    这一次洛佳薇站在了秦志峰这边。

    “我是不会跟他离婚的，你死了这条心吧，你跟爸要是还想住我这里，就消停点。”

    赵春兰被呛得老脸涨红，好一会儿过后才伸出手指着洛佳薇。

    “好啊，果然是嫁出去的女，泼出去的水，你....”

    秦志峰上前挡在母女两人中间。

    按照赵春兰那泼辣的性格，真要是继续下去，说不定整栋楼的人都会被惊醒。

    那洛佳薇和团团岂不是成了笑话？

    矛盾因他而起，更何况他还是家里的男人。

    该他承担的责任，秦志峰自然责无旁贷。

    眼看着赵春兰即将爆发，秦志峰主动开口。

    “妈，我明白你的担忧顾虑，你放心，这一世我绝对不会再辜负佳薇。”

    “至于物质上的事情，你更不用担心，这样吧，你跟爸以后就住这里，毕竟华龙府这套房子是我跟佳薇感情的见证，空着我也不放心。”

    “你不是马上要过生了吗？在你过生之前，我买一栋别墅，将佳薇还有团团接过去。”

    秦志峰冷不丁的展现出的强大的气场让赵春兰一时之间不知道说些什么。

    而站在秦志峰身后逇洛佳薇早已经热泪盈眶。

    她能深刻地感受到秦志峰的改变。

    若是以往，赵春兰如此咄咄逼人。

    秦志峰可能早就吵闹甚至动起手来。

    如今为了她，却能忍受赵春兰如此难听刻薄的话。

    “妈，你先回去睡觉，我的事情不用你管。”平静下来的洛佳薇，面无表情的对着赵春兰说道。

    洛佳薇是比较软弱，不过她这样的人一旦固执起来，十头牛也拉不回来。

    赵春兰自然是知道女儿的性格。

    又气又恼的她最终只能无奈地跺了跺脚，回屋睡觉。

    走廊外只剩下两人。

    洛佳薇站在原地抹泪。

    “佳薇，你先回屋睡觉吧，明天还要上班呢！我就在楼下车上，有事情打电话。”

    “你..你要不回去睡吧，外面还在下雨呢！”洛佳薇有些担忧道。

    秦志峰笑着示意她不要担心。

    “没事，我在车上睡，等会我开空调，万一团团发烧反复，我在方便一点。”

    秦志峰笑着让洛佳薇进屋，眼下已经是深夜。

    “我总觉得特别对不起你，包括前段时间你帮助大哥还有大嫂的钱，拿来买两套大安老街的房子，至少可以挣六十万。”

    “这些都算了，我相信这套房子也是你买的，真的，可是如今我妈居然不让你进屋！这是你自己的房子啊！”

    洛佳薇越说越伤心。

    秦志峰拍了拍他的肩膀，他这一世最不愿意的就是看到妻女难过伤心。

    他受点委屈不算什么，包括赵春兰的讥讽怀疑也不算什么。

    因为在绝对的实力面前，这些都不是问题。

    “佳薇，我一定努力奋斗，到时候买个大别墅，就不用担心没地方睡觉了！”

    秦志峰露出几颗大白牙，心底买别墅的念头从来没有这么强烈过。

    洛佳薇见他难得傻傻的样子，也不禁破涕为笑。

    “好，那我也得努力，不然房贷都还不起。”

    洛佳薇进屋之后，秦志峰下了楼上了车。

    就这么一直在车上睡了一夜。

    四扇车窗都留了两指大的缝隙。

    第二天一早还是洛佳薇叫醒。

    “回去睡吧，团团已经退烧了，先吃点东西。”

    接过洛佳薇端来的面条。

    秦志峰大口大口地吃了起来。

    听到团团退烧的消息，吃着洛佳薇亲手下的面条。

    秦志峰觉得一切都是值得的。

    刚回到出租屋，冲了个热水澡。

    出租屋的铁门被人敲响。

    秦志峰擦了擦湿漉漉的头发，开门一看，有些错愕。

    一袭红裙，身材曼妙的一个女郎正站在门口。

    “峰哥。”

    女人声音很好听。

    “你是？”

    “嗨！峰哥。”一旁拐角处的陈有朋冷不丁地出现，搂着红衣女郎。

    秦志峰翻了翻白眼，对于陈有朋的恶趣味显然有些不爽。

    “找我有事？”

    “峰哥，打你电话没人接，我这不亲自上门来了嘛，是有事！”

    陈有朋说完在红衣女郎的腰身上拍了拍。

    “莉莉，去车上等我，我跟峰哥说会话。”

    女人十分乖巧地迈着白皙的长腿离开。

    “峰哥，昨晚刘宁平见了我家老爷子以后，市里的风向感觉有些不对劲。”

    屋里只有两人，陈有朋说话自然没有什么遮拦。

    秦志峰没有接话，转身去冰箱拿出一瓶汽水。

    “峰哥，谢了啊！”接过汽水，陈有朋贱兮兮地继续说道：“峰哥，你是不是真的知道些什么？”

    昨晚在车上熬了一宿，本来就没怎么睡好。

    见陈有朋问这问那，秦志峰自然不愿意搭理。

    起身做出一副送客的架势。

    “好了好了，我不问我不问，我来是有正事的。”

    陈有朋赶紧把汽水一磕，蹭得从沙发上起身。

    “峰哥，我那群朋友今晚在南湖那边的雍容荟组了一个局，想请你去坐坐，你一定要给我这个面子啊！”

    秦志峰看着陈有朋。

    雍容荟？

    他并不陌生，这不是贡北的二代圈子嘛！

    那个地方接待的都是贡北市上层的官二代，富二代。

    秦志峰这辈子注定只能是二代的爹，因此对于这种局并不怎么感冒。

    陈有朋见秦志峰没什么兴致，赶紧拱手一副拜托的模样。

    堂堂陈大少如此态度，这里面一定有事。

    “为什么一定要我去？”

    “唉！都怪我这嘴，昨儿个跟他们喝高了，把你以前的事情都说了出来，他们不信，觉得哪有这么神的人！”

    陈有朋有些心虚的看了秦志峰一眼，然后拍了拍胸口继续说道。

    “怀疑我可以，怀疑峰哥怎么行！刚巧张景程路过，我让他证明了一下。”

    说着搓了搓手，干笑着。

    “他们说什么也想见见你，我架不住他们，就答应了下来，另外...”

    秦志峰有些好笑道：“另外什么？”

    “你知道的，我们这群二代看着很有钱，实际零花钱就那些，大家都想做生意，我就把咱们准备做空帝威集团股票的事情说了出来。”

    陈有朋说着连忙摆手道：“不过峰哥你放心，这些人跟李天天都不怎么对付，否则我怎么也不会说的。”

    说完陈有朋像犯了错的孩子一样低着头。

    “哦，就这事？他们是不是也想跟？想跟就跟啊！这有什么问题，又不是我的独门生意！”

    秦志峰一听是这事，不由得笑了笑。

    李家包括帝威集团已经是板上钉钉的事情。

    差的无非就是时间。

    他们几个人才多少，根本就吃不下这么大的东西。

    陈有朋要是能把其他二代拉进来，掺和到里面，反而是好事情。

    “那咱们可说好了，峰哥，晚上八点不见不散！你一定要来啊！”

