    听了张本民的话，何广升哼地一笑，随后叹道：“你啊，不当警察，可惜了，否则也是把好手。”

    “那我要是当了警察，像你这样的人渣还怎么存活？没准哪次趁你配枪的时候，我一把抢了，从下巴将你的脑袋贯穿，然后清理掉指纹，再把枪塞你手里。”张本民哈哈着，“你那叫饮弹自尽，后来调查的话，结论估计多是因心理问题引起，长期抑郁，活一秒都是煎熬，所以不如一枪送自己去见玉皇大帝。”

    “你狗日的想激怒我？”何广升没受过这种气，刚过招两句就稳不住了。

    “激怒？”张本民还是大笑，“是击毙好不好！”

    “行，你小子有种，到时会让你求死不能的！”

    “少跟我发狠，当初你脸上那一皮带的滋味忘了没？跟阉猪一样滚在地上嚎叫，颜面无存了都，这会竟还跟我发狠？”

    “糙你妈的，我杀了你全家信不信！”何广升暴了。

    “瞧你这点肚量，一辈子也成不了大事，无非就是跟在胡华正后面吃点热屎。那可能也就是你为他当走狗的唯一好处了。”张本民故意笑得穿不上气来，“走狗，狗，狗你娘的就是他妈的喜欢吃屎！”

    “我向你保证，一定会活剥了你的皮！”何广升是咬牙切齿，“然后用油炸你个血身子！”

    “可以，只要你有能耐让我栽倒在你手里。”张本民不再笑下去，冷言道：“行了，以后的事没准谁会占上风，还是谈谈眼前吧，你把蚊子放了，我保证留在春山。”

    “如果不放呢？”

    “你要是这么说的话，弄死他也无所谓。”

    “弄死他？你跟不他是朋友么，比朋友还要好，是好兄弟呀，怎么连他的生死都不顾？”

    “你个老东西真是个死脑筋，这年头谁还讲那些臭感情，告诉你，朋友是用来亏待的，兄弟是用来出卖的！”张本民用不屑一顾的口气道，“人的义气，很多时候只是做给别人看而已，都是假象。说到底，如果我要真是为蚊子着想，还费他妈什么事，直接就拿你家人的安全做筹码了。我问你，以我个人的能力，如果想对你老婆孩子下手，有没有难度？”

    何广升不说话了，他知道张本民有那个能耐，不过他也不示弱，“说得好听，真做起来恐怕也没那么简单吧？我也告诉你一下，现在你的清白真的是来之不易，如果你再犯下事情，又将会被通缉。”

    “什么叫再犯事？我从来就没有犯过！你们徇私枉法栽赃陷害我，那笔帐还没算呢。”

    “行，巴不得你找过来清算。”

    “老账，用不着急，你记住就是。”张本民觉得差不多了，“不扯远，今天就谈一个交易，你放人，我留下。”

    “你就像个幽魂，怎么证明你不离开春山？”

    “我每天用春山的固定电话打一次给你，算是报个到，怎样？”

    “你要是做不到呢？”

    “绝不食言。”

    “我感觉你的承诺就是个屁。”

    “随你怎么感觉，事就这么定了，你赶紧问问你的主子，还不知道他的意思呢。问他的时候，你不要说是我拿你家人的安危做要挟，事实上我也在做其他努力，上访资料都整好了，就是要警方提供蚊子袭警的现场证据，还有他在足浴店嫖娼的证据，明天就到市局去反映，同时送往省公安厅警务督察处。”

    “露馅了吧？”何广升突然笑了。

    “什么意思？”

    “你对蚊子还是很重视的。”

    张本民停顿了下，“好吧，你也是个聪明人，我承认。也正是这样，你要明白一件事，如果一切的努力都不奏效的话，我会放弃他，由他生死，但我发誓，一定会干掉你的家人，说白了就是你的孩子！那时可别怪我心狠手辣，我会留着你老婆和你的命，因为那么大的家庭变故发生，也许你的老婆就不跟你过了，正好送给别的男人好好享受一番。你呢，留着你的命，是要你慢慢咀嚼因自己的过错而失去至亲后，那种生不如死的感觉。当然，你也可以装腔作势，说来啊，把孩子弄死吧，正好帮你一个忙，因为那是你老婆跟别的男人搞出来的野种，只不过你碍着面子不好意思说出来罢了……”

    “你，你简直就是个禽兽！”

    “随你怎么说了，因为任何人被逼到一定程度，甚至连禽兽都不如。哦，还有件事，这话也请你带给胡华正，就目前而言，可能他在那方面的体会比你要深一些。”

    “哪方面？”

    “失去亲人啊？”张本民一声冷笑，“他哥胡华然的事，你不会不知道吧？”

    “你，你果然……”

    “闭嘴！”张本民及时一声喝，“祸从口出，老一辈的古话，肯定是有道理的，所以你还是少说点为妙。”

    “算你有种，等着瞧吧！”

    “咬人的狗不叫，从现在起，你少发狠，我也不说大话。”张本民用一副感慨的口气道，“反正事情我讲清楚了，明天中午之前，如果蚊子不回家，我就放弃一切正当的努力！”

    电话挂了，张本民有种痛快淋漓到要窒息的感觉，他相信自己的愤怒所传递出的力量，不会让胡华正无动于衷。

    张本民预期目的准确地达到了，胡华正那边确实受到了触动，因为次日中午，小金子就接到了拘留所电话，让他去办理手续，接蚊子回家。这张本民很高兴，同时也很清晰地认识到，接下来的对战将异常激烈，已经接招的胡华正必将凶猛来袭。

    奋力成事，先绝后患。

    张本民不想留给胡华正一丝机会，他与蚊子商量，举家离开春山，前往兴宁暂时落脚。

    蚊子有点怀疑此举是否有点过。张本民说在家人的安全上，没有小心过头的，这次的安排绝对需要，而且还要火速。

    考虑到蚊子父母的感受，张本民让他撒个谎，就说在兴宁那边学校的小食堂人手紧缺，要他们赶紧过去帮个忙，否则运转就会出现问题。另外，到兴宁之后，还可以与丁香常见面。

    一切紧锣密鼓地进行，两天后的晚上，在周密计划下，蚊子和父母二人还有小金子，四人悄然上路，奔向兴宁。

    张本民出了口长气，孤身一人无牵挂，他不再有恐惧，甚至有点渴望早点与胡华正来一场角逐。

    角逐不是传统式的决斗。

    张本民在寻求更为理性的方式去解决问题，而不是单纯的打打杀杀。

    理性？想到这个词，张本民突然露出了狡黠的笑容，他觉得不需要一直留在春山，虽然与何广升说过不会离开。

    有这样的想法不是不诚信，张本民明白，敌人也需要尊重，但是情况有例外，当面对的是凶狠狡诈又丧心病狂的敌人时，最需要的是取胜，至于如何取胜，可以暂且不论。

    张本民想离开春山，因为现阶段力量悬殊太大，硬是要正面交锋，多是自寻死路。这种想法是有强大的事实依据做支撑的，看看红军，当年为什么要长征？

    “何广升，有事跟你说一下。”张本民直接打电话过去。

    “嚯，你小子还真是有胆，敢打电话来！”

    “怎么，在张大所长眼里这就叫有胆？”张本民笑了，“听你的意思，好像我很害怕你们，那你们也太没自知之明了吧。”

    “嘴硬。”何广升一声哼笑，“年轻人气盛可以理解，但千万可盲目自信，那会让自己送命的。”

    “你跟我耍嘴皮子不觉得有失身份？如果我是你，一句话不用就开始拍桌子大声喝斥了，结果你还想在话语上争点优势，真是没出息！”

    何广升被取笑，一肚子恼火，却也不好意思发作出来，“弄你这样的小伢子还不随心所欲？你想斗斗嘴，我不是不可以奉陪。”

    “你他妈尽管自说自话吧，估计这会你嘴巴都气歪了，还想假装从容？”张本民一点都不留情，“行了，打击挖苦你就跟吐口唾沫一样容易，今天就这样吧。刚才我不是说找你有事嘛，主要是要你带个话给胡华正，我最近几天有点忙，可能要外出一段时间，就不留在春山让你们恐慌了。”

    “笑话，简直是笑话！”何广升渐渐按捺不住，“你都说些什么东西，乱七八糟的，还提到什么胡华正？”

    张本民一听便明白，肯定是胡华正跟何广升说了，千万不要跟他扯上关系，省得被录音以后就有说不清的关系，弄不好还会造成不必要的麻烦，于是呵呵一笑，“胡华正个狗日已经露怯，他开始担心了。”

    “都跟你说了，这事跟胡华正没关系，你要是这么跑题，就没得谈了。”

    “那跟谁有关系？”

    “我，我啊！”

    “你他妈算胡华正鸟上的一根毛毛，连狗腿子都算不上！”

    “你个狗日的，张本民我告诉你，如果哪天你落在我手上，我一定要你生不如死！”

    “又来了，说什么狠话？那是无能的表现。”张本民见何广升暴躁起来，就变得心平气和，来个以柔克刚，“我算是看透你了，外强中干，软蛋无骨。我问你，如果哪天胡华正开口说要睡你老婆，你是不是得先把你老婆扒光洗干净了，再恭恭敬敬地送去？末了还要留句话：您慢慢享用，以后啊，随时需要随时吩咐！”

