    “就算是佩恩……也不可能胜得过这几个家伙的联手吧？”

    团藏心中思忖，虽然他的确很不喜四代目的那几个跟班，包括四代目在内，但他不得不承认，这几个人的实力还是很勇的。

    水门不知道团藏心中所想，于是长舒一口气，缓缓将当时发生的事情, 简单向众人说了：“今天下午，我们在后山发现了……”

    将事情始末娓娓道来之后，水门扫了众人一眼，顿了一顿，然后继续沉声道：“……听那人的意思，他们组织的最终目标，是九尾！”

    九尾？！

    一言激起千层浪！

    四代目前面所述, 众人听得虽然心惊, 但还没觉得太过严重，毕竟敌人再怎么强，就算潜入木叶，如今不还是被打跑了么？

    顶多就打，怕个啥？

    举一村之力，还干不过他们？

    可一听到“九尾”一词，众人便再也不淡定了。

    这就相当于说，有一个团伙，打上了核弹的主意，还潜入了终极研究所内，想让整个核弹爆炸。

    这特喵地，也太耸人听闻了吧？

    而这些上忍们却不知道，四代目的儿子漩涡鸣人，就是那半个九尾人柱力，在之前水门的讲述中, 鸣人已经在无人护卫的情况下，与那神秘的晓组织成员照过面了。

    等于是……敌人已经到了引爆核弹的开关前。

    这才是最令人胆寒的！

    众人此时的恐惧和警惕，还只是冰山一角而已。

    水门现在想来，都一阵后怕，如果当时他们再去晚一点，说不定……

    九尾就暴走了！

    水门不仅会失去儿子，还会再经历一次被九尾支配的恐惧。

    在上一次那种危险下，他失去了一个绝好的部下，玖辛奈失去了一个绝好的学生，木叶也失去了一个绝好的未来。

    这一切，不能再发生了！

    “四代目！这可不是开玩笑的！你如何能够断定……”

    团藏沉声开口，依他所想，晓组织那几位，即便有再大的胆子，也不会打九尾的主意吧？

    他们一个小小的雇佣组织，为了钱财每天焦头烂额的，凭什么盯上九尾？

    “你觉得我像是在开玩笑么？”没等团藏说完话，水门便冷冷地打断他，“所以团藏大人……以为我为什么要召开这种紧急的会议？！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在团藏的身上。

    他们回想起团藏刚刚进入会议室的时候，说的那些话。

    仿佛有两声清脆的“啪、啪”声响起。

    猿飞日斩此时也皱着眉头看向团藏，心中暗道，这个老家伙，最近是怎么了？感觉有点上赶着被人打脸啊。

    话说他年纪是大了么？

    为什么时时刻刻给自己找不自在？

    不提这些，水门的话，倒是上团藏的脸上青一阵红一阵的，虽然恼羞成怒，却不知道该如何反驳。

    这让富岳看着心中大快。

    “闲话不多说，召集大家此番前来，就是要让各位提起万分的警惕，我并不确定，这会不会是晓组织放出的烟雾弹，但是……事关九尾，我们不得不防！况且，晓组织和土之国一直联系密切，而我们与岩隐的战争，已经到了最关键的时刻，无论如何，我们都不能放松，所以……拜托诸位了！”

    水门说完，站起身来，向众人郑重地鞠了一躬。

    就连他身边的日足、富岳和鹿久三人，也不禁一愣。

    “看来四代目这一次……很慎重啊。”鹿久心中暗道。

    ……

    会议结束之后，木叶一切都变天了。

    所有人员，都进入了战备状态，虽然还不至于那么严重，但是为了未雨绸缪，木叶每个人都是如临大敌的模样，对来往的外籍人员，管控更加严格了。

    不过好在，四代目的处理很好，只是在针对进出木叶之人，以及村子里的巡逻、值守加大了些力度而已，其他的，倒一切正常。

    本来就是战时，与岩隐的战争还未结束，如果不是木叶太强，大家对这场战争完全没有第三次忍界大战那种感官的话，也应该这么做才对。

    而这一切的“始作俑者”上杉彻，对此还并不知情，这个时候，他已经踏上了前往不死岛的专属航船上了。

    回到不死岛后，上杉彻二话没说，直接奔到山庄，一股脑冲进了自己的房间，先跑上一池汤泉再说。

    奔波多日，他早已风尘仆仆，满身都是尘土，是得好好洗一洗了。

    值得一提的是，去年年底的时候，山庄终于完工，上杉彻、夕颜、奈美、野原琳、迈特戴几人，都从别墅搬了过来。

    山庄新建，一派新象，占地颇广，位于小岛的北面，坐北朝南，风景更为雅致。

    当时新建成的时候，卡多很懂事地派了好些佣人上来，修建山庄时，卡多集团的工匠们也付出了主要劳动力。

    上杉彻倒是不怕这家伙在自己身边安插眼线。

    因为这么多年来，卡多集团里面，要对比眼线的多寡，卡多可比不上奈美。

    奈美的经商天赋、管理天赋，甚至比一个国家的大名还要强。

    原本她只是抱着无聊玩一玩的心思，插手几个卡多集团的小生意，可谁知道，越做越上瘾，基本上卡多集团北部，包括雷之国、汤之国、风之国这些地方的生意，都是奈美拿下来的。

    也好在她就是想打发时间，没那么认真，不然的话，卡多集团的“卡多”两个字，还真不一定能留到现在。

    当然，其中有很多次，都是上杉彻帮她出手解决了很多难啃的硬骨头。

    论经商、管理，上杉彻一窍不通，但是论打架……

    反正就是一路横推吧。

    但如果说卡多对上杉彻的是敬畏的话，对奈美的就是佩服了，他没想到，上杉彻身边跟花瓶儿似的女孩，竟然有着令人惊诧的另一面。

    也就是他因为上杉彻的原因，没敢对奈美动手，否则的话，哪里会任由奈美做大？

    久而久之，奈美的管理魅力，让长期饱受卡多剥削的那一众卡多集团员工们，很快就倒向了奈美这边。

    可惜，卡多只能自咽苦楚，不敢抱怨分毫。

