    崔家要举家返京,准备的事多,人回来的倒不那么快。

    三月下旬崔良栋就带着几个家人庄户先回京收拾宅院，并带着崔老爷的手书到御赐的院子里给崔燮报信。

    “……最开始老爷还不乐意,亏的小人听了大爷的吩咐,先把信送给老太太。有老太太做主答应了这婚事,老爷才没直接写信给杨家断了这门亲事。后来老爷带回乡的那位老神仙空云子道长卜了一卦，说是杨家姑娘与二公子命数极相合,能兴旺咱们家,老爷才转怒为喜，答应了婚事。”

    杨家这婚事还不够好？

    崔老爷这是要上天了！

    他自己一个获罪去职的百姓,凭自己的本事订婚,还给儿子订不着一个正辖着他们老家的正六品府通判的亲家呢！

    崔燮暗暗翻了个白眼儿,转过脸正色道：“如此，倒该备件厚礼谢谢空云子道长了。我听说道长这些年给父亲调理身子，颇见验效，这回入京道长也要过来不？”

    崔良栋遗憾地说：“道长是闲云野鹤,不爱京里富贵之气。老爷说要给他在山里捐一座观宇清修,往后逢年过节再去添香火钱。空云子道长也不答应,说是人在宫观里便有拘束，他只要在建个竹篱茅舍远避红尘，独居世外，修长生之道。”

    崔燮惊叹道：“真高人也！”

    不愧是谢瑛寻来的道士，都把老崔哄得这么神魂颠倒了，还给他们家省着钱,没要一笔够修个道观的银子，真是良心妖道！

    不过估计这位道长这么良心，也少不了吃着谢崔两家银子，谢瑛又是个锦衣卫，拿捏得住他的缘故。那份儿人情还是放在谢瑛身上，等他回乡丁忧，闲着没事时多画几套动画片给谢瑛吧。

    他忍不住遛了一遍硬盘，随口跟着崔良栋赞了道长几句，又问：“道长不肯入京，老爷若有身子不适的时候，又该如何调养？”

    崔良栋道：“道长如今就在家给老爷烧炼一味金液丹，说是要多炼些，让老爷到京里后不舒服了便服一把。”

    嗯，很好，听名字就知道是搁了重金属的有毒丹药。

    崔燮心里默默鼓了鼓掌，脸上却带着关切之色，问崔良栋：“这药是治什么的，老爷从前一直吃么，可有什么忌讳？”

    崔良栋满心敬畏地说：“这可是空云子道长拿手的良药！前年老爷去榆林纳粮，因着中途叫马贼抢走了粮食，没能及时交到军中，狠狠挨了几十板子，打得两股俱坏，伤口拖了一个多月才结的痂，站起来走不几步就得躺下。亏得道长用金丹内服外敷，才救了老爷性命，慢慢儿调养得他能走路了。

    “老爷那时伤实在太重，回到家就染上了……”崔良栋忽然压低声音，凑到崔燮耳边说：“染上了下元虚冷、不能固精的症候，又是道长炼了这金液丹替老爷调养，如今才见缓解。这丹药真是救命仙丹，大爷只管放心吧。”

    崔老爷真是人老心不老，活一天折腾一天。不过也幸好他爱折腾，不然这位空云子道长又怎么能到崔家呢？

    崔燮感叹一声，摆了摆手：“行了，你好生备办婚事吧。衡哥虽不再是嫡出，可我不能娶妻，新妇进门后就得担起宗妇重责，这场婚事也得照着娶宗妇的规模大办，不可委屈了杨家姑娘。”

    崔燮写了条子，叫崔良栋到柜台取银子重修老宅，不计银两花销，也不必计工夫，成亲之前能修好就行。

    因两家子女都是耽误得年纪大了，婚事也办得紧凑了些，纳采礼崔燮这边就先下了。用的是谢瑛出城打来的一对大雁，加上几匹上好丝绸，金银器皿，请了正在他们家坐客的江南名士祝枝山与两位国舅作媒，足足地给了女家面子。

    祝枝山可是《少年锦衣卫》的作者。

    崔燮找国丈借出儿子来，就在两位弟子面前切切叮嘱，叫他们这一趟好好表现，好叫祝才子揣摩准他们的性情行事，把连环画里的人设立起来！

    两位国舅霎时间腰也直了、背也挺了，呼吸都放轻了，闪着两双明如星子的大眼跟崔燮保证：“弟子们一定在祝举人面前展露出英雄本色，叫他把我们写成天下人都羡慕的少年锦衣卫高手！”

    俩人做梦一样盼着路上能碰见什么山贼霸匪，好英雄救……书生，叫祝允明把他们写得更英武神勇些。

    结果纳采、问名二礼一气儿办好，捎了女方的八字回来合婚，这么远一趟路上也没遇上个不长眼的打劫他们。

    两位国舅深感失落，祝枝山回来倒是跟崔燮夸了他们俩“聪敏机警”“礼待士人”，比起前朝周太后和万家的亲戚们，简直是外戚中难得的好外戚。

    崔燮又提点他：“他们兄弟在连环画中却不是外戚，而是世外高人的弟子，不能只拿国舅的模子套他们。你这一路留心他们如何机警敏锐，于细微处查见危机，避过多少盗匪侵扰，保得你们一行平平安安来去了么？”

    祝枝山讶异道：“这一路太太平平的，哪儿来的盗匪？”

    崔燮微微扬起下巴，高深莫测地说：“太太平平？那永平府通判杨大人平常做什么，他们府里大牢关的又是何等人？永平府再往北就是口外，往东又接海滨，都是盗匪异族横行的地方。若非你这趟是跟着张氏兄弟同行，哪里来的这路太太平平！”

    他说得那么有道理、那么笃定，让人不由自主就要相信。祝枝山自己眼力不佳，看不清周围细节，仔细回想起路上张家兄弟安排一切，确实是处处都要亲自查看。他们吃茶饭时永远都是用自带的碗筷；在客栈里订好了房间，有时住进去不久也要换房；路上两位国舅时而步行、时而换乘车马；有时走着走着还要改绕小路……

    或许就是见着了什么贼匪出没的端倪？

    张家兄弟私下可惜着自己的办案技巧没得着实用，半个贼也没碰上；祝枝山倒是替他们想出了许多惊险而无声无息的交锋，回去添改进了《少年锦衣卫》里。

    崔燮也不急于催他的稿，先到庙里给崔杨两家合了八字。婚期则是崔老爷请了那位空云子道长提前算定的，就在六月十四，是个宜嫁娶的好日子。两家儿女年纪都不小了，做家长的都愿意早日合婚，不敢拖延，崔燮写了帖子，将文定、请期合为一桩，叫崔良栋带着正式的聘礼去永平下定。

    他在京里忙忙和和地给崔二筹备婚事，迁安县里，世外高人空云子道长也终于炼出了两炉金丹。六月初三，崔老爷装了仙丹，依依不舍地送金银辞别了仙长，终于带着全家起身赶往京里老宅。

    一家人带着行李，走得自然不快。他们还没进京，谢瑛就已收着了空云子道长离开北直隶的消息，还有那位道长最后给他的信。

    这位道长也是在宫里供奉过的，炼的都是正品金丹，也不会下毒杀人，所以他给崔榷的都是玄门正宗的好丹药：两炉舶上硫磺烧炼的金液丹，里头还特送了几粒外裹了硫磺的毒龙丹。

    崔榷刚从榆林回来时，伤口溃烂难愈，就是空云子拿毒龙丹救回来他一双腿，后来崔榷下元虚冷，就一直吃着他新升炼的金液丹涩精固本。这两种丹都是仙方传下，曾献给皇上的好东西，放到哪儿也不能算□□【毒药】。

    但金丹本身就都有丹毒，吃时略不小心就能出事。

    毒龙丹虽是玄门四大丹之一，擅治一切病症，服后却畏风，若不小心经了风，就必须立刻用浓白糖水救治。否则轻者寒战、呕吐，重者痉挛僵直，施救不及时，人就废了。而且毒龙丹毒性强，一次只能吃莱菔子大小的一粒，不能多服，金液丹却是一次可服食三五十粒的。

    若他不幸一次多服了几粒混在金液丹里头的毒龙丹……

    谢瑛淡淡叠起信纸，将一端压到烛火上，看着它慢慢烧向自己指尖，在即将燎到皮肉的一刻，将纸扔到了火盆里。

    虽说崔燮和崔榷有杀身之仇，毕竟那肉身也是崔榷亲生，有父子之实，还是别沾了这桩罪孽的好。反正他一个锦衣卫，手里早积了不知多少冤魂，不差这一个。

    谢瑛绝口不提这事，崔燮心里却有数，崔家祖孙回老宅后，他便借口请安亲自去看了看崔榷的脸色，问他那位仙人医术如何。

    崔老爷如今对长子有了成见，听他问什么都觉得他不怀好意，暴喝道：“空云子道长是当世真仙，不贪金银名利，岂能和那些寻常道人相类！若无道长的丹药，我早叫刘家那些强人害死了！我在乡下养病，全靠空云子仙师照顾，你当时又在何处？现在竟来质疑仙师的本事，当初怎不见你寻个有本事的名医来！”

    他如今满面红光，声音极宏亮，喊得满院子里都听得见。两个弟弟低着头不敢说话，老夫人忙叫人出来数落儿子，把三个孙儿召到内院，劝慰崔燮：“你老子吃了些大热大燥的丹药，脾气急，你别合他一般见识。等回头他的病好了，不吃这药了，人自然也能变回原先那样。”

    这却只是老夫人一厢情愿了。

    崔衡、崔和兄弟见了大哥，就像老乡见了红军一样，恨不能抱着大哥哭一场，哀哀叹着气说：“自从父亲丢了官，脾气就一天比一天坏，腿伤了之后就更能折腾人。亏得空云子道长能劝着些，不然父亲还担心我们兄弟成亲后夺占他的气运，恨不得我们也似大哥你似的一世不婚。自打前月道长离开，父亲的脾气就一天天压制不住，我们兄弟过得好不揪心……”

    崔衡更担心：“我怕新妇进门，父亲脾气一时压不住，也这样对她，岳父那里可怎么交待？”

    他岳父可是特地为女儿请了假，送女儿进京成亲来了。万一婚礼或是亲家相会时，父亲脾气上来，再对他们兄弟又吼又骂，闹得家丑外扬……

    崔燮安慰道：“老爷也是病中脾气改变，做儿女的只得体谅，到那天我亲自招呼亲家就是了。”反正人家嫁女是冲他这个翰林，又不冲一个罢了官的从四品参议，有他多请些宾客给亲家充面子就是了。

    兄弟们说了不多会儿，崔榷便叫长子过去教训了几句，说是崔燮气运太盛，怕他在崔家待久了要压制崔衡的运数，耽搁他娶妻，就不留他在家吃饭了。

    崔老夫人气得简直要动家法打儿子，崔榷只管躲在外院，亲自盯着崔燮出门，不许人留他。他那两个小儿子不敢顶撞父亲，又舍不得大哥，无奈地说：“我们明日去侍讲府陪大哥吧。”

    两人送崔燮到门外，心中都有千言万语要诉，可门口偏又有太多邻居盯着，什么也不敢说。

    崔燮看着他们俩那鹌鹑样儿，简直像看见了刚穿到这个世界，不敢跟邻居说一句父亲不慈的自己，倒有些同情他们，伸手拍了拍两个弟弟已不再窄小的肩：“你们这一科考中秀才，兄长心中十分欣慰。我在那边家里设了考棚，李师弟与一位吴中来的祝举人都常在那儿读书，你们有空就过去练习，不必拘束。”

    两位弟弟在家乡积累的思慕依恋，这一下子就冲得差不多了。

    但不管崔榷怎么厌恶长子，这场婚事上崔燮才是新郎之外最重要的人。

    他穿着正六品官的鹭鸶补服，与杨大人衣着装官职恰好相衬，来参加婚礼的还有国丈张家父子，有风流俊雅的翰林，或是翰林们请来的部院大员，有如今名动京师的锦衣卫镇抚使谢瑛……崔燮不在，崔家都没人招待得起他们。

    崔衡身着新郎袍跟在他身后敬酒，崔和则穿着秀才衣冠招待随家长来的官员公子。崔家老宅内外热闹纷呈，到晚间竟连他们家根本高攀不起的当朝首辅刘吉也命人送了贺礼来，礼虽不重，这份心意却也够崔燮懵一阵子的了。

    这场婚礼办得异乎寻常的盛大，可这份热闹体面却似乎都围着崔燮打转，也分给了崔衡兄弟和崔家老夫人一部分，却唯独和这家名义上的主人，曾经也是一家支柱的崔榷毫无关系。

    他身边清净，心里却如滚油煎灼一般，好容易忍到新人拜过堂，入了洞房，就再也忍不下去，告了病退至自己房里，打开了仙师临走前送的金丹。

    空云子临行前共给他炼了两炉丹，满满地盛了一个手臂长的丹药葫芦。之前他都省俭着吃，叫这场婚事一刺激，也不想再省，痛痛快快地倒了五十粒，拿冷酒送下，走进了爱妾们住的小跨院。

