    要说海贼王里谁的实力最强，肯定会引发争议，白胡子，卡普，罗杰，赤犬，甚至未展现过实力的伊姆大人都是有力竞争者。

    可要说海贼王里谁的光环最亮，背景最深，那大概所有人都会觉得是路飞。

    蒙奇·D·路飞，一个神奇的主角，他智商不高，情商不高，甚至有些缺乏尝试，最常说的一句话是：我是要成为海贼王的男人。

    一开始这句话听起来很热血，但听的听的，就让人有种飞电大尊师喊U咩的感觉了，说白了就是假大空。

    这一感觉在和之国篇的时候被无限放大，刚刚打败卡塔库栗，晋升五皇的路飞被凯多一棒子撂倒。

    巨大的落差，让路飞的形象一落千丈。

    虽然大家都知道这是欲扬先抑，这是固定的套路，路飞最后肯定还是会打败凯多的，但总会让人心里觉得不舒服，同时又一次放大了路飞的主角光环。

    蒙奇·D·路飞海贼世界背景最深厚的男人，光靠背景就能成为海贼王的男人。

    他的父亲是gm军首领多拉格，爷爷是海军英雄卡普，人生导师是君临新世界的海上皇帝红发香克斯，教授他霸气的老师是前任海贼王的副船长雷利......

    就这还不算什么，路飞所到之处，必能认识各个国家的公主，路飞战斗的时候锁血一开为所欲为，跟路飞有接触的都会逗比化......

    这一切的一切无不说明一点，天命之子就是这么无敌。

    前世罗凡曾经无数次的想过，如果顶上战争赤犬杀死的不是艾斯，而是路飞会怎么样呢？

    卡普还能被战国按住吗？

    香克斯还会来阻止战争吗？

    答案没人知道，但如果把罗凡换成卡普，战国是肯定按不住的。

    想到这儿，罗凡突然有些惆怅，他不确定，路飞这个天命之子的出生，对他而言到底是好事还是坏事。

    “雷利，给我也来杯酒！”

    “喂喂！你这是想到了什么？都需要借酒消愁了？这可不像你啊！”雷利边说边给罗凡倒了杯酒精度数比较低的清酒。

    罗凡摇了摇头，没有说话，一口气把酒杯里的酒灌进去肚子，然后往吧台上一滩，直接睡着了。

    罗凡这边睡觉的时候，香波地群岛已经被海军翻了个底朝天，泽法毫不留情的抓捕着香波地群岛的海贼们，却没有向夏琪的酒馆靠近一步。

    “泽法老师，这包庇的也太明显了吧？演技不太行啊！”躲在一颗大树上的波鲁萨利诺感叹道。

    泽法倒是没有听到波鲁萨利诺的话，就是听到了他也不会在意。

    跟战国不同，泽法对天龙人的厌恶几乎是写在脸上的，对天龙人的事情自然不会有都积极。

    换句话说，泽法这不是演技，而是本性如此，在直白点泽法巴不得所有天龙人都原地去世。

    折腾了一晚上，泽法带着抓捕的几十名海贼离开了香波地群岛，天龙人对这个结果当然是不满意了，对海军提出了抗议。

    空对此头疼不已，他在有几年就要从元帅的位置上下去了，这些人怎么就不能给他省省心？

    讨厌天龙人归讨厌，还能连样子都不做了？

    不过还在抗议的只是普通天龙人，五老星对此并没有表示，空也就听之任之，由他去了。

    可让空没想到的事，这件事居然没有就此结束，第二天那个天龙人又一次打来了电话，声称遇到了伤害自己的暴徒。

    空没办法，只能在派人去调查，结果这次派去的人见证了一场新生代顶尖强者的对决。

    香波地群岛27号岛屿，罗凡和米霍克的大战爆发。

    这是罗凡少有的全力以赴战斗，比起米霍克来，罗凡会的东西要杂的多，他不是纯粹的剑士，战斗风格上也是如此。

    而米霍克却一直遵循着剑客之道，大开大合的战斗风格，有种别样的美感。

    双方的战斗从一开始就是不同剑术的比拼，罗凡也一直维持着猫剑形态，没有变身为其他形态。

    罗凡的剑术对米霍克这种纯粹的剑士还是有所克制的，罗凡攻击时附着的雷电会在刀爪碰撞的时候涌入米霍克的体内。

    米霍克的手臂因此麻痹，动作也不如一开始那么流畅。

    但这点小障碍并没有影响米霍克的实力发挥，他和罗凡从早上打到晚上，最后以一道飞翔斩击结束了这次的切磋。

    战斗的结果没人知道，当时不管是海军的情报人员，还是看热闹的海贼们都不敢靠近。

    等一人一猫走后，众人才敢去查看。

    罗凡和米霍克战斗的场地原本是一千森林，现在森林已经消失了。

    放眼望去，整片大地上都是焦黑的，其中还夹杂着大量斩击的痕迹。

    “你...你说谁赢了？”海军的一名情报员咽了口唾沫朝他的同伴问道。

    “地上只有雷击和斩击的痕迹，没有发现血迹，这说明战斗双方大概率是都没有受伤。”

    “那...那是平手？”

    “也不是，你看那边！那个应该是米霍克的衣服。”

    ......

    第二天，报纸上刊登了一则大新闻，最近声名鹊起的剑士鹰眼米霍克在香波地群岛的大战中落败。

    而战胜他的是白胡子海贼团的宠物，悬赏金100贝利的罗凡。

    这则报道一出，大海上一片哗然，大多数人都为罗凡的实力感到震惊。

    也有一部分人通过罗凡的表现揣测着白胡子海贼团的整体实力，越想这些人越觉得无力。

    白胡子海贼团的一只猫都能战胜如此强大的剑士鹰眼米霍克，白胡子海贼团的真正实力到底有多强啊！

    而此时，战斗的正主罗凡正在夏琪的酒馆里睡觉呢！

    罗凡跟米霍克的战斗其实并没有分出胜负。

    光从剑术上来说，毫无疑问是米霍克完胜了，但是罗凡会的并不只是剑术，依靠高级武装色霸气的使用技巧和雷电的力量，罗凡弥补了剑术上的不足。

    米霍克的见闻色霸气虽然在罗凡之上，但罗凡的动态视力也不是盖的，强行拉平了见闻色的差距。

