    楚凡指着谢易香手上的凤舞鞭，道：“首先排除他是感情骗子，毕竟以他的本事，想要女人易如反掌，几乎不需要代价。可事实上，他一生未曾和其他女人有过瓜葛，始终孑然一身。前辈手中的凤舞鞭，是他送的吧？”

    谢易香微微颔首，露出回忆之色：“当年他声称是受伤了，躲在山里养伤，碰巧与我结识。之后我和他相爱相知，他把这把兵器送了我，当时我还骂他没风情呢，哪有送女孩这东西的？

    再后来，他总是说些奇怪的话，诸如‘我如果突然消失了，你就当我死了’，‘都是一场梦’，‘以后你找个好人家嫁了吧’之类的话，想必当时他就已经打算离我而去了。

    他失踪前的一段时间，告诉我他是修仙者，还把瀚海诀教给了我。我以为，今后我和他会是神仙眷侣，谁想到他不告而别，再没有见过我，也没有来取回凤舞鞭……”

    尽管谢易香的语气还算平静，但楚凡能感觉得到她的幽怨。

    本打算跟徐半仙长相厮守，结果一觉醒来男朋友没了，年轻时的谢易香肯定快疯了。

    好在这事已经过去了太多年，谢易香的心态也成熟沉稳了，才能平静地把事情说出来。

    在楚凡看来，不论徐半仙是怎么想的，抛弃爱人是事实，渣男这个帽子是摘不掉的。

    不过徐半仙人都没了，骂他也没什么意义，所以楚凡还是想着尽可能劝慰谢易香，让她解开心结。

    “他能把凤舞鞭送你，并且没有拿走，就能说明你在他心里的地位足够重要了。”楚凡感叹道。

    “可我不需要这些，法宝、功法……都不重要，我只想要他，难道他不明白吗？他送我这些，只是一种补偿，只是为了弥补愧疚罢了。”谢易香嗤笑道。

    楚凡并没有反驳，道：“送凤舞鞭的举动，确实是一种补偿。但你不要忘了，他是个极度自私自利的人。一般人，他可舍不得送。”

    听到这话，谢易香忍不住扑哧一笑，道：“不愧是他的传人，很了解他嘛。那家伙，确实自私到了极点。我真搞不懂，当年怎么就看上了他……”

    “而且，他直到殒命之前，都没有找你取回凤舞鞭。几年前他渡劫时，若是有龙纹剑和凤舞鞭中的任何一个，都可能渡劫成功。这更说明，你是特殊的，他觉得愧对于你，不敢再见你。”楚凡继续说道。

    谢易香愣神了一下，反问道：“换个角度来说，他宁可死掉都不愿意见我一次？”

    “你刚才也承认了，他无比自私。为了自己，他杀人、偷抢，什么都能干……他不见你，最可能是因为对你极度愧疚，不想影响你的生活和心境。”

    谢易香沉默了少顷，呢喃道：“我真有些看不透他，明明抛弃了我，又何必愧疚？”

    “他不告而别的原因，我大概也能明白一些……”楚凡若有思索。

    谢易香注视着楚凡的眼睛，道：“告诉我。”

    楚凡道：“简而言之，长痛不如短痛。不可否认，他是一个负心汉，是个渣男。但在当时看来，你们两人……很难修成正果，他离开你，或许是为了让你避免长痛吧。只是他也没想到，你如此执着，宁可孤独终老，也没有像普通的女人嫁人成家……”

    其实，楚凡看出谢易香的修为时，就大概推测出了徐半仙不告而别的原因。

    虽然谢易香现在是个元婴期的修仙者，可有个关键前提是——最近几年地球的灵气爆发，让无数人受益。

    她有徐半仙的教导，又赶上了灵气爆发，活了大半辈子才达到了元婴境。

    这种修炼成绩，只能说是中规中矩，甚至是不咋地。

    如果灵气没有爆发呢？

    谢易香或许只能达到练气、筑基境。

    徐半仙和她相识的时候，可不能预测未来，不知道以后会发生灵气爆发。

    在当时看来，谢易香是一个天资平庸的凡俗女子，在修仙一途不会有什么发展。

    而徐半仙可是灵气爆发前唯一的“半仙”，属于妖孽级的人物，有望跨越仙凡之界限。

    这两个人，可谓是一个在天上，一个在地上。

    他俩如果结合，结果不可能美好。

    一方面，徐半仙的毕生追求就是神仙，天王老子都阻挡不了他，更何况是爱情？谢易香只会拖他的后腿。

    另一方面，徐半仙就算一直在凡界，寿命也不是谢易香能比的。不到百年后，徐半仙还在巅峰期，谢易香却已经老死。

    这样的两人如果结合，可以说是互相拖累，是一种折磨。

    这也是为什么，修仙者很少谈情说爱。

    站在徐半仙当时的立场，离开谢易香，是最理性的做法，避免了谢易香“长痛”，也有利于自己追求成仙。

    当然，这并不意味着徐半仙的行为是合理的。

    他从一开始，就不该和谢易香在一起，不应该闯入谢易香的世界里。

    不过人的感情，谁又说得清呢？

    也许，徐半仙当年对谢易香的感情确实是真的，导致他没能控制住自己。

    而在他冷静下来后，又选择了一刀两断。

    总之发生过的这段感情是真的，他才不敢、也没脸面再见谢易香。

    他愿意对不起任何人，却不愿意再对不起谢易香一次。哪怕是面临渡劫，也不去找谢易香讨要凤舞鞭。

    楚凡将这些想法讲述了出来……

    谢易香听闻后，只是凄然道：“长痛不如短痛？呵呵，他是要成仙的人，我只是一个村姑，确实是长痛不如短痛……可他问过我的想法吗？我需要他为我好吗？哪怕不能长相厮守，哪怕只争朝夕，我也不会后悔。”

    事情过了几十年，她自己也修炼到了不低的境界，有些道理她也明白。

    她明白徐不嗔的离开是理性的，可她宁肯不要这种理性，她宁可要长痛。可惜，徐不嗔根本没给她选择的机会…………

    “事已至此，前辈还是看开点吧。”楚凡道，“他确实不算好人，甚至有些卑劣。不过，在他心里，也确实有个独一无二的特殊位置……我想，如果再给他一次人生，他会重新选择吧。”

