    地球。

    他回来的时候，时间已经是下午了。

    烈日炎炎。

    厨房中，一道高大的金色身影正在忙碌着。

    几个大锅下熊熊火焰燃烧着，一股股蒸气升起，浓郁的肉香味蔓延整个厨房。

    “喔！”

    东皇走了进来，冲着里面的金色身影叫道。

    正在趴着灶台上的哮天犬看向了它。

    “嗷呜！”

    哮天犬叫了一声。

    然后用爪子打开了一个大锅的锅盖，露出了里面一块块大块的肉。

    颜色有点淡，但是香味很重。

    它用爪子直接伸进去，锋利的爪子插入了肉中，然后拿了出来。

    咬了一口。

    “吧唧吧唧！”

    嚼了两下，它对着东皇点了点头。

    “喔喔！”

    东皇走了过去。

    跳上了灶台上，然后一双金红色的翅膀抓着大锅的两只耳朵，用力一提。

    那大锅被提了起来。

    熊熊的火焰烧在它身上，东皇却是一点感觉都没有，火焰居然烧不掉它的羽毛。

    “嗷！”

    哮天犬激动的跟了上去。

    很快它们两个都来到了饭桌上。

    两人直接开干起来。

    辰山走过来，正好看到它们在吃饭。

    不由得笑了笑。

    是他让它们自己煮肉吃的，毕竟他每天有大半的时间都在龙神大陆，不可能一直照顾它们，就想出了这么一个办法。

    以它们的力量和聪明才智，还真的能煮肉吃。

    现在他再也不用担心它们饿着了。

    以后就算他不在，它们两个也能过得很好，而且实力在稳步提升。

    “嗷呜！！”

    哮天犬看到他回来，不由得停下来口中的肉，发着开心的叫声，扑向了他。

    庞大的身体直接扑在了他怀里。

    猛的蹭了起来。

    把他衣服蹭得全是油。

    辰山无奈的笑了笑，揉了揉它那柔顺的毛发。

    “你们吃吧，我先去洗个澡。”

    “嗷呜？”

    “喔喔？”

    它们在问为什么不跟它们一起吃。

    “我吃完再回来的。”

    辰山笑了笑。

    听到这话，它们也没想那么多，哮天犬也跑回了自己的位置，继续吃了起来。

    辰山来到了冷库。

    咔嚓！

    打开冷库，一阵冷气扑面而来。

    里面还有很多异种肉，占了一-大半。

    留下来的空间只有一个房间大小。

    “冷库的空间还是不够用啊！”

    他喃喃道。

    这一个冷库是挺大的，但是现在每一头异种尸体都几米大，基本上两头就能堆满一个房间大的冷库。

    现在他的异空间中，已经积累了很多异种尸体，而且大多都是二星异种。

    现在他可以轻松的猎杀二星异种了。

    几个小时猎杀十几二十头不是问题。

    现在肉吃都吃不完了。

    “或者应该把这片地方下面改造成一个巨大的地下基地，弄一个冷库！”

    “也不行，还是不要在下面建，当初买下这些地主要是为了防止别人进来，发现龙神大陆的入口，所以不能在下面建。”

    “可以在调运村中买一块地打造一个地下基地，在里面建一个大型冷库，再请一些屠宰人员处理异种肉，不过这些人必须要长期的在里面生活，所以这些人必须没有牵挂！”

    辰山眼睛光茫闪烁的，喃喃道。

    他甚至还联想到了很多，联想到了把调运村的地下基地打造成一个巨大的地下世界，里面有着生活区、娱乐区、工作区、研究区、武器区、训练区！

    以后他的所有的一切都在里面展开。

    包括龙神组织的成员，以后也在里面修炼。

    而从龙神大陆找到的那些草药，矿物质之类的，也可以在里面研究，打造成武器之类的。

    “嗯，不过想要打到这么大的一个基地，花费的钱估计不少，至少达到百亿以上，还是要努力赚钱啊。”

    辰山皱着眉头喃喃道。

    接着。

    他把两头二星异种尸体放进了冷库中，便离开了。

    回到房间里面洗了个澡，然后打出了一个电话。

    “辰总！”

    对面李珍妮带着惊喜的声音传来。

    “珍妮，帮我注册一个公司，造型设计公司，请一些古风造型设计师，不管是发型还是服装都要！”

    他直接说道。

    这次他想要解决龙神大陆那边的问题。

    如果不出意外的话，以后他的重心肯定会从地球转移到龙神大陆。

    等他的实力站在地球的巅峰，同时在龙神大陆上拥有自保能力，地球上能给他的，就只有生意上的资源了。

    “哦哦，好的辰总！”

    李珍妮愣了一下，然后应声道。

    虽然不知明白他在做什么，但是她只是打工，只能应声下来。

    “珍妮，公司直接挂我名下，无关邹总，以后你除了是雄霸采购的总经理之外，还是我的私人秘书，每个月我给你十万工资。”

    辰山想了一下后说道。

    梅花门太小了，他不可能再把公司和邹雄霸一起合作，虽然他是梅花门的副门主，邹雄霸对他我有一点帮助。

    但他现在已经不是以前，邹雄霸已经跟不上他的脚步。

    当然了，如果邹雄霸有什么需要，只要他能帮得上，他自然会帮。

    “好的辰总！”

    李珍妮惊喜的说道。

    先不说10万块钱的月薪，加上原来的一万月薪，她每个月有11万，那一年就是123万。

    年薪百万，她这薪水是比世界上99%的人都要高了？

    而且最重要的，是他的私人秘书。

    秘书这职业，有很多时间都是和老板在一起的，不是有一句俗话说的好嘛，有事秘书干，没事……咳咳。

    那他们呆在一起的时间就多了，日久生情。

    “嗯，你先把这事办好。”

    “对了，采购的饰品怎么样？”

    “辰总，我与四家饰品工厂达成了合作，分别是项链吊坠、手链手镯、耳环耳钉、戒指，这些都是中型的厂，品质过得去。”

    “他们承诺每一个星期交货十万件货！”

    李珍妮快速的说道。

    “好。”

    “宣传单那些做好了吗？”

    他又问道。

    “做好了老板，一共定了五万份。”

    “已经发过去了，今-天应该能到。”

    “嗯，不错。”

    辰山脸上露出了一个笑容。

    很快，他们便挂了电话。

    然后他又给冥虎打了个电话，把基地的事跟他提了一嘴。

    让他做一个完善的计划，不管是他做还是请人做，都行。

    反正这事是急不来的。

    现在他的时间很多。

    慢慢都不急。

    ……

    鹏城。

    牧宇集团。

    一间豪华的办公室之中。

    “老六，我觉得的还是再娶一个为好，你现在还年轻，完全还可以再生一个。”

    “既然连化劲杀手，还有国外的暴狼佣兵队都对付不了他，你觉得怎么样才能杀了他？”

    在沙发上，一个跟牧阳非常相似的中年人轻声说道。

    “我知道，但是那是我老婆和儿子，全都死了！！”

    “我作为他们的老公父亲，怎么可能不帮他们报仇！！”

    牧阳此时眼睛微红，沙哑的低沉着说道。

    “虽是这样说，可是你有没有想过，为什么他会把他们杀了？为什么小任会到那小村子里去？”

    “根据了解，小任是为了一只鸡去的，那鸡非常不凡，应该是那个人的宠物，以小任的性格，应该是他先动的手！”

    “直到现在，那人都没有来找你，如果他主动来找你，你觉得你挡得住吗？”

    牧鸿严肃的说道。

    “可是……不管是谁的错，他们都是我的亲人！！”

    “五哥，你帮我吗！！”

    牧阳脸色渐渐的变得狰狞，布满血丝的眼睛看着他沙哑说道。

    牧鸿看着他这表情，沉默了一会儿。

    最后长长的叹了一口气。

    “唉~”

    “老六，我不能帮你，我不能让牧家陷入万劫不复的境地！”

    他摇了摇头。

    虽然牧家是古武家族，但是家族里面的古武者并不多，而且普遍都不强，最多的实力只在化劲，连宗师级强者都没有。

    虽然牧家财产还算可以，但是得罪一个强者，财产在****很难起到作用，死了，就什么都没了。

    牧阳没有意外，狰狞的表情变得面无表情。

    “我知道了，那我就自己来，不会牵连到牧家的！”

    他沉声道。

    “老六，如果真的报不了的话，就放弃吧！”

    “只要你还在，以后还是有机会的！”

    “而且万一到时候家族出现宗师级古武者了呢？”

    牧鸿还是劝说道。

    “我知道的五哥，我会用10亿悬赏他的命，相信这个价格很多杀手愿意去杀他！”

    牧阳眼睛杀意闪烁。

    虽然他是牧家六子，但实际上他只是一个普通人，并不是古武者，而是选择了从商，打下牧宇集团那么大的家业。

    10亿，是他的全部财产，这么多年赚的钱都在其中。

    再多，就要动牧宇集团的股份了。

    “嗯。”

    牧鸿点了点头。

    这样也好，这样只有完成任务，才能获得这笔钱，如果不完成的话这笔钱就不用给。

    正好。

    当然了，如果完成了，这笔钱是必须要交出去的，不然他们就会死得很惨。

    ………

    在羊城一座别墅中。

    “夫人，暗网上出现悬赏，是辰山的悬赏，10亿！”

    萧涂来到了萧清慧面前，轻声道。

    此时他的脚已经接回来，虽然还没完全好，但只要恢复一段时间，就能恢复。

    “牧家那个牧阳发的悬赏？”

    萧清慧说道。

    “应该是。”

    “呵呵，有意思，那就看看这些人能不能杀了那野种吧，如果杀了，那就一了百了，杀不了我们再加一把火！”

    萧清慧冷笑道。

    她自然不会就这么放过辰山，辰山可是杀了她妹妹的儿子，她的外甥。

    自然不能这样放过。

    面前的萧涂眼睛光茫闪烁，非常复杂，还带着一丝惊恐。

    他还忘不了那天，一只鸡一只狗在他身上揉虐的时候。

    “真的能杀得了他吗！”

    他心里升起了这样一个疑问。

    ……

    时间一转。

    已经到了晚上12点。

    辰山在家吃了顿饭休息了一下后，拿到了寄过来的五万份宣传单。

    便进入到了龙神大陆。

    将宣传单拿了出来。

    这宣传单非常的古风，上面没有图案，只有粗糙的文字。

    这是为了符合龙神大陆的样子，不然以地球的宣传单，不给你弄的花里胡哨已经不错了。

    所以他在地球上带来的一切，尽量显得像龙神大陆的东西。

    接着他搬着几大箱宣传单放在了龙魂小店的后院一个小房间中。

    走了出去。

    此时龙魂小店还是人山人海，与前两天不一样的是，今-天店里有三分之一都是男的，一个个肌肉壮硕的肌肉大汉。

    不过这些肌肉大汉此时仿佛都变成了购物狂。

    一个个正挤在这些饰品面前，一件件的试戴着，眼中充满了兴奋激动之色。

    而且他们还在不断的讨论，比那些女的还要多话。

    加上他们体形比女的大了一半，所以原本还算宽敞的小店，进入十几个大汉后，就占了一半的空间。

    辰山走了出来，扫了一眼。

    看着这些大汉，不由得挑了挑眉。

    但是他并没有意外，因为他所定义的顾客群体中，也包括了这些大汉。

    他来到了君灵旁边。

    “小灵怎么样，忙得过来吗？”

    “老板，可以的！”

    君灵看到他，露出一个甜美的笑容说道。

    “嗯，那就好，如果有人闹事我不在的话就去找老爷子，他很强的。”

    辰山笑道。

    “知道了老板。”

    “对了老板，有两个人找你。”

    君灵想起了什么，说道。

    “哦？谁找我，有什么事？”

    辰山疑惑道。

    在独龙镇中，他只认识老爷子君灵和万乐。

    还有谁找他？

    “是一个漂亮的小姐，还有一个高大的大汉，在那呢。”

    君灵指着在一个角落挑选着饰品的一个女孩。

    “你让她过来吧。”

    辰山轻声道。

    “好的老板。”

    接着她走了过去，对着女孩说了几句，女孩转过脸来。

    看向了辰山。

    美眸中带着一丝惊讶。

    随后走了过来。

    “你就是龙魂小店的老板吗？”

    井蝶睁着大大的美眸，惊讶的问道。

    “是我，听说你找我，有事？”

    辰山点了点头。

    “不如我们换个地方聊？”

    井蝶看了一眼这里，那么多人，非常的吵杂。

    “可以。”

    他点了点头。

    “谢谢。”

    “大壮，走了！”

    “来了小姐！”

    在旁边不远的大壮听到，连忙放下了手中的饰品走了过来。

    当辰山看到他，眯了一下眼睛。

    “是他们！”

    他心里想着。

    真是巧啊，那么快就遇见了。

    不过昨天他用的是恐兽形态，体形和样貌都不一样。

    大壮也看到了他。

    愣了一下，感觉有点熟悉。

    但是又想不出来在哪见过。

    “我们去酒楼一边吃饭一边聊吧。”

    “嗯。”

    接着他们三个人走出了龙魂小店。

    来到了旁边一家不远的酒楼，来到了最高层。

    点好菜之后，井蝶看着辰山。

    “老板，我叫井蝶。”

    她主动的介绍道。

    “辰山。”

    “辰老板好。”

    “直接说吧，找我什么事？”

    辰山微笑的看着她。

    “辰老板，是这样的，我想要大量购买你的饰品，但是我现在没有那么多钱，能不能先支付一点，以后再慢慢还？”

    井蝶带着期待的目光问道。

    听到她这句话，辰山眼中不由得露出了诧异的神色。

    愣了一下。

    “辰老板，是不是……不可以啊？”

    “不可以也没关系。”

    井蝶看到他这表情，连忙说道。

    他笑了笑：“你是想购买我的饰品，然后运到其他的地方去卖吧？”

    看到辰山知道了她的想法，她也没有否认，点了点头。

    “我可以让你做我的加盟商！”

    辰山认真的说道。

    至于为什么是做加盟商，而不是**商呢。

    虽然**商只需要对方拿钱给货就行，非常的简单明了。

    但是这样的缺点就是龙魂小店的品牌会没有名气，没人知道龙魂小店，只知道这些饰品是从哪个店出来的。

    但是加盟商不一样，加盟商的店面名字必须是龙魂小店，而且装修风格也大致相似。

    这样可以很好的打造品牌。

    以后他想卖什么，都会有大量的固定顾客。

    “加盟商？是什么？”

    井蝶有点不解的看着他问道。

    “加盟商就是你给钱我，我让你用我这龙魂小店的名字，还有装修风格开店，并且我会给你提供货物，货物的价格比零售价格低一半！”

    辰山解释道。

    “这……”

    井蝶愣了一下。

    还有这样做生意的？

    这种方式，她还是第一次听到。

    “你能不能详细的跟我说一下？”

    “好。”

    接着，饭菜上来了，他们一边吃一边说着。

    一个小时很快就过去了。

    “辰老板，我回去跟我父亲商量一下，晚上给你答复！”

    井蝶眼睛光茫闪过，看着他轻声说道。

    眼中充满了意动。

    明显被辰山说动了。

    “好，不过晚上我不知道什么时候回来。”辰山微笑的点了点头。

    “我去你店里等你。”

    “好。”

    随后她便着急的离开了。

    “有意思，我还没有宣传呢，想不到就有人主动找上门来了。”

    他眯起了眼睛，笑道。

    “姓井，不知道是独龙镇哪个家族，希望是大一点的家族吧。”

    “问一下就知道了。”

    他眼睛光茫闪烁的喃喃道。

    接着他叫住了小二。

    “客官您说井家啊，井家那可是我们独龙镇最大的家族，还拥有十星龙使呢！”

    小二敬畏的说道。

    “好了，没事了，你去忙吧。”

    “好咧。”

    随后小二便走开了。

    “想不到井家居然是独龙镇最大的家族，还拥有十星龙使，那就是很有钱喽？”

    辰山眼睛绽放着精光，喃喃道。

    “这样的话，加盟费收五十金龙元不过分吧？”

    五十金龙元如果换算成地球上的钱，那就是五十万。

    加盟费只是小头，大头是以后进货的钱。

    一万件饰品就算是进货价，最少都要五十金龙元。

    “不知道他们会做多少家，最好一次来个十家八家，把店开遍独龙山脉，这样我就不用宣传了。”

    辰山嘴角勾起一个笑容。

    随后他便离开了。

    进入到独龙山脉中狩猎。

    ……

    独龙镇最大的一座府邸。

    井家。

    “加盟商？”

    “有意思！”

    一个魁梧壮硕的中年人坐在主座椅上，喝了一口酒，笑道。

    声音非常的洪亮。

    “爹爹，你怎么看？”

    在中年人的旁边，井蝶轻声问道。

    这便是她的父亲，井家的家主，也是井家最强者十星龙使。

    “其实龙魂小店我也关注了。”

    井霸天露出一个豪爽的笑容。

    “啊，爹爹已经很早就关注了？”

    井蝶惊讶道。

    “没有，龙魂小店才开了几天。”

    “不过他们每一天都能卖出万件饰品，每天收入至少上百金龙元。”

    “那么多？”

    井蝶听到这话，不由得睁大了眼睛。

    虽然她知道这些饰品肯定会很有市场，但没想到居然能卖出那么多。

    上百金龙元，哪怕是她也拿不出来，她自己的存款可没有那么多。

    “嗯，所以这事你可以去做，爹爹给你一万金龙元。”

    井霸天笑道。

    “爹爹，我们可以先在独龙山脉其他的镇子各开一家，看看影响有多大，如果可以的话，我再回灵召城怎么样？”

    井蝶眼睛转了一下，轻声道。

    “可以，以防万一，也顺便看一下那小伙伴的能力，有没有这个能力供应那么多。”

    “知道了，爹爹！”

    她甜美的笑道。

    ……

    很快到了晚上。

    辰山回到了龙魂小店。

    “老板，你回来啦，那位小姐在里面等你。”

    刚到门口，君灵在门口说道。

    “嗯，知道了。”

    辰山点了点头，带着期待走了进去。

    井蝶正在打量着这装修。

    “怎么样，决定了吗？”

    辰山看着她微笑道。

    她回过头来，露出一个甜美的笑容。

    “嗯，决定了，我先在独龙山脉里的镇子上开试试。”

    听到这话，他挑了挑眉。

    看样子，她还去过外面啊。

    想到这，他脸上的笑容更甚了。

    “可以，一家店五十金龙元的加盟费，装修材料我会提供给你，但是店铺选择种装修，就看你们了。”

    “嗯嗯，可以！”

    “那就先开三家吧，每个镇子一家。”

    “再进五十金龙元的货！”

    “不知道辰老板货物够不够？”

    井蝶说道。

    “要多少有多少！”

    辰山笑容更甚了，三家加货，两百金龙元，付出的只是一点东西。

    “那就好，这是两百金龙元！”

    接下来，就是签定单据了。

    现在他身上没有装修材料，还要回地球一趟，还有荧蛋石也要进一批。

