    简清秋很神秘。

    尤其是简清秋表白身份之后，江尘对这位美丽的班主任的信息更是关注。

    但江尘发现，简清秋几乎都是一人独来独往，江尘几乎没有见过她有什么朋友，有什么姐妹，有什么亲人之类的。

    在学校也就和陈娜几位女老师稍微走的近一些，但看起来更多的是一种同事之间的关系。

    看着关系融洽，但一直保持着一段距离。

    是有不少学校的男老师去找简清秋告白，但无一例外都被拒了。

    春节来临，学校老师几乎都请假回家，但简清秋依然还独自一人呆在学校宿舍。

    整个学校宿舍静悄悄的，江尘敲响了简清秋的屋门。

    “咚咚！”

    “进来。”

    屋子内传来了一声清冷清脆的女性嗓音，然后江尘面前紧闭的屋门就自动向内打开，露出屋子里的光景。

    “精神类的技能？”江尘内心疑惑道，他可以确定刚才大门是关紧的，但却因为简清秋的一句话而自动开锁，屋门打开。

    是精神类的技能打开的屋门大锁的吗？

    抑或是某种法阵，机关？

    这是一间两房一厅的房子，整体装修简单但却又不会显得简陋，反而给人一种淡然素雅的感觉。

    墙壁上挂着不少装饰的图画，一些绿色的藤蔓在攀附在墙壁上，客厅里的壁炉“哔卟哔卟”的缓缓焚烧，时不时有一些火星苗子从木炭上炸裂开来。

    壁炉的正面是一套米黄色的沙发，沙发后面是镶嵌在整面墙壁上的红木书柜。

    此时简清秋正躺在壁炉前的沙发上，整个人慵懒的陷入了进去，悠然自得的看着手中的书籍。

    隆冬季节，简清秋身穿一条淡蓝色的毛绒睡裙，里面似乎只穿了一件衬衫和长裤。

    她如瀑的长发从沙发的另外一边倾斜下来，发尾垂在了地板上。

    看着面前的简清秋，江尘不知为何就想起了小九。

    此时两者慵懒缱绻，浮生度日的模样，真像。

    看到江尘走进来，简清秋精致如刻的脸庞缓缓从书籍当中抬起，她下意识瞥了江尘手中的提着的食物盒一眼，说道：“去人家家里蹭年夜饭，还不忘顺带给老师打包一份？”

    咳咳！

    江尘脸色微微尴尬，没错，他刚才在南宫彦家里的时候，大夸特夸南宫彦母亲手艺好，因此得到了一个打包的机会。

    怕简清秋误会，江尘连忙解释道：“不是剩饭剩菜，是还没吃之前我就先打包的，没有任何口水，十分干净！”

    “恩？？？”

    简清秋从书里抬起的螓首悬停在半空中，黑亮大眼睛看了江尘好久：“你的脸皮，比我想象中的还要厚。”

    蹭饭就算了，临走还要打包。

    偏偏这打包还是蹭饭之前就打的，江尘这脸皮厚度，完全超出了简清秋的想象。

    轻咳一声，江尘缓解空气当中的尴尬，坐在了简清秋旁边沙发上。

    江尘下意识的朝简清秋身上喵去，此时他坐在简清秋的侧边，顺着这个角度望去，简清秋那玲珑有致的身体曲线，立即尽收眼底。

    班主任明明长相清纯，气质出尘，但却拥有着一幅前凸后翘的魔鬼性感身材。

    这明显有点不对劲，所以江尘多看了几眼。

    “突破了？速度还挺快。”安静中，简清秋清淡的声音从一旁醒来。

    “果然瞒不住老师你的法眼。”江尘道。

    老师你不会是我肚子里的蛔虫吧？

    我去南宫彦家里吃晚饭你知道，小九突破到觉醒后期你也同样知道，你这实在是有点神。

    “继续努力，你这天赋不错。”简清秋继续不温不火的说道。

    “主要还是老师你教导有方……”

    “主要还是你自己修炼，我并没有教导你什么，只给你一些修炼资源而已。”

    班主任你说话能不能不要这么直白，给我一个舔的机会啊！

    我也是好不容易才找到的话头，就这样给你终结了。

    见简清秋一直盯着手中的书，江尘不由的也朝书籍看去。

    只见简清秋手中的书籍十分古朴陈旧，充满着沧桑气息，书页材料竟然还是一张张的羊皮卷，书籍封面也是古代文字，歪歪扭扭，好像是甲骨文、象形文，江尘一个都不认识。

    江尘又朝书籍书页内看去，竟然也同样是一个个的甲骨文、象形文……

    江尘不由生出自己是个“文盲”的错觉！

    这时简清秋似乎刚好看完翻到第二页，这第二页上面出现了几幅插图。

    江尘看着这几幅插图，却是感觉十分熟悉！

    “老师，这……这是女娲补天？”江尘忍不住开口的说道。

    不会吧？

    这看起来逼格满满的古书，记载的却是上古神话故事？！

    “恩。”简清秋淡淡点头。

    “老师，这神话故事你看的这么入迷？”江尘不解道。

    “你怎么就确定这些神话故事不是真的呢？”

    说到这个话题，简清秋似乎终于有了谈资，她慵懒的脸庞开始认真起来，眼睛散发出思考的光芒：“我告诉你一个秘密，那就是现在咱们这个世界的海平面还在不停的缓缓上升当中。”

    “虽然上升幅度比较慢，大概一年海平面上升10厘米左右。”

    “但日积月累之下，总有一天，这个世界仅存的岛屿、陆地也都会被海水覆盖，彻底淹没。”

    “什……什么？”

    简清秋嘴里突然爆出来的秘密，让江尘有些措手不及的怔在了原地！

    这个世界本来就已经几乎被海水覆盖了，所剩的岛屿、陆地面积十分稀少。

    结果如今简清秋却说，这海水还在不断的上升当中？

    这也吓人了！

    “老……老师你说的是真的？”江尘惊道。

    “你后面修为高了，就能接触到这个层面的情报。”

    封锁情报是对的，这个消息如果传出来，只怕要世界大乱！

    简清秋平静的继续说道：“而现在这个情况，不就跟神话传说中的共工被祝融打败，怒触不周山，导致天塌陷，天河之水注入人间的情况很像吗？”

    “海平面为什么不断上升，千年前大陆为何坍塌破碎，这些至今都还是隐秘！”

    老师你的话题一下子太高端，我完全插不上嘴……

    （求月票）

