    第184章你不吃吗

    几人原本还一脸惊恐模样，在听到戴沐白三人的名字后，都默默闭嘴了。

    “这是你们人生中的最重要的一课，这一课或许在你们现在看来有些残忍，但以你们的天赋注定未来平凡不了，魂师之间的战斗并不单单只有擂台上的切磋，更多的还是你死我活的战斗。”

    “虽然我并不希望你们这么年轻就接触这些，初衷也并未让你们藐视生命。但我想让你们知道的一件事是，不杀人是对生命的尊重，但绝不可以在自己生命受到威胁的时候，不敢杀人。”

    “否则那些停尸房里的惨状，可能就是你们未来的结局。”

    大师的话说的并不重，但在场的都能听的很清楚，也明白了大师的良苦用心。

    众人没有说话，只是朝着大师的方向深深地鞠了一躬便跟着小王离开了。

    ……

    戴沐白在和唐轻微的争辩中，也渐渐平静了下来，没有了刚开始的恐怖情绪。

    开始跟着唐三身后去观察那些死人。

    “你干嘛呢，小三。”

    余光瞥了一眼旁边的尸体，戴沐白还有心情打量了起来，嘀咕道：“这人伤口在脖子上，可看上去这个伤口应该不足以致命啊？”

    见戴沐白已经恢复，唐轻微也懒得和他再打嘴炮，走过去也瞄了一眼，尸体瞳孔放大、面色乌青泛黑，五官表情惊恐。

    “吓死的！或者说致命一击是精神攻击。”

    唐轻微路过两人的身边，随意的说完自己的结论后，就找到一处还算干净的墙角。从储物戒里拿出自备的野餐布，摆满一地的吃食，看样子是准备吃东西了。

    两人原本是被唐轻微的言论引得侧目的，后来被一地的吃食惊的忘记了接下来要问的话。

    戴沐白咽了咽口水，手指了指床上的死尸，又挥了挥鼻尖的血腥，“小微，这里你都能吃的下去？”

    唐轻微啃着唐三卤制的鸡爪，一脸莫名的看着他，“晚饭时间到了啊？你不吃吗？”

    戴沐白正准备拒绝，旁边的唐三却先一步动了，走到小微身边坐下，接过唐轻微递过来的鸡爪，淡定自若的啃了起来。

    这动作成功的让戴沐白闭嘴了，讪讪的走到唐轻微的另一侧盘膝而坐，“鸡爪我就不吃了，那东西太…油腻，我还是吃点素食吧。”

    他的内心真的无法像唐家兄妹俩那样淡然，在停尸房吃东西，这已经是突破自己的极限了。

    ……

    三人在停尸房待了两个多小时后。

    门终于开了，原本以为会看到三个孩子吓尿的模样，没想到看到的居然是三人如同野炊一般，白色的餐布上摆着琳琅满目的吃食，荤的素的，硬的软的，干的稀的，应有尽有。

    小王在停尸房待了这么多年，也带过不少新人，像这三人适应的如此快的人，从未见过。毕竟这里时大斗魂场，魂师之间的战斗死亡，都是非正常死亡，死后的面貌都极其狰狞。

    就连他在这里干了十多年，如今乍一看都有些不适应，更不用说那些没待一段时间就走的新人了。

    “嗯？来活了。”

    唐轻微见门被打开了，连忙起身推开两人，将餐布的四个角一拎，裹成一团扔进了储物戒。

    唐三和戴沐白被推开时，戴沐白手里还拿着吃的，见小王用着奇怪的表情看着自己，连忙道歉。

    “抱歉，抱歉，有些饿了，吃了一点东西，不过你放心没有弄脏你这块地，用布垫着呢。”

    小王嘴巴艰难的动了动，最终还是没说什么，只是点了点头，带着三人去了生死擂。

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

