    “我凌族立世至今，且以仁义公平著称，如今少主之位，虽是大望所归，但诸多旁系仍有争夺机会。”

    神殿之前，凌远行突然张口，瞬间令不少凌族强者脸色一变。

    尤其是那些旁系长老，眼眸中更是闪烁一抹震撼诧异。

    听十三祖的意思，这凌族少主之位，尚且还未定下？

    虽然！！

    凌霄的确天纵之姿，可年纪尚小。

    而太古凌族少主之位，尊荣堪比界主殿少君，一旦有旁系子弟能得此位，对于这一整脉而言，堪称是无上造化。

    不觉间，不少旁系长老的眼中已见了期待。

    “嗯？”

    而此时，不少观礼强者的脸色同样一愣。

    凌族老祖此话何意？

    难不成是想来场公平比武，胜者可得少主之位？

    你就不怕旁系来个天命之子，专门打脸贵族嫡系？

    “凌族旁系，五百岁之下，皆可挑战，若有人能败凌霄，我凌族便由他担任少主，与嫡脉享同等尊容。”

    凌远行淡然一语，此举他非是为了刁难凌霄。

    只是，以凌族嫡脉的实力地位，若非他张口承诺，就算给那些旁系弟子一百个胆子，他们也断然不敢挑衅凌霄威严。

    如今凌霄刚刚上界，虽有凌族背景，却无成名一战。

    而想要这青苍一界皆知他凌族少主神威，那就…给他一战成名的机会。

    如此，就算凌霄日后行走诸域，也无人再敢轻视分毫。

    “这…”

    一群凌族旁系族人面面相觑，在这青苍一界，千岁可称一辈，万年方为一世。

    只是，凌霄的年纪怎么看都不足百岁，顶多二十出头，难不成老祖是真的打算将少主之位让与旁系？

    “机会只有一次，过了今日，谁敢质疑我凌族威严，诛十族。”

    凌远行声音冷漠，蕴含不容置疑的霸势。

    而在那凌族旁系族人中，终于有人迈出脚步，站在了凌霄面前。

    “我来！！”

    “是凌凡！”

    不少凌族旁系族人眼中一喜，而那无数观礼者更是神色期待。

    一方面，他们对于凌霄的来历，都是极为好奇。

    这位凌族少主，仿佛凭空出现在了青苍界，被太古凌族所依仗。

    另一方面，凌族神秘，万域共知。

    而这位突然出世的少主，或许就是众人揭开凌族底蕴的关键所在。

    对于他的实力，无论是宗门大能还是青苍妖孽，当然都想亲眼见识一番。

    而这凌凡，乃是凌族旁系近五百年来，天赋最出众者，仅以二百七十岁之龄踏入尊境，一时成为凌族佳话，更是被这青苍万域所知。

    甚至！！

    在场众人中，有几位大族少主，古宗传人皆与其有过交手，未尝一胜。

    其中不乏一些身负神体，领悟了道则的顶尖之人。

    “凌霄少主！凌凡斗胆，想要讨教一番。”

    凌凡面容坚毅，身外似有神辉绽放，气息极为沉稳悠长。

    以他尊境二品的修为，放眼青苍一界，也可称上妖孽二字。

    凌霄虽身份尊贵，但在凌凡看来，实在是太过年轻，未必是他敌手。

    “你不是我的对手。”

    凌霄摇了摇头，眸光扫过一众凌族青年，却见这诺大凌族，竟没有一位天命之人，当真不愧是反派势力设定。

    倒是那观礼人群中，有几人身榜气运，一看就很好玩的样子。

    尤其是几个年轻貌美的女子，面泛红润，明眸含水，多半是好人有…好报！

    “少主…”

    凌凡狠狠咬牙，这要不是凌霄身份太过尊贵，他说什么也要骂上几句。

    可，我能怎么办？

    我这一张口嘲讽，再被几大长老、老祖安上一个不敬之罪给诛了，我至于么？

    “一起吧，还有谁想要挑战这少主之位。”

    凌霄神色漠然，可说出来的话，却充斥一股极致的霸道。

    既无天命，这凌族旁系有谁是他对手？

    更何况，如今凌霄又融合了凌族十万年来积攒的天地灵韵，以他如今的战力，哪怕不施展天魔真身，亦足够抗衡圣境强者。

    区区一群尊境、神帝，他若想杀，一剑足以。

    “什么？！”

    闻言，不仅是一众凌族旁系，就连凌远行等人，脸色也是悄然一窒。

    唯独迷蝶，美眸泛光，嘴角是一抹隐晦笑意。

    这才是她心中的那个主上，亘古霸道，九天独尊。

    在他面前，所谓仙神，亦不过是刀俎鱼肉，挥手可杀。

    当然，如果待会儿当真有人敢伤主上分毫，哪怕一缕发丝，她亦会诛其十族。

    我主金贵，该是尔等凡俗可伤？

    “少…少主…”

    “来吧，我不想浪费时间。”

    凌霄负手，看向远处苍穹，此时他能感觉到，那里似有数道气息正朝此处奔掠而来，尤其是其中一道熟悉的冰冷波动，更是令他脸上浮现一抹温和。

    叶族，到了。

    他之前曾叫叶青婵亲自将叶族那一尊仙宝送来。

    而没有他的旨意，原本叶岩等人根本不敢擅来神战域。

    可就在今日一早，凌霄又突然传令，非叶族嫡系，所有叶族老祖皆来凌族觐见，这一族方才迟来。

    否则，以如今叶族的实力又怎会如此懈怠，敢在凌族少主出世之日，迟来拜贺？

    “少主！得罪了！”

    “得罪了！！”

    大殿之前，陆续有十数位旁系天骄走至凌霄面前。

    此时众人的脸上，皆弥漫一股浓郁的战意。

    很明显，对于凌霄的狂妄，他们虽不敢有半分的不满，可心底却始终憋着一口气。

    而这些人，俱是一身道韵，灵威鼎盛，虽无气运，但放在其他道统之中，皆可堪众望！

    “还有么？”

    凌霄眸光平静，话音刚落的瞬间，却听虚空上，突然传来一道清冷喝声。

    “叶族叶青婵，拜见公子。”

    “嗯？”

    无数古宗强者眉头轻皱，抬头看向那自天际落下的青衣身影，眼眸中皆闪烁一抹诧异。

    敢在凌族少主出世当日迟来的势力，这叶族是唯一一个。

    可此时，看到眼前那青衣青黛，容颜绝世的少女，不少人脸上皆浮现一抹恍然。

    七日之前，凌族少主一怒，为叶族红颜杀至天木域，斩圣境，诛天尊，出世即是万众瞩目。

    原本众人还在疑惑，究竟是怎样的女子，竟能令这古族少主如此冲动放肆。

    如今，看到叶青婵，他们终于明白了。

    好一个，谪仙般的美人儿。

    尤其是这少女周身缭绕的那一缕无形寒意，仿佛冰彻天地，却非但没有令人感觉疏远，反而叫人有种想要靠近温暖她的欲望！

    是怎样的凉薄，才能令这样一个芳华绝代的少女，领悟了这世间最彻骨的寒？

