        “过儿，让他进来吧。”

    杨行舟看向外面的樊一翁，道：“我便是此间的主人，你叫樊一翁？阁下这形貌有点意思啊。来此有何贵干？”

    樊一翁托着长长的胡须，“大步”走进院内，在杨行舟面前站好，手中钢杖狠狠往地面顿了一下，“噗”的一声轻响，半截钢杖都被插入了地面之中。

    杨行舟所在的院落，是建造在半山腰中，下面虽然有土壤，但也不乏竹木碎石，樊一翁这钢杖少说也有七尺多长，此时竟然被他插入地面大半截，此人的臂力之大，当真少见。

    “兄台好臂力！”

    杨行舟点了点头，道：“来寒舍有何见教？”

    他最近这一年，早已经挖出了独孤求败的玄铁重剑，每逢大雨山谷水流湍急之时，便持玄铁重剑在激流中挥舞，一百多斤的大剑被他挥舞如风，臂力之强，骇人听闻，这樊一翁手插钢杖入地，在别人看来是十分了不起的手段，但在他看来，却也不过如此。

    樊一翁昂首看天，道：“你们无缘无故放毒蜂蜇我们谷中人，昨天有鞭打我们谷中弟子，惹得谷主震怒，若是你们知趣，这便自缚双手，随我去见师尊，只要向我老师负荆请罪，我还能做主，求我师尊饶你们一命。若是不然，惹怒我师尊的话，少不了让你们尝一下情花伤心之苦！”

    他话音未落，便听到了一阵大笑，扫视四周，就见周伯通、欧阳锋、杨过等人无一不笑，陆无双笑的直大打跌，捂着肚子道：“笑死人了！他把绝情谷当什么地方了？天王老子的凌霄殿么？便是天王老子来了，在老师面前也得被打断了腿，他小小一个绝情谷，还真把自己当成一回事了！”

    杨过笑的眼泪直流，道：“这人怕不是个疯子！古有夜郎自大，坐井观天，嘿嘿，我还只当是寓言说笑，却没有想到现实中还真有其人其事！”

    樊一翁大怒，将钢杖从地面拔出，带出一蓬泥土，喝道：“笑什么笑？有什么好笑的？”

    他这一声怒喝，声音极大，说是震耳欲聋也不为过，旁边陆无双与洪凌波被吓了一跳，笑声立时止住。

    杨过笑嘻嘻的转头问陆无双：“无双，你知道癞蛤蟆为什么叫的声音这么大么？”

    陆无双一愣，道：“为什么？”

    杨过道：“因为这癞蛤蟆身子粗，没脖子，喉咙跟身子一般粗，自然声音就大了起来。”

    他嘿嘿笑道：“若是留长胡子的公蛤蟆更是了不得了，那叫起来声音肯定更大……”

    樊一翁一声怒吼，手中钢杖陡然向杨过脑袋砸下，力道刚猛，威势惊人。

    杨过嘻嘻一笑，闪身躲过，道：“大胡子老兄，你脾气可有点太过暴躁啊，我这里有清心去火丸，你要不要还吃上一粒？”

    樊一翁怒火更炽，手中钢杖化为一团黑光，将杨过笼罩在内，风声呼呼，满院皆风动。

    陆无双有点担心杨过的安危，走到欧阳锋身边，小声道：“老爷子，您要不出手，把这大胡子拿下吧，别让他伤了杨大哥。”

    欧阳锋哼了一声，道：“让他吃点苦头也没什么坏处！”

    陆无双一愣，平素欧阳锋极为护短，杨过稍有损伤他就会吵嚷起来，现在忽然态度大变，令她好生疑惑，不知缘何如此。

    她却不知道，欧阳锋号称西毒，以蛤蟆功威震天下，刚才杨过嘲笑樊一翁是癞蛤蟆，正好犯了欧阳锋的忌讳，欧阳锋听着极不入耳，因此乐的杨过吃苦头。

    只是此时杨过跟随杨行舟习武三年，内功剑法勇猛精进，又加上有杨行舟为他配置菩斯曲蛇的蛇胆药丸增功，早已经远远超过同龄人的修为，面前这樊一翁虽然本领不低，想要胜过杨过，却难以做到。

    樊一翁手持钢杖，杨过却是空手，被樊一翁接连几杖逼的不住倒退，樊一翁打到兴头上，一杖扫出，却发现杨过身子跃起，陡然站在了他钢杖之上，借他钢杖上的力道，陡然向外飞出，身子一飞冲天，落在了院外一株柳树之上。

    他随手从柳树之上掰下一根柳枝，再次跳到场中，笑道：“大胡子老兄，你手中有兵器，我却空着手，这也太过不公平。”

    他将手中柳枝的枝叶随手撸掉，笑道：“现在我有兵器了，咱们再来过！”

    樊一翁手中钢杖几达百斤，杨过手中柳枝却是柔软细长，一阵风似乎都能吹的走，他以此柔弱柳枝应对樊一翁的钢杖，令樊一翁更为恼怒，这小子竟然如此歧视自己，着实太过狂妄。

    大喝一声，钢杖向杨过当头砸下。

    杨过手中柳枝轻轻举起，顺势一刷，轻轻巧巧的便将樊一翁这一杖带偏，随后近身出掌，拍向樊一翁胸口胸口，樊一翁吃了一惊，钢杖来不及收回，当下杖交左手，右掌前推，迎向杨过拍来的手掌。

    砰！

    两人双掌相交，樊一翁一声怪叫，钢杖插在地上，人却在空中接连翻了几个筋斗，落地之后站立不稳，一屁股摔在了地上，长长的胡子覆盖在身上，恰如一层黑色薄被。

    杨过却是顺势向后飘飞，犹如飞天仙人，姿势美妙之极，落地之后，手臂一晃，手中柳枝倏然飞出，直直的插在樊一翁面庞不远处的地上，入地一尺有余，拍了拍手掌，笑道：“大胡子，怎么样？你服不服？”

    樊一翁坐在地上，心中一片冰凉，他为人自视甚高，平生只服绝情谷主一人，今日却连杨过一个不到弱冠之年的孩子都打不过，这番打击当真是心丧若死，呆呆坐了片刻之后，方才回过神来，对杨过点了点头，道：“果然是自古英雄出少年！”

    他从怀中拿出一个拜帖恭恭敬敬递到杨行舟面前，道：“我家师尊对门人弟子被打一事，大为震怒，若是阁下有胆，还请入我绝情谷一叙，看是否凭借真本领，破得了我们的渔网阵。洒生石灰粉，算什么英雄行径！”

    杨行舟不接拜帖，看了樊一翁一眼，笑道：“你们以渔网阵十六个人来对付周老爷子一个人，这便是英雄行径了？小人就是小人，别在我面前充什么正人君子！真要是光明正大的单挑，周老爷子一个人足以干趴你们所有人。”

    他说到这里，大袖轻轻一拂，道：“绝情谷主向我下战帖？他也配？”

    樊一翁被他一拂之下，整个人腾空而起，眼前一花，待到落地站稳之后，发现自己竟然已经到了小院大门外面，随后手掌一沉，钢杖无声无息的出现在自己手中。

    他心中正骇然之时，便听到杨行舟的声音悠悠传来：“过儿，这拜帖我懒得要，改明儿你去把这帖子转交给我师侄金轮法王便，嗯。让他跟侄媳妇李莫愁一起去绝情谷拜访一下便是。”

    樊一翁心中惊惧，拽杖急急忙忙走下山去，心道：“此人实有通天彻地的手段，他若是亲自去我们绝情谷，我满谷之人都难脱他手！”

    “万幸他本人不来，只是让他的什么师侄和侄媳妇上门讨教，我绝情谷却是避过了一场大劫。金轮法王和李莫愁这两个名字须得好生记住，告诉师尊，让他务必小心在意！”