    第8686章小别胜新婚（8）

    乔沐元很喜欢跟她家纪先生聊天，好像每一次不管聊什么，她都能从他那里学点什么过来。

    这样一看，她可真是赚大了。

    最重要旳是，他对她毫无保留，无非就是索要一点利息。

    晚饭后，纪长慕将礼物拿给她，一只深蓝色的丝绒首饰盒。

    “打开看看。”纪长慕将盒子递给她。

    乔沐元小心翼翼打开，盒子里安安静静躺着一条绿钻石项链，钻石璀璨耀目，在光线下闪烁着淡绿色的光，宝石又大又闪，乔沐元一眼就看出价值不菲，是稀有的绿钻。

    她拿出项链又仔细瞧着，对他道：“你帮我戴上。”

    “好，你坐下。”

    乔沐元乖乖在沙发上坐下，背对着他。

    纪长慕低头帮她取下脖子上的项链，再温柔地帮她戴上新项链，动作轻柔，指尖偶尔会碰到她的脖子。

    乔沐元微微屏住呼吸，任由他带着凉意的手指滑过她的脖子，脖子间酥酥痒痒。

    戴上后，纪长慕让她转过身：“给我看看。”

    乔沐元听话地转过身，一双紫葡萄一样的大眼睛扑闪地看着他：“好看么？”

    “很适合你，尤其现在是夏天，穿裙子会很漂亮，你这个年纪就适合打扮得漂漂亮亮的。”

    “纪先生这么懂？”

    “不懂的话，怎么给你挑礼物？”

    乔沐元心里甜蜜蜜的，她知道纪长慕对她很用心，这些用心都体现在生活中的每一处细节里。

    这绿钻项链，她第一眼见到就知道不便宜。

    “还有一份礼物呢？”她问。

    “昨天你给莪打电话的时候我正好在开会，被客户缠了一整天，来不及再去给你挑另一份礼物，我想，与其随随便便挑一份，不如把我自己送给你，今天晚上任凭你处置。”

    “纪长慕！！！你太会占便宜了！”

    什么叫任凭她处置，这男人，果然什么时候都不忘讨点利息。

    纪长慕唇角扬起：“不乐意？那你任凭我处置。”

    “你别后悔啊！”乔沐元看着他，在他唇上亲了一口，“谁后悔谁是小狗。”

    “前些天你发了一堆红红绿绿的那什么给我看，说要在我面前穿？有这回事吗？我没有记错吧？”

    乔沐元自己都快忘了。

    她上次逛街买了一堆各种颜色的N衣，脑子一热就说要穿给他看……

    乔沐元脸一红：“这种事你倒记得清清楚楚。”

    她不搭理他了，转头上楼：“我去换件衣服，既然任凭我处置，晚上不准说‘不’。”

    纪长慕看着她上楼的背影，唇角笑意更浓。

    乔沐元站在镜子前，仔细瞧纪长慕给她买的项链，漂亮极了，这晶莹璀璨的绿色，很适合夏天。

    她又在衣帽间挑了一条性感的吊带裙，穿上珍珠系带高跟鞋，完全是跟白天不一样的风格，她这才满意地下楼。

    纪长慕正倚靠在沙发上看报纸，来回赶路，他有些累，不过还好，明天可以休息一天。

    乔沐元一下楼，身上好闻的橙花调香水味儿便飘到他的鼻端。

    (本章完)

