    昨天晚上，陆父想着今天要发生的事，担心的一夜都没有睡着。

    宝贝有了疼他的姐姐，还愿意让家人认他当干儿子，这对宝贝来说是好事，因为以后终于不再只有自己这个当爸爸的关心他了，他还会有着别的家人。

    但是陆父却也担心。

    认亲不是一般的事，如果两个家庭可以温馨相处，那当然是好的，可要是……

    尤其是对方家庭还那么出众。

    在知道江小白家世后，陆父本来就是要退缩的，他都给江小白打了电话说这件事要不然还是算了吧，但江小白却安抚住了他，并给他说了一句话：

    “我是喜欢宝贝才想拿他当弟弟看，你们的家庭如何，对我来说并不重要，我们的家人也不会在意，所以我希望叔叔你也能坦然对待。”

    陆父就没有再说拒绝的事，可心中却一直担忧的，直到现在面对着江小白一家四口，才觉得心静了下来。

    “江哥，嫂子，我叫陆建明，你们叫我建明就好。”他出声说，“谢谢你们能喜欢宝贝。”

    “不客气，以后咱们就是一家人了。”

    江父笑道。

    陆宝贝笑容也深了，他有些紧张，可也有着期待。

    他丝毫没有看出江家人有居高临下和看不起，反倒觉得他们非常亲近，比印象里无情离去的妈妈要亲切的多，这种气氛也让他放松下来。

    “小白姐姐，你的戏份是不是快结束了？”他问坐在旁边的江小白。

    “是啊，剩下的都是比较零碎的戏份，如果有需要补的还需要再补拍一下，别的没什么问题了。”江小白点点头，“你呢，是不是已经回学校上学了？”

    “嗯！还有几个月就要高考了，学业我不能放松，我爸爸一直期望我考上大学。”陆宝贝小声说着。

    他现在已经高三了，学业很紧张，即使是拍戏时，他也会把课本带到剧组，如果回酒店时间不晚，就会看看书做做题再睡觉。

    接《电竞法王》这部戏时，他就是看戏份不多，而且不会有劳累的打戏，所以才接的，就是怕会耽误自己的学业。

    一行人开着车驶向家中，陆父开始还放松了下来，可是越是看到这车子行驶的方向，就越是觉得不安。

    现在开往的方向已经是富人区了，路上全都是别墅洋房，而且不见有行人，来往的全都是高档轿车，甚至还有几辆超跑的。

    等到车子在江家门前停下时，不管是陆父还是陆宝贝都有些沉默了。

    他们都看过江小白18岁的生日视频，心中已经对她的情况有了点底，可刚才大约是江家人太过亲切，一点架子都没有，看着和其他平常的人家没什么区别，这都让他们差不多忘了这事了。

    可现在真正看到江家的豪宅，他们才知道从视频里看，和亲临现场有什么样的区别。

    “快进来吧，外面冷，屋里很暖和的。”

    看他们在门外愣神，江之奕招呼道。

    父子刚有些沉默的走进了屋子，就在玄关处看到了新鲜的瓶插鲜花，漂亮的花带着淡淡的香气，就这样撞进了他们的目光中。

    “知道你们要来，就特意让人准备了鲜花，现在冬天了，有鲜花是不是看着也多了些活力？”

    江母注意到他们的目光，就解释了。

    “……谢谢，你们用心了。”

    陆父的心忽的就平静了下来，他站直了身体，露出释然的笑容。

    人家都为了他们父子做到了这一步，他们还有什么可担心的？

    再这样畏畏缩缩的，那他们会怎么看待自己和宝贝？

    于是他就和陆宝贝走在了江父的身边，举止间再也不见忐忑和紧张了。

    “宝贝，来，咱们把带来的礼物拿出来。”

    坐下来后他说道。

    “唉。”

    宝贝应了一声，就从提着的袋子里把东西都给拿了出来。

    “……伯父伯母，这是我和爸爸特意为你们挑的礼物，希望你们能喜欢。”

    给江父的礼物是一个很精致的领带夹，江母的则是一条羊绒围巾。

    牌子都是大牌的，看得出来父子二人为了不失礼节，也是提前做了一番准备的。

    自从陆宝贝拍戏后，他们也算是多了些积蓄，买这些东西也不算困难。

    除了给江父江母的，陆建明还给江之奕和江小白准备了礼物，江之奕的是一双球鞋，江小白的是一个水晶的发夹。

    “你们真是破费了，不过礼物我们很喜欢，谢谢。”江母真诚的说道，然后就笑了，“不过宝贝这声伯父伯母听着真是怪怪的，等到中午吃饭可就要改口了。”

    陆宝贝脸一红。

    “哇，这双鞋我想买好久了，你们是怎么知道我的鞋码的？”江之奕则是欣喜的叫了出来。

    叫声有一半是夸张的成分，另一半则是真的惊喜。

    他的一个爱好就是收集球鞋，家中专门放有一个鞋柜，摆的堪比一个鞋店。

    妹妹几年前就曾调侃过他——

    “你买这么多鞋干什么？你穿的过来吗，你当自己是蜈蚣精？”

    他们买的这一双是江之奕没有的，不过也打算近期把它拿下了，没想到现在却出现在了面前。

    “是我问小白姐姐的。”

    陆宝贝不好意思的笑了。

    “我们的礼物要到中午宴席时再给你们，那样比较郑重，现在距离午饭还有一会，小奕，你可以带着弟弟去房间玩，你屋里玩的东西不是有很多吗？”

    “好嘞，那宝贝儿，咱们走吧。”

    江之奕一口答应了，然后搂住陆宝贝的肩就要往楼上走。

    陆宝贝走之前朝着江小白看了看，江小白朝他点点头。

    “那我去厨房切点水果。”

    江小白也一起离开了，把说话的空间留给三位大人。

    今天为了不给父子两个人压力，陆母特意让不少佣人都休息了，只留下了少数几个。

    江小白故意磨叽了许多，才端着切好的果盘走出来，而这时陆父的神情已经满是笑容了，再也不见之前的些微不安。

    看来他们聊的还不错。

    “时间差不多了，咱们准备去餐厅吧，你小叔还有二姨他们应该也要出发了。”

    又过了一会儿，看了看时间，江父就起身说道。

    ————

    在群里玩机器人小冰玩的忘了时间……我错惹

