
　　弗洛尔凶戾的目光扫向宁长远和普尔曼的方向。

　　然而，两人安安静静坐着，连动都没动一下。

　　反倒是视线全都看向了门口的方向，露出惊诧的表情。

　　普尔曼更是长大了嘴，口中喃喃念着什么。

　　弗洛尔顺着两人的视线看过去，瞳孔骤然缩了缩。

　　是那个在大门口把他们耍的团团转的女人！

　　陆九歌！！

　　弗洛尔先是大怒，随后视线撇过夏笙歌脖子上的惩罚颈环，忍不住阴测测地笑起来。

　　f班的执法人员通常拥有至高无上的权利。

　　但他们能施行暴力惩罚的前提是学生有违反校纪校规的行为。

　　比如说，斗殴、夜不归宿，或者主动袭击执法人员。

　　之前在大门口弗洛尔不敢开枪，甚至差点被主动开枪的夏笙歌吓死，就是因为那时夏笙歌和金盼儿刚刚进入f班，两人身上是没有背任何处分的。

　　一旦他伤害了没背处分的学生，那么被电击惩罚，甚至被关小黑屋的，就成了他。

　　但现在不一样。

　　刚刚夏笙歌是主动攻击他的。

　　也就是说，无论这段时间她有没有违背f班的生存规则，至少从这一刻开始，这个女人的身上一定背了处分。

　　他再次攻击，是不会受到惩罚的。

　　弗洛尔抹了一把额头上的血，狞笑着朝夏笙歌走去。

　　“臭婊子，上次在保安室老子没好好教训你，你就皮痒了是吧？行啊，今天老子就让你知道谁是爸爸！！”

　　一边怒吼，弗洛尔一边急速冲到夏笙歌面前，陡然打开了手中的警棍。

　　滋啦啦的电流声响起，能够想象这样的攻击落在人体上会是何等的痛苦。

　　然而这根通着电的警棍却在半途被一只纤细修长的手抓住。

　　电流穿透身体，让这只手微微颤抖了一下，却稳稳地抓的极其牢固，让弗洛尔没办法再前进半分。

　　弗洛尔呆住了！

　　徒手接电棍，这女人是疯了吗？

　　更何况，她脖子上可是戴着惩罚颈铐的。天籁小说网

　　反抗执法，惩罚颈铐一样会释放电击。

　　也就是她要同时承受双重电击。

　　哪怕是再厉害的硬汉都承受不住这样的痛楚啊！

　　弗洛尔还没有想通发生了什么，夏笙歌的另一只手已经一把扣住了他的脖子。

　　滋啦啦！

　　电流透过那只纤细冰凉的手，直接传递到弗洛尔的身上。

　　恐怖的触电效果瞬间蔓延至全身。

　　弗洛尔双目呆滞，根根毛发直竖，全身筛糠般颤抖起来，口中发出断断续续的呻吟。

　　“放……放手……救命……救……救命……”

　　夏笙歌苍白的脸上露出一抹嘲讽的笑容，松手把弗洛尔丢在一边。

　　弗洛尔却两眼发直，口吐白沫，半天爬不起来。

　　一股尿骚味从他的两腿间弥漫开来。

　　客厅中一片鸦雀无声。

　　所有人的视线都落在这个其貌不扬的女孩身上，震惊而骇然。

　　他们不是没见过跟保安作对，甚至占了上风的学生。

　　可是却从没见过，有哪个戴着惩罚颈铐的学生，能把拥有执法权的保安踩在脚下摩擦。

　　就连史蒂夫也皱起了眉头，一边按着脖子上的伤口，一边饶有兴致地打量着夏笙歌。

　　一双鹰隼一般的眼里，透露出兴奋又暴虐的光芒。

　　所有人里，只有江小果的神情与旁人不同。

　　她的双目紧紧盯着夏笙歌，眼中露出疑惑又深思的神情。

　　夏笙歌却没有去管客厅里这些人的反应。

　　她的视线扫过在场所有人，在江小果的身上稍稍停留了一瞬，又马上转开。

　　随后从口袋里拿出一张皱巴巴的纸展开，面无表情道：“请问，宁长远是哪位？”

　　宁长远愣了愣，皱眉看着这个突如其来闯进来的女人。

　　普尔曼却已经举起了手一边指向宁长远，一边激动道：“在这里在这里，我们老大就是宁长远！”

　　宁长远幽幽地看了普尔曼一眼。

　　普尔曼缩了缩脖子，不敢再说话。

　　夏笙歌的目光落在宁长远脸上，神情平静道：“在进入f班之前，你专攻核物理的核能应用方向？”

　　宁长远冷冷看着她，“那又怎么样？”

　　夏笙歌没有回答他的话，而是继续问道：“比起a班的罗伯特，水平谁高谁低？”

　　这话说完，她突然想起了什么，“哦对，罗伯特进学校的时候，你已经在f班了，所以你也不知道。不过f班擅长能上场的也就这么几个，所以算你一个没问题吧？”

　　说完，不等宁长远回答，她抓起之前童话给她的圆珠笔芯，在纸上打了个勾。

　　宁长远简直要被她这自说自话的本事气笑了。

　　什么叫算他一个没问题？

　　这女人冲进来就是一顿打人，然后问了一堆莫名其妙的问题，就决定他上场？

　　他上什么场？

　　宁长远冷声道：“你把话给我说清楚？你刚刚那些话是什么意思？”

　　夏笙歌直接无视他的质问，继续道：“冷子昂是哪位？”

　　冷子昂摇晃着站起身来，神情有些茫然道：“是我。”

　　他对夏笙歌的态度要好很多。

　　因为刚刚他几乎绝望的时候，是夏笙歌丢过来的什么东西砸到了弗洛尔，救了江小果。

　　冷子昂不知道这个突然出现的女人想干什么，但他知道，如果没有夏笙歌的突然出现，他一定会悔恨终身。

　　所以，他对夏笙歌是满怀感激的。

　　夏笙歌点点头道：“和a班的索锡比，在计算机方面的水平谁高谁低？”

　　冷子昂一愣，随即忆起了不好的回忆。

　　他咬了咬牙关，最后低下头颓然道：“我在分级挑战中输给了他。”

　　夏笙歌诧异了一下，“你已经跟他交过手了，说说你们的比试结果。”

　　冷子昂口中的分级挑战和夏笙歌发起的新生挑战有所不同。

　　在新生入学一个月后，就等于完成了“磨合”期，大部分都已经被驯的服服帖帖。

　　毕竟像夏笙歌一样能黑进光榆学院光脑核心系统，熟读所有潜在规则的人太少了。

　　像冷子昂这样的，连新生挑战是什么都不知道。

　　但刺头如冷子昂和江小果这种，哪怕不知道新生挑战，但在一个月新生期后也并没有被驯服，所以就有很大概率被学生会分到f班。

　　和病娇大佬协议订婚后

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第365章 宁长远是哪位？免费阅读。https://xs.23sk.com 