    他们棋艺不相上下，难分胜负，上官南衣早就名声在外，这些年还没有遇到过对手，没想到萧非墨居然如此擅长下棋，完全出乎他意料。

    平常对人礼让三分的他打定主意要赢萧非墨，这会步步紧逼，丝毫不敢懈怠。

    萧非墨更是雷厉风行，表面平静的两人在棋盘上厮杀的厉害。

    这一盘棋下了许久，最终萧非墨险胜。

    “王爷果然厉害，我自愧不如。”

    上官南衣既输的心甘情愿又输的非常不情愿。

    “杀敌一千，自损八百，这棋赢的险。”

    这还是萧非墨第一次如此聚精会神下棋，稍有不慎就会输，上官南衣是少数能让他打心眼里欣赏的人。

    “到底还是赢了。”一盘棋耗费了太多的精力，上官南衣没有再下棋的心思，“已近年关，王爷还不辞辛劳赶过来，不知王爷有什么吩咐。”

    “本王想让侯爷引荐一个人。”

    “谁？”

    “云清。”

    上官南衣神色有些不自然，不过瞬间的功夫便恢复如常，“云清行踪不定，我也不知道他如今身在何处，王爷怎会无端来我这里找人。”

    “本王既然来了，自然确定他的行踪，也不会白走一趟。”

    萧非墨语气冷凝，强大的气场让房间里面的气氛瞬间变的压抑起来，仿佛空气都凝固了一般。

    旁人是惧怕萧非墨的，上官南衣虽然气势不如萧非墨，但在萧非墨面前并不胆怯，依然淡定自若，“我可以给王爷引荐，不过王爷要答应我一个条件。”

    “说。”

    “王爷要把大公主送到我这里来。”

    萧非墨脸色猛的一沉，几乎是想都没想便拒绝了，“上官南衣，你没有资格和本王谈条件。”

    “我若是没有资格和王爷谈条件，那王爷又有什么资格留着大公主，她宁愿自刎也不愿意跟在王爷身边，王爷何必强求。”

    萧非墨一掌拍在前面的案几上，案几上出现了一道裂缝，震的上面的棋子全部洒在地上，上官南衣坐着没动，仿佛没有瞧见一般。

    “本王和阿语的事情无需你来插嘴，为人臣便做好为人臣的本分，上官南衣，你如今食的是炎国的俸禄，说话也好，做事也好，先好好考虑昌平候府。”

    “王爷回去好好想想，我不急。”

    上官南衣丝毫不愿退让。

    “侯爷也好好想清楚，开春之后皇上就该选妃了。”

    说完萧非墨已经先走一步，上官南衣袖中的拳头紧紧的握着，他还有一个刚刚及笄的妹妹，萧非墨那些话分明是在威胁他。

    他自然不能让自己的妹妹进宫，也不会就这样白白便宜了萧非墨，他亲自来找云清，肯定是摊上了什么事情。

    这一局棋他已经输了，但这一次他未必会输。

    “哥，幻心石的光越来越强了。”

    上官北衣急匆匆跑了进来，人还没有进屋，声音倒是先传过来了。

    萧非墨已经走出了院子，只是他耳力极好，上官北衣嗓门又响，他自然是听到上官北衣的的话，脚下一顿，眉头微蹙，上官南衣手上居然有一块幻心石。

    想到此，没有再停顿，大步离去。

    “北衣，萧非墨刚走，你这么大嗓门做什么。”上官南衣被打断了思绪，责备道。

    “我过来的时候他都走出院子了，隔着这么远，哪能听的清楚。”

    上官北衣一向大大咧咧，并没有把这些放心上。

    “幻心石在哪？”

    “我带过来了。”

    上官北衣从怀中掏出一块闪着蓝色光芒的圆形石头递给了上官南衣。

    他接过幻心石，仔细查看着，发现幻心石的光芒的确比昨天强不少，今天刚好萧非墨来了泉州，难道摄魂珠在他身上？

    “哥，咱们要好好查查这事是否和摄政王有关系，实在是太巧了。”

    “北衣，切记，这事万不可在萧非墨面前说漏嘴。”

    上官北衣拍着胸口保证，“这种事我怎么可能随意提起，哥，要不让我带着摄心石去摄政王那里探探。”

    上官南衣想了想，摇头，“这事让我来办，以后幻心石就放我身上。”

    “也行，哥，你要小心，有什么要我帮忙的尽管开口。”

    上官南衣没有再说什么，一直盯着手中的幻心石，传言幻心石靠近摄魂珠三尺之内通体都会变成蓝色，他有的是机会接触萧非墨，想要试探并不难。

    若摄魂珠在萧非墨身上，那他……

    萧非墨回房的时候，凤轻盈正在吃糕点，看到萧非墨，她眼睛都没有抬，随口问道，“王爷还不去歇息？”

    “这就是本王的房间。”

    额！凤轻盈被糕点噎了一下，也不说话，只是探究望着萧非墨。

    萧非墨继续往下说，“你是本王的王妃，本就该住一个房间。”

    看到凤轻盈被糕点噎了，萧非墨亲自给凤轻盈倒了一杯水，把水递到凤轻盈面前，凤轻盈喉咙里面被卡的难受，接过水，一口气喝完了一大杯。

    “王爷，咱们该说的都已经说过了，再说这些也没意思。”

    “要演戏就要好好的演，这毕竟是别人的地盘。”萧非墨俯身附到凤轻盈耳边说道，“轻盈，这也是王妃应尽的职责。”

    “之前都不见王爷要演，到了泉州反而要演戏了。”

    凤轻盈不大习惯这样靠近萧非墨，动了动身子。

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，温热的气息吐在凤轻盈的耳垂边，“泉州不一样，你若是想让我们好好离开泉州，那就陪本王把这场戏演好了。”

    “我耳朵好的很，王爷不用靠那么近说话，那晚上王爷打个地铺。”

    萧非墨已经松开了凤轻盈，动了动眉头，“本王打地铺？”

    凤轻盈在心中暗暗诽谤，非常不情愿的回道，“自然不能委屈了王爷，我打地铺。”

    “不妥。”

    “那王爷的意思是……”

    萧非墨动了动眼皮，“这床如此宽敞，睡两个人足矣。”

    “不行。”凤轻盈想都没想就拒绝了，居然要和她躺一张床上，想的还真够美的。

    “上官南衣手上有一块幻心石，王妃想死么？”

