    高中毕业后的暑假。

    像时光一样，一去不复返。

    温热的天气，炙烤的阳光，阴凉的树荫下，冰凉的汽水，百货商场的空调，废弃火车站的星星...

    加上黄色牛皮纸的信封，组成了张焱之大学前的最后一章。

    大学开学前几天，他收到了远方笔友的回信。

    只不过这封信的信纸上，有些黄色的东西在上面。

    ....

    “恭喜你哦，考上了理想的大学，新的地址我也收到啦，我的学校就在本地，还挺近的，所以我的地址也不用换啦。”

    “最近我妈妈的身体好像有些不好，但是她坚持不去医院，我怎么说都没有用。”

    “对了对了，前些天，我终于接到了我爹的电话，印象里，好像每年就能通一次电话，我兴奋的睡不着。”

    “我家的之之也长的很大了，嘻嘻，可好看了呢..”

    “沈城是一座大城市呀，我也好想去看看。”

    “对啦，上次你写，你的南仁，是什么意思呀？你改名字了？可是你怎么连姓氏都改了呀？”

    “....”

    树荫下，一身绿色工装的女孩正趴在凳子上，小心翼翼的写着字，时不时的摸着一旁懒洋洋躺在地上的狗头，脸蛋也因为炎热的天气有些红润，鼻尖上的汗珠晶莹剔透。

    “来喂鸡食了！”

    远处，一个妇人大声招呼着。

    女孩连忙收起信纸，小心翼翼的塞在之之身下，“之之，你就躺在这不要动哦。”

    之之是一条小黄狗，连眼皮都没抬一下。

    “干什么呢，这么入迷？”妇人递过一个铁盆，里面装满了黄色的鸡食，都是由烂菜叶子和一点苞米面混合而成的。

    “没事的妈，我逗之之玩呢。”女孩有些窘迫的擦了擦笔尖的汗珠。

    “是吗？不是又和那个笔友联系了吧？”

    女孩疯狂摇头，“没有没有，绝对没有！”

    妇人抻长脖子看了远处一眼，“要是让我知道你们还有联系，看我不打你的！一会喂完，把院子扫一扫，还有狗窝也要清理一下，这大夏天的臭死了。”

    “知道了妈。”

    女孩点点头，即使妇人的态度十分不好，女孩也没有半分生气，乖乖的去喂鸡了。

    “对了！”

    妇人进屋又出来了，扯着嗓子喊道，“既然不上学了，过一阵我让村里的媒人给你介绍个好人家，别一直赖在家里，还要供你吃穿！”

    这一次，女孩没说话，默默的把鸡食倒在槽子里，眼睛里却有眼泪盘旋。

    “咕咕咕...”

    她轻轻的唤着鸡，肩膀有些抖动。

    “听到没有啊？”

    “听...听到了。”女孩不敢反驳。

    喂好鸡，女孩着急去写信，却不小心踢到了一粒石子。

    把不远处的小黄狗吓了一跳，连忙叼着身下的信封跑了。

    “哎呀，之之你别咬，快给我！”

    女生有些着急，小声的嘟囔着，她顾不上擦手，小跑着把信封抢夺了下来。

    信封没咬坏，但是粘上了不少鸡食，擦也擦不掉...

    .....

    桌子前，张焱之看着信里的内容，笑了笑。

    他忍不住幻想另一边的女生长什么样子，或许是和白锁锁一样好看？

    这个他不能否认，白锁锁的确是好看。

    而且男人嘛，总会喜欢幻想一些有的没的，喜欢美，是所有男人的通性。

    “张焱之，你的东西都准备好了没有，下午可就要走啦！”

    客厅里，白锁锁和姜玉阳都坐在沙发上看着电视，张焱之则在楼上独自收拾着东西。。

    他们三个人都考上了同一所学校，马上开学了，几家人就合计让三个人一起走，也算有个伴了。

    “昂，我知道了，催什么催，烦不烦！”

    张焱之把信塞进抽屉里，随便塞了几件衣服进书包里就下楼了。

    “你就拿这么少的东西？”

    姜玉阳看着张焱之请便的行囊，有点震惊，“这够用吗？”

    “不够就买呗，再说了，大学什么东西都有，傻狍子！”

    张焱之书包扔在沙发上，笑呵呵的骂道。

    “傻狍子？”

    姜玉阳愣了一下，“这是什么东西，大学也发这个吗？”

    “...”

    张焱之懒得理他，默默的看着电视，别说，这还珠格格真的挺好看的，三个人看着看着都忘记了时间。

    直到门从外面被打开。

    “哟，三个人真悠闲啊。”

    程秀艳张志胜拎着不少东西走进门，后面还有几个人手上拎着东西鱼贯而入。

    毕竟是送自己孩子去上大学，走之前三家研究了一下，都去张焱之家一起做顿饭，热闹一下。

    “白叔，姜叔，姜婶。”

    张焱之起身打了个招呼。

    白占强笑呵呵的点点头，“焱之，以后我家锁锁在大学就靠你躲照顾照顾了。”

    对于张焱之，白占强还是挺喜欢的，这小子心思活络，平日里和自己女儿走的很近。

    而且老张家家风很正，交给他也很放心。

    “还有玉阳，也拜托给你了。”

    “白叔，你放心吧，有我在，绝对没人能欺负锁锁。”

    姜玉阳拍胸脯保证。

    “白叔，你看姜玉阳这么靠谱，我就算了。”

    张焱之咧嘴笑道，“我上大学了还要找对象呢，我怕白锁锁耽误我。”

    “谁耽误你了？”

    白锁锁本来电视看的好好的，一听这话就不乐意了，“我还想让你离我远一点呢，有姜玉阳就够了！哼！谁稀罕你呀！”

    “不稀罕最好，那咱俩保持距离昂....”

    白占强诧异的看着张焱之，原本两个人的小心思在他看来，简直一点就破，根本藏无可藏。

    高中的时候张焱之喜欢自己女儿他看的一清二楚，怎么过了个假期就像换了个人似的？

    他看着吵闹的两个人，轻轻怼了怼白锁锁，小声问道，“锁锁，你俩吵架了？”

    “没有，我懒的和他吵！”

    白锁锁一口否定，然后默默看着电视。

    “我还懒得和你吵呢！浪费口水。”张焱之撇撇嘴。

    “我懒得和你吵...”

    “我懒得和你吵......”

