    乔巡终于又看到了他。

    那位诺曼先生。

    可以说，乔巡这趟Kabul之旅磨难的开始就是诺曼带来的。是他派出了“屠夫”，造就了乔巡自进化以来最大的折磨。

    乔巡站在烟尘中，站在人群里，默默窥伺着诺曼。

    诺曼的目光却不在他身上，只是看了众人一眼，就转过身，重新看着神坛中间的祭台。“读者”站在他旁边，一丝不苟，像个古板的老师。

    单单两个人站在那里，反而打断了联合军的步伐。

    因为这看上去不太寻常。

    王时岸的“清朗线”又重新跟联合军建立了联系。现在，他们都在等下一步的任务安排。

    同时，这样的场景也出现在各国指挥中心的荧屏上。

    “塔”内部联合指挥中心，一场联立各国的头脑风暴开始了。

    接下来会发生什么，到底该怎么做？

    联合军现在已经获得了优势，要如何继续扩大呢？

    这是很难以判断的。

    因为无法确定“完全之光”里面到底存在着什么，而天使阿兹拉伊来又到底是什么样，到底有什么能力，也无从知晓。大家都知道阿兹拉伊来是死亡、判罚与秩序天使，但这些都是从历史留下的痕迹考究而来的，真的是怎样，没有谁说得清楚，毕竟，没有人真的见过阿兹拉伊来。

    所以，需要思考，需要决策。

    诺曼也正是拿捏住了这一点。他知道越到这个时候，联合军越不敢轻举妄动。因为太近了，离争夺战的尾声太近了，稍微不注意，酿成的结果就是云泥之别，稍微不注意，可能就会改写世界的走向。

    联合军的谨慎，是诺曼此刻等待阿兹拉伊来的氛围灯。

    两分钟后，联合指挥中心下达最终指示：

    目标保持不变，破坏拥抱天使。

    指示第一时间经由王时岸的团队，分配给前线的每一个战士。

    库耶奇娃听着脑海里的任务播报，看向旁边的乔巡说：

    “来了。”

    “什么？”

    “最后指示来了。破坏拥抱天使，阻止阿兹拉伊来降临。”

    乔巡耸耸肩，没什么意外。

    库耶奇娃笑着说：

    “其实我还是蛮想看看阿兹拉伊来的。”

    “这样的想法也很正常。不过，拿风险去补充好奇心，显然是不恰当的，联合军不可能这么做。”

    “是的。”

    乔巡忽然皱起眉，顿了顿说：

    “不过，我有些担心。”

    “担心什么？”

    “我试着揣度了一下黑革等组织的决心，认为他们不会善罢甘休的。后面的事情，还弥盖在浓雾之中。一些人可能还没出现。”

    红桃A，以及没再出现过的“屠夫”，拾荒人，都是他所担心的。

    联合军付出了不小的代价才走到这个地步，还有能力应对后面的情况吗？

    乔巡看着库耶奇娃说：

    “你应该算是俄联比较拔尖的一批进化者了吧。”

    库耶奇娃想了想，点头说：

    “算是。大概也就半神在我之上了。”

    “你难道不觉得，联合军的资源投入远远低于黑革吗？”

    “这是显然的。我们代表国家，他们只是组织。一个庞大的国家不可能对一场境外的争夺战投入核心资源。”

    “也就是说，黑革取胜的心理比我们强烈得多。”

    “当然。”

    乔巡低下头，

    “我往不好的方向想。你有没有想过，也许，联合军背后的国家在一定程度上，能接受失败。”

    “国家不是个体，是一个庞大完整的系统。任何单个人的意志都无法左右这个系统。事实上，任何局面，都是任何国家能够接受的。”库耶奇娃安抚道：“乔巡，我理解你的担心，你可能想这些国家也许并不介意看到全球混乱的局面，对吧。”

    乔巡说：

    “但，羸弱的普通人总会是这场灾难里的牺牲品。我想，普通人才会更加希望这场争夺战的胜利吧。”

    “是的。但遗憾的是，他们甚至无法知道这场争夺战的存在。”

    “历年历代都是这样。”

    库耶奇娃拍了拍乔巡的肩膀，轻声说：

    “你还年轻，有更大的潜力，有更多的选择，有更加值得人期待的希望。”

    “是的，比起那些蒙在鼓里的普通人，我已经很幸运了。最起码，我知道会发生什么。”

    “好了，不管怎样，你都已经胜利了。”

    “什么？”

    “不管发生什么，单单乔巡你，已经是大赢家了。”库耶奇娃笑着说，“收获了战绩，收获了荣誉，也收获了很多的战场经验。剩下唯一的目标就是，活着去享受。”

    乔巡摇摇头，

    “我认为，没有赢家。”

    库耶奇娃微微一笑，没有再说话。

    全面进攻，开始。

    绕着神坛围成一圈的联合军进化者各使手段，绚丽的光晕绕着他们的头顶掠过。

    躁动的符文能量让这里的环境污染值飙升到了极高危污染区的水平。这是理所当然的，毕竟一群五阶进化者同时发动天赋，怎么想也是极高危的程度。

    库耶奇娃是最耀眼的那一个。

    本身，她今天就亢奋到了极点，而且乔巡给她的增益效果还没有结束。巨大的符文能量团一个接一个地被引导出来，跟匍匐在地的拥抱天使建立联系，然后引导它们爆炸。

    一个接着一个拥抱天使被摧毁。

    它们崩毁前的最后一刻，还在不断传输自己的信仰之力。那些贮存于梦土之中，经由它们的身躯而前往祭台的信仰之力勃发出一种纯洁高贵的光芒。

    嘭！

    拥抱天使以各种各样的姿态崩坏。

    一个，

    两个，

    三个，

    十个，

    二十个，

    ……

    它们是不会也无法反抗的奴仆，之前任由“牧师”的控制匍匐在地膜拜，现在又任由联合军的战士们摧毁。

    诺曼带着“读者”走进了“完全之光”的覆盖范围，以避免被伤害到。

    “完全之光”内，“读者”如同看窗外的小鸟一般看着外面的联合军战士。他问：

    “‘先生’，马上要突破支撑线了。真的任由他们破坏吗？”

    诺曼说：

    “还没结束。也不会结束的。”

    “我想知道，您的自信来自于什么？”“读者”一本正经地问。

    他总是这样一本正经。

    诺曼这个时候连衣服都还是干净整洁的，白净的脸上更是一丁点尘埃都没染上。就好似他根本不在战场上，而是在庄园后院的小亭子里享受着红茶与点心。

    “来源于一次又一次分析。‘读者’，你是不是觉得我什么都没做？”

    “读者”点头，

    “起码，就我看到的而言，你从头到尾都只是站在这里。当然，作为我们的领队，你的确应该这样，保持镇定，指挥我们。我们以你为中心，做各自的事情。毕竟，在战争里，不可能因为指挥官没有亲自提枪上阵就说他什么都没做。”

    他很实诚，就像完全不会说谎。

    诺曼笑了笑，

    “越是到最后时刻，越是要稳得住。我能取得带队百分百的胜利战绩，就是因为我很清楚，也很能想办法在最后关头稳住局面，我永远不会轻易使出所有的筹码，筹码是捏在手上才叫筹码，用出去，那就只能是一块戏牌了。就像现在，看上去我们就要失败了，拥抱天使被他们随意破坏。但，尘埃可不会就这样落定。‘读者’，我问你，你知道这一次黑革有多少成员参与争夺战吗？”

    “读者”想了想，数一遍：

    红桃K“先生”、黑桃J“屠夫”、红桃Q“牧师”、红桃J“读者”、黑桃9“光”、红桃10“音乐家”、方块K“勇士”、梅花J“夜晚”、方块Q“击落者”、方块J“刺客”、红桃9“信使”、红桃8“猫”、梅花9“狼牙”、红桃7“眺望者”、梅花8“鹰”、方块9“鼠”、梅花5尖刀、梅花4利刃。

    一共十八个人。

    是黑革自成立以来，出动的最大规模的队伍。

    “十八个。”

    诺曼点头，又问：

    “那你觉得以GHG、联邦以及其他国家的情报调查能力，能不能把这十八个人调查出来呢？”

    “读者”抖了抖眼镜说：

    “能。他们的综合实力比起我们只强不弱。”

    “是的，毕竟他们基数大，进化者数量众多。我们唯一的优势只是体量小，更容易抱团，更灵活，并且目标始终统一。”诺曼笑了笑，“那你觉得我会任由他们对我们出动的成员知根知底吗？”

    “谁都不会任由这样的事发生。但前提是能够规避他们的情报网。这应该是一件难事。”

    “是的，这很困难。困难到我不得不提前很久就开始安排。”

    “读者”看向诺曼，沉吟一声说：

    “所以，你还有筹码。”

    “是的。”诺曼点头，“在我的思考里，你的失败是一次意外，提高了一次意外指数，而接下来，没有意外了。哪怕一切都偏离了计划，也不算是意外了。”

    “抱歉，我应该更加小心。”

    “没关系，你没做错什么。”

    诺曼忽然笑了笑，问：

    “‘读者’，还记得我们那位梅花A吗？”

    “读者”回答：

    “您是说……‘教徒’？我好像很久没有见到他了，也没有听到过他的消息。他就像，消失了一样。”

    “是的。他的确消失了。他很擅长消失，所以，他成功避开了GHG、联邦等国的情报网。”

    “读者”问：

    “那，他现在哪里？”

    “在那里。”诺曼抬手指向一方。

    “读者”循目看去，看到东边的天空上落下一道由符文能量形成的长阶上。

    一个长须长髯皆白，穿着宽大白色长袍，戴着厚重白金色CB帽的人走了下来。他的身后还跟着一个中年男人，那是自由军的战事领袖贡达尔·伊维。

    两人身周似乎有什么特殊的存在，将一切天赋攻击，符文能量阻挡在外，步伐严肃，神情庄严地自长阶上下来，来到“先生”和“读者”面前。

    贡达尔对诺曼依旧有一种非常的仇恨，他的双眼如同注入了冰霜，冷冷地看着诺曼。

    诺曼丝毫不介意，他微笑着对他们说：

    “波科领袖，还有伊维领袖，你们好，欢迎来到阿兹拉伊来的降临仪式。”

    自由军的教旨领袖名为：斯坦斯·波科·德福尔曼斯。

    斯坦斯矩手点头，做了一个虔诚的姿势面向祭台，低声隐语：

    “崇高的死亡、判罚与秩序天使，我是您的子民，您让我感到安心。”

    贡达尔做出了同样的动作，说出了同样的话。

    YSL教逊尼派总是向他们的神表示崇敬，希望得到偏颇的仁爱。

    “很抱歉，波科领袖，我没能照顾好您的战士们。”诺曼一脸歉意。

    贡达尔虽然信服了斯坦斯的那些教诲之词，但他对诺曼的憎恨是不减一丝的。在他眼里，自由军的战士们明明可以更好地向真主献上信仰，但诺曼的不作为行径糟蹋了他们的信仰，牺牲了他们的赤忱。

    斯坦斯说：

    “他们为信仰而献身。这不是你的过错。我们的每一个战士都清楚他们的归宿。他们是为阿兹拉伊来而献身的。”

    贡达尔一言不发。

    诺曼说：

    “那么，在这最后的时刻里。你们还会坚守你们的信仰吗？”

    贡达尔这时候说话了。他看着诺曼恶狠狠地说：

    “我信仰安拉，我信仰阿兹拉伊来，我永世信仰祂们。祂们崇高的灵魂必定化作光芒普照大地。”

    斯坦斯点头，声音沙哑而沉闷，

    “是的。逊尼的信仰不会磨灭。”

    “可，他们要摧毁天使奴仆，阻止阿兹拉伊来降临。”诺曼看着不停攻击拥抱天使的联合军战士们说。语气里流露着如果再不阻止，一切就要结束了的意味。

    贡达尔沉声说：

    “你什么意思，你难道还想让我们当肉盾吗？”

    “没有这个意思。”诺曼微笑。

    贡达尔冲上前去，一把拽住诺曼的领结，

    “我告诉你，我的信仰是真，对你的恨也是真。你不是黑革的红桃K吗？整个黑革第五位次的存在，是令无数组织闻风丧胆的存在，是让各国头痛忧心的存在。怎么，现在他们兵临城下了，你不亲自去对付？你不去给他们展示一下什么叫黑革第五人？你去啊，让我们看看，你这位‘先生’到底有什么值得人追随的本事，到底凭什么消耗自由军战士的信仰！”

    贡达尔双眼发红。

    他已经彻底失去理智了。他不怨怪教宗答应跟黑革合作，因为他们有着共同的信仰。他甚至不怨怪黑革，因为黑革同样是降临派。但他怨恨诺曼，这个高高在上，将一切人命都视作筹码，消耗他人情绪，榨干他人价值的吸血鬼！

    “呸！你这个应该被钉在十字架上的吸血鬼！应该被大蒜塞满嘴巴的吸血鬼！我要撕开你的伪装，让大家看看你丑陋的真容！”贡达尔叫嚣着，嘴里的唾沫止不住地飞溅着。

    他伸出手，弯曲成鹰爪，刺在诺曼脸上，要将他的皮肉连根拔起。

    但他的爪子触碰到诺曼脸上，却像深入一滩血水，无根无定，捏不住，拿不着，陷进去，又被弹出来。

    诺曼面对他的鲁莽，却文质彬彬地笑着说：

    “如果这样能让你感到快乐，那请继续。”

    但贡达尔忽然就像对一切都失去了兴致，撇开他，神情厌厌地退后。

    这个男人为什么能装作无事发生的样子？

    愤怒得到不发泄的贡达尔只得将其沉闷在心中。

    诺曼揉了揉脸，看着斯坦斯说：

    “波科领袖，看你了。”

    斯坦斯点头，

    “我就是为此而来。”

    说完，他转身看向贡达尔，绵声说：

    “伊维，我们总是说除了人间，还有天堂与火狱。我们虔诚地膜拜真主安拉，是为了寻得通往天堂之路。我们总是希冀着见到神明的真容，希冀祂们赐下一些怜爱，好让我们五谷丰收，健康富足，和平安全。如今，阿兹拉伊来就在眼前，我们该为信仰买单了。”

    贡达尔听着这般言语，如沐春风。诺曼给他制造的一切愤懑也消失不见了。

    要在神的面前保持一颗赤子之心。

    “教宗，我早已做好一切准备。”

    “那开始吧，我们将作为骑士，守护天使最后一程。”

    说完，斯坦斯开始吟诵。

    一个又一个来自YSL教旨信仰里的神明图腾在他背后浮现。

    开始神：阿丹，“真主的密友”；

    责备自由神：努哈，“真主的预言者”；

    守常理神：易卜拉欣，“真主的至交”；

    孤高军神：穆萨，“真主的代言人”；

    结束神：尔撒，“真主的灵气”；

    最后神：穆罕默德，“真主的一切先知”；

    启示、真言与真理天使：哲布勒伊来；

    宇宙、人间与生命天使：米卡伊来；

    死亡、秩序与判罚天使：阿兹拉伊来；

    未来、末日与审判天使：伊斯拉非来；

    ……

    YSL主要的教旨信仰神明图腾都汇聚在他身后，唯独少了至关重要的一位：

    真主安拉的图腾。

    最重要的不在。

    就像议员们等待着议会召开，议长却不在；臣子们等着早朝开始，皇帝却不在。

    真主的使者、先知与天使都在了，真主却不在。

    缺了这样，斯坦斯这位教宗就发动不了教会的最后审判。

    在他凝聚图腾的时候，“读者”问：

    “‘先生’，他一个人能掌握这么多图腾吗？这看上去太夸张了。那是YSL教的全部了吧。”

    “这就是身为教宗的……优势吧。自由军是一支信仰成聚的队伍，任何一个加入自由军的人都要经过教宗的洗礼，教宗能窥见所有人的图腾。所以，我们都知道，教旨领袖才是自由军真正的领袖。他能召唤出这么多图腾，并非是说真的掌握了，只不过是斯坦斯这个人的天赋就是这样，集万家之长于一身。”

    “那，他这是要做什么？”

    “发动最后审判。真主安拉曾对天使伊斯拉非来说过，‘人间蒙了灰，火狱的火燎了一片又一片，即吹奏最后的末日审判’。当然，这是我道听途说，真实与否不知，也不重要。现实是，波科教宗的确掌握着这样的天赋，‘最后审判’，审判一切罪恶。”

    “但看样子，少了些什么。”

    “真主安拉的图腾。”诺曼摇头，“很遗憾的是，自由军迄今为止，也没有出现过掌握了安拉图腾之下的系列符文的天赋的战士。所以，他们缺乏真主的图腾，无法完成这最后的审判。”

    “这算意外吗？”“读者”认真严肃地问。

    诺曼笑道：

    “我说过，从你失败后，就没有意外了。”

    “读者”点头，静静等待。

    而在另一边。

    联合军对拥抱天使的攻击在继续，当然，也并不顺利，因为时不时就有藏匿在阴影之中窥伺光明的降临派冲出来阻扰他们。

    所以，尽快已经突围了，已经来到了神坛面前。他们也没办法一下子就将神坛拿下。

    乔巡只负责给库耶奇娃增益精神。

    某一刻，他忽然感受一种十分……令人头晕的感觉。那是一种排斥感，不知道是身体在排斥其他，还是其他在排斥身体。

    他四处张望寻找，希望能找到点什么说法。

    当目光望向神坛中央，覆盖在“完全之光”的祭台上时，瞥见了升起的一个又一个图腾。

    他认得那些图腾——

    YSL教旨信仰中各个神明的图腾。

    其中有一样他非常熟悉的：孤高军神的图腾。

    毕竟，之前他得到过孤高军神的半神级骨骼，虽然失去了，但是现在脑袋里还装着孤高军神半神级意志消化所得的某种“能直视神明”的特质。

    虽然难以理解这些，但仅仅是认识还是能做到的。

    那些图腾凝聚在一起，似乎要形成某种东西。而将要形成的那样东西，在排斥他。

    乔巡不知道这是否跟自己吞噬了孤高军神的半神级意志有关。

    这样的排斥在他心中反复酝酿，逐渐演变成一种十分别扭的感觉，

    就好像，要发生什么不好的事情了。

    他将这一感觉告诉了库耶奇娃。

    库耶奇娃笑着说：

    “没关系，我会保护你的。”

    “我不是在开玩笑。我也不喜欢在这种严肃场合说笑话。”乔巡强调一遍。

    库耶奇娃耸耸肩，

    “我当然明白，但你说的那种事，我除了尽量保护你以外，也的确没法改变什么。YSL神明的图腾我又不了解，也不知道他们要做什么。”

    “我在GHG有个朋友，也像你一样，喜欢把保护我挂在嘴边。我不是很明白。”

    库耶奇娃想了想说：

    “大概是因为觉得你很特别吧。而且，你是个很有潜力的人，保护你并非什么不可理解的。当然了，你都跟我有过那样精彩的合作了，这也是理所当然的嘛。”

    乔巡呼出口气，

    “我其实想说，你们为什么不先想想自己。碰到这种事，我一般都是先想我自己的。”

    库耶奇娃不以为意，

    “每个人性格不一样。我当然会想我自己，但不妨碍我思考其他事。”

    “这么一比较，我感觉我都变得灰暗起来了。”

    库耶奇娃和辛渔一样，都像燃烧着的火焰，越来越猛烈。

    但，这反而让乔巡感到不安。

    因为，越是光彩夺目，越是烧得猛烈的人，越容易燃尽生命。

    库耶奇娃目光灼灼。她一对漂亮的蓝眼睛，也能显出一种红火的感觉来。

    “乔巡，光总是会照在人身上的。站在光里，就不要做阴影中的事情。但身处阴影中的人，却能做光里的事情。”

    库耶奇娃从来不会像她大大咧咧的性格一样不去思考这些。

    用她的话说，在成为进化者前，她是一名热爱拳击的哲学家。

    乔巡内心在颤动。

    库耶奇娃站在他面前，发着光。

    ……

    就差真主安拉的图腾。

    斯坦斯早就预料到，最后审判来临时，真主安拉的图腾也依旧不会出现。

    所以，他想了很久其他的代替办法。

    最终想到了一个。

    以赤诚的信仰燃尽生命的能量，也许能在一定程度上代替真主安拉图腾的作用。

    在来时的路上，斯坦斯就已经将这件事告诉贡达尔了。

    他们是一定要见到阿兹拉伊来的。

    贡达尔看着斯坦斯说：

    “教宗，能同你一起献身于信仰是我的荣幸。”

    斯坦斯终于肯笑了。他笑着说：

    “伊维，自由军之所以是自由军。是要俗世的一切都无法成为我们的枷锁。”

    “我早已抛开枷锁。”贡达尔虔诚地行着ZB礼。

    “自由，与我们同在。”

    斯坦斯最后的声音终于不再沙哑沉闷，变得十分清朗。

    自他手掌涌出无数像棉线一样的东西，穿透贡达尔。

    贡达尔感到很幸福，闭着眼，如同浸泡在温泉之中。

    这是信仰的伟大。

    他感受着生命能量的消散，好似看到通往天堂之路离自己原来越近了。

    同样，斯坦斯，这位自由军的教宗也被棉线穿透了，向盘旋在他身后的聚拢的图腾送去赤诚信仰的生命能量。

    “读者”在一旁看着，认真说：

    “虽然我是无派别信仰着，但我仍旧感到这蓬勃的信仰之力。”

    “是的，自由军的信仰很纯粹，纯粹到极端了。”

    “世界本就是极端的。”

    “‘读者’，你学得很快。”

    “我还是很钦佩他们的。”

    “的确令人敬佩。不过，这注定要……成为悲剧了。”诺曼收敛起嘴角的笑容，轻声对沐浴在信仰之种的斯坦斯说：

    “‘教徒’，结束了，你的任务结束了。”

    斯坦斯原本闭上的双眼猛然睁开，白色的光在其中爆开。

    随后，斯坦斯忽然叫喊起来：

    “贼，你是个贼！你盗窃了我的信仰，盗窃了所有自由军战士的信仰！”

    他整个人完全失态了，疯狂地呐喊：

    “自由军的灵魂被你玷污了，我要诅咒你永世在火狱之中不得安宁！”

    斯坦斯忽然的呐喊惊吓到了贡达尔。

    发生了什么？

    他颤抖着问：

    “教宗，为什么？”

    斯坦斯愧疚地看着他。这个老得不成样子老人哭着说：

    “我是罪人，是永远的罪人。自由军战士们纯洁的信仰，被我弄得污浊了。贡达尔，我是罪人，永远的罪人……”

    贡达尔变得迷茫，紧张，害怕起来。他声音发颤，像是捏着最后一根火柴，将要冻毙于风雪的穷人，

    “教宗，为什么会这样？”

    斯坦斯的眼神变得空洞起来，绝望在其中横冲直撞。

    “不……不会的，教宗，您是智慧的贤人，是先知，怎么会……不，这不可能，您怎么会……”贡达尔惊恐地看着斯坦斯。

    斯坦斯已然丢掉了灵魂，沉溺于无尽的愧疚之中。

    贡达尔愤恨地看向诺曼，尖叫着说：

    “你这个该死的吸血鬼！你非要榨干我们最后一滴血吗！信仰，你把信仰还给我们！”

    诺曼感到愧疚，

    “伊维领袖，可世界就是这么残酷啊。信仰，是权柄，也是把柄。最起码，我们都见识了你们赤诚的信仰，这并不算什么都没收获吧。”

    “不……不！”

    贡达尔声嘶力竭地尖叫着。

    让他献身于信仰他愿意，但是让他献身于该死的吸血鬼，还被如此践踏视为生命至上的信仰，他感到痛苦。

    这份痛苦因为无法反抗，迅速变成绝望。

    他将怀揣着永远的恨，走向死亡。

    红桃K“先生”，梅花A“教徒”，一个利用了他们的信仰，一个偷走了他们的信仰。

    他将永远记得这两个仇人。

    斯坦斯和贡达尔最后的生命能量被完全榨干。

    至此，自由军，这支由信仰建立起的队伍，被黑革榨干了一切，包括信仰。

    诺曼从怀中取出一块面巾，擦拭眼角的泪水。为赤诚的，也是被从头欺骗到尾的贡达尔而流。

    他说：

    “愿一切有着坚定信仰的战士们，在天堂安眠。”

    “读者”点头，默默将这句话记在了书本的空页上。他现在明白了诺曼说的梅花A避开了其他国家的情报网是什么意思了。原来，早就许久之前，黑革的第六位次梅花A，“教徒”，这个依靠教旨信仰发动天赋的家伙，就已经渗透了自由军，并且取代了他们的教宗，偷走了信仰。

    难怪，难怪自由军甘愿做肉盾，做牺牲品。

    原来，他们的信仰早就被梅花A篡改了。

    “读者”看样“先生”，信仰，这大概就是“先生”总是能胜利的原因吧。

    他比任何人都想得多，想得远。

    ……

    梅花A，“教徒”。

    这个刚刚让自由军彻底消失的男人，此刻站在庄严肃穆的大殿之中，他看向站在高处的女人，弯下腰说：

    “无论我曾信仰过多少神明，但您是我最终的归宿，‘巡礼者’。”

    ……

    图腾聚合了斯坦斯和贡达尔赤诚信仰下的生命能量，补齐了最后一块拼图。

    即便缺失了真主安拉的图腾，但这最后审判还是不可阻挡的爆发了。

    虽然没有伊斯拉非来吹响最后的号角，但这不可违逆的审判还是开始了。

    “抽离罪人的灵魂，消除他们的肉体，送往火狱等待安拉的审判”。

    黑光以被“完全之光”覆盖的祭台为中心蔓延开。

    迅速笼罩方圆五百米。

    当看到黑光涌来那一刻，乔巡心中原本的排斥彻底变作了水火不容的憎恶。

    那黑光在憎恶他。

    不安在心中无限放大。

    周围其他联合军进化者在疑惑，在警惕。他们无从知晓那黑光是什么，因为很安静，也没有迸发出特别浓烈的污染气息，这让他们无从想象。

    乔巡脊背开始冒汗，瞳仁开始发颤，大脑开始呻吟。

    他好似看见意识深处的登神长阶与伟大意志变得愤怒而暴躁起来。

    黑光的憎恶让伟大意志暴怒。

    乔巡瞪着眼睛，低声说：

    “快跑。”

    “什么？”库耶奇娃没反应过来，问。

    乔巡看着她，大声说：

    “快跑！”

    库耶奇娃联想到刚才开始乔巡就表现得不安而别扭，猛然惊醒，反应过来，第一时间通过进化者网格告诉王时岸：

    “领航员，通知所有人立即撤离！这里很危险！”

    说完，她大声对乔巡说：

    “你先走，我挡在你身后。”

    来不及讲究了，乔巡速度全开，疯狂逃离。

    与此同时，基地车上的王时岸还很懵，怎么了这是？

    俄联的那位战士为什么突然这样说？

    虽然很懵。但在这个时候，他还是选择了相信她，即刻通知进化者网格里的所有人：

    “各位战士，现在请立刻全速撤离中心区域！”

    ……

    备注：

    所有章节都放了出来，暂时安全

