    林凡走进了测试人群，报名参加了城主府的人才选拔。

    选拔标准很简单，觉得自己有能力的，跨过前面的红线，等待下一轮的选拔。

    很多人会觉得不就是直接站到下一轮选拔的队伍中了嘛，实际上不是所有人都有争的勇气的。

    可以看见的是，红线外确实有一大批修士在观望犹豫着。

    机缘一定要去争！    林凡的风格一贯如此。

    不争，怎么去获得机缘变强大？

    不争，哪里来资源供给修炼？

    不争，怎么磨炼出自己锋利的剑道？

    成仙之路，都是在不断地厮杀与拼搏中争出来的！    林凡一步步越过人群，直接走过红线，等待下一步的考核。

    等待了挺长一段时间，终于，负责人宣布停止初步选拔。

    红线外许多人突然流露出：“哎呀，怎么就停止了，我要进去。”

    之类的话语。

    要进来的话，早干嘛去了？

    想要一步登天，就得付出相应的代价。

    最基本的勇气都不具备，这种修士永远走不远。

    负责人转头看向场上剩余的百余人，说了句：“第二步选拔，也是最后一步选拔。

    很简单，场上只能留下十五个人，其他人全部算作淘汰。

    场地限制在我面前高塔的十丈之内，出场地者算作淘汰。”

    此话一出，全场一片哗然。

    如此简单粗暴的选拔方式挺出乎林凡的引荐，不过倒是能够省下大笔的时间。

    场上的气氛瞬间浓重起来，众人都警惕心满满，唯恐麻烦找向自己遭到众人的集火。

    不幸的是，修为只有金丹初期的林凡就是那个倒霉蛋。

    他身后一个金丹中期修为的汉子恶狠狠的狞笑着，兀的对准林凡后背一踢准备送他出局。

    金丹初期还跑来凑热闹，汉子心中不屑的想道。

    “不知死活。”

    林凡心中冷笑道。

    反身一记重拳打在了汉子的腿上，汉子抱着自己的腿痛苦的干嚎了起来。

    真是提到铁板了，他这条腿算是废了……    林凡此举如同在一锅油中洒入了瓢水，场面刹那间沸腾了起来。

    四方激战开始了！    可还是有几个记吃不记打的家伙看着林凡的修为底下想来占点便宜，可林凡得狠辣手段让后来者望而生畏。

    在断了四名修士的肢体后，林凡终于能够安静的看着场上其他修士的争斗了。

    一男子舞动冰晶剑，将几人瞬间冻成了冰雕。

    一身材娇小女子竟使大锤，把几名修士锤的吐血，生猛的样子看的林凡都有些咋舌。

    看来还是有些能人异士的，不能够小觑场上任何人，林凡在心底告诫自己道。

    当场面上的人数越来越少，这意味着场上剩余人数的平均修为水涨船高了起来，就只有林凡这个林凡初期的怪胎混在其中。

    剩下大多数人都是金丹后期或巅峰的，只有少数金丹中期但战斗指数爆表的。

    当场面上的人数只剩十八人之时，又有人对着林凡发难了！    “金丹初期的小子，你不适合留在这里，滚出去了！”

    一杆长枪直接朝着林凡刺了过去。

    “找死！”

    承雷剑呼啸而出，与长枪发出了激烈的碰撞，轰隆隆的爆鸣声不绝于耳。

    长枪男子没料到林凡的实力如此强劲！可如今处境自然是箭在弦上，不得不发了。

    他大喊一声，准备动用杀招开始搏命了！    林凡把承雷剑反手置于身后，等待着长枪男子的攻击。

    长枪携带者巨大的危势席卷向林凡，林凡还是不为所动，如老僧入定般。

    在长枪快要接触到林凡身体时，林凡动了！    快剑！    一道快到场上无人捕捉的到的剑招出手了，长枪男子惊恐的瞪大了眼睛，仿佛看见了什么可怖的事情。

    一剑封喉！    长枪的气势定格在了那一刻，如同被放了气的气球一样，萎靡不振了。

    在长枪即将攻击到林凡时，林凡使出了杀招。

    托身白刃里，杀人红尘中。

    快到连空气都能切割的一剑，等到林凡修为再高点，空间都会被这一剑留下裂缝。

    在场的人都在想，刚在接剑的人是自己，能不能顶住这羚羊挂角般的一剑呢？

    众人给林凡打上了“极度危险”的标签，不得万不得已，决不与此人进行交手。

    剑法耍的好的剑客不一定是好剑客，人杀的好的剑客一定是好剑客。

    长枪男子用双手捂禁自己的咽喉出，鲜血止不住的顺着他的手指蔓延出来。

    场上另外一人飞速奔向瘫在地上的长枪男子，痛苦的呼喊道：“弟弟！”

    不一会儿，生命不断流逝的长枪男子就此魂归西天。

    其兄长如受了伤的狼般的目光盯着林凡道：“我谢安生，发誓要杀了你！”

    澎湃的气势从谢安生身上澎湃而出，他竟是场上为数不多的金丹巅峰修士之一！    “杀人者，恒被人杀。”

    林凡漆黑的眸子闪动着，丝毫不理会谢安生的挑衅。

    谢安生失去亲弟弟的哀痛让他拔出剑来，准备与林凡决一死战！    “选拔结束！”

    负责人一句话让所有人的行动都停止了下来。

    “各位少侠有请，随我至城主府吧。”

    负责人对众人抬手行了一礼，慢悠悠的说道。

    流沙城，城主府。

    此时在城主府的一间房间里，城主王初道与一名身穿黑衣的男子喝着茶。

    “柳弟，你确定那剑意秘境中有着无忧草的存在么？”

    王初道满脸焦急的问道。

    “自然是有的，道兄待我如同亲兄长，我怎么诓骗道兄？”

    黑衣男子淡笑道。

    “有就好，有就好。”

    王初道停留在元婴中期的日子太长了，已经忘记了晋升了什么滋味了。

    目前他大限将至，急需能够延年益寿、补充阳元的天材地宝来为自己续命。

    奈何能够增加寿命的药材或丹药市面上都没有售卖，王初道心里百般焦急也只能是干着急。

    可他多年的好兄弟柳全说他发现了流沙城在有一剑意秘境，秘境中大概率有些他想要的东西。

    可惜秘境存在的时间太过于久远，元婴境界的修士进入秘境恐怕一下就会崩溃。

    只有金丹境界的修士才能在里面暂存一段时间，可是时间过长秘境一样会崩溃。

    王初道也派过几个城主府的金丹修士进入勘探，可到现在他们都还没出来，而且剑意秘境也没有崩溃。

    王初道估计，那几人十有八九是遭遇不测了。

    所以才有了通过剑意秘境来向外界征金丹境高手的行为，不然又这样的好地方，城主府早就内部消化了，何必为他人作嫁衣裳。

    负责人带着林凡一行人来到了城主府主厅，城主大马金刀般坐在首席。

    看着一个个器宇不凡的年轻修士，王初道似乎想起了当年那个意气风发的自己，笑道。

    “其实剑意秘境对你们开放，是因为本座年限将至，需要秘境内的一味药材来续命。”

    王初道很直接的把缘由告诉给众人。

    原来如此，不然他也没有必要让外人进剑意秘境接受传承。

    众人在内心思考。

    “该药材名为无忧草，具体模样待会我会让你们观看古谱。

    替我采集到无忧草的少侠，本座定有重谢。”

    说到无忧草，见多识广的林凡自然是见过。

    那玩意在仙界如同路边的野草一样不值钱，没想到在修真界还拿它当做宝贝。

    对于王初道口中的重谢，他也是不抱有什么期待的。

    一个元婴中期的重谢，能够贵重到哪里去。

    当然这是他家大业大站着说话不腰疼，别的修士听到“重谢”二字时都或多或少心里有些起伏。

    王初道看到众人期待的表情，开心的笑道：“我们明天出发！”

    

