    “三哥、嫂嫂，我现在就有一桩买卖，茶叶蛋你们知道不？”李易说出一个东西。

    他以为大唐没有呢。

    结果李隆基和王皇后一起点头。

    李易：“……”

    有啊？现在就有茶叶蛋？

    李隆基说话：“平日里烹茶，放盐和姜，饿了就把鸡蛋煮在里面，味道很好。”

    李易听了恍然。

    原来如此，古代煮茶，放盐和姜，然后喝着喝着饿了，鸡蛋就放里一起煮吧。

    这不茶叶蛋就出来了，属于副产品。

    就跟吃火锅煮鸡蛋和下面条一样，古代人也不缺心眼，饿了难道另外弄个锅煮鸡蛋？

    “五香的呢？酱牛肉、熏鸡。”李易换个角度问。

    两个人一同摇头，表示没有，都不知道放的什么东西，反正挺好吃的。

    李易这下安心了，煮茶总不能把大料、桂皮也扔里吧？那是什么味啊？

    “我要做五香蛋，鸡蛋直接煮，鸭蛋腥，需要腌制，鸡蛋明天我就煮出来一批，记账，到时给你们看账目。”

    李易说道。

    价格他也知道，现在情况特殊，斗米三百钱。

    一斗十升米，一升一点八斤米。

    一斤将近十七文。

    鸡蛋分大小，基本上是十个一斤，一斤十六两，六百六十克。

    总不能一斤鸡蛋比一斤米还便宜吧。

    那大家都吃鸡蛋了。

    按照现在的非专业蛋鸡养殖情况看，鸡蛋是米价的二倍到三倍。

    所以李易打算五百文卖一个五香鸡蛋，六百文卖一个五香鸭蛋。

    这个东西根本就不是给寻常人家吃的，谁有钱，谁才能享受。

    普通百姓，即便是白水煮鸡蛋，以市场价卖，他们也舍不得买。

    “好吃吗？”王皇后最直接。

    “咱们慢慢吃喝，我先做上。”李易说着去找东西，不等明天了。

    然后一口锅在旁边煮鸡蛋，里面放上酱油、盐、五香调料和茶叶。

    十五分钟之后，他拿两双筷子。

    一双夹鸡蛋，一双轻轻敲，敲出纹理。

    李易这一手双筷子应用，就让李隆基和王皇后惊讶不已，太稳了。

    李易不觉得如何，常规操作，他就是再废，医生的基本功也会呀。

    双手要是都控制不好，怎么动手术？

    夹鸡蛋、敲鸡蛋而已，又不是生剥外面壳的那种。

    他敲的时候故意有几下特别使劲，把膜给打破，不然好长时间泡不出颜色。

    一共五十个鸡蛋，李易噼里啪啦都给敲好，重新扔锅里大火煮，入味速度快。

    李隆基二人也不着急吃完了去睡觉，今天他俩属于放松。

    度假来了。

    李易跟李隆基闲聊，天南地北、政治人文、当前国际形势、吐蕃突厥上层主要人物分析……

    他敞开了说，李隆基听着。

    然后李隆基此刻很想开个小朝会，把大臣们叫来，一起听，再分析。

    王皇后大眼睛眨呀眨的，她可不一般，李隆基能当上皇帝，一半的功劳要给她。

    她也懂很多事情，但听这个叔叔说，她发现自己还是不甚清楚。

    “三哥我给你说，咱大唐越强硬，他们越妥协，他们派人来，不就是试探嘛！”

    “为什么试探啊？皇帝那边刚把太平公主给收拾了，给人的感觉政治不稳。”

    “所以皇帝才弄个梨园，目的是啥呀？歌舞升平啊，作样子给天下人看。”

    “皇帝心中现在可着急了，物价高，军队的战斗力下降得厉害。”

    “所以他得一边安抚民众，一边抓紧时间改变，尤其是军队。”

    “我都知道他在想什么，你信不信？他想弄一个彍骑部队，其中最厉害应该是羽林军飞骑。”

    “这个飞骑不但骑术了得，还同样精通弓弩。”

    “属于轻骑兵，讲究来去如风，奔射如流梭。”

    李易哇啦哇啦说。

    李隆基一脑门汗，吓的。

    心说，卧槽，我想的你都能猜出来？

    一时间，李隆基想杀人了，学曹操杀杨修。

    可是他又舍不得，易弟太厉害了。

    不用说杀了，哪怕是在宫里的时候吃饭，发现味道不好，想到易弟，心中都空落落的。

    所以今天才带着皇后一起来玩，看到易弟便塌实。

    眼下果然塌实了，易弟简直不是人啊。

    “你说对不对，三哥，嫂嫂。”李易有些喝多了，他的这个身体扛不住酒精。

    “对，叔叔说得对。”王皇后给点赞，叔叔还知兵事呢。

    李隆基则问：“易弟，之后哪般？”

    眼下的李隆基浑身发麻，感觉自己面对的是一个姜子牙、诸葛亮一般的存在。

    一时间，李隆基发现，宰相姚崇比起面前的易弟都是废的。

    那周边形势给说的太透彻了，国内面临的情况也说得清清楚楚。

    为什么会是这样？易弟跟谁学的呢？

    鬼谷子在世？

    “鸡，鸡蛋好了，捞出来尝尝，再泡一夜，更好吃。”李易用手搓搓脸，起身去捞鸡蛋。

    捞出来三个，一人一个。

    李隆基和王皇后呼呼吹着降温。

    李易把本就裂出纹理的鸡蛋往桌子上一墩，再一压，整个蛋壳掉落，露出里面有一些酱油颜色的鸡蛋。

    两个人也学会了，几下，一个鸡蛋剥掉皮。

    等吃到口中，李隆基和王皇后发现，比之酱牛肉和熏鸡，鸡蛋味道又有不同。

    ***

    卯正，李易渴醒了，灌一大杯水，摇摇头：“三哥和嫂嫂太能喝了，差点给我喝断片。”

    等他穿好衣服出来，准备找三哥和嫂嫂吃饭，却被告知，两个人半个时辰前就已离去。

    “也不吃个早饭再走，来去匆匆的。”李易嘟囔一句，自己找饭吃。

    今天庄子开始三班倒，制作砖坯、挑选煤、铺水泥操场、挖坑打地基、制作割麦神器、赶鸭子到河边、圈地放鸡……

    明明庄子上那么多人，却偏偏不够用。

    李易找来木炭条，画衣服图，照系统抄，干活穿的衣服，不能长袍。

    尤其是等小麦收割后脱粒的时候，容易出现受伤情况。

    至于不小心被打到了手和胳膊受伤，不存在死亡情况。

    这个李易能处理，就是技术不怎么好。

    指头打掉了，接上没问题，想要恢复原来的功能……李易表示遗憾。

    成衣铺子的人到来，给庄子上的人量身子。

    再看李易给出的几样图纸，表示能做，还省布呢。

    庄子的人心情不好，做衣服，为什么要花钱？我们自己能做。

    李易不但花钱，还加钱。

    “五天，所有衣服拿过来，提前一天，多给一成工钱。”李易对成衣铺子的人说。

    成衣铺子的人连连答应。

    旁边一个军户的妇人大胆地插一句：“边角料给我们拿回来。”

    “明白，明白。”成衣铺子的继续点头。

