    另一边。毛利兰、铃木园子和柯南，也都顺利回到了家。

    高中生们今晚虽然连续经历了两起案件，但可能是因为没有那么多空气敌人，三人的精神状态，比只经历了一起案子的伏特加，还要好上一些。

    ……

    洗漱过后，柯南假装躺下睡觉。

    实则在毛利小五郎的呼噜声里，偷偷开门，溜到了楼下，然后取出手机。

    柯南：“……”不知不觉间，黑衣组织的势力，竟然已经渗透到了离自己那么近的地方，伏特加居然还成了江夏的助手……

    如果伏特加是冲着他来的，柯南还打算试一试独立解决。

    但现在，这显然已经不是他一个人的事——稍有不慎，或许就是一整条街的人命。。

    所以……

    借着路灯透进来的光，柯南按着手机，在通讯录里翻了翻，找出了他老爸——工藤优作的号码。

    ……

    虽说上一次，工藤优作来找他的时候，柯南为了不跟父母回美国，骄傲地拒绝了来自长辈的帮助。

    但这么久过去，骄傲的高中生侦探，在江夏这个可怕的剧透机器旁边磋磨了这么久……柯南整个人都已经变得佛系起来，底线也逐渐灵活。

    ——比起团灭结局，抱一抱父母的大腿怎么了？

    不管怎么说，能不杀人放火地达成目的，就是最好的处理方式。

    这么大一件事，比起独自对着两难的境地盲选，还不如试着通过工藤优作，接触一下国际刑警组织或者fbi——说不定他们反而对这个神秘的组织，有更多了解。

    这么想着，柯南终于彻底说服了自己。

    他按下拨号键。打给工藤优作。

    ……

    响了几声铃，对面接了起来。

    柯南不太自在地清清嗓子：“爸，有点重要的事，你现在方便聊吗？”

    “稍等。”

    工藤优作那边的背景音，听上去稍显杂乱，像是在室外。

    过了一会儿，随着砰一声车门关上的动静, 电话对面安静了下来, 工藤优作进到了车里。

    很快, 听筒中传来大人靠谱的声音：“怎么了？”

    “就是……那个组织，可能已经盯上江夏了。”

    柯南压低声音，把今晚遇到的情况, 以及自己的想法和推测，详细告诉了工藤优作。

    ……

    电话那边沉默了半晌。

    柯南耐下心等了一阵, 忍不住狐疑出声：“爸？”

    “嗯, 我在思考。”工藤优作回过神, 提醒偶尔很冒进的儿子：

    “正好我有朋友在东京，我会托他打听组织接触江夏的大致目的, 你不要轻举妄动——如果那些人的目标原本并不是江夏，而你们反常的举动引起了那个组织的警觉，事情反而会很麻烦。”

    柯南对这个结果不算意外, 他早就知道工藤优作人脉很广。

    不过听到这句话, 还是有些诧异：“什么朋友？哪个机构对组织渗透到这种程度了？”竟然能打听出“组织接近江夏的目的”这么细节的事……

    工藤优作却没有回答。

    他笑了一声, 调侃道：“我记得之前有人说, ‘不需要父母的帮助，事情都能自己解决’——不知道这些能解决的事情里, 包不包括情报的来源。”

    柯南：“……”

    ……他原本以为，自己已经没有节操了。

    但现在看来，似乎还残存着那么一点。

    ——一想到要隔着电话, 卖萌打滚地让工藤优作泄密，顺便把自己之前的发言吃回去……柯南就忍不住想以头抢地。

    而且, 不可否认的是，他问的那些问题, 确实过于敏感了——那位“朋友”的身份，说不定是什么混进组织高层的卧底。就算自己真的抛开脸面问了, 老爸恐怕也不会告诉他……

    这么想着，柯南哼了一声，勉强维持住了自己的节操。

    他转移话题，随意闲聊了几句，然后挂断了电话。

    ……

    虽然非常好奇，但是……

    柯南看着暗下去的手机屏幕，叹了一口气：算了。毕竟是亲爹, 如果那些情报真的很重要，大概不用他求，老爸也会告诉他。

    而现在，既然老爸不说, 那硬问也问不出来。

    再说了，就算亲爹不靠谱，不是还有佚名吗。

    ——按照佚名那些给组织添堵、和拯救高中生侦探的习惯。如果伏特加真有什么针对江夏的阴谋，佚名大概不会干看着。

    柯南：“……”只是，佚名也不全是一个良善的组织。那群家伙该不会把江夏拐走、跟他们一起当一群神出鬼没的神秘人吧。那还不如远去美国呢……

    唉，知道的情报还是太少了。

    柯南郁闷地叹了一口气。

    这时，身后忽然伸来一只手，敲了敲他的脑袋。

    ——毛利兰刚才正准备吃宵夜，忽然发现小孩不见了，于是一路找了过来。

    她疑惑地打量了一下柯南的表情：“小小年纪犯什么愁？别多想啦，明天带你去发布会玩——园子说有很多名人都会去……”说到这，忽然想起小孩对明星不感兴趣，毛利兰又机智改口，“还有随意自取的餐食甜点！”

    柯南：“……”

    ……现在是考虑吃什么的时候吗？现在是跟邪恶组织抢人的关键时机！

    ……不过确实，干着急也没用。

    柯南：“……”而且，说起甜点，他确实有点饿了——仔细一想，为了把那一起面膜案里的凶手扭送现场，他们都还没来得及吃晚饭。

    柯南叹了一口气，跟毛利兰一起吃宵夜去了。

    ……

    另一边，机场外面的公路上。

    工藤优作挂断了电话。

    和刚才面对柯南时的轻松口气不同，他不知想到了什么，神色有些凝重。

    阿笠博士放好行李，拉开车门进到驾驶座。

    他正好听到了父子电话的最后一句，忍不住笑道：“新一竟然会求你帮忙？什么事啊，这么罕见。”

    “没什么，只是他又偶遇那个组织的成员了。”工藤优作犹豫了一下，忽然说，“今天的宵夜去你家吃吧——感觉你最近又胖了一些，伙食应该很好吧。”

    阿笠博士一怔，抗议道：“胡说！我明明瘦了十斤！——小哀总把我的炸鸡拿走，我偶尔偷藏一点油炸食品，吃的时候才发现上面被她淋过很苦的保健药，已经完全不能当做食物了……”

