    

    白禹尘突然就慌了起来，就感觉楚凡像是要离他而去一样。

    “不是我们，是我。”白禹尘认真强调，是他错了，他不应该瞒着楚凡的。

    楚凡微笑着摇了摇头，看着少年精致的眉眼，瞧着他眼中倒映着的自己。

    她对他始于颜值，再后来，他不明显的好一点点在她眼前显露，她很感动，一颗心也跟着不受自己控制起来，这种温柔的，甜蜜的，小心翼翼的宠溺是她两辈子都没有过的。

    她见到他就是欢喜的，是安心的。

    虽然两辈子她都有奶奶疼爱，但楚凡承认，自己是一个很缺爱的人。

    白禹尘的爱护让她一时冲昏了头脑，觉得就这样在他的保护下恣意活着也不错。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    多么美好的田园画卷。

    可她忘了，这里不是法制社会，如果真的想要跟眼前人在一起，他们之间的鸿沟就必须要去跨越。

    如果她一直以柔弱的姿态和白禹尘在一起，那他们的这份感情是不会长久的。

    爱情，本来就应该是势均力敌。

    “爱情，本来就应该是势均力敌的。”坐在回城的马车里，白禹尘一直在默默咀嚼着楚凡的这句话。

    无疑，这句话给他的触动是极大的。

    从一开始，楚凡和他，楚凡就处于弱势。

    他也一直觉得，女人就是需要男人保护的。

    势均力敌……所以，是他错了吗？

    想通了的楚凡松了一口气。

    她是想要跟白禹尘在一起的，但她想要的在一起，是能够与他并肩前行的那种在一起，不是成为他的附庸。

    楚老大他们这一走，直到天亮都没回来。

    从昨儿晚上楚老大一行人过来时，聂氏就慌了。

    聂家人一商量就要把他们母子俩交出去。

    聂氏一咬牙将从老太太那里拿来的银子，分出了五十两银子交给了聂老头，只求他将楚老大打发走，等楚老大他们一走，她立时带着儿子离开，绝对不会连累聂家。

    女儿苦苦哀求，五十两银子又明晃晃地摆在自己面前，还有儿子再一旁说情，聂老头收下银子，咬了咬牙答应了。

    “行，老大老二，将你们妹妹和侄子送到地窖里去。”

    聂老大就带着两个儿子一起去抬楚毅。

    聂二郎趁机凑到了聂氏身边：“小妹，你那房契地契还要藏多久，不如拿来我帮你找人转手了，有了银子，你带着毅小子去寻医才方便不是，要不然你带着房契地契出门，不当吃不当喝的，多不方便。”

    聂氏就抱紧了自己的小匣子：“我的东西就不劳二哥费心了，这个法子可是二哥教我的，人也是二哥找的，要是我出事了，二哥你以为你能逃得掉！”

    聂二郎险些吐出一口血来，这种时候，聂氏居然威胁他！

    聂氏威胁聂二郎也是想着万一楚家人来得太凶猛，聂老头一个不小心松了口，那吃亏的还是她，聂二郎在聂家说话还是有一定分量的。

    关键时候还是要聂二郎尽力周旋，等到她和楚毅离开，他日治好了腿回来，老楚家怎能不要一个日后有大出息的孙子。

