    

    
                第3091章

    
                欧阳莉迟疑了一下，从这件事中，她发现周元好像的确是一个非常有原则的人。

    
                而且非常顾及她的感受，在这种时候还在担心她的安危。

    
                欧阳莉不知道为什么，突然想到了自己的父亲，他好像也是一个这样的男人。

    
                而她的父亲，就是她毕生的偶像！

    
                周元还不知道自己随便敷衍的一句话，让欧阳莉想到这么多。

    
                “那我先回去吧。”

    
                欧阳莉说完之后转身离开。

    
                但是在离开之前，担心地看了一眼周元。

    
                荒龙看到欧阳莉离开，目光逐渐变得阴沉起来。

    
                刚才他的伪装，好像没有起到什么成效啊！

    
                “你让我道歉是什么意思？”

    
                荒龙还是有些不明所以。

    
                眼前这家伙的脑子，难道有什么问题吗？

    
                而那个名为小柔的女孩，看到周元把欧阳莉给劝走了，还有眼前这两个针锋相对的男人，眼神中流出不屑之意。

    
                为了女人的争端，她真是见过太多了！

    
                还有荒龙这幅虚伪的模样，落到她的眼中，十分恶心！

    
                所以在周元跟荒龙针锋相对的时候，她连开口的想法都没有，任由两人冲突。

    
                “你如果不给我道歉的话，我不能保证今天晚上你能安然从这家酒馆离开。”

    
                周元脸上挂着淡淡笑意。

    
                要是听不见他说的话，估计也没有人会知道他现在是在威胁荒龙。

    
                荒龙听到周元的话，脸上表情明显变得愤怒起来。

    
                不过能从街头上走到今天，他也不是那种无脑的莽夫。

    
                尽管现在的他，已经落入到周元全套当中了。

    
                “你到底想干什么？”

    
                虽然嘴巴上还在质问周元，两人摆出一副争吵的架势。

    
                但荒龙已经对着另一边，自己带来的人使用手势了。

    
                其实荒龙的同伴，一直在关注这边的情况。

    
                不过之前荒龙并未召唤他们，所以他们都没有动手的打算。

    
                现在看到荒龙的手势，他们知道自己该出动了！

    
                “荒龙老大！怎么回事？”

    
                其中一个光头男人走过来后，笑嘻嘻问道。

    
                荒龙脸上逐渐变得得意起来，他本身就是一个八品，外加队伍当中还有一个八品。

    
                他们组织一共有三个八品，跟黑旗那边是一样的。

    
                今天晚上算上他，已经来了两个。

    
                这几乎就是暗山组织的半壁江山了！

    
                所以他不觉得在这种情况下，眼前这个男人还能在他面前嚣张起来。

    
                “小子！你现在还不知道我的身份吧？”

    
                荒龙猖狂对周元吼道。

    
                “老大，别跟他废话了！我们直接废掉这个混蛋吧？”

    
                光头男人也是一个八品，他脸上挂着狰狞笑容。

    
                其实他并不知道周元跟他的老大之间发生了什么，只是看到老大这幅愤怒的模样，他内心的好战感觉就涌上心头了！

    
                “废了我？你们知道我的身份吗？”

