
第1560章天道影

因为赵炎的捣乱，天魔中的古魔山谷将会沉寂千年，这也会造成古魔修垣一系在很多年里一蹶不振！

这件事影响相当之大，天魔宗的修炼者有很多都是古魔修垣的信仰者，现在出了这种事，大家都是义愤填膺，议论纷纷！

可是在宗门之中查找，又根本得不到任何有价值的线索，对于那个神秘的蓝皮人，大家都互相猜测，但是没有人能够怀疑到赵炎的头上！

而在第二天，赵炎就悄悄潜回了自己的修炼塔。

进入修炼塔之中，他立刻打开阵法，身形一动，走进血佛空间。

进入之后可以看见，在空间中央正漂浮着一份典籍，赵炎抬手将这份典籍拿在手中，略一观看，他满意的点点头；血佛空间从来没有让他失望过，正是他急需的修炼功法《十方乾坤诀》神境第二步的修炼功法！

“有了这一步的修炼功法，我就可以尽快修炼，努力向神境第三步前进！”

得到功法之后，他并不急着修炼，而是快步走向那一尊古魔修垣的塑像。

“这……”当他看见这一尊塑像，双眼之中顿时闪耀着奇异之芒。

是他吸入大量的力量，这一尊塑像的表面竟然已经密布了蛛网一般的裂痕，整尊塑像，已经全部被裂痕覆盖！

而当他伸出手，按在这一尊塑像表面，只是轻轻用力一推！

只听轰的一声，整个塑像为之碎裂，塑像本体化成无数尘埃，在虚空之中粉碎，最后消失一空。

而当这个塑像消失之后，在赵炎的面前，则是漂浮着一个明亮而奇异的紫色光团。

“这是什么东西？”

赵炎惊喜的看着这个紫色光团。

虽然他早就已经猜到，这个塑像破碎之后，很可能会出现一些珍贵的礼物，但是这个紫色光团这是他没有预料到的。

他伸出一只手，想要去触摸紫色光团，不过他的手却被一股力量推开。

显然这紫色光团其中含有的内容，不是那么轻易的被破解，需要足够的实力。

赵炎将自己的力量放出，使力量布满自己的一只手，然后再去触摸这团紫色的光团。

这一回，赵炎的手掌依旧是被推开，不过在被推开之前，虽有着数量惊人的内容，涌入赵炎的脑海之中！

“这是一份类似功法的东西，只是这是什么呢？”

赵炎站在那一动不动，回味自己脑海之中得到的信息，虽然涌来的信息很多，在不是全部，都是一些混乱和看不懂的符文，赵炎根本不知道这是什么？

不过就在他想放弃之时，突然有两个字拂过他的心头。

“天道！”

“这就是天道！”赵炎脸色狂喜。

所谓天道，便是天地最根本的奥义，不同的天道在学习和修炼之后，就会得到不同的法则！

“我一直在考虑，我在进入神境第二步之后，就可以了解掌握法则的皮毛！而我如何掌握法则，又去突破哪一类的法则？这是我一直思索的内容，可以说百思不得其解！没想到现在，就给我送来了天道！”

赵炎并不知道眼前的紫色光团是哪一种天道，不过他现在什么选择都没有，有这样一种天道在面前，已经算是最大的幸运！

“我现在不但有了神境第二步的修炼功法，而且还有了一道真正的天道，那我修炼到神境第三步，根本只是时间问题！”

明白了这一点，赵炎的信心大增，无论是青霄大陆给他的挑战，还是星际修炼界天才府的选拔，他都更加有信心！

“现在看来，进入天魔洞修炼，我不但无害，而且很有作用！”

天魔洞，是天魔宗对于内门弟子最基本的试炼场所，在这场所之中豢养着数量惊人的天魔；所谓的天魔，实际上是魔头的一个变种，比小魔头更强许多！

这些天魔的身体之中最大的出产，就是一颗又一颗的珍贵天魔晶！

天魔晶是一种非常优质的珍贵灵石，对于魔道修炼者们来说对天魔晶的偏爱，要远超灵石，这是天魔宗的最大出产！

赵炎他们的试炼任务，是进入天魔洞，斩杀天魔，获得珍贵的天魔晶；然后在天魔洞之中，有着很多的兑换点，通过这些兑换点可以用自己得到的天魔晶，来兑换中能提供的各种丹药和天材地宝，用来修炼。

对于内门修炼者来说，天魔洞是一个绝好的修炼场所。

在这里不但能够提高修为，获得宝贵的战斗经验，而且还能够兑换到各种丹药和功法典籍，甚至是天材地宝和打造好的珍贵武器！

“天魔洞，我来了！”

半个月之后，腰挂着宗门令牌的赵炎，从自己修炼塔之中走出来，根据新人纪要之中的记载，来到天魔宗一处群山掩映的区域。

在这个庞大的山谷之中，四面八方都布置着巨大的阵法，天魔宗绝不允许其他宗门之人进入天魔洞。

赵炎来到进入阵法的门口时，这里已经站了大约百名的天魔宗弟子。

这些弟子都是跟赵炎一样，这一批进入天魔洞的；不过天魔洞之中，绝对不止这百名弟子，还有大量之前进入的弟子，此刻的天魔洞之中，魔道修炼者至少有上千人！

天魔宗的少宗主带着几个手下也站在这里，看见赵炎走来，他冷哼道，“赵炎，看来你真是执迷不悟！你看看这些进入天魔洞的人，最少都是神境第三步强者！你连神境第三步都不到，你在其中活得下去嘛？我给你50年时间，然后再进入天魔洞，这是多么好的一件事！”

“你可真是好心。”赵炎嘲讽的说了一句，又道，“少宗主，多谢你关心！不过我要跟你说的是，天魔洞对我的修炼大有帮助，就算你不让我进去，我还要想办法进去！现在给了我机会，我又怎么会让给别人？劳烦你让开，我这就准备进入了！”

“你！”少宗主气得咬牙切齿。

旁边的手下走上来道，“少宗主，你就放心吧！我们这次有机会进入，到时候进去之后，我们会弄死他！这小子不是狂妄吗？等他临死的时候，相信他会很后悔！”

少宗主这才点头道，“那就拜托了！这小子的那一座飞行宝物，还有飞行宝物的打造之法，一定要搞到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15383682"  chaptername="第1560章  天道影（三更求票）">加入书签</a>
</div>
