    其实黄志诚心里知道，就按照他得到的消息，王轩手里的那些娱乐场所每天创造的利润就十分恐怖了，与之对比，放高利贷什么的确实太低级了。

    兴许都比不上这小子手里专门生产制服和开裆裤的那个服装厂，真是……！

    见了鬼了。

    说起这个他就郁闷，一个黑涩会分子，学都没上过几天，赚钱的手段五花八门，仔细想想还都合法，这就太过分了！

    这让自诩高材生，智商高人一等的黄志诚很别扭，每次跟王轩呆在一起都不那么自在。

    平日里见到那些黑涩会大佬的时候，黄志诚都有一种智商、学识、气质、地位、名声的全方位碾压感，一种发自心底的高高在上感，他从来都是俯视这些黑涩会大佬的。

    可每次见到王轩，以上这些就别想了，连最基本的警察身份对黑涩会的天然碾压感都完全感觉不出来。

    在黄志诚的感觉里，王轩从来没觉得低他一等，或者说从没把他放在眼里过，反倒有一丝丝高高在上的意味，有一丝鄙视他，那是一种十分古怪的感觉，但他相信自己身份一个警方高层的直觉。

    这也是每次黄志诚看到王轩都忍不住要讽刺几句的来由，他心里苦啊！

    “好，你不沾堵，不沾高利贷，这些我们警方现在没证据，咱们暂且不说……”

    黄志诚一句话还没说完便被王轩粗暴打断，“什么叫暂且不说，没有就是没有，警方这边什么时候开始玩自由心证了。”

    “呃！”黄志诚仰了一下头，把这口气再次咽了下去，“好好好，你无罪，行了吧！”

    “行了，你可以往后面说了！”

    “……”

    黄志诚被气的一下忘记想要说什么了，想了半天，最后在王轩的催促下才记起来，“对，黄！”

    两个人发生有金钱交易性，关系这在香港是合法的，但是如是有组织的卖/淫就不合法了。

    比方说一个女的在大街上对一个男的说，“大哥，来玩玩吧！”

    “好嗨哟！”

    咳咳，跑题了！

    两人发生的性，关系，男的付了钱，这个女的可以天天在大街上这么干，她可以以这为生，但她不犯法。

    有点类似荷兰，只能站在房间展示内不能上街垃拉客。

    一个人在固定场合卖/淫（俗称一楼一凤）不犯法，但是聚集在一起就算犯法了。

    比如，星辉娱乐。

    “你们星辉什么性质，有组织卖/淫。”黄志诚稍有激动地指着王轩喊道。

    只是，这种罪名太小了，对王轩危害不大，随便推个鸡头就可以出来顶罪，所以警方一直没拿这个罪名说事。

    “我那里可不是有组织卖/淫哦，小姐姐们只是卖一些手工艺品，至于之后和顾客看对眼了，发生了什么深入浅出的交流关系就跟我们公司无关了，那都是小姐姐们私下的行为，两人之间连金钱交易都没有。”

    “我跟你说，那都是正经人家的闺女，清清白白的，可不要给人扣上卖/淫的帽子，凭空污人清白，人家那是一夜情，那叫浪漫，明白吗！大叔！”

    看着王轩的表情，黄志诚肺都要气炸了！

    还特么正经人家的闺女！

    那个正经人家闺女穿那种制服？

    那点布片都不够做个背心的！

    猫，狐狸，兔子，教师，护士，水手！

    还凭空无人清白，清白在那？

    还好意思说浪漫，浪漫你大爷啊！

    臭不要脸！

    黄志诚气的脸色涨红，指着王轩吼道：“但是，你们从中牟利了！那就是有组织卖/淫！”

    “我们没牟利，小姐姐们销售的是公司的手工艺品！听好了，是公司提供的手工艺品！”

    “你这是狡辩！”

    “这就是事实！”

    两人针锋相对互不相让。

    其实，王轩搞的就是鬼子那边援交的一套，在鬼子那边，卖/淫是非法的，但是援交并不违法。

    只要王轩掐住这一点，那就没毛病。

    “行了，你就别跟我这里较真了，没用，你自己心里清楚。”

    “哼！”黄志诚气的别过脸去。

    “唉呀妈呀，这咋还傲娇上了！”王轩一捂眼睛，看黄志诚那满是坑洼，倒进去一碗水都不带淌出去的脸上的傲娇表情，恶心！

    “你……！”黄志诚咬牙切齿，气的手指颤抖，心里一个劲的跟自己说，堂堂警界高官不跟这种下三滥一般见识！

    王轩抬手下压，连忙安抚，“咱说点正事，我那个保安公司不犯法吧？够正规吧！”

    “不犯法！”黄志诚脸色臭臭的。

    “服装公司不犯法吧？”

    “切，生产的东西都那么恶心！”看着王轩脸色一黑，黄志诚心里莫名爽快，“不犯法，不犯法！”

    王轩低头忽然来了一句，“穿上好看吗？”

    “好看！”

    最怕空气忽然安静。

    黄志诚一不小心顺口就说了出来，随后连忙捂嘴，尴尬地咳嗽起来，低头不敢再看王轩。

    老帮子，臭不要脸的假正经，伪君子，嘴上说着不要不要，身体却很诚实。

    半响，黄志诚抬头，见王轩还盯着自己看，脸色一黑，“看个屁！”

    不看屁，王轩心里腹诽一句。

    “娱乐公司违法吗？”

    “不违法，不违法，行了吧！”黄志诚十分不耐烦的挥挥手，懒得跟王轩辩论这事。

    “那我算不算合法商人？”

    仔细想想，要这么算，还真是个合法商人了！黄志想了想，不知不觉，这厮竟然漂白了！

    “不要拿老眼光看人，英雄还不问出处那！是吧！”

    “行！直说吧，你什么意思？我看你今天来者不善啊！”黄志诚斜眼上下打量王轩一番。

    “我把所有的娱乐场所重组了，整合之后，成立了一家娱乐公司，请了一大批专业人士统一管理，三天之后开业，我是亲自给你送请帖来了！”

    黄志诚双眼瞬间睁大，指了指王轩，又指了指自己，呵，呵！

    “你，娱乐公司开业，请我，有没有搞错！我是警察哎！”黄志诚一脸的不可置信。

    “对，请你，去给我剪彩！”王轩双手一摊，“惊喜不惊喜，意外不意外！”

    惊喜你大爷啊！