    一边是一茶杯的白酒，看着就想吐，另一边是十多个经销商。

    这他么完全不是选择题，这是一道无脑的判断题。

    叶小文当然也得硬着头皮应下了，回到自己座位上，把自己茶杯里的水一泼。

    然后拿着酒瓶开始“咕噜，咕噜”的倒酒。

    吴祖望和魏明两人脸色变了变，他们倒是想替一下，可是场上这个氛围，明显没有给他们俩机会。

    在心里叹了一口气，然后端着酒杯找其他的经销商了。

    叶小文一个人搞定了一半，那剩下的就让他们俩来吧，“咕噜，咕噜。”

    卧槽，这他么谁给买的茶杯，谁给安排的这种茶杯，等这件事过去了，老子一定要把这个狗日的找不出。

    打爆他，喝茶怎么了，喝茶就不能够用小一点的茶杯吗？

    放这么大的茶杯干什么，感情不是喝你们家水。

    这厂子里的水费不用钱吗？

    茶叶不要钱吗？

    这简直就是浪费厂子的资产。

    这种行为一定要提出严重的批评教育，叶小文心里碎碎念念的诽谤着，主要是这个茶杯真的他么太大了。

    这一杯下去，自己看着都想吐，更何况喝下去了。

    终于是倒满了，叶小文端着酒杯，姑且叫做酒杯吧，颤颤巍巍的和众人一起碰了一个。

    然后一副视死如归的样子，仰头就咕咚咕咚的往下灌。

    呛喉咙，太呛了，酒精味顺着鼻孔，进入到了浑身上下每个毛孔里边。

    “咕咚，咕咚。”

    包厢一片这样的声音，其他人看着，有些都想作呕，更何况当事人了。

    这酒根本不是这么个喝法啊，太猛了。

    两侧的脸颊一瞬间就红润了起来。

    叶小文其实上辈子酒量不错，毕竟是一个生意人，喝个一斤多没有问题的。

    重生以后，他也锻炼酒量了，很快身体就找到了感觉，喝个一斤白酒没有问题。

    可是关键这他么是茶杯啊，就这么一杯酒就得有半斤多。

    而且是一口气喝下去，上午和这群经销商墨迹了一个上午，中午过来也没有吃几口菜，肚子里空荡荡的，喝进去酒都烧胃。

    叶小文扶着桌子，把茶杯倒过来，一滴酒都没有流出来。

    “好！”

    众人拍手叫好。

    叶小文不动声色的直接坐了下来，直接拿过旁边白玲玲的茶杯，然后咕咚咕咚的喝了大半杯茶水。

    这才把肚子里翻江倒海的感觉压下去，然后拿起筷子开始吃菜，趁着现在还能够吃的下去。

    很快，就感觉脑袋有些昏昏沉沉的。

    叶小文也不耽搁，扶着桌子站起来，趁着现在还能够认清人，找拿些还没有答应下来的经销商。

    当然了这一次是小杯子，也没有人再逼着叶小文换大杯喝。

    不过就是这样，也又喝了四杯酒，再加上吴祖望和魏明两人，勉强算是把所有人都谈妥了。

    其实叶小文一举搞定十多个经销商的时候，结果就基本上已经定下来了。

    如果愿意就这个条件，不愿意那就可以走人了。

    叶小文不会降低条件大家是能够看明白的，都是做生意的，哪有一个真傻子。

    就在叶小文在食堂里边一杯接一杯的喝酒的时候，白玲玲在办公室里看着窗外愣愣的发呆，不知道在想着什么。

    推杯换盏，到最后叶小文站在包间门口送所有人回会议室签合同，吴祖望和魏明两人负责这事。

    他们俩还是清醒点的，而叶小文感觉自己已经支撑不住了。

    可能这群人在包间里再多待五分钟，叶小文都有可能当面给吐出来。

    “叶总。”

    后勤处的人过来了，王文亮一马当先。

    刚才出去的时候，魏明就打发人过来了。

    “叶总。”

    王文亮扶住叶小文。

    “谁买的茶杯子？”

    叶小文看着王文亮认真的问道。

    卧槽，谁买的杯子，刚才包间里的事，王文亮是略知一二的，知道叶小文被逼着用茶杯喝酒了。

    可是他的注意力一直在逼那叶小文喝酒的那群人身上。

    而不是在茶杯身上，毕竟关茶杯什么事啊？

    所以王文亮根本没有想过叶小文会问这个问题啊。

    可他是后勤科的科长，这茶杯当然是他买的了。

    被牵连了，王文亮心里一个咯噔，然后刚想开口就看见叶小文开口了。

    “哇”的一声就吐了出来。

    王文亮心里松了口气，躲过一劫啊。

    好半晌，王文亮才扶着叶小文从食堂走出来。

    “我回办公室。”

    叶小文含糊不清的说道。

    “好。”

    王文亮扶着叶小文上楼，回到办公室。

    “咯噔，咯噔。”

    王文亮扶着叶小文，刚把叶小文放在床上，白玲玲就到了。

    她刚才从窗户上看见王文亮扶着叶小文上来了。

    “白科长。”

    “嗯，交给我你忙去吧。”

    白玲玲轻声说道。

    “这个……您行吗，喝多了的人死沉死沉的……”王文亮筹措着说道。

    “没事。”

    白玲玲摆摆手，就去拿毛巾准备给叶小文擦擦脸。

    “那好吧。”

    王文亮起身准备离去，只不过刚走到门口，白玲玲就又开口了。

    “刚才叶总没少喝吧？”

    “嗯，没少喝，这帮孙子灌叶总灌狠了，直接拿着那个大茶杯喝。

    那个茶杯是我买来喝茶的，怎么能够喝酒呢……”王文亮这个时候都不忘记给自己辩解一下。

    不关我的事，我买来是让喝茶的，不是喝酒的。

    “合同谈成了？”

    白玲玲搓毛巾的手顿了顿，然后继续问道。

    “谈的差不多了，吴经理和魏副经理带着人去会议室签合同了，先给一半的货钱，剩下的尾款第二个月结。”

    王文亮是知道大概的情况的。

    “好，你去忙吧。”

    白玲玲的声音平静无比，只是拧毛巾的手死死地抓着，显示出了内心的不平静。

    “行，那白科长有什么事就招呼我。”

    王文亮退出了办公室。

    办公室就剩下了叶小文和自己，叶小文喝多了难受自己哼唧着，白玲玲一言不发安静的看着。

    “水，水。”

    叶小文嘴里无意识的喊道。

    “好。”

    白玲玲放下手里的毛巾，赶紧去给叶小文倒水喝。

    

