    第487章 莫西是关键

    这个化工厂看样子已经废弃很久了，但是远远的方天看到里面传出一阵阵黑烟。

    这是什么情况？范天雷也觉得奇怪，他拿出地图进行查看，发现这个化工厂在地图上都已经被划去了。

    而且之前他们在监控上看到的车辆就在这里，难道那些黑烟是绑架方雄的组织人员造成的吗？

    范天雷刚要带队行动，突然方雄做了一个警戒的手势，“大家注意警惕，后面好像有脚步声。”

    听到这里，大家的目光都朝着后面看去，这个时候才发现原来是A国的人追了上来。

    方天觉得非常无语，这些家伙是什么情况？他们不是去调查那些警卫了吗？为什么现在又出现在这里？

    前面带头的男人看到方天以后笑嘻嘻的跑上前来，“方队长，可总算是找到你们了，我们可是多方打听才找到你们的行踪。”

    听到这里，蒋小鱼皱了皱眉头，这怎么可能？他们的行踪从来没有被谁泄露过，A国的队长是怎么知道的？

    他大声的质问道：“不对！你在说谎，我们的行动从来没有和任何人透露过，你究竟是从哪里知道的？”

    而且之前蒋小鱼他们都见过a国的行动小队，虽然这些人和他们穿着同样的衣服，但是现在走进以后才发现绝对不是同一批人。

    方天快速拿起手中的突击步枪，指着对面的人大声说道：“你们究竟是谁？”

    听到这里，对面的男人哈哈大笑起来。

    “没想到啊，这种伪装游戏结束了，本来还想和你们好好玩玩，既然这样，那我就提前送你们上路吧！”

    男人说完以后，直接朝着方天他们丢过去，两个爆破手雷，方天眼疾手快，一个翻身直接把飞来的手雷一脚踢飞，手雷在空中发生爆炸。

    这些家伙都是四脚蛇的手下，从开始他就一直监视着方天，而且方天说的也没错，元国的代表中就有他们的奸细，所以对于方天他们的行动掌握的一清二楚。

    方天紧接着开枪，他现在不想打死男人，毕竟这人还有审问价值，因为不知道他们究竟还有多少人，而且他们的真正计划究竟是什么？

    方天开枪只是打中了男人的肩膀和小腿，让他行动受限，男人身边的人也快速开枪，范天雷他们也迅速做出还击，毕竟他们都是特战小队，对于这样的突发情况处理起来得心应手。

    就在这个时候，四脚蛇也带队从里面冲了出来，一时间方天他们腹背受敌，不过这对于方天来说影响不大，他几个后空翻躲过后面打来的子弹。

    四脚蛇竟然还在后面嚣张的大喊：“你们都他妈的给我看着点，别杀死他这人我还有其他用处。”

    方天冷哼一声，“呵呵，就凭你们这群杂碎还想杀死我，果然就是你，当时如果没有莫西从中作梗，你早就被我抓住了，不过杀了你是早晚的事。”

    真正的四脚蛇，身手非常灵敏，大家借助着旁边的建筑展开了攻击，四脚蛇的人虽然在化工厂内部隔得比较远，但是让他们没想到的是，这边的突击步枪子弹射程也太远了，这究竟是什么枪械？

    四脚蛇也大吃一惊，难道他们也在研究枪械制造吗？这完全不可能，这个方天究竟是什么来头，怎么自己要做什么事情，好像对他处处克制。

    方天他们海豹突击队里面这次使用的枪械就是之前方天研究改造过的突击步枪，不管是射程，射速还是伤害力都得到了提升。

    本来四脚蛇是计划好，他们前后夹击，一定能成功困住翻天，没想到方天在这场战役中如鱼得水，他的身手实在太灵敏了，子弹根本无法锁定他。

    看着周围的人一个接一个的倒下，四脚蛇有些着急，不过他眼珠突然一转，紧接着从包里拿出手机，不知道给谁发送了信息。

    方天紧紧地盯着四脚蛇，毕竟上次就让他跑掉了，这一次绝对不会犯这样的错误。

    就在双方打得非常激烈的时候，而且眼看四脚蛇他们已经节节败退，没想到从化工厂里面突然冲出一辆汽车。

    驾驶位上开车的正是莫西，后座上的方雄已经陷入昏迷，头上流着血用一块破布随意包扎着。

    莫西大声的喊道：“方雄，我需要你的帮助，我们将军受了很严重的伤，恳请你来帮他治疗。”

    范天雷在旁边看到这种情况，觉得有些疑惑，方天会治疗的事情，这家伙怎么会知道的？

    而且他现在还摆脱不了嫌疑，究竟是否和这些人是一伙的都不清楚，怎么可能让方天随便和他上车。

    “你这人还真是搞笑，既然他受伤，那我们就一起合力把这些人解决，然后送他到医院，你现在让方天去那边也没什么用啊！”

    莫西听到这里脸色一冷，他之前只是从别人的口中得知方天会治疗，而且有着起死回生的本事，他也只是试一次看，没想到还没开始就被识破了。

    之前四脚蛇给他的计划就是无论如何一定要让方雄上了这辆车，但是当时他也提出疑惑，这辆车上究竟有什么，会不会对方雄造成什么危险？

    之前莫西听到这个计划就觉得非常担心，毕竟他和方雄两人都要在车上，会不会出现什么变故？

    “既然我们已经选择合作，那你就把真实情况告诉我，这辆车上究竟有什么？虽然我痛恨方天，但是我和方雄并没有仇，我要保证他的安全，毕竟他是我之前的长官。”

    四脚蛇也只是笑呵呵的说：“这个你放心，绝对没有问题的，你也知道我们是合作关系，我们只是演一出戏给方天看，到时候你带着方雄从车上跳下来就行了。”

    这辆车的刹车已经被提前做了手脚，包括车门的位置，所以现在只需要莫西把方天诱引上车，车厢里面都是炸药，他就不炸不死方天。

    虽然这个计划听着挺冒险的，但是四脚蛇也给他分析了利弊，这样做他们的胜算很大，毕竟方天的实力大家都见证过，只有用这种方法才能在最大程度上杀死他，保证万无一失。

    莫西也是做了很大的决定，不过他有些奇怪，既然如此重要的决定为什么四脚蛇不交给其他人来做。

    “既然如此，那你更应该交给你的人，更能保证我们的安全，而且不用带上方雄，就带上我，我来作为人质。”

    四脚蛇倒有些意外，没想到莫西竟然会这样说，之前他觉得莫西应该就是一个小气狭隘之人，才会被他成功策反。

    不过这样的人留着也没有什么价值，而且方雄才是关键，如果是莫西在车上，方天可能根本不会上当。

    四脚蛇这个人做事非常谨慎，而且他把一切都考虑到了，他要做到的是万无一失。

    在他的不断劝说下，莫西最终答应了，而且他也觉得如果自己陪同方雄在旁边也更放心，交给其他人，他担心方雄会出现什么意外。

    而这个时候莫西开着的车已经冲出了化工厂的范围，方天紧紧地盯着周围的人，四脚蛇的手下，并没有朝车内开枪，说明那辆车绝对有问题。

    但是现在方雄还在车上，无论如何先去把方雄救下来，这个莫西真的很可疑。

    他转头看着范天雷说道：“参谋长，这里就交给你们了，我先去看看方雄那边的情况，毕竟我们的首要任务是找到他。”

    “可以，我们分开行动，这样更好，这里你就交给我吧！”

    方天点点头，快速朝外面跳去，现在能明显看到莫西驾驶的车辆已经完全失控。

    远处的莫西看到方天竟然奋不顾身地跑来，四脚蛇的手下不断地在后面开枪，都被方雄敏锐的躲开了，他一边躲避，一边朝后面丢去扑克牌。

    瞬间那几个手下应声而倒，莫西不得不佩服方天的实力，只是可惜这个人不是自己，国家没有和自己站在统一战线。

    更重要的是，在计划之前，他也担心方天究竟会不会来救他们，毕竟自己之前得罪过方天，按理来说他不会这么拼命，毕竟四脚蛇那边都还没有解决。

    看到这里，莫西有些感动，他不知道要不要告诉方天真实情况，这就是个陷阱。

    但是他都还没来得及说出口，方雄的速度非常快，已经来到了车辆面前，紧接着他从窗口跳了进去，没想到方天刚刚进去，突然车内就传起了一阵机关启动的声音。

    车辆的四面玻璃竟然刷刷的升了起来，车门也自动落锁，这是什么情况？莫西彻底惊呆了，他都已经做好准备，打算带着方雄快速逃离。

    没想到千算万算，竟然还是被那家伙算了一道，这是他没想到的。

    莫西突然慌张起来，“这下怎么办，我们都要死在这里吗？”

    “你先别乱，这究竟是怎么回事哦，我们怎么会死在这里？难道这个车辆有什么情况吗？”

    方天猜的果然不错，这个莫西确实有问题，就是他勾结四脚蛇他们一起把方雄绑架出来。

    莫西的声音颤颤巍巍的，因为他不想看到方雄和自己一起去死，“你快想想办法让这该死的车辆停下来，但是这车被他们动过手脚，具体情况我不知道，我只知道刹车有问题，而且车上全部是炸弹。”

    什么！

    方天没想到莫西还真做得出来，他大声的吼道：“你这家伙还真是疯子，你不是一直叫嚷着痛恨沙特瓦组织吗？怎么现在还这么拼命帮他们？”

    莫西听到这个消息才是完全愣住了，这怎么可能！沙特瓦组织不是已经被完全覆灭，而且他们的头目是角色都被杀死了，怎么可能还会存在？

    “这不可能，你绝对是在骗我，我亲眼看到四角色的尸体，这怎么回事。”

    方天冷哼一声，他把莫西从驾驶位推到旁边，坐在驾驶位上，一边研究一边说：“我真的不知道该说你傻，还是说你无知，你做了这么多年，打了这么多年的仗，竟然还真的被四脚蛇给骗了。”

    说到这里，莫西突然怀疑起来，难怪方天之前说这个事情还没完，原来他指的是这个，此刻他非常后悔，没想到他竟然在冥冥之中帮助了自己最大的仇人，而且现在还要连累自己的长官和自己一起去送死。

    这辆车确实停不下来，本来三天打算跳车，但是他发现这辆车并不是莫西在操控，而是按照地图指示前进。

    他觉得有些不妙，赶紧查看车上的导航系统，没想到车辆的最后位置竟然是2公里外的一个学校。

    看到这里方天也有些着急，之前他想着带俩人，跳车应该不成问题，但是现在这辆车它的爆炸位置就是那个学校，这件事情他可不能不管。

    这个四脚蛇果然心狠手辣，他这一局是一定要方天死在车上，毕竟他知道以方天的为人，不会任由这辆车就这样冲向学校，所以一定会拼命阻止。

    但是这辆车是由他精心改装，也算是他的秘密武器，怎么可能这么轻易被破坏，所以这一切不会被出自只会按照他的计划进行。

    当然这一整个计划当中最重要的就是莫西，这家伙不仅被自己策反，主要策反他也是因为他提供的那个地道，然后他之前那些部下替他混淆视听，让大家放松警惕，替他争取到了机会。

    莫西完全没想到竟然会是这样，他这个人非常自信，没想到在四角色面前根本不值一提，四脚蛇的计划非常完美，一环接一环。

    此刻，他看着座位上的方雄，赶紧检查他的伤势，之前四脚蛇告诉他，方雄的伤势只是假扮的，不会真的让他受伤。

    但是此刻，他清晰地看到，方雄的头上流着血，情况非常严重，看来他彻底被骗了。

    方天在座位上翻了一个白眼，这家伙到这个时候了，还想着这些事情。

    “现在你快别愣着了，赶紧看看哪里有薄弱的地方，我们必须把这辆车停下来。”

    莫西摇摇头，这绝对不可能，这种车应该是远程操控，他们认为根本不可能控制的。

    (本章完)

