    突如其的变故，让陆林大吃一惊。

    素来浅水潺潺的孟津滩，居然水势大涨？而且还有一条很奇怪的怪物？

    龙？

    ……还是水妖？

    陆林来不及多想，立即轻拍吉量的脖颈，一路向东飞去，没有返回军营。

    因为刚才的吕布明显是仗着赤兔马快，先到达邙山，其背后必定还有随从大将。

    现在已然过去半柱香的时间，若是再渡过黄河，很可能迎头撞上他们。

    血流如注，陆林的神志也因真气抽尽，逐渐模糊，四肢百骸更是被一股股寒意浸染。

    跑出三百里之后，神马吉量已经有些脱力，缓缓落在武陟县之外的密林。

    “咳……”陆林耸动咽喉，猛然喷出一口心头血，头晕目眩之余，天旋地转。

    他颤颤巍巍的掏出一瓶大还丹，右手骤软，顿时散落满地的颗粒。

    陆林满把抓起大还丹，连带草茎与泥土，悉数塞进嘴里。

    “文远，还能听到我说话么？”

    “将、将军……”张辽被望亭境的强者一箭射倒在地，体内经脉被震得江川改道，气息尤为孱弱。

    他被喂下七八颗大还丹，表情还是一片扭曲，显然痛到极点了：“末将怕不能随将军征战天下了……”

    “说什么胡话？咱们还有很多大事没做呢。”陆林见张辽吃下大还丹，咽得很困难，一边轻声安慰他，一边在系统空间找水。

    但其中金银珍珠众多，也不乏高深功法，但就是没有半滴水，更别说常用的绷带与金创药了。

    此时。

    一道人影突然出现。

    他头戴遮日斗笠，肩上挑着一支担子，前面是水淋淋的鱼获，后面则是长短不齐的木柴。

    “老伯，敢问有水可喝？”

    “自然有的。”樵夫模样的汉子，上下打量一番地上血兮兮的两人，凑近道：“可我的水囊卖价很高，你要用什么来换？”

    陆林凛然。

    倒不是被待价而沽搞得气恼，而是因为，他看不透这人的实力。

    寻常村野乡夫看到浑身是血的路人，多半会被吓得够呛。

    但这位樵夫，不仅丝毫没有慌乱，反而笑吟吟的凑上来搭话，……太反常了。

    陆林一时摸不准对方究竟是胆大的匹夫，还是世外高人。

    他挣扎着解下衣裳，试探道：“老伯，我这身衣服还不错，你拿去吧，换我兄弟饮半囊水，如何？”

    “料子确实不错，皇家手艺。”樵夫瞥了瞥，瘪嘴道：“可你一身血衣如浆，沾尽死气，我要之何用？”

    “这是在下的黄金印，值点小钱。”

    “确实值钱，也确实只值钱了。”樵夫放下挑子坐在上面，翘起的一双草鞋，又破又烂：“这玩意儿杀气太重，

    我不要。”

    听罢。

    陆林心中悸动。

    觉得此人非同小可，至少也是颇有见识的乡老，绝不是普通人。

    “……那这柄长剑如何？我曾用它剿灭黄巾之乱，除暴安良，算得上一方名器了。”

    “一剑望舒？所谓一剑破城？”樵夫摇头嗤笑道：“颍川的黄巾为何揭竿而起？还不因为朝庭卖的金印太多，到处都是官？”

    “这……”陆林被连番反问，一时哑然。

    他瞥了瞥地上已经陷入昏迷的张辽，只得坦言道：“老丈到底需要在下哪个物件？但开金口，在下必定双手奉上。”

    樵夫穿好草鞋，起身走到陆林面前：“我想要中兴之剑。”

    陆林毫不迟疑，迅速从系统空间掏出中兴剑，递给樵夫。

    同时他接过水囊，赶紧扶起张辽，急匆匆的给他喂下。

    “……你不怕我手拿利器，杀人越货？”樵夫细细摩挲剑身，眯了眯眼，低眸瞧向陆林。

    “老丈说笑了，我与兄弟的琵琶骨尽碎，不能调动真气。”陆林飒然一笑，指向他腰间的柴斧：“若老丈真想动手，何必使用中兴剑？”

    “哦？万一我改主意了呢？”樵夫利落地挽出两道剑花，斜臂一指，剑尖震颤不已。

    “那老丈何必救我？”陆林没在意陡然增涨的杀意，浅笑道：“纵观天下，现在也只有我能催动中兴剑吧？”

    张辽悠悠转醒，听到这没头没脑的话，困惑不已。

    一老一少的两人在打什么哑迷？

    ……那老头儿还怎么露出一抹欣慰的笑容？

    “中兴中兴！汉室自王莽篡权以来，一颓再颓，实在需要中兴之剑啊！”樵夫喟然长叹。

    他随手一抛，中兴剑便斜刺于陆林脚边，再挑起担子，头也不回的走了。

    “老丈留步！”

    “何事？”

    “敢问何方神圣？”

    “武陟樵夫，沁河钓叟。”

    陆林远望他的背影，还来不及细问，只见他遁入丛林，隐隐约约传出一小段民谣唱辞：

    “天下兴亡多少事？尽付樵钓听。”

    “山水无常，人间百态，江月悠悠不废万古流。”

    听到这里，陆林脱离战场一股狂躁的心绪，终于回归平静。

    他感觉，以后还会必然还会碰到这位神秘高人。

    至于他的具体身份，陆林属实猜不出河内郡武陟县还有此等人物，一壶清水下去，居然使得张辽经络归位，内伤已好大半。

    南华仙人？

    不像。

    南华仙人自当出于曹州南华山，但其与武陟相差三千里都不止，他不可能下山远游到此。

    要知道，张角的太平要术得其于手，也是三九跪拜，一路求上南华山。

    ……那樵夫到底是谁呢？

    陆林思绪铺开，脑海中飞速对比史上之上种种人物，便又一一否定。

    算了。

    有缘自会重逢。

    但陆林有一点可以肯定，刚才催动黄河之水，拖住吕布并自己与张辽的幕后人，必定是那位樵夫。

    “文远，你感觉怎么样了？”

    “回将军，伤势大好，五脏六腑仿佛又复位了。”张辽试着调动真气，发现经络大开，完全可以堵住肩上的伤口了。

    “……这清水真是神了。”陆林感慨道。

    张辽点头，啧嘴递上水囊：“还剩不少，将军也缓缓伤势吧。”

    “不必了，稍后咱们拿回去仔细研究一下配方。”陆林撕下衣袂，随便包扎一下伤口。

    然后他扶起张辽，躺在树下稍微缓一缓，等真气恢复到五成再回军营也不迟。

    风过翠林，响起一片悉悉涛声，流云梨白，晴空万里。

    “文远？”

    “末将在。”

    “你说，何为中兴之道？”

    “这……”张辽迟疑，遥望云川不禁有些怔神：“末将也不清楚。”

    “那你驰骋沙场，血洒热土，总有一个目标吧？”陆林随手拔下两根草茎，叼进嘴里问。

    “建功立业！衣锦还乡！”

    “还有呢？”

    “杀尽北胡！收复汉土！”

    “不错，文远真乃汉家栋梁也。”陆林盛赞，心里却深知这只是武将之中兴，并非渺渺大汉之中兴。

    这条路，势必要自己孤身走很长一段时间，踽踽独行。

