    （今天回来晚了只有两更，未改错别字，请在十分钟后刷新阅读。）（今天回来晚了只有两更，未改错别字，请在十分钟后刷新阅读。）

    听着王翔这样说，陈潇顿时来了兴趣。

    此时正是长天科技最危机的时候，也是碳晶硬盘表现最差的时候。

    这个时候愿意出巨资收购碳晶硬盘的全部技术，不用脑袋想，都知道应该是米国的机构。

    陈潇让王翔把资料递过来，一看到资料封面的公司标志，陈潇足足愣了好几秒钟。

    这家资本的名字叫做软银集团，成立于美国，但是其业务却遍布全球的资本公司，背后的老板是孙正义。

    看到这里，陈潇有一些哑然失笑，他没有想到自己竟然会享受和马芸一样的待遇——获得软银资本的投资。

    不对，准确的说，应该是获得软银资本的收购。

    孙正义在资本界可谓是叱咤风云的人物，而且目光相当的准。

    先不说大家都知道的阿理，92年软银投资思科、随后投资金士顿、雅虎等等，这一些响当当的企业，都给孙正义带来了丰厚的利润。

    要是软银能够成功地拿到碳晶硬盘的技术，依靠孙正义的人脉，将该技术用于米国的某家科技公司，那将是一本万利的生意。

    但是孙正义选择的是购买碳晶硬盘的技术，而不是像过去一样投资长天科技。

    这也说明一个很严峻的问题，即便是软银资本，也不相信长天科技能在严酷的压力之下能够存活下去。

    陈潇十分的好奇，软银这一次会给自己开出什么样的价钱？

    陈潇翻到文件的后面，看到了最终的价格。

    一亿米刀！

    软件资金愿意花一亿米刀够买碳晶硬盘的相关技术。

    这的确是不错的条件。

    毕竟从目前的情况来看，在美国半导体协会和计算机协会全面打压下，碳晶硬盘在夏国的确没有生存的土壤。

    与其让他死掉，不如卖一个好价钱。

    1亿米刀，8亿多RMB，因为陈潇拥有碳晶存储的全部技术，所以一亿米刀都是陈潇的。

    陈潇这一辈子就算是什么都不做，把这些钱放在银行，或者是放在一线城市去投资房地产，都会无忧无愁。

    但是这样做，就完全失去了重生的意义。

    人在这个世界上，总会有离开的那一天，应该想办法给这个世界留一些什么。

    凭什么美国的科技公司就能够垄断全球？

    为什么夏国就不能够主导人类的科技发展进程？

    在陈潇看来，软银资本的这一份购买意向书，并不是雪中送炭，而是趁人之危，趁火打劫。

    一亿米刀，碳晶存储如果放在美国的科技公司身上，其市场何止是1亿米刀？

    王翔、周凌华、孙东等人都在陈潇身边，长天科技的一些中高层也得到了这个消息，他们不敢走进陈潇的办公室，但是也在办公室门外等待着陈潇的决定。

    有些同事已经打了退堂鼓，想着1亿米刀到手，按照陈潇的魄力，去发展一下其他的事业，对长天科技也是有莫大的好处。

    毕竟在美国半导体协会各成员单位如此极端的打压之下，再这样耗下去，碳晶硬盘的销量会越来越差，最终会被上一市场所淘汰。

    也不是说碳晶硬盘完全没有用，他还能够使用在超级计算机上，或者是军事设备上。

    但这比起广大的消费者市场，还是差了不止一个数量级。

    陈潇把协议书放在桌子上，“就算是有签，也不是签城下之盟。”

    “利益是打出来的，不是求出来的。”

    “现在碳晶硬盘最大的问题，并不是其性能不行，而是系统不予支持。”

    “这个问题其实非常好解决。”

    陈潇此话一出，让王翔和周凌华都有一些惊讶。

    微软通过系统底层代码的方式封杀了封杀了碳晶硬盘。

    目前解决这个问题最好的办法就是让计算机断网之后当做单机使用。

    此外，包括长天科技、神船以及夏国超算中心的it工程师都想过很多办法，依旧不能够彻底的解决这个问题。

    夏国超算中心的工程是甚至给系统打了一个新的补丁，该补丁的作用是让计算机没有办法自动连接微软的相关服务器，让系统无法自动识别和升级。

    该办法的确有用，但是只坚持了不到半天。

    之后一切如旧。

    解决这个问题最好的办法就是，让用户不再使用windows的系统。

    但这几乎是不可能的事。

    先别说windows的系统使用范围很广，并且得到了很多应用的支持。

    就算是让长天科技或者是夏国某家公司重新开发系统，从写代码到最后系统的应用，也不是一朝一夕的事。

    众人屏呼吸看着陈潇，等待着陈潇的答案。

    陈潇说道：“这段时间我在思考一个问题，而且已经有了初步的想法。”

    “ Windows是一个系统，它是由微软开发的系统，这一点都没有错。”

    “但是系统开发出来之后，就会拥有独立的‘人格’，这就如同孩子出生之后拥有自己的性格一样。”

    陈潇站起来说道：“我的想法就是，既然夏国大部分的用户都在使用盗版系统，我们也可以对 Windows的底层代码进行性改良，将其改良为更加符合夏国用户习惯的，属于夏国人自己的操作系统。”

    “我们将自己建立一个网站，成立一个技术团队，对该系统进行维护，这样系统能够跟得上应用的发展，也能够抵御病毒的攻击。”

    听到陈潇这样一说，王翔和周凌华等人汗毛一下就竖起来。

    什么叫做釜底抽薪？

    这才叫做釜底抽薪。

    陈潇这一个思路，其实是受到了传奇的启发。

    传奇是非常好的游戏，得到了用户的认可。

    但是在传奇漫长的生命过程之中，不少用户流入到了私服。

    私服用传奇的代码，自己搭设服务器，甚至自己有自己的技术团队，对该服务器进行维护和对游戏进行升级。

    还别说，这一种操作还完全没有问题。

    系统和私服最大的区别是，盗版系统能够和正版系统互通，而私服无法和公服互通。

    站在门外的悦动互联技术总监杨飞忍不住说话了，“可是老板！道理是这个道理，但是技术难度太大了！”

    陈潇笑了，技术难度大吗？

    他可是拥有 C语言和C++8的水平。

