    洛溪亭若是没错，错的自然就是神皇。

    只是这话谁敢说？

    冷长空看了李三思一眼，轻声叹了口气，示意他隔墙有耳，需谨言慎行。

    二人随之沉默下来。

    在李三思的认知里，这就是一个私生女复仇渣男老爸的故事。

    前世中只会出现在轮播的大型古装连戏剧中，可如今却真实的发生在自己身边。

    以一个现代人的思维和三观去看待这种狗血剧情，他忍不住就想吐槽。

    对于神皇的白嫖行为，他也是相当的鄙视。

    他不否认自己是一个海王。

    毕竟这里不是前世一夫一妻的世界，在这穿越过后的大魏王朝中，妻妾制度所带来的福利是允许他去当一个海王的。

    但海王不是渣男。

    对于鱼塘里的众多鱼儿，他都会细心照料，并且认真负责的，这是他的底线。

    神皇不一样。

    他既是海王，也是渣男。

    他的后宫就是世界上最大的鱼塘，里面饲养着三千多条丰美肥硕的鱼儿。

    但他依然不满足。

    他还试图去外面的小河里勾搭野生的鱼儿，可能觉得这样比较刺激，白嫖过后就拍拍屁股走人，并且乐此不疲。

    从没想过将野生变作家养。

    皇权至上的黑暗弊端啊！...李三思心有不爽，却也无能为力。

    哪怕知道神皇是一个不折不扣的渣男，谁又敢对他进行批判？

    最终承受一切因果的，只能是那些野生的鱼儿，以及意外出现的小鱼苗。

    想来在神皇即位的那些年里，他所捕捞的野生鱼儿应该不止洛溪亭的母亲这一条。

    但有那个信念出来寻找渣男复仇的，却只有洛溪亭这么一条小鱼苗。

    没来由的，李三思很是诛心的起了一个念头，“我要是坐上了神皇的位子，一定给那些野生鱼儿扩造一个大大的鱼塘！”

    思绪刚起，他便有些心虚的扭头望向四周，有种做贼的感觉。

    好在自己神念足够强大，不用担心被人窃 听心声。

    这一天，大魏元历十九年，春润三月二十日，极寒之夜，异界少年第一次对这个世界的皇权制度产生了质疑。

    起因，只是因为海王和渣男相悖的理念。

    同样是这一天，遥远的天外天，人间殿，白袍祭酒站在摘星楼的最高点，身处云端，迎风饮酒，眼中带着几分醉意朝着人间看了一眼......笼罩住皇城国界的大魏国运，似乎又散去了一些。

    他的目光随之落在了李三思身上，哪怕是跨越了天与地的距离，他也能清楚的看到对方脸上的每一个表情变化。

    对于李三思那藏在思维宫殿深处，以为不会被任何人发现到的忤逆心声，也是听的一清二楚。

    祭酒饮酒，笑而不语。

    挥一挥手，流云遮蔽了天空。

    人间的画面，逐渐变得虚无。

    长叹声中，一只黑狗走了过来，来到祭酒的面前，无比温驯的停在了他的脚边。

    “有把剑将要从远方来，你去皇城走一趟，提醒他差不多就行了，不要太过分。”

    祭酒说道，“我会压制你的三成气息，所以不用担心会给下面带来麻烦。搞定那把剑后，如果有时间的话，再去看看那个孩子，修行这么久了，还未登上第一楼，未免有些太慢了，帮帮他吧。”

    声音中没有多少情绪，就像是一位寻常的老者在和自己信任的人唠着家常。

    黑狗抬头仰望着高大的祭酒，目光中带着无上的敬畏。

    但它那很是人性化的脸上却又藏着一些犹豫。

    它随即低吼了几声，似乎在寻问着些什么。

    祭酒听懂了它的意思，脸上的笑容慢慢消失了，“那把剑要是不听劝的话，你就只能跟他讲讲道理了。记住，不管是做人，还是做狗，我们都要以理服人，千万不能冲动。只要你认真的跟他讲道理，就不用担心他会不听。”

    以理服人，向来是祭酒镇守大魏国门八千年的行事标准。

    祭酒看了黑狗一眼，很快又叮嘱了一句，“记得出门见人可别披着这一身看门狗的皮毛，吓坏人可就不好了。”

    黑狗领悟，随即起身。

    有天雷自云间划过，被它一爪子拍碎。

    冷风亦来，被它一口气吹散。

    天地异象因它而起，也因它而灭。

    强大的气息很快自它体内涌出，带着天幕倾垂时的压迫感。

    它那原本有些耷拉的眼皮忽然挑起，巨大的瞳孔中闪动着不凡的幽光。

    它最后看了夫子一眼，得到应允后，便开始迈步。

    身形微动间，它已经离开了摘星楼，走过了人间殿，踏云而动时，它又越过了大魏国门，眨眼间便静卧在了皇城某处最高的宫殿屋檐间。

    风起，夜色更沉。

    深沉的黑暗笼罩下，黑狗不知何时已经褪下了一身皮毛，匍匐而卧的四肢也渐渐消失，气息内敛而沉静，它不再是一只看门狗，而是变成了一位披着黑色兽皮的冷厉少年。

    少年皮肤幽暗，不像是受阳光灼晒后的黑暗，而是一种浑然天成的肤色。

    裸露在外的每一寸皮肤间都有着细细的纹路，却并不显得诡异，反而给人一种十分神奇的力量感。

    他坐在了屋檐之上，可能是有些不太习惯这样的坐姿，以至于他搭在腿上的双手一直想要去触碰地面，姿态显得很不自然。

    他的脸上没有任何表情，冷漠的像是没有人间的情感。

    他的视线一直盯着黑暗中的某个方向，静默观望，不动分毫。

    显得极有耐心。

    他在安静等待。

    等待一把剑的到来。

    此时神皇寝宫外，人声静默，没人敢说话。

    围过来的禁军守卫们听到了洛溪亭和秦逍遥的对话，内心深受震动，没想到这位女刺客竟然是神皇陛下的私生女！

    这种皇族内的桃色新闻向来是人们茶余饭后的谈资，只是如今身处皇城境地，摘花营的耳目遍布四处，禁军守卫心中就算再好奇，也不敢多说一句话。

    黑暗中的气氛变得愈发沉静。

    寝宫内的秦逍遥有些站不住了，作为这次抓捕计划的真正负责人，他必须妥善安排好今夜的一切善后事宜。

    若是处理的不妥当，导致神皇陛下颜面受损，或是让洛溪亭受了委屈从而得罪了那位剑圣大人，自己可都得吃不了兜着走。

    他看了洛溪亭一眼，有些不敢直视她的冷厉目光，躲闪着转过头去，望向屋外的黑夜。

    随后叹了口气，轻声说道：“洛姑娘，不管你跟陛下的恩怨如何，都由不得秦某人来作评说。我的职责只是保护陛下的安全，仅此而已，你也别让我为难。”

    声音中透露着些许无奈和疲惫。

    早知道会是这种局面，三天前就应该让曹公公假扮神皇躲进寝宫内，自己负责保护皇后娘娘去参加祈福仪式好了。

    洛溪亭的剑意已被秦逍遥压制的死死的，根本无法动弹。

    但是眉眼间的傲气和冷意却还是那般清晰。

    她的声音很快响起来：“想将我关进你们大魏朝的监牢？还不如一刀杀了我来的痛快！”

    “怎敢让您住进监牢？只是想请您前往执笔人衙门，我们有上等的客房给您住下。”

    秦逍遥说道：“不过在陛下明示之前，洛姑娘就只能暂且待在衙门里了，不能到处走动。不过也不用担心，洛姑娘您来到皇城的消息已经传出去了，相信要不了多久，剑圣大人就会赶过来，到那时，我们再来商量后续的事宜。”

    语气显得有些卑微。

    洛溪亭皱起眉头，“此事与老师无关，让他过来做甚？”

    秦逍遥苦笑了声：“都是上面的安排，秦某人只能照办。” 

    见洛溪亭不说话了，秦逍遥试探着问了一句，“洛姑娘，您是自己走，还是我让人牵马过来？”

    “我不会去的。”

    洛溪亭还是那么固执，“要么让狗皇帝来见我，要么现在就杀了我。”

    宫殿外无数双眼睛盯着这边，秦逍遥感觉有些下不来台了。

    他摇了摇头，终于有了一些不耐烦：“洛姑娘，一定要这样吗？”

    气氛开始沉重。

    所有人都能感觉到这位执笔人大司长的脾气上来了。

    回答他的是，只是洛溪亭的一句冷哼。

    以及，并指而起的一剑。

    她的剑意其实已被秦逍遥完全封死，所以这一剑并没有任何威力。

    可当她的双指落在秦逍遥的眉心时，还是让他感觉到了一丝微弱的疼痛感，并且在眉心处留下了一道浅浅的划痕。

    秦逍遥失策了。

    他忘记洛溪亭除了是一位强大的七楼剑修外，还有着另外一个身份，那就是女人。

    女人最厉害的武器，并不是剑，而是她的嘴，以及指甲。

    洛溪亭的嘴他已经见识过了，很厉害，怼得他无话可说。

    现在指甲的锋利也已领教到。

    眉心的痛觉还在延续，这让他感到十分羞辱。

    看着洛溪亭缓缓收回的双指，秦逍遥深吸了一口气，眼中的情绪逐渐低沉。

    他知道和眼前这个女人已经没法正常沟通了。

    于是破败的寝宫内，秦逍遥泄愤一般踏碎了眼前的一块厚重石板，忽然大声开口，“千杀，带洛姑娘回衙门！”

    很不客气的语气，预示着他已经耗完了所有耐心。

    沉默许久的杨金牌转过身来，刚想走近洛溪亭，却被她瞪了一眼，“你敢！”

    若是在战斗之前杨千杀自然没有任何顾忌，一拳头锤晕直接带走。

    如今听闻她的遭遇之后，这位冷面心热的杨金牌属实有些下不了手。

    “秦司长，你也知道，杨某人从不为难女人。”

    他转身望向宫殿之外，目光转了转，最终落在冷长空身上，“长空，你来！ ”

    冷长空被cue了个措手不及，显得有些为难。

    洛溪亭是他的偶像啊！自己怎么好强行带她回执笔人衙门？忒不礼貌了也！

    他还打算日后向她请教剑术方面的问题呢。

    好在自己也有小迷弟！...冷长空拍了拍李三思的肩膀，“凤起，还是你来吧！”

    我来你吗！...李三思与之对视一眼，“冷大哥，你认真的吗？”

    “我对你一向很认真。”

    冷长空说道，“秦司长和杨头儿都在里面看着，这是你表现的好机会。”

    言语间一副领导关照下属的派头。

    来自执笔人底层的小铜牌李三思，第一次深刻感受到了来自阶级制度的压迫力。

    他知道已经没得选择，毕竟自己身后可没有一个小木牌来听自己使唤。

    秦逍遥，杨千杀，冷长空望向李三思的目光同时变得炙热......小伙砸，靠你啦！

    工具人李三思只能从黑暗中走出，带着三位领导的期盼，踩着满地残灰一步步走入寝宫内。

    洛溪亭认出了他，情绪瞬间激动起来，“你敢我碰我一下我杀了你！”

    今夜若不是这个执笔人小铜牌，自己也不会这么快陷入包围圈中。

    可惜她剑意被封，已无威胁。

    哪怕说出的话再怎么冰冷，也没有任何杀伤力。

    李三思走近她，叹道，“洛姑娘，非我所愿，还请见谅。” 

    洛溪亭压根不想听，再次并指想要挠人。

    却被李三思一把抓住了她的右手。

    这反应可比秦逍遥快多了。

    “得罪了！”

    不由分说，直接顺势将洛溪亭一把抱起，扛在了肩上，两手一前一后死死按住了她，随后昂起头，在所有人的目光注视下，大步朝着执笔人衙门走去。

    囚凤玉在胸前晃来晃去，无人可挡。

    秦逍遥目瞪口呆，“厉害！”

    杨千杀满脸震惊，“佩服！”

    冷长空忍不住惊叹，“不愧是凤起！真男人！”

    外围的禁军守卫纷纷让路，望着李三思远去的背影满是崇拜。

    黑暗中，洛溪亭的大叫声远远传来，“李三思！我一定会杀了你!我一定会杀了你！”

    叫声尖锐刺耳，吵醒了半座皇城。

    并且持续了很久。

    却又在某个时间点戛然而止。

    很是莫名。

    远去的路上，李三思收回了拍在洛溪亭圆臀上的那只手，他这一下下手可不轻，直接将她拍没声了。

    “洛姑娘，这是你逼我的，提醒你很多遍不要吵了。”

    李三思甩下这句话，尽显男儿风范。

    海王的经验告诉他，对付这样一位刚烈的女人，就好的态度就是比她还要刚！...所以这是必要的出手。

    心里却也一直在暗爽，“真软啊！”

    洛溪亭趴在他的肩上，手脚都被控制住，无法动弹。

    她没敢再叫了。

    这个不要脸又不要命的执笔人小铜牌竟然敢这般羞辱自己？！

    她满脸通红，满眼杀意。

    将今夜的这笔帐狠狠的记在了心里。

    ......

     

