    沈知初抬手摸了摸他的脑袋，语气宠溺：“好好努力拍戏，至于其他我自己来就好。”

    除开谈恋爱工作外，沈知初最喜欢的就是打脸了。

    而且她更适合做这些，白邱璟以前对她说，不要脏了自己的手，她可以依靠他，可以什么都交给他做哪怕杀人。

    可沈知初不想。在她眼里白邱璟何尝不是一张干净的白纸。

    反倒是沈知初自己，前世见惯了赃污，商业竞争手段不比娱乐圈干净，甚至更肮脏的都有，举个例子：就好比厉景深。

    她现在只要一想到他，脑中浮现的词就是心狠手辣。

    怎么以最小的代价给予对手最大的打击，这些沈知初一清二楚，里面的门道多着呢。

    白邱璟无条件相信沈知初，只要她说行那她就一定行。

    “最近J市发生了不少事。”

    “陆霆川出事了？还是厉景深？”沈知初问。

    白邱璟觑了眼沈知初，心想着，她倒是反应快。

    其实不是沈知初反应快，J市的大本营就是陆霆川和厉景深俩人各站一头，何况她现在也是商界的人，就算不特意去了解，一些消息也会传进她耳朵里。

    “是陆霆川，不过跟厉景深也脱不了干系。他之前双腿残废谈好的合作飞了被厉景深拦截，现在他地位不稳以前跟厉老爷子有过深交的股东以及合伙人打算换掉他改为跟厉景深合作。”

    这里面要说没有厉景深的掺和那都是骗人的。

    沈知初嘴角勾起一抹嘲讽：“活该。”

    她早就预料到了厉景深跟陆霆川会起碰撞，只是没想到陆霆川会这么不抗揍。

    要是厉景深把陆霆川的产业全收，这对沈知初而言不是一件好事。

    沈知初不禁升起一股忧虑，白邱璟明显感觉到了她气息沉了下去，抬手一把抓住沈知初搭在他肩膀上的手腕，将她轻轻带到怀里抱住。

    “怎么了？”

    沈知初坐在他腿上摇头：“只是有点想不通，就算陆霆川双腿废了也不该这么快就倒台换人。”

    白邱璟解释说：“要是厉景深一个人针对可能还需要废一些时间，但这件事我爸插了一脚，他前后夹击自然接不住。”

    原来是白父的原因，不难想象他为什么要这么做。

    多半是那天晚上她跟白母之间的谈话，白母转告给了白父，白父顺着线路一调查，果然调查出当年伤害白邱璟的人就是陆霆川，可笑的是他们居然把陆霆川当做了恩人还把手里力氏的股份转给了他。

    当初转让出去多少，现在自然要全部收回。

    “你说老头子为什么忽然针对起陆霆川来？”

    “老头子”这个称呼，沈知初愣了半晌才反应过来说的是白父。

    “可能白叔叔忽然对他看不顺眼。”沈知初一边说着一边想着事，想着厉景深当年是如何一步步把沈氏逼入绝境的，越想她心里越是不安。

    “厉阿姨跟厉景深的关系如何？”

    白邱璟早些时候第一眼看到厉景深心里就莫名对他充满敌意，看他不顺眼，以至于后面越看他越烦。

    以前不明白是怎么回事儿，直到遇到沈知初才知道，他和厉景深就是天生情敌。

    可惜全家人里就白邱璟一个人看他不顺眼，他妈喜欢的很，时不时叫厉景深来家吃饭，以至于他后来回白家的次数越来越少。

    说白母喜欢厉景深倒不如说是白母对厉景深有愧疚。

    “我妈对厉景深有愧疚，可能想着她哥死了后，她没尽到一个做姑姑的责任照顾好厉景深，还有一个，当初我妈手里也有厉家的股份，厉景深和陆霆川挣家产挣的厉害的时候她却把股份给了陆霆川。”

    按照关系，厉景深才是白母的亲侄子，是哥哥嫂子亲生的，而陆霆川是小三留下来的私生子。

    当时所有人都以为白母会在最后支持厉景深，谁曾想给了陆霆川，让陆霆川顺利继承厉家。

    白邱璟不知道这其中的事，沈知初稍稍一想就清楚了。

    陆霆川当初带着受伤的白邱璟（白秋）找到白母，白母找到亲生儿子为了感谢他，自然愿意交出手中的股份。

    白邱璟听她妈说过，厉家不比白家，就算是亲人之间也只有利益，谈不上感情，感情对于他们来说就是弱点。

    厉老爷子是从小这么教育儿女的，直到儿女一个个离开，又用同样的方式教育孙辈。

    厉景深的父母是死在亲人手中，白母在厉家的时候过的也不好，嫁入白家完全是豪门联姻，谁知道误打误撞碰到了真爱，算是厉家最幸运的一个。

