    周卫国在向卫戍司令部上乘的书信中，陈述了把南京城百姓留在南京城弊远大于利的观点。

    其中一点观点是：

    战争在中国，自从春秋时的宋楚泓水之战后，再无仁义可言。

    在西方，自从拿破仑率领着他的军队不择手段作战席卷欧洲后，就由传统的有限战争转变成了绝对战争！

    战争不再讲礼求礼！

    不存在什么“君子不重伤”，不伤害已受伤的敌人。

    不禽二毛，不俘虏老者——头发有两种颜色的白鬓人。

    不以阻隘，不以阻敌于险隘而取胜。

    不鼓不成列，不进攻尚未布好阵的敌人。

    绅士的战争等等！

    “兵不厌诈”成了战争的主流，战争终究被杀戮，被攻城略地所代替。

    至于生命，也在战争中如同草芥。

    特别是手无缚鸡之力的百姓，生死全由破城者喜好决定，一言不合，屠城之悲剧屡见不鲜！

    日本对中国的狼子野心早已经是路人皆知。

    欲侵略中国，鬼子绝不会使用单一的柔和手段。

    武力镇压，血腥残杀定不会少。

    汤山镇阵地上，日军公然使用国际公约禁止的毒气弹便是铁证！

    再加上我军死守阵地，双方战火猛烈，将百姓置于城中，岂非殃及池鱼？

    先不论南京是否守得住，百姓置于城中便是最大的隐患，倘若日军以卑劣之行径对待南京诸民众，吾等之大罪过也……

    ……

    周卫国字字肺腑地说了许多，至于结果怎么样，他也心里没底。

    不久之后消息传来，卫戍司令长官下令将南京守军唯一退路——长江上的船只全部销毁。

    以坚定全体将士誓死守卫南京城的决心。

    不仅如此，唐司令还把三十六师布置在面临长江渡口的挹江门，下令如果有人试图向城外逃跑，直接开枪格杀。

    如出一辙的历史似乎在重演。

    周卫国紧攥着拳头，在紧张之中等待着自己一直期待着的消息。

    九日上午，南京上空一碧如洗。

    南京外围也是一片宁静，若非是知道城外早已经被大量日军围困，恍惚之间，这场惨烈的战争似乎都没有发生过。

    不久，南京城内突然空袭警报声大作，依旧在南京城中的市民们连忙就近的往防空洞躲难。

    很快，一群鬼子飞机从东南方向飞来。

    只是飞机在空中盘旋过后，丢下的却不是炸弹，而是如雪花飘散的传单。

    周卫国捡起一张一看，原来是鬼子的“投降劝告书”。

    至于其中的内容，无非是鼓吹已经将南京城包围的日军人多势众，“南京是中国的古都，民国的首府。明孝陵、中山陵等古迹名胜猬集，实乃东亚文化荟萃之地，然贵军如果继续抵抗，南京将无法免于战火，千年的文化精髓将会毁于一旦”云云。

    不得不说，小鬼子这一招的确歹毒。

    成千上万的投降劝告书散落到各个部队的军官们与士兵们的手中，其中读完内容，信念动摇者不知几何。

    此乃攻心毒计！

    小鬼子倒是把如意算盘打得很好，竟想兵不血刃拿下中华首都。

    对此，小鬼子做的是一套一套的，在投降劝告书的最下方规定了中国军队代表与日军代表谈判投降的具体办法、受降地点、最后时间等。

    落款是“大日本军总司令官松井石根”。

    各部队的军官们，眼见士兵们因为劝告书而出现惶恐和动摇，连忙下令收缴了所有传单。

    光华门。

    鬼子的飞机将劝告书传单分发的到处都是，如是在南京城上下了一场大雪，光华门的独立团，与易安华的二五九旅，以及姜团长的部队，士兵们同样被鬼子的传单落了一头。

    眼见着底下的士兵，认识字的看完书信的内容之后，一个个脸色变幻不停，不认识字的则是连忙请认识字的帮着念出来。

    易安华和姜团长的脸色有些难看，他们注意到队伍因为这些传单而出现骚动，且向着一个并不好的方向行进着。

    直到独立团那边有嘈杂声音传来：

    “妈的，这些狗日的小鬼子，痴心妄想，兵不血刃就想拿下咱们中国首都，当我们这些中国军人都是死的吗？”

    “小鬼子做梦吃屎呢！只要他们敢来，来多少老子杀多少！”

    “就是，在汤山镇老子还没有杀痛快呢！”

    ……

    ……

    各式各样的大骂声从独立团队伍中传出，易安华与姜团长抬眼望去，原来是独立团队伍里的一些老兵，甚至还夹杂着新兵。

    这些士兵们接到鬼子撒落的劝降传单，非但没有因为传单上的内容出现惶恐和骚动，一个个反倒义愤填膺，甚至指着半空中依旧在散发传单的鬼子飞机大骂。

    紧接着，随着一位老兵大骂道，“狗日的，我们独立团都是带把的弟兄，哪个没种的怂货才会投降呢！”

    说着，老兵畅快淋漓地将鬼子的劝降传单撕了个粉碎。

    越发地坚定了守卫南京首都，痛击日寇的决心。

    其他独立团战士们眼见老兵如此，一个个纷纷效仿，连锁效应之下，落在独立团的鬼子传单竟是尽数被撕了个粉碎，大量的纸屑落在阵地上，独立团战士们放声狂笑起来。

    笑声中夹杂着豪放，决然与自豪。

    或许是被独立团这股氛围所感染，在二五九旅也有一个士兵，原本目光还在动摇着，突然将手中的鬼子传单撕了个粉碎，然后高喊道：“独立团的弟兄说的一点不错，日寇侵略者犯我国土，却还要我们主动投降，那就像是土匪强了你老婆，却还要你在旁边心甘情愿地看着，拍手叫好，人活一口气，我们要是真的那么做了，那他妈还算是个有血性的中国人吗？”

    “不就是个死嘛！眼睛一闭的事儿，咱们和小鬼子拼了！”

    群体效应的影响是巨大的，在这名二五九旅士兵喊完之后，二五九旅其他拿着传单的将士们纷纷将传单撕了个粉碎，诉说着各式的话语，以表达抗日的决心。

    易安华与姜团长看着这突然逆转的情形，嘴角露出了欣慰的笑。

    他们比谁都清楚，与其让军官们镇压士兵们的消极情绪，远不如让士兵们自我觉醒来得更加有效。

    而这一切自然要感谢独立团的将士们，易安华和姜团长对此都有震撼。

    独立团7000多人马，在收发到传单的时候，他们竟是没能从任何一个士兵的脸上看到那种绝望、迟疑与动摇的情绪。

    看着前方对鬼子的传单似乎一点也不忧虑的独立团团长周卫国，周卫国和姜团长忍不住摇了摇头，这家伙，还真是对自己底下的士兵够自信的！

    殊不知，周卫国的心底越发的忧虑，他一直在等消息。

    最终功夫不负有心人，消息终于到了，第九集团军总司令部给周卫国打了电话。

    朱总司令亲自在电话的那头说道：“卫国，你的建议我已代为上述卫戍司令部，卫戍司令部的唐长官也表示，看过了你加急送过去的关于转移南京城百姓的利弊分析书。”

    周卫国焦急道：“总司令，那情况到底怎么样了？唐长官到底同没同意让百姓提前转移？现在鬼子没有攻城，这可是最好的时机！”

    电话的那头似乎忍不住笑了起来，“你小子，倒是一心系在民众身上，放心吧，唐长官已经同意了，并派了多支部队转移百姓。”

    电话挂断之后，周卫国终于放下心来，尽管不久之后他又得到消息，说是南京城中还有不少民众不愿意背井离乡，甚至愿意与守卫南京城的将士们共存亡。

    对此周卫国也无话可说，百姓们故土情怀，这也是人之常情。

    他总不能去告诉百姓们，说南京城肯定是守不住的，小鬼子攻进来之后甚至还会进行大屠杀，你们赶紧逃吧？

    那估计会被当成动摇军心的叛徒！

    甭管你有多大能耐有多大的背景，怕是也没人保得住了。

    不久之后，卫戍司令长官唐向守城部队发出命令：“各部队官兵应抱与阵地共存亡之决心，尽力固守，不许轻弃寸土，动摇全军。若有不遵命令，擅自后退者，定遵委员长命令按连坐法从严惩办！”

    这算是给了全体守军明确的答复，投降是不可能投降的，唯有死战，守卫国都。

    易安华在光华门收到命令之后，在指挥部与周卫国交谈时从容笑道：“唐长官倒是没有让我等失望，作为中国军人，不管南京此战如何情形如何，唯有以死报国，方不负平生志向与一身所学！”

    周卫国重重地点了点头，看着满脸决然的易安华，心底生出莫大的敬佩。

    前世易安华就是牺牲在光华门阵地上。

    他做到了自己的誓言，以死报国，绝非空话！

    倘若中华四万万民众皆有易安华如此情怀。

    中华民族必将耸立于世界之巅，再无人敢指染分毫！

    又何来的眼前日寇之猖獗。

    想到这里，周卫国知道自己改变不了大势所趋，但他可以改变的是眼前有志之士的命运。

    正说着，侦察连长突然闯进指挥所汇报道：

    “团长，小石山上空出现了不少鬼子的热气球，高度大概1000米，似乎是鬼子的炮兵侦察兵，正拿着望远镜在热气球挂着的吊篮里四下张望，窥探咱们的情况。”

    “来了！”周卫国当即下令道：“传令下去，加强战车的隐蔽，另外，让重机枪连给我扫射鬼子的热气球，再把狙击小组给我调过来，98K狙击步枪的射程够得着千米处的小鬼子。”

    “是！”传令兵兴奋地回应道。

    很快，从光华门上空飘过的十几个鬼子热气球遭到了重机枪连六挺重机枪疯狂地扫射。

    二四式马克沁重机枪是金陵兵工厂以德国造7.92mm 08式马克沁重机枪为蓝本在1935年仿制而成的重机枪。

    尖弹870m/s的初速度，赋予了重机枪子弹强大的动能与惊人的射程。

    2000多米的有效射程，足以将千米左右距离的鬼子热气球射成马蜂窝。

    再加上狙击小组的狙击，鬼子热气球上的炮兵观察员遭了殃。

    周卫国甚至亲自操作了一条狙击步枪，瞄准迎头飘过的热气球下方吊篮里的一名鬼子观测员。

    热气球负重有限，鬼子的热气球下方吊着的吊篮只是最普通的轻质量竹篮，并没有什么能够有效的抵挡子弹的装甲。

    周卫国射出的子弹，直接穿透了鬼子热气球的吊篮，击中了那名鬼子炮兵观察员。

    如此情形又看着身旁的易安华和姜团长目瞪口呆。

    两人也都是从军校毕业的高材生，射击训练不是没有经历过，也自认为枪法还是比较娴熟的，

    可能够像周卫国这样千里之外击杀日军的本事，两人是自叹不如。

    紧接着其他几个鬼子热气球也被重机枪火力扫中，有些是气球直接被子弹打破，吊篮直接从高空坠落，吊篮里边的鬼子一起摔成肉泥。

    剩余的鬼子炮兵观测员眼见地表上的中国军队火力反击，吓得连忙将吊篮里的重物往下抛去，以减轻热气球的负担，使热气球迅速升空，最终达到一个独立团战士们也无法用火力够着的高度，这才算是侥幸逃脱。

    部分鬼子热气球载着鬼子的炮兵观察员逃走之后，出于谨慎，周卫国还是连忙下令将战车与摩托化部队原本的阵地转移，以防止鬼子的炮兵侦察员将坐标传回，引来日军重炮的轰击。

    次日正午，离日军规定的中国南京守军最终投降的时间愈发地接近。

    为了给南京守军施压，迫使南京守军选择投降，日军开始尝试着从几个方向向南京城发起进攻。

    首先是八十七师海福庵、工兵学校的二六一旅阵地，日军突然中止休战，向二六一旅阵地猛烈开火，并有日军空军朝着二六一阵地轮番轰炸。

    大约三十多分钟火力急袭后，日军以石家湾、大扬底、郭家底作为进攻迂回路线，向工兵学校阵地发起攻击。

    同一时间。

    日军第九师团的部分兵力朝着光华门二五九旅与独立团阵地发动进攻……

