    血书！那

    是整个逆神在向仙庭开战，只是这个时候仙庭还不懂而已。但

    ！

    他们很快便会知道，这场开战有多么的残酷。

    然而。

    就在凌风愤懑抱着秦枫飞出战场空间时，那一直冷眼旁观的东方盈玉却开口了，她撕下衣角，以同样的文字书写而出，并且说道：“那就没有规则吧，战场上分个生死！”

    东方家忍了三十年！而

    在此届终于忍不住，或者说秦枫的崩魂，让她回忆起往事，想到姐姐的痛苦与东方家的失落，她终于的冷静瓦解，变得疯狂起来。

    血战！这

    是东方家在向仙庭开战！“

    哦？”

    何萧停下脚步，打量着东方盈玉，温和的笑道：“那便一同应下吧！”“

    不过，这是整个虚空道呢？还是仅仅就你们呢？”“

    生死而已！”周

    奇天淡然的笑道：“不就是血书么？那便开战吧！”

    “说的正是！”

    上官问天耸耸肩说道：“即便我们不下血书，你们依旧会崩魂，那便下了这血书吧！”

    虚空道四尊全面下血书！这

    意味着整个虚空道将对上仙庭，不死不休！“

    这般来说，规则就没有任何意义！”叶

    魔女开口，冷冽的笑道：“那从此刻起，便没有生死界限，这才是真正的天战！”

    “说的没错！”

    凌清冷笑着开口，说道：“因太过优秀就要痛下杀手，这样的规则还真有意思，你们违背规则，我们便不要这规则，从此刻起，我们便是规则！”“

    有道理，我愿为先锋！”云溪微笑着说道。“

    论生死，谈天战！”天

    神雀开口，说道：“不敢来，那便滚回家去吧！”“

    要么活着，要么死去！”清

    漪强势开音，激荡山河，处于四级天神境界的她是真正让人忌讳的。“

    生死间的天战更有意义！”寒

    如月开口，这位不显山不露水的人物，但在其势力却是不可忽视的力量。

    这是逆神众在表态！

    秦枫敢牺牲，她们有何不敢？

    人主要战，那便战！毋

    庸置疑。

    当这些人物开口时，他们势力的天尊仅仅是皱皱眉，却并未开口，而直到此刻仙庭才知道因那位天神到底得罪了多少势力。

    三十年前，虚空道忍了。三

    十年后，他们的血债在喷薄！

    “这是你们势力的意思么？”仙庭那位大人物质问道。

    “我们仅代表自己！”

    叶魔女开口道：“势力是势力，但我们看不下去，有些事情错了，就要付出更多的鲜血与生命，这一世下一世！”

    这句话更毒！这

    意味着他们将彻底对上仙庭，永生永世！

    说实话，仙庭人物都有些头疼，他们横，所以其他势力会惧上三分，但现在他们遇到愣的。

    “狂妄！”仙

    庭大人物神目凛冽，杀气腾腾。

    “你会知道的！”叶

    魔女怡然不惧，坦然而凌厉的说道，这一世出世的是他们，下一世出世的则是逆神众，至少死神将成为虚空道正式弟子，有资格参加下一场天战。这

    也是天神麾下的优势。

    那时的死神会放过仙庭么？

    “下一场天战，仙庭天骄们的人头，我死神定了！”死神强势说道。

    “……”众

    神瞬间凛冽起来，任谁都不可忽视这位由天战前奏中诞生的人物，不得不说现在的死神表现力太强，未来将是仙庭人物的劲敌。“

    没有规则，要什么规则？”

    终于，宋元皇开口：“这样打打闹闹多没意思？”“

    拼个生死才够热闹！”周

    可爱懒洋洋的说道：“别人都觉得我可列第四，但其实我很想锤死第一！”血

    怒！

    在这场血难中，人们充分意识到仙庭阴暗一面，他们把事情想得太简单，将人杀了却想简单了事，无论是在处理上还是在态度上，让众神都非常不满。他

    们担心下一个会是他们！他

    们不守规则，那便生死战！

    顷刻间。

    天战变了味道，充满了血腥气息，真正的腥风血雨就要来临，就是仙庭人物在这个时候都变色，他们是很强，但还没有强到可直面十五个势力的程度。“

    于天尊，你觉得呢？”仙

    庭大人物非常头疼，要真是这般，估摸着此届仙庭天才都要被打废，而其他势力天骄更要废掉。

    两败俱伤的局面，谁愿意见到？

    天神们太过年轻，考虑事情不够周全，但老辈人们应该考虑的更多吧？

    “天神间的事情，就由他们自己来解决吧！”

    于洪林淡漠的说道，虚空道已经凄惨三千年，仙庭欺压他们三千年，而现在他也不在乎那么多，要么血腥中杀出，要么就永远沉没吧。

    “很好！”仙

    庭大人物冷着脸，冷硬的说道：“你们愿意，那我们便奉陪到底！”

    ……

    小泉！

    于洪林望着躺在床铺上的秦枫，脸色有点难看，秦枫的情况相当棘手，神魂已经崩溃，即便是重铸也未必就完美，他空有力量，但在神魂这个问题上却非常头疼。“

    情况严重，我现在亦是束手无策！”于

    洪林叹息着说道。“

    劳烦天尊了！”

    凌风额首，脸上裹着一层寒霜，他何尝不知道呢？

    秦枫毕竟不是他，他的魂海坚固，即便是天道人物想要崩魂都要湮灭，那道禁制便是顶级天罚，但秦枫魂海中则没有这样的力量啊。

    “节哀！”

    于洪林拍拍凌风的肩头，这才离开房间。

    “凌少，他还要活过来的希望吗？”

    在于洪林离开后，死神急不可耐的问道，与秦枫相处这么久，早已是生死兄弟，他自是非常在意秦枫的生死。

    “要等！”“

    等？”死神疑惑的问道。

    “我现在亦不清楚具体情况，但他的神魂的确崩塌。”凌风杀气腾腾的说道：“我目前不敢乱来，但我觉得焚天尊应该可以做到。”“

    焚天尊要来？”死神双目骤然一亮。

    “要来！”

    凌风掷地有声的说道：“他来，我们才有希望，他不来，我们便没有任何希望！”说

    完。

    他取出一面旗帜，这是焚天尊亲自打造的，一旦旗帜爆开，那便是焚天尊踏上虚空的那一刻，更是整个逆神全力备战的时刻。

    当凌风决定要血战仙庭天骄的时候，当他决定动用全力的时刻，焚天尊就必须要出世。虚

    空道，凌风目前还信不过。

    “来吧！”

    凌风手持那面旗帜，神目中乍现着闪亮的光，说道：“不问今世，不问来世，就战此刻！”

    下一刻！

    那面旗帜当场爆裂，灰飞烟灭。

    几乎！就

    在那面旗帜粉碎的时刻，整个地藏星发出通天彻地的豪芒，任何势力都能够清楚的看到，而那豪芒呈现出来的则是一柄断刃。

    那是象征！

    只是，在那象征中，一位滴血的天神出现，地藏星许多天神并不知道这位天神是谁，但天荒人物焉能不知道？

    那是他的荒王！

    可！现

    在荒王正在流血，已昏沉过去，额头上有个血洞，这意味着什么？荒

    王牺牲！

    顷刻间，整个地藏星炸了，一位位天荒人物出世，不需要任何消息，他们禁自飞向天坑，那是任何人物都压制不住的，而蝴蝶则立刻行动起来，将消息撒向神武大陆，撒向恒天星辰。整

    个逆神轰然而动，紧张的气氛再次袭来。

    “我将出世！”这

    一天，焚天尊出世，挣脱出天坑，释放出让众生颤栗的气势，他满脸肃杀，可怕的力量倾倒山河千万里，哪怕是小星辰都在哆嗦。

    这是万古前的天尊！

    这是比万年老蛟更古老更可怕的人物！

    与此同时。

    鸣天兽出世、毕方、烛龙亦问世，十年后的今天，两位顶级天神已向天道迈出一步，就差一步便可证道，处于半帝顶端。而

    鸣天兽虽然还是天道第一境，却是真正的王，加上焚天尊的法则力量，可力盖天尊。

    逆神顶层的力量终于浮出水面，十年的沉浸，十年后的强大，十年的不可一世。

    就是闻老都已出世，亲自坐镇恒天星辰，一旦战事打响，便毫无顾忌走向星空。全

    面备战！只

    因人主需要！

    同时。人

    们知道一个消息，仙庭违背规则崩魂秦枫，人主已下血书，要彻底对上仙庭，这不是他个人问题，而是整个逆神的问题。他

    们将背上血债，背负着千万逆神的希望向前！“

    从此刻起，我们血杀仙庭！”“

    人主要镇压仙庭这一世下一世，永生永世，我们努力做到！”行澜爆发出最强战音。

    接着。焚

    天尊撕裂虚空，快速前行，鸣天兽、毕方、烛龙等亲自随同，这可不是要血拼仙庭，以他们目前的力量还不够，而是要保证人主等天神安危。而

    且。秦

    枫的情况已经传回，天荒人物暂时被压制下来，焚天尊要亲自过去查看，他们在期待着结果。“

    勿要担心！”

    焚天尊临行前说道：“但凡踏足古武道，神魂便是武力，武力更是神魂，他可重铸。”

    这才是天荒众神放心的理由，否则他们即便是死都要血拼仙庭。但

    ！

    这是血怒，从今以后，天荒将倾尽全力，力求将仙庭杀个干净！

    ps：五一好像是六吧？那

    就六更吧。

    五一快乐！ 

