    宁城之外，一大群雪狼飞奔而来，站在城头与城门前守卫的一众士兵神色慌张，浮现在他们眼前的雪狼没有万把也有八千！回想起上次这种场面，那还在上次......

    “快去告知苏总督，就说有大批雪狼群来袭！”站在城头上的士兵喊道。

    “可...可苏总督还未回来啊！”

    “苏公子不是回来了吗？找他也一样，快去。”

    只见一名士兵跃下城头就要上马，不料在他们耳边回响起一道雄厚的声音：“不用了，我在这。”

    苏愁脚踏别情山悬浮在城头之上，看着远处江风等人骑着雪狼而来的身影，不禁感叹了他妹妹的眼光。谁也看不透未来，苏愁摇摇头，心里多了些疑问，你以后会保护好她吗？

    “苏公子，我们赶紧备战御敌吧！雪狼群不可小觑，上次袭击宁城造成的损失与伤亡可都不小啊！”

    “不着急，好好看着！”

    “这......”

    一众士兵没有头绪，见他那么自信，士兵们也都在议论着，难不成苏公子晋升一品了？又或者他早就已经想好了对策？显然这些答案并不是。

    “快看！”

    一名士兵擦亮了眼睛仔细观察着前方飞奔而来的雪狼群，渐渐地，呈现在他眼里的是雪狼背上的几个模糊人影。

    “昨日我轮休，也去沾了沾苏总督家的招亲喜气，前面那名男子好像是在文试大方异彩叫江什么来着？”

    “他叫江风，昨日我也在，不过他不是和苏公子比试受伤昏倒在擂台上了吗？这么快就好了？”另一名士兵话语间带着些疑问。

    “对对对，但为何他在雪狼的背上？难不成......”

    “你怕不是昨天看了个假的招亲吧？那江风就是个书呆子，毛的武功都不会，指定是他旁边那位的功劳。”

    逐渐的越来越近，等他们看到江风后背趴着一名女子之时显得有些不淡定了。

    “那是苏小姐？”

    “好像是......”

    聊话期间，江风等人已经来到了城门口，身后跟着一大群雪狼格外的威风，如果走进细看，会发现这些雪狼的牙齿都参差不齐。

    “抱紧我！”

    江风看向身后的苏眠说道。

    苏眠并不知道江风要干什么，只好照做，紧紧地贴附在他的后背上。

    只听雪狼王“嗷呜”嚎叫了一声，直接带着江风二人飞上了城头，从嗓中发出的哼叫声令所有人都无比紧张，手里拿着长枪与长剑准备战斗。

    行走在城内的一些江湖侠客和玄州本地人都看向那城头，巨大的雪狼身上背着一对佳人，二人郎才女貌让一些逛街的夫妻无不感到羡慕。

    “你什么时候有出息也让老娘也感受一下骑在那么大只雪狼的后背上？”人群中一名美妇人看向她旁边的中年男子。

    “夫人，这话就是你说的不对了，虽然雪狼之事我办不到，但恶狼还是有的！”中年男子嘿嘿笑道。

    “滚一边去！我怎么就嫁给了你这么个晦气玩意？”

    左秋池也在人群之中，当他看见苏眠抱着江风时，脸上无不嫉妒。他恨，他恨自己为什么要告诉江风西街发生了什么，成为苏家乘龙快婿的机会被自己亲手葬送了。

    江风先跳下狼王后背，紧跟着绅士的把苏眠接了下来，放眼望去城内与人群中的左秋池目光交汇，他伸出手打了个招呼：“左公子，好久不见！”好久不见你妹，还带这么嘲讽人的吗？左秋池一脸不屑，扭头就走。

    苏眠娇羞一笑，眼前这登徒子还挺会打击人的。

    左秋池与苏眠自小就相识，不过苏眠对他无感，甚至有时候还会对他的举动有所反感，是那种发自内心的反感，不知是对左秋池，对任何人都是，唯独对江风情有独钟，她自己也不知为什么。

    “参见苏小姐！”众士兵恭敬道。

    苏愁看着她仰起头，一脸高傲：“眠眠，随我回去吧！”

    苏眠转身看向江风，只见江风点点头，从二人目光之中可以看出念念不舍。

    “你先回去吧，等你父亲回来我再去找你！”不然光明正大的去找你显得目的性太强，找个借口总归好一点。

    苏眠脚尖轻点缓缓落在城内，她转身看向城头那名俊俏少年郎，无比期待着下次见面。

    见苏眠离去，江风顺了几下大狗的发毛，叮嘱道：“你也回去吧！”

    雪狼王蹭了江风的脸一下，显得异常乖巧听话，随后跃下城头带着一群雪狼回去了，这等阵仗称得上豪华，就跟帝王出征一样。

    许文秀从狼背上一跃而下，一只手就把叶迁寒斜跨起来，好在伪一品的体力够用，带到众人所休息的帐篷里应该是没问题的。

    帐篷内的火炉一直未曾熄灭，与外面相比简直就是冰火两重天。当江风等人来到帐篷内，不出意外的看见了林婉那两个小妮子，这俩不是在吃的行动之中，就是在吃的路上。

    只见吴几道打坐在一处，凝息冥想！他身前放着一坛熏香，味道着实好闻。

    “谁以后要是娶了你们俩，破产的方式都与众不同。”江风摇头小生嘀咕。

    不料即使再小声也让林婉听到了，“你再说一遍？”

    江风不停摆手，“师姐你听错了。”

    “你和苏家那个小姐进展到哪一步了？”林婉哼了一声，没想与他计较，随后问道。

    小葡萄一边疯狂的往嘴里塞着糕点，另一边瞪大眼睛看向江风，她也很好奇进林婉这个问题。

    江风贴近林婉面前，悠悠说道：“你意想不到的那一步！”

    这让林婉面红耳赤，“我算是看出来了，你就会嚯嚯别的小姑娘，苏家那闺女注定要受你这个小淫贼的哄骗！”

    “难不成嚯嚯你？师姐这话就是你的不对了，你可以侮辱我的人格，但莫要毁我名誉，师弟还未曾祸害过任何小姑娘。”江风一本正经道。

    “你......”两人斗了一番嘴，最终以林婉不敌江风告终。

    江风盘膝而坐在吴几道面前，他注视着那坛熏香，渐渐的，他闭上眼睛，熏香的味道令他迷失了自我。当江风来到一个空白世界，只看见吴几道一人在独自下棋。

    “来了？”吴几道没有看向江风，而是继续自娱自乐。

    “嗯。”江风点头。

    “坐，有什么不明白的，想问什么就问。”

    我倒是想问问你自己和自己下棋能下出个什么所以然来？江风心道。

    “我这身体......为何如此奇怪？”自打得知恢复能力惊人之后，这个问题一直在困扰着江风。发现问题但找不到问题的答案，这种感觉令人无比抓狂。

    “发现了？”

    “还请师父解惑。”江风坐在吴几道的对面，拿起一枚黑子落下去，随后恭敬的说道。

    “知道上清拳吗？”江风摇头，他对此并不了解，原本的记忆中所读的书籍没有记载这种拳法。

    “如果想学这个拳法，可以回去问你父亲，或者你的二爷爷，我可以给你解释这个拳法的来历和效果。”吴几道落下一枚白子。

    “师父请讲！”

    “上清拳源自天上仙人的一种特殊拳法，由于某些原因落入了凡间被一习武之人所得，习武之人把它当做一种威力拳法用来御敌，但结果并不理想。反倒是这位武者生性嗜赌，媳妇和别人跑了，所以没事就爱打自己的孩子。”

    老不正经的，这和媳妇跟别人跑了有什么关系？江风仔细听着。

    “直到有一日那个孩子挨过一顿打之后，惊奇的发现自己的身体上所存留的伤疤和淤青竟可以迅速恢复，那名武者打他孩子所用的拳法正是这套！”

    江风恍然大悟，原来揍我真的是为我好！

    “孩子发现自己异于常人的体质之后，百思不得其解，最终他离开了那个家，临走的时候把上清拳的秘籍一并拿走了，他这副好身躯很快就得到了一位强者的赏识，所以他拜那名强者为师之后，凭借这副身躯修行一往无前，达到了堪称前无古人，后无来者的境界。”

    “后人把这种拳法所炼出来的筋骨称作：玉骨！但好景不长，当他玉骨修炼圆满晋升下一个境界之时被天上的仙人所发现，由于天上的功法凡间之人禁忌修炼，所以为此降下神罚，夺回了上清拳，最终他留下一本不完全的摘写赠予了他的徒弟。”

    二爷爷这是闲我命长啊！我爹也是，都不阻拦，江风心叹人生何其苦，我这个儿子有可能不是亲生的......

    “得知此消息后，世人皆想抢夺这套拳法，就连当时的大胤王朝都不例外，相传得此法者可以藐视世间一切。所以天下大乱，大胤王朝内忧外患，从此一分为二，造就了现在的北离和南阳！最终功法被两位少年所得，一位是当今世人所称的天下第一，北斗剑派掌门人陈夜阑！”

    “那另一位呢？”江风问道。

    “就是你爷爷！”

    “我爷爷？可自打我出生之时并未见过他。”

    “等我们回江州之后你再追问也不迟。”

    陈夜阑，正是为落雪亭题目的那个人！那里发生的事情令江风不想再回忆，他的性格和心态也是从那里改变的。

    江风点头，然后思路一转，不对！“师父，您怎么知道是另一个人是我爷爷？难到你们认识？”

    吴几道点头。

    “所以你原本和我们江家就很熟？你一直以来和我说的缘分与这个有关？”怪不得你这老头找江府的路比我都熟悉。

    “算是吧！”

    “那为何你在江府装作一副不认识的模样？”

    吴几道：“......”

    见他师父没有解释什么原因，江风也没有再追问，于是问了一个关于自己的问题。

    “师父，那我这身根骨最后会不会......”

    “不用担心，既然你炼就了一身玉骨，那你父亲自有办法帮你隐瞒，即使他没有办法，还有我，所以这个你不用担心！”

    太感动了，师父对我真好！成为强者的道路上不仅长满了荆棘，就连练功习武都那么刺激。

    “谢师父！”

    “先别着急谢我，你要尽快变强，后背的伤还没有好吧？”

    我好像没说我受伤了吧？这老头怎么什么知道，江风摇头。

