    “卑鄙！”

    此刻道魔也看出来命摩玄的真正目的，本来他是打定主意不搭理欧阳赤离的，但到了这个时候，他不得不来到其面前道。

    “这就是你的用意？那以世界毁灭作为战场结束的规则，说白了就是让你们更方便的钻漏洞！”

    道魔的脸色阴沉的骇人，他在细细观察后，已经发现那方本无暇洁白的天地之间，布满了命摩玄所故意溢散的恶之气息。

    而只要他接下来击出这一枪，将会引发所有气息的暴动，无尽的绝望会瞬间将战场全面侵蚀。

    作为一个本就要濒临毁灭之地，那绝望的一枪说不上威力有多么惊世骇俗，但足以让这方世界彻底湮灭！

    那么到时这第二战就会不得不结束，再以双方的伤势作为判定胜负的要素，那结果无疑是平局！

    看似平局的结局对双方的影响应该相同，但要知道道魔一方早在第一局就莫名其妙的输了。

    作为己方有限能保持理智之人，道魔感觉自己的压力很大，他清楚下一局林陌一方绝不可能用相同的招数。

    可也绝对会发生一些超出意料之外的事情，若是到了第三战他们还是以失败告终，甚至最后换得一个平局的结果。

    这种压力会不断倍增，甚至自己可能都无法继续保持冷静。

    他已经深深认识到，这七战的胜负不仅是在战场之中决出！

    战场之外，就在这崖坪之上，也早已有一场无声的战役悄然开启！

    欧阳赤离对于道魔的不满，只是以一种平淡的态度应付。

    “七战的过程本就不重要，胜负才是关键。

    从你们决定加入这一局，并且迈入这崖坪之上时，就应该预料到将会发生的种种结局。

    至于所谓的卑鄙一说，更是无稽之谈。

    先不论十星级与九星级的对战是否公平，只依照年龄来看，你们便足以作为命摩玄祖宗的祖宗了。

    这以大欺小岂不是一种更卑鄙的行为，再加上投影世界中，你们或许早已搜集到一些情报，就像刚才恶修罗轻易便接下命摩玄的拳尊三绝。

    为了弥补这些天然劣势，我也不过是施以一些规则内的手段补足而已。”

    这番话把道魔气的够呛，眼看就又要陷入执念，进入疯魔状态，但一个宽厚的手掌紧紧拍在他肩头。

    随即他看向神情未有丝毫焦急的邪如来。

    邪如来给了道魔一个交给我的眼神，然后走到欧阳赤离身前，微微颔首道：

    “欧阳先生，贫僧有一事需要解惑，不知先生可愿解答？”

    欧阳赤离看了眼战场，只见命摩玄眉心处的紫瞳再次放射出耀眼的光芒，强行打断了刚刚蓄力准备泯灭这充斥整个世界的恶之气息的恶修罗。

    对着邪如来做了一个请的手势道：

    “你是想问刚才天帝所说的执的意思对吗？”

    邪如来点了点头，隐约间他感觉这从天帝口中而言不该有的执，便是另一种可以保留自我意识的方法。

    对于七战的胜负，在来到造化山前，他确实十分在意，可经过了欧阳赤离一连串的战意削减，以及目睹了神蛊邪皇完成真我唯一后。

    他发现为天而战的得益，远不如从林陌这边知晓更多的真相更有利于自己。

    欧阳赤离沉默片刻，神情好似有些犹豫，但还是说道：

    “这本就是一些不确切的猜测，而我能说的也仅限于恶修罗本人。

    不知你们是否发现，如今的恶修罗与真正的恶修罗相比，在性格方面差异极大。

    并且他好像很在意一些东西。

    例如恶之一族，具体点说就是族群的羁绊。

    相信你们也调查过曾经的天榜前十，也就是作为你们的本尊，他们都是什么样子的人。

    真正的恶修罗·独孤不败，是一个妥妥的邪道巨枭，手下的四大法王之中，除了银眸蛇王·灭穷绝外，其他三人都是被他强行摁着头臣服的。

    他不仅霸道，而且丝毫不在意任何人的看法，着实将顺我者昌逆我者亡，这一点做到了极致。

    可作为他的投影分身，少年版的恶修罗每日却都是宅在族地内，一遍又一遍的挥动着那柄长刀，看不出有一丝野心。

    而据我所知，唯一一次恶修罗离开族地，便是去接回同为恶之一族且受了重伤昏迷的命摩玄。”

    “你到底想说什么？”听到这，道魔感觉心中莫名的烦躁，隐约间他好似触及到了一些真相，可却不愿继续深思下去。

    欧阳赤离耸了耸肩，语气淡然：

    “只是告知邪如来前辈，我所知晓的一些小情报而已。”

    邪如来双手合十，若有所思道：

    “所以恶修罗在面对命摩玄时，并未第一时间拔出那柄刀。

    而言语中对命摩玄的轻视，也更像是在故意逼迫命摩玄发挥出更大的潜力。

    毕竟从始至终他都未主动出一招。

    依照欧阳先生所言，他很在意恶之一族，也很关心那少有的族人，那么他此刻表现出来的种种举动，更像是以另一种方式教导命摩玄！

    包括他一直故意让命摩玄同化吸收他的恶之气息！

    而你们就是利用了这一点，让命摩玄作为他的对手，并借助两人第一次施展罗睺魔身，悄悄地让恶之气息溢散到战场的每一处。

    以此在最短的时间内，达成毁灭世界，强行平局的结果！”

    欧阳赤离挑了挑眉，眼中隐含一丝笑意：

    “前辈，分析的不错，近乎完美。”

    邪如来目光平静：

    “可我觉得你算漏了一样。

    你将恶修罗的情报调查的很清楚，并针对他的执念做出相应的布置，但你却忽略了命摩玄的想法。

    他是绝君，名扬天下的绝君，他太骄傲了。”

    就像是在回应邪如来此言，此时的命摩玄突然发出一声恣意狂笑：

    “果然，这种胜利对本君而言毫无意义！

    抱歉了林陌！

    之前答应以三件事还你的人情，本以为能在这一次完全抹清，但现在看来，本君还是要继续欠下去了！”

    （关于人情部分见第1236章。）

    随即那尊充塞了半边天地的魔尊身影发出一声怒啸，四散的恶之气息开始自发的涌入其体内。

