    第399章 康家   

    大汉们的正中间是一个富家公子哥。

    

    那人一脸自傲，开口道：“就是你收了那个百年人参是吧。”

    

    “我出双倍，你卖给我。”

    

    谢云眉毛一挑，开口道：“没兴趣。”

    

    富家公子哥眉头一皱，开口道：“臭小子，你别给脸不要脸。”

    

    “我可是康硕，你连我的名号都没有听过吗。”

    

    “你要是识趣，就把这个百年人参让给我。”

    

    “他在你手里纯粹就是暴殄天物。”

    

    在场的二房听见这个名字，都是脸色大变。

    

    “没想到，竟然是齐白省的制药家族的康家大公子。”

    

    “康公子可是天赋异禀啊，研究出不少强身健体的大补药，每一次都是可以在整个齐白省热销。”

    

    “甚至不知道多少个地方的富豪都是抢着购买。”

    

    “确实是，都说康公子可以担起康家的大任，至于秦氏集团的什么延寿膏，根本就不能与其媲美。”

    

    康硕听见这话，十分满意，没想到小小的一个白柏市，还是有不少的人知道他的名号，看向了谢云，开口道：“给我吧。”

    

    谢云一脸淡然，开口道：“你让我给你，我就得给你，你当我是你爸得惯着你？”

    

    “别说你是什么康家，你就是天王老子家，我也不认识你。”

    

    “你怎么跟我说话呢？”

    

    “你这个臭小子是不是找死啊。”

    

    至于那十几个彪形大汉，都是面色不善的看向谢云。

    

    在场的人都是暗道不妙，这一下子眼前的年轻人肯定是得罪了康公子。

    

    “先生，要不然的话，你还是让了吧。”

    

    “这里边还有其他两株近百年的人参。”

    

    店老板说好话。

    

    “我不是已经给钱了，我凭什么让给他？”

    

    康公子冷笑一声，开口道：“臭小子，你还真是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    

    “你知道不知道，我买这一株人参的用处是什么？”

    

    “我不想知道。”

    

    谢云干脆利落的回答。

    

    这个人废话真多，他才没有兴趣听呢。

    

    他带着樊博就准备离开这里。

    

    十几个彪形大汉顿时把两个人给围住。

    

    “臭小子，我可是准备用来制作长寿丹的，一旦要是投放到市场，那可是造福人民的好事。”

    

    “你要是识相的话，我可以给你一次机会。”

    

    康硕说的头头是道。

    

    至于大家都是从这里觉察出来另外一层意思，就是康家准备插手白柏市的市场了。

    

    而康硕还是齐白省财力雄厚的雀食集团的首席药师。

    

    所以大家都在猜测这怕是打开白柏市制药市场的第一步。

    

    大家都是给秦氏集团捏把汗、   

    毕竟这一次可以说是真正的强势对手。

    

    雀食集团实力雄厚，产业遍布在大半个齐白省不说，远不是秦氏集团可以比拟的。

    

    “你冠冕堂皇的话语，真是给我逗笑了。”

    

    “你开发的所谓长寿丹，是免费发放吗？”

    

    “我家三口人，能免费领吗？”

    

    谢云冷淡开口。

    

    康硕一听这话，开口道：“你买不起跟我有什么关系，我凭什么免费给你啊。”

    

    “你既然没本事，自然买不到我的长生丹。”

    

    “你一口一个造福人民，把自己粉饰的那么好，还不是一个给富人服务的小丑而已。”

    

    谢云懒得搭理康硕。

    

    十几个彪形大汉这就围了上来。

    

    樊博立马把谢云护在身后，开口道：“好兄弟，不要怕。”

    

    谢云二话不说，一个扫堂腿，十几个彪形大汉都是被扫倒在地。

    

    樊博开口道：“好兄弟，我不怕。”

    

    谢云：“……”   

    在场的人：“……”   

    所有人都是倒吸一口凉气，这是什么身手，未免太好了。

    

    “武者？”

    

    康硕一脸惊讶。

    

    谢云出手的速度实在是太快了，哪怕跟他的距离这么近，都是没有看清具体的动作。

    

    康硕冷声开口道：“别以为你是个武者就了不起，我告诉你，今天要是不给我百年人参的话，你可吃不了兜着走。”

    

    “你现在就让我兜着走试试看。”

    

    康硕听见这话，完全没有回过神来，这是什么脑回路啊，他说狠话的时候，也没有碰见过这么思路清奇的。

    

    谢云翻了个白眼，直接跟樊博走出天草堂。

    

    十几个彪形大汉刚准备起身去追。

    

    康硕冷声开口道：“你们这些废物，现在去还做什么，人都走了。”

    

    “这种心高气傲的，活不了多长时间。”

    

    康硕冷冷一笑。

    

    樊博有些担忧，开口道：“好兄弟，那个人肯定会找你麻烦的。”

    

    “看他还挺有背景的，要不是因为我，你也不会碰见这种事。”

    

    “这可不像是当年的你了。”

    

    “没什么好怕的，我们本来就占理。”

    

    谢云拍拍樊博肩膀，开口道：“看来这几年，给我好兄弟锐气都磨没了。”

    

    “不管怎么样，该来的都会来，忍让并没有任何用处，还会让人得寸进尺。”

    

    樊博听见这话，重重的点点头，开口道：“好，我明白了，以后碰见什么事情，就报上你的名号。”

    

    谢云：“……”   

    “行。”

    

    谢云笑笑。

    

    “兄弟齐心，其利断金。”

    

    两个人回到了秦氏集团。

    

    谢云先是把樊博带到休息室。

    

    他把药材堆积在桌上。

    

    谢云拿出当中的一两种。

    

    樊博见到谢云如此，都是丈二和尚摸不着头脑，开口道：“这是做什么？”

    

    “炼制丹药。”

    

    樊博一脸新奇，开口道：“臭小子，没想到你看了不少的玄幻小说，付诸实践，真能炼成吗？”

    

    谢云对于樊博思维的跨越，也是一时间不知道说点什么好了。

    

    “你就不怕我骗你啊。”

    

    谢云翻个白眼。

    

    “我不信你骗我。”

    

    樊博摇摇头。

    

    谢云叹口气，开口道：“实不相瞒，好兄弟，这几年我碰见点事情，我跟之前完全不一样，所以以后不管见到我做什么事情，你都别觉得意外。”

    

    樊博点点头，开口道：“你放心，兄弟心里有数。”

    

    谢云伸出手掌，随后十几种的药材凌空漂浮，慢慢的汇聚成一团，随后凝聚出来一个药丸。

    

    “我操，太牛叉了。”

    

    樊博眼前一亮。

    

    “我能学吗？”

    

    “死一边拉去。”

    

    

    

