    “好了可以了，说到这就差不多了，就是最后那句话的语气有些多余。”

    顾三秋将钱袋和箭矢扔给了斗云，示意对方可以走了，这才回头看向了达达利亚。

    “怎么样，是不是突然觉得有点不太现实，和你想象当中的活动有所差距？”

    “对于你们来说，可能这样的活动是让所谓的圈内人找到一个可以交流的途径吧。”

    “没错，毕竟我们也不希望什么时候冒出一堆闲得发慌打算搞事情的人。”

    顾三秋相当大方地承认了下来：“适当的发泄途径是很有必要的，不然的话这帮家伙能在自己的地盘憋到天荒地老，要么传承断绝，要么逐渐变态。”

    “你想要参加比武的话倒也可以，现在报名的话还来得及。”

    “你就不怕我上去把那些家伙全都打趴下了？”

    顾三秋耸了耸肩：“请自便，刚好让那些家伙见识一下什么叫做人外有人，这些事情你完全可以不用考虑，他们不是输不起的人。”

    “既然你都这么说了，那我可就得好好见识一下璃月的传承。”

    达达利亚的眼中流露出了兴奋的神色：“希望能多来几个能打的家伙！”

    顾三秋默默找到了这边的负责人，将达达利亚的名字给挂了上去。

    多来几个能打的家伙？

    或许确实有能够和你过过招的人存在，不过在这之前，被你血虐一大帮人的剧情肯定是跑不掉的。

    修行势力宛若一潭死水沉寂了那么久，是时候扔一枚炸弹进去炸个鱼玩玩了，让这帮家伙把目标重新放回提升实力方面。

    而鸭鸭，就是他为这帮家伙准备的核弹！

    过了不到一个小时，此次的爆炎聚会有一个外国年轻人参与的消息，就已经在这片区域当中流传开了。

    所有人都好奇为什么外国人知道这里发生的事情，同时也很好奇这个外国人到底有几分实力。

    “从外表上来看，也就是个普普通通的年轻小哥儿，这让我们怎么判断啊。”

    但是队伍当中的老头子脸色集体严肃了起来，拉住自己门中的后辈开始耳提面命。

    这个家伙，特别危险，非常危险！

    “有些家伙看我的眼神都已经变了，看来你们璃月的能人异士确实不少啊。”

    在一个简陋的茶棚当中，顾三秋和达达利亚面前摆放着两盘茶点，各自手上捧着一杯茶水凹造型，附近的客人都是视线放在鸭鸭身上的女孩子。

    当然，茶点是老板看中了鸭鸭“客源吸引器”的身份免费赠送的。

    “不然呢，在这里露面的人都可以算是能人异士，能有几个老家伙看得出你是个杀胚这才叫做正常。”

    顾三秋环顾四周：“不过，最感兴趣的似乎还是这些人。”

    “没事，我习惯了。”

    达达利亚淡然回复，散发出了身为“帅哥”的强大自信，并且假装自己没有听出顾三秋口中的揶揄。

    “可以，非常自信，接下来的话我就看你表演了，如何？”

    顾三秋指了指外面，达达利亚也反应过来现在是该自己上场的时候了。

    “话说，你身为奉香人，难道就不能帮我直入决赛什么的吗，陪着这些小孩子打架一点意思都没有。”

    “这我倒是没这个本事。”

    顾三秋目送着鸭鸭去向比武台，要是自己把奉香人的名号拿出来倒是可以，但这样的话同样也会给自己带来不小的麻烦。

    而且，如果说让这家伙直接进决赛的话，那么多送经验的鱼腩小子怎么办。

    “一个个的估计在自家都被称为天才吧，你们强大自信又阳光的达达利亚哥哥来抚慰你们了。”

    “那个，请问，您的那位朋友叫什么名字？”

    几个面容青涩情窦初开的女孩子凑了过来：“我们，我们想要认识他一下，不知方不方便？”

    顾三秋：......

    忘记了这里还有一堆大麻烦处理不了。

    “你就是这次来参赛的外国人？”

    达达利亚的对手有些好奇，但还是按照礼节抱拳行礼：“百刃山罗齐，请指教。”

    鸭鸭一愣，刚刚想要按照寻常礼节说出自己执行官的身份，随后相当及时地反应了过来。

    “嗯，外国来客达达利亚，请多多指教。”

    要是再过一段时间的话，说不定这个名字也不能顺利地报出来了吧。

    达达利亚唤出自己的武器：“开始吧！”

    “主修弓箭的么？”

    罗齐一愣，但还是相当有风度地往后退了一段距离，确保两个人之间的距离足够。

    “倒是有点意思。”

    达达利亚目光一闪，随着裁判官一声令下，右手仿佛是触电了一样轻轻一抖！

    啪！

    罗齐一脸懵逼地倒飞了出去，直到屁股着地之后都还是一脸“我在哪”、“发生了什么”的表情。

    “令人惊讶的实力。”

    一个角落里，养老团或者说各家的战力团聚在一起，一个老者忍不住赞叹出声。

    “实力惊人，对战机的把握程度同样是上上乘，关键是这个家伙还那么年轻。”

    “他留手了，不然的话我家那小子四肢都射穿了都反应不过来。”

    一个老头笑道：“不过，一个外邦来客都能有如此风度，想必也是对我璃月的风土人情有所了解，虽不说是饱学之士，但至少也有书卷气。”

    “嗯，不错。”

    “有这么个人在上头压着，看来今年年轻一代的头名已经没有什么悬念了。”

    一众老人互相看了一眼，全都嘿嘿笑了起来。

    “看来诸位的想法都差不多啊，就这么想看着自己家的年轻人被打一顿么？”

    “哼，一个个平时切磋起来谁也不服谁，现在刚好有个能够治治他们的人出现了，而且事实证明这也是一个懂礼节的年轻人，这样有什么不好的。”

    有几位老头子不以为然：“老喽，以前儿子女儿不乖的时候打一顿他们就听话了，孙子孙女不行啊，老持稳重的形象要维护好，毕竟隔代亲嘛。”

    “我记得这个年轻人是和另外一个小哥过来的吧，不如我们拿上礼物去感谢一下对方？”

    “帮了我们这么大的一个忙，无论最后常燃火种是谁的，该给的好处可不能小气喽。”

    “言之有理。”

    三两句之间，这几个老人就把事情给定了下来，看到场上大杀四方，严格意义上来说是大虐四方的达达利亚，简直是越看越顺眼。

    “不知道这小哥可否婚配，我们宗门多得是适龄小姑娘，要是......”

    “要点脸要点脸，这么做的话宗门的面子肯定是没了，你想要以后五十年自家在珉林都抬不起头来么。”

