
　　278大势压人

　　空白符箓不再是真正的空白，而是微微凹下去的，只需要按照微微凹处画过，注入灵气均匀，低级的符箓就能绘制，根本无脑操作。

　　这绝对比正常的操作轻松数倍。

　　这都是这几年来的成就。

　　还有更多的想法和措施，只不过都有各种缺点,需要时间来研究验证。

　　不得不说，小刀是非常开明的。

　　对于这些各种推广出了不少力，也大力支持。

　　当然，他最大的支持，就是利用个人空间的特殊性，将这些保密的符箓解析出来，分解成一道道符文，让其他玩家拥有学习研究的机会。

　　否则都无法分析这些符箓的纹路,丹药的材料成分，谈何改进研究。

　　也因为时间有限，研究四面开花，这些成就本来仅仅是不错而已，要不是有小刀保底收购，估计也卖不出去的。

　　毕竟水蓝星小世界这几年很安全，疗伤战斗的符箓之类的用处不多。

　　现在大战开启，这些东西立即成了抢手货，小刀为了保护市场，提升研发积极性收购的转手卖出大赚一笔，也刺激了整个市场，更多的修行者投入其中。

　　即使如此，其价格也适应市场需求，都翻了两三倍之多。

　　到也不算贵，只能说原来太便宜了，比成本略高一点,赚個辛苦钱而已。

　　可以说这一战,刺激了各方各面的,对整个水蓝心小世界,不管参战是否，都影响深重。

　　有了这样的后勤，在摸清了哥布林仅有的那些手段之后，玩家们更是各种骚操作。天籁小说网

　　特别是飞天法器迎来了一个鼎盛的春天。

　　哥布林们无法飞天，即使他们都元素攻击能远程，也面对天空的敌人，多了一些劣势。

　　当巨龙秘境面积扩大，获得了两处世界地脉极点为核心，也不知道系统怎么操作的。

　　秘境的边缘和哥布林世界开始融合，渐渐不再是独立的空间，边缘和哥布林小世界接轨，出现了一处处固定，或者随机的裂痕。

　　相信，随着时间的推移，秘境将不再是秘境，成为了哥布林世界的真正意义一部分，不在分割。

　　时间一点点过去。

　　小刀小号这边大量的宝箱都开启了，这些血脉,各种道具都挂在了市场上，收拢大量收入的同时,自然也大大增加了玩家的实力。

　　不过，玩家们财力有限，大多数情况下不得不用赊欠，或者这次世界级战役的贡献换取。

　　不知不觉中，玩家们的收益又到了小刀手里。

　　当然这些玩家如此做，自然不会是亏的，他们赌上这次胜利最终属于水蓝星世界一方。

　　所以现在买的土地之类的都是白菜价，将来世世代代，成为自己家里的底蕴，而只需要交付完全合理的税率而已。

　　水蓝星小世界那边的土地是不出售，只出租的。

　　对比而言，这也是玩家们不惜代价玩命，借贷，消耗珍贵的世界战役贡献的主要愿意。

　　积极性简直达到了极点。

　　这也是小刀刻意为止，他为了这场胜利，将土地永久使用权低价出售。

　　看似是亏的，但是增加了此战的胜算。

　　小刀虽然很普通，有些地方小气，但是有些地方眼光很长远。

　　只要最终胜利了，获得了哥布林小世界，一些土地的所有权算什么？

　　即使全部归于其他玩家，也算是藏富于民。

　　他的目光不限于一两个小世界。

　　水蓝星小世界联通其他小世界足有好几千，目光放在外面。

　　退一万步说，这些玩家们也要交税的，何况土地出产，最大的收购商不就是自己？

　　他们可没有出售到世界之外的手段。

　　拥有了两个世界地脉极点作为根基，传送门扩大了不少，一些小型的飞行队飞舟也松了过来，这些都是老牌的祭器。

　　导致玩家们实力大增，到处都在谈论着外出收获之类的。

　　甚至巨龙秘境外周边也被玩家占领开发。

　　哥布林世界之主并没有闲着，做事局势恶化，他联系了大量的部落，组成十多队联军，每一队都是上万数量。

　　数量不是重点，重点是这十多支队伍起点就是精锐级，总体战力极强。

　　水蓝星玩家们总体实力还是差远了，即使面对其中一支都难以应付。

　　于是十多支大部队在哥布林世界之主的调控下开始了扫荡。

　　他们势如破竹，没有玩家势力能抵挡。

　　一旦被纠缠住无法脱离，很快就被大量哥布林淹没，落个身死道消的结局。

　　这让哥布林世界之主松了口气，全心全意借助。

　　借助于他世界之主的权限，哪怕受到了很大的限制，但是被他盯上的玩家势力一依然很难逃脱。

　　哪怕这些玩家手段不少。

　　顿时到处都穿来玩家陨落，小队全灭的消息。

　　玩家各大势力开始开会，即使联合起来也不行。

　　虽然他们使用各种手段，有自信和其中一支哥布林大部队死磕。

　　但是根本无法短时间内结束战役。

　　一旦如此，其他哥布林部队必然来支援，被包围的下场可想而知。

　　随着十多支大部队在秘境外围四处扫荡，玩家们损失越来越严重。

　　渐渐不少玩家放弃了外出。

　　但是更多的玩家，特别是那些新进入的玩家，本身没有底蕴，资源，在这里给其他玩家打工，赚不了多少，连还清进入这里的门票都难，除了外出寻找机缘冒险，已经没有其他出路了。

　　于是，无人机侦查，地堡防御，地道战躲避，之类的各种手段花样出现。

　　这导致，有些玩家挂了，重生后哈哈大笑。

　　因为虽然死了，但是临死前也赚够了复活恢复的消耗，还能赚一些。

　　有了这些经验，再次外出，即使战死，除非特别倒霉，也有细心赚够复活恢复等级的消耗。

　　很快有聪明人总结经验，和哥布林大部队周璇战死的日子，收益百分之二百三十。

　　百分之百足以弥补恢复复活消耗。

　　所以直接出视频，获得了不少大赏点赞。

　　这样的攻略如同雨后春笋一般，有的还经过了认证收费帖。

　　就这样时间一点点过去。

　　哥布林世界之主也渐渐找回了自信，他指挥着这些部队浇灭着那些蝼蚁。

　　任由他们再狡猾，只要被自己盯上了，最终哪怕让他也头痛一阵子，但是最终基本上都能消灭。

　　这样得之不易的胜利让哥布林世界之主颇有成就感。

　　甚至，哥布林大部队都杀到了秘境边缘。

　　哥布林世界之主都冒出了全面进攻的想法。

　　但是想到自己的最大依仗，黄金哥布林全灭了，恢复还很慢。

　　加上那些巨龙逃脱，恐怕就在秘境内，最终还是打消了一举消灭秘境，大决战的打算。

　　还是逐步蚕食来的安稳。

　　毕竟巨龙秘境对他们压制很大。

　　他却不知道，这已经错过了一次天大的机会。

　　如今巨龙秘境大幅度扩大，没有巨龙坐镇，对外来者的压制小了大半，若是全力以赴，依仗数量，取胜的希望很大。

　　可惜他错过了。

　　而小刀呢，他还在迷宫内游荡着。

　　地道战，地雷战，空战，毒战，各种结合下的战术出现。

　　战利品埋藏的一百种方法。

　　最后自爆的最大收益。

　　最快学会掌握的自爆功法解析。

　　……！

　　玩家们的智慧果然是无穷的。

　　死亡不可怕，只要赚的多。

　　同时也陆续出现了哥布林血脉的玩家。

　　只要能增加战力，能用的东西都用上了。

　　游荡的小刀很艰难的寻找着，因为他如今无法击破迷宫围墙，即使感应到密室，想要找到也不容易。

　　何况，每时每刻都在损失经验。

　　还好，他的储备足够。

　　别说迷宫内的这么一大笔，就是本身的也没有消耗完。

　　至于等级下降，也不过是麻痹敌人而已。

　　此时依靠这些经验，他早已经恢复了全胜状态。

　　不过每时每刻都在消耗经验，心情还是很不爽的。

　　一天天，一月月过去了。

　　突然小刀松了口气。

　　因为依靠个人空间内资源的辅助，以及自己分散到个人空间意志的支持。

　　巨龙至宝终于恢复了，包括里面的器灵。

　　之所以沉浸这么久，还是因为当时爆发，给了那几只巨龙援助，还传达了一些信息之类的，否则也不会导致如此。

　　这至宝发挥了作用。

　　小刀眉心、独角微微泛着金光，让小刀全身鳞片上都带着一层淡淡金色微光。

　　有了至宝镇压，消耗的经验直接减少了九成。

　　这让小刀大松了一口气。

　　不知至宝不厉害，而是对方用整个世界都核心镇压，这个效果已经很不错了。

　　小刀也是激发，依靠，也可以完全屏蔽被吸收身体能量。

　　但是那样无法持久，不值得。

　　毕竟不知道多久才能离开。

　　不过没有了哥布林世界之主的关注。

　　一年，两年，小刀终于还是找到了密室。

　　看见后，大松了一口气，这世界核心镇压，还真是厉害。

　　进入了其中。

　　将那几只巨龙吓了一大跳，因为它们也很焦躁的。

　　都逃出密室好几次了，但是外面面会吸收他们都能量，只能逃回来。

　　也幸好，哥布林世界之主没有功夫关注这里。

　　这两年，哥布林世界之主和玩家们捉迷藏，每一次成功都极有成就感。

　　虽然敌人弱小，但是手段花样太多了，不知道是什么想到的。

　　这让哥布林世界之主感觉自己学到了不少东西。

　　可惜手下的哥布林思想太僵化了，虽然也在进步，却差了不少。

　　不过，我，哥布林世界之主在进步。

　　每一次，仍由他们这些狡猾的蝼蚁手段多样，最终还是在他指挥下取得了胜利，甚至围杀了数只窃取黄金哥布林力量的家伙。

　　虽然损失惨重，但是依然围杀了，取得了最终的胜利。

　　嗯，偶尔有个别逃生，但也无损他的胜利。

　　小刀进入了密室内，独角中散发着特有的光芒。

　　在这光芒下，其他四只巨龙，除了最弱小，未成年的自然系巨龙选择趴下身体臣服外，其他几只眼神中带着敌意，慎重，不服气。

　　头颅扬起，明显是对于这只陌生的巨龙，成为巨龙之主不服气啊。

　　哪怕小刀曾经救了他们。

　　扫了一眼它们。

　　真是愚蠢的本能。

　　小刀只有一个个击败，而且还不能使用巨龙至宝，才能让他们真正臣服。

　　这个臣服，也只是认可他巨龙之王的身份，想要使其听令可不容易。

　　巨龙从来就是懒散的，不是听命行动的生物。

　　瞬间，巨龙之王小刀眉心的独角散发出了浓郁的给光芒。

　　结合小刀的龙威，立即威压了下去。

　　扑通，扑通。

　　这几只巨龙淬不及防下都趴了下来，身体本能颤抖着，却发出不服气的怒吼声。

　　这声音充满了不服气。

　　好像再说，依靠巨龙至宝，算什么真本事。

　　有本事单挑，才算是。

　　小刀根本不理会，尝试了一下，个人空间打开，尾巴一甩，抽出。

　　一只只抽入了个人空间之内。

　　进入了个人空间，巨龙们仿佛整个世界都在压制它们。

　　这自然是小刀渗入的意识引导整个个人空间力量的结果。

　　如今个人空间极其庞大，压制下，他们不但不能动分毫。

　　个人空间的意志还在侵蚀着他们的身体。

　　这都是好东西啊，不管臣服不，先抽点血之类的无伤大雅。

　　于是个人空间内的道兵接到命令上前。

　　超级大针管用上。

　　一针针下去，伴随着哀嚎声，很快巨龙虚弱了下来。

　　不过没关系。

　　水蓝星小世界特产是什么，各种入境的灵植都早就批量生产了。

　　灵米，灵果，灵草之类的。

　　分批的塞入了它们的大嘴中。

　　起重机帮忙撬开大嘴，直接塞入。

　　巨龙的消化能力自然不用说了。

　　这些好东西，巨龙自然不是没有吃过，而且吃过更高级的。

　　但是成批量的食用灵植，可是很少有这样的机会。

　　不说提升实力之类的，恢复虚弱的效果可是极其快速的。

　　当然，恢复后，大针管子又来了。

　　每一次塞入的灵植都是单一品种。

　　原因很简单，就是为了测算出哪一种灵植使用起来性价比最高。

　　等到熟练了，自然才开始搭配营养饮食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十八章 大势压人免费阅读。https://xs.23sk.com 