    叶辰发懵，不知道花菱月究竟想说什么。

    “我怎么可能与花菱月是同辈？她是数万年前的人物了，而我则是从地球而来，就算是加上在地球上的年龄也不过几十岁而已。”

    叶辰不解，心中充满了疑惑，他知道花菱月这样说必有原因，可是这个原因他无论如何都想不出来。

    “领主，你为何会有如此一说？曾经清雪告诉我，你当是灵泉福地第一任领主，自我封印，一直到当世方才解除封印出现在世间。也就是说，领主你是数万年乃是近十万年前的人物，与这个时代相隔太远，而我则是这个时代的人，算算也最多不过几十岁，断不可能与你是同一辈人。”

    “我知道你不会相信，你应该知道我们灵泉福地存在的使命吧。”花菱月苦笑道。

    “知道，听古老说过。”

    叶辰点头。

    “菱月只能告诉你，你就是我们要等待与守护的人之一。”

    花菱月一句话石破惊天，让叶辰大为震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “什么？这……这怎么可能！你们灵泉福地建宗近十万年，使命传承至今，而我则是当世之人，相差数万年！”

    叶辰震惊，脑子里一片乱糟糟。

    “没有什么不可能的，这就是事实，否则风家当初要杀你，我与师尊岂会舍命相护，不惜要发动杀阵同归于尽也要保你性命。”

    花菱月说道。

    叶辰发愣，想起当时的情形，的确如花菱月所说。且他还想起了一件事件，那就是花菱月注定是那两个等待与守护的人其中之一的女人。

    “不会是我吧？这……”

    叶辰发懵，要是这样那不全乱套了么？花菱月乃是寒清雪与叶颜的师尊，这乃禁忌！

    “领主，我……”

    “刚才说过了，不要叫我领主，从今往后你称呼我菱月，要说来这灵泉福地本就是你与另一个人所有，是为你们而存在。”

    花菱月打断了叶辰的话，纠正他的称呼。

    “好吧，菱月。”叶辰无奈，张了张嘴半天才喊出菱月两个字，总觉得有些别扭，微微沉默，而后道：“你能告诉我这到底是怎么回事么？我是当世之人，现在成了宗门要等待与守护的人之一，虽然我觉得这非常不可思议，但想来你这么说肯定是有原因，还有，另一个人是谁？”

    “当然。”花菱月点头，她的眸子中出现挣扎之色，过了好一会才道：“事到如今，你也快踏入神王境界了，有些事情也该提醒你了。叶辰，你相信轮回一说么？”

    “轮回？”叶辰心中一跳，看着花菱月，眼中浮现出惊色，道：“领……菱月你到底想说什么？”

    “对，轮回！”花菱月点头，而后道：“有一句话在长生大陆强者之间流传百万年。命运之难，圣皇埋骨，大道有缺，轮回无门。”

    “命运之难，圣皇埋骨，大道有缺，轮回无门。这句话是何意思？”

    叶辰问道。这些年的所见所闻让他隐隐猜到了这句话的一些意思。

    “到底是什么意思我也不清楚，只知道在百万年前强者坐化前可以保留强大的神魂，然后经过轮回之门，保存前世的记忆，活出第二世。但是后来天地渐渐变了，轮回之门关闭，无法活出第二世来。三十万年前，天地大道在长久的变化下更是缺损，使得同一时代无法同存两名圣皇。”

    “天地大变，两名皇者至尊无法共存我倒是知道，轮回无门却是第一次听说。既然如此，这一百万年以来轮回之门关闭，当无人可以轮回才是。菱月你之前提及轮回是要说什么？这跟我与宗门之间有何关系吗？”

    叶辰心中越来越迷惑，事情似乎越来越复杂了。

    “当然有，因为你就是轮回而生，只是记忆被封印，无法得知前世的一切。这记忆应该是你的血脉进行的自我封印，日后血脉彻底激发之后，封印的记忆就会回过，你会记起前世的一切。”

    “什么？”

    叶辰唰地站立而起，没有什么比这更震惊的了。

    “你是说，我的前世与你是故交，所以你先前才说我们本该是同辈！那么我的前世是谁？还有，轮回之门关闭，怎么可能还有轮回一说！”

    叶辰压制心中的震撼，出声问道。

    “至于为何还能轮回，有些人总有一些特殊手段的。你的前世是谁，现在还不能告诉你，一切当记忆破封自己记起才好，我若告诉于你，定会影响你的道心，于你百害而无一利！”

    花菱月摇头，不愿意告诉说出叶辰的前世是谁。

    “或许你们都弄错了，我怎么可能是谁的轮回转世，我就是我，只信今生，不信前生来世。即便是真有轮回这一说，我也只是今生的我，不是前世的那个人！”

    叶辰摇头，心中虽然震撼，但目光却很霸道，心坚如磐石，半分都没有动摇。

    花菱月一颤，她的身体狠狠一抖，眸子中弥漫一层水雾，张了张嘴，道：“那么前世的一切都与你无关了么？那些前世深爱你的人，那些前世为你付出所有而失去生命的人，那些前世的一切一切你是否都能彻底的放下？”

    “现在说这些有用么？”叶辰摇头，道：“我是不是谁的轮回转世还是两说，且就算是，那也只有等记起前世的一切时方才知道。再说前世的一切都过去了，过眼云烟，何必去紧抓不放。那些曾经的人都已经不在了吧，想那么多有什么用？”

    “倘若前世爱你关心你的人还活着呢？”

    花菱月说道，她显得有些激动，一双美丽的眸子紧紧看着叶辰。

    “怎么可能？”叶辰摇了摇头，然后就沉默了，好半晌才道：“若是真的有，那我会好好对她，只不过前世的爱，今世还能延续吗？毕竟前世并非今世的我，那段情不在我的心间。”

    “砰！”

    花菱月重重跌落了下去，脸色变得苍白，眸子也在瞬间失去光彩。

    叶辰一惊，看着花菱月，脸色也变了，因为从花菱月的反应中他似乎想到了什么，加之早就听说花菱月会成为等待与守护的人其中之一的女人之事，叶辰明白了，心也突然变得十分沉重。

    怎么会这样！？

    叶辰在心中自问，为什么会是这样，这让他难以接受，也无法去想象，将来该如何面对！？

    这一切是那么的匪夷所思，但是他知道这多半就是一个事实。

    “菱月，过去的都已经过去了，不要太过执着才是。曾经的一切现在都已经不复存在，过眼云烟而已。当世才真实的，人不应该活在过去，要面对现实。”

    叶辰心中叹息，沉声说道。

    “面对现实？什么是现实？”花菱月流泪，她看着叶辰，目光无比幽怨，道：“你知道这些年我付出了什么代价吗？整整十万年，虽然大都在封印中，可是我的元神一直都清醒。我每日都难过，心痛，撕心裂肺，同时又期盼着，就这样整整十万年，等待的就是那一天，可是现在你要我面对现实？唯一活下去的动力，唯一的精神支柱在这一刻崩塌了，你要我怎么去面对？”

    最后几句话，花菱月几乎是吼出来的，她哭喊，像是一个无助的，伤心绝望的少女。

    “为什么？你告诉我，为什么你一句话就要破灭我十万年的梦，让我的一切付出都成为梦幻泡影，你太残忍了，太残忍了！”

    花菱月哭得像是一个孩子，她无比的伤心，绝望，没有想到会是这样一个结果。

    “对不起。”

    花菱月的绝望与悲伤让叶辰的心中有着一种深深的愧疚，他伸手将她搂入怀中，道：“我不知道我是不是那个人的第二世，你说是，那么姑且就是吧。只是前世与你之间发生过什么，今世的我并没有那段记忆，心中也没有那种感觉。不过我会将你当做朋友，很好的朋友，日后会好好照顾你。”

    叶辰心中叹息，事情竟会是这样，实在是让他无奈，这该怎么办才好。若是换做她人或许还好点，可花菱月怎么说也是寒清雪与叶颜的师父啊。

    “朋友？好一个朋友！”

    花菱月突然仰起头，她看着叶辰，那眸子中的泪光泛动光泽，眼中的痛化为了一股凌厉的杀机。

    “既然你这般无情，那我就杀了你！”

    花菱月浑身杀意激荡，扬起玉手直接拍向叶辰，神尊法则垂落，瞬间将叶辰笼罩，使得他难以动弹。

    这一切发生得太快了，叶辰根本就反应不过来。

    “你真要杀我么？”

    叶辰苦笑，在心底他已经相信了自己就是那个人的转世。要说完全将前世与今生之间的关系斩断那是不可能的，但是叶辰的心中只信今生，不想被前世所牵绕。

    “既然不能活着相伴，便到黄泉相聚！当初菱月没能与你一起死去就是为了等待今天，可是一切都破碎了，你的无情让我看不到希望，不如杀了你，共赴黄泉！”

    花菱月眼神决绝，叶辰看得出来她是真的要杀自己。

