    见凌逸看来，冰皇也将脑袋转过来。

    那纯白美丽的瞳孔认真地注视着他，俨然正在等待他的下一个命令。

    “嗯...”

    凌逸一边揉捏着她的雪白小手，一边在脑中思考接下来的行动。

    很快他便做出了决定。

    “小冰，我们先试着和它打一打看看。”

    他有一张变异后的[传送符]，就算打不过，也能立刻退走。

    冰皇点了点脑袋示意已经明白，然后低下头，将目光投向那被凌逸握在里头的小手。

    很显然。

    他不松开她手的话，她就不会行动。

    见状，凌逸立刻松开手的同时，心中也对冰皇的行为逻辑有了更深一层的了解。

    ‘看来比起我交给她的任务，我在身体上对她的限制是具有更高优先级的。’

    这意味着只要他抓着她，哪怕只是一个象征意义的动作，她都不可能会主动挣脱他。

    这一点可以用在什么场合呢？

    凌逸脑中迅速过了一遍，发现这好像只是一种锦上添花的行为逻辑，并没有太大的实际意义。

    摇摇头，甩出脑中多余想法。

    他打开背包，找到里头的[体力丹]。

    这一颗[体力丹]是当初去神盟分部时，分部小姐额外送给他的。

    不过因为10级前无法将现世的神路物品带入背包，所以这丹药在当初并没有被用到。

    直到前天的时候，他才想起这东西并把它放进背包里。

    现在正是让它发光发热的时刻了。

    [体力丹（E）]：服下后，立刻恢复少量体力。

    他再次看向它的变异潜力。

    「体力丹——变异潜力：中」

    还是和上次一模一样的变异潜力。

    只不过和上次不一样的是，他的变异点数是上次的十几倍！

    “系统，变异吧。”他果断道。

    几秒后再次点开。

    [体力丹（E）]：服下后，每次体力衰竭时，都会立刻恢复少量体力。

    1秒...

    2秒...

    凌逸：⊙_⊙

    道具的效果很简单，可他却足足愣神了好一会儿才看明白。

    只因他不觉得变异潜力仅为“中”的变异会变异出这么夸张的效果。

    “每次体力衰竭就立刻恢复一些体力？”

    “这不就是弱化版的永动机吗？”

    这效果说夸张很夸张，说一般也一般。

    只因它恢复得不多。

    少量的话，真实比例大概在10%左右。

    这么一点体力别说用技能了，高强度运动一会就没了。

    不过即使如此，凌逸也是万分满意了。

    “好了，那接下来...”

    他将目光投向远方的超级泡泡怪，挥手招呼起了冰皇。

    “走！我们上！”

    ......

    [提示：本区魔王战已经开启，请各位玩家火速赶往黄金祭坛！]

    当有人对本区魔王发动攻击的时候，在本区的所有人面前就会出现一道这样的提示。

    故此。

    当66区的玩家们看到这条信息的时候，皆是你我相望，四目茫然。

    众人：(⊙_⊙)?

    “魔王战？这什么意思我怎么看不懂了？”

    “我记得...这好像是有人对本区魔王攻击才会出现的...卧槽！！那这不是说，我们区的魔王已经出来了！？？”

    “？？？”

    “这TM才第五天啊！！这这这...原先第五天的时候，都还没人升到10级呢！！”

    “我还在打三四级的小怪，就有人已经在打关底魔王了？？”

    “这也太离谱了吧！！”

    “......”

    66区的玩家们再次感受到了什么叫做震惊。

    他们发现他们好像还严重低估了他们区的那位神秘大佬。

    在他们还在折纸飞机的时候，人家已经自己上天了。

    他们切身地体会到了宛若天堑般的差距！

    当一个人超越自己的时候，正常人都会想去追赶。

    而当对方超越自己太多太多的时候，大家就不会再去追赶他，而是承认事实，认定对方确实优秀于自己，会仰望甚至崇拜对方。

    66区的大量玩家们，此刻也正在经历着这种思想转变。

    “说起来，那位大佬到底叫什么啊！！？”

    “不知道啊！我现在反而觉得能和他在同一区有点荣幸了！”

    “我靠我也是，感觉我们区的这位大佬以后可能会成为历史名人啊！现在就这么牛了，那以后...啧啧啧...”

    “外界是管他们两人叫冰焰双星，可我觉得应该单独给大佬一个响亮的名号。”

    “要不我们集思广益想想吧，有这么一个牛逼的大佬在我们区，以后区战啊啥的，人家大佬吃肉，我们肯定也能跟着喝点汤。”

    “他的特征就是召唤陨石...要不...我们叫他召星大佬？”

    “好好好！这名号还没有其他人用过！这个就不错！”

    平原上，众人你一句我一句，很快就商量出了令众人都感到满意的名号。

    召星大佬。

    即代表了对方的特征，又展现出了充足的敬仰。

    当下。

    这群人有的继续杀怪升级，有的则跑到论坛上开始发帖。

    发布关于本区召星大佬开始打魔王的消息。

    黄金祭坛位于初级图主路的尽头，离众人所在的位置有点远。

    可即使如此，依然有个别人，愿意牺牲一些飞行或是加速的符纸用来赶路。

    他们要赶到黄金祭坛边缘，要在那里留下珍贵的影像记录。

    “以往20年来从未有人可以在新手活动前打到魔王面前，结果今天就有人做到了！”

    一名用[飞行符]赶路的年轻人一边开着直播，一边朝着主路尽头的方向全速飞行。

    他叫钱羽，今年26岁。

    是论坛直播区的一名普普通通的神路主播，因为身在6月66区而吸引了一些观众。

    现在，面对直播间持续涌入的观众，他神情激昂地说道：“这是20年来从未有人做到的事！”

    “我们6月66区的召星大佬，在开区仅仅第五天的时候，已经正面对上魔王了！”

    “我要立马赶到那里，将这足以推翻世人认知的逆天行径给记录下来。”

    哪怕钱羽反应再迟钝，也清楚这种震惊世人的行为最好要有真实的影像记录。

    口口相传的话，等过了二十年三十年，新一代的年轻人成长起来了，恐怕都会以为这是前人夸大的传说。

    唯有真实的历史证据，才能让后人也相信这个事实。

