    第310章 我就是种棵土豆

    出来看了一圈热闹，没想到就被天上的馅饼砸了一脸。

    昨天刚想忽悠着李世民派人去白令海峡那边试试运气，看看能不能趁着今年的酷寒天气，绕道美洲去找找前世那些高产的作物，丰富一下自己的食谱，也解决一下大唐的粮荒，这后脚就有人给送到上了门。

    “你师父他们怎么会想到去美洲的？那地方可是真不好找——”

    走出云虚子租赁的小院，王子安有些纳闷地回头看了一眼，在自己身后捧着包袱，低着脑袋亦步亦趋的清灵子，也就是飞儿姑娘。

    “我，我也说不准，不过后来才听我师父说，当初是我一位师伯说可能发现了仙界的入口……”

    王子安：……

    仙界入口？

    “这你们也信——”

    王子安不有偷偷咧咧嘴。

    “当然信啊，我师伯从不说谎——后来师父赶到后，他们确实见到了，在极北之地，有一片天空流光溢彩，跟传说中的白玉京一模一样——”

    啊，这——

    姑娘，你们见到的那是极光现象，不是什么白玉京啊——

    他刚想回头给小姑娘解释解释，却见小姑娘跟受惊的小兔子似的，往后直缩，索性算了。

    行吧，给小姑娘留点幻想吧，毕竟人生不能没有幻想，咳，人家还拿自己当神仙呢。

    见王子安并没有危险激动，这小姑娘才有自动举步追了上来。

    在他身后，怯生生地跟王子安解释。

    “我师傅说，他们在地方守望了足足有一个多月，也没等到仙门开启的机缘，后来有一日，起了风，云雾散开，他们就发现了不远处的仙山——”

    王子安顿时明白怎么回事了，这感情是一群想成仙想得走火入魔的家伙，无意中跑到了北美洲去了……

    这是自己的蝴蝶效应，还是以前就有人跑去过来，只不过没人认识，带回来后就被这群家伙炼了仙丹？

    想想还真有可能。

    这群想成仙想到疯魔的家伙，成仙的欲望有多强烈，行动力就有多强大。

    不要说那些养生炼体的法门，就连四大发明中的火药都是人家鼓捣出来的。

    “后来的事，你都知道了，我们师父后来在一处地方发现了那枚天丹，还带回了这两枚仙果……”

    王子安听闻，不由咧了咧嘴，下意识地纠正道。

    “不是仙果，是土豆和西红柿——就是用来吃的……”

    当着云虚子和清玄子的面他不敢这么说，怕两个人怀疑，但这不是出来了嘛——因为云虚子身体不便，咳，最关键的是，王子安也不知道他们把那枚辐射源藏在那里了，他可不敢让这位老先生搬到自己家去住。

    这要带自己家去，那不是完犊子了。

    但云虚子老先生又不放心王子安，所以让自己这个宝贝徒弟跟着一起过来了，说是也要跟着学习种植仙草。

    你不放心我自己拿走，你就放心你这宝贝徒弟？

    看了一眼，身后这个紧紧地抱着手中的包袱，跟受气小媳妇似的灵儿，王子安不由抽搐了一下嘴角。

    算了，跟着就跟着吧。

    回头先让孙思邈老先生在太医院那边住几天，他也很无奈啊，家里地方实在是太小了，总不能让这小姑娘跟自己挤一张床上。

    唉，我这么诚实善良的小郎君。

    王子安暗自吐槽。

    不过他也明白云虚子那点小心思，这老东西，根本就是故意把他这徒弟往自己嘴边送。

    不用说，这是心里笃定自己是仙家子弟了，想要攀自己这门亲事呢——

    也不知道老道跟这小姑娘说了啥，这小姑娘一路也不敢往自己这边走，就在后面捧着包袱跟着，时不时偷偷瞅自己几眼，自己一回头看她，她就跟受惊的小鹿似的，抱着包袱往后退几步……

    真是太气人了，我还能吃了你不成！

    “子安，你身后跟着的这位是——”

    还没进家门，就遇到了在胡同口转悠的老洪叔。这老家伙一边问着，一边冲着王子安挤眉弄眼。

    王子安：……

    想啥呢——

    “咳，这是我一远房的表妹，家里遭了灾，过来投亲的，要在我这里住段时间……”

    老洪叔放出了一声意味深长的哦声，乐呵呵地点了点头。

    “闺女，我是子安他叔，他要是敢欺负你，你就喊我，我就住你们家隔壁……”

    这老家伙乐呵呵地冲人家姑娘打完招呼，然后又神神秘秘地把王子安拉到一边，嗔怪道。

    “子安，你这有些不妥吧，你这还没成亲呢，就先把妾室领回家来了，就不怕河间郡王府上那边怪罪……”

    看着在那里位自己担心的老洪叔，王子安不由哭笑不得。

    “千万别瞎说，我们两个是清白的——咳咳，别瞎说——”

    “那行，你只要想好了就行，不过，臭小子，警告你，千万别亏待了人家姑娘啊——我看了，低眉顺眼的，是个好姑娘，人长得俊，屁股也够大，是个好生养的……”

    王子安：……

    “不是，老洪叔——”

    “行了，那啥，我就不打扰你们了，人家闺女这么大老远的来了，别亏待了人家……”

    说完，这老货背着手，哼着小调走了。

    嘿，那快乐的小劲头儿，不知道的还以为是他找了个小媳妇呢——啊，不对，人家谁的媳妇也不是，就是个来种土豆的！

    原以为这小姑娘，会对自家的玻璃大惊小姑呢，结果人家姑娘只是好奇地打量了一番，便没有然后了。

    这反应，反而把王子安给刺激得不轻，有些好奇地上前问道。

    “你们以前难道见过这东西——”

    “没有啊，不过师父给我说，你是仙家来红尘历练的仙家子弟，有个透明的窗户有什么好稀奇的——”

    王子安：……

    好吧，你说的好有道理！

    让小姑娘简单的在自己房间里暖和了一会儿，王子安就有些迫不及待地拿着家伙走了出来。

    种土豆！

    他可等不到来年开春，先种大棚里吧。

    在小姑娘目瞪口呆，还没反应过来之前，王子安拿着刀，咔咔咔就把土豆给切成了好几块。

    “你，你——”

    小姑娘一看王子安直接拿切菜刀给把土豆剁了，又急又怕，眼泪唰就下来了——

    (本章完)

