    李文秀其实并不想和王林争吵，她好不容易和王林出来旅游一趟，心情是极其美好的，她虽然不懂浪漫，但也知道夫妻和为贵的道理。

    可是她忍不住，控制不了自己的情绪。她真正在乎的，并不是这么豪华奢侈的大别墅，王林居然就这么堂而皇之的置办在香江之地，而是连李佳欣都知道这幢别墅的存在，而她这个妻子居然一无所知。

    李文秀忽然有了一种危机感，也有了一种被王林排挤在核心圈子外层的感觉。

    王林可以在外面置办这么多的房产而不让她知道，那他是不是也可以在外面做更多出格的事情？而她却茫然无知呢？

    然而争吵并不是解决问题的圆满方法。

    李文秀很快就冷静下来，她害怕自己的无理取闹，只会加速两人之间的矛盾，把王林推向别的女人。

    她走到王林身边，横着身子往他腿上一坐，双手吊着他的脖子，嫣然笑道：“你生什么气啊？我问问还不行了？你不觉得我刚才进别墅时，特别像个傻子吗？我是你妻子，结果还要问你这是你的房子吗？”

    王林被她的转变给弄懵了。

    这个女人，越来越会哄男人了。

    谁能想到，刚才她还在痛苦不堪的要和王林大吵大闹，转眼之间，她就主动投怀送抱，和王林和解了。

    李文秀和王林相处久了，也摸透了王林的脾气，知道只要顺着他，他就不会再生气。

    王要也不想和她吵。

    除非他下定决心要离开这个家，离开李文秀和儿子王文，不然的话，他是愿意付出时间和精力，努力经营好这个家的。

    家外有家的前提是要先经营好自己的家。

    否则，那就是妻离子散，家破人亡。

    李文秀咯咯笑道：“你还有多少房产我不知道的？一并告诉我好了。”

    王林淡淡的道：“很多，多到我都记不清了。”

    “你买这么多的房子做什么呢？”

    “土地现在已经成了商品，是可以交易的。大城市的中心地带，土地永远都是稀缺商品，我多买一块地皮，就多一份投资保障。最起码未来几十年都是保值和升值的。生意就很难说，今年行情好，或许就能赚到钱，明年行情不好，说不定就要亏本。再加上不可控的天灾人祸，极有可能让人一夜之间一无所有。所以我要分散投资，而大城市中的土地和房产，肯定是硬通货。”

    王林说的是自己前世的亲自经历。

    李文秀当然看不到几十年以后的世界，她笑道：“我只听说过盛世古董乱世黄金，你还不如多囤些名人字画和黄金呢？”

    王林点点头，说道：“名人字画我也买了不少，黄金当然也值得囤积。我有我的一套投资之道，你只需要坐享其成，当你的王太太就行了。或许将来有一天，你能成为首富夫人呢？”

    李文秀道：“我就怕有一天，我走在大街上，忽然间所有人都知道我是首富夫人，就我不知道。那才叫尴尬。”

    王林道：“突如其来的幸福，才更加打动人心。就像你现在一样，来到香江，忽然发现自己在这边拥有这么好的别墅，是不是特别惊喜？”

    “嗯，我还特别自豪。这里的景色真美！”李文秀笑道，“难怪那么多的人都跑到香江来淘金，原来香江真的是很繁华。我们刚才一路上开车过来，我看着外面的高楼大厦，就像走进了另一个世界。”

    王林道：“只要你愿意，你可以住到这边来。我甚至可以给你和孩子办一个香江本地的户口。让你们成为香江人。”

    “不要。”李文秀道，“我还是喜欢申城，金窝银窝还不如自家的狗窝，何况申城也不差，也是东方明珠，也是国际化的大都会。”

    她吻了吻王林，笑道：“你尽管是征服世界，反正你得到的一切，都有我的一份！是不是？”

    “你能这么想，那就对了。”王林道，“男人靠征服世界征服女人，女人靠征服男人征服世界。”

    两人正自情意绵绵，敲门声响起来。

    李文秀连忙从王林身上起来，去打开门。

    李文娟跑了进来，笑道：“姐夫，这里好美哦！大家都玩疯了！你们在这里聊什么呢？”

    李文秀道：“我们聊会天。”

    李文娟道：“楼下餐厅准备了丰盛的酒宴，李佳欣小姐叫我上来喊你们下楼吃饭。”

    王林应了一声好，和她俩一起下楼来。

    周军哈哈笑道：“王林，你可真会享受，在香江还有这么好的房子，怎么香江人都喜欢住到山上吗？”

    王林道：“有钱人注重养生，山上空气更好，环境也更加清幽。”

    王琳道：“文秀，以后你们可以常来这边度假，多舒服！”

    李文秀笑道：“是啊，你们也可以一起来。等孩子来再大一些，也可以带他们一起来。来，大家吃饭了。”

    她马上就进入了女主人的角色。

    是的，她才是这个家的女主人！

    这里既然是王林的房子，也就是她李文秀的房子，她是这里真正的女主人，其它人都是她的客人。

    忠叔和保镖、佣人另外开一席。

    王林等人围坐在大圆桌旁边，正好满满一桌人。

    他生命中最重要的几个女人，此刻都围绕在他身边，

    如果这种日子能一直过下去，大家天天生活在一起，那该多爽？

    王林看看身边的妻子，旁边是姨妹子李文娟，然后是周粥、沈雪、田晓青、李佳欣、林妹妹等人。

    大家用过餐，就在别墅里活动。

    邓俪君的演唱会要晚上七点举行，她已经将门票交给了李佳欣，王林他们只需要等到晚上去看演出就行。

    在别墅玩了一阵，李文娟便嚷嚷着要下山去逛街。

    王林等人便下得山来，在商业街闲逛。

    李文秀等人是第一次来香江，对香江的大街小巷充满了好奇。

    九十年代初的香江，和内地的对比是最为强烈的。

    香江的经济发展已经到达了她的巅峰时期，开放的思想、多彩的文艺，无不带给内地人强大的刺激。

    高耸入云的摩天大楼，公开放映的有色电影，丰富多彩的娱乐生活，让人大开眼界之余，又震惊此地的生活居然可以如此没羞没臊。

    富丽堂皇的商场，高档装修的成衣店，各种国际大牌云集的奢侈品一条街，每一样物质的标价，也让工资不高的内地人咋舌不已。

    香江当然很好，但也居之不易。

    没有一技之长，没有一定的学识和能力，想在香江找到一份好工作，拿到一份高工资，是一件极难的事情，如果在这边刷盘子做底层工作，还不如回家当一个体面的工人或者公务员，生活反而没有什么压力。

    周军他们刚来时，就感叹这边的快节奏生活和丰富多彩的物质和文化，但当他们慢慢了解之后，也就不那么向往了。

    香江人并非个个光鲜靓丽，街边也有穿着便宜衣服的小摊贩，餐馆里也有拿着微薄薪水的勤杂工，繁华路面也有举着一个破碗讨饭吃的乞丐。

    这么多的女人在一起，当然是逛商场、逛商店。

    一行人在金碧辉煌的商场里逛，从一个柜台逛到另一个柜台。

    女人的衣柜里永远缺少一件衣服，她们的首饰盒里也永远缺少一件首饰。

    王林和周军则跟在后面。

    周军笑道：“凭我们在内地的那点薪水，来这边生活，只怕会饿死。”

    王林笑道：“你有没有想买的东西？我这里有港币。”

    周军摇了摇头：“我是无所谓，就看你姐了，我估计她肯定要消费不少钱。”

    王林道：“好不容易来一趟香江，你就不用管她了。”

    周军道：“我是随便她买。哪怕她把家里的钱全部花光呢？”

    王林心想，周军的这种心态算得上极好，对待老婆孩子也没得话说，不像有的男人抠抠索索，生怕老婆花了家里的钱。

    如果是在生孩子以前来香江，王琳估计也是个会花钱的主，但有了孩子以后，她就舍不得花钱了，看到一样东西，她都要衡量半天，值不值得买，是不是一定要买？逛了半天下来，她只给儿子买了两样礼物，又给家里的老人选了两样东西，此外就买各类中成药。

    秦桂珍已经出院，但身体还是抱恙，王琳给她买了些香江特有的中药保健品。

    几个女人在一起，几乎达成了共识，就是来这边要买一些内地买不到的中成药。也不知道她们从哪里听说的，说香江的李万山肚痛整肠丸治小孩子肚子痛有奇效，何济公止痛退热散给孩子退热用，还有什么太和洞久咳丸，保婴丸、猴枣散、保胃丹、幸福伤风素，虎标万金油对老年人晕车特别管用。此外，还有必理通经痛配方，专门针对女人经期疼痛的药。

    王林以前来过香江好几次，居然从来没想到过要购买这些药品。

    不仅李文秀和王琳对这些感兴趣，就连沈雪和周粥也买了一大堆。

    女人一旦怀孕生子，就变成了另一个人。

    她们不再注重打扮，逛街第一件事想的就是给孩子买东西。

    香江的婴幼儿产品比内地更加丰富，女人们进了店里就出不来。

    周粥和沈雪也给未来的孩子挑选了一些小衣服、小鞋子。

    他们出来的时候是两手空空，很快就提满了大袋小袋。

    王林来之前，给了每个女人一笔钱，就算他不给钱，她们手里也都有钱，因此买单的时候，都不用他动手。

    等她们手里的袋子变多时，王林便叫许多财他们提着袋子放到车子上去。

    逛完婴幼儿商店，时间来到了下午五点，王林笑道：“我们先去吃饭，晚上还要看演出，明天再来逛街吧？”

    大家都说好，就在街上找了家餐馆吃饭。

    这么多的人，王林点菜也就没有什么好挑的，拿过菜谱，从第一个招牌菜往下打勾，一直点满了十八道菜为止，又点了些点心和饮料。

    李文秀看着菜单，说道：“这边的菜还真是贵。”

    王林道：“穷家富路，出门在外，就不要讲究贵不贵的了。你们都难得出来玩一趟，只管花钱。”

    沈雪怀孕的时间比周粥晚，现在正是她孕反最严重的一段时期。

    吃饭的时候，沈雪忍不住有些反胃，急忙起身去洗手间。

    王林自然关注沈雪的一举一动，放下筷子跟了上去。

    “怎么样？”王林问道，“是不是这些菜太油腻了？”

    “还好。最近就是不知道怎么了，反正吃什么都不得劲。”沈雪低声说道，“你别跟着我了，小心李文秀识破了。”

    “没事，就算是朋友，我关心一下你也是应该的。”

    “我看你和她关系挺好的。你还跟我说，你和她之间没什么感情呢！哼！男人的嘴，都是骗人的。”

    王林笑道：“什么时候了，你还吃这个干醋？这是她头一回出来旅游，她平时也没空出来。我们来香江都好几次了，不是吗？”

    “嗯，我知道。”沈雪也就是随口一说，她伸手捂住胸口，匆匆走进洗手间。

    孕反这件事真的是一言难尽。

    沈雪想呕，但其实又呕不出来，就是一种反应。

    她在洗手台洗了洗手，看了看镜子里的自己。

    镜子里有一张如花似玉的俏丽脸蛋，眉目如画，唇红齿白。

    她肚子还不是很显怀，穿着王林买给她的那条粉色纱裙，艳丽不可方物。

    男洗手间走出来一个男人，看到洗手台边的沈雪，顿时惊为天人，忍不住上前问道：“小姐，贵姓？能做个朋友吗？”

    沈雪被突如其来的搭讪吓了一跳，这在内地简直是不可想象的事情。

    她摇了摇头，一言不发，转身就要出来。

    男人不想错过这种千年难得一遇的大美女，居然恬不知耻的追了上来，喊道：“喂，小姐！何必拒人于千里之外呢？我看你真的是美丽动人，我有心和你交个朋友。留个电话好不好？”

    沈雪摇了摇手。

    “小姐，你连跟我说一句话都不愿意吗？哪怕是拒绝呢？”男人想听听美女的声音是不是也像她的人这般温柔迷人。

    沈雪张嘴想说话，但马上就做出想呕的动作来，连忙用手捂住了嘴，同时蹙了蹙秀眉。

    男人目瞪口呆，脸现愤怒之色：“小姐，我长得有这么不堪吗？你一见我就想吐？你是不是应该向我道个歉？”

    沈雪孕反正严重了，连着做了好几个想呕的动作。

    王林就在洗手间外面等着沈雪，见她被登徒子纠缠，便走了进来，沉声说道：“先生，你有什么事吗？她是我的朋友，请你不要骚扰她。”

