    陶欣宇很快从技术部拿到资料，发给了付良澄。

    桌上的手机响起消息提示音，但付良澄暂时没去看，他正在把十几张监控截图贴到白板上。

    “沈斯泽是一个月前才开的花店，我看了所有进出花店的顾客，如果按照那人是曲久荟同学的线索推断，那人现在应该是二十几岁，快奔三十。”

    付良澄转过身，用手指敲了敲白板，把大家的注意力都引过来，“排除了年纪不符的顾客后，嫌疑人有十五个。”

    因为沈斯泽的花店才开不久，顾客不多，排查起来不会很困难。

    “这几个嫌疑人当中，只有两个人是不止去过一次花店的。”

    付良澄拿起红笔，把两张图片圈起来，“当然，其他人的嫌疑也不比这两人少，我刚刚已经让技术部去查这些人的身份了，人脸对比的结果还没出来，我们可以先分析一下。”

    李瑞坐在离门边最近的位置，跟白板的距离有点远，不太能看清上面的图片。

    他拍了下桌子，直接站起来，走到付良澄旁边，盯着那两张图片几秒，指着其中一张道：“这女的背了个棒球棍，却穿着高跟鞋，我想她应该是有个男朋友。”

    “噗......”

    洛鄞差点没忍住，连忙用手抵住唇，使劲憋着笑。

    付良澄偏头看向他，面色微沉：“既然这么好笑，你也来分析一下。”

    洛鄞唇角的弧度一僵，慢慢站起来，走到白板面前，用手捏了捏下巴，有模有样地端详着图片。

    半晌后，他指着另一张图里的男生高声道：“这男的鞋带是反着系的，我想他应该是有个女朋友，今天帮他系了鞋带......啊！”

    他的额头忽然被付良澄用手指弹了一下。

    “你们的分析太糟糕了。”

    付良澄收回手，不顾洛鄞一脸受伤的表情，摇头叹着气，“是我过于善良，我就不应该对你们抱有期望。”

    洛鄞捂着额头坐回位置上。

    李瑞摸了摸鼻子，不敢再说话。

    就在这时，许佳羽拿着技术部的资料过来了，付良澄瞥见她手里那叠纸，猛地想起什么，赶紧拿起手机。

    陶欣宇的消息已经发来几分钟了。

    他点开一份文件，刚入眼的便是曲久荟的照片，小女孩脸蛋白皙，嘴唇红润，乌黑柔顺的头发披在肩上。

    许佳羽走到他身边，放下文件，凑过去看了一眼。

    “这孩子长得好好看。”

    她不禁感慨，“就像白雪公主一样。”

    “白......白雪公主？”

    付良澄脸色一变，突然转头盯着她。

    许佳羽被他看得有些不自然，毕竟面对自己喜欢的人，心跳都是难以控制的。

    她往后退了一步，双手抱胸，若无其事地说：“付良澄，你小时候不会没有看过童话书吧？”

    “看过。”

    付良澄眉头微蹙，转回头，继续翻看那份文件，“我刚刚只是在想，白雪公主是因为吃了苹果才死的，而陈缘儿死后嘴里也被塞了个苹果......”

    许佳羽瞬间反应过来：“你是说，那人对白雪公主这个故事可能有特殊感情？”

    “有感情很正常吧？”

    刚刚被付良澄说了一顿的洛鄞，现在极力想表现自己，“有的小孩长大后依然喜欢童话，比如我。”

    付良澄微微抬眸，面无表情地看着他。

    洛鄞身形一震，莫名感觉额头刚才被弹到的地方，又开始疼了。

    眼看情况不对，许佳羽连忙出声打破这奇怪的气氛：“我突然想起，我们昨天对沈斯泽的那套分析，他性子残暴随意，杀人从不做无用功，那么这个苹果就不会是他自己想要留在尸体上的，应该是那人提出的要求。”

    “你重点抓对了。”

    付良澄点点头，终于露出满意的神色，他已经翻到文件的最下面，看见一张合照。

    他不得不感慨RE的技术部果然强大，连蓝星幼儿园二十年前拍过的师生合照都能找出来。

    这张合照很明显是演出的时候拍的，照片里除了老师，每个小孩都穿着演出的衣服。

    因为曲久荟样貌出众，又坐在轮椅上，付良澄一眼就找到了她。

    她戴着有些破旧的红丝绸发卡，穿着深蓝色的衣服，下面是一条黄色的裙子。

    “我没记错的话。”

    付良澄把手机举到许佳羽面前，眼眸清邃严峻，“这应该是动画里，白雪公主的穿扮吧？”

    许佳羽很明显也看过电影，毫不犹豫地点头：“没错。”

