    这些都还不是吞天噬地诀最厉害的地方，最强的地方在于它还能吸收吞噬别的武功秘籍或者法诀神通。虽然它现在的品阶还不是很高，但潜力却非常强。只要能不停吞噬其他法诀，就能不断变得越来越强。

    周轩正是因为看到了这些地方，所以才会变得如此兴奋。

    以前学的什么神功，这才是神功啊。九阴九阴等武功跟吞天噬地诀相比起来，那就真的是云泥之别了。

    他现在的所有法力内力，现在全都自动转换成了吞天噬地诀的真元，他称之为吞噬真元。吞噬真元具备法力和内力的一切特点，浑厚有力，生生不息等等。但真元和法力、内力比较起来，却根本不是一个等阶。

    吞噬真元即可以用来使用武功招式，又可以用来使用法术神通。而且使出来的威力，要比法力和内力要强大的多，天然就占据了优势。

    周轩看完这一切后，忍不住轻笑着说道。

    “这实在是太惊喜，太意外了。没想到，突然就来了这么一出。”

    如果不是“黑珠”主动提起补偿，他自己都快忘记这回事了。因为经过几个世界的积累，他的实力差不多已经算恢复了大半，渐渐也快忘了那回事。

    不过如今得到了这个补偿，确实是非常值得。

    周轩心念一转，脑海里就浮现起了吞天噬地诀的内容。他边看边点头，笑着说道。

    “嗯，确实霸道，不过我喜欢。”

    吞天噬地诀收集了吸功大法的特点，可以吸收别人的法力、内力、乃至血气、精神，所有吸收的一切都会反哺给自己。

    他吸收了多少法力、内力，就会精炼转化成多少吞噬真元。而吞噬的血气、精神，则会用来滋养肉体和神魂。

    另外吞天噬地诀还集齐了诸多绝世武功的特点，九阳真经的百毒不侵，内气护体反震，九阴真经的阴阳相济，龙象般若功的炼体，先天功的稳重、蛤蟆功的阳刚等等。

    吞天噬地诀将这些武功的优点都给吸收了，甚至还有提升。

    这样看来，吞天噬地诀确实可以说是非常的霸道，甚至有点恶毒了。但这主要还是看是谁在用、怎么用、用在什么地方，因为吞天噬地诀是没有正邪之分，只有使用的人才有善恶之分。

    周轩学到了吞天噬地诀，自然也不会肆无忌惮的就去吞噬活人血气精神、法力内力什么的。他要是真的这样做，单自己心里就过不了那关。

    因为他有自己的底线，只有保住原则底线，才能在这万千世界中维持住自己的本心。但对于那些触碰了底线的人，自然也就用不着顾忌那么多了。

    等周轩心情平复下来后，便在岛上感觉到了两道微弱的精神联系。他也随之想起来那两个正处在进化中的泰坦巨兽，微微一笑说道。

    “嗯，不知道他们怎么样呢？先去看看再说吧。”

    虽然他在天下第一过去了很久，但是现实世界才短短一瞬间。

