    夜色深。

    羊城的夜里仍旧是很热闹的。

    大唐其他地方实行宵禁，但这个地方却没有这样的规矩。

    这里商贾很多，夜里的一些活动也是他们非常喜欢的。

    这里专门有一条街都是各种烟花场所，那些商人有很多出海归来，全靠在这里发泄火气呢。

    李世民他们住的客栈这里，相对来说就平静很多了，前面的街道上，也少有行人行走。

    而就在这个时候，几个黑衣人突然出现在了客栈门前，他们很轻松的就潜入到了客栈内。

    只是，就在他们准备上楼的时候，突然有几道暗器飞射而来，直接射中了他们。

    这些暗器倒也没有要他们的性命，但也算是射中了他们的一些要害，让他们行动不是那么方便，也不能继续杀人，甚至，如果不赶紧回去治疗的话，他们还有可能因此而失去性命。

    情况对这些刺客来说十分的不妙。

    这些刺客露出了痛苦的神色，他们还有一些惊恐和不安。

    他们来的很秘密啊，不可能有人知道他们的吧，就算知道他们来了，也不可能这么快就射中他们吧？

    他们害怕了，他们老大要他们对付的人，只怕很厉害啊，都这个时候了，四周竟然都有他的人。

    “不好，赶紧退回去。”

    这些人没有丝毫迟疑，急匆匆的就后退了去。

    龙二的府上。

    龙二一直都在等消息，如果不出意外的话，那几个外乡人肯定会被杀掉的。

    他派去的都是他训练了很长时间的杀手，专门帮他处理一些见不得光的事情，他们已经出手多次，从来不曾失手过，今天晚上自然也不会例外。

    只是，就在他这样想着的时候，他的人回来了，而且一个个的都很不妙，都跟快要死了一样。

    “怎么会这样，我让你们悄悄的杀人，你们怎么还成了这个样子？”

    龙二很震惊，同时也很生气。

    那些人很委屈。

    “老大，那伙人实在是太厉害了啊，我们刚靠近那个客栈，就被人用暗器给射中了，我们都不知道他们藏在什么地方啊，这些人显然不想杀了我们，不然我们绝对不可能活着离开啊。”

    “是啊老大，我们也想杀了那些人，可是你看我们都这个样子了，我们自己能不能活命就不好说了，更别说是去杀人了。”

    “老大，快找人给我们包扎一下吧，不然我们真的会死的。”

    这些人很痛苦，龙二哼了一声，骂了一声废物，但还是派人给他们包扎，不管怎么说，这些人可是他耗费了不少财力才训练出来的杀手啊，让他们就这样死了，实在是太可惜了。

    留着他们的性命，以后说不定能派上用场呢？

    这些人离开之后，龙二有点抓耳挠腮，都不知道该怎么办才好了。

    不过，这件事情，他是绝对不会善罢甘休的。

    ----------------------一夜就这样过去了。

    次日一早，客栈这边照常营业，没有谁发现昨天晚上的异常。

    李世民他们起来吃过早饭后，并没有在客栈呆着，按照他们的计划，他们是想在这里逛逛的，玩几天后，程咬金的商船到了，他们差不多也该离开了。

    当然，前提是把这里的地头蛇给解决了。

    他相信，很快，附近的都督就会把县令给派来的。

    当然，跟随县令来的，还有一些兵马。

    没有衙役兵马，县令就是个光杆，谁肯听他的话啊，特别是在这种有点类似于无法之地的地方？

    羊城不算很大，不过相对来说人口是比较密集的，各种铺子摊位什么的也很多，这里几乎天天都是集市。

    只是，李世民他们出现之后，那些铺子啊，摊位什么的，对他们都有点避之不及。

    看到这种情况，张胖他们就有点生气了。

    “这些人这是怎么啦，难道我们很吓人吗，他们怎么这样对我们？”

    一些铺子看到他们，直接就关门了，一些人更是离他们远远的，这种情况，让人很是不能理解啊。

    李世民一开始也有点奇怪，但很快他就明白怎么回事了。

    这些人只怕是知道了昨天龙二派人找他们麻烦的事情了，那龙二是这里的地头蛇，这些人对龙二那可是害怕的很啊，如此，他们这些人谁敢跟他们走的太近啊？

    万一那个龙二误会了他们，那他们的生意还做不做了？

    基本上可以肯定，他们今天在这里是买不到什么东西了，逛街完全失去了意义啊。

    看都这个，李世民他们对于那个龙二的恨意自然又重了一些，他们的存在，简直就是这里的毒瘤啊，不除去他们，实在是有点说不过去。

    不过今天嘛，他们还是回去歇着的好，等县令来了之后再说。

    几个人没有继续逛街，直接回去了。

    这个消息很快传到了龙二那里。

    “什么，这里的人都不做他们的生意了？”

    “是啊老大，他们那里敢得罪我们啊，所以那些铺子都不做那几个人的生意了。”

    这个消息还是让龙二有点兴奋的，他点了点头，道：“好，很不错，这里的人还算是有点自知之明的，知道不能得罪我们，不错，不错啊。”

    其他人也都很高兴。

    “只是老大，这些人不做那些人的生意，可我们还是没有办法报仇啊，总不能等他们离开吧，若是就这样让他们离开了，我们的仇就报不了啊。”

    “是啊，是啊，这个仇必须得报，他把我们的人都打成了这个样子，若是让他们轻松离开，那我们的脸面就又没有了。”

    “极是，极是，绝对要灭了他们，才能够保住我们的面子。”

    这些人不停的说着，他们对于自己还是过于自信了，觉得没有他们解决不了的人，当然，今天发生的事情，也让他们过于自大了许多。

    龙二心里，其实倒是有点希望李世民那些人赶紧离开的，毕竟他接连受挫，手里的人虽说还是有一些的，但万一还是不敌，他的实力可就要折损了啊，这不是他想看到的。

    只是这么多手下不停的嚷嚷，他若不报仇，这些人怕是心里会有所芥蒂吧。

    “好了，此事我自有算计。”

    

