    课堂上，封棋详细讲解着人体种神的理论知识。

    这次虎魄概念赛，参赛班级仅需提供概念，然后用理论轮廓来证明此概念具有可深入发展的潜力即可。

    如果参赛概念被虎魄研究院选中，后续概念的完善也将由虎魄研究院来进行。

    毕竟将概念转变为实际内容需要付出大量精力，而虎魄研究院的研究团队在这方面绝对比任何参赛班级都要专业。

    但封棋却不打算敷衍了事。

    既然拿出了“人体种神”的概念，他自然不会让虎魄研究院再花费大量时间去完善此概念。

    他打算直接提供详细理论知识的来参赛。

    这样既可以保证他能拿到奖金，同时此概念也能对后世产生巨大影响。

    毕竟这个概念正常情况下，是在400年后才被正式收录进修炼学体系中的。

    他现在推广人体种神的概念，等同于现代修炼学在器官方面的研究省去了四百年的努力，并在此基础上继续往后发展。

    对于未来的影响会非常深远。

    一节课，他足足讲述了四个小时才停下，感到口干舌燥的同时，他望着下方学员们开口道：

    “不好意思，今天讲得有点多，严重超时了，今天的课就到这里了，如果同学们有什么不懂的问题课后可以相互讨论，或是在学府内网的邮箱与我联系，我有空会进行回复。”

    “就这样吧，下课！”

    当封棋说完下课，教室内外掌声雷动。

    这一堂课，颠覆了许多学员对于人体结构的认知，也颠覆了他们对于人体器官作用的认知。

    直到下课，他们还是有些意犹未尽。

    迈步走出教室，看了眼站在门口抱着备课本的中年男子，封棋略带歉意道：

    “不好意思，耽误了你一节课。”

    “别，你讲课的内容实在精彩，听了这堂课我大受震撼，以后需要借课的话可以与我联系，我的课随时可以让给你。”抱着备课本的中年男子一脸认真地开口道。

    闲聊几句后，两人交换了联系方式。

    接下来封棋准备前往餐厅干饭。

    这时他的目光忽然注意到缩在教室外走道角落的一道身影，此时他正一脸凝重的盯着手中的笔记本，时不时在笔记本上添上几笔。

    迈步来到这道身影身旁，他额头青筋跳动：

    “林染！”

    听到呼喊，林染略显诧异的抬头，随即尴尬的挠了挠头：

    “棋哥，好巧。”

    “巧你个头，不是让你走，怎么又回来了。”

    “我是想走，但不知为何教室内传来一股强大的吸力，把我吸住了，我怎么都迈不开步子，或许这就是功法研究学对我的吸引力吧。”

    封棋：……

    听着林染一本正经地胡说八道，他心中无奈。

    林染对于未来的影响力是巨大的，他造成的后果不止是数百万人经脉寸断而已。

    就因为林染的过错，导致往后各大功法研究院推出新功法，根本无人敢尝试修炼，严重拖慢了人类修炼学的发展进度。

    这种影响力十分深远，导致往后百来年功法学近乎停滞发展。

    因为功法被创造出来后，后续的改进以及完善，都需要详细的社会数据来支撑。

    一门新功法如果无人修炼，就很容易陷入进步瓶颈。

    这一点与现实中曾经有过的一个例子有部分相似之处。

    曾经有人说如果没有游戏市场对一代代高性能芯片的需求，再多几个“因特尔”也别想将芯片技术发展到现在这个程度。

    从而出现影响也是方方面面的，甚至能影响到航空航天技术的发展。

    所以许多技术想要进步，并不是一小簇人类精英待在研究院里钻研就可以完全解决的，许多实践性的改进终究是要回归社会的。

    修炼功法也是如此。

    一门新功法诞生后经过了一系列测试，确保了安全性就可以对外推广，但在其他方面还存在着诸多不足，后续的完善需要庞大的数据来支撑更新与改进。

    如果人们对于新功法失去了信任，会使功法学的发展受到严重影响。

    所以未来人对于林染的评价是历史祸害，而不是“祸害”，他造成的影响在他逝世后还存在着。

    其实他也很疑惑，林染创造的功法既然能通过虎魄研究院的审核，并且自身修炼也没有任何问题，为什么发布后就出了问题。

    但不管其中是否有隐情，或者就是林染自身的问题，总之不让林染接触功法学内容，让他专心搞术法研究准没错。

    这样就能在源头掐灭问题，防止轰动一时的“百万人暴毙”事件发生。

    望着一脸无辜的林染，他着实有些恨铁不过成钢。

    明明有着常人梦寐以求的术法研究天赋，却一根筋的想要研究功法，他实在不理解林染的脑袋瓜里到底在想什么。

    功法学真就这么吸引人吗？

    未来的他，在私人邮箱中留下了一段与林染有关的留言。

    说林染让他深切明白了一件事，任何人的劝阻都不会让人大彻大悟，真正能让人如梦初醒的，只有经历、吃亏、后悔，以及受伤。

    可见林染对于功法研究的执念有多么深，让未来的他都悟出了人生哲理。

    “棋哥，先去吃饭，我回去就继续看你给我买的那几本砖……术法理论进阶。”

    望着一脸讨好神色的林染，封棋无奈点头。

    ……

    吃完晚饭回到宿舍。

    封棋点开电脑登录学府网站后发现，竟然有人偷拍了他的上课视频，并上传到了星城学府的论坛。

    此时星城学府论坛内正在热议他抛出的“人体种神”概念。

    对此学员们展开了激烈的讨论，甚至有学府内的老师也参与其中，分享自己对于人体种神概念的看法。

    翻看着众人的留言，这时收到新邮件的提示出现在屏幕右下角，随即浮现一个跳动的红色信封。

    这引起了封棋的好奇。

    因为红色邮件是官方机构的标识，蓝色邮件才是学府内部的标识。

    可当点开这封邮件，看到发件人的署名时，他不由得愣住了。

    因为这封私发的红色邮件，竟然来自猩红研究院。

