    “二嫂！”一声厉呵制止了段娴的撒泼，陆韶钦缓缓站起身来，一双墨黑的深邃眼睛，此刻流淌的寒意足以将人冻伤。

    “我尊称您一声二嫂，也请你注意自己的身份！我陆韶钦的家事，还轮不到你指手画脚！”

    “你，你……”段娴一时哑口，不知道该说什么。

    “还不坐下！”陆宏博扯了扯自家媳妇的衣服：“这么多长辈都在呢，哪有你乱说话的份？”

    “怎么，我们作为小辈的，遇到不公平的事就要忍气吞声了？”

    段娴原本被陆韶钦的气势所震慑，只想坐下。但此时见到自家老公如此软弱，心中又升起一团邪火。

    声音越发尖厉：“我这是为了谁，还不是为了你和我肚子里的孩子！”

    她越说越委屈，忍不住拿手砸在圆滚滚的肚子上，一边哭一边道：“孩子啊，你真是命苦啊，托生在我的肚子里，爹不疼爷爷不爱，现在就连平辈人，都可以随意呵斥你妈妈了……”

    “你这是干什么？”陆宏博赶紧站起来，想要将人摁在凳子上：“爷爷怎么不疼咱孩子了，这孩子还在肚子里，那家产不是也分了他一份吗？”

    “家产能有多少？”段娴忍不住指向宴九黎。

    “某些人也不知道使了什么手段，连个蛋都没下，就轻轻松松拿走了陆氏集团百分之九的股份。咱们家呢，你这个没用的东西，手上的股份还不到人家的一半！”

    “我的姑奶奶，你少说两句吧！”陆宏博皱着眉，额头上冷汗直流。

    他其实也不爽爷爷一挥手就给了宴九黎这么多的股份，而且他相信，在座的陆氏子弟，没有一个是服气的。

    但人家是陆氏掌权人陆韶钦的妻子，背后又有爷爷撑腰。

    怎么说这百分之九的股权都是爷爷的私人财产，他愿意留给谁就留给谁。

    他们这些小辈，是无权干涉的。

    如今就连自家堂弟陆韶钦都发火了，但凡有点脑子的都知道不该在此时闹得大家下不来台。

    不过……不是说陆韶钦他们夫妻不合么？

    他怎么会眼睁睁地看着爷爷将本该有他一份的股权，就这样随便送给宴九黎，并且由律师公证，这部分属于宴九黎的私人财产？

    他这边分析着利害关系，自家媳妇却没有领会他暗自递出的眼神。

    只觉得他是一只软脚蟹，别人都欺负到自家头上了，他居然还能忍气吞声。

    “你不让我说，我偏要说，我这说的也绝对是大家所想的。宴九黎她嫁到我们陆家的时间最短，宴家又是暴发户出身……哎，你干什么？”

    段娴话还没说完，便见陆韶钦对钟叔打了个手势，便有两个园丁一样的男人从外面进来，将自己拖了出去……

    “你们放开我，我还……呜，呜呜呜……”

    眼见着段娴被拖走，陆韶钦这才弯下腰，对陆老爷子歉声道：“抱歉爷爷，虽然这是您组织的家宴，但是孙子擅自做主，做了这样的事，请爷爷责罚我吧。”

    “哎，爷爷，阿娴怎么说也怀着陆家的曾长孙！”陆宏博忍不住低吼道：“韶钦你怎么能这么对她呢？爷爷您看这……”

    “哼，上次的事我还没找她算账呢，真是仗着自己有个肚子，就无法无天了！”

    陆老爷子并没有理会陆博宏的不满，阴沉着脸，跺着拐杖道：“韶钦的意思就是我的意思，也是该给她点教训了。”

    至此，餐桌上的众人再不敢提出质疑，纷纷低下头去。

    陆老爷子这才满意，对吕律师道了声辛苦了，便准备开饭。

    “真的不一起喝点？”陆老爷子抓住吕善的手，笑道：“你不是一直嚷嚷着要开了我的陈年国窖，我都给你备上了。”

    “我下午还要开庭，我得回去准备资料了。”吕善拒绝了陆老爷子的提议：“下次吧，还有机会的。”

    陆老爷子也不为难，叫钟叔替自己送吕律师出门。

    自己则抬手，将桌子上的肉夹到宴九黎碗里，道：“小九儿，多吃点，长胖点，尽早给爷爷生个大胖曾孙，让爷爷走得也能更安心。”

    “爷爷，您说什么呢，我还想陪着爷爷过一百岁生日呢。”宴九黎强忍着泪水将手覆在小肚子上。

    爷爷今天这样，好像要交代后事。

    可是，她不希望爷爷有事，她希望爷爷能够长命百岁，快快乐乐地活下去。

    而且，她的肚子里，早已有了爷爷期盼的小宝宝，只不过自己一直没来得及告诉爷爷。

    她张张嘴，想要告诉爷爷这个消息，忽然，一阵强烈的反胃感直冲脑海。

    她捂着嘴，猛地站起来朝卫生间跑去。

    在卫生间里将刚吃进去的食物全部吐了出来，她才蔫蔫地返回餐桌。

    刚坐下，便见一桌人，神色各异地齐齐盯着她……的肚子猛看。

    “小九儿啊，告诉爷爷，你是不是有好消息了？”陆老爷子起身将宴九黎拉到座位上，一脸期盼地问道。

    “我……”

    “爷爷，我们一直都有做措施，阿宴怎么可能怀孕呢？”没等宴九黎开口，陆韶钦先一步说话了。

    “这……就算做了措施，也会有意外吧？”

    坐在一旁的三叔母开口道：“小九这反应，和我当年怀逸晨，一样一样的嘞！”

    “不可能！”陆韶钦直接开口，深沉而焦躁的声音让在场众人都为之一愣。

    “哼。”原本就对宴九黎有意见的陆母庄瑾瑶冷笑一声，嘲讽道：“我看是我儿子根本不想碰她吧。她要是真有了，我倒是要担心担心了。”

    “瑾瑶！”原本还满怀欣喜的陆老爷子，听到陆韶钦说他一直避孕的事情后，脸色已经变得无比阴沉。

    此刻再听陆母的一番言论，直接气得呼吸不顺。

    钟伯立刻带着众人，给老爷子又是顺气，又是喂药。

    好一阵子陆老爷子的情绪方才平复下来。

    他狠狠瞪了自家孙子一眼，随即说了声“不孝子！”便吩咐钟叔将他扶上楼去了。

    而宴九黎，被众人推搡在圈子之外，抚摸着自己的肚子，眼睁睁地望着爷爷失望的背影。

    宴九黎觉得有些难过，她其实很想和爷爷分享肚子里有了宝宝这个好消息，可惜，大概还不是时候。

    而眼前的那个沉着脸，没有紧锁的男人。

    三个月前，他掐着自己的脖子，对自己说的话如同昨日。

    “宴九黎，你以为用下药这种下作手段让我睡了你，我就会让你怀上我陆家的孩子么？我告诉你，我永远都不会让这样的事情发生的！”

    她的丈夫，应该不会欢迎这个宝宝的到来吧。

    那么她就一定不能让他知道这个孩子的存在，否则，谁知道为了宴九黎，他会不会逼她把孩子给打掉？

    算了，反正今晚她已经决定住在老宅，整个周末都陪在爷爷身边。

    宴九黎苦笑一下，明天见到爷爷的时候，再告诉他这个消息好了。

    “宝宝你放心，虽然你的爸爸不知道你的存在，但是妈妈和爷爷都非常非常期盼你的到来哦！所以你一定要健健康康地长大，将来有一天，要替妈妈好好教训一下你的坏爸爸，知道吗？”

    在宴九黎低着头，轻轻抚摸自己肚子的时候，却没有看见。

    在送完爷爷之后，陆韶钦在二楼的走廊上，一双漆黑的眼眸，一眨不眨地盯着她的肚子……

