
　　姜莎莎不闪不避，姜乾的目光又凌厉了几分。

　　“你见到五叔了？”姜煜开口打破了这对峙的局面。

　　是问姜莎莎。

　　语气有点冷。

　　姜莎莎这才收回和姜乾对峙的带笑目光，看向姜煜：“三哥这不是明知故问嘛，你不是亲眼看到了我连他们的院门都没能进去吗？”

　　“瞧三哥这眼神，要吃了我似的。我承认，我一开始的确是打算见五叔一面，毕竟有些话当着施烟的面说和走到五叔面前去说，效果是不同的。”

　　今天她那番话如果是走到五叔面前去说，等顾昙被送回，她才更有资本去找他要回这个人情。谁都知道很多人忌惮惧怕姜五爷，尤其是姜家的人，她自然也不例外。

　　可她为了顾昙，不惜求到姜五爷面前去，顾昙得念她这份好。无奈施烟太难缠，又有一个不太好相与的苏尘在，没让她达到目的。

　　不过不重要了，她那番话说出来，将来就有理由去找顾昙要这份人情了。

　　顾昙认不认也不重要，她要的只是一个可以与他纠缠的理由罢了。

　　“你还真是不知所谓！”

　　“祖母会出现在这里，是你煽动的？”

　　“三哥这说的是哪里话？祖母都这个岁数了什么没见过？又岂是我能轻易煽动得了的？她是作为一个关爱子女的好母亲，担心咱爸的安危，自己要过来的。”

　　“祖母这么大岁数都亲自为咱爸跑一趟了，你说我作为女儿，能安心坐着等吗？当然是要陪着她一起过来了。”

　　姜莎莎睁眼说瞎话，一点儿都不在乎她前后的说辞是否矛盾。

　　“这些颠三倒四的废话你不用和我说，你是人是鬼我比谁都清楚，这是最后一次！”

　　笑容敛了点，姜莎莎看着他：“三哥这是在警告我吗？”

　　“你说呢？”

　　“好吧，看样子确实是在警告我。我接受你的警告，毕竟你我是亲兄妹，骨子里流着一样的血，我其实是有点怕你的，特别是你还知道我最在意什么。真疯起来，我还真不是你的对手。”

　　“只是三哥，再怎么说我也是你的亲妹妹，你这么对你的亲妹妹真的好吗？五叔也未必会领你的情，不是吗？”

　　“你觉得我会在乎五叔是否领我的情？”

　　姜莎莎摊摊手：“好吧，你好像确实不在乎。”

　　“三哥不用反应这么大，别说我没到五叔面前去打扰他，就算我真有本事走到他面前，你觉得我能讨到好吗？这种事我也就敢做这么一次，可不敢再来一次了。”

　　两人说话一点儿都不避着姜乾。

　　姜乾目光在两人之间流转，眼睛眯了眯，眸光深而沉，还有点冷。

　　他的这些孙子孙女不仅在他完全不知情的情况下变得一个比一个有能耐，还当着他的面肆无忌惮地将秘密都说了出来！

　　居然这么不将他放在眼里！

　　很好！

　　“祖父还有什么话要问我的吗？没有的话我就先去休息了，我和朋友有约，明天还得早起赶飞机。”

　　姜莎莎嘴上询问，实则根本不等姜乾回答就直接起身离开了。

　　挑明了之后，她就我行我素了。

　　气得姜乾直接把手里的茶杯扔了出去。

　　没砸中姜莎莎，砸在了姜莎莎离开时带上的门上。

　　“真是反了天了！”

　　大抵是从来没被家中小辈这么无视过，姜乾脸色黑得难看，将怒火转移到还坐在沙发上的姜煜身上：“说说吧，她到底是怎么回事？这么不将我放在眼里，她的规矩都学到哪里去了！”M.23sk.com

　　“不知道。”

　　“不知道？姜煜，你是觉得我很好糊弄？”

　　都暴露到这份上了，姜煜也懒得再装。

　　放下茶杯，拍拍衣角站起来：“时候不早了，祖父早点休息。”

　　走两步，回头对上姜乾怒极的目光：“祖父能为我爸亲自走这一趟，我很感激。施大小姐也是个不太好说话的人，五叔对她又很在意，明天下午的见面还望祖父的态度别太强硬。”

　　“站住！”

　　姜煜停下。

　　“你也知道我是为你爸来的？你这样的态度就不怕我不管你爸死活？”

　　“您不会的，姜家丢不起这个脸，您也丢这个脸。再说，祖父您比谁都清楚姜家现在很需要五叔，您正迫切需要一个与五叔缓和关系的机会，就算没有我爸的事，您也会亲自来见一见施家那位大小姐，不是吗？”

　　“之前确实是，现在却不是非和老五缓和关系不可了。”

　　姜煜眯眼盯着他看了几秒，突然笑了：“祖父不会是想让我或是姜莎莎去挽救姜家如今的局面吧？”

　　“如果真是这样，我只能说，祖父您可能要失望了。姜家那个烂摊子我可没兴趣管，至于姜莎莎，祖父若是放心把姜家交给她，我是没什么意见的。”

　　刚得知姜折来找施烟的麻烦，姜煜还有点担心，所以姜乾让他立刻回姜家商议对策，他就直接赶回去了。但现在见到了施烟，姜乾也应施烟的要求亲自过来了，他就没什么担心的了。

　　他要的也只是姜折能平安从施烟手里离开而已。

　　施烟不是好说话的人，这一点毋庸置疑，但有一点他可以肯定，在见到祖父之前，施烟不会动他父亲。

　　这就够了。

　　至于施烟和祖父见面后是否能谈拢，会否连累他父亲遭罪，是到那时候才需要考虑的，现在不急。

　　“我知道祖父想问我这个大学教授为什么会不像你看到的那样，也想问姜莎莎一个画画的为什么会变得让您这么陌生。我觉得这没什么细说的必要，左右我和姜莎莎再怎么样也不会对姜家不利。”

　　“对了，友情提醒一下，我觉得祖父与五叔能够缓和关系的几率并不大，相反，祖父若是执意要与五叔缓和关系，为此不惜一再盯着五叔和五叔看重的人，极有可能会激怒五叔，更加恶化你们的关系。”

　　“哦，我爸应该是奉祖父的命才来找施大小姐的吧，据说我爸出现在施大小姐面前时态度不是很有友好，这事怕是已经惹怒了五叔，不知道还能不能挽回。哎，真愁人。”

　　姜煜走出房间，身后传来一阵砸东西的声音，还夹杂着怒骂声，可见姜乾气得不轻。

　　姜煜冷笑一声。

　　早知今日何必当初！

　　放在三年前，姜家有事，他或许还会插手管一管，现在……

　　呵！

　　只有他们这些蠢货才做得出把五叔那样的人物逼出家门的事情来！如果五叔还留在姜家，姜家又怎么会变成现在这样！

　　不仅不会变成现在这样，有五叔在，现如今的姜家在京都估计都到了一个其他世家都望尘莫及的地位。

　　他们既然做得出那样的事，就该做好承担后果的准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第510章 不是非他不可免费阅读。https://xs.23sk.com 