    第590章 来自Boss的试探

    【巨龙之巢】副本中：

    一把散发着寒光的匕首在双翼火焰蜥Lv53那粗糙的表皮上划过，一抹鲜红的血液在伤口处喷涌而出：

    “噗嗤~”

    “-10545”暴击~

    双翼火焰蜥头上的血量瞬间被清空，随后无力的倒在地上:

    “砰~”

    身边掉落着几件散发着蓝光的稀有装备和材料。

    一个矫健的身影落在双翼火焰蜥后面，那把散发着寒意的匕首忽然消失不见，天赐拍了拍手一脸得意道：

    “搞定！”

    林逸带着一群人经过天赐的身边道：

    “走！”

    这是一条宽约三米的地下通道，光线略显昏暗。

    随着天赐将最后一只小怪杀完，林逸直接走到通道的尽头。

    一个手掌搭在石壁上，随着手掌的主人微微用力，一阵：

    “轰隆隆”声传来。

    一扇石门被缓缓推开，而久违的阳光透过石缝照进洞穴中，人群中忽然响起了一阵热议：

    “哇，终于不用在这狭窄的洞穴里了，我的天。”

    有人开起了玩笑道：

    “下个副本都差点外面还有太阳了。”

    也有人催促起来：

    “赶紧出去吧，我都快在里面憋出病来了。”

    “我也是我也是，这里面太压抑了。”

    林逸在推开石门后，走到了外面。

    火红的太阳悬挂在天边，投射下刺眼的阳光。

    当玩家走出洞穴，逐渐适应了外面的光线后抬眼望去，眼前就是一片在阳光照射下微风荡漾的椰树林。

    清风拂面，耳边传来一声声海浪拍打礁石的浪潮声，一派和谐的景象。

    不过还是有人注意到小岛的另外一侧，一头巨龙盘旋于天际，不时的还能传来一声声嘹亮的龙吟。

    众人不由得猜测道：

    “这该不会就是咱们这副本的最终BOSS吧。”

    忽然有人指着远处那巨龙的头顶道：

    “你们看那头龙的脑袋上，是不是有一个人？”

    众人凝神望去，一个高大的身影的确是站在龙头上，身穿一套亮银色铠甲在阳光下熠熠生辉，傲然挺立。

    这下不用林逸开口，大家都已经得到了答案：

    “这就是那最终BOSS，天空龙骑士吧。”

    就在这时，当所有人都走出洞穴后，身后的石门忽然毫无征兆的重重关上：

    “砰！”一声巨响，伴随着山体上的石块滚落。

    人群中顿时引起一阵骚乱：

    “小心！”

    “别站这了，快点出去！”

    一行人迅速的向外面跑去，紧随其后是一个个巨石落下砸在山洞前，彻底将石门给堵死了。

    当大家跑远回头再看的时候，山脚下只留下了一地的狼藉与滚落在地的碎石块。

    众人不由得面面相觑起来，疑惑道：

    “这又是什么情况？”

    “要是我们死后复活，还怎么出来？还是有别的出路。”

    而有人开起了玩笑道：

    “这就是传说中的，把后路给堵死了是吗？”

    然而还不等众人笑出声，一声高亢的龙吟声在耳边响起：

    “吼~”

    一些人甚至来不及捂耳朵，被这声龙吟给震得耳膜生疼，发出惊叫：

    “啊~”

    “这什么鬼。”

    紧接着一阵狂风袭来，许多人只感觉身体就要被吹起来一般。

    一些没来及的站稳的玩家甚至跌落在地，被吹出好几米远，狼狈不堪。

    当狂风停歇后，有人发现地面上出现一大片的阴影，抬头望去不由得目瞪口呆：

    “卧槽！”

    只见一头体型巨大的灰色巨龙正停留在大家头顶上，而巨龙的脑袋上正是那个全身覆盖着银白色铠甲的身影，只留下一双带着怒意的眼睛暴露在外：

    （天空龙）弗雷达尔·加文Lv55；

    （天空龙骑士）诺玛·奥特加Lv55。

    一个洪亮又高傲的声音，从龙头上的那个龙骑士口中传来：

    “冒险者们，你们未经允许闯入我奥特加的地盘，准备好承受来自天空龙骑士奥特加大人的怒火了吗？”

    说到后面的时候，巨龙还跟着发出一声巨大的咆哮，硕大的眼睛瞪着众人，吓得众人纷纷朝林逸望去。

    一开始林逸可没跟大家交代有这么一出啊？

    而且之前林逸连这个BOSS的特点以及该注意的地方什么的都还没交代，不可能这么突然就开打吧？

    这一下也弄得大家一个措手不及，一个个惊恐不已，面无血色。

    而在众人的注视下，只见林逸小心的将王梓芯放在地上，边上张新颖松开了林逸的手臂接过王梓芯。

    林逸这才不慌不忙的对着奥特加行礼致意：

    “尊贵的天空龙骑士大人，很抱歉打扰到您的休息。”

    “我们仰慕您拥有的强大实力，因此请允许我们向大人您发起神圣的挑战，以证明自己。”

    “为了百族的荣耀。”

    林逸双手交叉，置于胸前。

    这是对强者表达尊敬的一种最直接的手势。

    众人一脸懵逼的看着林逸，心中都泛起了嘀咕：不是打BOSS吗？怎么这又是唱的哪一出。

    战前宣言？

    等林逸的话音落下，巨龙头上的奥特加开始仰头大笑起来，随后说道：

    “好好好！”

    “好一个为了百族的荣耀。”

    “虽然我知道你们来者不善，但是看在你这句话的份上，就给你们一次挑战我的机会。”

    就在这时，巨龙再一次在大家耳边发出一声巨大的龙吟，众人下意识的捂紧耳朵。

    紧接着狂风骤起，巨龙拍打着那遮天蔽日的翅膀，腾空而起。

    奥特加的声音从巨龙头上传来道：

    “想要挑战我就得先证明你们的实力。”

    “我在峰顶等你们，加油吧小家伙们。”

    随后众人就见巨龙驮着奥特加，飞向身后那座高山的山顶。

    就在大家愣神的片刻，林逸拍了拍手吸引众人的注意：

    “啪啪啪~”

    当大家都回过神看向林逸的时候，林逸接着道：

    “现在还剩最后一波怪。”

    “打完这波怪之后，就是最终BOSS了，大家都提起精神来。”

    就在这时，盛世醉鬼好奇的将林逸拉到一边问：

    “刚刚你说的那些话有什么讲究吗？”

    “是不是以后我们刷这个副本的时候，也得这么说？”

    这时傲视爵爷和洛神流年等公会会长都围了过来，作为公会大佬的同时，他们也算是资深老玩家了。

    刚刚林逸与BOSS的一段对话，看起来稀松平常。

    但他们却依旧是从中看出了一些猫腻。

    感受着大家那好奇的目光，林逸笑着解释道：

    “这个BOSS的人物性格设定是一个非常高傲的人。”

    “刚刚算是打BOSS前，BOSS的一次试探吧。”

    “若是说的让BOSS不满意的话，到时候打他的时候，他身上会获得一个30%的怒气加成。”

    “非常的难缠，伤害超高。”

    “你们也不一定要按照我的原话说，只要不惹怒他就行。”

    几个公会大佬跟个小学生一样，一副了然的模样，点了点头：

    “原来如此。”

    “明白了。”

    接着林逸便不再理会几人，然后在队伍频道开始下令：

    “牧师加状态，盗贼进入潜行，其余人准备。”

    随着林逸的一声令下，所有牧师开始给周围玩家加持BUFF技能，盗贼玩家也都纷纷进入潜行状态。

    在高山的一侧有一条蜿蜒曲折的大路直通山顶。

    此时在大路中央正聚集着一群密密麻麻的人形怪，分别是：

    持枪战士Lv52

    咒术法师Lv51

    吟唱牧师Lv51

    坚盾战士Lv52

    林逸还知道，在道路两边还隐藏着：

    狂暴盗贼Lv51

    (本章完)

