    虽然林浩是这么说，可是直播间还是分为了两个阵营，坚持各自观点进行了讨论。

    最后基本分为两个阵营，一个就是支持林浩的，有三分之二的人表示，林浩说的没错，因为有情分才开口，认为信得过就借，信不过就不借，没二话，至于借钱用来干什么，那不是该借钱的人关心的事情！而剩下三分之一的观众则是认为林浩说法是对的，但是不全对，云清雅的朋友考虑并不是没用的，因为二话不说借钱，不闻不问，那不是帮朋友，那是害朋友。

    害得朋友亏了钱，到时候借的钱一样是要还的！并且根据云清雅描述，这个朋友家里应该比他们家有钱得多，那意味着什么？

    意味着这个朋友站得更高，看事情看得更加清楚，知道这个行业不行了，提醒朋友不要再往无底洞砸钱，这才是真正的朋友。

    这问题已经是从借与不借跑偏到，究竟怎样才是真正的朋友，好朋友！一时间直播间热闹得跟炸了锅似的，两千多万人的讨论啊，甚至有些性子急，脾气差点的，直接骂开了，整个直播间的弹幕跟车轮滚动似的，疯狂往上窜，速度比上了高速的车轮还猛。

    这下子陈导也傻眼了，咋因为云清雅借钱的事情，将这个事情给弄成这样呢，陈导不得不暂时关闭直播，连忙跟林浩说明了情况。

    关键这个事情牵涉甚广，而且也是一个关键的问题，到底怎样才是真正的朋友？

    这钱究竟该借还是不借！？

    因此这个事情直接冲上了热搜第一，关闭了直播，观众非但没减少，人数反而疯狂往上窜。

    哪怕直播画面是漆黑的，没有声音的，可是现在谁也没有心思管这些，都参与到这场激烈的讨论当中去。

    林浩听完都傻了：“不是，我不是都特么说了，这是我自己的观点，怎么双方还杠上了？”

    “林浩哥，我是不是做错事了啊，要是我私底下偷偷将卡还给你就没这个事情了。”

    云清雅弱弱的开口。

    林浩摆摆手：“这跟你没关系。”

    陈导更是兴奋的说道：“是啊，这简直恰到好处啊，这可是如今热点问题，而且是那种公说公有理，婆说婆有理的问题，这热度简直杠杠的，一路狂飙，这是好事啊。”

    林浩没好气的骂道：“你少拿这种玩意炒热度，咱们不需要这玩意。”

    “可现在咱就是有这么个热度，那能咋办？

    这可比买热搜宣传还有效，再说了，咱们好好的利用这热度啊，你不想做慈善吗，这热度赚的钱就可以赚钱做慈善啊，你不足的，现在哪怕咱们关闭了直播，可那些广告商的电话都跟疯了似的打过来。”

    陈导兴奋得不行，现在这个节目已经不是原本预计那样自己玩了。

    玩是可以玩，但是这个热度也得搞起来不是。

    “算了，这个事情你去处理吧，还有，不管怎么样，这些代言广告的产品质量和安全，你必须得给我调查清楚，要是不合格，你就是在害人，算了，你负责品牌接洽，审核这方面，我让龙组那边处理。”

    林浩知道，特别是一些产品代言，如果是产品类的，要是出了安全问题，那就是在害人！“龙，龙组……林先生，这龙组内有您认识的人？

    这太小题大做了吧？”

    陈导吓了一大跳，他也是最近才知道龙组这个存在。

    旁边不少人都听到了，都吓得够呛，难怪鱼圈最近搞出这么大动静，明眼人都知道，那就是清雅不知天高地厚，搞了楠歌，因此给撸了，还连累了一大帮人被清查出问题。

    起初他们都以为楠歌背后有大佬，现在他们明白了，真正的大佬在这。

    “他们有时间出来的，各地方龙门配合一下就可以了，他们我信得过，你别瞎问了，赶紧去安排了，还有，将直播间重新打开，妈蛋，才开始不到半小时，你就突然关闭直播，干啥呢？”

    林浩打断了他们的话，免得他们继续问下去，没意思。

    陈导没办法，只好将直播间打开，再看已经吓得够呛了：“那个，林先生，真打开吗？

    直播间可差点要打起来了，这会儿已经聚集了超过三千万的观众了。”

    “我擦？

    我看看。”

    林浩赶忙跑过去，云清雅也非常好奇的凑了过去，结果看到在线观众数量，都吓得不行，还真有这么多人？

    平台那边一边高兴得嘴巴咧到后脑勺去，一边忙得满头大汗的不断进行分流，加服务器，否则现在早炸了。

    并且平台其他的大小主播，一律被强制下线，给这边的直播腾出空位来，从而减轻整个平台的压力。

    “乖乖，这么多人？

    咱们这是创了直播史上的记录了吧？”

    林浩也着实有些震撼，这开局就是个王炸，这炸得太狠了吧？

    “早就破了记录了，那直播，还打开不？”

    陈导声音都有些颤抖，今天这一刻，是他当导演以来的巅峰，绝对的巅峰！“打开！”

    很快，直播间的画面再度恢复，结果正在争吵讨论的双方都有些发懵，因为林浩那张帅脸直接怼镜头上了。

    “喂喂？

    能听到吗？

    喂？”

    陈导忍不住吐槽：“别装了，都能听到，装得跟村里开会村长上去讲话似的，要不要给你个话筒，你再拍拍然后再喂两句？”

    “你懂什么？

    没看他们都快要动手了吗？

    我这是调节气氛呢。”

    林浩笑骂到，随即对着镜头笑着说道：“这直播呢？

    给个面子好好看直播呗，而且刚才我也看了，大家说的都有道理，双方所说的，都属于真正的朋友。”

    “我刚才说的也只是我个人的观点和想法，何况我说的，是愿不愿意借，想不想借的问题，而你们说的都是真朋友，没必要争执啊。

    我之所以毫不犹豫借钱给小雅，那是我不认为饭店是夕阳产业，我做过，也调查过，是可以做的，所以我不认同她朋友说的这个行业不行这个问题而已。”

    林浩说完，双方都有些发懵，啥意思？

    感情他们争执了半天，争执了个寂寞？

    而且这个时候有人站出来解围了，节目组找到了那个云清雅的朋友，对方也愿意连线说明情况，不过不愿意透露姓名和露脸。

    很快，云清雅那个朋友跟直播间发来了连麦申请，她的声音在直播间里响起：“我是小雅说的那个朋友，现在我想对小雅说声对不起，我是才知道这个事情，很对不起。”

    “虽然饭店行业是没以前那么景气了，但是没有我说的那样不堪，我之所以找借口这么说，是因为我花了太多零花钱，没有这么多钱，也不太想借，大家的讨论我也知道了，我想我不是小雅真正的朋友，小雅，对不起。”

    小雅的朋友说完就直接下麦了，在自己的闺房里捂住嘴巴哭了起来。

    直播间的观众，全都懵了，还真特么争执了个寂寞啊。

    这场讨论到这，才算真正结束了。

    林浩对着镜头笑骂到：“陈导，不是我说你啊，以后少整这些剧本了啊，小心被人喷死。”

    陈导气得不行：“我的林大爷哎，这事情我都不知道，是个屁的剧本啊，我都不知道事情会变成这个样子。”

    “你看你看，你都急得骂娘了，你的话连我都不信，观众能信了？”

    林浩撇撇嘴，转身回了小亭子。

    直播间倒是不少人笑骂起来，虽然还有部分观众坚持认为这就是节目组搞的剧本，就是想用社会的热点问题引起争论从而为他们贡献热度，可是林浩这么大大方方的说出来，反而让他们心里舒服了一些，至于是不是真有剧本，已经没人去关心了。

    其他人陆陆续续起来，林恩，楠歌以及沈惜颜洗漱完毕下来，云清雅也回去洗漱去了。

    看到沈惜颜跟楠歌，观众们又热闹了起来，楠歌的颜值是能打的，而且在圈子里拼斗了十年，那名气可摆在这呢。

    而且沈惜颜的研制那就更不用说了，气质这一块拿捏得死死的，有着成熟的风韵，又有着少女的元气，丝毫看不出来是有个十多岁女儿的妇人。

    沈惜颜跟楠歌呆一块，就跟姐妹似的，而且楠歌看起来更像是姐姐。

    至于林浩跟林恩两个帅哥反而有些无人问津啊，甚至有人觉得，这确定是生活类综艺？

    不是什么帅哥美女的选秀节目？

    “差不多了，我去给你们做个早餐去，对了，灵韵不来，那剩下的两个嘉宾是谁？

    搞得神神秘秘的。”

    林浩看也差不多了，该去做早饭了。

    林恩请的朋友，还有楠歌的朋友，他也没见过啊，现在连参加的嘉宾都不知道呢，甚至连这个节目的围脖上都没有公开。

    这下子大家也开始好奇了，对于林恩的朋友倒是没啥期待，估计是哪家的公子哥或者是大小姐吧，他们倒是好奇，楠歌会请什么样的圈内明星过来，是帅哥还是美女。

    林恩摇摇头：“我朋友说不来了，他刚给我打电话，他看了直播，吓得起床扛着火车跑路了，观众太多，把他吓跑了。”

    “噗，直接起床扛火车跑路可还行？”

    林浩都被逗乐了，关键平台后期还十分配合的p个图，某帅哥扛着火车头跑路的p图，简直形象又生动。

    楠歌那边神神秘秘的：“林浩哥，现在还不能告诉你，但是我只能透露一点点消息，绝对是个大腕，开始就给你来个王炸，刚她打电话跟我说了，还有一会就到了，让我们一定要等她吃早饭，她可是饿着肚子，连夜扛着飞机，啊不，连夜坐着飞机赶来的。”

    “哈哈，抗飞机可还行，你没事跟林恩那家伙学干嘛。”

    众人被逗笑得不行。

    观众也是乐得肚子疼，前有林恩朋友抗火车跑路，现有楠歌朋友抗飞机赶来，你们是为了押韵还是为了凑一对啊？

    “有没有人？

    快点来接驾啦，我来给你们干活来了……”众人正笑得嘴合不拢呢，高脚楼下就传来了女子的声音，声音带着不小的气势，但是十分好听。

    

