    第164章影帝支棱起来了

    剩下的四个人，有薄知宴、池声、丛惜时和顾南。

    他们随意搭配，去完成两项清洗工作。

    闻灏手拿一条海带，望着这四个气场不和的四个人，心里犹豫着要不要出头调节下气氛。

    两两搭配，无论哪种配对，似乎都不咋和谐。

    闻灏看着身旁乖萌的女孩,最终咬了咬牙，低下头当做没看见的样子。

    这润滑剂谁爱当谁当，他现在就想跟朵朵一起洗海带。

    顾南左右望了眼薄知宴和丛惜时，立刻说道：“宴哥和惜时姐姐都是娱乐圈的人，洗螃蟹这种事，还是交给我们吧！”

    他说这话,有舔这二人的意思。

    谁都知道螃蟹不好洗，而且容易受伤，不小心被夹一下，肯定得破皮流血。

    顾南觉得他们是高高在上的明星，十指不沾阳春水，又不好意思直接开口，他就遂了他们的心愿。

    更何况丛惜时一直都想跟薄知宴单独说话。

    弹幕上有观众评论道。

    【顾南什么意思，明星身份高贵，做不得这些粗活呗？】

    【看他一脸舔的样子，都快成了薄影帝和丛惜时的舔狗了。】

    【他凭什么替声声做主啊，我们声声就活该做最难最复杂的工作吗？要不是声声，他们今晚吃得上这么丰盛的饭么！】

    【声姐不用你安排，声姐想做什么就做什么！】

    池声不是个任由旁人指挥的人，双手抱胸，似笑非笑的看着顾南。

    顾南强行别开脸，没敢跟她对视。

    白时暮百忙之中回过头，看向池声说道：“声声,配菜我都切好洗好了，你来帮我煮一下吧。”

    他打算去清理螃蟹，一边摘下围裙,一边擦干了双手。

    那双握手术刀的漂亮好看的手,却主动要求干比较容易受伤的活。

    罗雨甄也想去，但手里正在调酱汁，没法换人。

    【白医生好man啊！他一直都很护着声声！】

    【白医生话少，却行动力十足。顾南满嘴跑火车，实际屁事都不会做。】

    【嫁人就嫁白医生！】

    就在白时暮走过来时，薄知宴抬手拦住了他。

    不显山不漏水的笑了笑，“白医生要保护好双手，我洗螃蟹。”

    白时暮抿了抿唇，似有犹疑。

    说来说去，这位大影帝就是想和池声一起工作。

    薄知宴抬腿，往水池那边走去。

    丛惜时见状，摇了摇头，无奈道：“顾南，我刚刚不是说了，我来洗螃蟹。”

    顾南“啊”了一声，“对，你是说过。我就是担心姐姐你嘛！”

    “放心吧，这点事情还是没问题的。”

    丛惜时说着,就朝薄知宴走了过去。

    既然他俩抢着做这个工作，池声必须满足他们。

    她连推辞一下都没有,淡笑着跟白时暮说道：“白医生，你继续忙吧。”

    池声去洗其他的贝类。

    薄知宴本意是想跟她在一起工作，见她不洗螃蟹，这张老脸也豁出去了。

    男人盯着水池里的横七竖八的家伙，厚颜无耻的说道：“嗯，我还是觉得自己比较擅长洗贝类。顾南，这里交给你了。”

    他的话虽然霸道又无耻，但顾南挑衅在前，丛惜时倒贴在后，观众们不但没指责他，还夸他。

    【丛惜时拐着弯的想跟薄知宴一组，还有人没看出来吗？】

    【看得透透的！薄影帝现在完全看穿丛惜时了，哈哈哈哈这波直接坑了她一把。】

    【丛惜时不是想洗螃蟹么，她和顾南两人洗呗，洗个够！】

    【这对兄妹的关系，怕是彻底的完蛋咯。】

    【义妹哪有老婆重要，宴哥干得漂亮！】

    【宴哥虽无耻，但我喜欢！】

    【影帝支棱起来了！】

    池声抬眸看了眼丛惜时和顾南，这二人气得鼻子都要歪了。

    她心情舒畅，也就不计较薄知宴的自作主张了。

    黄立朝那是全程都盯着显示器，分析池声的微表情。见她没反对也没不高兴，当下松了口气，

    丛惜时真没有洗螃蟹的经验。

    即使她也做过饭，但当明星这些年，有薄家的庇护撑腰，她没吃过什么苦，从出道开始就有保姆助理伺候，衣来伸手饭来张口。

    要不是为了薄知宴，她是坚决不会洗这玩意儿的。

    可那男人，对她就这么避之不及么？

    丛惜时咬着牙龈，强装镇定的开始拿起刷子刷螃蟹。

    池声一直在看好戏，抬头看笑话的时候，不小心被生蚝刮了手，她蹙了蹙眉。

    仅这么细微的一个动作，就被薄知宴捕捉到了。

    男人眸色一紧，立刻拿起池声的手，端看了起来。

    “怎么样，伤到了没有？”

    他左右检查着，不想让她受伤。

    池声抿了抿唇，emmm……

    她不是瓷娃娃啊喂！不用这么大惊小怪吧！

    “只是蹭了下。”池声淡淡的回，把被蹭的手背一摊。

    干干净净的手背上，只有一点红痕而已，连皮都没有破。

    【嗯？薄影帝竟如此轻浮？真是深得我心！】

    【哈哈哈哈宴哥这眼睛也太毒了，声姐一脸懵。】

    【池声：如果你发现的再晚一点，我的伤口都愈合了[微笑]】

    【男人是影帝，演到你流泪。我真服了这俩人，我原本对薄知宴很有好感的，现在看来，太假了！】

    【就是就是，剧本痕迹太严重了。】

    池声这边有动静，其他人也都放下了手里的活。

    白时暮是医生，立刻第一时间赶到了池声身边，“怎么样了？”

    他是出于医生心理，下意识的帮池声检查伤口。

    把池声的手从薄知宴手心里拿走，自己又翻来覆去的看了一遍，还用手指按压了一遍。

    薄知宴的眼神从担忧变得冷厉，像狩猎的鹰隼，冷厉决然的盯着白时暮。

    徐朵朵、闻灏、罗雨甄也都凑了过来，都快把薄知宴挤出了包围圈。

    薄知宴：……请把我老婆的手还给我！

    手心空落落的，心里醋溜溜的。

    众人都以为池声怎么了，出于关心都挤了过来，一个个全都担心的不行。

    池声：……要不杀了我给大家助助兴吧。

    白时暮观察了一番，问道：“疼么？”

    池声的表情，可以用便秘来形容。

    “无伤口，无按压痛，无中毒迹象，请大家放心。”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

