    “本次拍卖会的目的，我就不赘述了，很荣幸大家能够参加此次拍卖，每一件拍卖品，都是我们两大家族精心挑选出来的宝贝，哪怕是普通人拍得，都会有巨大的好处，我先预祝大家都拍得自己所心意的拍卖品，好了，废话不多说，有请第一件拍品！”

    林浩也不废话，林浩一开口，立刻就有身穿旗袍，身材曼妙的礼仪小姐用托盘将拍品放在拍卖台上，上面盖着一块红布，让其看不见其中真容。

    林韵等人也纷纷下了拍卖台，显然，今天林浩不只是这次的慈善拍卖会发起人，也将临时客串拍卖师！林浩掀开红布，显露出一把造型精致，古朴的短剑，红布刚掀开，靠得近前的之人，不管是武者还是普通人，都感觉到一股锐利之气扑面而来，似是无形杀意一般，不用想，绝对的好东西！甚至一些武者已经认出了这个东西，纷纷开始惊呼起来，这林家可真是下血本了啊。

    这不是林家传承依旧的藏青短剑吗？

    这可是一把准灵兵啊，就差凝聚剑魂了，一旦凝聚剑魂，可就是真正的灵兵了！“此短剑名为藏青，是林家传承依旧的准灵兵，加上这些年的温养，在前不久已经凝聚出剑灵，是真正的灵兵了，现在，诸位请开始出价格拍卖，没有起拍价！每次加价没有限制！最终成交价上不封顶！”

    林浩话音落下，全场的武者都炸了！不是吧？

    这么狠？

    没有起拍价？

    那要是有人出价一块钱，是不是就获得了灵兵？

    没有起拍价，加价没有限制，最终成交价更是上不封顶，他想干什么？

    会不会当拍卖师？

    这不是慈善拍卖会，因为林家和雷家才是真正做慈善吧？

    这是要将家传宝贝都拿出来送人是么？

    而且上来就是重头戏，直接上灵兵拍卖！然而，林浩说完，下方虽然议论纷纷，却一个开口出价的人都没有。

    就在这个时候，搬山宗宗主王乾站了出来，冷笑一声：“我出五毛钱！这个宝贝我与我有缘，我要定了！大家谁都不许和我抢啊！”

    这王乾的话几乎等同是威胁了，而龙家，徐家，以及千宗门，岳海宗的人，看到这一幕都笑了。

    王乾果然是疯狗状态，他们还想按兵不动呢，结果王乾先跳出来了，这可就着实好玩了！“我也觉得此物与王乾宗主有缘。”

    许家家主淡淡的开口。

    龙开天也是呵呵一笑：“这短剑一出，我就感觉此物定然该王乾宗主所得。”

    千星辰和岳海宗的强者，都未曾开口，可是许家和龙家开口分量已经足够了。

    谁都不傻，这些人就是针对林家而来，何况这许家和龙家如此有分量的人都开口了，那几乎等于是威胁了。

    “哈哈哈，想不到吧？

    是不是很意外？

    是不是很惊喜？”

    王乾冷笑连连的看着林浩：“林轩辕啊林轩辕，愣着干啥啊，快点说话啊！你看还有没人出价！”

    王乾都开心疯了，五毛钱获得一把灵兵，他毕竟如有神助，战斗力大增，更能够恶心一把自己的仇人，何乐而不为呢！“哎，原来搬山宗还真是没一个好东西啊，干挖人掘墓，死人都不放过的人，又怎么知道慈善是什么意思呢，好了，五毛钱第一次！”

    林浩也没生气，而是直接怼了回去。

    林浩清楚，不会有人再继续出价了，可是林浩的话，却让王乾气得要吐血：“你放屁！一个愿意卖，一个愿意买，这跟我慈善不慈善有什么关系？

    再说了，你想道德绑架？

    五毛钱不是钱，不是一份心意？”

    “我错了，感激涕零，感谢王乾宗主的五毛钱援助啊，如此都感动上场，降下雷霆平了搬山宗山门，原来是上天都感动了，藏青短剑，五毛钱第二次！”

    “你他吗……”王乾直接要吐血了，混蛋啊，你个王八蛋，真是哪壶不提开哪壶，山门被毁，这是王乾最为气愤的原因所在，这货却好死不死的没事就提一嘴，这不是要他发狂吗！“我看林少主这是带着个人恩怨来当拍卖师啊？

    难道就这点气度吗？

    好歹是林家少主。”

    龙开天好笑不已的看着林浩，他不想继续隐藏伪装了，在门口被羞辱一番，他已经气炸了，一定要将场子给找回来。

    “嗯？”

    林浩看向龙开天：“哟，我以为是谁，龙虚伪啊，你有事吗？

    请问当备胎还要笑呵呵的跪舔是什么体验？

    这就是龙少主的特殊兴趣爱好？

    杆得漂亮！”

    林浩毫不留情的怼了回去。

    “你……你……”龙开天郁闷得吐血，这货太贱了吧，就喜欢往别人身上撒盐不成！“我……我说得对啊！”

    林浩嘿嘿一笑，也不心疼，随后举起拍卖锤，准备一锤定音：“现在我先恭喜王乾宗主为灾区慷慨颊囊五毛钱！此乃大善之举，我替灾区人们感谢您，同时恭喜王乾宗主拍得藏青短剑！”

    而林浩的话，让不少人都议论纷纷，毕竟这里可不全是那些家族的人，王乾脸色那叫一个阴晴不定，他的老脸也算是丢光了。

    可是想想，五毛钱就得到了一把灵兵，那还要脸面干什么？

    林浩正准备落锤呢，忽然一道婉若天籁之音突兀响起：“慢着，我出十个亿！”

    十个亿，勉强是一把准灵兵的价格，真正的灵兵起码得到三十个亿那个程度，当然，哪怕五十个亿，这灵兵也是有价无市的存在。

    那个傻缺会拿出来卖？

    大多都是当传家宝来用的好么。

    “谁？

    滚出来！谁敢跟我抢，不想活了是不是！”

    王乾大怒，砸场子吗？

    他当然知道多少钱可以购买一个灵兵，十个亿依旧很赚，可是花十个亿和五毛钱，那区别能一样吗？

    王乾如何能不怒！啪！凭空出现了扇耳光的声音，对方人都没见到，大宗师后期的王乾就直接被一巴掌给扇在了脸上，牙齿都噗的喷出来了两个。

    不少人都暗暗心惊，谁这么猛？

    竟然如此悍然出手，也太肆无忌惮了一点吧！？

    但是，在场的所有玄师级别的强者，此刻都眯起了眼睛，难道说……是她？

    林浩看到这一幕都乐了，他都打算五毛钱将这灵兵给王乾了，毕竟搬山宗迟早是要灭的，那到时候还不是自己的。

    “哎呀，这王宗主是怎么了？

    这是拍卖会，只要有钱都可以出价的啊，王宗主你这就不对了，没钱可以跟我说，我可以借你一点的啊，好好的一宗之主，咋这么穷呢。”

    林浩都快憋不住了，旁边的雷灵直接笑出声来了好吧，这么一带动之下，更是有不少人没忍住笑出了声。

    王乾郁闷得吐血，刚才扇他巴掌的人，实力只要动手，绝对能弄死他，加上这林浩，特么的就是癞蛤蟆上脚，不咬人是没错，可特喵的太恶心人了！不过王乾转念一想，死不了，现在实力到了他这个层次就不能随意出手了，何况比他更强的存在，于是王乾一咬牙：“十个亿零一块！”

    “十个亿零一块一次！”

    “十个亿零一块两次！”

    “十个亿零一块三……”“二十个亿！”

    那个宛若天籁的清冷声音再度响起，接着又低骂了一句：“小王八蛋，你就这么想将这个东西卖给他？”

    “骂谁小王八蛋呢？”

    林浩撇撇嘴一脸不爽：“我肯定想卖给他啦，这家伙这么主动的凑上来让我恶心，我不恶心他恶心谁？”

    王乾脸更黑了，当个人吧，要不要这么直接的说出来！“哦，懂了，那他再加一块钱我就不竞价了。”

    那女声再度响起。

    王乾现在竞拍也不是，不竞拍也不是。

    竞拍吧，虽然还是有得赚，可是感觉给人羞辱，给人坑了。

    不竞拍吧，又显得丢人，毕竟对方都直接说开了啊。

    那自己还胆怯，那不就是怂了么。

    “二十个亿零五毛！”

    王乾咬咬牙，买，他现在急需一把灵兵！“我退出。”

    女人声音忽远忽近的传来。

    砰！林浩几乎想也没想，直接一锤子砸下去：“成交，这位被坑的先生，请一手交钱，一手交货！”

    林浩连第一次第二次第三次都懒得喊了，直接成交！好不容易坑到他了，怎么可能会还给对方犹豫的机会！ 

