    其实只要有杨晓慧出现的场合，宁为都觉得挺尴尬。

    他甚至有些后悔之前找这个女生帮忙了，可惜当时他真不知道自己这么快就能脱离困境。

    尤其是这个时候，许墨明明在跟他说话，但眼神不停瞟向他身边女孩的时候，就更尴尬了。

    关键时候，兜里的手机欢快的震动起来，宁为冲着许墨饱含歉意的笑了笑，然后拿出了手机，看到来电有些意外。

    “yes，Professor Ken，Nice to meet you.“

    几个人瞬间安静下来，并没有聊很长时间，宁为挂了电话，看着几个人道：“不好意思啊，我得赶紧回寝室了。刚刚肯恩教授打电话来说，跟我约了在一个小时后接受一次远程网络面试。虽然不一定会去帝国理工，但我想提前感受一下那种面试环境跟测试题目。”

    “上次帝国理工那位教授，那你赶紧回去吧！多个机会终究是好事。等会我们吃完回去的时候，到旁边给你打包个米粉。”罗翔立刻说道。

    “好啊，你们先吃！太不好意思了，下次我请大家来吃烤肉。”宁为顺势站了起来。

    其实刚才电话里肯恩教授明说了这是一次非正式的面试，可以先预约好时间，然后就宁为的时间来。

    但宁为选择了一小时后，还不是因为尴尬。

    “行吧，赶紧去吧！记得你刚才说的话啊，下次你要请客，祝你顺利。”许墨大大咧咧的说道，然后推了下身边的杨晓慧。

    “嗯，祝你面试通过。”

    “谢谢！”宁为冲着杨晓慧笑着点了点头，扭头匆匆而去。

    ……

    走出烤肉馆，宁为长长的出了口气，整个人顿时觉得轻松多了。

    或者因为上次见到杨晓慧的时候，可耻的出现一个心函数，所以宁为觉得自己对杨晓慧还是有些感觉的。

    只是这个时机不对，他没法说服自己去谈情说爱。

    所以与其见面尴尬，不如保持距离。

    ……

    烤肉店位于江大东门外，穿过一条满是各种小吃、人气十足的小巷子，就是学校东门，没有第二条路。正是傍晚六点多钟晚餐时间，各种小吃店外的学生很多，分外热闹。

    宁为喜欢这份市井烟火气，下意识的放慢了脚步。

    从这里步行回寝室最多也就四十分钟，时间来得及。

    更因为其实他对这次面试没有太大期待。

    不是怕过不了，而是即便过了他还真不一定会选择帝国理工，出不出国，是个问题。

    “宁学长！”

    清脆的声音，打断了宁为的思绪。

    顿了顿脚步，遁声侧头，一个女孩俏生生的站在他身侧。

    “龚小妃？”

    “是呀！有点事跟你说，方便吗？“

    “可能不太方便，我要赶回寝室，参加一次远程面试。”

    “从这里走到你们寝室时间足够了，还有富余，赶紧走吧！”

    话说到这个份儿上，宁为发现自己完全没了拒绝的理由。

    “别误会啊，我真没打算追你，而且我对男生其实不感兴趣。”走了没两步，龚小妃便很率直的说道。

    “哦？”宁为侧了侧头，好奇的看了眼身边的女孩。

    “继续别误会，我对女人也没兴趣。确切的说，我一直都是个独身主义者，不恋爱，不结婚，我憧憬的生活是能自力更生、能活得自由自在，无拘无束，谁也不要想束缚我。”

    宁为点了点头，好吧，很个性的一个女孩，虽然性格中腹黑成分很重。

    “挺好的，不过你跟我说这些干嘛？”

    “说到这事之前，先回答我一个问题，你有女朋友吗？”

    宁为已经注意到，不时经过的同学将目光投向两人，当然主要是在看他身边的那位。

    比如刚刚从两人身边走过的一对情侣，男生眼睛一直黏在身边的佳人脸上……

    “这个问题敏感了吧？”

    “不想我缠着你就回答我。”

    “没有。”

    “跟我想的一样，那么你在江大期间准备谈恋爱吗？”

    “没打算！”

    “完美！我找你是告诉你，我会对外宣称你是我男朋友。不过我们之间不需要约会，不需要加微信，不需要通电话，生活上更不需要有任何交集，最多有人问你的时候，你不否认就行了！OK？”

    宁为皱了皱眉，问道：“为什么？”

    “拿着一捧花在寝室楼下深情等待；晚上女寝空地前摆上心形蜡烛然后点燃，表白；用无人机把情书送到寝室阳台的窗口；拿喇叭在公然示爱；开小跑接我兜风；从室友那里知道我生理期，课间送热糖水；喝醉了在寝室楼下大吼大叫；微信上每天狂轰滥炸！”

    “等等，等等，以上这些我都亲身经历过。你能想象这些对于一个早早就决定单身一辈子且意志很坚定从未动摇过的女生来说，经历这些有多烦吗？更可怕的是，室友们还屡屡被这些人感动，甚至被收买，在你耳边不停唠叨某个男生的好……”

    “最最可怕的是，拒绝多了，她们还会觉得我铁石心肠，且性格怪异，无法相处。你可以查证，我已经换过两次寝室了。”

    宁为一直默默的听着，没发表看法，只是在心底感叹，还好他不是女生，一定会觉得这是在凡尔赛……

    “为什么不跟室友好好谈谈你的想法？”宁为随口问了句。

    “你怎么知道我没谈？知道吗？人的思维很奇怪，当你的决定不被大多数人所接受的时候，她们会想方设法让你变得正常起来，在这一过程中甚至有人会自我感动。”

    “比如一边接受追我的男生请她们吃饭，接受那些小恩小惠，然后回来掏心掏肺的我说，谁谁谁多好多好，错过了一定会后悔。换你，你觉得谈有用吗？”

    宁为点了点头。

    仔细想想，其实自己身边的朋友还不是一样？总是有事没事的撮合他跟杨晓慧。

    一时间，他甚至有些感同身受。

    然后好奇的问道：“为什么是我？”

    “因为你是我在江大碰到的第一个不但没有女友，而且对我没有半点兴趣，我能肯定，即便我公开宣传你是我男友，你也绝对不会借此理由来烦我那种男生。而且你足够优秀，能让很多自我感觉良好的人知难而退。”

    “那些自我感觉良好的男生总会有些很奇怪的心理，如果我找个普通男生当挡箭牌，他们甚至会认为这是我对爱情的考验，但如果那个男生足够优秀就不一样了，他们只会故作绅士的说，祝你幸福。”

    “所以你很合适，能让我剩下两年本科生活安静的度过。”

    龚小妃平静的说道。

    “我已经大四了，明年就要毕业。”宁为继续找着理由。

    “那我正好像所有人证明，我是一个非常痴情的女子，不管异地恋多苦，我都能坚持下来。”

    “问题的关键在于，我现在不谈，不代表以后我不想谈！我可不是独身主义者。”

    “没问题啊，到时候你已经离开江大了。分没分手，还不是你一句话？难道你怕我去找你闹？”

    谈话间，两人已经走进了学校大门。

    宁为发现自己找不到什么理由了，于是想劝这女生不要异想天开：“我们这样完全不联系，你的室友不会发现端倪？”

    “不啊，你每天晚上都会在固定时间给我打电话，也许五分钟，也许十分钟。到了那个时间，我会安静的坐在寝室的窗边，带上耳机，跟你窃窃私语，宛如热恋中的爱人。我学过表演，装作在接电话，做完美应对不会露出任何破绽。”

    “另外，我有三个微信号，其中一个没人知道，我会备注成你的名字，这样每天我们都会有爱的互动。两个月后我偶尔还会夜不归寝，在室友眼里，当然是出门跟你在一起咯。当然，鉴于你名声太响亮，而且很忙，所以我们从不在校内约会也是可以理解的，对吧？”

    精彩，非常精彩。

    宁为在心底叹了口气，然后转过头，认真的说道：“龚小妃同学，这么说吧，我同情你的遭遇，但我不会答应你的请求。你能明白吗？”

