    上杉彻用风遁·乱风切割困住了大野木一段时间，但是他并没有用全力，因为他怕大野木一个不小心闪到腰，可能真的会被风刃绞成碎片的。

    不用怀疑，上杉彻的查克拉强度，足以瞬间斩碎大野木的岩石麒麟臂。

    如果用出全力，大野木现在早就死了。

    困住大野木之后, 上杉彻的注意力，就转移到了五尾人柱力这边——

    蝎还在和他对攻。

    以速度著称的尾兽，五尾穆王，在操纵傀儡的速度完全不弱的蝎面前，依旧不虚。

    但，现在上杉彻出手了。

    所有人都没有看清楚的时候，上杉彻出手了。

    他身形一闪, 瞬间就冲到了半尾兽化的汉面前。

    蝎、大野木皆觉眼前一花, 根本没看清楚上杉彻的动作，就连汉，也有一种这样的感觉。

    他当然更快一些，但也只能看见上杉彻的幻影。

    还没反应过来的时候，上杉彻就到了他的身前，然后一拳挥出。

    “吼——”

    汉下意识地发出怒吼，那是五尾穆王的声音。

    但吼声戛然而止。

    他还没来得及攻击眼前这个不速之客，也没来得及抵挡对方的攻击，然后，一股巨大的力量，撞击在他的胸口。

    虽然意识不太清醒，但疼痛的感觉是真的。

    汉的身形，立即倒飞而去，像是一个高速发射的炮弹一样。

    轰——

    整个人，撞在不远处的石壁上，深深地嵌入其中。

    上杉彻像没事人一样, 缓步走了过去。

    “怎么可能？！”大野木目眦欲裂, “他的速度……竟然压制了五尾……不！不仅是速度！还有力量！”

    他一边艰难抵御着那些毫无规律，杂乱无章的风刃，一边注视着下方，想要救援，却无能为力。

    心中思绪迅速翻滚着，大野木惊骇无比。

    五尾穆王，九只尾兽中以速度称王的异类，即便是在半尾兽化状态下，但人柱力汉，依旧继承了五尾强大的查克拉和速度。

    怎么可能会被一个人类压制住？！

    “好强……”

    除了大野木外，蝎也暗自心惊。

    他有一种感觉，就刚刚那一拳，如果是自己被击中的话……恐怕会直接崩碎。

    说的“自己”，并不是傀儡外壳绯流琥，而是最中心的那副肉体。

    那速度，自己生平仅见。

    不对！

    好像在哪见过……

    蝎这般想着，看着身形被打进石壁之中的五尾人柱力，突然间，猛然瞪大了眼睛。

    空中的大野木, 也看见了不可思议的一幕。

    半尾兽化……

    解除了？！

    是的, 解除了。

    此时的汉, 不再是半尾兽化的状态, 身上的暗红色查克拉外衣已经退散，他已经恢复成了原本的模样。

    但他瘫在石壁之中，一动不动，看上去就像是已经死了一样。

    此时，上杉彻已经走到了石壁前，一把将汉扯了下来，然后扛在肩膀上，向着蝎走来。

    “一拳……”

    “只是一拳……”

    “一拳就打倒了半尾兽化的人柱力么……他是怎么做到的？”

    大野木和蝎，此时脑子里一团浆糊。

    他们知道，汉还没死，因为汉的查克拉气息还在，可是……他们实在是想不通。

    即便是再大的力量，也不会一拳把半尾兽化状态打没吧？

    而且力量就算强大到了一定的地步，不会直接把人柱力打死吗？

    他是怎么做到把半尾兽化状态打没，而且人柱力还活着的。

    “看见了吗？这才是捕捉尾兽的正确方式。”

    上杉彻走到蝎的面前，淡淡说道，他特意调整了一下声道，让自己的声音听起来……嗯，分不清男女老少。

    蝎听得上杉彻的声音，不由一愣。

    卧槽这什么奇葩？

    声音比我还能装？

    这到底是什么人，难不成真是首领派来的？

    此时，就在蝎的脑海里在不停怀疑人生的时候，上杉彻又说道：“别猜了，我不是你们的人，之所以捕捉五尾，是看你太慢了，浪费时间。”

    “前辈……五尾对我们很重要，能否……”蝎试探地问了一句。

    听见蝎的声音，迪达拉一边被岩石巨怪追杀，一边大吼道：“卧槽！蝎前辈，你……”

    轰——

    就在他分心的时候，岩石巨怪一拳将迪达拉连同黏土巨鸟轰了下来，正巧落在上杉彻身边附近。

    上杉彻抬头一看，那只岩石巨怪还在穷追不舍，准备一拳向此处轰击而来。

    他二话不说，抬起手来，伸出食指，向那只岩石巨怪遥遥一指，随即，一枚玻璃球那么大的螺旋丸，迅速汇聚在指尖。

    咻——

    螺旋丸手枪！

    砰！

    一枪打出，螺旋丸击中了岩石巨怪的胸口。

    岩石巨怪突然停下，挥拳的动作也戛然而止。

    上杉彻没继续看，回过头来，看向迪达拉：“没事吧？”

    迪达拉愣了一下，正准备回答，却又想到，玛德你谁啊？一副前辈高人的样子，看你那淡定的样子我就来气。

    “关你……”

    迪达拉一张口，准备呵斥一番。

    轰隆——

    一声巨响从身后传来，当即将迪达拉吓得一激灵。

    “卧槽！谁人打的太……大炮？！”

    他怒骂一声，回过头去，准备找那个胡乱在他面前班门弄炸弹，迪达拉面前耍大炮的家伙，好好教训一顿。

    谁曾想，一回过头，瞬间就没了这想法。

    “咕噜……”

    迪达拉不禁咽了咽喉咙，他分明看见，刚才那个对他穷追不舍的岩石巨怪，此时的上半身，早已经炸烂了，下半身……

    准确来说是两条腿，对，只剩下两条腿，像两根柱子一样立在那里了。

    这些，都是那家伙刚才手指上那个小玻璃球……不，能量球炸的？

    这么小，有这么大威力？！

    再回过头来的时候，迪达拉第一眼就看见了上杉彻那淡淡的微笑，他突然觉得，一股凉气窜到了头皮。

    诡异，可怕。

    这家伙的笑……感觉他要杀我？！

    “迪达拉，你在干什么？！”蝎看着迪达拉那神经兮兮的模样，不由怒喝一声。

    该死，这家伙口无遮拦，神经大条，不会惹了这人不开心吧？

    开玩笑，就刚才那一拳，足以瞬间干掉我们两个了！

    “我……”迪达拉本来还想质问蝎，什么时候变得那么怂了，竟然对一个陌生人卑躬屈膝，乞讨五尾？

    现在他明白了。

    “走吧，带我去你们晓组织，谈下合作？”上杉彻笑着说道。

