    【马类生物基因增强技术，售价：一万守护点】

    通过系统介绍，这个技术能够通过深度基因和细胞改造，极大提升马匹的速度、耐力、好战性等等。

    如果拥有这样的战马，再加上觉醒者的力量。

    毫无疑问！

    这将是一支战力极度恐怖的骑兵！

    “如果海兽从东伯利亚登陆，那么一望无际的平原将是由小型海兽组成的兽潮，最为理想的进攻地。”

    臣风在心里思索着。

    这些三级以下的小型海兽，如海妖族等等，速度极快。

    一旦登陆平原，在没有任何阻挡的情况下，它们将犹如蝗虫一般迅速吞噬沿途所有城市。

    前世中，正是这些小型海兽，造成了东北境上亿平民丧生。

    因为它们登陆后的移动速度太快了！

    甚至当时的华夏和北熊国还没来得及反应，布署防线，就已经被攻破。

    “在这样的平原地区下，反而是那些五级以上的大型海兽，容易抵挡。”

    这也是臣风为什么要建立这支华夏铁骑的原因。

    通过灵活快速的战力拉扯，铁骑冲锋，来阻挡和绞杀登陆的兽潮。

    而那些巨型海兽，则完全可以交给华夏的王牌。

    导.弹军来处理！

    随后，臣风直接将这项基因技术给兑换了下来。

    ...

    半小时后。

    车队抵达草原地区的呼市外。

    在一个月以前。

    这里刚刚遭受了一场大地震灾害。

    但是此刻，整个呼市已经完全从废墟中转变，钢铁楼房如雨后春笋般开始崛起。

    全民一心的建设，这就是奇迹般的基建速度！

    “臣将，咱们不会是来视察呼市基建工程进度的吧？”

    下车后，看着周围风吹草低见牛羊的草原，沈卓开口问道。

    几名生物研究院的院士也是一脸茫然。

    他们到现在还不知道，臣组长召集他们前来的目的是什么。

    “当然不是。”

    臣风负手站在这片辽阔草原上，抬手指向不远处一座被大棚覆盖的牧场，淡声道：

    “咱们，是来看马的。”

    听到这话，一旁正在喝水解渴的张院士直接‘噗’一声喷了出来。

    “看...看马？”

    “不是吧臣组长，我们可是很忙的，几小时的车程，你现在跟我说咱们是来看马的？”

    这些生物院士和沈卓都是一脸不解的看着臣风。

    臣风却是毫不在意：“先过去吧。”

    因为炎热的天气。

    所以现在几乎所有的牧场和农田都被生态大棚笼罩。

    通过运用龙王技术的中央空调，来进行室温调节，达到最合适的温度状态。

    一行人抵达牧场之后。

    这里的老板早就收到了消息，早早在此等候了。

    “臣组长，各位教授好！”

    季文德见众人走上来，连忙迎了上去，笑着招呼道。

    在得知最高组组长和生物研究院的院士要来牧场时。

    他都被吓了一跳，这可都是以前只能在新闻里看到的大人物啊！

    臣风等人礼貌的点了点头。

    “都准备好了吗？”

    季文德连连点头：“都按照您的要求准备好了，第一批马的数量有三千匹，明后两天还能从蒙疆其他牧场收购到一万多匹左右！”

    臣风道：“可以，那就去看看吧。”

    “好嘞！”

    季文德热情的带着众人朝牧场里走去。

    此时，整个草场上都是体态健硕的马群，映衬着落日余晖下的钢铁城市，显得壮观且唯美。

    这些马是整个草原地区最为精良的马匹！

    每一匹放在市面上，都价值不菲。

    “这些马的平均速度是多少？”臣风开口询问道。

    季文德十分有自信的开口回答：“每分钟的平均速度达到一千米左右！”

    一公里！

    臣风点了点头，这个速度称得上是好马了。

    如果再将其进行了基因改造增强，那速度的提升，恐怕会远远超过坦克战群！

    “张院士，你们看这些马如何？”

    臣风朝着生物研究院的几名院士问道。

    “这...臣组长，我们都是搞研究的，哪里知道这些东西的好坏！”

    张院士摇了摇头，无奈道。

    至于其他几人，已经是面露不耐了。

    这些搞科研的老一辈，哪管你是最高组组长还是什么高官，他们的信仰就是为国家做贡献。

    现在不直接翻脸都是给他面子了。

    臣风却是笑了笑，然后拿出一份资料递给了张院士。

    “几位老前辈先看看这个。”

    张院士几人见状，互相看了一眼，然后将资料接了过来。

    “这，这......”

    当看了一眼资料上的内容后，年近七十的张院士两手已经颤抖起来，满脸震撼。

    “老张，咋回事啊？什么东西能让你这么激动。”

    另一名院士皱着眉头也凑了过去。

    下一秒，他整个人直接楞在了原地。

    “这是，这是生物基因技术改造的资料？！”

    这名生物院士几乎是失声的喊了出来。

    基因改造技术！

    这可是全球生物界都在追求的目标啊！

    他们都不是傻子，当臣风将这份资料交给他们时，这些院士就大致明白了过来。

    “臣组长，你是打算要将这些马全部进行基因改造？”

    张院士两眼放光的看着他。

    臣风点了点头，正声道：“没错，我准备打造一支铁骑军！”

    “苏熊国那边最近受到的海兽袭击越来越频繁了。”

    “我们华夏需要尽快做出布署！”

    骑兵？

    一旁的沈卓听到后，顿时就不困了，当即往前一步踏出。

    “臣将，我沈卓勉为其难，愿......”

    “铁骑军建制隶属于独立军团，总指挥是林昆。”

    臣风直接打断了他的话。

    “哦，那没事了。”

    沈卓又埋头重新退回了原地。

    随后，臣风看向生物研究院的一行人，郑重无比地开口道：

    “张院士，你们生物研究院的任务，就是五天之内，将基因药剂研发出来，成功用到每一匹马身上。”

    “能做到吗？”

    张院士几人当即正身，坚定无比道：

    “生物院保证完成任务！”

    因为已经有了完整的资料成果，所以五天时间很充足了。

    交代完任务后。

    臣风便和沈卓离开这里。

    张院士这才摇头感叹：

    “臣组长这哪是给了我们一个任务，他这是给了一把打开基因之门的钥匙啊！”

    可以预见的是。

    从今天开始，华夏乃至全球的生物科技技术，将迎来质变级的飞跃！

