    凌风笑了笑：“好不好找，要看怎么找了，这对我来说不难！”

    说完他就起身离开，直接传送到了租房的省城。

    房子还没退掉，虽然胡建跟何雪搬走了，但凌风也没打算离开。

    毕竟交了三个月房租呢，这里还能当个落脚点用用。

    到了的时候是晚上六点，屋子里静悄悄的，陈寒没在。

    凌风出门，下楼骑上了电瓶车，然后就去了之前送过外卖的一个地方。

    当时送餐的时候，那个顾客沉睡了两天两夜，刚刚得道，凌风就是冲着她来的。

    当然，他的目的不是为了找到那个女子，而是想在她家附近转转，打听一下这里的土地庙在什么地方！

    骑车到了地方，凌风把车放在路边，在城中村的小巷里漫步向前。

    现在是傍晚，家家户户都在做饭，所以街道上没什么人，不过凌风还是很快就遇到了个提着酱油瓶的老人。

    上前一问，老人很快告诉他，村里的土地庙就在前面那不远，一家粮油店的旁边。

    凌风道了谢，迈步往前走去。

    此时街头的路灯都亮了，能见度也不错，他往前走了几百米的样子，看到了一家粮油店的巨大招牌。

    来到近前之后，凌风一眼就看到了店铺旁边，紧挨着墙壁的一个灰扑扑的建筑。

    这个土地庙也是不大，高度不足一米，占地面积也就一个平方米左右，看建筑样式很古朴，也不知道是什么年代留下来的。

    庙门口有个不大的小香炉，里面还有烧过的香。

    凌风迈步上前，来到那土地庙的门口，慢慢蹲了下去。

    周围也有经过的行人，但谁都没对他太过在意，以为只是个好奇心比较强的人在研究什么。

    凌风往里面一看，神情就是一怔！

    原本这种土地庙里面供奉的，都是土地公公和土地奶奶，有两尊神像而已。

    可是现在，他却看到了里面多了一个！

    那是个黑色的只有十几公分高的小雕像，光线的关系，看不太清楚到底是什么东西的像，所以凌风立刻启动了神识。

    随后他就看到了一个十分古怪的雕像，虽然是人形，但却五官奇特，只有一个眼睛。

    凌风心说是不是这个东西的存在，才会让那个女子在梦中遇到什么光明神？

    想到这个，他伸手就探进了土地庙，将那雕像给拿了出来！

    结果就在这时候，身后传来一个男人的声音：“喂，偷东西吗？”

    回头一看，见是个四十多岁的中年男子，正目光警惕的看着自己，凌风赶紧起身说道：“当然不是，我不过是好奇，来看看的！”

    “听你的口音就不是本地人，不是偷东西是干嘛？你手里还拿着呢！”那中年男人说道。

    “这个东西是你放进去的？”凌风问道。

    “不是，但这是土地庙的东西，你就不能乱碰，会坏了我们村子的风水！”

    中年男人的声音很大，经过的村民听到，纷纷停下了脚步。

    很快，周围就聚齐了十几个人。

    众人呈扇形，把凌风给围在了中间，显然他要是不好好解释清楚的话，今天怕是不能轻易离开了。

    凌风也是无奈，拿着那雕像给众人看看：“大家谁看到过这个，知道是什么时候放进土地庙的吗？”

    没人回答他。

    那中年男人沉声道：“小子，东西放回去，跟我们去派出所吧！”

    其他几个年轻人也跟着大声呼喝，威胁凌风不去的话，那肯定是逃不过一场揍了！

    “去可以，但是我想问问，有谁知道这土地庙里什么时候多了一尊雕像的，如果有人知道，我愿意给他奖励！”凌风说道。

    村民们一听，你看看我，我看看你，忽然就笑出了声！

    “小子，你是谁啊？居然用这么拙劣的手段骗我们，你觉得我们大家都是傻子吗？今天你必须去派出所解释清楚！”那中年男人说道。

    凌风无语，翻了个白眼：“不用解释，你们看看我是谁，应该能明白！”

    说完直接撕掉脸上的伪装，露出了本来面目。

    众人一看就愣住了，随后有人瞪圆眼睛：“你，你是凌风？”

    “是我！”

    凌风点点头，接着问道：“现在大家还以为我是小偷吗？”

    人们一听顿时不说话了。

    谁不知道凌风的财富现在已经超过世界首富了，他能来这城中村里偷东西？简直不可能！

    所以村民们放松了警惕，那中年男人也是改变态度，一脸和蔼的问道：“凌先生，你怎么会来我们这小地方啊？”

    “就是为了这个，我在调查一件事情，具体的情况不方便透露，现在谁能告诉我这个雕像是什么时候多出来的吗？”凌风问道。

    村民们你看看我，我看看你，随后一个年轻人说道：“初一那天我来上香，还没看到过这个！”

    “对对对，那天我也来了，土地庙里就只有两尊神像，这个没见过！”另一个人说道。

    “今天初几？”凌风问道。

    有人回答他是初七，凌风点点头：“好，那说明这东西也就出现了没几天！”

    随后他对众人说道：“这个东西我要带走，希望你们不要在意。”

    换做是旁人，村民们肯定是不会答应的。

    但是凌风要求，人们什么都没说，只是点了点头。

    “多谢大家了！”

    凌风说了一句，掌心一翻，那雕像就送进了空间戒指，随后他就迈步离开了。

    直到凌风走远，有人才喃喃说道：“我怎么忘了让他给签个名呢？”

    众人一听，也都纷纷露出了惋惜的神情。

    凌风往自己停车的地方走，到地方想起之前那个女的，也不知道她现在是什么样了，于是也没急着离开，先是去了她的家。

    伸手敲了敲门，里面没有回应，好像人没在家。

    凌风转身要走，结果走了几步，身后却传来大门打开的声音，他回头一看，开门的正是那个女子。

    上次看到她的时候就精神状态不太好，现在一看，仍然是一脸萎靡的模样，于是凌风疑惑的问道：“你怎么还没好？”

    