    

    自廖忠的墓前离开后，林易和朵朵便彻底消失在公司的视野中。

    对此，公司内部知情人士一度有些紧张，有人提议调用全国的监控和卫星来找到这两个人，也有人觉得这样做会惹怒林易，应该以更温和的方式寻找。

    考虑到林易的武力，几乎每个人都只是提议，而不愿意负责。

    赵方旭一直冷眼旁观着内部高层的反应，默默观察着他们，直到老天师派弟子联系了公司，告知了林易的去向，这种争论才被勉强压了下来。

    自此之后，公司内部对这件事三缄其口，有关林易和陈朵的消息更是被列为了最高机密之一，被林易挥剑斩断的土山，也进入了修路的规划当中。

    与此同时，张楚岚和冯宝宝来到了金凤婆婆的住址。

    他们有几个问题想要询问金凤婆婆，但他们不知道的是，这将会是另一个漩涡的开始，这一次，林易可就不能这么快地赶到现场了。

    因为他已经出现在了大陆的另一头。

    伦敦唐人街。

    这是一家很有名的川味烤鱼餐馆，这家餐馆不仅味道上非常地道，而且装潢也非常讲究，他们没有像其他餐馆一样一味地追求中国红，而是选择将现代风格与脸谱元素非常巧妙地结合在了一起，既展示了华夏的传统元素，又融合了现代的简约风格。

    坐在这里吃饭，的确有一种回到了国内的感觉，难怪能吸引这么多的中国留学生在这里吃饭。

    林易来的也算早了，但他依然排了十分钟的队才得到靠近门口的一个位置。

    坐在靠近门口的座位上，林易一边吃着烤鱼，一边翻看着手中的手机。

    在前往伦敦之前，林易就已经拜托老天师提前通知了邓布利多，还顺便从老天师那里要来了邓布利多的邮箱地址，给他发了一份邮件。

    可直到林易在伦敦落地，他也没有一封回信。

    “你最好是被什么事情绊住了，老邓头……”

    林易满头黑线地刷新着邮箱，漆黑的眸子中隐隐透露着一丝危险。

    这时，一双筷子忽然伸到了他面前的碗里。

    林易抬起头，望向了对面眨巴着大眼睛的朵朵。

    她戴着一顶白色花边的小帽子，帽根还有红色丝绸系成的蝴蝶结，配上那白色的吊带连衣裙，以及如牛奶般白皙的皮肤，看上去分外可爱。

    见林易注意到了自己，朵朵有些不好意思，但为了食物，她还是小心翼翼地问道。

    “师父，你还吃吗？”

    “……”

    林易一脸无语地望着她。

    就像之前说的一样，这家餐馆的川味烤鱼非常地道，而且他点的还是专门面向华人的传统川味，别的不说，香辣麻这三样可以说是样样俱全。

    吃到现在，朵朵额头已经全是汗液，嘴巴也像是抹了口红一样红嘟嘟的。

    “嘶——”

    口中的辛辣感传来，朵朵忍不住吸了口凉气，吐了吐红润的小舌头。

    可即便如此，她还是舍不得，一双碧绿色的大眼睛直直地望着林易。

    林易顿时有些无奈地摆了摆手。

    “谢谢师父~”

    朵朵甜甜地叫了一声，随后喜滋滋将他碗里那块带着鱼皮的肉夹了过去，在面前滚烫的红油里过了一遍后，才送进了嘴里。

    看到有些被辣到但还是舍不得吐出来的朵朵，林易的嘴角忍不住露出一丝笑容——朵朵的吸收消化能力远超常人，他倒也不担心这些会伤到她的肠胃。

    哒——

    两杯冰奶茶放在了桌子上，是这里的华人服务员送来。

    林易微微一怔，皱起眉头。

    “不好意思，您是不是搞错了，我们没点……”

    “这是老板送的。”服务员小哥露出一个笑容，“我们老板说了，出门在外就得互相帮助，都是同胞，一点心意而已。”

    听到这话，林易抬起头，望向柜台后那个戴着眼镜的老男人。

    老男人笑呵呵地挥了挥手，略带皱纹的脸上露出一个笑容，林易也不由得回了一个笑容，顺便朝着他竖起了一个大拇指。

    “小姑娘，慢点吃，小心被烫到。”

    看到还在吃鱼的朵朵，服务员小哥忍不住说了一句。

    “嘿嘿。”

    朵朵不好意思地笑了笑，然后……继续吃了起来。

    在服务员小哥离开之前，林易抓住了他的胳膊，把一张钞票悄悄塞进了他的手中。

    看到钞票的面额时，服务员小哥微微一怔，连忙看向林易。

    “就像你说的，一点心意而已。”林易微微一笑，“一个人在这边读书，很辛苦吧？”

    服务员小哥脸上露出感激的神情，但他心里也有一丝疑惑。

    我……有说过自己是留学生吗？

    “周！”

    老板的叫声打断了服务员小哥的思绪。

    林易见状拍了拍他的胳膊。

    “去吧！”

    “嗯。”

    服务员小哥感激地转身离去。

    望着柜台后那个老男人的笑容，林易心中升起一股说不出的温暖。

    他总算知道，为什么海外华人会这么爱国了……

    终于，朵朵放下了筷子，挺着圆滚滚的小肚子靠在了椅子上。

    两条一斤半的海鲈鱼，这小家伙吃了一条半！

    林易随手扯出几张餐巾纸递过去，然后非常自然地开始处理朵朵不爱吃的鱼头。

    朵朵乖乖地擦干净了双手和嘴巴，然后捧起了面前的冰奶茶，眯着眼睛吸了起来。

    “师父，我们为什么要来这个地方啊？”

    “哪有这么多为什么。”林易随口说道，“难道你不觉得一边旅行，一边见识更多的人和更多的事，是一件非常有趣的事情吗？”

    “唔……那确实很有意思。”

    朵朵沉吟一二，点了点头，旋即嘀咕一句。

    “如果不用学习的话就更有趣了。”

    “那可不行！”林易瞥了她一眼，“至少你要知道怎么用本地语言跟本地人对话。”

    “我已经可以了！”

    朵朵吸着奶茶嘟囔道。

    优秀的记忆力和理解力注定了朵朵的语言天赋远超常人，这才学了半个月的英语，她就已经能用寻常的单词跟周围的人沟通了。

    “只是沟通可不够，接下来我还打算……”

    话音未落，林易忽然转过头，眉头微皱地望向了门外。

    只见一只猫头鹰自天空中翱翔而下，口中还叼着一封信件，一双充满灵性的棕黄色瞳孔灵动无比地对上了林易的眸子，随后——

    “咕咕——”

    猫头鹰忽然尖叫一声，慌乱地扑闪着翅膀，身形无比迅捷地转过身，朝着来时的天空飞去，没过多时，视线中就只剩下几根掉落的羽毛，以及那封被它叼来的信件。

    望着天空中落荒而逃的猫头鹰，林易嘴角微微抽搐。

    “咯咯~师父把小猫头鹰吓走喽~”

    朵朵嘿嘿笑着，林易瞪了她一眼，随后望向了空中的信件。

    那信件在微风的吹拂下划过了一个又一个圆圈，随后精准无比地落在了林易的手中。

    看到这一幕，林易哪还不知道这是怎么回事。

    不过……都21世纪了还搞这一套吗？

    林易有些无语。

    他左右看了看，见餐馆内似乎没有人注意到这一幕，便打开了信封。

    “亲爱的林先生：

    首先，希望您能原谅我迟到的回信，身为一个老年巫师，我对麻瓜的东西并不是非常熟练，再加上这些天霍格沃茨发生了一些棘手的事情，直到昨天，我才看到这个消息。

    作为霍格沃茨学校的校长，我非常欢迎您能来霍格沃茨做客，也非常高兴您能选择第一时间将这个消息通知我，霍格沃茨一定不会让您失望。

    再次表示歉意，我已安排霍格沃茨的猎场看守海格去接您，他是一名混血巨人，我相信，当您看到他的时候就能认得出来——By：阿不思·邓布利多”

    ……行吧，暂且接受你这个理由。

    林易撇了撇嘴，随后收起了信件，起身离开了座位。

    “朵朵，走了！”

    “欸，现在就走吗……再等一会我就消化完了欸~”

    “……你走不走？”

    “走！”        

