    “你们怎么会知道的？”

    华俊明脸色微变，自己“破产”可不是一件光荣的事情，他怎么可能到处宣扬？

    到底是谁？

    是谁要这样陷害自己？

    小黄毛冷笑一声，他走到华俊明身边，从上到下摸了一遍。

    “臭屌丝，钱包里一毛钱都没有？你的信用卡呢？怎么也没了。”

    “被冻结注销，银行收回去了。”

    “哈哈哈，原来是真的啊，你真的破产了？”

    小黄毛和一众小混混哈哈大笑，惹得周围同学一个个围拢了过来。华俊明低下了脑袋，根本不敢把自己的脸露出来。

    “你们看什么看？”

    小黄毛扯着嗓子，朝着周围的大学生挥了挥拳头。

    小混混继续在华俊明的身上摸索一番，终于从身上捞出一点油水来，“黄毛哥，是手机。”

    “卖掉至少能换三千块呢，够请我们兄弟喝一顿了。”

    “不错。”小黄毛把玩着华俊明的手机，“怎么样华少，手机赏我们玩儿两天？”

    “浑蛋……流氓！”

    “哈哈哈……你现在的样子，就像一个被扒光了衣服的小媳妇。”

    小黄毛用手背轻轻拍了拍华俊明的脸蛋，转身要走。

    忽然，三个穿着运动服的男生挡在了他们身后，“把东西还给华俊明。”

    “你哪根葱啊？滚。”

    “我们已经报警了。”

    “老子怕你警察？”

    小黄毛把手机揣在怀里，朝着周围的小混混们撅了噘嘴。

    大伙儿一个个摩拳擦掌，朝着那群男生走了过去。

    华俊明有些不解地看着那些男生，因为他们都是自己的舍友——叫他尿王的舍友。

    “打架是吧？”

    “可真会挑人。”

    “灵能学专业的人，可不是吃素的！”

    叮叮咣咣！

    双方一言不合，打成一团。

    这些大男生打起架来就只会挥王八拳，上课时候老师教的灵能使用技巧全都抛到了脑后。那些小混混可都是街头斗殴的好手，其中也有不少灵能等级很高的人物。

    象牙塔里的大学生，哪儿是他们的对手？

    不到一分钟，华俊明的三个舍友，全都被打得鼻青脸肿的。

    “够了，不过是一部手机而已，送给他有什么关系？快停手！”

    咚！

    小黄毛踹倒了一个男生，哈哈大笑，根本不在乎华俊明的求饶。他们推开人群，就要往学校大门走，警察到这里差不多要十分钟，再不离开可真的就要在局子里过周末了。

    “等等，你们不能走。”

    顾毅端着一杯咖啡拦在了小黄毛的必经之路上。

    小黄毛眯眼一看，这家伙不就是上次在食堂砸了自己脑袋的人吗？

    “好小子，原来是你？”

    “你好呀。”顾毅嘬了一口咖啡，舒服地叹了一口气，“嗨……一起上还是单挑？”

    “全都给我上！”

    小黄毛大手一挥，让自己的兄弟围在顾毅身边，自己却悄悄摸摸地从另外一个方向逃跑。他很清楚顾毅的实力，自己带来的这些人手，恐怕还不够顾毅一个人打的。

    “想跑？”

    顾毅抛出手里的杯子，准确无误地砸在小黄毛的脑袋上。

    滚烫的热咖啡顺着小黄毛的脑袋往下流淌，烫得小黄毛不停地倒吸凉气。

    “他奶奶的，大夏天的喝这么烫的咖啡！喝点冰美式不好吗？”

    小黄毛一边骂，一边回头看，顾毅像是散步一样往自己身后走来，而自己就像脚底粘了万能胶一样，无论怎么努力都挪不动步子。

    “完了……”

    小黄毛脸色煞白，自己的那些手下没有一个靠谱的。他们连顾毅的毛都没碰到，就倒在地上躺尸了。

    顾毅越走越近，他大手一伸，揪住了小黄毛的领子。

    “手机。”

    “在……在这儿呢。”

    小黄毛陪着笑脸，把手机还给顾毅。

    顾毅抓着手机，拖着小黄毛走到华俊明面前，“道歉。”

    “华少，对不起啊。”

    华俊明眨了眨眼，下意识地答道：“呃……没关系。”

    小黄毛额头流下一滴冷汗，强颜欢笑地看着顾毅，“大哥，完了吗？”

    “那些人你不道歉了吗？”顾毅朝着华俊明的三个室友撇撇嘴。

    “对不起啊，小兄弟们。”小黄毛又扭头向三个男生点头鞠躬，“这下行了吧。”

    “不行。”顾毅摇摇头道，“我没工夫管你，在地上好好躺着，等警察来处置你吧。”

    “喂喂喂，别把我交给警察，我可以给你钱……”

    砰！

    顾毅一个膝撞，踹在小黄毛的裆部。

    小黄毛怪叫一声，白眼一翻疼晕了过去。

    顾毅用手掸了掸裤子上的灰尘，挑着眉毛看向地上的三名大学生。

    “灵能系的？”

    “是的，叶老师。”

    “你们主持正义的勇气，很值得嘉奖，可是你们的身手也太差了。出去以后别说我教过你们，连几个小混混都打不过，以后你们还怎么去和超级罪犯战斗？”

    “对不起，叶老师。”

    “去医务室处理一下伤口吧。”

    “是。”

    三名男生跌跌撞撞地从地上爬了起来，神情复杂地看了一眼远处的华俊明，转身走向医务室。

    “华俊明。”

    “到。”

    “跟我来。”

    “做什么？”

    “请你喝咖啡。”

    华俊明到现在还处在懵逼的状态之下，顾毅说什么他就做什么。

    顾毅带着华俊明回到了办公室，他摘下眼镜，坐在椅子上，朝着华俊明努努嘴。

    “坐下吧。”

    “不必了……”

    “没钱了吧？”

    “嗯……嗯？”华俊明疑惑地看着顾毅，“你怎么知道的？”

    “你破产的消息，学校都传遍了。要喝杯咖啡吗？这是朋友送给我的咖啡，味道还不错。”

    顾毅一边说着，一边开启咖啡机磨咖啡。他泡了两杯咖啡，将其中一杯放在了华俊明的面前。

    华俊明用力嗅了嗅鼻子，轻轻喝了一口咖啡，脸色突然变得阴沉下来。

    “这是艾伦给你的吧？”

    “啥？”

    “艾伦，我的外公。他有一个咖啡种植园，这咖啡的味道我太熟悉了。”

    “所以呢。”

    华俊明看着面前的咖啡，嗤笑一声。

    “叶老师，你胆子可真大。你猜猜看，如果我告诉学校，你其实有一个帮会大佬的兄弟，学校会怎么处置你？你到底给我的外公灌了多少迷魂汤？”

