    第八十九章

    咳咳咳,训练室响起一阵此起彼伏的咳嗽声音。

    虽然他们一直不当人，可是到底还有点儿单身狗的自尊，特别是听到从徐应寒口中说出这种话，登时觉得再不造反,以后这日子真的没法过了。

    于是胆子最肥的简易,刚想揭竿而起,坚决捍卫这个基地里,单身狗的尊严。

    结果徐应寒一转头,他手掌微握成半拳,抵在嘴唇边，“呵呵,两天没在基地,感觉咱们训练室是不是都落灰了。”

    一旁的吴迪摇头,显然对于他这种还没干嘛,就先怂包的态度很是无语。

    可是他无语完，就专心去选英雄去了。

    活着,不是更好吗？

    直播还在进行中，结果徐应寒刚把脸重新转向镜头,就听到有人喊：“林珑,你正好下来了，一起双排。”

    这是王玉檀喊的,他刚说完,弹幕又炸开了。

    “女主角来了，刚才寒神的表白，她是不是听到了。”

    “你喜欢她一辈子，我喜欢你一辈子。”

    “寒神，你是怎么从一个单身狗变成情话技能满级boy的？”

    “这狗粮,我含泪咽了下去。”

    “233333333寒神牌狗粮，你值得拥有。”

    徐应寒望过去，就看见林珑穿着一件白色连帽衫和黑色短裤，安静地站在训练室门口，而且看她的架势，也不知道站了多久。

    于是，原本还开着直播的男人，直接就把语音给关了。

    林珑慢慢走过来，拉开椅子，在上面坐下。她弯腰打开电脑，一连串动作都做完了，这才缓缓转过头。

    她望着已经排进去，正准备选英雄的徐应寒，突然低声一笑，顺手打开游戏客户端，“我刚才站在门口都听到了。”

    嗯，沉默。

    于是，林珑伸脚往旁边踢了一下，轻轻地。

    她说：“我都听到了。”

    “听到什么？”徐应寒终于开口了。

    林珑转头，白皙的小脸满是狡黠的笑容，软软的嘴唇正要张开，旁边的男人已经倾身俯了过来，堵住她的唇。

    小姑娘一对眸子骨碌转儿着，整个人都愣住了。

    徐应寒松开她，重新回到镜头面前。虽然他只消失了十几秒，可是刚才林珑从后面过来，镜头是拍到了她的，所以他俯身过去，直播间的粉丝都猜到肯定是和林珑有关系。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊他们是不是亲了？”

    “为什么不开语音？”

    “抓心挠肺，真的难受啊。”

    “寒神，说，你刚刚到底干嘛了。”

    这一幕因为快，就连训练室正在打游戏的其他人居然都没注意到。

    林珑明明已经转脸看着屏幕，可是过了许久，还是忍不住伸手摸了摸自己的嘴唇。

    徐应寒的这个直播，几乎是立即就被传到了网上。周尧知道的时候，赶过来，他倒是已经关掉了。

    “你、你，”周尧指着他的鼻子，半天说不出第三个字。

    因为这件事，整个战队的人一直到周六之前都没人开直播。虽然离月底越来越近，可是整个战队的选手，都有种今朝有酒今朝醉的感觉，什么直播时长，那是月底才考虑的事情。

    周六比赛，周尧赶着人上车的时候，特地把徐应寒拽住，直接说：“今天记者肯定多，你是队长，我相信你一定能处理好是吧。”

    瞧瞧，把人给逼的。

    周尧对徐应寒都用上了晓之以理动之以情这一招了，就怕他采访的时候说错什么话，再被带一波节奏。

    一想到这里，周尧又觉得战队经理这活，真不是人干的。

    上周没有LPL的比赛，但是却捧回来一座冠军。

    所以这周比赛重新开始，就觉得连场馆前面等着的粉丝都多了不少。之前周尧已经叮嘱过，又怕有粉丝一个冲动，真做出什么事情来。

    下车的时候，林珑是走在众人中间的。

    结果，就是这样，一下车还是被团团围住了。

    毕竟这是徐应寒和林珑公开关系之后的首场比赛，而且还是和TT战队的比赛。作为目前A组的第二，TT战队如果能赢了I.W，对于他们重返小组第一，是十分有利的。

    因为万源战队之前输给了I.W战队。

    目前万源和套套战队都是一负，但是因为万源赢了套套战队，所以排在了套套前面。

    结果等他们进去之后，居然有媒体蹲守在他们休息室的门口，就为了等着独家报道。饶是周尧这个好性格，都差点儿翻脸。

    他赶紧说道：“他们今天还要比赛，结束之后，不是有采访的，到那时候才问好吧。”

    “赢得队伍才会有采访，所以你对于赢下今天与TT战队的比赛十分有信心吗？”记者反而道。

    周尧差点儿被记者挖的坑给埋了，他赶紧正色说：“对于自己战队的信心自然是有的。但是现在选手需要准备比赛，真的不接受任何采访。”

    于是他们进了休息室，把周尧留在了外面。

    “小尧可真可怜。”在休息室内化妆的王玉檀，摇摇头，叹道。

    即便隔着一道门，却还能清楚地听到周尧在外面苦口婆心地劝说。

    至于‘罪魁祸首’，一个正抱着手机在玩游戏，一个则是在看视频，一副岁月静好的模样。

    到了正式比赛，连台上的解说都激动不已。

    解说多多对着镜头笑道：“我觉得不管是观众还是粉丝，想必都对今天的比赛十分关注和期待已久吧。”

    女解说小绿笑着接下话茬，说：“那是自然的，反正我本人现在激动地双手在颤抖。恨不得立马就看到双方出场。”

    另一个解说柠檬摇头：“我说你们两个看热闹的心思也太明显了吧。”

    “谁说我是想看热闹，我明明是在期待一场精彩的电竞比赛。想想看，上周这两支队伍还是并肩作战的兄弟队伍，可是这周他们就变成了相互厮杀的对手。这是不是很有趣，很值得期待啊。”多多一脸‘正直’地说。

    小绿：“我同意多多的看法，其实这场比赛真的是看点多多，不管是场内还是场外，都是十分精彩哦。”

    “唉，场外我可没说哦。”多多坏笑。

    本来女解说就容易被责难，所以小绿赶紧说：“你可别害我哦，我也什么都没说。”

    最后还是柠檬实在忍不住，直接说道：“你们两个真的很龟毛，那我就直说好了。这场比赛也是寒神和piano这对情侣档在公开之后，第一次亮相比赛场。”

    听到这两个名字，现场已经是一片沸腾。

    既然柠檬已经提了，多多和小绿也没客气了。

    多多感慨道：“曾几何时，我们有想过，咱们LPL赛区会出现一对情侣同时出现在赛场吗？”

    “整个世界都没有哦。”小绿附和。

    不用解说多说什么，大家都已经迫不及待地想要看他们出场。

    十分钟之后，双方选手终于入场。在他们进场的时候，现场镜头一直对准I.W战队的双C，两人都坐在电脑后面，正在调试自己的电脑。

    徐应寒戴起耳机，现场一片尖叫。

    林珑低头敲击键盘，现场一片欢呼。

    直到两人凑在一块说了句话，现场差点儿被房顶掀翻。

    “这场比赛不能输啊，要是输了，估计真的得地震。”坐在旁边的简易，突然嘀咕了好几句。

    林珑转头看着他，就见他的手指一直放在键盘上，没有次序地敲击。

    只是她没想到，他这么随口一句话，居然真的说中了。

    五分钟之后，BP结束，比赛正式开始。

