    一听有贵客，沈钰珠忙梳洗打扮。

    不晓得沈家会有什么样的贵客来，还需要她们这些小辈们去见的。

    沈钰珠穿戴好后，带着云香去了澄名苑。

    在澄名苑的门口正好撞见了沈知书，两个人都已无话可言，错开前后走进了院子。

    王妈看到沈钰珠忙打起了帘子将沈钰珠和沈知书姐妹两个迎了进去。

    “大小姐，二小姐安好，夫人在里面等着呢！”

    沈钰珠点了点头，迈步走了进去，看清澄名苑正堂里坐着的人后，顿时微微一愣。

    此时正位上陆婴身边坐着一个盛装华贵的妇人，大约三十七八岁。

    圆脸，杏眼，柳眉，虽然上了年岁却生得极其可爱，一看就是个性子和善的。

    穿着一件暗红色裙衫，用金银线绣出了密密的花纹。

    发髻上戴着五凤朝阳赤金红宝钗，下头缀着水头极好的玉珠，将整个人衬托得富贵至极。

    两位妇人的下手位上坐着两个身材高大的青年男子，一个是来过沈家几次的陆家长公子陆明哲。

    他捏着茶盏优哉游哉抿了一口，虽然神情表露得不是很多，可也是淡淡扫了一眼沈钰珠，俊冷的眸色深邃了几分。

    他还记恨着她呢！

    之前他在沈府的芭蕉林里对她表露心声，他说他心悦她，却被这个女子硬生生打了脸。

    他堂堂陆家长公子，莫说是配她一个小小云州城通判的女儿，即便是配京城公侯家的女子也配得起了。

    倒是被这个丫头给拒了，陆家长公子的脸有些挂不住。

    他身边还坐着一个青年，十七八岁的样子，生得分外倜傥俊俏。

    一袭海青色绣梅纹锦袍，天然带着清贵之气。

    他神态沉稳，坐姿笔挺，身上晕染的气势不像是小地方出来的子弟。

    倒像是京城里来的权贵，可也不晓得是谁。

    上一世她和陆婴几乎没有什么交集，后来跟着卢卓去了京城，还没有坐稳卢夫人的位置，就被害死了。

    她也不敢多说什么，刚要上前冲陆婴等人见礼。

    不想身边一阵风起，不晓得什么时候沈知书已经越过她一步，朝着陆婴盈盈拜了下来。

    那神态拿捏得刚刚好，加上她最近清瘦了许多，这般拜了下来，显出了几分弱柳扶风的楚楚动人感。

    沈钰珠不禁心头一惊，暗自骂了一声蠢货。

    她晓得沈知书的心思，现在她们姐妹两个已经到了说亲的年纪。

    但凡是府里头任何能牵扯起来的关系，现在都用到了。

    沈知书着急显摆，她能想到的。

    沈知书是真的急了。

    不管怎样即便是说亲也先轮着沈钰珠，不想正堂里陡然出现清贵男子，她的一颗心瞬间提了起来。

    沈钰珠是长姐又能怎样？

    她长得比沈钰珠美，琴棋书画样样比她强。

    沈钰珠除了一个嫡女的身份，哪里能比得上她？

    凭什么云州城的青年才俊们先紧着她挑挑拣拣的，如今她也看出来了。

    今儿来的贵客，怕是大有来头，尤其是那位青衣公子，当真是气度不凡。

    沈知书知道自己的机会不多，但凡有机会，她便不会放过。

    “女儿给母亲请安了！”沈知书脸上挂着浅浅的笑意，落落大方，神态拿捏得刚刚好。

    陆婴却是脸色一变，嫡女还没有说什么，她凑上来做什么？

    可是当着贵客的面儿她也不好说，毕竟自己是当家主母，笑话的还是她治家不严。

    一边坐着的美妇看着眼前走过来的楚楚可人的小美女，眼底一亮笑道：“小樱，这便是你经常和我提起来那个女儿吗？当真是个精致人儿！”

    陆婴顿时愣怔住了。

    面前的这位是定北侯夫人谢蕴。

    陆婴之前被姑母带进了宫，成为了云昌公主和亲的陪嫁，谢蕴彼时也是。

    走的时候，陆婴大胆和自己的姑母提议，陪嫁的丫头一个便够了。

    说服姑母将谢蕴放回了家族，后来谢蕴嫁给了定北侯次子。

    老侯爷死后，不想嫡子也出了事儿没了，也没有留下儿子。

    她的丈夫顺当地承袭了爵位，她运气不错，做了定北侯夫人。

    这些全部仰仗当年，陆婴救了她一次。

    彼时谢家还是一个小小的京官，为了巴结权贵，她父亲将她送到了和亲的名单上。

    陆婴虽然救了她，可她自己却蹉跎到了这个地步。

    直到这一次谢夫人听说好友做了继室嫁人了，还收到了陆婴的书信，说沈家有个很合她心意的继女。

    这一遭她带着人回老家禹州处理祖父的丧事，从禹州回京却遇到洪水走不脱。

    正好借道儿在云州城住几天，来看望一下好姐妹。

    此时她夸赞了沈知书几句，却发现陆婴的脸色微微有些变化，忙愣怔在那里。

    陆婴尴尬地笑了笑，点着沈钰珠道：“你这丫头，平日里牙尖嘴利，如今怎的不过来见礼？”

    沈钰珠忙笑着走到了谢夫人的面前躬身福了福，全然没有刚才沈知书那样的急躁。

    缓缓走来，裙角上的缎带都没有怎么晃动。

    谢夫人顿时一愣，看向了沈钰珠。

    眉眼不如刚才那个女子艳丽，也生得好看，不过那份儿沉稳的气度很是难得。

    “难道是……”

    谢夫人这才发现自己刚才认错了人，脸色微微一僵。

    沈钰珠忙冲谢夫人行了一个万福之礼道：“钰珠见过夫人！夫人安好！”

    陆婴忙瞪了沈知书一眼，这一眼分外的犀利，沈知书倒是不敢造次了。

    她忙退开一步，心头不禁暗恨。

    陆婴这个贱人就是偏心姐姐多一些，贵客登门，却将姐姐介绍给客人，自己倒是被晾在了一边。

    谢夫人笑看着沈钰珠，随后将手腕间的羊脂玉镯子脱了下来顺到了沈钰珠的手腕上。

    之前准备了礼物的，如今闹了个笑话，她这镯子算是单独的赔礼。

    沈钰珠忙躬身道谢，神情不亢不卑，端得刚刚好。

    谢夫人看了越发喜欢笑道：“小小年纪，出脱得如此沉稳大气，当真是好家教！”

    “小樱，这上面我比不过你！”

    “你拿我取笑了！人家自个儿生的性子好，我才过门几天，这气度岂是我教出来的？”

    陆婴说罢淡淡扫了一眼已经起身的自家侄儿，还有定北侯的嫡次子王长风。

    谢蕴生养了两个嫡子，如今带着嫡次子回乡办事。

    她看着王长风温润的眉眼，心头有了计较。

    钰珠配人家嫡长子估计不行，门第太低。

    但是配这个嫡次子，门第上也勉强能配。

    又是她好友的儿子。

    知根知底的，这位婆母心底良善，缺点就是没主见，不过正好儿钰珠是个有主见的，也不会被婆母拿捏。

    她想了想，点着王长风冲沈钰珠笑道：“钰珠，我与谢夫人是手帕交，义结金兰的姐妹。”

    “你倒是该称呼一声谢姨母的，这位是你长风哥哥！”

    沈钰珠忙冲站起来的王长风躬身福了下去：“钰珠给长风哥哥见礼了！”

    王长风家里没有妹妹看着沈钰珠很是亲切刚要说什么，陡然觉得身边一阵冷意袭来。

