    “先生小心，贼首要入水了！”岸边，曹性对着楚南大喊一声。

    正躺在船上等消息的楚南打了个激灵，连忙翻身而起，头皮有些发麻，侯成和曹性联手之下竟然没能留住，这贼首，有点儿意思！

    妖螳螂感受到楚南的惊慌，化作妖相，煽动着翅膀来到楚南身边，警惕的看着四周。

    “哗啦啦~”便在此时，一艘船毫无征兆的被什么东西拽的倒飞起来，连带着船上的船夫一起扣在海面上。

    “发生了何事！？”楚南连忙让人将人拉上来，目光看着还在四周乱窜的小舟，皱眉道。

    “有大家伙落了网。”那渔民有些惊魂未定的看着自己的小舟。

    大家伙！？

    楚南看着那乱窜的小舟，目光一亮：“快，捞起来！”

    不出意外的话，就是那贼首了，这算不算自投罗网？

    一群人连忙把船靠过去，想要将网拉起来，但对方挣扎的显然狠厉还，而且力气很大，寻常人根本控制不住。

    “不好，这渔网怕是要被撕裂了！”一名渔夫皱眉道。

    楚南闻言，让妖螳螂抱着自己过去，伸手按在那渔网之上，一张渔网，强化一次需要一百气运，楚南没有废话，直接强化了两次，还想强化第三次时，这渔网已经达到上限，无法再行强化。

    不过经过两次强化的渔网，比之前结实了何止一倍，正在水下挣扎着想要撕裂渔网的糜芳原本觉得那渔网已经快要被弄开了，结果不知怎的，那一根根渔网好似突然变质了一般，任他如何用力都难以撕开。

    海面上，确定对方跑不了之后，楚南让人将这渔网给连上了十几艘船，上百艘船都连着呢，对方往哪儿跑？先不急着把对方打捞上来，等耗光了对方的力气再说。

    “先生，侯将军请您上岸议事！”一名士卒跳到楚南所在的船上，躬身道。

    “嗯。”楚南看了看不时扑腾起水花的海面，点点头，让妖螳螂直接将自己带到岸边去。

    侯成和曹性迎上来，看着楚南道：“子炎，人可曾拦住？”

    “已经被网在了渔网之中，走不了！”楚南点点头。

    “你可知这贼首是何人？”侯成问道。

    “糜家人？”楚南皱眉，之前就有过猜测，但……好歹也是巨富之家，用得着做这种事儿？

    “糜芳。”侯成点点头，表情有些无奈，显然楚南直接猜中让他没什么成就感。

    “是他？”楚南看了看远处，刘备走了，糜竺也跟着去了，怎么糜芳还留在这里？当海寇？

    沉默片刻后，看向侯成道：“此人身份倒是有些特殊，先莫要张扬出去，一会儿逮住之后，直接看押起来，至于岛上海寇，留几个带回去给渔民泄愤便可，糜芳的事情，先莫要往外透露。”

    糜芳自然是有大用的，就这么杀了没有意义，甚至借此事污了糜家名声，将糜家连根拔起对他们这边来说，都不算利益最大化，具体如何用，还得好好思量一二。

    “嗯。”侯成和曹性点点头，糜芳的身份确实让他们有些忌惮，别管糜芳是在干什么。

    三人商定之后，侯成和曹性开始领兵清缴岛上海寇，楚南则带着妖螳螂守着船阵，糜芳在水下折腾了一个多时辰，天边已经大亮时才停下来，楚南让人将其拉起来时，整个人都浮肿了。

    “诸位，长期袭扰赣榆的海寇至此已经伏法，匪窝也已被我等扫平，自今日起，诸位不必再为海寇之祸而忧矣。”折腾了一个晚上，次日一早，楚南让人将俘获的几十名海贼带回去，在沿海渔庄游街。

    渔民遇到相熟的，便是一拥而上，拳脚招呼，负责看押的将士也不管，打死就打死了，这些海寇就是拿来平民愤的。

    经此一事，这赣榆就算是楚南的了。

    渔民们跑去殴打海寇不提，大营中，糜芳已经换了身衣服，面色自然谈不上好，看着眼前的少年，再看看分列他身后的曹性和侯成，糜芳一脸疑惑。

    这是何人？吕布的私生子？

    “在下楚南，见过子方先生。”楚南对着糜芳抱了抱拳，然后坐下。

    “侯成，放我一马，愿千金相赠如何？”糜芳看了楚南片刻后，没理会楚南，而是看向一旁的侯成道。

    千金可不是個小数目，侯成……有些心动。

    “子方先生是准备拿这千金来换糜家家产？”楚南有些无语的看了侯成一眼，扭头看向糜芳道：“聚众为寇，劫掠百姓，私养兵马，图谋不轨，这田横岛上之事只要传扬出去，温侯便是夺了整个糜家家产也没人会说什么！糜家不愧是商贾传家，知道如何打动人心呐。”

    金不是货币，但却珍贵无比，这千金可不是什么黄金千两，而是千斤赤金，真拿出来，抵得上吕布一年养兵的军费了，侯成不动心才是假的。

    糜芳闻言，皱眉看向楚南：“你是何人？”

    “方才已经说过，楚南。”

    糜芳搜肠刮肚，也没想起来吕布身边何时有了这号人，沉默片刻后道：“既不愿收我金珠，又不杀我，你们想如何？”

    “这个该我来问先生，糜家不说其他，光是田产一样，便已遍及徐州，何须假做海寇牟利？”楚南看着糜芳问道。

    就赣榆的那点儿利润，对糜家来说，九牛一毛可能夸张了，但绝对不至于让糜家冒着自毁名声的风险去做，要知道，此前糜家已经是在为向世家转型做准备了，就算以前有这等生意，也得逐步处理干净，更别说糜芳这个二当家亲自去守着。

    糜芳默然。

    “糜子方！”侯成一拍桌案，瞪着糜芳喝道：“我等对你已经算客气了，你当真以为我等不敢杀你！？”

    “田横岛之事，乃是我一人所为，与糜家无关。”糜芳闷哼一声道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    “你……”侯成被气笑了：“你真以为此乃你一人之事？就凭这个，我诛杀你满门都没人会帮你们说话！”

    糜芳豁然抬头，森然的盯向侯成：“你敢！”

    “既然子方先生不想谈这个，我们聊聊别的。”楚南拦住想要爆发的侯成，看着糜芳道。

    “聊何事？”

    “就聊聊糜家如何？”

    “……”

