    虽然说自己的第三魂技槽点满满，但确实出乎意料的和自己的腕豪技能相匹配，两者之间的连动确实存在惊人的适配性。

    简单来说，这个护盾也是大大加强了徐川然对于攻击的耐受性，大幅度加强了自己的生存能力，蓄意轰拳虽然也能给予护盾，但效果终究没有爆裂护盾这个被动技能来的简单直接。

    虽然说有16秒的冷却时间，但要是凭借徐川然对于蔚技能的了解，后续应该还能获得让这个护盾刷新速度加快的技能。

    由此，在徐川然眼里冰原之行就已经结束了，成功非常圆满，单单是收服了冰帝作为自己的神兽这一点就已经是赚大发了。

    虽然此刻晋级神兽的冰帝还在巩固自己的修为，同时着也是因为这个斗罗世界的能级比不上神界那种层次的原因，导致冰帝力量回复的很慢，不能肆意活动。

    目前而言从接近四十万年修为的凶兽化为四百年修为的神兽之后，冰帝如今在徐川然身边还只能先沉寂下来，暂时只能给予徐川然冰属性的亲和力。

    冰帝真正厉害的是未来的无限可能，而现在冰属性的亲和力也并不是没用，如今的徐川然在冰原之中更加显得自由轻松，比起来之前的时候，徐川然离开冰原的速度已经翻了几倍不止。

    当突破魂尊之后，徐川然留下30万间谍点，就将全部间谍点投入到加点之中，体质加点后续消耗的间谍点越来越多，但凭借在史莱克学院的出色表现，徐川然还是将自己的三维属性全部加点达到15。

    后续加点消耗的间谍点数量有些超出徐川然的预料，毕竟经过新生考核之后自己间谍点又大涨了一次，但即便是这样自己距离第二次身体蜕变还相差很远很远。

    长路漫漫啊……但这一串操作下来，非常明显的，徐川然的实力便再次得到了突飞猛进的增长。

    离开冰原的过程之中没有遇到什么特殊的事情，徐川然的身上带着一丝冰帝的气息，而所有魂兽在冰帝“死亡”之后，对于冰帝的气息异常敏感，几乎是躲着走，虽然让徐川然一路畅通无阻的回到小镇。

    没有做过多的停留，徐川然准备领走自己的黄麟马向天魂帝国进发，来到旅馆之中付下金魂币，徐川然牵走自己的马匹。

    但在这个时候，徐川然并没有注意到此刻已经有三双眼睛盯上了自己。

    “系统，这回你总应该给我讲一讲我们要去的目的地到底是什么地方了吧？听你上次说，那个地方还能让我进行水火塑金身的操作，所以那到底是什么好地方？”

    在马匹之上，徐川然悠哉悠哉的向自己脑中的系统发出提问，而在离开冰原，成功带走冰帝之后，系统此刻终于给出了自己准确的答案。

    “我们要前往的是冰火两仪眼，位于落日森林中心的存在，千万年也未必能够形成一处的宝地，药物聚宝盆之一。”

    “普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，冰火两仪眼是只珍惜植物才能生长的地方。而且，这些珍奇植物的生长时间将会以十倍的数值进行缩短……”

    听着系统的解释，徐川然眼瞳微微收缩了起来。

    当听到一株灵芝生长冰火两仪眼十年，就会有百年灵芝的效果之后，……当得知它乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集的宝地之后，徐川然的脑中猛然涌现出一个想法……

    ——这样的好地方居然一直存在于落日森林里面没有被外界发现？！

    徐川然心中猛然涌现起一抹不真实，如果跟如同系统所说的那样可以缩短宝物的生长时间，那对于任何宗门，任何势力来说这绝对是让人极度眼红的地方啊！

    像这样的地方，正常情况之下，完全不可能是自己能够染指的东西啊！但系统居然如此自信的引导自己去那个地方？！

    “安心宿主，当我们成功将冰帝收服并且让她进化成为神兽的那一刻起，那个地方对于宿主你来说威胁已经几乎消失。”

    系统解释说道：“这一处宝地在以往是有神界的力量在干涉，但如今系统已经切断了神界对于下界的干扰，这个地方最大的守护力量已经消失。”

    神界的力量在干涉？

    徐川然眉头微微一皱，在以往，徐川然听到系统屏蔽了神界干涉的时候都没什么太大的感觉，而现在听到这一处天生地养的聚宝盆的主人居然是上位的神之后……

    徐川然的心中，陡然升起了一整强烈的厌恶感。

    在民间有传说是这样讲的：神灵不会干涉下界的事，因为他们都是已经是超凡脱俗的存在，下界的事物对于他们来说已经完完全全不值一提。

    但此刻，当在系统口中得知这个天地福地在曾经一直被神灵所掌控的时候……徐川然心中对于“神”这个概念的评价高度也是瞬间下滑。

    看上去所谓的神不过就是强大点的人而已，真是有些虚伪啊，明明可以直接君临整个大陆，却偏偏要故作清高，这样偷偷藏着好东西？

    徐川然此刻内心之中猛然之间对于这些所谓神升起了一丝不屑的情绪。

    系统说过，在以后可以借助某些东西把神从神界之中拉下来，那就有意思了，徐川然心中猛然想看看这些所谓的神到底有多么强大！

    看着面前一片广阔的雪地平原，徐川然直感觉一整豪迈的情绪涌上心头，一时间忍不住高声朗诵：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘！自古风流人物！还看今朝！虽背负重担，需一手努力修行！但我徐川然照样无敌世间！”

    但就在此刻！

    咚！

    三道身穿黑衣的身影几乎是同一时间从角落之中窜出！他们几乎完全包围了徐川然的所有方位，只见他们身上的魂环交替闪动，身体之中魂力完全暴动！没有任何的留手！而且手上都拿着锋利的魂导器！

    正在高声放歌的徐川然完全没有料到这一出，几乎是下一刻，这三个人的拳头已经到了徐川然的身边，徐川然只来得及释放出武魂，但在偷袭之下却完全无法做出任何的防御姿态！

    刀锋袭杀而来！徐川然虽然说反应不过来，但徐川然身上的某一件东西，却一瞬间绽放起自己的力量！

    一道金色的护罩绽放开来，瞬间挡住了这三道攻击！

    徐川然有了一个喘息的机会，而在看清这三个对自己发起袭击的人身上的魂环之后，徐川然眼瞳陡然微微颤动！

    “系统救我！”

    

