    在黄雀出手引爆猎人的陷阱之前，麻雀先用速度，抢食陷阱中的饭粒后逃之夭夭。

    这其中偷食的精髓就在于一个字，“快”！

    为啥自己不算是逮黄雀的猎人，因为自己这点微薄资金，和人家比起来就是小蚂蚁，哪配当猎人。

    真要说猎人，应该是监管层。

    毕竟梦境中清楚地显示是监管层出的手。

    如果在沈婷邀请他参与千源科技市值管理项目之前，他肯定不敢在股市上对千源科技的股票出手。

    因为他无法把握黄雀会何时引爆陷阱。

    但现在就不同了，自己身处其中，肯定能够清楚地知道沈婷市值管理计划的实施进程。

    只要这次自己的偷食投资计划成功，因为投入百万的原因，必然收获不菲。

    这意味着自己赚到了第一桶金，有了这个做基础，即便最终无法改变自己被公司开除的结局，那也能自己创业了。

    一路琢磨着自己的偷食投资计划，等回到公寓，杜红尘被整个公寓的干净整洁惊呆了。

    虽然他这间公寓其实已经算是比较干净，并且前晚为了打地铺，安冬儿已经清扫过。

    但此刻从卧室到客厅、厨房、卫生间，全都窗明几净，这让杜红尘颇有些怀疑，安冬儿是不是有洁癖。

    餐桌上摆放着安冬儿烧好的菜，虽然都盖着盖子，但依然还是凉透了。

    杜红尘在微波炉里把饭菜热好，就坐下来开吃。

    菜式简单，一道青椒肉丝，一盆土豆排骨汤。

    哪怕是再经过微波炉加热，吃起来依然十分可口，杜红尘吃了三大碗饭。

    从这一点上看，找安冬儿合租，还是很划算的。

    收拾好碗筷后，杜红尘打开电脑又研究起股票走势，他希望通过这种强化记忆措施，让梦境可以出现某只股票的画面，哪怕只有价格也行。

    毕竟梦境的画面都是未来的，这代表看到的股票价格也是未来的。

    杜红尘只要对比现在，就能明白梦中的股票是否值得投资，利润空间有多大。

    这次的在千源科技上的投资则不同，因为梦境中并没有让他看到具体走势图，只是知道它在大涨后又暴跌了。

    正是因为杜红尘不知道千源科技会在什么价位发生崩盘，他才会把此次投资行为比喻成偷食的麻雀。

    不知道它能涨多高，那就只能赚到一点就跑，以免猝不及防地被关在里面，前功尽弃不说，还可能损失本金。

    当然，为了保险起见，杜红尘用那个被宋明语改过的投资模型，对千源科技进行了全面的推演。

    说起来，有了预知梦能力后，他对未来函数倒是真的有了一些新思路，前几天已经把未来函数进行了适当修改。

    还把这个修改后的未来函数发给了宋明语，希望他能够帮忙进一步改进。

    只不过当他将千源科技的相关数据倒入模型进行推演后，结果却让他有些诧异。

    杜红尘原计划是下周一先在15附近用陈伟临时挪用的那笔50万首付款完成初次建仓，等到贷款到手后，再观察是否有机会加仓。

    可是推演结果却显示，在下下周一才是最佳建仓节点。

    看了一会推演结果后，杜红尘决定还是按原计划进行，毕竟这次投资千源科技股票是偷食，讲求以快打快。

    先有底仓再说，反正后面贷款到手后，真有机会也还能加仓。

    此时，他早已将系列命案的事情抛于脑后。

    毕竟赚钱对他来说才是大事，是迫在眉睫的事情。

    只有赚到大钱，才有底气面对未来可能发生的巨变。

    至于命案，等今晚看看能不能再有所梦吧。

    晚上11点10分，闹钟响了。

    杜红尘扣上电脑，拿起手机就出门了。

    他准备去接安冬儿下班，前晚才出了事情，虽然王家有很大可能已经自顾不暇，但他不能不谨慎应对。

    安冬儿是在出事地点附近的一家餐厅做兼职服务员，每晚8点到12点。

    这家餐厅因为靠近那条美食街区，所以人流能保证到午夜。

    从那家餐厅出来，沿着江边步道可以很快穿行到一处地铁站。

    安冬儿也是因此才会在出事地点被王凡两人拦截。

    杜红尘时间掐的很准，11点55分，他站在了那家餐厅的门外。

    从外面透过窗户看进去，餐厅已经有些灯开始关闭，还有人往外走，显然也是餐厅的工作人员。

    有人走过像电线杆般杵着的杜红尘时，还诧异地打量一番。

    然后，杜红尘就看到安冬儿走了出来。

    她站在门口，似乎有些犹豫该往哪个方向走。

    片刻后，她就走了过来，然后停下脚步，有些吃惊地看着杜红尘。

    “你怎么来了？”

    “我来接你下班。”

    “安冬儿，男朋友啊？真不错，这么晚还来接。”

    有同事边走边打量杜红尘，口中发出羡慕的声音。

    安冬儿的耳后有些红了。

    “别听他们乱说，我们走吧。”

    两人并肩离开，几乎同时都没有选择走江边步道方向，而是沿着街道绕行。

    这样走到地铁站，起码多花十分钟。

    “你这样来接我，会耽误休息的。”

    说过了不再说谢谢，安冬儿换了表达谢意的方法。

    “没事，作为你的朋友，保障你的安全更重要！”

    安冬儿张了张嘴，一时找不到合适的措辞。

    杜红尘笑了笑，“下班的时候，婷姐说周一带我出差调研上市公司。”

    “呀，这机会可难得，你要好好把握。”

    作为研究员助理，其实研究员去上市公司实地调研，通常都会带助理，但那都是经过几年历练后，称得上研究员左膀右臂的助理。

    可不是他和安冬儿这种才入行几个月的菜鸟。

    像他们这种菜鸟，最多的杂活，是在给研究员的资深助理们打下手，在公司干着复印文件、查找资料等等事情上。

    所以，安冬儿才会这么羡慕，并要杜红尘把握机会。

    “放心，等哥哥我发达了，也带你飞！”

    安冬儿被杜红尘的玩笑逗乐了，以她这两年的工作经历，早就明白，这一行熬出头有多难。

    说起来她虽然比杜红尘年纪小一岁，但是却比杜红尘多一年工作经验。

    没办法，谁让杜红尘初中时出了事，休养了两年呢。

    深秋的午夜街头，安冬儿和杜红尘并肩走着，一路谈笑。

    这一刻，被深深地烙印在两人的记忆里。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

