    如果说【遗言】最开始的能力是可以让陆绊自己变成完美的复读机，那么精萃之后的二阶【遗言】拥有的，就是让其他人听到复读的能力。

    声音，语言，文字，只要是陆绊的言弹里收录了的，就能通过发射言弹命中对方，将这些信息灌注到对方的脑袋里。

    陆绊刚才，就是利用秦天天进行了一次测试。

    他只使用了一发言弹，产生的效果就是在秦天天的耳边重复播放《好运来》。

    而如果陆绊继续发射言弹，大约三发之后，秦天天就不仅仅只是听到背景音乐而已了，她听到的所有声音，看到的所有文字，接收到的所有信息都会只剩下《好运来》，完全变成《好运来》的形状。

    相比较于一阶，陆绊还需要用自己的嘴来发出声音，二阶的【遗言】可以说在使用范围上极大得拓展了。

    “话虽如此，还是复读机啊......”

    和受到惊吓的秦天天草草吃过晚饭，陆绊回到了家中，坐在电脑前，桌面图标变成了系统文字，他正在确认自己的言弹配置。

    “六发言弹，那个伟大存在的呓语肯定需要，而且这个可能会成为我目前最大的底牌，通过二阶【遗言】的效果，我可以直接将其注入到其他人或者怪物的脑子里，在不影响自己的情况下制服敌人。”

    “杜丹平的演奏其实可以抹去了，我自己掌握了他具有超凡能力的旋律，普通的钢琴声只能当做消遣娱乐。”

    “《好运来》用来辟邪还挺不错的，可以增加节目效果，必须保留。”

    “第六发肯定要留下以防万一。”

    “需要补充三发言弹......”

    陆绊随意在网上闲逛，看一些视频来寻找灵感。

    “来点禁忌歌曲，以毒攻毒？”

    “或者一段经文，正道的光打在大地上？”

    他看着看着视频，智能推荐很快就给陆绊歪到了萌宠区。

    二十分钟后，陆绊看完了第六个撸猫的视频。

    “猫猫真可爱。”

    他看到底下的相关推荐，有蝙蝠的视频。

    “嗯？这么说来，【遗言】能够复读的话，是不是也可以收录人类听不到的声音？”

    人类的听觉范围是20hz到20000hz，可实际上自然界中的声音远不止如此。

    蝙蝠就拥有超声波定位的功能，狗也能听到部分次声波。

    陆绊打开了蝙蝠的视频，手中具现出【遗言】，仔细聆听。

    顿时，他就听到了某种特殊的，前所未闻的声音。

    这些声音仿佛尖啸，在房间里回荡。

    陆绊闭上眼睛，在他的耳中，这些回音先后到达，其顺序的变化让陆绊的脑中自然构成了某种模糊的图案。

    那是他房间的构造。

    陆绊立刻转动【遗言】的弹匣，将蝙蝠的超声波收录了进去。

    “原来我的听力也会在持有【遗言】的时候提高，这么说来，那位伟大存在的呓语或许其中也有人类的耳朵无法捕捉的频率。”

    想到这里，陆绊又打开了一个据说有低频次声波的视频。

    拿着左轮手枪听了听，陆绊却没有听到任何异常的响动。

    “看来这个视频是假的啊......”

    他看着满屏幕的“不舒服”“次声波好可怕”“心跳很快”的弹幕，得出了这样的结论。

    比起超声波只是用来定位，次声波由于和人体的某些器官振动频率类似，容易引发共振导致内脏损伤，所以是被国际上严格限制的。

    “鲸鱼和大象能发出次声波，所以可以去动物园看看？”

    陆绊百度了一下。

    “是不是应该弄一些杀伤性弱的声音。”

    无论是次声波，还是伟大存在的呓语，对人类的杀伤力都太大了，此曲一出，非死即伤，陆绊身为一名和善温良的普通人，又不是什么幕后黑手大魔王，怎么可能一直用那么残忍的手段来制服敌人呢。

    “最好是一些催眠类，或者听了之后能让人暂时失去行动能力的声音。”

    他打开了ASMR区，这个视频分区里的小姐姐们人美声甜，而且擅长催人入睡，陆绊觉得肯定能够有所收获。

    半个小时后，陆绊退出了这个分区。

    “不但没有丝毫困意，反而越来越精神了，这样不好，不好。”

    他精神抖擞地又搜索了一下“助眠”“安眠”之类的关键词。

    “下雨声？火炉声？这种声音虽然听起来还不错，但在清醒环境下没什么大作用啊。”

    陆绊又看到一个千万播放的视频【催眠神曲！从来没有人能够完整听完八分钟！】

    看了看评论，好像非常厉害，只要放在耳边，八分钟之内就必定会睡着。

    他点击了播放键，两只手放在身前，拿着【遗言】，仔细聆听。

    八分钟后，在一片“睡着了”的弹幕里，陆绊关掉了视频。

    “没用。”

    他评价。

    “看来什么催眠神曲都是假的，与其仰仗这些，不如直接物理催眠。”

    陆绊又找到了震撼弹的视频，将那尖锐刺耳的蜂鸣收录进了【遗言】。

    他现在还剩下4036点寂静点数，买精良品质的道具是不指望了，而且，陆绊看到，在已经精萃过的【遗言】上，又出现了另外的东西。

    【遗言】

    【固有】

    【精萃一阶】

    【可精萃】

    好家伙。

    陆绊直呼好家伙。

    在精萃过一次之后，【遗言】还能进行第二次精萃。

    一瞬间，陆绊觉得这个能力或许是一个无底洞。

    众所周知，抽到角色和把角色抽到满宝/满潜/满破是完全不同的概念。

    前一种还可以说看脸，后一种就完全看钱包了。

    而且当陆绊将手指放到【可精萃】上，看到精萃条件时，彻底傻眼了。

    【精萃】

    【升华质变】

    【耗费资源，换取奇迹】

    【建议尝试】

    【需要寂静点数：50000点】

    【需要素材：黑王母的慈悲神像】

    【需要素材：圣人遗骸】

    【需要素材：不定之雾的叹息】

    五万点的寂静点数已经是一笔巨款，按照陆绊现在的进度怎么着也得过五六次任务才有可能达到。

    剩下的三个素材是什么玩意儿？

    他将手指放到【黑王母的慈悲神像】上，看到了其中的描述。

    【黑王母的慈悲神像】

    【黑森林的某些地区流传着黑王母的信仰】

    【他们认为，只要信奉这位神祇就能在黑暗中获得救赎】

    【即使需要血祭亲人，亦是神祇对自己的考验】

    *

    求月票和推荐票！

