一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十二章混会摸鱼

    张铁森装作一副小人的模样，谄媚的笑了笑说道：“胡大哥，你有所不知道，正因为有市里的两大集团参与，我才想蹚一蹚这浑水，看看能不能从中浑水摸鱼，捞点好处。”

    他知道胡远也是一个贪得无厌的人，所以才想表现的小人一点，这就叫投其所好。

    看到张铁森这个跟自己很像的小人样，胡远甚是高兴。

    “看来咱们还是同类人啊，你是想等他们鹬蚌相争，然后你再坐收渔翁之利是吧？”胡远一脸奸笑的望着张铁森说道。

    “哈哈，你懂得。”张铁森端起酒杯跟胡远示意了一下。

    胡远也仰头大笑了几声，狠狠的咬了一口鸡腿，边嚼边问道：“那你说说有什么计划了？如果有什么好处的话，可别忘带老哥一把。”

    他已经表露出自己的贪心了。

    这让张铁森有点始料未及，暗暗想着“他娘的腿，没想到这么快就上钩了，他比我想象中的要贪心的多嘛。”

    只要胡远露出了破绽，张铁森就有把握从他嘴里问出自己想要的事情。

    “计划当然是有了，只要胡大哥愿意配合，好处自然是少不了你的。”张铁森突然又故作高深了起来，嘴角勾起了一抹自信的笑容。

    胡远的兴致现在已经完全被勾起来了，一脸期待的问道：“那老弟有什么计划赶快说来听听，如果好处大的话，你老哥我当然愿意配合了。”

    “不管怎么说，你也是老单带过来的，就相当于是我的好哥们。”胡远看了单军师一眼，又咬了口鸡腿嚼了起来。

    他话里的意思，张铁森已经听明白了，暗自思量着“他娘的腿，没看出来还是个老狐狸，居然利用单军师这层关系，无形中给我压力。”

    既然他都这样说了，张铁森就顺势而上，淡淡的说道：“我当然明白你们之间的关系了，所以我找你就是想跟你分享好处的。”

    听张铁森的这番话，胡远以为他已经上当了，暗暗开心“如果是个没见过世面的小子，看他这个样子，肯定是属于典型的钱多人傻型的。”

    “老单啊，你这个老弟挺明事理的，是个好苗子，以后你得提拔提拔他。”胡远甚是愉悦的望着单军师说道。

    单军师有惊人的观察力，自然明白张铁森真正的意思是什么，所以他之前一直没有说话，就是不想打断他们。

    现在听胡远这么一说，单军师笑了笑说道：“我这个老弟确实是个人才，他说这次找你如果把事情谈成了，他就有一步登天的机会，所以你也给我个面子，如果方便的话，就帮帮他的忙，他成功了，以后对咱们都有好处。”

    这番话让张铁森震惊不小，转头看着单军师，心里暗暗佩服“真不愧是军师，这计谋和反应能力，还不是一般人能比拟的。”

    “既然你都开口了，我自然是竭尽全力了。”胡远很豪爽的看着单军师笑了笑。

    然后他的脸色慢慢阴沉了下去，用疑惑的木管看着张铁森问道：“不知道这位老弟的计划是什么？”

    张铁森淡淡一笑，从容不迫的回答道：“我知道胡大哥家的地最近可是个热门，你知道的只是两个集团争的头破血流，你却不知道暗中有多少像我这样的人觊觎着，所以我就想问问胡大哥，这块地你是卖给谁了，还是在你自己的名下？”

    胡远在张铁森说话的时候，脸色一会儿一个样子，表情是无比的丰富。

    不过他最后很欣喜的望着张铁森，眼中还带着点钦佩之意，说道：“没想到老弟对局势了解的挺透彻啊。”

    “呵呵，正所谓知己知彼百战不殆嘛。”张铁森端起酒杯抿了一口，心里想着“跟晓涵学了些知识以后，连说话都有文化了。”

    虽然张铁森现在已经向胡远抛出了诱饵，但是胡远也不是一个没脑子的人。

    换句话说，这个诱饵对胡远的诱惑力还不够大。

    所以胡远并没有直接回答张铁森的问题，而是半遮半掩的反问道：“你的意思是，如果这块地是我的，咱们就还有谈下的本钱，如果不是我的话，你是不是打算现在就要离开了？”

    听他这句话，张铁森知道他对自己还有所提防。

    “诶，胡大哥咋能这样想我呢，我的意思是，如果这块地是你的话，事情就好办的多了，不是你的话，咱们只能另想办法了。”张铁森端起酒杯跟胡远碰了一下，先干为敬了。

    张铁森总是这样不把话挑明，这点胡远也看出来了，暗暗想着“这小子肯定另有算盘，看来不能跟他透漏的太多了。”

    于是，胡远喝了口酒，一脸淡定的对张铁森摆摆手说道：“你有什么计划，我愿闻其详。”

    他这样突然改变的态度，张铁森也有所察觉了，心想“看来他还是在等更大的诱饵。”

    “我的计划其实很简单，现在各大势力都在盯着他的这块，如果你的这块还在你的名义下，千万不能卖给别人，你也知道现在最明显的就是两大集团在争你的地，我可以暗中联系一些人，把你这块地的价格哄抬到一个高价，到时候哪个集团出的起价格，就把地卖给哪个集团。”张铁森故作一脸奸险的样子，缓缓对胡远说道。

    胡远一听，脸色大悦，一拍桌子说道：“我就是这样的想，老弟你的想法跟我是不谋而合。”

    “你看我现在的生活，完全是得益于我的那块地现在是个香饽饽。”胡远伸手在空中画了半圈，一脸自得的靠在了椅子上。

    听他这么说，张铁森心里大概已经有数了，暗自思量着“看来他的地还没被卖掉，他之前说的冤大头究竟是不是柳飞呢？”

    关于那个冤大头到底会是谁，这点张铁森目前并不着急知道。

    因为他有把握能让胡远说出来。

    张铁森点了根烟，吸了一口以后，饶有深意的说道：“看来咱们是英雄所见略同，不过胡大哥，有没有想过一件很重要的事情呢？”