    清晨，佐助从睡梦中醒来之时，发现山洞内只剩下自己一个人了。

    　　他坐起来往四周看了看，发现左侧的岩壁上浅浅的刻着一行字。

    　　“佐助，我去找些食物。如果醒来了就在这里等我。”

    　　哼了一声，他又低头看了看身下的被褥和身上的新衣服，脸上露出一个不明显的微笑。

    　　阳光投过密集的树冠星星点点的洒向山洞口，外面传来鸟儿的叫声。

    　　佐助走出山洞，轻盈的跳上大树，看着山崖下方一望无际的绿色森林，伸了一个懒腰。

    　　微风拂过面上，使得他彻底清醒过来，感觉到了自身的不同。

    　　昨天受的伤似乎都已经好了。

    　　是叔父？居然还会医疗的术吗。

    　　而且，浑身上下都感觉很轻松。

    　　没有了迫切报仇的欲望，又有了明确的目标，使得少年身上的阴郁之气散去了大半，心胸都开阔了不少。

    　　突然，头顶一片阴影出现，佐助抬头望去，只见宇智波离衣袂飘飘，轻盈的从空中落下。

    　　佐助注意到他落在树上时，那些树枝都没有晃动一下。

    　　“早上好，佐助。”

    　　宇智波离看了看佐助的状态，微微一笑。

    　　“你看起来好多了嘛！”

    　　“早上好。”

    　　佐助礼貌的回应。

    　　“是你治好了我身上的伤吗？谢谢。”

    　　“不用谢。你伤得并不重。”

    　　说话间两人又进入山洞内，宇智波离没有多说什么，只是递过来一个简陋的食盒。

    　　“嘛，我找了一些果子，将就着吃吧。”

    　　佐助接过食盒打开，看了看里面装着水灵的红色果子，道了一声谢，接着盘坐在地上吃了起来。

    　　宇智波离也跟着在旁边坐下，一时间两个人都没有说话。

    　　只剩下鸟儿扑棱棱的扇翅声，和风吹过森林带来的沙沙声不断从洞外传来。

    　　良久，佐助吃完了果子。

    　　他把食盒放在一边，偷偷描了一眼面带惬意的宇智波离，忍不住开口问道：“叔父……是怎么获得的力量的？”

    　　“终于忍不住问了吗？”

    　　宇智波离看了他一眼，没有回答，而是反过来问了他一个问题。

    　　“佐助知道查克拉的由来吗？”

    　　佐助愣了下，回答了忍者学校学到的标准答案。

    　　“据说是千年前，传说中的六道仙人传下来的。”

    　　宇智波离意味深长的笑了。

    　　“这个答案也不算错误。那你有没有想过，六道仙人的查克拉又是从哪里来的？而在查克拉出现以前，人类有没有拥有别的力量？”

    　　佐助摇了摇头，不明白为什么要弄清楚这些。

    　　他回答道：“力量就是力量，有用就行，我并没有想过这些。”

    　　宇智波离笑得更加神秘了。

    　　他轻声开口说道：“这关系到我的力量来源，以及关于忍界无人了解的大秘闻哦。”

    　　佐助闻言，开始对这个话题感兴趣了。

    　　他压抑着好奇看向宇智波离，用不在意的语气问道：“那么，你有什么不同的答案吗？”

    　　……

    　　雨之国，雨隐村。

    　　这个坐落在湖心的村子如同这个阴雨绵绵的国家一样，显得死气沉沉。

    　　身穿大氅的宇智波鼬和干柿鬼鲛正沉默的走过阴暗的街道。

    　　忽然间，两人同时停下了脚步。

    　　“鼬，鬼鲛。”

    　　头顶着猪笼草的怪人从两人脚边的地下升起，抬手打了一个招呼。

    　　“有什么事吗，绝？”

    　　宇智波鼬沉默着没有开口，干柿鬼鲛只能站出来询问，说话间露出一口鲨鱼般的锯齿。

    　　“关于鼬的弟弟，宇智波佐助的情报。”

    　　绝的脸隐藏在猪笼草之中，看不清他说话时候的神色。

    　　宇智波鼬闻言只是面无表情的看了他一眼，并没有开口询问。

    　　“还是这样呢，鼬完全不好奇吗？”

    　　绝的声音带着些许玩味。

    　　“宇智波佐助被大蛇丸引诱，叛逃出了木叶。”

    　　“怎么办呢，鼬先生，要去救你的弟弟吗？”干柿鬼鲛插言，“毕竟属于你的眼睛被大蛇丸那个家伙得到了呢。”

    　　“不用。”宇智波鼬平淡的开口说道，“他会自己来到我的面前。”

    　　“的确不用呢！刚才的情报没有说完，宇智波佐助在半路上被别的人带走了哦。”

    　　绝说话间凑到了宇智波鼬跟前。

    　　“而且那个人也是一个宇智波，叫宇智波离，鼬你认识吗？据他自己说他是你和佐助的叔父呢。”

    　　干柿鬼鲛闻言有点好奇，他看向宇智波鼬问道：“哦？灭了全族的鼬先生还留下了一个叔父吗？”

    　　宇智波鼬平静无波的眼神终于闪了几下，眉头微微皱起。

    　　他回忆了一下，回答道：“宇智波离只是一个没有忍者才能的普通人，而且很早就离开木叶了。”

    　　“看来离开木叶之后有了奇怪的收获呢！”绝进一步开口说出情报。

    　　“而且我居然跟丢了哦，那个人身上有着和查克拉完全不同的力量呢。”

    　　“和查克拉不同的力量吗，真想见识一下呢。鼬先生知道吗？”干柿鬼鲛略带探究的看向宇智波鼬。

    　　“是啊，究竟是什么呢？”绝也跟着附和起来。

    　　宇智波鼬面上还是看不出什么情绪，平淡的说道：“不清楚，宇智波离在十多年之前便出走了。”

    　　……

    　　火之国，木叶隐村。

    　　“早上好，鸣人。”

    　　木叶医院内，漩涡鸣人刚刚醒来，春野樱便拿着一盒便当走进了病房。

    　　“早上好啊！小樱！”浑身缠着绷带的鸣人故作爽朗的打着招呼。

    　　他兴奋的问道：“呐，呐，小樱，是来给我送饭的吗？”

    　　“你要的拉面。”

    　　将便当递给鸣人，看着他身上的伤痕，小樱又神情低落的说道：“都是我的错，什么也做不了，只会向鸣人你请求，结果害大家都受了伤。”

    　　鸣人一只手接过便当，一只手连连摆动，安慰道：“不是你的错啊我说，小樱。”

    　　他把拇指竖起，斩钉截铁的说道：“别担心，我一定把佐助带回来的！”

    　　“我会和你一起努力的，鸣人。”

    　　小樱忽然抬起头，目光坚毅，有些兴奋的说道：“纲手大人已经答应收我为徒了！我要亲手将佐助带回来！”

    　　再也不想那么无力了，再也不想连累同伴了。

    　　“嗯！”

    　　鸣人笑了起来，感慨道：“纲手婆婆吗，跟好色仙人一样强呢！小樱也会变强的……”

    　　此时，病房又一次打开。

    　　两人转头看去，奈良鹿丸快步走了进来，面色略带沉重。

    　　他直接对着两人开口说道：“鸣人，小樱，刚才火影大人告诉我一个关于佐助的新情报。”

