    

    “村里的大夫已经来看过了，”男人说道：“已经没什么大碍了，大夫临走时特别嘱咐过，红红娘她需要静养。”

    “这样啊，”江城看向紧闭的房门，略有遗憾的点点头，“那就不打扰了。”

    “高人慢走。”

    ......

    回去的路上，陈晓萌时不时的看向江城，后者倒是一副老神在在的模样，让人猜不透他到底在想什么。

    “那个男人有问题，”陈晓萌开口说：“红红好像很怕他的样子，而且男女授受不亲这样的词也不像是她能说出来的，是男人教给她的。”

    江城眯着眼，挡住迎面刺来的夕阳，随口回道：“当然有问题，不然怎么可能选择在这个时间出来整理菜地，很明显是看到我们来了，然后才急忙走出来。”

    太阳就要落下，夜晚即将来临，黑夜对村里人来讲无疑是梦魇般的存在，而这个男人却偏偏选择在这个时间出门整理菜地，很难不让人起疑。

    陈晓萌补充说：“看他的样子，也不像是来干农活的，他穿着的那双皮鞋可是十分新。”

    一个陌生男人，打扮的整洁干净，却说是来红红家帮忙干农活......

    想到这里，两人都不说话了，既然他们已经看穿男人的伪装身份，那么下一步就是判断男人的目的了。

    这点也很简单，干活是假，监视才是真。

    男人的真实目的是阻止他们与红红一家的接触，以防他们获得某方面的情报。

    很可能是村长他们安排的。

    大概率是陈晓萌一行三人在村里的走访引起了他们的警觉。

    一路走来，这附近的一些房子虽然肉眼可见的低矮破旧，可从园子里的菜，以及挂出的几件破衣服来看，都是有人住的。

    但却从未见过有人出来走动。

    陈晓萌顿了顿，压低声音问：“你想没想过......”

    “想过。”江城打断道。

    “你知道我要问什么？”陈晓萌诧异问。

    江城脚步不停，随口答道：“你想不通如果鬼以这种速度杀人的话，20年过去了，为什么村子里还有这么多男人？”

    陈晓萌瞪大眼睛。

    “可你现在明白了，”江城偏头瞥了她一眼，“不是吗？”

    陈晓萌深吸一口气，不知是对江城，还是对这个村子，接着徐徐说道：“是村长他们。”

    她目色深远的望向明显高出其他房子一截的钱家废楼，语气耐人寻味：“村长将我们请来安置在钱家大院里，就是因为鬼的目标是钱家人，而我们住在这里，鬼会将我们当做钱家人杀戮，村子里的其他人就暂时安全了。”

    “这也是这座深山老村能延续下去的秘密。我想每隔一段时间，就会有一些外地人以各种原因被请进小石涧村，而后住进钱家大院，最终死于非命。”

    之前他们从安平镇搜集到的情报也验证了这一点。

    不时有外地人在前往小石涧村后失踪，而且那个闯入安平旅社寻夫的女人打扮也与这附近的人不同，恐怕也是被骗入村子的外地人。

    而女人的丈夫，已经丧命于鬼的手中。

    这也就解释了为什么安平镇上的人都如此排斥小石涧村的人。

    就如镇子边缘饲养牲畜的老人所说，不要与这座村子上的人扯上任何关系，他们......代表着不祥。

    江城饶有兴致的打量着面前这个女人。

    他不排斥坏人，因为坏人的坏总归是有原因的，但他讨厌蠢货，因为蠢是没有理由的，他们......仅仅是蠢罢了。

    好在陈晓萌并不蠢，她比裴乾周荣两个自以为是的蠢货绑在一起还强上许多，这也是江城找上她的原因。

    噩梦中，好人和坏人都不一定会死，只有蠢人会死。

    “你认识离开这里的路吗？”陈晓萌挑眉问。

    “不认识。”

    “难得，”陈晓萌忽然笑了：“还好我认识。”

    “你现在就要离开？”

    “不然呢？等村长与我们撕破脸？”陈晓萌耸耸肩，接着拿出那枚果子，无所谓的咬上了一小口。

    果子看着不大，但汁水很多，给江城都看馋了，喉咙不禁上下滚动了一下，“要走也要夜里走，我要去红红家里看一看。”

    “随你。”陈晓萌随手丢掉果核。

    等回到院子后，天已经完全黑了下来，好在房间里的炭火还燃着，空荡荡的房间内一个人都没有。

    李璐和于蔓并没有回来。

    “她们人呢？”陈晓萌问。

    “你看我做什么？”江城哼哼着，“上午又不是我和她们一起出去的。”

    这个时间还没回来，肯定是出事了。

    就是不清楚她们是遭遇了鬼，还是她们也识破了村长等人的阴谋，然后被后者发觉，最终被控制起来，或是杀害。

    之前江城就思考过有关任务平衡性的问题，据现有的线索表明，这次任务中的鬼是不杀女人的，但这绝不意味着女玩家在这次任务中可以高枕无忧。

    按照江城的理解，噩梦虽然看上去诡异非常，但实则是由一套缜密且复杂的机制所运行的，每个被匹配到的玩家，在任务开始时的存活概率都是一样的。

    或许鬼的喜好会稍稍对女人友好一些，但按照公平的规则，这方面的友好就会被另一部分的恶意所弥补。

    他几乎可以想到，两个相貌不错的年轻女人，独自走失在这座村庄的后果。

    她们应该不会死，会的是生不如死。

    陈晓萌也意识到了这点，同为女人的她脸色登时就暗了下来，“夜里去红红家的时候，注意一下周围的动静，要是能救出她们的话，在安平旅社我们的试错成本就会降低很多。”

    “啧，”江城面无表情的看着她。

    陈晓萌对李璐和于蔓生死不感兴趣，她只是从心里排斥村民的这种行为，她选择找机会救她们也不过是要榨干她们的剩余价值，利用她们为自己趟雷。

    理智凌驾于情感之上，这是个拎得清轻重的女人，江城对她很满意。

    相比较之下，江城忽然想起家里那只不争气的胖子，以及......他那让人欲罢不能的小白菜炖排骨。        

