    黑羽快斗的智商和记忆力都非常出色，对幼儿园时期遇到的境白夜，都记得不少关于他的事情。

    那时候他还没认识青梅竹马中森青子，境白夜是他童年第一个玩伴。在他记忆里，境白夜还有个姐姐，姐弟俩会和他一起在附近的公园玩。

    公园里有一个池塘，水深半米左右，境白夜的姐姐就是失足摔进去淹死的。

    当然这只是表面上、也就是警方调查的结果，黑羽快斗偷偷听父母提起过这件“意外”，据说那个女孩被发现时，身上满是被殴打后的淤青，两条腿都断了，脖子上还有相当明显的掐痕。

    当时年幼的他没有什么感觉，但随着年龄的增长，再回忆起这件事的黑羽快斗意识到了很多不对劲的地方。

    意外淹死的人不可能折断双腿，双腿断了的人也无法自己走到池塘，疑点那么多的案件，最终却以意外而结案。

    也难怪老妈经常吐槽现在的日本警察就是薪水混子，拿着较高的工资还什么用都没有。

    不过说到警察……

    黑羽快斗回到自己的卧室，从书架上翻出一本相册，最开始几页是他婴儿时的照片，再往后是幼儿园时期，里面有他和境白夜的合照。

    照片上的两个男孩坐在公园的滑梯上，脸上带着笑容，境白夜的手里还拿着一副玩具假手铐。

    他记得境白夜的梦想就是当一个优秀的警察，但是在他姐姐死后，就再也没听他提过了。

    就在这时，楼下的门铃响了，黑羽快斗快步跑下楼，先他妈妈一步打开了门。

    只见门口站着一个穿着印有卡通图案卫衣的少年，比他高一点，黑色头发下是相当苍白的皮肤，一副病恹恹的样子，左眼和脖子处都被绷带裹着。

    “你是……快斗？”黑发少年看着他，露出一个和照片里有点相似的笑容。

    “好久不见，我是境白夜。”

    ————

    境白夜这次拜访黑羽家，主要是看一下黑羽千影以及黑羽快斗的情况，在看到他们过得还不错后，他把已知的怪盗乌鸦的情报全都给了他们。

    他很确定怪盗乌鸦就是黑羽盗一，这位老师之所以跑到美国拉斯维加斯，是因为那个动物园组织的大本营就在那里，来日本活动的时间不多。去那里一方面是调查，一方面也是为了避免连累妻儿。

    境白夜一直留到中午，吃过午饭和点心后才离开，走时他把自己手机号以及邮箱地址给了他们母子。

    在经过某条没人也没有监控的小道时，境白夜瞬间切换成了女体马甲。

    【你真的越来越熟练了。】系统感慨道。

    【没有熟练，还有很多地方不习惯。】境白夜穿过小道，走向人多的商业街道。

    女体马甲留着长发，比他短发时麻烦得多，风一吹就会变成抓狂中的贞子，他手上也没有绑头发用的皮筋或绳子，只好从背包里拿出顶和套装一点都不搭的棒球帽，把头发塞进去扣在头上。

    【我终于理解为什么琴酒总是戴帽子了，长发好麻烦。】境白夜的目光落到街边的理发店上，【长头发好像能卖钱，我想把头发全剃了。】

    【……如果剃光头，你的马甲加成会降低的。】

    【……降低多少？】

    【原本有50%，剃了光头……大概只有10%吧，发型很影响颜值。】

    境白夜只好放弃了这个想法，技能加成比卖头发的钱重要得多。他摸了摸帽子下露出的头发，打算回去后把它剪短点，弄男式板寸头估计也会影响加成，那就剪到肩膀下面，再绑成马尾或麻花辫。

    他搭上电车，由于是工作日的中午，基本没什么人。他随便找个地方坐下，然后拿出手机，看到上面有一条新邮件。

    【我老妈打算去拉斯维加斯找老爸，把我交给寺井爷爷照顾。】

    是黑羽快斗给他发来的。

    【为什么？觉得你太小了？】境白夜回复道。

    【说我不靠谱，会影响到老爸，让我老实在日本待着。】

    境白夜看着这封邮件，其实他懂黑羽千影的做法，毕竟黑羽快斗差点坑过爹。

    本来黑羽夫妇不打算把他们都是怪盗告诉给儿子，但在某次黑羽盗一回去的时候，正好被当时在外面玩得太晚的黑羽快斗和原主看到。

    原主还好，不会四处乱传这个消息，可黑羽快斗当时是个很皮的熊孩子。在幼儿园老师问你们爸爸是什么职业的时候，他非常得意、非常骄傲地说：我爸爸是个怪盗。

    幸好老师和其他同学没有当真，只当他是吹牛，没有一个选择报警，当时不服气的黑羽快斗回去向爹妈抱怨了这件事，然后也不知道黑羽夫妇怎么教育的他，之后他再也没对外人提过。

    有这种前科在，再加上目的地是人生地不熟的外国，不带他太正常了。

    【的确是这样，你能力不强，去了也帮不到他们什么。】

    这是境白夜的心里话。黑羽夫妇都是著名的国际通缉犯，就算黑羽千影隐退多年能力有所退步，那也不是现在十二岁的黑羽快斗能比的，他俩加起来见过的警察保镖不法分子可能比他吃过的饭都多。

    也不清楚是不是这种大白话刺激了年轻的黑羽快斗，直到境白夜到了米花町站下车，那边的回复才姗姗来迟，内容却没有再提起父母的决定，而是提到了他。

    【我记得你小时候说想要当警察，现在的你还有这个梦想吗？】

    境白夜陷入沉默，当警察是这具身体原主的梦想，也是在原主还在时就破碎的。

    遭受多次家暴报警无用，姐姐被残忍杀害却以自杀早早结案，他提供证词被当成说谎精，这一切都打击那个七岁孩子对警察的美好构想。

    他正想要回复，但黑羽快斗又发来了一封新邮件。

    【抱歉，我不该说这些的话的，希望你别介意……下次你来江古田町我请你去这边的游乐园玩吧！就我对你的赔礼。】

    【好。】境白夜很快发去回复。

    原主已经不在，他自己也不可能去当什么警察，现在的他可是跨国犯罪组织的一员，就算真哪天入职警视厅或警察厅，那也是去当卧底的。

    不过就他的演技和明显的身体缺陷，BOSS不至于异想天开到给他这种任务。

