    预测概率？

    类似预知的能力？

    苏长幸注意到那个本子上全是一切数字，以及符号，粗略看去似乎毫无规律，像是小孩子胡乱在上面写的一些东西：

    “这算是你的能力？”

    林修雨点点头，说道：

    “算是衍生出来的东西，这和环境，时间有关, 在原来的世界我并没有相关的能力，但是来到这个世界却出现了。”

    “死亡的概率每时每刻都在变化，当概率跌落百分之三十之后，几乎就意味着死亡，或者说危险的到来。”

    “在之前，我死亡的概率没有低于过百分之九十, 但是在进入无人区之后，一直在跌落。”

    “我都每一个行动都会影响这种概率，这也很正常, 世界本来就是动态的存在，所以这种概率也是动态的。”

    【一些数字，看似没有规律·······】

    “真知”也没有获取到任何的信息，这应该是因为他的“真知”解析的能力不足，需要加强，晋升。

    之前，在九阶位的时候，他虽然有晋升的机会，但是并不能对“真知”晋升，因为“真知”本身就不是一个九阶位非凡者应该掌握的东西。

    这种洞悉世间万物的能力很恐怖。

    因为这个能力，他很多时候可以取得信息上的主动权，所谓知己知彼，百战不殆。

    苏长幸抿嘴笑了笑，说道：“所以，你察觉到概率的下降，就会停止当前的行为。”

    “很难想象，有你这样聪慧的人沉寂在人群中。”

    林修雨不由感叹, 继续说道：

    “是这样, 所以在末世以来，我一直都很安全，而且一直以来所做的决定似乎都是最正确的。”

    苏长幸觉得有些意思，嘴角扬起笑意，说道：

    “可是你还是进来了，这可能是你唯一错误的决定，你并不理智。”

    这样看来，林修雨的异能非常厉害，甚至不亚于沈瑾萱，钟绝庆等人，只是不具有破坏力。

    但是这样的能力实际上更为恐怖，在无形中改变事物的走向，就像藤镚那般。

    可能现如今糟糕的情况，已经算是无数种糟糕的情况中，比较不错的情况了。

    林修雨放下纸笔，脸上的黑线更为明显，说道：

    “因为我相信老大的判断，两方相搏，处于劣势一方的人总是会孤注一掷，只有这样······只有这样才会有胜算。”

    他还算轻松地笑了笑说道：

    “还行，现在的概率居然还有百分之四十六，比我预想的更好，看来短时间内，我至少不会因为辐射死去。”

    百分之四十六？

    已经很低了，有一半的概率死去。

    苏长幸想了想说道：“嗯，要死的时候，给我说一下，好有个准备。”

    林修雨憋了口气道：“你就已经确认我一定会死去？”

    苏长幸点点头，认真道：“目前看来是这样，不是非凡者进来就是送死，除了······”

    “除了？”

    林修雨睁大眼睛。

    苏长幸脑海中闪过一个陌生的画面，停顿了下，继续说道：“除了你们组长那样的人。”

    谷姹

    林修雨自豪地笑道：

    “那是当然，老大他在末日之前就是屈指可数的强者，我们安全局就是压了晨曦一头。”

    风中带着浓重的寒意，看不到星辰与月亮，世界是漆黑的，像是有黑水在天地间流动。

    就在刚才，神秘商店也再次刷新，刷新出来的物品不能算做是物品，是一个能力。

    【凝心（乙冠，下位）：一折，100000积分】

    【凝心：来自高武世界，一名剑者的神通，一心一意，登峰造极。

    此能力并非神通，只是神通异化的能力，可在短时间内汇集精神与力量，同时调动非凡之力，幅增下一次攻击的伤害，100%~5000%。

    注意，能力消耗极大，需要精神力10，八阶位以上。

    请谨慎使用！】

    十万积分！

    苏长幸直接惊了，这还是打过折之后的价值，也就是说这件物品原本的价值在百万积分。

    这算是天文数字。

    “所以神秘商店是如何定价的，凭借心情？”

    苏长幸嘀咕着，他之前觉得神秘商店在看人下菜，可是这一次他完全买不起，身上的积分不足五万，够不到十万积分的一半。

    这五万积分还是他想到神秘商店可能会刷出一些比较贵的东西，特意留下的，可是没有想到会这样，还是买不起。

    按照越贵越厉害的原则，这东西的价值自然是不言而喻的，只是在两天后就会刷掉。

    他的积分来源都是末日游戏，就算其他人有积分，但没有信号，也无法转过来。

    这彻底陷入了死循环。

    苏长幸愣住了，察觉到神秘商店本身并没有赚取积分的功能，只有消耗积分的各种功能。

    每一个功能都在想方设法地消耗他的积分，和那些奸商不能说是相似，只能说是一模一样。

    走着，苏长幸一时半会也想不到有什么办法，似乎只有出无人区才有办法，而现在的情况又不允许。

    没一会，手机再次传来震动。

    【可花费一万积分开启物品贩卖的功能，此功能可以将一些有价值的物品兑换成积分】

    原来还有这一手。

    这是等着坑我一手积分······苏长幸忍不住腹诽，觉得神秘商店拥有一定的智能，只是表面上不显露而已。

    它的目的肯定是为了赚取更多积分，也应该遵从了一定的规则。

    虽然但是这般那样。

    苏长幸还是毫不犹豫地选择了同意，四万多的积分瞬间便只有了三万多，不过他也不感觉心痛，主要是积分的获得似乎也不算困难，至少目前为止是这样。

    【开启贩卖功能】

    【本功能会附带识别能力。注：附加在“真知”之中，这算是一个能力模组】

    【物品的价值不关系到物品本身的价值，只是本商店认可的价值，最终解释权归属神秘商店】

    接着，他看向地上的小石子。

    【小块石头：土质压缩结构，强度一般。（垃圾，0积分）】

    果然这种东西是不值钱的。

