    “华叔，你别紧张，我这次叫你来，就是要帮你洗刷冤屈的，你在宫里和王府当了那么多年的差，从来没有出过差错，我相信那一千两银子绝对不是你贪污的，一定是有人栽赃嫁祸你。”云扶若扶着华叔的肩，轻道。

    华叔顿时感动得老泪纵横，不停的点头，“多谢娘娘明鉴，如果我真的想贪污，还会等到今天吗？”

    南宫柔冷声道：“华叔，事实摆在眼前，王府的账目一直由你掌管，你手中权力极大，随便改掉一项支出，就能贪污不少银子，当时人证物证俱在，我们可没有诬陷你。”

    华叔顿时愤怒的说，“我一向是按实记账，绝对不可能把一百两记成一千一百两，那账本明显被人改过，当时我想找王爷申诉，可是王爷不理我，王妃娘娘，你可要为我作主。”

    “那账本还在吗？呈给我看看。”云若月突然说。

    “在，还在这里，娘娘请过目。”李秀才顿时从那堆账本里，找了一本出来，递给云若月，同时说，“娘娘，在下也看过这个账目，上面的字迹和华叔的一模一样，根本就是他贪污的，他现在狡辩，只不过想博取你的同情而已，你千万别被他蒙骗了。”

    “你血口喷人！我根本没贪污！”华叔气得心疼肝疼，肺气郁积。

    “华叔，稍安勿燥，让我来对一下这个字迹。”云若月说完，拿起账本，翻到那一页，看到那大写的“壹仟壹佰两”五个字。

    粗看，这几个字的确是同一个人的笔迹。

    可是再一细看，她却发现不对劲。

    前面的“壹仟”两个字明显写得有点挤，占据的地方很紧，而且细微之处也和后面的字不一样。

    mark(“zhong“);

    不过这字太小，粗略看看不出差别来，只有用显微镜，或者高倍放大镜。

    云若月突然想到她的实验室里应该有高倍放大镜，她顿时神识一动，在医疗系统里找了一圈。

    果然，在一个放杂物的架子上，发现了一个放大镜。

    她再神识一动，那放大镜就出现在了她的布包里，她伸手往布包里一摸，放大镜果然在。

    真是神奇。

    她迅速把放大镜拿了出来，对着那账本照了几下，一照，她就发现端倪了。

    “姐姐在做什么？”南宫柔看着云若月的动作，好奇的走了过来，目光探究的望着那放大镜。

    “你过来得正好，你来看，这前面两个字，明显和后面字的笔锋、笔法，和用的墨汁都不一样，这‘壹仟’两个字，明显是有人后期加上去的。”云若月道。

    “真的？”华叔和管家好奇的走过来，纷纷凑过来，看着云若月的放大镜。

    华叔问道：“娘娘，这是什么？”

    “这是放大镜，可以放大东西。用放大镜看，这‘壹仟’两个字，有明显的模仿痕迹，字迹不流畅，而且它用的墨汁很差，所以写出来的字有分杈，字旁边有絮絮。而且放大后，看着歪歪扭扭，极不自然，字迹粗糙。而其他的字，字迹平滑，一气呵成，字体刚硬，没有分杈。这根本不是同一种墨汁写出来的字，而且这多出来的两个字很挤，明显是被人后加上去的。”云若月道。

    

