    “惊喜还在后面！！！”

    楚风面具下的嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    此时凌薇看着那位红衣女子蔷丽冷冷地喝道：

    “还不滚，让我送你滚么？”

    “凌薇你给我等着，等我姐姐成为了未来的斋主继承人，看你还如何嚣张？”

    这位名叫蔷丽的女子看着凌薇一脸森冷的哼道，她转身便离开了这里。

    “老姐，这女人是谁啊？这么嚣张？”

    巨无霸看着凌薇不由地说道。

    “她叫蔷丽，是天斋弟子。”

    “其姐姐蔷薇乃是天斋斋主的大弟子，算是我师姐。”

    “不过我一向看不惯那女人。”

    “最近天斋在选举新一任的斋主继承人，蔷薇那女人呼声很高。”

    “导致蔷丽这女人也变得耀武扬威了起来。”

    “竟然敢在我面前嘚瑟了。”

    “要不是今天人多，我肯定给她几巴掌，让她知道知道自己是谁。”

    凌薇撇了撇嘴冷道。

    “这种事以后交给我吧，她要再敢在老姐面前嘚瑟。”

    “我一定打的她妈妈都不认识她。”

    巨无霸一脸硬气的冷道。

    “感谢各位今日前来参加本届的隐骄大赛！！！”

    这时隐世修炼会的一位长老直接站在了众人面前开口说道。

    “我是隐世修炼会的长老，同时担任本届隐骄大赛的负责人！！！”

    这位隐世修炼会的长老直接说道。

    “本届隐骄大赛和以往的隐骄大赛不同。”

    “本届隐骄大赛取消了以前的组别，所有参加隐骄大赛成员一起共同比试，决出真正的武道天骄！！！”

    “而本届隐骄大赛的奖励同样十分丰富。”

    “隐骄大赛前十名都可以获得我们隐世修炼会和各大天级宗门家族提供的各种珍贵稀有的修炼资源。”

    “当然最重要的是前五名，可以登上神武台，参悟武碑。”

    “相信各位天之骄子们都是奔着这个奖励而来的吧。”

    “但这个奖励名额只有五位，所以各位想要参悟武碑，就要抓住这个机会了。”

    这位隐世长老开口说道。

    “我有一个疑问。”

    这时楚风突然说道。

    “少主有什么疑问？”

    赵天卓开口道。

    “神武台和武碑是由隐世修炼会掌控的么？”

    “不然为什么隐世修炼会可以让人去参悟武碑。”

    “而别人不能自己去登上神武台参悟武碑么？”

    楚风不由地说道。

    “武碑并不是由隐世修炼会所掌控的，乃是由九位地仙境强者联手掌控的。”

    “这九位地仙境强者都是来自于小世界内各大顶尖势力的。”

    “其中一位地仙境强者来自于隐世修炼会。”

    “想要登上神武台，参悟武碑，必须要经过这九大地仙境强者的联合同意才行。”

    “就算是这九位地仙境强者背后的势力强者弟子想要登上神武台都不行。”

    “除非九位地仙境强者一起同意。”

    “而且并不是谁都能登上神武台的，必须要通过神武台考验才行。”

    “总之小世界内的人想要登上神武台参悟武碑，是十分困难的。”

    “所以这次隐世修炼会拿出五个参悟武碑的名额，吸引了无数势力的天之骄子前来参加。”

    “至于隐世修炼会如何让那九位地仙境强者同意拿出五个参悟武碑的名额出来，那就没人知道了。”

    赵天卓说道。

    “我倒是很期待，这武碑究竟是怎样的。”

    楚风撇了撇嘴。

    “武碑中蕴含着上百位上古大能的武道感悟。”

    “一旦能掌控得到其中一位大能的武道感悟，都受益匪浅。”

    “甚至运气好得到某位上古强者的武道传承，一朝成为顶尖的武道强者！！！”

    赵天卓沉声说道。

    “想必大家都十分好奇本届的隐骄大赛的具体比赛规则是如何的。”

    “那就由我来为大家讲述一下！！！”

    这位隐世长老开口说道。

    “本届隐骄大赛的比赛场地便是这十座擂台！！！”

    这位隐世长老指着眼前的这十座叠加起来的擂台说道。

    一时间，在场众人目光全部扫向了这十座擂台。

    “本届的隐骄大赛比赛规则很简单。”

    “这十座擂台便代表着本届隐骄大赛的前十名。”

    “这十名的名次依次从下往上。”

    “最上面的那座擂台代表着本届隐骄大赛的第一名。”

    “所有参赛选手从最底下的第一座擂台往上打，限时一个时辰。”

    “一个时辰后，这十座擂台只能允许有十个人站在上面。”

    “这十人便是隐骄大赛的前十名。”

    “你们所站的擂台代表着你们位列前十的名次。”

    “站在最上面的五座擂台上的五位天骄便可获得登上神武台，参悟武碑的资格。”

    这位隐世长老直接说道。

    而他的话，让在场各大隐修势力的年轻一辈弟子震撼不已。

    他们没想到这次隐骄大赛不仅将天地玄黄四大组别给取消了，

    连比赛规则都彻底变了。

    从以前的分别对战，到如今的直接大混战！！！

    这样的比赛规则，简直残酷无比。

    就算强如顶尖的天之骄子都不一定能保证自己能位列前十，

    毕竟你实力再强，面对着一群人的围攻，也难以招架。

    正所谓雄狮斗不过群狼，蚂蚁多了也能咬人！！！

    这样的情况下，除非你拥有着碾压其他所有人的实力才能保证自己最终位列这十座擂台之一，

    不然随时都有可能被轰出去。

    “这比试倒是够新颖够刺激！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “这样比赛，会很残酷啊！！！”

    雨潼说道。

    “残酷才好，不残酷怎么能证明谁的实力更强！！！”

    楚风冷漠道。

    “这些人虽然多，但却没几个能打的。”

    巨无霸不以为然的哼道。

    “你是谁？”

    “我怎么听你声音有一种熟悉感？”

    这时凌薇注意到带着面具的楚风沉声道。

    “这么快就忘记我了么？”

    楚风看着凌薇轻轻一笑。

    “是你？”

    “你不是……”

    凌薇听出了楚风的声音。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹不可思议的神色注视着他。

    “以为我死了对么？”

    “我还没活够呢，怎么能就这么死了。”

    楚风冷笑着。

    “你的命倒是够硬的。”

    “这都能起死回生！！！”

    凌薇不由地说道。

