    “龙目剑！”

    秦叶也在等待着上钩的紫浩，上一次就凭借龙目剑打败他。这家伙竟然还不涨记性，同样的招数打败一人两次，不能说秦叶有多么的成功，只能说紫浩非常的愚蠢。

    见到裹着黑龙的长剑朝着识海中奔去，紫浩脸色十分的恐慌，之前的那一幕终于被他想起。他慌忙朝着身后逃离，躲避着秦叶的这一招识海攻击。不过还是迟了一下，他的灵魂被龙目剑刺中了一下。

    “灭世红莲！”

    龙目剑的手后秦叶直接施展了灭世红莲，两个分身的帮助下灭世红莲已经凝聚成功。尽管还没有凝聚到最大的威力，但秦叶觉得这样就够了，杀一个紫浩还用不到太多的体力。

    “逃脱卷轴！”

    紫浩这个时候想起了储物戒指之中的逃脱卷轴，东明皇帝曾经说过，为难的时候使用逃脱卷轴可以离开。

    “秦叶，回到东临国后我再来杀你！”离去的时候紫浩不忘记给秦叶留下一句狠话。

    每当潇洒离去的时候总会说些什么，这个毛病紫浩并不是首例。就连秦叶自己也是做过这样的事情。

    真是天真！

    秦叶嘴角高高扬起，而后本体迅速的后退。对于灭世红莲的威力他也不愿意承受，一个不好本体都会被炸死。

    巨大的莲花在空气之中迅速的膨胀，而后将紫浩彻底的吞噬进去。

    “啊，怎么会这样。怎么会……”紫浩在灭世红莲中痛苦地说着，他做梦也没有想到东明皇帝给他的逃脱卷轴竟然没能救下他的性命。

    “逃脱卷轴在你昏迷的时候就被小秦叶掉包了。如此精明的小秦叶怎么能犯下这种严重的错误？”树老替紫浩回答了这个问题。

    就在秦叶施展控魂诀的过程中，紫浩的储物戒指已经被他翻了个遍。里面任何东西秦叶都没有挪动，单单掉包了逃脱卷轴。

    “真是可惜了，他的储物戒指中有七千万九窍龙丹。”

    看着消失在灭世红莲中的紫浩，秦叶眼神之中流露出一丝的可惜。这个紫浩对他来说就是一只巨大的肥羊。可惜这只肥羊他并没有把握住，到头来却是闹得了一场空。

    “能够将他诛杀就不错了，若不是他过于贪婪，对你反杀。你根本没有杀掉他的机会。”树老看着还不满意的秦叶，口中教训道。

    秦叶这个人就是不知足，无论任何时候他都想着得到全部的利益，这种贪念自从树老进入秦叶体内便是深深的体会到。

    “我们需要好好休息一会，那个修恶迟早要和他好好清算一下。”秦叶凝视着远方，对于修恶这个家伙他一直没有放弃。

    灭世红莲带来的巨大威力令数千里的灵物产生了骚动。万圣台之中的灵兽灵物并不在少数，毕竟这里面有着圣人的血液。圣人身上全都是宝贝，对于人类都是无比的重要。对灵兽灵物也是同样如此。

    秦叶坐在一处山洞中静心休养，一股危机朝着他悄然逼近。秦叶入定三个时辰后，周围的景象忽然发生了翻天覆地的变化。

    起初三山洞面前光秃秃的一片，连杂草都没有。然而三个时辰后，这里一片碧绿，处处充满着郁郁葱葱。

    “小秦叶，你怕是遇到麻烦了！”树老忽然开口说着，他感受到了十分熟悉的气息，这就是木属性天地灵物。

    “哎，我遇到的麻烦还少吗？既然麻烦来了我就平了麻烦！”

    秦叶听完树老的话脸上叹息一声，自己从穿越过后处处都是麻烦。想要安稳地休息几日一直是一件非常奢侈的事情。

    秦叶踏步走出山洞，见到山洞外一片碧绿，竟然有着虫鸣鸟叫，这种安定祥和的场面还是第一次遇到。

    “外面有着一颗木属性的灵物，它修为超过了九万年，距离成圣也是相距不远。”树老对秦叶介绍着木属性灵物的情况。

    “前辈既然来了还请出来一见，晚辈秦叶这厢有礼了！”

    秦叶拱了拱手，在他脸上出现了一丝的重视。他实在不想同天地灵物交手。尤其是这种即将正道的。毁掉它们的根基秦叶有些于心不忍。

    “竟然能够感受到我的存在，无愧是有着生命之树气息的小子。”

    苍老的声音传入到秦叶的耳中，紧接着一个身穿绿衣的老人站在了秦叶的面前。他的模样竟然和树老有些的类似。

    “这位前辈，不知您来找我可否有事？”

    秦叶身前燃起了一道蓝黑色的火焰，他也在警告着眼前的天地灵物，得罪我的代价要好好掂量一番。

    “五大神火之一的幽骨冥火？”见到秦叶的火焰后，眼前的绿衣老人再度显示出诧异，他已经认出了忘情火之中的幽骨冥火。

    可惜了，它并没有认出最为致命的黑暗之炎。秦叶看着眼前的老者，心中不由得感到有些的可悲。最为致命的并不是幽骨冥火，而是他的黑暗之炎。

    “前辈果然有着不凡的见识！”秦叶口中赞叹了一声，而后忘情火的火势更加迅猛。

    “小友，你的幽骨冥火虽然霸道，可也仅仅是对于那些人类。我乃是几万年的灵物，周围的深林都是我的本体，幽骨冥火即便再强对我来书也是无用！”绿衣老者眼神之中微微错愕，他也对秦叶提醒着。

    “前辈，我的火焰是并不是用来对付你！今日我误入你的领地还希望你不要见怪！”

    秦叶尽可能放下自己的姿态，他并不愿意将事情扩大化。自从进入中域后，他的脾气收敛了很多。不到万不得已，他根本不想同任何人动手。

    “哼？这就算了？你的那一招惊动了我的修炼。将我从沉思之中打断，你说严重不严重？”绿衣老者态度显得越发刻薄。

    “既然如此我就赔偿前辈一片道德经！道德经对您的修炼有着非常大的帮助。”秦叶对着绿衣老者说着，说完话后他主动念叨出来道德经中的一篇，算是作为最后的补偿。

    对于道德经绿衣老者十分的受用，当初树老也是予以肯定。然而听过这一篇后绿衣老者并没有满足，他还想着得到更多。

    “小秦叶，我来助你灭杀它。吸收了它我也能无限接近圣人了！”

    树老这个时候已经忍不下去了，眼前的树精对秦叶步步紧逼。

    “前辈，数万年的修炼你还没有明悟生命的真谛吗？”秦叶忽然改变了口气，听到树老说吸收它能够接近玄圣，秦叶的心境也是发生了变化。

    “生命的真谛？你小子有什么话大可说出来，不必遮遮掩掩！”听到秦叶的话，绿衣老者语气之中透露出一丝的不耐烦。

    “既然如此我就让你领教一下！”

    处在秦叶身旁的忘情火迅速扩散，他目光看向哪里，忘情火就燃烧到哪里。

    “这种程度的火焰对我没有任何的影响。小子我已经对你说明，幽骨冥火对我无用！”绿衣老者没有任何的在意，他仍然一脸的淡定。同秦叶继续交流着。

    “小秦叶，你施展残幻破灭消解除看破周围的幻阵。随后找出它的根系。斩草需要除根，更何况数万年的天地灵物！”树老对着秦叶指导着。

    眼前的绿衣老者淡定有两方面的原因，一种是秦叶处在他的领域之中，想要对它造成伤害非常的困难。另外一种原因就是幽骨冥火并没有被它放在眼中！

    残幻破灭消这一招秦叶很久没有使用了，昔日在前往千贺宗的时候，千贺宗有位长老对他拦路。在那个时候树老传下他这一招。

    “残幻破灭消！”

    秦叶迅速凝聚手印，而后磕破中指，献祭除了自己的一缕鲜血，周围的景象迅速变化。在远处一个百丈高的参天大树赫然耸立，这是秦叶见到过最为高大的一尊灵树。

    “忘情火！”

    秦叶毫不吝惜地使用着，当他进入妖孽中，施展忘情火变得越发肆无忌惮。他有着足够的原力支撑他使用忘情火。

    “雕虫小技！”

    绿衣老者口中说了一句，而后一道道粗壮的树干朝着忘情火拦截过来。秦叶的忘情火尽数燃烧在树干之中，对百丈高的大树没有造成任何的伤害。

    “缠！”

    绿衣老者再度说了一句，一道道粗壮的树藤朝着秦叶身上迅速缠绕，速度快如闪电一般。以秦叶的身手想要躲过都非常的困难。

    “果真棘手！”秦叶口中说了一句，此刻他迅速地逃脱着。逃脱的同时也在找寻机会组织反击。

    “若是能够再施展灭世红莲就好了，哪怕是接近十万年的灵木被灭世红莲燃烧后，也会承受巨大的代价！”树老看着形势口中说着。

    不过眼前的绿衣老者不肯能给秦叶任何的机会，这就让秦叶感到有些为难。

    “树老，你不是有着半圣的实力吗？又凝聚了自己的肉体。你看能否将它拖入到自己的识海之中，直接灭杀！”秦叶脑海飞速地运转着，他很快想到了解决的办法。

    “小秦叶你的注意刚刚好，你迅速接近那个绿衣老者，到时候我自有手段！”树老听完秦叶的话眼神一亮。

    树老已经忘记了他拥有了本体，一直在秦叶的身体之中，对于秦叶的手段他十分的依赖。这个时候在秦叶提醒下他才想到。

