    

    和大多数中央军的军官一样，熊新民也是看不起地方杂牌军。

    要知道，他们可都是正宗军校的毕业生，而杂牌军里呢？有三分之一的军官是军校毕业的已经是不错了。

    除了设置有讲武堂的东北军与滇军之外，有哪支部队的军官素质是高一些的？怕是没有几支了。

    纵观地方杂牌军中，除了东北军和滇军之外，其余地方部队作战都是靠着一腔热血与悍勇，打实力均等的作战时尚且还好，能靠着丰富的战斗经验弥补，可当遇上现代化战争时，那可就不是战斗经验能够弥补的了。

    不是因为他们愚昧，而是见识问题，试想，大多数不是正宗军校出身的杂牌军军官，他们从军前，要么是绿林好汉，额，说白了，就是土匪；要么就是农夫，哪有人跟他们说现代化战争这个理念？哪有人教导他们什么是海陆空联合炮火，什么叫特种作战？

    这些东西他们都是闻所未闻，见所未见的。

    就像是来自广西的桂军第二十一集团军，千里迢迢地从广西来了，脚丫子都磨破了来到了上海，就凭着满腔热血，想要杀敌报国。

    可惜，他们除了高层的军官是讲武堂毕业的之外，大多数都是所谓的“泥腿子”出身，在日军的海陆空三军联合炮火下，五万大军，一天便伤亡过半，随后打散了。

    这只是举个例子罢了，并不是有意针对，毕竟雄鹰是广西人，雄鹰的外公也是当年北上抗日的桂军老兵。

    咳咳，扯远了，话归正题。

    不管怎么说，这一层偏见都是难以消除的，再比如黄百韬这个人，关注过民国史的人都曾听说过他的名字，此人在淮海战役时，官居国军第七兵团司令官，但仍是被其下属嫡系出身的100军（军长为黄埔三期的李天霞）所看不起。

    听到这个，张天海赶忙制止了熊新民的话：“老长官慎言，毕竟此番言论是涉及长官部长官的言论，传出去可就不好了。”

    “放心吧，冯长官不是那等心胸狭窄之人。再说了，这个时候已经不是他西北军的全盛时期了，想要拿捏咱们中央军的人，得看看校长会不会给他捏了。”说着，熊新民又意味深长地说了一句：“人心散了，可就不好带了……”

    听完这句话，张天海算是明白了，熊新民根本就不怕这话传出去，怎么说不怕呢？还不是因为出身黄埔？此时黄埔系这个势力还不算大的团体可是团结得很。

    虽然说其内部中后来还分了三大派系，汤恩伯一系，陈诚土木系，胡宗南一系，但对于其他地方派系还有政府派系来说，他们就是黄埔系！

    国军之中派系本来就多，大的像是桂系，西北系，川系，滇军，东北军等等，那可是数不胜数，所以也就意味着这黄埔系必须要团结。

    后来两人又聊了一会儿，便忽闻战事紧急，说是日军再次发动进攻了。

    报告的人是前线的二营代理营长陈子玉，他打电话报告的时候，正是张天海熊新民两人聊了大概十分钟左右的时候。

    “团座，鬼子上来了。我部已投入战斗！”陈子玉在电话那边大声喊道，从他说话的时候，熊新民依稀听到了炮弹爆炸的声音，而且距离陈子玉的营部并不远。

    “陈子玉，我告诉你！你必须给我守住了，要是守不住，我唯你是问！”熊新民沉声说道，显然是心情很不好。

    “是，团座！阵地失守，我提头来见！”陈子玉大声保证道。

    “行，我等你好消息。”说完，熊新民就直接挂断了电话。

    还没等张天海开口问是什么情况，熊新民就主动说了：“玉麟，现在前线战况紧急，你又是我的老部下了，如果营部没事儿，就跟我去趟前线吧！”

    张天海点了点头，说道：“现在孙宏在营部指挥，我们营部应该是没什么事的，正好去瞧瞧这日本陆军的实力！”

    说完，张天海就身边的魏和说道：“魏和，你立马跑回营部一趟，告诉孙副营长我去前线视察情况了，让他在我不在的时候总理一营军务！”

    “是！”对于营长的话，魏和一向都是听从的。

    “行了，熊团长，咱们走吧！”张天海立正敬礼道，他这人自认为不是很聪明，但唯一的优点便是知进退，懂分寸，还算知道什么是公事，什么是私情。

    方才是叙旧，算是私情，此次上到战场了，便算是公事了，熊新民军衔他高，职务比他高，那便是长官了。

    至于自己一营的事儿，有孙宏在，张天海是完全可以放心的。

    张天海一营的防区接连着二一二团，从地理位置上看，是属于二一二团的侧后方，只有小部分阵地是与日军战线相接的。

    总之，算是那种阵地线不算长的那种，打起仗来完全可以应付。

    熊新民的二一二团此时总算是站稳了脚跟了，而不是像刚抽调来江湾镇的时候，关于作战方面，那是什么东西也没有。

    现在不同了，阵地有了，掩体有了，就差碉堡了。

    二一二团二营的阵地在复旦大学，熊新民在凌晨时便已下令让部队收复阵地。

    就在凌晨时，通过一阵激烈交战，二营终于夺回了复旦大学外围阵地。

    而此时，恼羞成怒的日军终于悍然发动反击了。

    张天海跟在熊新民的身后，终于进入了复旦大学内的一处建筑物之中，这是团部设在复旦大学阵地的前敌观察哨。

    四周枪声不断，还伴有阵阵炮声，一发发带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在地板上，然后炸开了。

    碎石飞土四溅，到处都像是一片人间炼狱，爆炸声震耳欲聋。

    炮弹的规模丝毫不下于进攻敌海军陆战队时的情形，甚至还有过之。

    伏在地上听着这阵炮声，张天海牙根紧咬，说道：“熊团长，听这炮声规模，起码得有一个炮兵大队啊。”

    ……

    PS：更新送上。        

