    姜甜出于本能的抵抗着，想与对方争个高下，不一会她就败下阵来。无论陈最怎么进攻她都以温柔回应。

    慢慢地，他的情绪缓缓趋于平稳，吻也渐渐变得恬静，唇瓣落在额头、落在眼睛、落在鼻尖，一路向下，舌尖勾到低低的锁骨……

    陈最喜欢看姜甜按捺不住却又极力隐忍的模样，双眸浸着水汽，眼尾很红，焦灼地舔着下唇。

    陈最将她额前的碎发别到耳后，低声说：“甜甜，你是不是热？”

    她茫然半晌才找到焦距，刚看清又在陈最低沉沙哑的声音中失了焦，呢喃道：“我不行了！”

    这就不行了？陈最继续在她身上探着，哪里都探到了偏偏避开重点部分，欣赏手中的人慢慢释放原始的欲望，“什么不行了？”

    这明知故问的，姜甜用尽仅剩的理智回怼道：“你不行！”

    明显激将法对付男人最用效，几乎是她说出‘你不行’的同时，陈最扑了上去。

    ……

    事后。

    姜甜严重怀疑陈最喝的是假酒，不然怎么会在喝了一瓶的情况下依然超常发挥，并且还是三次。

    姜甜推了推还抱着自己不肯撒手的陈最，“放手，我开车。”

    “酒有点上头，容我缓缓，缓缓再战”

    艹，这是把黄色垃圾倒脑子里了吧！姜甜啼笑皆非，“我们还在路上呢！不开车怎么回家？”

    “哦！你说这个开车啊！我再抱会，等下再回家”

    大男人家家的，怎么还撒起娇了？姜甜伸手往手在他脸上摩挲着，轻声说：“好！”

    眼下的氛围让姜甜想起‘暴风雨后的宁静’，‘暴风雨’激烈又酣畅淋漓，‘之后的宁静’的温馨让人沉溺。

    “我们……结婚吧！”陈最把头埋进她的肩窝低声说。

    “啊！”有那么一瞬间，姜甜以为是自己的幻听，然后满心欢喜地说：“好！明天就去，我们现在去找霍雲停要离婚证。”

    ……

    小妖被姜甜从小黑屋里放出来的时候，她跟陈最两个大傻逼正在民政局门口蹲点等上班。

    小妖无语，“爷爷，这特么才12点，你们明天早上再来会死吗？”

    “……”

    姜甜也很无奈，陈最这家伙也不知是真醉还是装醉，拿到离婚证后就非要直接来民政局，要不是姜甜的拦着，他差点打电话让民政局的人过来加班。

    小妖一脸愁容，“爷爷，陈最的分值也涨了，总任务进度还剩下3%。”

    这个时候说这个，真扫兴，姜甜只想自欺欺人，“特么正高兴，你晚点说会死吗？”

    晚点说数据又不会变好，小妖翻了个白眼，“爷爷，我只是想提醒你，随时做好离开的准备。”

    “闭嘴！”

    问题还是要解决的，姜甜看着旁边歪睡在坐椅上的陈最，把系统规则来回捋了几遍。

    蔚来公司还算稳定，但短期内挣太多钱的高能性不大，剩下的两个，让陈最喜欢自己少一点，连她自己都不愿意，别说是陈最了。

    那只能对陆呜下手了，既然任务是让他尝尽爱而不得的苦，那我只要想办法哄他开心，他不觉得苦，分值自然就降了。

    许是离得太近，陈最感觉到怀里的人气息忽高忽低的变化，低头在她脖颈轻轻地蹭着，“怎么了？”

    他的声音水雾般在她耳边散开，过电般的酥麻感，由心脏传遍全身，这种感觉还不赖。

    “你都不困的吗？喝了那么多酒，还……”姜甜咬着下唇，后面的话说不出口。

    也不知是酒精使人反应慢，还是他故意的，陈最弯着唇角问：“还什么？”

    狭小的空间再度暧昧起来，姜甜破罐子破摔，侧过脸在他喉结上咬了一口，“你说呢？”

    陈最挑眉，笑着回应，“我不知道！”声音闷闷的。

    小妖看着跳动的任务值，急得直跺脚，“爷爷，分又涨了！”

    呃！

    这特么也太邪性了，陈最怎么这么不经撩？

    特么这是要‘存天理灭人欲’吗？

    姜甜从他怀里挣开，在座椅缝里摸出手机，也不知道这个点陆呜睡了没有。

    这位爷爷，有异性没人性啊，为了跟陈最亲亲我我，准备在这个点骚扰陆呜，小妖直言，“爷爷，你做个人吧！”

    陈最见姜甜拿起手机又放下，一脸的纠结与不安，眉不自觉地皱了起来，“干吗？”

    姜甜脸垮了几分，“我现在给陆呜发信息，你会生气吗？”

    陈最狐疑，发信息？转念一想，陆呜也喝了不少，作为……前夫，关心一下也没什么。

    陈最在心里劝着自己，表情木木的，“不会，你发吧！”

    “呵呵！”姜甜讪讪地笑着，顺手打开手机，点开陆呜的微信头像，“怎么说人家现在帮我管着蔚来，发个信息走个过场……”

    走个过场。

    这个用词陈最很满意，姜甜接下来的话让陈最满意不起来，她说：“关心一下也是应该的，他可能都睡了。”

    陈最傲娇地别过脸不看信息内容。

    应该关心？

    关心一个对自己还有想法的前夫，陈最没觉得是‘应该’的。

    睡了？

    不愧是喜欢了那么多年的人，什么时候睡觉都知道。

    陈最知道她和陆呜没有实质关系，可就是盖不住在心里翻滚、扑腾的酸味。

    信息刚发出去，那边就有了回应。

    陈最索性侧头看向了外面，心说，过了明天老子就是正宫了，随你怎么折腾都撼动不了老子的地位。

    见他一脸‘还不来哄我’的别扭劲，姜甜憋笑把他脸掰着跟自己脸贴脸，“你怎么跟个小孩一样。”

    陈最没好气地道：“是你一直把我当小孩哄！”

    哦~

    委屈劲还挺大。

    姜甜奖励式地在他脸上亲了亲，“嗯哪！能让我哄得，有且仅有你。”

    这是弥补？陈最后悔刚才没看她俩的信息内容，她这是发了什么对不起自己的信息，居然说出这样的话来哄自己。

    距离明天早上九点还是九个小时，四百二十分钟，三万两千四百秒……

    不能等，一分钟都不能等。

