    “乔哥，安书.记知道秀秀的事了？”许婵问道。

    乔梁点点头：“我告诉他了。”

    “安书.记听了怎么说的？”

    “他没有任何表示。”

    许婵怔了下，接着试探道：“那安书.记接着就来松北，是不是……”

    乔梁眉头微微皱起：“这个我也搞不清，两位领导在黄原出差的，或许没有秀秀的事，也有可能来松北。”

    许婵若有所思地点点头。

    乔梁接着道：“你最近工作生活都还好吧？”

    “工作很顺利，至于生活，也就那样吧。”许婵的眼神有些黯淡。

    乔梁明白许婵这话的意思，守着一个特殊爱好的老公，哪个女人也不会舒心，许婵现在的婚姻和守活寡没什么两样。

    接着乔梁又想到了赵强，这家伙和许婵老公是同样的爱好，他一直没有女友，不知找没找男友。

    想到赵强要找男友，乔梁突然感到极不舒适，如果安哲知道赵强有这种取向，不知会不会有偏见，不知他还会不会让赵强给自己开车。

    乔梁看着许婵，此时，许婵正脉脉注视着自己，眼神里带着几分期待，还有些许渴望，丰满的胸脯微微起伏着。

    换了以前，面对如此风情丰韵的少妇，乔梁会怦然心动，甚至会忍不住直接下手，但现在，因为最近经历的一些事，乔梁在这方面似乎已经麻木，已经许久没有欲望的冲动和念想，甚至，乔梁觉得自己身心都成了一潭死水，连微澜都没有。

    面对许婵多情目光的注视，乔梁心里一声叹息，接着拍拍她的肩膀：“坐吧。”

    说完乔梁坐在沙发上，许婵眼里闪过一丝失落，接着坐在他对面。

    乔梁摸出一支烟点着，慢慢吸了两口，道：“姚县.长今天上午在会上因为姜秀秀的事和苗书.记作对，苗书.记必定很恼火，是不是？”

    “这是显然的。”许婵点点头，接着道，“其实苗书.记早已知道秀秀被发配到下面的真正原因了。”

    乔梁眼皮一跳：“他怎么知道的？”

    “我告诉他的。”

    “你怎么知道的？”

    “我找县府办的人打听的。”

    “你怎么想到打听这个？”

    “苗书.记暗示我这么做的。”

    乔梁点点头，心里明白了什么。

    许婵接着道：“其实你早已知道，对不对？”

    乔梁点点头，干脆道：“不但我，安书.记也早就知道，我告诉他的。”

    许婵一怔，随即眼神又一亮，既然安哲知道了这事，那他必定会对姚健有看法，甚至会厌恶，这对姚健绝对不是什么好事。

    而乔梁选择把这事告诉安哲，显然也是有用意的。

    想着姚健和苗培龙日益僵化的关系，许婵暗暗点头，不由觉得形势对苗培龙很有利。

    这是许婵极其希望看到的局面，毕竟自己是苗培龙的身边人，是他重用起来的，苗培龙混得越好，对自己就越有好处。

    似乎猜到了许婵此时的心思，乔梁对许婵道：“县里主要领导之间的关系越微妙复杂，以你的身份，就越不要轻易搅合进去，领导没安排的事情，不该做的不做，不该说的不说，即使领导安排的，做的时候也要小心谨慎，说话也要注意分寸。”

    许婵知道乔梁说这话是为自己好，心里不由一热，点点头：“乔哥，你的话我会牢牢记住。”

    乔梁点点头：“今天上午会上关于姜秀秀的事，你没告诉她吧？”

    “没有。”许婵道。

    “那就不要告诉她了，免得影响她的心情。”

    许婵点点头，接着试探道：“乔哥，你说安书.记既然知道了秀秀的事，他又来了松北，会不会过问这事？秀秀的事会不会出现什么转机？”

    乔梁想了下：“这个不好说，但有一点可以肯定，以安书.记的身份，他绝对不会明显干涉县里的人事调整，更不会在正在进行的座谈中提及此事。”

    许婵又点点头，沉思着。

    这时许婵的手机响了，她接完道：“我去餐厅安排下晚上吃饭的事。”

    “你去吧。”乔梁点点头。

    然后许婵出去了，乔梁边继续抽烟，边看着天花板，琢磨着……

    座谈进行到6点才结束，然后大家到餐厅吃饭。

    安哲、徐洪刚和县里的班子成员进了餐厅大单间，餐桌很大，能坐十几个人，大家坐下后，苗培龙看还有两个空位，把乔梁和许婵也叫进来，让他们搞服务。

    安哲和徐洪刚坐在上位，县领导依次从上往下坐，乔梁和许婵坐在最下面。

    酒菜上来后，不等苗培龙致欢迎词，安哲举起酒杯：“客套话免了，先喝一杯。”

    说完安哲也不和大家碰杯，直接喝了。

    安哲在酒桌上经常不按套路，大家都知道，习以为常，也都喝了。

    然后乔梁和许婵站起来给大家倒酒。

    安哲扫视了大家一圈，然后看着苗培龙：“你们各位班子成员，是不是也很难聚齐一起吃顿饭？”

    “平时大家都很忙，确实难得坐在一起吃饭。”苗培龙点点头，接着又道，“不过我们中午在一起吃了一顿。”

    “嗯？”安哲看着苗培龙。

    苗培龙接着道：“今天上午开常.委会，结束地比较晚，大家就一起来招待所吃的饭。”

    安哲点点头，接着做不经意的样子问道：“上午开会干嘛的？”

    “主要是讨论县里某些中层岗位的调整问题，力争把最优秀的同志安排到最合适的岗位上。”苗培龙道。

    “嗯，这就对了。”安哲又点点头，接着抬头看着正给自己倒酒的乔梁，“小乔，你这次在青干班学习，我去参加结业典礼，和班主任老师交谈的时候听她提到，你们班里有个来自松北的同学，担任学习委员，表现很优秀，这位同学叫什么来？”

    乔梁心一跳，知道安哲是故意这么问自己的，边倒酒边道：“姜秀秀。”

    “对对，姜秀秀，我早就知道她的，你看我，事情一多，竟然一时想不起来了。”安哲一拍脑袋，“这位姜秀秀同志，是泉水乡副乡长，我去泉水乡的时候对她印象比较深，是一位敬业勤奋的基层女干部……”

    听安哲这么说，苗培龙眨眨眼，姚健也眨眨眼，盛鹏和其他县领导都互相看看。

    【作者***】：阅读遇到任何问题，请大家关注作者微信公众号：天下亦客，或者hwc000724。

