    颜路吐哺，天下归心！在秦叶内心中出现了这八个字，对此刘春对于颜路如何尊敬有佳都不难理解了。

    “颜路圣人，天下第一圣人！”

    刘春牵上了颜路的手并将其高高举起，天下第一圣人六个字响彻云霄。在殷华书院所有人的耳中不断回荡，每个书生都把一切身心投入到其中。其产生强烈的崇敬与信仰之力直冲九霄，在天空中出现了一道道彩虹。从开始直到这一刻，刘春的人皇登基大典都是非常成功的。

    先手将了秦叶一军，随后封赏文武百官又占据了绝对的主动，确保自己建立的国度能够由自己统治，而不是单单形成一个傀儡。在最后又是抓住了天下书生心向颜路圣人的心里状态，拉拢着无数的书生让他们支持自己。

    倘若今日的登基大典这样结束的话用完美两个字形容再为恰当不过。但天公不随人愿，今日刘春的登基大典注定充满了波折。

    “天下第一圣人我倒是想要看一看，到底是哪个阿猫阿狗也敢称为天下第一！”

    天空中的彩虹被一道黑云所遮住了，随后降下了倾盆大雨。大雨骤然而落，雨水落到地面天空还未转阴。众人抬起头来，只见天空中一条蛟龙翻腾，四爪在云雾中时隐时现。明眼人就能看得出来的绝对不是泛泛之辈，显然是大人物。

    “区区蛟龙也敢来此放肆，今日便先炼了你，也算给玄武一点点教训。”

    在天空中漂浮着九个座椅，这九个座椅都是殷华书院邀请或是殷华书院内的大圣人，从打刘春登基至今他们并没有发一语。这些玄神在高空看着下方的一切，有朝一日能够看到新皇登基对他们来说也是一个特别的日子。如今神兽蛟龙前来搅乱，他们便开口搭言。

    出现了，果然还是来一些神兽看得舒服。看着天空中翻云覆雨的蛟龙，秦叶和光迹目光中均是带有一丝的兴趣。三皇鼎立格局形成的那一刻，最为激烈的内战便宣布打响。只是如今的内战还停留在暗中，等到外族被驱赶过后才是真正的大战。那个时候天地间会发生什么谁也无法预料。

    “老匹夫你出言不逊，今日我便教训你一番！”

    翻腾的蛟龙听过老者的话目光中充满了震怒，随后一道天河从他口中吐出。对着出言不逊的老者身上喷去。浩瀚的天河从天际边缘蔓延下来，在座的每一位看到天河心中均是出现浓浓的不祥。倘若天空中的玄神接不下或是不想理睬，那对他们而言就遭殃了。

    “大地！”

    老者口中说出了大地二字，而后众人便是感觉到脚下发生了强烈的地震。紧接着冲天的黄土从地面被抽出，在老者的凝聚下形成了一个天池。天池笼罩了五千里，天空中蛟龙吐出的天河全部进入到了天池中，直到天池被完全的蓄满。老者的身体也从座位上消失不见，他站在了天池的顶端，而后直奔天空中的蛟龙。玄神之间的大战仿佛要一触即发。

    “土老头还是那样的沉不住气，这个脾气几乎都赶得上火老头了。多年以来的闭关看起来没有任何的作用。”

    坐在第一个位置的大圣人看着身穿黄色挂衣的土老头，嘴角流露出了一丝的笑意。对于土老头他还是非常的了解，别看个子不高但在土属性方面的造诣上却是天下第一。五行宗和殷华书院交情深厚，这一次来了两位祖宗出席殷华书院的盛会，其中土老头和水老头便是今日的代表。

    看到蛟龙搅局后土老头开场便是按耐不住，他并没有经过大圣人的允许，直接和蛟龙战在了一起，大圣人看到这里也是开口称赞了一番。

    “土老头的脾气比起几百年前还要糟糕。这些年一直和火老头在一起修炼，脾气想不火爆都是难事。”

    水老头看着主动出手的土老头，他不由得头痛异常。来之前他盯住了无数次，让土老头克制。毕竟殷华书院是主场，他们只是过来捧场。有任何事情都有殷华书院前来处理，路上土老头便是有些不大耐烦。但并没有反驳哥哥，只是到了这里事情就完全变卦，土老头二话不说便开始了他的行动。

    “哈哈，有趣的土老头。这个脾气看来日后的战争少不了。”

    大圣人笑的越发开怀，看着大圣人大笑，其余大圣人也是纷纷笑道。大家全部开怀大笑，对于天空中作祟的蛟龙并没有太多的在意。毕竟仅仅来了一条，想要翻起什么浪花也是不大可能。

    土老头和蛟龙大战在一起，两个人的每一招都充满了法则的气息，一招招强大的神技不是凡人能够看穿的。就算是巅峰的大帝也无法抓捕，大家只能是看一个热闹。

    “玄神，这才是真正的主宰，其下众生皆为傀儡！”

    秦叶看着在天空中大战的两位圣人，心中再度的感慨起来。自己在玄神的面前完全是微不足道，对方勾一勾小指就能够把他抹杀千万次。

    “秦叶，可否有信心三年内突破玄神？”

    在他上首的光迹突然开口说了一句，这也是今日他和秦叶说的第一句话。从无字玉璧走出后的光迹便是异常的稳重，尤其是吸取了颜弘毅的教训后，他变化越来越明显。

    三年内突破玄神，这是多么狂傲的宣誓，秦叶对此都是没有想过。就算突破大帝秦叶都没有想太多，毕竟这都是遥不可及的事情。需要强大的机遇和奇迹。独自闭门造车不知道多少年才能够有所参悟。

    “光迹，你变得越来越自负了。”

    秦叶淡淡地说着，他并没有回答自己能否突破玄神，但是话语中潜意识便告诉了光迹三年内突破玄神是根本不可能的。三年成神，当真以为天底下玄神如此不值钱？中域几千年来一共才有多少玄神？哪一个玄神不是修炼几百年三千年内才侥幸突破玄神。

    “不，并非是我自负。我自认为自己无法做到，但是你却是和我不同。在你背后有大家族的支持，他们会帮助你无时无刻的提升修为，而我却是没有……”光迹冲着秦叶微微一笑，他突然提起了一个大家族。

    “人皇岛的诸位前辈尽管强大，但并不算大家族。他们充其量就一千多人，满打满算一千多位大帝。大帝虽然能够让我在突破大帝的时候少走一些弯路，但是在成神的道路却没有太大的帮助。”

    秦叶看着光迹，他的话语中满是套路。在人皇岛一共三百六十五人，他开口便是吹嘘成一千多人。而且把每个人都吹嘘为大帝，更是把他的吹牛神功体现的淋漓尽致。

    “哦？人皇岛已经强大到这种程度了，那我可要和秦叶人皇拉一拉关系。到时候你一定要对我高抬贵手，在内战方面没有谁能够胜得过你。曾经独领风骚上万年的山亭庙都被你打败了，在中域又有谁能够是你的对手呢？”

    光迹的这一番话倒像是在自问自答。的确，秦叶在四域的表现可谓是非常的耀眼。从一个小小的宗门一步步发展，最终抗衡了实力差距巨大的山亭庙。几年的光景打败了主持，在光迹脑海中都留下了极为深刻的印象。

    “打败山亭庙只是侥幸而已，主持在四域不敢发挥出真正的实力。以他的修为在中域都能站稳脚跟，屠杀我又有什么难度呢？如今在中域你和刘春都是我最为棘手的对手。我的胜算不足两成……”

    秦叶比划出了两跟手指，两成的胜算显然不算高，但这也是秦叶发自内心的。如果墨韵仙子寿元不受限制，秦叶可以将他的胜算提高一成，但事情显然不能如他所愿。

    “秦叶你太谦虚了，依我看三个人中最先出局的人是我才对。谁能想到名满天下，实力自诩为天下第一的颜弘毅能够陨落？看来宗门的强势倒是一个麻烦。”

    光迹自嘲地说着，颜弘毅的离去给他造成了无穷的打击。殷华书院在颜弘毅身上耗费了无数的心血，给他的保命手段也是层出不穷。然而在仙龙潭内颜弘毅突然陨落，这让他反省了无数次。

    “颜弘毅的死全在刘春身上，其中发生了什么你我心中非常的清楚。今日刘春登基大典也是最为隆重，不如你我暂时结盟吧。”

    秦叶冲着光迹眨了眨眼睛，他的眼神中出现了一抹神秘。结盟二字终于从他口中说出，而且还是主动提出来的。

    “结盟？秦叶你说的可是真心？”

    光迹听过后随口问了一句，对于结盟什么他素来不信不单单是他，秦叶也是如此。

    “当然是真心，刘春对你的威胁远远要强于我。而且今日又当着天下人面前抢夺我的女人，这是我们共同的敌人。结盟对付他才符合我们共同的利益。”

    秦叶看着台上的刘春，这次在他心中的确打算把刘春当为下一个目标。光迹尽管鲁莽，但有些时候还是按照套路出牌，为了达到目的会选择光明正大的和自己拼斗。

    而刘春完全的相反，无论什么事情他都想着阴别人一手，包括落依瑶的事情，刘春都是在暗中敢对秦叶释放冷箭。今日在他宣布落依瑶成为皇后的时候，便是对秦叶出了一个杀招。

