    “没问题！”

    猴子十分爽快地答应下来。

    最近《神仙联盟》版本更新，往日都是抗压和开团手的坦克上单已经成了过去式，进攻型上单反而成了主流，而且下路影响力也被削了。

    因此，猴子最近的排位赢得越发艰难。

    如今遇到一位王者段位的强势上单，他自然心中痒痒，想和对方排一把试试。

    叫上白晶晶，四人很快开始组排。

    果然。

    有了红毛怪的加入，己方的整体对线和团战水平很快上升了一个台阶。

    仅仅一刻钟就把对面打投降了。

    “过瘾，过瘾哪！”

    “再来再来！”

    连赢三把之后，红毛怪越发兴奋起来。

    自从开始玩神仙联盟，他长年单排，被坑了不知道多少次，如今遇见两个过路者，居然配合的如此默契无间，连战连捷，属实爽了一回。

    “不行，不能再打了。”

    “我们得去找船！”

    猴子虽然也很过瘾，但是还没忘记正事。

    “找船？”

    “你们是要渡流沙河吗？”听到猴子的话，红毛怪不由惊讶地问道。

    猪八戒点头接话，“没错。”“我们是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚，正要找条船过河，师父还在三里地外等着呢。”

    “什么，你们是去西天取经的！？”

    红毛怪闻言又惊又喜。

    “怎么了？”猴子和猪八戒有些不解。

    “俺也一样！”红毛怪激动道。

    猴子：“？？？”

    猪八戒：“？？？”

    红毛怪连忙把自己本是天庭卷帘大将，被贬下凡后受观音菩萨点化，在此等待取经人，护佑他去往西天拜佛求经的事情一一说出。

    “此话当真？！”x2

    孙悟空和猪八戒又惊又喜，异口同声。

    然而不同的是。

    猴子的惊喜在于这个技术一流的王者上单，竟是将来要与自己一路同行的师弟。

    猪八戒的惊喜则是自己终于不是老幺了。

    至于沙僧就更不用说了。

    有了这两位技术高超的师兄，他也终于可以摆脱苦逼的单排生涯了。

    一时间，三人激动的热泪盈眶。

    相见恨晚的浓浓情意，在三人间弥漫开来。

    直到……

    “就是没道理！”

    沙僧挑着担，不服气道：“观音菩萨从西向东去的大唐，按理说，我才是第一个被收徒的人，不过猴哥他本事最大，游戏打得又好。”

    “让他做大师兄我没意见。”

    “但是你的本事和我差不多，游戏却只是宗师，还是大师兄从钻一带上来的。”

    “凭啥骑在我头上？”

    猪八戒闻言，贱笑道：“菩萨先收你没用，谁是二师兄得看师父。”

    “师父，您说我老猪说的对不对？”

    马上的唐三藏不禁摇头轻叹：

    “悟净，你若是感觉挑担子累的话，就让为师来吧，反正为师有的是力气。”

    沙僧瞧了眼将僧袍撑得鼓鼓的唐三藏。

    虽然认为师父说得很有道理。

    但是他能答应么？

    念此，沙僧只得闷闷地开口道：“师父，还是我来吧，而且这担子也不是多重，弟子是金仙巅峰的实力，挑着也不费什么事。”

    “辛苦悟净了。”唐三藏笑了笑。

    “师父！”

    “今晚有地方住了。”

    这时候，前头探路的孙悟空忽然回身喊道：“前面有个庄园，咱们快过去看看。”

    ……

    因为之前来过两次。

    杜飞如今找龙宫已是轻车熟路。

    在巡海夜叉的带领下进入东海龙宫没多会儿，老龙王敖广终于姗姗来迟。

    “杜局长大驾光临，有失远迎。”

    “还请恕罪！”

    见到杜飞，老龙王连忙躬身行礼。

    虽然自家小女儿和杜飞很熟，但是敖广可不会真的把，同时受玉皇大帝和太清圣人器重的杜飞当成晚辈看待，哪怕对方只有两千多岁。

    “龙王客气了。”

    杜飞拱手笑笑道：“在下这次过来不为别的，是有一件事想要和你商量商量。”

    “哦？敢问杜局长是何事？”

    请杜飞落座，又命人上茶后，敖广问道。

    “也不是什么大事。”

    “就是我想拍一部关于哪吒三太子的电影，其中要修改一部分剧情，准备让这两位三太子之间有一段超乎友谊的感情。”杜飞嘿嘿笑道。

    说着，他将路上拟好的一段剧本递了过去。

    敖广一脸懵逼地接过剧本。

    “岂有此理！”

    看完剧本，老龙王瞬间暴怒了。

    敖丙明明是被哪吒扒皮抽筋害死的，如今却和哪吒做起了朋友，他如何能忍？

    做这种改编。

    置他东海龙族于何地？

    这熊妖真以为四海龙族是任人拿捏的软柿子？

    阵阵怒火涌出胸腔，敖广急喘两声粗气，就要命人将杜飞这狂徒给赶出龙宫去。

    哪怕他现在是玉帝极为器重之人。

    也没有用！

    可就在敖广准备开口喊人的时候，杜飞却直接从储物戒中取出了一只玉葫芦，随即拔开葫芦塞，笑眯眯地将其放在了桌子上面。

    “三十颗九转灵丹。”

    “而且是太清圣人他老人家亲自炼制的哦。”

    这瞬间。

    敖广动作一僵，不自主地轻嗅了下飘出的丹香，两条眉头一动，随即冷哼道：

    “杜局长这是什么意思？”

    “没别的意思。”

    杜飞勾起嘴角道：“我只是想代表李天王替哪吒三太子赔个不是。”

    “哼！”

    老龙王转过头，“我绝不会原谅哪吒！”

    “一颗九转金丹。”

    杜飞又拿出一只玉瓶放在桌上。

    “只用一颗金丹，就能造就一位太乙金仙哦。”

    老龙王眉心登时跳了跳，连忙清了清嗓子，“嗯哼，杜局长把我敖广当作什么人了，杀子之仇，岂能因为区区几颗丹药就化……”

    “男二号。”

    杜飞直接打断，“我可以让八太子出演男二号，这可是数以百万计的愿力哟。”

    老龙王轻轻吞了下口水。

    妙心几次出演电影，靠着积攒的愿力，如今已经从地仙接连突破到了金仙初期，而且这还是在她每日贪玩、摸鱼，不好好修炼的情况下。

    如果敖春能靠愿力晋升至太乙金仙的话。

    再加上九转金丹。

    那便会让东海平添两位太乙金仙了！

    念此，敖广的心跳加速了。

    “怎么样？”

    杜飞笑眯眯地问道。

    “唉……”

    良久，老龙王忽然长叹一声，悄无声息地将丹药收入袖中，“杜局长，不是小龙不给您面子，而是真答应了，外界怎么看我们东……”

    “帮你们再建个电视台，如何？”

    “真的？”

    老龙王脸上的愁色瞬间散尽，惊讶道。

    杜飞点点头，“那是自然，我早有建立更多电视台的计划，只待佛门电视台建完。”

    “下一个就是你们四海龙族。”

    “哎呀！”

    “那可太感谢杜局长了。”老龙王满脸喜色。

    杜飞见状道：“那电影的事情。”

    “都听您安排！”

    敖广一甩手，爽快无比。

    “可龙王你刚刚不是还说这有损东海……”

    “哎～”

    老龙王抬手虚压，脸色严肃道：“杜局长请放心，小龙不是那迂腐之人，这电影都是虚拟的，当不得真，这个道理小龙明白。”

    “您千万不用担心什么。”

    “犬子那里，由小龙亲自去劝说，保证不会给您添一丝一毫的麻烦！”

    敖丙死后并未就此消亡，而是被封为华盖星。

    这事人尽皆知。

    这也是敖广没有把事情堵死的根本原因。

    ……

    出了东海龙宫，杜飞心情大好。

    回想着最后，盛情邀请他吃顿饭再走的敖广，杜飞不由暗叹一声，“果然别的都是虚的，只有利益才是真，哪怕神仙、圣人也不例外啊。”

    “好！”

    “搞定东海，可以写剧本了！”

    回过神，杜飞捏了捏拳头，神采飞扬。

    “等等。”

    “差点忘了这里面还有申公豹和太乙真人呢！写申公豹倒不算啥，可这太乙真人是元始天尊的弟子，把他写成那个猪样，会不会找我事？”

    杜飞一拍脑门，突然发现了华点。

    “不行。”

    “这电影我还得找个顶锅的！”

    驾云飞往黑风山，杜飞又开始琢磨对策，心思急转间，蓦然灵光一闪。

    脑海中冒出了一个人来。

    他不由嘿嘿一笑，“我知道该找谁了……”

