    “这个队长可比你气派多了？”张老板看向我笑着说道。

    “我气派的时候，你还没见到呢。”我说道。

    “别调侃我了，眼下平河特殊事态处理局的人也发现村民消失的事情，我们接下来怎么办？去跟上他们，还是自己单独寻找？”

    “我的想法是跟上他们，他们毕竟比我们人多，跟着他们能够省去许多力气。”

    “跟上他们，我的人就可以。”张老板说道，“我怕就怕盯着平河特殊事态处理局的人，不止我们两个。”

    “人多力量大。”我说道，“既然那群幕后黑手想要将黄河龙王这件事情搅浑，那我们就帮他们。”

    “你什么意思？”张老板疑惑的看向我问道。

    “不管是平河特殊事态处理局的人，还是我们两个谁先找到入口，都第一时间将这个消息泄露出去。”我说道。

    “平河特殊事态处理局的人是不会让我们这么做的。”张老板说道。

    “不，他们会这么做。”我说道，“一旦我师傅知道龙王村的村民，是事先就被调包的，那么他就绝对会同意我的这个办法。”

    “为什么？”张老板好奇的问道。

    “我师傅这个人，可不是什么圣母，他可以拯救那些无辜的普通人，但是他不会去救那些本来就已经该死的人。”我说道。

    “而来到龙王村里面的这些势力，他们的目的无外乎也是为了利益而已，既然是为了利益，那么就要有付出。”

    “没有什么人是可以守株待兔的。”

    “这么看来，林先生是个狠人。”张老板说道。

    本以为平河特殊事态处理局能够仗着人多，会比我们先一步找到地下通道的入口，可是没想到，最后，还是我跟张老板找到了这个地方。

    而这个入口的位置，竟然就是那间我们昨天路过的那个破败的院子。

    在房子的后院，有一口枯井，而那个入口，正是这口枯井。

    “入口应该不止一个。”看着眼前的入口，张老板说道，“仅凭这一个入口，不可能在短时间内大批的将村民转移走的。”

    我也很同意张老板的话，这样一口枯井，想要下去只能够从井口的位置下去，这种入口，根本就不像是给村民用的。

    倒更像是给那些幕后黑手用的。

    “这怎么下去？”我看向张老板问道。

    “下面不高，我们可以直接跳下去，我先跳。”说着，张老板就站在井沿上面跳了下去。

    我紧随其后，也跟着从枯井跳了下去。

    下面的空间不是很大，也就能够站住几个人，前面是一个仅能够容纳一个人的洞口，张老板此时正站在洞口的位置，探着头向里面看去。

    张老板见我也下来了，这才转过头，说道，“里面有禁制，我的人进不去了。”

    “没事，已经到地方了，不用你的人再打探消息了。”我说道。

    张老板点了点头，没有再说什么，但是脸色显得有些凝重。

    我心里也清楚，我们少了一些眼线之后，前面的路会有些难走。

    “你的人能够回到村子吗？”我看向张老板问道。

    “真要把这里的位置散播出去？”张老板看向我问道。

    “散播出去吧。”我说道，“不然外面那些人一时找不到地方，麻烦的还是平河特殊事态处理局的人。”

    “看来不管你在不在特殊事态处理局里面，你还是特殊事态处理局的人啊。”张老板笑着说道。

    小洞不是很长，也就十多米的长度，走过去之后，就是一个豁然开朗的大型空间，而在这大型空间的正中央，有一口青铜井，也就是遁龙井。

    “没想到这么快的就到了。”张老板有些惊讶的说道。

    “这里有些干净啊。”我说道。

    张老板明白我的意思，点了点头说道，“这里是有些干净，但如果这里是那些幕后黑手来的地方，就说的过去了。”

    “不。”我摇着头说道，“就算是幕后黑手来的地方，这里也不应该这么干净。”

    “没有活人祭祀的话，这口遁龙井就跟普通井没什么区别。”

    “你的意思是，这里已经祭祀完了？”张老板问道。

    “很有这个可能。”我说道，“恐怕此时这个遁龙井里面，已经污秽不堪了。”

    越是靠近遁龙井，就越是能够闻到那股淡淡的血腥味，这跟我的猜测不谋而合，就算是那些人被扔进了井里面，但还是会有气味从遁龙井下面飘出来。

    “有些奇怪。”张老板走上前说道。

    “哪里奇怪了？”我看向张老板问道。

    “这里既然是那些幕后黑手为自己准备的遁龙井，按理说，就算是祭祀，也不应该有这么大的血腥味啊。”张老板说道。

    “除非。”张老板话还没说完，就已经站在了遁龙井的井沿上面，然后拿出手电筒，向井里面照了过去。

    我看见张老板的脸色变的惨白，也跟着站了上去。

    那些血腥气味哪里是从遁龙井下面传出来的，分明就是从这遁龙井的井壁上传出来的。

    只见在我们脚下的井壁中，挂着不少的尸体，那些血腥味，正是从这些尸体流出来的鲜血中散发出来的。

    活人祭，这是典型的活人祭，我只以为这些人虽然要活祭遁龙井，但手段至少也会温和一些，但没行到，这些人竟然残忍到了这样的地步。

    我站在井口位置，甚至还能够听到下面那些挂在井壁上的人，轻微的呻吟声。

    还有人没死透！！！

    我看向张老板，见他摇了摇头，我心里也清楚，这些人是自愿参与到的这场活人祭中，就算我们将那些没有死透的人救下来，也于事无补。

    目光从那些尸体上面移开，我发现这遁龙井的井壁上面，全都是伸出来的青铜钩，这些尸体就是挂在这些青铜钩上面的。

    这口遁龙井是专门为了活人祭打造的，活人被从这遁龙井的井口扔下去，然后挂在这青铜钩上面，被放干鲜血，以供祭祀。

