    而在听完了厉青云的话之后，当场傻了的，也不止班烈一个。

    包括眼前的这位御姐医生，也一样，是一脸呆滞。

    足以见得，纯念力型的进化者，是多么罕见。

    “咳咳，还是让我先帮她检查一下吧。”

    被称为李医生的御姐，咳了两声，然后伸出了右手。

    没等厉青云开口询问，在她的手心里，就冒出了一团青绿色的光芒。

    这团青绿色的光芒，很快就化为了一片青色薄雾，然后笼罩在了沈亭曈的身上。

    “这……”

    “只是简单的身体检查而已，不用担心。”

    李医生一边轻声说着，一边控制着青色薄雾，在沈亭曈身周飘荡。

    不多时，脸上便露出了胸有成竹的表情，开口说道。

    “她的情况并不是很严重，主要是由于精神力消耗过大，所导致的疲累，多休息就好了。”

    “另外，精神力凝聚的念力屏障破碎，虽然导致了她的精神力，受到了一定的损伤，但是影响不大，依靠她自身的恢复力，就能恢复过来。”

    “所以不用太担心。”

    说到这里，李医生顿了一下，才接着说道：“而且，就算你担心，这里也没有治疗精神力的药物，我也没有治疗精神力的办法。”

    李医生的话说得直接，反而让厉青云松了一口气。

    “只要没事就好。”

    厉青云抱着沈亭曈，向李医生道了一声谢。

    一旁的班烈看了看厉青云，又看了看他怀里抱着的沈亭曈，最后，又看向了李医生。

    “李医生，如果你有空的话，不妨帮我也治疗一下吧。”

    班烈指了指自己。

    他先前被巨猿丧尸一巴掌拍出去的时候，确实受了点伤。

    但是当时情况紧急，所以还没有来得及处理伤口。

    现在带厉青云来医院，其实也是顺便的事情。

    “你这个是小伤，血都干了，就别来浪费我的力气了，出门右拐，让护士帮你上点药，然后包扎一下就行了。”

    李医生瞥了班烈一眼，不禁挥手说到。

    真以为使用异能不用消耗体力的吗，小伤小病就别来浪费资源了。

    “切，真小气。”

    班烈撇了撇嘴，倒也没有多说什么。

    李医生身为一名异能型进化者，在曙光基地里的地位，可不比班烈低。

    所以班烈也说不了什么。

    只能老老实实的出门右拐，找了个长相甜美可爱的护士，帮他上药包扎。

    说起来，在这座医院里面，除了李医生之外，其他医生和护士，对班烈还是很尊敬的。

    毕竟巡逻队的人，整天为了保护曙光基地而出生入死。

    确实是值得他们尊敬的一群人。

    “好了，就这样吧。”

    出了医院之后，班烈摸着头上的纱布，又带着厉青云去取了额外的三万颗丧尸血核。

    这些，是厉青云帮忙除掉巨猿丧尸的报酬。

    用三万颗丧尸血核，买下巡逻队所有人的命，一点都不贵。

    “厉先生，你要的丧尸血核，已经都给你了，车队的事情，我们也在准备。”

    “不过改造车辆，确实需要一些时间。”

    “等这些事情全部完成之后，我会派人第一时间过去通知你的。”

    除了丧尸血核之外的车辆，燃油，还有武器，这个时候给厉青云，其实也没什么用。

    所以班烈就做主，先把这些东西放在巡逻队了。

    若是厉青云有需要的话，直接来取就行了。

    “好，此事就辛苦班队长了。”

    厉青云自然没什么意见。

    毕竟武器他也用不着，燃油他也没办法喝，把这些东西存在巡逻队，反而方便了。

    等他把车队的人手招募齐全之后，再去取车也一样。

    “既然如此，那我就不打扰厉先生了。”

    该办的事情都办完了，班烈当然也不会赖着不走了。

    他身为巡逻队的队长，事务可是很繁忙。

    更何况，现在都是晚上了，劳累了一天，他也该回去睡一觉了。

    这样有利于伤口的愈合。

    而厉青云，也抱着沈亭曈回了旅馆。

    他可没有大晚上出门的习惯，更何况曙光基地的晚上，可是一片寂寥的。

    “还没有睡醒吗，看来确实有精神力受损的原因在内。”

    “你肯定会好起来的吧。”

    厉青云小心的把沈亭曈放到了床上，然后坐在了她的身边，为她盖上了被子。

    另外一边，则是用箱子装着的丧尸血核，这是班烈叫人帮忙送过来的。

    前前后后一共四万颗丧尸血核，堆在一起，可不是一个小数目。

    不用箱子装，根本就搬不回来。

    因为厉青云总不可能当着班烈的面，把这些丧尸血核都给吞噬了吧。

    妖神系统的存在，可是绝对的秘密。

    所以这些丧尸血核，暂时就放在了这边。

    而现在，厉青云终于有时间，来把这些丧尸血核全部都吞噬掉了。

    先灌满妖化之躯形态的能量槽，然后再把多余的能量，全部储存在妖神系统之中。

    最后，当厉青云拿出从巨猿丧尸体内取出的那颗血核，准备吞噬的时候。

    妖神系统，忽然传出了提示声。

    【发现符合标准的能量，是否激活新的形态？】

    “咦，可以激活新的形态了？”

    厉青云没有想到，这颗从巨猿丧尸体内取出来的血核，居然还有这样的惊喜存在。

    那么该做出什么样的选择，自然就不用犹豫了。

    “是！”

    这是肯定的回答。

    【新形态：镇山魔猿，确认激活！】

    【新形态：镇山魔猿，激活成功！】

    下一秒，两条提示声接连传出，也让厉青云迫不及待地打开了系统面板。

    【妖神系统】

    【宿主：厉青云】

    【可切换形态：人类（正在使用），妖化之躯（可用），镇山魔猿（充能中）】

    【人类形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（一倍）】

    【妖化之躯形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（十倍），角质甲胄（防御强化），急速恢复（体力，伤势）】

    【镇山魔猿形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（八倍），力量强化（力量属性大幅度增加），魔猿之力（伤势越严重，力量越强大）】

    【新形态（等待激活）】

    “因为巨猿丧尸的血核而激活的新形态，就叫做镇山魔猿吗？”

    厉青云看了一眼新形态的名字，不禁如此想到。

    不过，名字什么的，都是细枝末节，不用在意。

    更让厉青云在意的，是在镇山魔猿形态之下，能够获得的那些能力。

    免疫感染和基础属性增幅就不提了，这两个能力，感觉是所有形态的标配了。

    有区别的，只是基础属性增幅的倍数不同罢了。

    而在标配能力后面的，才是最重要的。

    一个力量强化，一个魔猿之力，就已经很清晰的说明了这个新形态的特点了。

    力量！

    就是纯粹的力量，强大的力量，无与伦比的力量。

    在镇山魔猿形态之下，讲究的就是一力降十会，没有任何技巧可言。

    倒是很符合厉青云的理念。

    “不错，很不错，这样一来，又多了一样保命的手段了。”

    看着镇山魔猿的能力描述，厉青云表示相当满意，顺便就用妖神系统之中，储存的能量，把镇山魔猿形态的能量槽也给充满了。

    这样一来，出这一次任务，赚到手的东西，就又变多了。

    唯一遗憾的是，为了激活镇山魔猿形态，外加上填满镇山魔猿形态的能量槽。

    妖神系统之中所储存的能量，已经半点都不剩了。

    看来还是要想办法搞来更多的丧尸血核才行啊。

    而且，通过这一次实验，厉青云也发现了。

    丧尸血核之间，确实存在着区别，变异丧尸的血核，也确实要更加好用。

    其中蕴含的能量会更多，而且能量的级别也会更高。

    或许，这就是丧尸变异的根源所在吧。

    蕴含在血核之中的能量，以量变引起质变，才能让普通丧尸成为变异丧尸。

    然后随着血核之中蕴含的能量越来越强大，一般的变异丧尸，也会继续发生二次变异，甚至是三次变异，四次变异！

    每一次变异，都会变得比以前更加强大！

    所以，在厉青云看来，狩猎变异丧尸的性价比，可要比普通丧尸高多了。

    因为质量低下的能量，数量再多，也很难比得上高质量的能量。

    就好像这一次一样。

    如果不是巨猿丧尸的血核，厉青云是绝不可能激活镇山魔猿形态的。

    而巨猿丧尸，可是二次变异的丧尸啊！

    “大半夜的来这么一出，倒是给我兴奋的清醒了。”

    经过这么一番操作之后，也确实是把厉青云的睡意给冲淡了。

    看了看沈亭曈，发现她没有一点要醒过来的意思。

    唉，也不知道她要睡到什么时候去了。

    算了，还是先想一想明天，该去什么地方招募车队的成员吧。

    而且罐头也快用完了，明天还要去基地外弄一批食物回来才行了。

    然后还要计划一下，下一个基地，去什么地方比较合适，总不能跑到哪里算哪里吧。

    这么一想，事情似乎还挺多的。

    那就趁着今晚，好好想一想吧。

    ……

