    当充满烟火气息的街道上裹上一层洁白的银霜后，下着雪便安静地停了下来。

    背着手、俏脸上依旧残留着一抹喜悦笑意的月见凛华脚步轻快地踩在白雪上。

    弯腰侧头看着并肩走在自己身旁、背后还背着一个铁盒子的源宫乾，语气满是调侃的笑着问道。

    “诶~~原来是委托呐。”

    “真的好意外诶！小乾你的万事屋竟然还在。”

    听着这话，原本就一脸郁闷的源宫乾更加郁闷了。

    “什么叫竟然还在啊，过分了昂。”

    “哒叠。”月见凛华嘟了嘟嘴唇，语气有些抱怨的接着说道，“我从来没有见过你的委托人。”

    “而且你也从来不告诉是什么委托，你这让我怎么相信呐。”

    “这个....”源宫乾表情有些为难地摸了摸头，支支吾吾的说道，“为委托人和委托内容保密，这是基本原则啊。”

    “好咯。”

    月见凛华背在身后的双手、大拇指不知觉的互相点了点。

    “小乾老是这么说，哼。”

    听着身旁少女不满的声音，源宫乾有些头疼的别过视线。

    没办法，他总不可能直接告诉凛华。

    [啊，我的委托可不是一般的委托喔！那些全部都是除灵的灵异委托，还有我经营的不是什么事情都干的万事屋，是专门接受灵异委托的除灵事务所的说！]

    这种话，源宫乾怎么可能会对身为普通人的凛华说出口！

    不说的原因并不是他觉得，自己说出真相之后会被凛华嘲笑、会被凛华当做有病。

    只是单纯的不想让凛华知道而已。

    有句话不是说了嘛“不知道就是不存在”，就好像你不知道什么叫做“皮亚诺公理”，那么你就永远不会思考“一加一为什么等于二”这个问题。

    对象换成是【诡秘】也是如此。

    一个人活在这个世界上，假如，他或她从来都不知道这个世界还有另外一面的存在，那么他或她就永远都不会好奇、去思考自己是哪个世界的人。

    可如果当这个人知道了，存在这个世界上的不止是有人、有动物、有植物等等，还有这一群超出常理认知的“怨灵”、“怨鬼”等等的诡秘的话。

    这个人会不会好奇，“怨灵”长什么样？或者说，走在路上的时候，会不会思考着那条巷子的出口是不是通往另一个世界？

    知道的越多，未知的东西也会跟着越多，而你想要了解的未知也会变得更多。

    到最后，在不知不觉间，人就会跨越了表世界与里世界的界限，然后消失在无人知晓的地方。

    所以。

    源宫乾绝对不会让自己唯一的挚友知道世界真相。

    毕竟，当神秘的真相被人得知之后，那个知道真相的人也在那一瞬间变成了一种神秘。

    只不过，话虽如此。

    看着眼前闷闷不乐的少女，源宫乾有些烦恼的挠了挠自己的脸颊。

    刚好这时，苦恼着怎么让少女重新变得开心的他，视线余光刚好看见对面街道上有一个甜品摊。

    而且，这个摊位上卖的商品还是月见凛华最喜欢吃的鲷鱼烧。

    于是。

    “凛华。”

    “嗯？”

    “你在这里等我一下！我去去就回。”

    “诶？诶！等等，你要去哪呐，小乾！”

    看着源宫乾说完话转身就走的背影，被落在原地的月见凛华双手叉腰、表情气鼓鼓地跺了跺脚。

    但下一秒，她就看见刚刚离开自己的源宫乾此时站在鲷鱼烧摊前，表情有些着急地和摊主说着什么的样子。

    一抹浅浅的微笑浮现在她那白皙的脸颊上。

    “傻瓜。”

    明明是一句抱怨的话，但月见凛华脸上的表情却是洋溢着幸福的喜悦。

    不一会，从摊主手里接过热乎乎的鲷鱼烧的源宫乾，急匆匆地转身往回跑了过来。

    看着被鲷鱼烧烫的左右手来回倒，就是不肯拿着袋子上边的、笨拙的源宫乾，月见凛华脸上的笑容更加幸福了几分。

    “麽，这样的话，我不就越来越喜欢你吗！小乾。”

    脑袋微微低了低，额前的碎发随着动作稍稍遮住了月见凛华的眼眸。

    “嗯，谁都不可以从我身边抢走小乾的。”

    “很快，我和小乾就.......”

    最后那一句话，不知为何只能被听到一半。

    剩下那一半，月见凛华自己也听不见，也不知道自己是否真的说出口。

    不过，这并不重要，对于月见凛华本人来说。

    “给！”

    面带笑意的源宫乾像个孩子一样，开心将手里捧着的、散发着热乎乎香气的鲷鱼烧递给面前的少女。

    “新鲜出炉的鲷鱼烧！还是你最喜欢的红豆馅喔。”

    “嗯，谢谢。”

    忽然间变得腼腆的月见凛华轻轻从源宫乾手里接过鲷鱼烧。

    看了眼眼前散发着热气的鲷鱼烧，又抬头看了眼满脸笑意看着自己的源宫乾。

    月见凛华忽然调皮地笑了一下，双手捧着鲷鱼烧、将袋子口捧到源宫乾嘴边，接着向迷糊的源宫乾说道。

    “张嘴~啊~”

    “唔....”少女亲密的动作让源宫乾脸上一红，“你...你吃吧....”

    “啊~~”

    好吧，自从认识之后，源宫乾就没有赢过月见凛华一次。

    这次也不列外。

    “嘻嘻，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    源宫乾十分老实地点了点头。

    “嘻嘻，那就好。”

    月见凛华满意地笑了笑，然后张开一双樱唇。

    这时，注意到对方准备咬的位置，源宫乾下意识张嘴说道。

    “啊，那里....”

    “嗯？”

    “没，没事了。”

    看着少女一口咬在自己刚刚咬过的位置，源宫乾无奈的改口。

    算了，你开心就好。

    而目光一直从未离开的月见凛华也被源宫乾的纯情的反应逗乐了，下意识就开口调戏道。

    “阿拉，难道小乾刚刚是想说‘间接接吻’？”

    “我不是！我没有！你别瞎说！”

    一听到这话，源宫乾立马慌慌张张地出声辩解道。

    “嘻嘻，非常可爱喔，小~乾~嘻嘻。”

    “喂！凛华！”

    “嘻嘻！”

    ......

    之后，源宫乾陪着月见凛华逛了会街、给月见凛华衣服建议，顺便吃了一顿拉面后。

    “今天就先到这吧，小乾。”

    “嗯，我送你回去吧。”

    听到源宫乾的话，月见凛华笑着摇了摇头。

    “不用啦，我一个人回去可以了，现在时间也不晚。”

    “可是。”

    “不用可是了，小乾。”

    踮起脚尖，月见凛华动作有些粗鲁揉了揉源宫乾脑袋上的头发。

    “你不是还有地方要去吗？”

    “啊？凛华你怎么知道的？”表情有些惊讶的源宫乾注意到面前的少女用手指指了指他身后背着的东西。

    随后，他恍然大悟地点了点头。

    “快去吧，小乾。”

    月见凛华语气有些宠溺地对源宫乾说道。

    源宫乾听到话后点了点头。

    不过，正当他转身准备离开的时候，突然。

    “小乾等等。”

    “嗯？”

    正当源宫乾停下脚步，准备转身的时候。

    月见凛华就已经提前绕到他身前，然后解下自己脖子上的围巾，一把围在源宫乾脖子上。

    “诶？”

    “等会不知道会不会变冷。”一边整理着围在源宫乾脖子上的围巾，月见凛华一边笑着对源宫乾说道。

    “嗯，这样就算再冷也不怕啦。”

    感受着围巾带来的暖意，源宫乾点了点头，眼神温柔地注视着眼前笑靥如花的少女，轻声回答道。

    “那我走了。”

    “嗯，路上小心。”

    虽然，刚下完雪。

    可不知为何，源宫乾却觉得自己一点都不冷。

