    转眼这本书已经快三百五十万字了，这么长时间以来，南台总是在默默码字，没有任何一次开单章求过月票什么的，时至八月，索性开个单章求一下月票吧，看看能有多少。

    说实话，神话树的读者并不少，虽然每天的新章节，少了只有五六十，多了只有一百多的章说，但是追订一直稳如老狗，稿费也不低的。

    这证明南台写了三百多万字，除了免费期那几十章出门之外，没有写崩过，否则追订不会这么稳。

    老读者都知道，南台苦逼公务员一枚，时常活跃在扶贫第一线，每天加班之后还要回来通晓码字，这一年多三百多万字，可以说是我的心血。

    神话树的世界观，已经开始收束了，老读者们也已经发现，作者君在尽量不去写侧面情节，一直在走主线，不去水支线，虽然以这本书的成绩，水支线能赚的更多，但因为神话树是作者有生以来的第一本书，所以想要尽量写的完美一些。

    正因为如此，这一年多以来，被大家诟病最多的就是更新，为了庞大的世界观和很多伏笔的合理性，我不得不慢慢写，尽量写的详细、自圆其说，成果应该也还可以，目前没有崩。

    也对得起大家的支持。

    所以决定开个单章求一下月票，提升一下这本书的成绩，看看情况如何。

    新老读者们也可以冒个泡，很多老朋友每天投票留言，我已经很熟悉了，但是也想再熟悉一些，新入坑的，也可以留言。

    最后，很希望下本书能够看到大家。

    虽然下本书应该还早，但还是想问问大家想看哪类型的，大家可以留言，给作者一些灵感，闲暇的时候，我也可以顺着想想哈哈哈

    最后的最后，投月票啊大家！

