    安尔吉部族外，东边。

    族长安文康一脸阴沉，正在视察着围墙的建设。

    定西城或者说砥石城内守军寥寥，然而他的族人以数倍之敌前去攻打，却屡屡受挫，死伤惨重。

    现在更是士气大跌，不得不停下进城的势态。

    安文康作为族长, 并没有跟着大军东去。

    听完前方传回来的详细战报后，他不由也对云垂城池外围的高大城墙心动起来。

    特别经过上次那伙光头党无端骚扰后，他痛定思痛，干脆派守留的族人沿着部族外围修起了围墙。

    啾~

    北方的天空突然响起嘹亮的鹰呜。

    什么情况？

    安文康下意识抬头望去。

    那只叫顺子的鹰鹄似乎发现了什么异样，一边啼叫着一边急速地朝北边飞了过去。

    “怎么回事？”他厉声问。

    旁边的族老和护卫情不自禁打了个哆嗦。

    “族长。”有人计算了下，喃喃道：“顺子的意思是北边约三四十里的地方有它没见过的人或大型动物在活动。”

    至于是什么，他就不得而知了。

    毕竟人兽有别，没人能确切听得懂那些鹰鹄在嚷嚷什么。

    “那还愣着作什么？”安文康又是一声怒吼, “还不快过去查看？”

    近来他的心情特别坏。

    前方云垂战事受挫, 无论是进攻砥石城还是阳关古道都十分不顺，安吉尔部族的儿郎死伤惨重。

    偏偏最近云垂又平定了涞谷几郡。万一被云垂人打通东西线，重新将岩陲要塞武装起来。

    那么安吉尔付出沉重代价后，极有可能空手而回。

    “是！”有护卫应了一声，带上一支十人队匆匆往北赶去。

    北边小山丘。

    任宁放下望远镜，默默计算着天上那只鹰鹄的距离。

    好一会儿过，他轻轻地拍了拍身下的黑马。

    咴咴！

    早憋不住的追风一声长啸。

    黑马旋风般从灌木丛里窜了出来，四肢狂飙，飞一般驼着主人朝奔雷即将消失的小丘冲去。

    啾啾啾~

    那只叫顺子的鹰鹄距离两人最近，此时一见地上又多了一个狂逃的敌人，叫声不由更尖更急。

    它呼呼地狂扇翅膀，加速地追了上来。

    这时雷二刚冲过小山顶。

    他嘿嘿一笑，甚至还回头朝着天上的顺子挑衅地勾了勾手指。

    “小样的，有种追上来啊。”

    也不知道顺子看没看懂，反正叫起来一声比一声急, 飞翔的速度也越来越快。

    追风速度飞快, 到底是地走动物, 而且是向上奔驰。

    它窜上小山顶，天上的顺子已经追到了上方。

    任宁哈哈一笑。

    拉弓。

    咻！

    黑箭闪电般冲天而起，瞬间命中了天上的扁毛畜生。

    呱！

    顺子发出最后一声凄厉的惨叫，呼呼地掉了下来。

    它掉到地上的时候，任宁刚好骑马路过。他弯腰一抄，将箭带鹰一起捡了起来。

    此时太阳正好落山，暮色飞快地罩笼过来。其他的鹰鹄拼命赶到时，差不多已经成了睁眼瞎。

    它们在北边绕了一圈又一圈，却始终找不到两匹马藏在哪。最后只能无奈地返回了部族。

    谷岌

    安吉尔部族，中央大帐。

    砰！

    安文康脸色漆黑，重重拍了一巴掌前面的桌子。

    “所以我们刚刚没了一只顶尖的鹰鹄？而你们却什么也没发现？”

    满帐篷的安吉尔人不约而同地低下了头。个个沉默不语，心里疼痛如绞。

    部族里是养有不少鹰鹄，但真正好用的也就四只。

    其他的不仅持久力不行，还分不清敌我。

    说来它们倒是警醒。

    只要发现地上有动物在跑，那怕是只野兔，都啾啾叫个不停，令人烦不胜烦。

    要是它们一出声就出动骑兵搜寻的话，估计到头来只会累死担当护卫的族人。

    “刚才谁带的队？”安文康压下脾气。

    查良杰硬着头皮上前一步：“族长，是我。”

    安文康点头，“说说看，你看到了什么？”

    他道：“我记得你小子的坐骑不错，三四十里的距离赶不上可以理解。难道还看不见发生了什么？”

    “族长。”查良杰一脸的苦逼：“部族北边三四十里的地方正好是座小丘。虽然不高，但那边到底发生了什么，属下真的看不见。”

    再说了明知前面有敌人，他的坐骑虽好，却也不敢独自往前冲。

    哼！

    安文康一瞪眼。

    查良杰汗顿时流了下来。

    “族长，不过属下真真切切看到了有个人骑着匹金黄色的马。他在小丘顶上一箭就射下了天上的顺子。”

    “这么厉害的箭法？”安文康脸色更是严峻，“那人是光头还是长着头发的？”

    查良杰不敢多想，直接道：“光头！”

    其实上双方距离太远，就算他把眼睛睁暴也只能依稀看到一人一骑的影子。

    至于对方长没长头发，那就真分不清了。

    不过查良杰长期担任安文康的护卫，知道族长心里忌惮什么，干脆顺着他的话说了下去。

    安文康隐隐松了口气。

    他朝那些一起往北追的护卫望去。

    护卫们齐齐打了个激灵，纷纷开口。

    “族长，您知道属下的眼晴最尖了。百步外可以看清一只蚂蚁。查队长没说错，那人确实光着个脑袋。”

    “就是。我们追过去的时候，那人的脑袋正好反着夕阳光，差点晃花了属下的眼晴。”

    ……

    安文康没再听下去。

    “吩咐下去，所有十二岁以上的族人时刻打起精神，按族里先前的规划盯好自己周边。特别是围墙还没修筑起来的南边和西边，更要注意外面的动静。”

    “是！”众人领命。

    “这几晚可能会有敌人偷袭部族。只要他们敢来，第一时间给我重重围住，绝不能放走一个。”

    “我安文康倒要看看这伙人三番五次过来找麻烦，是不是吃了豹子胆！”

    查良杰与一众前去追踪的护卫相视一眼，纷纷垂下了头。

    他动了动嘴，却是没敢发出声音。

    “还有，”安文康重新看向自己的护卫，“明天你带两队人到北边好好搜索，看看能不能找到些线索。”

    “是！”查良杰应下。

    北边。

    任宁挠了挠头。

    两人已经有段时间没洗头。头发里又是灰又是土甚至还有草，不时有些发痒。

    他们巴滋巴滋啃着一只大鹰。

    “这只鹰倒底活了多久？”雷二满脸的不爽，“肉太老了，嚼起来像块木头。”

    任宁无语地摇了摇头。

    那某个人怎么还吃得满嘴满脸都是油？

