    “小家伙，你叫什么？”

    方武进取出了一枚令牌，询问道。

    “星空与雾。”李武答到

    “星空与雾？”

    闻言，方武进微微一愣，诧异地看了眼李武。

    随后，他摇了摇头，说道：

    “你们冒险者的名字都是这么奇怪的吗？”

    闻言，李武笑道：

    “我想我的名字还算正常了，更奇怪的名字，比比皆是。”

    方武进摇了摇头，不再多说什么。

    在令牌上一顿操作后，他将令牌递给李武，并说道：

    “凭借这令牌，你才可以进入公会之内，贸然闯入，只会被公会的魔法阵当做敌人，镇压甚至镇杀。”

    闻言，李武点了点头，很多组织的总部都会设立魔法阵，不仅仅是万象公会，所以，李武并不觉得有什么奇怪的。

    “好了，你进去吧。”

    说完，方武进的身影悄然消失。

    李武没有犹豫，将令牌别在腰间，就走了进去。

    走进里面，是一个巨大的大厅，大厅内空空荡荡，只有寥寥几道身影。

    万象公会的入会任务实在太难，游戏的原住民又不是玩家，不具备重生的能力，死了就是死了，

    很多人，进入魔窟，想要猎杀魔窟中的妖兽，获取妖丹，最终却反而成为妖兽们的食物，

    所以，在玩家大量涌入万象城之前，万象公会的成员可以说是稀少的可怜。

    李武打量了一圈后，来到一个巨大的柜台前。

    柜台后，一个七老八十的老妇人抬起了头，静静地看向李武，也不说话。

    “前辈，我想进入万象池，不知道需要满足什么条件？”

    李武看着老妇人，礼貌地询问道。

    万象池，就是李武的目标，浸泡在池水中，就能完成转职，成功完成一转，踏入青铜等阶。

    而李武所转职的职业，赫然是被誉为全能职业的

    ——万象师！

    世间万象，一念之间！

    万象师，可不受职业限制，可以学习所有职业的技能，可以穿戴所有职业的装备。

    而且万象师也是前世中，被所有玩家评为最诡异的职业之一。

    不是因为他的全能而诡异，

    而是因为，在万象池中浸泡，谁都不知道自己会觉醒什么等级的万象师职业。

    万象师职业，青铜级有，白银级也有，黄金级还有，暗金级，传说级甚至史诗级通通有之！

    也就是说，转职万象师，等级完全是看人品。

    前世的时候，当万象师职业刚刚出现的时候，很多玩家打破了头，也想转职为万象师。

    这些玩家，觉醒的本命天赋一般，若是浸泡在万象池中，觉醒了高等阶的万象师职业，那完全就可以起飞！

    事实上，也确实很有多玩家，转职为传说级甚至史诗级万象师的例子。

    “把你的身份令牌拿给我看看。”

    闻言，老妇人伸出了自己满是皱褶皮肤的右手。

    李武连忙将刚刚从方武进手里获得的身份令牌递给了老妇人。

    老妇人接过李武的身份令牌，仔细感应了一下，这才缓缓开口说道：

    “新人第一次浸泡万象池，不需要任何代价，你就站在原地，我现在为你传送。”

    说完，老妇人将身份令牌还给了李武。

    紧接着，她颤巍巍的站了起来，手中一把法杖凭空出现。

    只见她朝着李武隔空一指，在李武的脚下，一个魔法阵凭空出现。

    一道白色光柱从魔法阵中喷吐而出，将李武整个人包裹，很快，白光消失，李武也消失不见了。

    ……

    白光消散，再次出现的时候，李武已经位于一个巨大的水池边上。

    “叮咚，发现转职池，玩家可进入池水中浸泡，即可获得万象师职业！”

    就在这时，李武的耳边传来了一道系统提示音。

    李武没有犹豫，跳进池水中。

    他的身体刚刚没入池水，池水便沸腾起来，仿佛烧开的水一般。

    池水不深，只是将李武的小腿淹没了一大半而已。

    李武盘坐而下，池水没过了他的胸膛。

    突然，李武只觉得，一股股神秘的能量不断涌入自己的身体。

    它们在不断地改造着李武的身体，刺激着李武全身上下的细胞。

    与此同时，在李武的头顶上，出现了一副朦朦胧胧的画面。

    画面中，地火水风，冰雷光暗，刀剑斧钺……各种画面不断切换，包含万象。

    “叮咚，恭喜玩家完成了转职，转职成万象师职业。”

    “叮咚，玩家【星空与雾】运气爆棚，天赋无双，觉醒了神级万象师职业。”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功转职为神级万象师，奖励世界声望值10000点，奖励神级技能宝箱1个。”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功转职为神级万象师，奖励世界声望值10000点，奖励神级技能宝箱1个。”

    “世界公告：恭喜……”

    弱不金风（炎国大区）：

    “我去，又是一个神级职业诞生了，还是我们炎国大区的，现在我们炎国大区的神级职业者已经超过二十人，之后的国战，还不得分分钟吊打其他国家的玩家？”

    弑神者（炎国大区）：

    “@星空与雾兄弟有没有兴趣加入公会，我们弑神公会是炎国最顶级的网游公会，只要你愿意来，副会长的位置就是你的，年薪千万打底！”

    黑骑新一（R国大区）：

    “@弱不金风，小子，国战吊打其他国家？你问过我大R帝国了吗？我今天狠话就放在这里，国战开启，我R国就要吊打一切，拿下国战第一！”

    利欧路（Y国大区）：

    “@黑骑新一，区区一个弹丸小国，神级职业不过两人，也敢如此狂妄？第一必然是我日不落帝国的！”

    “……”

    因为这个世界公告，世界频道上，热闹无比。

    不过，这些和李武都毫无关系。

    就在他刚刚转职成功的一瞬间，一道身影突然出现在万象池边上。

    来人不是别人，正是方武进。

    与此同时，在方武进的身边，一个魔法阵浮现，白色光柱喷吐而出，一道身影出现。

    赫然是万象公会如今的会长——叶柳。

    此刻，这个平时稳重无比的老人，正满脸激动地看着浑身被神光萦绕的李武。

    ……

