    　　“轰隆隆”天空瞬间变色，乌云密布，狂风骤起，紫色的雷电在乌云中舞动。

    　　随着柳俊手臂的挥动，数道雷电从天而降，狂霸的雷霆之力，直接将柳俊面前的大地洗了个遍。

    　　无数的骷髅，幽魂，顷刻间灰飞烟灭。

    　　不过胡亥他们，并没有什么事，如果他们会被柳俊的雷法所伤，那这也就不是什么陷阱了。

    　　“老牛，你对付后面那个家伙，三爷，你对蚩尤还是胡亥？”柳俊问道。

    　　“蚩尤吧，早就听闻蚩尤战神的名号，今天正好领教一下”汉三爷充满战意，他虽然道行没有蚩尤高，但论血统，他可是僵尸皇族，将臣的后裔，谁收拾谁，还尚未可知呢。

    　　柳俊点点头，他对胡亥还算有些了解，虽然不敢说自己能打得过胡亥，但总比对上蚩尤，被蚩尤暴揍强。

    　　“嗯，你变强了不少啊？”胡亥看着走过来的柳俊，微微笑道。

    　　“那是，再不强点，怎么把你们文谷组织连根拔起”柳俊毫不客气的说。

    　　“哈哈，年纪不大，口气不小，一会我就撕了你，抽出来你的魂魄，看看你到底是谁”胡亥先是大笑两声，面色忽变，面露阴狠的看着柳俊。

    　　“其实，你想知道我是谁，这很简单，我可以告诉你”柳俊沉默几秒，一脸严肃的说。

    　　胡亥愣了愣，微微皱起眉头“你知道自己是谁？”

    　　柳俊点点头“我是你爷爷”说完，抬手就是一击掌心雷。

    　　雷电毫无预兆的砸在胡亥身上，刚刚还在想柳俊的身份，到底是谁的胡亥，就被劈的冒烟。

    　　虽然没有劈死他，但他身上的龙袍，又一次成了布条装，而且脸色黝黑。

    　　也不知道是被雷劈的，还是被柳俊气的。

    　　“柳俊，我要杀了你”已经没有丝毫帝王形象的胡亥，立马炸了毛，怒吼着冲向柳俊，一脸狰狞。

    　　干瘪锋利的爪子，对着柳俊的脸挥了过去。

    　　柳俊往后退了两步，冥剑一挥，想要斩断胡亥的手臂。

    　　胡亥反应也不慢，迅速收抓，只是这刚刚被雷劈，反应慢了一些，还是有一根手指被柳俊削断，掉在地上。

    　　另一边，汉三爷跟蚩尤打的也是异常激烈。

    　　本来柳俊还有些担心汉三爷，毕竟妖皇都被蚩尤抓走了，汉三爷很有可能打不过蚩尤。

    　　没想到的是，汉三爷变身了，整个人呈现出一副僵尸的样子，干瘪的身躯，背生双翼，无数尸气在他的周围形成一条尸龙，配合着他对蚩尤发起进攻。

    　　这正是汉三爷的另一种形态，真正的将臣形态。

    　　将臣号称吸血僵尸之祖，那可不是吃素的。

    　　汉三爷一拳轰了出去，蚩尤不敢硬接，一个闪身躲开。

    　　“轰隆”一声，地面出现一个几米深的大洞，周围的骷髅幽魂，更是直接被这一拳的冲击波震的魂飞魄散。

    　　蚩尤跟汉三爷，那是杀招频出，没有丝毫留手。

    　　本来蚩尤以为他，胡亥，鬼皇三个，拿下柳俊他们并不是难事。

    　　现在看来，是他们想多了，最有优势的胡亥，居然被柳俊压着打。

    　　而他这里，一时半会也拿不下汉三爷。

    　　鬼皇那，虽然鬼皇实力比牛哞王强，但牛哞王皮糙肉厚的，鬼皇也拿他没有办法，就这么被老牛死死的缠住，无法脱身。

    　　“吼”柳俊发出一声怒吼，冥剑都不拿了，嗷嗷叫着冲向胡亥。

    　　胡亥只好暂避锋芒，此时的胡亥，骂娘的心都有了，尤其是柳俊这一声吼，他刚刚就想吼一嗓子，爆发尸气，压制柳俊。

    　　结果柳俊吼在他前面，愣是给他憋了回去。

    　　这还不算，柳俊因为融合了祖龙之力，加上跟小石头的链接，他现在哪怕是致命伤，用不了多长时间就能恢复，这恢复能力，给身为僵尸的胡亥，都给看呆了，这特喵到底谁是僵尸？

    　　胡亥是越打越心惊，越打越憋屈，柳俊完全是以伤换伤，以命换命的打法。

    　　要是以前的柳俊，胡亥肯定会毫不犹豫跟柳俊换，毕竟比恢复能力，有几个比得上僵尸的？

    　　可现在，他那点恢复能力，在柳俊面前，完全被吊打。

    　　比如，他给柳俊抓的皮开肉绽，结果第二爪子还没上去，柳俊伤口恢复了！

    　　而他呢，现在全身都是伤，根本恢复不过来。

    　　要不是帝王的尊严，不允许他逃跑，现在的他，估计早就在一百公里以外了。

    　　“柳俊，你是变强了，但想杀我，还远着呢”胡亥嘴硬道，明明都已经被柳俊压着打了，还敢出声挑衅。

    　　“哦，我杀不了，但别人也杀不了么？”柳俊咧嘴笑道。

    　　胡亥一愣，随即感觉到一股强大的气息扑面而来。

    　　“公孙起！”胡亥面色大变，最近这段时间，不管他们怎么折腾，公孙起跟那百万阴兵都没有出现，甚至王翦王贲父子俩也都没有再出现过。

    　　没想到，就在他们放松警惕的时候，公孙起出来了。

    　　一道白光，照亮整个战场，白光划破空间，斩向胡亥。

    　　胡亥心头一紧，转身就想跑，一个柳俊他就已经对付不了，再来一个公孙起，别说是他，就是蚩尤，也得想想自己能不能跑的出去。

    　　蚩尤虽然是上古时期的战神，可公孙起这个杀神，也不是吹出来的。

    　　白光速度极快，胡亥根本来不及跑出去多远，就硬生生的挨了这一下，顿时闷哼一声，倒在地上。

    　　“杀了他”公孙起说完，转身就跑，整个人化作一道闪电，消失不见。

    　　柳俊微微张嘴，他想说，大哥，你身后是有老虎追么，跑这么快，敢不敢帮忙把蚩尤收拾了再跑？

    　　这时，远方传来一声虎啸，一道金光，紧紧的追着公孙起的白光，似乎有什么深仇大恨一样。

    　　柳俊愣了愣，还真特喵的有老虎追啊。

    　　当然，愣归愣，他可不会放过落井下石，痛打落水狗的机会，胡亥已经被公孙起重伤，此时不动手杀胡亥，要留着过年祭天么。

    　　“柳俊，你敢杀我？”胡亥大喊道。

    　　“这话说的，我刀都拎起来了，你还问敢不敢杀？”柳俊二话不说，一剑捅进胡亥胸口，冥剑剑身上忽然燃起蓝色的火焰，开始焚烧胡亥。

    　　胡亥瞪大眼睛，面露痛楚，挣扎起来。

    　　柳俊拔出冥剑，为了彻底灭掉胡亥，他强忍着雷法的反噬，再次发动了神霄五雷咒。

    　　“轰隆轰隆”无数的雷电轰鸣而下，轰击在胡亥身上。

    　　胸口中了一剑，又被冥火燃烧，还被神霄五雷劈，可以说，这要是胡亥还能活着，柳俊以后见了胡亥直接绕道走。

    　　一顿狂轰乱炸以后，胡亥所在的位置，就只剩下一堆黑灰了。

    　　柳俊看了眼胡亥的那堆黑灰，一脸可惜，这秦二世胡亥，好歹也是历史上响当当的人物，起码比他柳俊出名多了。

    　　要是把胡亥的尸体，送去博物馆，肯定能换不少钱啊，不过再给柳俊一次机会，他也会毫不犹豫将胡亥灰飞烟灭。

    　　毕竟有钱，也得有命花才行啊，要是胡亥活着，指不定怎么阴他呢。

    　　就在柳俊抬脚准备离开的时候，公孙起带着白光，出现在柳俊面前“快，舍利给我用用”

    　　柳俊愣了愣，一脸心疼的拿出舍利子，递给公孙起。

    　　“大哥，有借有还，再借不难”

    　　“我凭本事借的，凭什么要还？”公孙起撂下这句话，立即化作一道白光，跑没影了。

    　　“吼，吼”远处又一次传来数声虎啸，虎啸的主人，在柳俊面前，略一停顿，鼻子微微耸动，随即化作一道金光，往公孙起的方向追去。

