    “这里面真是养怪物。”威利有些感慨的说道，格蕾那一拳也影响到了他们这边，族长维持着的大地禁锢也在那一拳的冲击影响下开裂。

    他的想法和郑逸尘差不多，这一拳不应该打在另一个不知名的地方，应该打在仿神巨像上面。

    不过说这个没意义了，那一拳影响到了大地禁锢的完整度, 顺带让仿神巨像‘清醒’了过来，现在这东西正在挣扎，想要撕破族长维持着的大地禁锢。

    看着族长暴起的肌肉就知道仿神巨像的挣扎有多么的强力了。

    威利意识到了一个问题，仿神巨像都成这样了，接下来应该怎么消灭这东西？

    但很快他就注意到了另一个细节，就是仿神巨像虽然显得很离谱的样子, 可是对方身躯上面的那一道伤痕并没有消失。

    反而因为现在产生的变化，那一道伤痕变得更加严重了。

    重中之重的弱点啊。

    等着小龙那边的动作吧。

    “呼～真爽。”格蕾挥手驱散了四周的烟尘, 那一拳搭配着陨石金属做成的拳套, 消耗了她八成的战气，身上的衣服也变得破破烂烂的。

    拳套产生的变化她也注意到了，陨石金属吸附了强大的能量后会产生变化，依琳已经有相关的研究了。

    只是大部分的时候，那种变化都不会维持太久，主要是提供的能量不够。。

    有这样的效果，当初陨石才能直接撞入他们这个世界，落入到大陆。

    世界屏障没有那么脆弱的，那玩意比起空间的强度都要高，单纯的陨石撞击，就算是强度提升十倍百倍都不够，想要撞穿，必然是那块陨石本身就有某种特性。

    刚才那一拳就是陨石自带的‘攻击性’或者是突破性的特性瞬间表现出来的。

    威力没的说，一拳下去格蕾都感觉自己被抽空了一样，而那個‘整合’后的怪异连整合后的力量都没有表现出来, 就彻底的灰飞烟灭了。

    不过那玩意塞入了好几个怪异的灵魂, 估计想要彻底整合也没有那么容易, 肯定要厮杀一番, 在漫长的时间里才能整合。

    那之前这个怪异会行动，但整体的行动必然是混乱无序。

    只是没有达到那种程度，但它们终究是整合了数个怪异灵魂的存在，换种说法就是属于怪异的被动也因此增强了好几倍。

    给那玩意一点时间，肯定会成为异常棘手的怪物。

    可格蕾才不会磨磨唧唧的等着那玩意成完全体，直接爆炸输出，当场蒸发了这个怪异。

    那一拳不仅打爆了这个怪异，集中起来的冲击更是让这个怪异的一切残留给蒸发，一点痕迹都没有留下来。

    现在的她可以说是最虚弱的时候了，同时也让格蕾对这个拳套的威力有了新的了解，刚才的那一拳，她就算是减少一成的消耗，也能达到如此的效果。

    只不过以前没有这么全力发挥过，所以因为保守而多消耗了不少力量。

    她看了一眼四周，不仅怪异被那一拳蒸发了，四周的大地也被粉碎，怪异存留在环境中的侵蚀力量也被一扫而空。

    那种侵蚀力量很顽固，可在绝对的力量下，再怎么顽固也被直接冲烂。

    至于更远地方存留的侵蚀依然存在，那是主要的冲击集中在了相对较小的范围，后续扩散出去的冲击威力已经没有那么大了，所以达不到该有的效果。

    “……”天空的圣女集体沉默的看着格蕾，怪异死光了，接下来该怎么做？对付魔女？

    呃，这个就算了吧，还是清理那些侵蚀区域好了，现在是战争时期，世防会那边也有一份特殊的协议，这个时期的魔女只要不是干坏事的，就不必刻意的针对。

    况且格蕾是魔女，但用的是战气，而且还在这里帮了大忙，走了走了。

    圣女们和觉醒圣女们离开了，路德维格想要说什么，但稍稍的张了张嘴，看着转身离开的格蕾，随即也沉默了下来，他看了一眼仿神巨像的方向。

    长长的呼了口气，迅速的向另一个地方赶去，怪异死光了，深渊主城的城主府也人去楼空，他想要干掉的目标也跑路了。

    那接下来的事情就是清理深渊主城内残留的那些深渊生物，然后找到之前的那俩同伴了。

    当时他被一群追击者追着打，根本没有机会去汇合，过去汇合了也是给友军添加麻烦。

    顺着一些战斗痕迹一路追击，他的心情越来越沉重，最终在一片废墟中找到了一名战友。

    “……还活着吗？”

    “活不了多久了。”听到了路德维格的声音，那名红钢改造的超越者勉强的睁开一只眼睛，看着自己残破的身躯，坚韧的红钢身躯在重创下也变得残破。

    谷眽

    “是光环的影响？那些光环会让这里面的生物变得很强。”

    “是那样就好了，我就没感觉到多少提升，和光环没多大的关系，光环出现之前我们遇到了另一批追击者。”这名超越者轻咳了一声，也没有咳出来血液。

    “就是这个光环啊，才让我能活到现在。”说到这里，这名脸皮都少了一半的超越者笑了笑：“不过也就这样了，我们基本上不留遗憾了。”

    说到这里他的语气有些遗憾：“本来想要多等一会，看能不能等到别的深渊生物，不过你来了也不错，条件允许的话，把我们带回去如何？”

    “好。”

    “多谢了……”

    这名超越者的气息迅速的微弱了下去，大概是光环带来的神代环境影响，路德维格看到了一个残破的灵魂。

    这个灵魂之所以残破，就是之前的魔物改造带来的影响。

    死去的超越者也注意到了自身的情况：“我好像比他更好一点，还能在发挥点用处？”

    “不，这里剩下的深渊生物交给我就好了！”路德维格极为干脆的说道，残破的灵魂还能再战，之所以能如此轻松的显现出来。

    无非就是这名超越者的不甘和光环带来环境带来的影响，但逝去者已经不需要在战斗了。

    残破的灵魂握了握拳头，有些迟疑，但在路德维格认真的注视下，松开了拳头，指向了一个方向：“那行，他在那片区域，你找一找应该能找到，我走了……”

    残破的灵魂散去了最后的不甘，光环带来的神代环境也无视不了冥河的力量，路德维格面前的残破灵魂消散。

    路德维格轻轻的呼了口气，没有任何的迟疑，迅速的清理了一下逝去的超越者身边的碎石，然后在对方指着的区域找到了被废墟掩埋的另一名超越者。

    对方死亡的时间更早，被红钢改造的身躯也显得更为残破。

    带着两具尸体，他迅速的找到了正在清理侵蚀区域的圣女们，以最快的速度将具体的情况说明了一下，一名圣女看着那两具被红钢改造过的超越者，神色尊重的点了点头：“接下来的事情就交给我吧，英雄应该有最好的归宿。”

    “恩。”路德维格神色沉重的点了点头，心里带着一团火的游走在深渊主城的各个区域，寻找着任何的深渊生物。

    特别是之前没有找他而是去找那两名超越者的追击者。

    仿神巨像那边的战斗他难以参与，但能参与的战斗区域里，所有的深渊生物，都点死！

    在路德维格寻找残留的深渊生物的时候，仿神巨像和龙族族长又开始打了起来。

    仿神巨像的强度更高，在大地禁锢开裂的时候，整个禁锢的时间就大大的缩水，在战斗开始的时候，威利就迅速的脱离了主要的战斗区域。

    他的身体强度和自家的族长没得比，之后的战斗会显得更加的激烈，他稍稍不注意挨一下多半要出事。

    所以还是远程的支援比较好，用起来更加随心所欲的空间魔技，能让他针对性的偏折一些仿神巨像的攻击。

    这个仿神巨像表现出来的纯粹力量非常的强大，可是缺乏理智，也没有表现出来过什么空间相关的力量，只要偏折好对方的攻击，就可以给自家的族长减少很大的压力。

    郑逸尘这边则是来到了格蕾这边，格蕾坐在一块石头上休息着，克罗米娅则是闭着双眼，集中注意力维持着对那俩魔女的降生术。

    “怎么样了？”

    “你是问我还是问她？”格蕾睁开了双眼反问道。

    “都有。”

    “我短时间内发挥不出来多强的战力了，战气恢复的没有那么快，至于她，再等几分钟吧。”说着格蕾感受着大地的震颤：“倒是外边，重新打起来了啊。”

    “你要观战？”

    “不，我更好奇你接下来如何解决那个东西。”格蕾摇了摇头，郑逸尘为了对付仿神巨像，准备的太多了。

    本来她也是要针对仿神巨像的，然而为了彻底的解决掉怪异，提前出手，消耗了大部分的力量，反正之后的战斗没她了。

    即使强行参战也发挥不出来多大的力量，最多就是破防打几拳那样，打完之后也未必会给仿神巨像带来多大的伤害，除非是不久前的那一拳。

    “用禁咒淦它。”

    “……你在开玩笑？”

    “当然没有，如果不是为了起手，我这边干嘛非要弄出来这么一个光环呢？”

