    非道人本来就是要引昔念沫进入遗迹，他看起来仓促之下，自然没有办法隐匿所有的痕迹。

    昔念沫很是‘幸运’的找到了非道人消失的阵纹所在，以昔念沫神王境界的修为，她很快就用神念窥探到了这个阵纹的入口处。只是抓出两枚阵旗，这个入口处就被打开。

    昔念沫的神念没有扫到莫无忌，她犹豫了一下自己要不要进去。不过只是两个呼吸时间，昔念沫就跨入了入口处，她相信莫无忌不会骗她。

    当年莫无忌送新孵化神域巢玉牌给她的时候，可没有想要从她这里获得半点好处。这次如果不是自己偶然碰到莫无忌，她根本就不知道莫无忌会帮助她跨入神王之境。

    强烈的晕眩传来，让昔念沫感觉这个入口是一个空间传送门。

    很短的时间昔念沫就落在了地上，她停了下来，有些惊慌的回头看了一下，她背后的一切痕迹都消失不见了。

    也就是说，哪怕她是一个神王，现在也没有办法出去，除非她能找到另外一个通往神域的虚空阵门。

    昔念沫不但是没找到背后的出口和进来痕迹，就是莫无忌的身影她也没有觉察到。昔念沫没有动，莫无忌没有过来，她肯定自己不是齐浅的对手。

    莫无忌自然是早就跟进来了，他的隐匿神通和胎化易形可以说是圣人都不一定能比得了。

    一进入这个遗迹，莫无忌就知道自己很有可能不在神域了。那个虚空传送阵门非常了不起，至少他现在还布置不出来。

    跨入阵门后，莫无忌的神念第一时间就扫到了非道人。他不但扫到了非道人，还看见了被封禁在一个铁笼里面的齐浅。

    这听起来似乎有些可笑，事实上，齐浅还真的被封印在了一个铁笼的屋子当中。不仅如此，那铁笼屋子的铁条仅仅只有小指头的一半粗细。铁条之间的距离甚至超过了半尺。

    偏偏是这铁条相距有半尺的铁条屋，将一个合神四层的强者困住了。如果莫无忌没有猜错的话，这合神四层的家伙应该就是昔念沫口中话说的齐浅。

    齐浅不仅仅不是刚刚跨入合神，而是跨入了合神中期。

    莫无忌之所以没有现身，并不是这个小小的齐浅，而是他隐约感觉到了这里还有一个更强者。这个更强者的气息，比当初他干掉的仿师玉还要强大。

    在没有找到这个更强者所在的位置之前，莫无忌是不会现身的。

    昔念沫等了半天也没有看见莫无忌出现，她只能小心行动。她的神念没有莫无忌的神念强大，她还没有储神络。因为这里面的神念限制和禁锢，她走了足足十数丈，转过一道石门后，才看见了囚禁齐浅的铁笼屋子。

    昔念沫立即就顿住了脚步，她平静的看着齐浅，她刚刚跨入神王一层，此刻感觉到了齐浅的修为，绝对不是合神一层。也就是说齐浅比她想象的还要强大许多倍。

    这一刻，昔念沫反而冷静了下来。她这些年来就是为了报仇，如今看见仇人如此强大，就是她逃掉了，那又能如何？这一辈子也无法再报仇了。

    “贤侄女真是资质逆天啊，这才多少年过去？贤侄女就跨入了神王层次，真是可喜可贺。”齐浅看见昔念沫，眼里的惊喜一闪而逝，随即哈哈一笑说道。

    昔念沫冷冷的盯着齐浅，“我雷剑山庄满门是你杀的吧？我父亲也是你杀的，我昔家所有的人都是被你斩杀。”

    齐浅再次哈哈一笑说道，“我辈修道，终究有一天会身死道消。他们只是略微走的早了一步而已，贤侄女何必如此执着？倒是贤侄女让我很是赞叹，这才多长时间不见，贤侄女不但修为跨入了神王之境，遇事还如此冷静，半点也没有将自己的安危放在心上。”

    昔念沫淡淡说道，“因为我早就知道你弟子非道人引我来这里做什么，是我父亲当年在这里封印的东西，你需要用我昔家的血脉才可以打开封印而已。”

    “你知道?”齐浅心里一惊，神念横扫了出去。这里的确是限制了神念，那只是针对修为而言。齐浅合神四层，神念自然比昔念沫扫的更远。

    很快他就放下心来，昔念沫是一个人来的，并没有外人跟过来。

    齐浅倒是赞赏的说道，“贤侄女倒也会攻心术了，刚才我差点还就着了你的道。当然，你就是骗到我了也没有任何用处。我听说你不久前还用了一条开天神灵脉？”

    “是的，师父，我亲眼看见她的朋友拿出了一条开天神灵脉让她修炼，她应该在短短的十来天就跨入了神王之境。”一边的非道人赶紧说道。

    “不对。”昔念沫摇了摇头。

    非道人尖声叫道，“你就算是不承认也没有用，我亲眼看见的。”

    昔念沫淡淡说道，“我不是不承认，而是因为我不但在开天神灵脉上修炼了，还用了一枚神玉丹。”

    齐浅的脸色变得有些阴冷起来，他指了指铁笼屋子一角处的一个阴阳鱼阵纹说道，“还要麻烦贤侄女站上去，我需要贤侄女的一些精血用用。”

    昔念沫哼了一声，就算她不是合神中期的对手，她一不会束手就擒的。还没有等她祭出法宝，一道手印就抓向了她。

    齐浅被这古怪的铁笼屋子困住无法出来，他偏偏可以用神念，也偏偏可以伸展出神元手印。

    昔念沫看见齐浅的手印抓来，焦急之下就要后退。她神王一层，可不认为自己能够挡住合神四层的神元手印。

    昔念沫只是退后了一步，就发现自己根本就无法退后半点。这屋子中的空间全部被禁锢住了。

    没等昔念沫祭出法宝，她惊异的发现齐浅的手印居然顿滞住，随即化为烟云消失不见。

    “是谁?”齐浅脸色大变，惊声叫道。

    莫无忌的身形和他的声音同时出现，“路过打酱油的，对了，当年你这王八蛋毁掉雷剑山庄的时候，差点连我也被你干掉了。所以听说你在这后，我特意转了一个大圈，来这里打一回酱油。”

    “莫大哥！”看见莫无忌的身影出现，昔念沫惊喜的叫了出来。她一颗悬着的心总算是安宁下来，莫无忌出现在这里，连齐浅都没有觉察到，显然修为不会太弱。

    “你是何人？”齐浅一颗心彻底沉了下去，他感觉莫无忌的实力不会在他之下。

    就是莫无忌的实力在他之下，对方可以挡住他的手印，也是立于不败之地。他出不去，只能用神元手印，对方却是进退自如。

    一边的非道人赶紧叫道，“师父，就是这人身上有开天神灵脉。我亲眼看见他抓出了一条开天神灵脉，随意丢在地上。”

    齐浅哼了一声，“丢人的东西，被人跟踪到这里来，都不知道。”

    他说这话的时候，完全忘记了自己也没有觉察到莫无忌的存在，直到莫无忌自己走出来。

    “我是何人不重要，你只要知道你当年差点就杀了我，今天我收账来了。我还听说这里有一块息壤，能不能让我看看这息壤在什么地方？”莫无忌说话间，神念故意四处乱扫。

    他之所以说这个话，是因为他进来的时候储神络神念根本就没有看见息壤。

    这让他有些担心，万一息壤被那个隐匿在暗处的强者收起来了，他很有可能走空一趟。

    这些强者，每一个都有一些逃跑手段，莫无忌可不敢肯定自己就能禁锢住对方。更何况，这里还是对方的地盘。

    听到莫无忌的话，齐浅心里冷笑一声，忽然一拍铁屋边缘的一个阵纹，一阵吱吱呀呀的声音出来。

    一方石桌出现在铁屋后面，在石桌上面，有一个木盒。木盒外表道韵流转，似乎被一种强悍的禁制禁锢住。

    只要进入铁屋，就可以伸手抓到那石桌上的木盒。

    “如果你敢和我一样进入这铁屋，你自然就可以抓到那息壤。对了，木盒中就是息壤。”齐浅带着讥讽的话语说道。

    他肯定莫无忌不敢进入铁屋。

    这铁屋铁条的间隔如此之大，莫无忌想要进去，自然是轻而易举。

    “莫大哥，千万不要进去。”昔念沫看见莫无忌走过去，大惊叫道。

    莫无忌微微一笑，“没有关系，我可以进去。”

    说完这句话，莫无忌真的走向了那铁笼屋子，并且跨了进去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）