    李长青从未看过这么恶心的图片，现场的照片，全是碎肉。

    不用想也知道这些是什么肉了，胡雄总不至于无聊到拿一堆猪肉出来恶心自己。

    胡雄脸上的笑容也收敛很多，说道：“这两日，已经有不少人遇害，这个邪物的攻击性很强，应该是妖做的。”

    “妖？”

    李长青脸上带着好奇，他对这个世界的诡异，除了影子邪教和自己身上的唐小雨外，几乎可以说是一无所知。

    胡雄将照片收了起来，说道：“妖的攻击性普遍都会比较强，而且这只妖遗留下的现场，都会有一股很重的怨气。”

    李长青又问道：“三十六局内的人多吗？”

    “目前一共有三个行动队，另外两个行动队的人编制是五个。”

    “我们行动队，目前是我和老白，还有一个小子年龄比你稍大，最近家里出了点问题，暂时回去处理家务了。”胡雄笑了笑，说：“你说不定会是第四个。”

    李长青对于加入三十六局的兴趣并不大，他起身笑道：“也许吧，时间也不早了，我就先告辞了。”

    “走，我送送你。”胡雄起身道。

    白川这个人的话不多，回了自己住处休息，李长青下楼，胡雄开着车，往事务所的方向而去。

    “感觉我们三十六局怎么样？”胡雄开着车问道。

    副驾驶的李长青：“比我想象中的人要少很多。”

    胡雄笑了一下，并未多说什么。

    “对了，我该怎么才能看到邪物呢？”

    李长青问了这个问题。

    “首先你得有灵气，尝试将灵气汇聚到双眼的位置就能做到。”胡雄笑道：“灵气的妙用可不止这些，比如你想壮阳，将灵气往那里引导……”

    “暂时不需要……”

    胡雄仿佛烟不离手，又点上了一根：“李侦探，你擅长破诡异案件的名声已经打出去了，后面准备怎么做？一旦有各种各样的诡异案件找上你，总会有你破不了的案子，甚至你的性命，会丢在里面。”

    “这个世界的诡异，可不只是妖怪杀人，邪教害人，拥有着很多你完全无法想象的力量。”

    “我知道你对加入我们三十六局的兴趣不大，但是你迟早有一天会想加入的。”

    李长青沉默不语，未赞同，也没有反驳，事实上，他也曾想过要不要问胡雄有没有办法解决自己身上僵化的方法。

    但这样做，会有两种可能。

    第一种就是三十六局的确有治好僵化的方案。

    第二种，没有方案，转头将自己当做怪物给抓起来。

    路上，李长青都和胡雄聊着天，他能感觉到，胡雄好像对于让自己加入三十六局，有着极大的兴趣。

    终于，到了侦探所楼下。

    李长青推门下车：“尾金按照合约，如果属特殊情况，可以延后一个月，但如果推延太久，我只能选择联邦法庭见了，希望这是愉快的合作。”

    待李长青离去后，胡雄才将顺手打开车内的扶手箱，取出了一个如手机大小的仪器。

    仪器上有两根天线，此时滴滴滴的闪烁着。

    胡雄一看上面的测试值，五百七十五。

    他惊愕的往李长青的事务所方向看去：“果然猜得没错，这小子身上有灵气，五百七十五，这么多？”

    这是三十六局内专门用于测试一个人身上灵气的机器，五百七十五，最起码也要苦修一年的时间才能办到。

    将测试仪收好，胡雄开车离去。

    胡雄偷偷测试自己体内灵气的事，李长青也不知情。

    回到侦探所后，他躺到了沙发上。

    总算是结束了！

    只要等三十六局调查清楚影子邪教背后的人，动手抓人，这件事就算是圆满结束。

    ……

    叮。

    叮。

    叮。

    清脆首饰碰撞的声音，响彻在彻底冷清的大街上。

    十六七岁的美貌少女，穿着一身的红色婚袍，赤脚走在大街上。

    她面无表情，白皙的脚塌在冰凉的地板上。

    这时，街边的椅子上，正坐着一个眉头苦展，二十六七岁的男人，他穿着一身简单的白色休闲服，失魂落魄的坐在上面，看着街道发呆。

    少女轻轻的走到他的旁边，慢慢的伸出手。

    男人转头，上下打量了少女一番：“你是？”

    少女此刻，手指却是停了下来，目光紧紧的盯着男人。

    男人看着她的打扮，鞋都没穿，说道：“你难道也是和父母吵架离家出走的？我叫李明昊。”

    说着，他挪了挪位置，少女竟是慢慢坐到了他旁边，目光盯紧他的脸。

    李明昊却没察觉这些，闷闷不乐的说：“我就想不明白，为什么我不能做一点自己喜欢的事情，从小到大，什么都被我父母给安排好了。”

    “你肯定也有这样的苦恼，对不对。”

    “从小就要求我好好学习，教我一大堆为人处世的大道理，让我为人公正不阿，可他们自己经商，却暗中打压竞争对手。”

    “到了大学，又送我去了拉梅拉帝国留学，我在拉梅拉帝国学了一身本领，回来后想要做一些喜欢的事情，他们又不同意。”

    “反而让我回去继承集团。”

    “我都没经历过任何的摸爬滚打，直接想我继承集团的事务。”

    “然后他们会给我安排个从来没见过面的富家女结婚。”

    “这样的话，我这辈子会不会完了。”

    少女在旁边静静的坐着，时不时的点点头。

    李明昊叹了一口气，看向她：“对了，你叫什么名字？”

    “姜真儿。”少女声音很清脆。

    “听我说了这么多废话，谢谢了。”

    姜真儿慢慢的从手腕取下一枚玉镯，递给李明昊：“还给你的。”

    “我们认识吗？”李明昊皱眉起来，看着她递过来的玉镯。

    玉镯的品质并不算太好，对于他这样的有钱人而言，比这更好的玉石见过不知多少，但接过玉石后，李明昊却是有一种异样的感觉。

    “喂，这是你的东西，我不能要。”

    李明昊回过神，刚要将玉镯递还，没想到抬头时，眼前的少女已经消失了。

    没有任何声响。

    李明昊的面色顿时一沉，难道。

    他拿起手机，拨通了胡雄的电话：“喂，老胡，最近那个A级事件，是一个女人做的吗？”

    电话那边响起胡雄的声音：“你不是回去继承家业了吗？怎么突然问起这件事？”

    “我有可能遇上她了。”

