
薛淼从怀里掏出一把质地很特别的扇子，做出了备战的状态。

刚搬着大长老所做的摇椅从厢房出来的十二长老和十一长老想要上前制止，却被苍暮拦住。

泠雨伏在单一诺耳边轻声道，“主子，淼庄主的九香骨扇是用蛇骨所制，扇面是九种香獐的皮。为了避免主子被香气所影响，还是不要靠他太近。”

仅仅一把骨扇就能弄出这么多花样，看来作为十二个飞云庄庄主的薛淼也不简单。

他是薛家人中武功最差的一个，但是他确是一个制毒高手。

在毒术上，他和云木二人不相上下，在整个大陆上都很难找出几个对手。

“我明白了，雨，你退后。”

单一诺让泠雨退后，跟薛淼来了院子里。

十二个长老就在大长老的摇椅两边站成一排，他们也都想知道刚刚继任的阁主究竟有什么本事。

“丫头，看在你年龄比较小的份上，我让你十招，你先出手吧！”

薛淼悠闲的摇曳着手中的骨扇，好似在等着单一诺先出手。

单一诺活动活动手脚挑眉道，“你也没比我多少吧！让我十招你岂不是很吃亏。”

“哈哈哈哈！”薛淼大笑，“我今年三十有二，如果再长两岁做你的父亲都绰绰有余了。”

天呢！这小鲜肉的模样居然三十二了？

被打脸的单一诺抬头望天，心中默默嘀咕道：老天，你送那么多妖孽来我身边做什么，考验我的意志力吗？

颜控的她的确很喜欢帅哥和肌肉男，但是也用不着这么多吧！

“我不会说你以大欺小的，拿出你的真本事来，我已经很累了没时间和你玩，速战速决。”

单一诺话音刚落，抽出腰间的鞭子，十足十的力量灌输在鞭子上甩向薛淼。

悠闲自得的薛淼闪身躲过，一只手的手掌在他骨扇的扇面的轻抚了一下，飞身迎上单一诺的攻击。

制毒之人有时候不必近身便能将毒下给对手。

小说和电视剧里都已经看过无数遍的情节，单一诺也很清楚薛淼的毒比那些更难防御。

手掌集聚内力，在甩出手中鞭子的同时，将手掌上的力量打向空气中。

掌风将随风而来的一股异香打回给了薛淼。

在他躲过异香的时候，又一个掌风打来，他险险躲过却没想后面还有两道带着内力的掌风向他铺了过来。

接住那两掌后，他整个手臂都跟着颤抖起来。

没给他喘息的机会，单一诺的鞭子直接将他拿着骨扇的手腕紧紧的缠住。

骨扇在剧痛下就要落地，一阵风吹过，它便到了单一诺手中。

蹙眉看了看身侧把玩着他骨扇的小丫头，精致的小脸上带着狡黠的笑，仿佛是只没有任何杀伤力的小猫。

水汪汪的大眼睛仿佛会说话，令人对上就无法拔出。

眼角难以掩饰的笑意，带着几分戏谑之意。

“淼，你输了。”大长老率先开口，“正式向阁主行礼，对之前的无礼道歉。”

单一诺强大的内力，还有整个反应能力都超出薛淼无数倍。

薛淼从开始就注定会输，不止薛淼，站着的十一个长老们也有一半不敢确信自己能否赢得过她。

比试开始之前，她就说自己已经很累了，若是精神上好的时候，可能会更厉害。

愿赌服输，薛淼没有耍赖的意思，只是他看着一脸笑意的单一诺出了神，有一个想法在他脑海中滋生出来。

“道歉就不必了。”单一诺道，“三水舅舅，一诺需要你的帮忙，你可愿留下帮我。”

薛淼常年在各国游历，每一个飞云庄都归他管。

飞云庄没有建成前，只有良国的庆城外无人敢靠近的鬼峡之上有个难以找寻的飞云阁。十二个长老都在飞云阁中坐镇，而飞云庄的所有事宜就全部交给了薛淼。

骨扇递给薛淼后，单一诺认真的说道：“飞云庄的事先交给你信任的人做，最近你就跟着我身边吧！”

“薛淼遵命。”薛淼拱手道。

苍暮不着痕迹的勾了勾唇，他很庆幸单一诺选的对手是薛淼。

薛淼颇得老阁主的欢心，老阁主只有三个女儿，从小老阁主都把他当儿子看。

很多人都以为老阁主是要把阁主之位传给薛淼，直到薛雨霜出事后醒来时，老阁主才将她定为阁主。

没有做阁主，但并不影响他在飞云阁的地位，飞云阁上上下下都比较尊重他，甚至将他看的比十二个长老的位置都高。

飞云庄也是老阁主亲自授命与他，让他年满二十以后就管理所有的庄子。

这十年来，他也没有辜负众望，将庄子管理的井井有条。

胥天翔做了阁主以后，经常不出现在飞云阁中，薛淼就是如同副阁主一般的存在。

大长老对他只有是私下是父子，平日里却从未用父亲的身份跟他说过话。

薛淼开口承认单一诺，比十二个长老承认更重要。

经此一事，她算是在飞云阁站住脚了，而且不会有任何人诟病她是个黄毛丫头的事。

临近傍晚时分，单一诺交代薛淼带着人在飞云庄中按照单一诺所画的图纸建作坊和厂房。

作坊和厂房都要敢在入冬前建好，任务很艰巨，薛淼却毫不犹豫的接下了。

他记得单一诺在花厅中所说的那句：如果我这一路走的是条没有阻碍的路，那么我这只小猫又怎么能成长呢！

虽然他已是三十多岁了，但是他也想让自己在充满忐忑的路上继续成长。

“叔外祖父，您留在这里好好静养，我过几天就回来看您。”单一诺要回城中把乌龟的事解决才能再回来。

“城中有人已经布置好了一切，就等你步入圈套了，你确定要回去吗？”

大长老已经让身边的人将他们一路来截杀他们的人调查清楚，也明白了他们要做的事是什么。

他这么说是想让单一诺自己选择，看她会选择什么样的路。

“那里还有我的朋友，还有我必须要做的事，就算是圈套也会有破绽，我还没有弱到连破绽都找不出的地步。”单一诺含笑道。

“你个臭丫头还是好样的，去吧！不用担心老夫。”

“那我先走了，您好好休息。”

“让暮儿跟你去，庄子里还有大夫呢！”大长老喊住要走的单一诺道。

单一诺一个箭步冲到大长老的怀里，躲过他有伤的左腿抱着全身僵住的他道：“谢谢您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671469"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
