    西格蒙德像是很紧张一般左右张望，但可惜在电梯下降的途中没有灯光，他也看不清什么。

    “不要在这里提那个事情。”

    他压低声音对威廉耳语道。

    “为什么？”

    见状，威廉也压低了声音。

    对方沉默了一会儿，然后道。

    “下去以后我再跟你说，现在不要说。”

    大概又过了几分钟，随着齿轮“咔”的一声，电梯停住了，十束橘黄色的光线从电梯上十位矿工的手中亮起，照亮了原本漆黑的矿洞。

    九号矿道的主通道看起来能容得下三辆火车并排行驶，而主通道又如同树的枝杈一般分出了许多的支路，而每个支路口都挂有简单的标牌。

    矿洞的石壁上，有些地方有着一块块斑点般的痕迹，在矿灯的照耀下闪烁出淡淡的银光，那便是含有源质银的矿石。

    “今天我们负责三号通道，每个人注意自己魔晶矿灯的明暗，不要一个人太深入里面了，万一灯灭了就按原路返回，如果迷失方向了记得大声呼救。照看金尾鸟的一定要时刻留意，一旦出现异常就马上通知所有人来这里集合。”

    在走下电梯前，西格蒙斯对众人如此提醒，大伙儿都稀稀拉拉的应了他一声，然后往远处走去。

    西格蒙斯目送着众人走远了，这才对旁边他一直牵着的科尔特说道。

    “你腿受伤了，别太卖力气了，跟我一起进去，你今天的工作指标我帮你完成。”

    科尔特摇了摇头。

    “不用了，西格蒙斯叔叔，只是腿受伤了而已，而且只是皮外伤，不会影响的。”

    “那也好，你今天跟我们一起去矿道深处看看，还有你也一起来。”

    他拍了拍少年的头，然后转头对威廉说。

    “不要当着那些人的面提起这件事，他们有很多朋友死在了那场事故里。”

    “事故？之前提到的那个七号矿道坍塌的事故吗？”

    威廉也是干脆的问道。

    “那简直是一场噩梦，要我说，在查明原因之前整个银流矿洞就应该一直封锁起来。”

    西格蒙德回答道。

    “大概两个月之前，我们在七号矿坑挖到了一处埋骨地。”

    “埋骨地？”

    “最早是有人声称在矿井的看到了幽灵。其实这种事情也不算罕见，毕竟每年矿井里都会因为各种意外死人。死在下面的尸体因为无法安葬在荆棘城的大墓园里安息，因此经常出现幽灵出没的现象，次数一多了大家也就习惯了。而且每年教会都会派遣神职人员下来组织两次大型的祝福仪式……扯远了，总之就是有人在七号矿道的某个位置好几次的目睹了幽灵出没。”

    在这个魔法与神明真实存在的世界，凡人在死后灵魂会有几种去向。

    绝大多都会回归到世界之轮中洗去记忆，重新转世。而如果你是圣徒，或者满足了某些神明的条件，比如光荣战死之类的，也有可能进入到你所信仰神明的神国之中获得永生。

    当然，如果你与某些虚无君王签订了契约，亦或者因为某些特质而被虚无君王所盯上的话，灵魂也有可能会被抢夺到月境之中。

    而死后留下幽灵则是一种特殊的状态，当一个人因为某些祝福或者诅咒，亦或者是因为执念过于强烈，在死后灵魂便可能残留下一段残影停留在现世之中。

    既然是残影，那幽灵不过是过去的记影子，他们能做的不过是重复过去的言行。除了能在法庭上能作为一个可信度极高的证据之外，基本上无法对当下产生什么实质性的影响，甚至在没有魔法帮忙稳定存在的情况下，它们都没办法在现世停留太久。

    “你是说那些幽灵的穿着是黑水王国时期的打扮？”

    威廉惊讶的问，按照先前莉莉安娜给他科普的历史，瑞尔帝国是在约八百年前征服的黑水王国。也就是说，那些幽灵最起码存在了八百多年。

    能让幽灵存在八百多年，那一定是有什么蕴含强大魔力的东西作为了媒介。

    “是的，最开始我们还以为那些幽灵是死在矿井里那些矿工的怨念。结果后来发现它们的穿着完全就是古代人的打扮，跟每年新生节上人们穿的黑水王国时期的传统服饰有点像。”

    西格蒙斯继续说。

    “虽然我们也有往上面报，但好像并没有引起什么重视。后来我们便尝试往有幽灵出现的那个方向进行挖掘，最终在挖开了一层页岩以后，我们发现了一处巨大的埋骨地。数以万计已经化成化石的颅骨堆积成了一座神殿，先前见到的那些幽灵在那里祭拜着什么。”

    西格蒙斯想到这里，表情有些恍惚，陷入回忆之中。

    “我们中有几个胆子大的走进去了，我没能劝住。那些幽灵刚开始无视了他们，但等到他走近了那座颅骨神殿的时候，那些幽灵全部都撞上了那座颅骨神殿，整个七号矿道都发生了地震，他们几个人瞬间被无数的颅骨给淹没了。”

    他说着又揉了揉科尔特的头发。

    “地震的余波引起了七号矿道的坍塌，我们剩下的人能从里面跑出来，多亏了科尔特他父亲把断掉的支撑架抬了起来，为此他的一条腿被压断断了，一只眼睛被飞溅的石子给弄瞎了。你的父亲是我们所有人的救命恩人，科尔特。”

    “所以后来那里就被封锁了？”

    威廉问道。

    西格蒙斯点了点头。

    “后来公爵先是把整个银流矿洞封锁了一个月，派人下去调查。据说在折损了一个荆棘黑卫小队以后，公爵派遣了三批冒险者下去勘探，前两批都没能回来，而第三批则是荆棘城最负盛名的黑荆棘佣兵团。而就连他们也只有首席卡斯·杜兰特活着出来了。当然后来的事情你也应该听说了吧，他成了一个乱杀人的疯子。”

    威廉回想起了先前与卡斯见面时对方留给他的告诫。

    最先从银流矿洞里出现的蚀魂蛛魔。

    “最后公爵下命令把七号矿道给关停了，启用了先前觉得开采难度更大的九号矿洞，也就是这个，事情的经过大概就是这样了。那么现在，能允许我来问你一个问题吗？”

    西格蒙德停下了脚步，他看着威廉说道。

    “你的真实身份是什么？”

