    光启元年五月初四，灵州城门大开。衙将韩逊等人出城跪迎，口呼“有罪”。两千衙军、两千州兵亦放下器械，至城外列队。

    灵州，这座西部边陲重镇，至此向定难军完全臣服。

    “韩将军袭杀罪将韩朗，有功无罪，还请起身。”邵树德这话声音不小，在场的人都听见了，韩逊脸色一会红一会白，显然杀族叔的名声并不好听。

    “韩遵呢？”邵树德又问道。

    “禀大帅，韩遵昨日听到风声，逃回家中，杀了妻妾儿女之后，自戕而亡。”韩逊答道。

    “畏罪自尽，罢了。将韩朗父子、康元诚之首级并其家人一起送往京师，这事就由韩将军来办吧。韩氏一族，迁往夏州。”邵树德不容置疑地说道。

    “遵命。”韩逊颤声答道。离了灵州的根基，韩氏一族就如同那无根之萍，想要再起，可就不知道要努力多少代人了。

    此时经略军七千士卒已入城，控制了各处。邵树德也不急着进去，反而到了跪满一地的灵州军那边，说道：“昔年唐大帅领朔方猛士，大破巢众，挽救天下气数。朔方劲兵，邵某闻名已久。然诸位不思保家卫国，竟攻杀节帅，鱼肉百姓，可知罪？”

    说罢，他一挥手，亲兵十将封隐上前，拿着一份名单宣读了起来。一共十余人，皆为将官，烧杀抢掠的命令就是由他们下达或者主导，其中甚至有三位韩氏族人。

    不追究杀李元礼的罪责，可没说不追究抢劫杀戮百姓的罪责，今日当一并逮捕，明正典刑。

    听到名字的十余人觉得不对，纷纷起身，神色惊惶。有人开口告饶，有人直接转身欲逃。不意降军中有人暴起，直接将其擒住，道：“昔日李帅待你等何厚？不意竟背叛攻杀，今日灵武郡王做主，李帅在天之灵亦可瞑目，给我留下！”

    邵氏亲兵也纷纷上前，喝道：“只诛此十余人，尔等勿惊。”

    很快，十几名军将被五花大绑捆了起来，按跪在地上。

    邵树德一挥手，亲兵们手起刀落，顿时人头滚滚。

    “悬其首于城门各处，再写一份告示，历数其罪状。”邵树德命令道。

    韩逊轻轻闭上了眼睛。此番开城投降，也不知道是对是错，灵武郡王的手段，很显然出乎他的意料。既收揽了李元礼旧部之心，又收了百姓之心，还空出了十余个将官位置，接下来整编吞并时，当可更轻而易举。

    这灵州，离他们韩氏是越来越远了。

    斩完这十余将，邵树德又亲自来到李元礼的坟前，祭奠了一番。

    韩、康二人总算没把事情做绝。若像李克用那样杀了段文楚不够，还要用战马践踏其骸骨，那说不得他还要杀更多人。

    “昔年河东讨李国昌父子，李帅持节夏绥，邵某亦为李帅之将。惜未曾谋面，今当祭奠一番。”仪式结束后，邵树德看着小小的坟包，道：“亦得为李帅重修墓茔。”

    “走吧，进城。”片刻后，邵树德下令道。

    铁林军、铁骑军万余众护着一行人进了灵州，武威军、义从军则留在城外扎营。

    “诸位，朔方军须得整编。”坐在韩朗位置上的邵树德看着众将，说道：“现有多少降众？”

    “禀大帅，昨日灵州骑卒千人来降，皆在营中看管。前日夜袭，亦俘灵州军士千余。”卢怀忠第一个出列，答道。

    乘风雨大破康元诚后，拓跋思恭等人连夜逃窜。铁林军、武威军的骑兵在白天进行了追击，效果不佳，只斩首数百级而回。

    不过拓跋思恭可以逃，那总计一千五百灵州骑卒往哪里逃？家人都在城中，到了最后，还是主动来降了。

    “大帅，定远军未遵韩朗伪令，我大军一至，便主动来降。宏静、灵武二县，末将亦捕得千五百人，其中五百乃城内民壮，已放归，仍余三千有奇。”折嗣裕亦出列，答道。

    “这便是五千步骑了。”邵树德说道：“今日又有两千衙军出城降某，总计七千人，甚好。”

    “某欲建定远军，军额七千五百。铁林军调两千步卒、经略军调两千步卒、武威军调一千五百步卒，义从军出千人，这便是六千五百步卒。另者，铁林、武威二军各出三百骑卒，铁骑军出四百骑卒，这是一千骑卒，如此编成定远军。”邵树德说道：“王遇任定远军使，李一仙为副使，蔡松阳任都虞候，魏蒙保任游奕使，替某镇守灵盐八县。”

    “末将领命。”王遇等四人出列应道。

    “灵州降军，统一打散编入铁林、武威、经略、铁骑四军，若不足，再从义从军内招募补全编制。唔，铁林、武威二军辅兵仍有些不足，经略军尚缺骑卒，就各招一营吧，野利、没藏二位将军，待会下去就询问各部，可有愿从军者。”邵树德说道。

    “末将遵命。”野利遇略、没藏结明二人出列应道。

    如此一番整编后，铁林军将有9000人（骑兵2000）、武威军7000人（骑兵2000）、经略军7500人（骑兵500）、定远军7500人（骑兵1000）、铁骑军3000人，义从军内有衙军编制的也将扩充到千人，总计三万五千步骑，煞是惊人。

    不过这六州之地，地域范围极其广大，民情复杂，武力不行，还真的不好统治。新得了灵盐二州八县，但汉民不足五万，即便算上隐户，最多七万人上下，以六州二十二县不到六十万藩汉民众养三万五千大军，这财政势必又要吃重不少。

    但没办法。如今是什么时候了？李克用这厮居然还盯着麟州，让朝廷把麟州划入河东统治范围内，朝廷居然同意了。振武军节度使契苾璋以及麟州折家当然不同意，当说不准李克用啥时候发疯，就要出兵过来夺取，自己不得不做好准备。

    三万五千大军，出征时真正能动用的，不过两万余人罢了。一旦北边有事，还得大量招募党项人相助。前次讨宥州，横山党项、草原杂虏都得到了好处，这次打灵盐，好像连自己都是亏本的，更别说党项人了。

    自己该怎么面对野利经臣、没藏庆香、嵬才苏都三人？难道给他们一人整个外甥、外孙子什么的？唉，统治得战战兢兢，感觉辖下六州就像个高压锅。这天底下的节帅，可有像自己这样，战场上不断胜利，但统治起来依然如履薄冰的？

    或许，可以从河西党项那里找补点亏空回来？拓跋思恭等人还没找到呢，他们带的是党项兵，说不定就潜回破丑、米擒等部了。

    另外，名义上归属朔方军辖下的会州会宁、乌兰两县，沦陷吐蕃多年。今闻吐蕃国势江河日下，会州那边亦没有精兵强将，只有一些小部落罢了。是否可以尝试出兵，将其收回，顺便劫掠一点财货呢？

    这事得好好计议一下，别招惹了吐蕃大军来攻，那可就耽误事了。

    初步定下整编大计后，邵树德便不再具体插手，他只需关注进度即可。反正城内外大军云集，也不虞灵州军再闹什么幺蛾子。

    第二日，他在陈诚、郭黁、卢嗣业等人的陪同下，至城外巡视。

    “大帅，灵州一带无大河之限，高山之阻，陆路便捷，水运发达。中国大军出击，抑或北方强敌入寇，此皆重要孔道。昔年太宗巡幸灵州，招抚各部，得赝天可汗之尊号。”灵州城外，陈诚侃侃而谈：“大帅已得夏绥银宥灵盐六州，地域辽阔，南有河曲，北有河套，上下三千里，内外千余里，宜多加整饬，可为霸业之基。”

    “今还差麟、胜、丰三州，西中东三受降城、振武军城未下，诸部党项亦未平，安能高枕无忧？”邵树德骑着高头大马，指着远方一处，问道：“此为盐池？”

    “此乃温泉盐池，产盐。”陈诚答道：“灵州盐池众多，然不如盐州产盐较丰，更不如宥州。大帅，灵州之财，非盐也，乃千里沃壤。”

    “回乐县，便有薄骨律渠，北魏年间刁雍所开，至今仍可灌田千余顷。”陈诚继续说道：“河西之灵武县，有汉渠，绵延四十余里，左右又有胡渠、御史、百家等八渠。宏静县，北魏年间置，引关东汉人屯田，俗称‘汉城’，有可灌溉平田数千顷。怀远县，灌渠更多，赫连时期果园，积粟之仓，更有盐池三所。大帅，此皆至今尚存之渠田。还有那数不清的灌渠，只因为多年不曾耕作，稍稍有些淤塞，若移民实此，善加清理，整个灵州可得灌溉良田数十万顷，此乃王霸之基。”

    “无需数十万顷。”邵树德笑道：“只需十万顷水浇地，一户授田五十亩，便可养二十万户百姓，百万人口。有这百万人口，再加上其余诸州蕃汉民众，咬咬牙蓄养十万大军都可以。当今天下，有哪个镇可养十万兵？可惜，没这么多人啊！”

    银川平原，最大的好处就是土地特别平整，一望无际，而且有黄河及其支流灌溉。最绝的是，渠道基本都是自流渠，无需建提水车。秦汉以来，历朝历代都修了大量灌溉渠网，基础非常好，故有塞上江南之称。

    唯一缺的大概就是人口了。

    自己从哪里去弄人口呢？若是有充足的人口，目前正在大力开发的夏绥银三州甚至都可以不用继续投资了，自己直接将统治中心搬到灵州，然后西取河西，北上草原，南攻邠宁、泾原、凤翔诸镇，甚至可以窥视蜀地，完成霸业易如反掌。

    一切问题的症结，都在于缺乏人口。安史之乱以来，国朝荒废灵州太久了！

    获取人口，当是下一阶段的重点，得提前制定计划了。

