    第2164章

    他究竟想干什么？

    这是她的房间，她所有私密活动都在这里进行了，包括给女儿喂。奶......

    只要想到这些都清晰的暴露在了顾夜瑾的眼底，叶翎就觉得一股热血往自己的大脑里冲去，羞愤难挡。

    这段时间他变成阿生守护在她的身边，收敛了所有锋芒，她以为他变成一个好人了，没想到他骨子里还是这么阴暗变。态！

    叶翎拔下了那个摄像头，直奔顾夜瑾的房间。

    ......

    顾夜瑾在沐浴间里冲了很长时间的冷水澡，出来的时候他看了一下监控视频，视频竟然黑了。

    糟了！

    顾夜瑾当即警觉，叶翎是不是发觉了？

    这时“叩叩叩”的敲门声就响起了，有人在敲门。

    这里除了他和叶翎，没有第三个人了，顾夜瑾知道，他的诡计败露了。

    顾夜瑾走去打开了房间门，果然门外是叶翎，叶翎气的脸色胀红，一双媚眸炸毛了般奶凶奶凶的瞪着他。

    “翎翎，你找我有事？”顾夜瑾明知故问道。

    叶翎看他这副矜贵淡定的样子就觉得越发腹黑无耻，他把自己藏的太深了，“看你做的好事！“

    叶翎气的将手里的摄像头直接砸在了顾夜瑾的身上。

    顾夜瑾没有避，摄像头砸在他身上后就“啪“一声掉在了地毯上，他庆幸自己已经先一步得知她察觉了，所以准备了一套辩解之词，所以他蹙眉，一本正经道，“翎翎，你已经知道了？”

    “你还好意思问，这个摄像头是不是你装的？”

    “是，是我装的，但是翎翎，你听我解释，我装摄像头并无他意，而是你怀孕了，我又无法贴身照顾你，为了你和甜甜的安全，所以我才装了这个摄像头。”

    他说的言真意切，还透着几分委屈和无辜，这倒显得她此时的兴师问罪十分不懂事了。

    叶翎差一点就信了，但是她已经看透他了，“你是不是把我当成三岁小孩子来骗了，你以为我还会相信你吗，你装摄像头有什么龌蹉的心思你自己清楚，你都看到了些什么你也清楚！”

    只要想到自己所有的私密都曝光在了他的眼底，她一张小脸就羞愤的能滴出血来了。

    叶翎直接拂袖而去。

    顾夜瑾有点慌，因为他发现她不好骗了，所以伸出大掌一把扣住了她纤细的皓腕，“翎翎，别走！”

    “顾夜瑾，放手！”叶翎想要甩开他。

    但是下一秒两个人都一僵，因为她无意之间又叫出了那个熟悉的名字---顾夜瑾。

    叶翎抬头，她直接撞上了顾夜瑾那双黑眸，此时他正炙烈的盯着她看。

    叶翎避开目光，但是顾夜瑾伸手一扯，她柔软无骨的身体瞬间撞进了他的怀里。

    “放开！”叶翎捏着拳头锤打他。

    顾夜瑾用力的将她抱住，力道大的恨不得将她揉入自己的骨血里，薄唇落在她的长发上亲了亲，他哑声道，“不放！”

    