    …

    “轰！”

    “希律律……”

    一声炮响过后，周谨胯下的马惊了，差点将周谨从马上掀下去！

    还好一旁的索超眼疾手快一把抓住缰绳，然后同周谨一块将周谨胯下的战马安抚了，要不然周谨可就丢大人了！

    等将战马安抚好，周谨强自镇定道：“这是什么鬼东西，响声震天，吓坏了我的火碳马！”

    索超看了看那些被炸飞了的人马，又看向那七窍流血的人马，道：“这应该就是梁山军的飞雷炮了。”

    周谨也顺着索超的目光看去，道：“这就是师父你常说的那威力巨大的利器？”

    索超道：“应该是了，我听围剿过田虎的一个兄弟说，这飞雷炮所轰炸的地方，人马都会被炸飞，许多被炸倒的人身上往往还找不到任何伤口，却七孔流血。”

    周谨干咽了口口水，道：“恁地可怕！”

    索超大喊道：“再后退几丈，我们接到的命令是锁住里面的贼寇，不让他们出来，没必要上前挑衅他们，平白牺牲。”

    听了索超的命令，一众马军立即后退了十几丈远，然后结防御阵型。

    周谨又凑了过来，道：“这二龙山怎么会有梁山军的武器？莫不是这二龙山也是李大都督一伙的？”

    索超道：“谁知道，不仅二龙山有这飞雷炮，田虎、王庆也有，听说江南的方腊似乎也有。”

    周谨愤愤道：“偏我们没有！”

    索超道：“是啊……我跟天王提了两次，天王也报上去了，可惜都如石沉大海，没了音讯。”

    周谨道：“官家和朝堂上的那些相公怎会关心这等事，他们只关心自己享乐。”

    索超暗自一叹，没说什么。

    周谨又道：“那杨志，师父可还记得？”

    索超道：“如何能忘，那人可是一个好武艺。”

    周谨道：“师父武艺并不输他。”

    索超没否认，道：“无端提他作甚？”

    周谨道：“那厮如今交了好运，你猜他现在甚么官衔？”

    索超问：“甚么官衔？”

    周谨道：“统领，武功大夫，正七品！”

    宋朝武官升迁资序：武阶官共有三等七级六十阶，由于横班副使十二阶一般不作武阶官升迁之必经梯级，武官的升迁官径也就是共四十八阶——升武官最高阶太尉，还要再加上遥郡官五级、正任官六级。

    包括都(队)的军头、十将、将虞候、承局和押官，都属于无品阶尉勇八阶，无品。

    初级武官：正将、副将、准备将、部将、队将等，都属于小使臣八阶，从八品到从九品。

    初级武官：正将、副将（当了超过五年的），属于大使臣两阶，正八品含从八品阁门祇候。

    低级武官：同统制、统领、正将等，诸司副使八阶，从七品。

    从诸司副使八阶升到头，是最高级武功大夫，才到正七品。

    冷兵器时代，战场上的冲锋陷阵在最先的中低级武官无疑是风险最高的职业，而正七品的武官就可以不用再自己冲锋陷阵了。

    宋朝武将品阶普遍不高，正七品已经非常厉害了，再往上基本上就属于可以“横行”的武官了，它的授予，必须颁布特旨才行，是属于皇帝亲自掌控的中央管理高级武官。

    索超目前才勉强算是初级武官，正九品，如果靠熬资历，熬到杨志目前的位置，最少也得十年八年的，至于周谨，那就更是遥遥无期了。

    索超不无羡慕道：“恁地，杨志确是交了好运。”

    周谨道：“何止杨志，跟大都督的那些人，全都升官发财了，真应了那句话，若要官，杀人放火受招安，早知道那边那么好升官，我也跟杨志一块上山落草了，听说打下高丽之后，跟李衍的老兄弟大多都分到不少高丽妻妾，甚至就连士卒都有份，啧啧！”

    索超道：“终归不是正途。”

    周谨道：“师父太过迂腐，若走正途，咱们到死，怕也升不到大使臣。”

    周谨又道：“我本事不济，混吃等死也就罢了，师父你有这等好武艺傍身，何不去投大都督，天下谁人不知，大都督最是慧眼如炬，定能厚待于师父。”

    索超呵斥周谨道：“休说浑话！梁山军的飞雷炮，二龙山有，田虎有，王庆有，方腊也有，偏偏咱们没有，这说明甚么，这说明大都督必有异心，我若投他，他日他反了，我不也跟着污了清白？”

    周谨小声道：“总好过碌碌一生。”

    索超假装没听见，而是看向远方。

    与此同时，卢俊义也对燕青道：“大都督如此行径，哪有归顺之心，我若是追随他，他日他若是反了，我不也跟着污了清白？”

    燕青道：“主人如今难道还有别的路可走？”

    “这……”

    卢俊义无言以对。

    燕青小心翼翼道：“不管这兵是二龙山发的，还是梁山泊发的，总归是因主人而起，兴起刀兵，按大宋的律法，主人的九族怕是都难逃诛杀。”

    卢俊义将眼睛一闭，一脸痛苦。

    燕青又道：“主人名震京师，朝堂之上的那些相公们却偏偏不用主人这等英雄豪杰，这朝廷小乙算是彻底看明白了，是断断容不得有真才实学的刚直之士，不用就不用，不容也就不容吧，大不了做一辈子平民，可主人明明是忠良之民，却差一点蒙冤而死，若非大都督让石秀哥哥救了主人，主人死得该有多冤，而李固那厮和……却可以逍遥快活，一众贪官污吏却可以分润主人的家财……”

    卢俊义忍不住道：“小乙！”

    燕青其实也憋着一肚子火，所以破例没听卢俊义叫停，而是接着道：“大都督兵强马壮，又有名主之资，比朝堂上那个只会任用奸臣、只知享受、只知修道成仙的昏君不知强多少倍，将来或许能取那个昏君而代之，小乙实在是想不明白，主人还有甚么好犹豫的，难道不投名主而屈死？”

    卢俊义大声道：“小乙！”

    燕青第一次没有退缩，而是迎着卢俊义的目光与卢俊义对视！

    不知过了多久，就在卢俊义要败下阵来之时，外面突然大哗！

    卢俊义和燕青立即停止对视，然后不约而同道：“大都督来了。”

    ……

    