
此日巳时，便在王宫大殿内设宴庆祝乔迁之喜。

后羿荣升为一方诸侯，服饰改换一新，只见他头上戴着金箍羽冠，身上披着锦鳞红袍，足上踏着镶金高靴，英俊威武，霸气侧漏，再无昔日山野粗犷豪放的猎户形象。嫦娥也算是诰命夫人，身着盛装绣服出席，云鬓高挽，步摇轻晃，愈加显得美艳动人。

夫妇二人并肩端坐在大殿上，珠光宝气，华贵高雅，恍如天生璧人降临一般，大殿下的寒浞和逢蒙等臣子无不敬畏之极。

一时间，钟乐奏响，酒宴开始。

众臣子纷纷起身敬酒祝贺，后羿夫妇一一回敬，大殿内洋溢着欢乐的笑语声。

酒过数巡，寒浞传令宫娥进殿献舞助兴。

时值阳春三月，天气温暖，宫娥们皆穿短小紧衣，赤/腿，袒/腹，露/肩，满大殿都是白生生香喷喷的曼妙身姿，一转一旋，一跳一跃，无不香艳四射，秀色可餐，引得众人不断鼓掌喝彩。

后羿一来春风得意，二来酒意微醺，就情不自禁地骨碌着双眼，睇睇这个小宫娥的身段，瞅瞅那个小宫娥的脸面，有意无意之间显露出男人原始的本色。

嫦娥看在眼里，心里十分不爽，但一时也不便在众人面前发作。

寒浞观察出后羿的兴趣，连忙鼓掌三声，示意两名宫娥班首上殿来给后羿佐酒助乐。

两名宫娥班首早就十分敬慕斩妖勇士射日英雄，如此亲近的机会岂不是求之不得？因此二人莺歌燕舞一般笑盈盈轻飘飘的走到后羿身边，跪坐在案桌前，一个把盏，一个斟酒，目含秋水，眉传春情，举止顾盼之间妖娆万分。

后羿好不陶醉，一连气吃了三盏，大叫好好好，爽爽爽！

嫦娥再也忍不住醋意，挥袖拂落了案桌上的酒盏，悻然起身跑离了宴席。

后羿先是傻傻一愣，而后明白酒后失态，惹嫦娥生气了哩，急忙爬起身来，顾不得尊严赶紧追出大殿去。

寒浞马屁拍在马腿上，甚是扫兴，喝退两名宫娥班首，匆匆解散了酒宴。

******

嫦娥左手攓着绣服的下摆，右手不停地抹着吧嗒而落的泪珠，一路小脚碎步地跑出宫殿来。

后羿醉醺醺地随后追赶：“娥儿！娥儿……你……你这是怎么回事？”

嫦娥充耳不闻，径往寝宫昭桃宫碎步小跑，才穿过一道宫墙月门，经过一株大桃树下，忽然脚下踢到了一个软踏踏的东西，唬得心口一缩，低眼一看，不禁“啊！”的一声恐叫，定住在桃树下，不敢挪动一步。

“娥儿？娥儿……你怎么了？”后羿追赶上来，一把将花容失色的嫦娥揽在怀里。

“那……那儿。”嫦娥藏着身，缩着肩，战战兢兢地指了指前侧的草地。

但见桃花飘落的石径旁蹲趴着一只巨大的蟾蜍，红斑点，黑疙瘩，麻麻癞癞，奇丑无比。

后羿睇看清楚，勃然大怒，冲着那蟾蜍怒吼道：“丑东西，敢来吓唬我娥儿，还不速滚！”

那蟾蜍被嫦娥一脚踢出去，正自受了惊吓，趴在草地上不敢动弹，此时又被后羿一声怒吼，吓得猛地撑腿蹦起，连蹦了几蹦，躲进大桃树树桩下去了。

“娥儿莫怕，只是一只烂蟾蜍，我已经把它赶跑了。”

“谁要你来多管闲事？”嫦娥回过神来，猛然推开后羿，想起自己还在生气哩。

“娥儿，你不要生气，都怪我不好，我这酒一喝多就有些……就有些控制不住自己了。”后羿又将嫦娥揽在怀里，温情款款道，“娥儿，你不是说过：如果我们俩谁先生了气，一定要说出来，不能藏掖在心里，免得藏掖出病来了。”

“我没什么好说的！”

“娥儿你不说，我也知道，我不该看那些宫娥，以后我不看就是了。”

“我不是不要你看那些宫娥，我是怕你看多了以后就会花心。”嫦娥忽然幽幽道，“你可还记得，在猎山的桂树坡上，你曾经说过一生一世只爱我一人，我也说过我一生一世只爱你一人。”

原来当年后羿娶嫦娥时，曾在故乡猎山南麓的那株桂花树下发过誓言：彼此一生一世只爱对方一人。后世传说后羿和嫦娥开创了一夫一妻的先河正因此故。

因此后羿深情回道：“我当然记得，我一时一刻都没有忘记呢。”

嫦娥依旧伤感道：“所谓‘彼一时，此一时’，你以前只是一个山野打猎的普通猎户阿牛，如今却是为民除害的射日羿侯，这身份可是和以前大不相同了。听老人们说：这男人有权有势后就禁不住各种名利美色的诱惑，会慢慢的慢慢的变坏。看到你今天这个样子，我真后悔当初让你去射日。”

“娥儿，你放心好了，我永远不会变坏，一生一世只爱你娥儿一人。”

“唉……桑田都会变成沧海，蛆虫都会变成飞蛾，更何况人呢？”嫦娥伤叹道。

“难道娥儿怀疑我了，不相信我了？”后羿怅然道，“我如今为娥儿挣下了这么大的家当，娥儿怎么反而不开心了呢？”

“也许我嫦娥就是穷人的命吧，富贵于我享受不来，相较这宫城里的生活，我还是更喜欢山野的清淡日子。”

“娥儿，你不要这样说，如果你不相信我怀疑我，我可以发誓。”后羿看见嫦娥满面忧郁的模样，心中甚是怜惜，但又没有安慰之法，因此想到发誓证明自己的真心不二。

他四处张望，寻找发誓的见证，忽然瞥见掩映在头顶上的大桃树，于是将嫦娥的右手抓按在胸脯上，举起自己的右手，认认真真发誓道，“我——羿！一生一世只爱嫦娥一人，如果违背誓言，必死于这桃木之下，言出必践，神灵共鉴。”

忽见后羿发下重誓，嫦娥猝不及防，连忙抽出右手，掩住他的嘴唇，柔声责备道：“我又没有叫你发誓，你何必发这么重的誓？”

后羿温情脉脉道：“我怕娥儿不开心，只有发誓来安慰娥儿了。”

“都怪我不好，不该怀疑你，逼得你发这么重的誓。”嫦娥被后羿誓言感动，反而觉得有些愧疚了。

“没关系，我不会违背誓言的，也不会死于这桃木之下的。”

“嗯，我相信你，不会再怀疑你了。”嫦娥温柔的依偎在后羿怀里，仿佛是在宽慰后羿，又仿佛是在宽慰自己，“既然你发下如此重誓表明你的心迹，那么今日我也发一誓，表明我的心迹。从此以后，我们相亲相爱，谁也不许让谁不开心。”

“娥儿，举头三尺有神明，誓言是不可以随便乱发的，我看你就算了吧。”

“我不！我偏要发！”嫦娥撒娇起来。

“好好好……随便你随便你……随便你发一个誓，但不必当真。”

“我偏要当真。”嫦娥较真说过，隆重其事地举起右手发誓道，“我嫦娥一生一世只爱阿羿一人，也相信阿羿只爱我嫦娥一人，如果再有疑心，我便……我便……我便变成奇丑无比的烂蟾蜍！言出必践，神灵共鉴。”

嫦娥思想半晌，无物可以赌誓，倏然想起适才被她踢了一脚的蟾蜍，便以蟾蜍赌咒发誓。

后羿闻说，呵呵一笑，将嫦娥紧拥在怀里道：“我怎么舍得我的娥儿变成烂蟾蜍呢。”

二人彼此凝眼相望，含情脉脉，充满柔情，仿佛又回到了当初见证二人结为夫妻的那棵大桂花树下。晚风徐徐吹来，漫天的桃花阵阵飘落，洒满了后羿和嫦娥的首肩上。

而此时，在月门后面依稀隐藏着一条欣瘦的人影，正在一动不动地侧耳倾听。

这条人影不是别人，正是后羿倾囊相授的得意弟子逢蒙！

逢蒙本是担心师父师娘争执而赶来劝和的，不料竟然将后羿和嫦娥发誓的情景全看在眼里，当听完二人的誓言后，他的嘴角不禁浮起一丝耐人寻味的诡秘之笑。

******

经过一场小小的风波，后羿和嫦娥愈加侬亲我爱，甜如**，仿佛又回到了初恋的时节。

情深意浓时，流光最易逝，不知不觉过去了一个来月。

此日忽然传来尧帝的圣旨，敕令后羿速速执节代狩天下，降妖除魔。

原来九日虽然被射落东海，山海万物恢复蓬勃生机，但依旧有许多妖魔猖獗，尤其以昆仑的猰貐，洞庭的修蛇和桑林的封豨最为凶恶，搅得周围百姓流离失所，背井离乡。

后羿得知旨意不敢懈怠，遂召集群臣商议代狩天下之事，最后决定：一、由得意弟子逢蒙担任总统领，驱驾随行，另外两名弟子曾才田光为左右统领，统领节仗；二、由寒浞暂时掌管封地日常事务；三、若封地发生要事，必须禀奏嫦娥或飞马传报。

商议妥当后，后羿又请有黄婆婆占卜次日代狩吉凶，得贲卦上九：白贲，无咎，上得志也。

因此于次日清晨点齐三百勇猛随扈，打旗号，执节仗，径出高阳城，代帝巡狩天下！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53701150"  chaptername="第一百零八章  夫妻发誓  桃木为证">加入书签</a>
</div>
