    于东川被张扬呛了一下，表情显得有些尴尬。

    查晋北乐呵呵道：“或许你不觉得自己幽默，可你的幽默感是生在骨子里的。”

    张扬道：“查总约我过来不是只为了喝茶吧？”

    查晋北道：“张扬，咱们认识了这么久，你应该知道我做事从来都是直来直去。”

    张大官人心说才怪，你查晋北做事两面三刀还差不多，查晋北的脸皮厚度真是超乎寻常啊，这厮说这种话居然没感到一丝一毫的脸红心跳，张扬道：“那是，您要不是这种性格，咱们怎么能够处到一起去？”

    “那是！咱们也算得上是忘年交了。”查晋北刚刚自夸过直来直去，这会儿就开始绕弯子，其人的虚伪可见一斑。

    张扬的忘年交的确不少，可唯独缺少查晋北这一号。

    于东川这会儿才稍稍缓过神来，心说我没得罪过你张扬啊，怎么跟我说话这么不客气？不过他也不方便开口说话，毕竟碰钉子的滋味可不好受，于东川悄悄朝查晋北递了个眼色。

    查晋北马上领会了他的意思，微笑道：“张扬，我找你来是想请教一件事。”

    张扬点了点头道：“说，咱们都忘年交了，什么话不方便说？”

    查晋北听出这厮有嘲讽自己的意思，他笑了笑道：“何先生在出事之前一直都在跟我谈非洲金矿的事情，本来已经谈得差不多了。谁曾想发生了这种变故。”

    张大官人心中暗道，你丫就编吧，他对查晋北压根就没有任何的信任度，所以任凭查晋北说得天花乱坠，张大官人肯定不会上他的当。

    查晋北道：“何先生的海外物业多数已经转给了他的女儿何雨濛。”

    张大官人也会装傻：“何雨濛？没听说过，何先生还有女儿？我怎么不知道？”

    查晋北意味深长的望着张扬道：“张扬，你和何先生关系如此亲密。难道这件事他都没跟你说起过。”

    张扬淡然笑道：“查总，现在这种敏感时刻，你可不能乱说话啊。我跟何先生就是普通关系，说起来，连忘年交都算不上。还不如咱们两人亲密呢。”

    查晋北呵呵笑了一声道：“张扬，你不必太紧张了，咱们这关系，我怎么可能乱说话。”

    张扬端起茶杯慢慢品茶，心说，麻痹的，忽悠老子啊，懒得理你。

    查晋北看出张扬的不悦，他低声道：“其实我也不知道何先生还有一个女儿。”

    于东川此时找到了说话的机会，他接口道：“也就是半年前。何先生招了一位助理，就是这位何雨濛小姐，没多久，何先生告诉我，这位何小姐其实是他的私生女。他还出具了相关的医学证明，同时，他开始着手将名下资产转让给这位何小姐，这次何小姐跟他一起返回国内，此行的目的就是为了移交何先生在国内的资产。”

    张扬道：“如果这位何小姐真的是他的私生女，他将资产转让给她也是天经地义。”

    查晋北道：“可是这位何小姐也失踪了！”

    张扬故作愕然道：“怎么会这样？难道也被检察机关控制了？”

    查晋北没说话。朝于东川看了一眼，于东川会意，借口去洗手间，起身离开了房间。

    查晋北低声道：“张扬，以咱们之间的关系，我没有隐瞒的必要，何先生将非洲金矿转让给我的程序已经进入了最后阶段，只差一步。”

    张大官人是个明白人，他嘿嘿笑道：“只差签字了是不是？那你得等何先生放出来再说。”

    查晋北道：“现在金矿的所有人是何雨濛，何先生签字也不成。”

    张扬道：“那你应该去找何雨濛啊！”

    查晋北笑道：“我听说，你前天往何长安的住处去过。”

    张扬道：“不错，何先生请我去聊天，我过去了，他却不在。”

    查晋北道：“张扬，大家和都是朋友一场，其实我很想帮助何先生。”

    张扬笑道：“怎么帮他？当前这情况，只怕咱们都是有心无力。”

    查晋北道：“那倒未必，有道是事在人为！”

    张扬道：“事在人为？那也得分什么事儿，现在我们连何长安被关在哪里都不知道，怎么帮他？”

    查晋北道：“这件事是因李东山而起，就算我们找不到何长安，可找到李东山的下落并不难。”

    张扬发现查晋北这个人真是不简单，毕竟是商人出身，他善于发现别人想要什么，张扬现在开始明白，查晋北在慧源和自己的那番谈话，其实都是为现在的谈话做出铺垫，对何长安，他从来都没有任何的同情心。在他心中，摆在第一位的，只能是利益。

    查晋北已经暗示的很明显，通过刚才的那番话他在告诉张扬，自己知道李东山的下落。

    张扬道：“就算找到他，又有什么用？”

    查晋北道：“如果拆迁的事情是李东山的个人行为，那么何长安的危机就可以迎刃而解。”

    换成过去，张扬兴许会有一些心动，可是在和顾允知的那番深谈之后，他已经明白，何长安被调查的关键不在于拆迁事件，可以说李东山只是一个引子。何长安并非是被牵连，而是潜藏在幕后的人从一开始就将枪口锁定在他的身上。张扬道：“我还是搞不清这件事跟我又有什么关系。”

    查晋北道：“何雨濛如果真的是何长安的私生女，想必她会付出一些代价换得父亲的平安。”

    张扬道：“你怀疑我将何雨濛藏了起来？”

    查晋北微笑道：“天下间没有不透风的墙，张扬，想不想帮助何长安，全都在你的一念之间。”

    张扬道：“查总，我想你必须搞清楚几件事，第一，我不认识什么何雨濛，第二，何长安的事情我问不了，我也不想问，第三，我是一个国家干部，你们商人之间的交易我没有任何兴趣参予。”张扬说完就站起身来，向查晋北道：“我还有事，先走了，对了，顺便告诉你一件事，咱们不是什么忘年交，以后恐怕连普通朋友都谈不上，再见，查总！”这货发音肯定有问题，查总说出来怎么听都是杂种！

    望着在张扬身后关上的房门，查晋北的脸色顿时冷却了下来，他的目光中充满了愤怒。

    于东川敲了敲门从外面走了进来，小心翼翼道：“他怎么说？”

    查晋北怒道：“还能怎么说？你口口声声何长安信任你，何雨濛相信你，看看你做的事情，连个女人都看不住！”

    于东川道：“他去过潇湘路26号，他根本就是认识何雨濛的，我看何雨濛的失踪肯定跟他有关。”

    查晋北道：“你有证据吗？说不定她自己走了，说不定是你出了纰漏，让她产生了怀疑！”

    于东川道：“我很小心的，她应该不会怀疑我……”

    查晋北冷笑了一声道：“小心？何长安可能从未真正信任过你！”

    张扬此次前来东江还有一件重要事情，他将乔梦媛和萧国成的血液样本送来监测，萧国成是主动将血液样本提供给张扬的，而乔梦媛，张扬为了避免她产生疑心，只说是走上工作岗位前的例行体检，张扬将亲子鉴定的事情交给了梁成龙去办，这厮神通广大，平海医学院遗传研究所所长洪宗强是他的老朋友，如今检查已经出了结果，张扬来到遗传研究所，梁成龙已经在那儿等着他了。

    洪宗强把他们带到电脑前，指着屏幕上的两份样本道：“通过两份样本的比对检查，我已经得出了结论，这两份血样提供者之间并无任何的血缘关系。”

    张大官人对这个结果相当的愕然，他本来以为乔梦媛十有**是萧国成和孟传美的女儿，可没想到结果竟然如此的出乎意料。

    洪宗强看出了他脸上的错愕，又重复强调道：“只要你提供的样本没有问题，检查结果是准确无误的。”洪宗强对自己的业务水平相当自信。

    梁成龙道：“洪教授是国内遗传学方面的大拿，亲子鉴定啥的对他来说根本就是小菜一碟，让他检查这种东西，根本是杀鸡用了宰牛刀。”

    洪宗强笑道：“得，梁总，你就别抬举我了，朋友之间帮帮忙，还不是应该的。”

    张扬这会儿内心中翻腾起伏，搞了半天，萧国成和乔梦媛没有任何血缘关系，也就是说，萧国成很可能和孟传美是清白的，如果乔梦媛既不是乔振梁的亲生女儿，又不是萧国成的私生女，那么她亲爹究竟是谁？难不成孟传美除了萧国成以外，还有一个不为人知的情人？这件事绝不能让乔梦媛知道，要不然她还不知要受到多大刺激。

    梁成龙看到张扬呆呆出神，忍不住推了他一把道：“该不是外面惹了麻烦，有人要认你当爹吧？”这厮的联想力也算得上丰富。

    张扬笑道：“你丫就是胡说八道，当我像你这么不检点？”

    “怎么说话呢？谁不检点了？我哪儿不检点了？”

    第一更，求保底月票！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

