
　　红领巾在中国其实是一件非常能引起许多人共鸣的东西，它有时候代表着每个人最纯洁的时代，有时候也会有人去借用它讽刺些什么。

　　可谁都没法否认，甭管你那时候带的整齐也好，那它擦鼻涕也好，它都在伴随着人们的成长历程中，成为了一个普遍的记忆。

　　所以当人们看到任禾脸上蒙着的红领巾时，才会如此不约而同的拿它调侃。

　　调侃过后才去关注视频本身的意义以及那个标题，骑士之名。

　　前世里国内人们在看到外国极限运动的视频时，评论里总少不了这样一句话：难怪国外人口少。

　　就事论事的话，任禾觉得这其实是一种无奈的调侃，其实大家在看那些视频的时候内心里会觉得：吊！外国人真会玩！

　　他们之所以那样说，只是因为咱们自己国家还没有出现那么多的牛人罢了。

　　事实上大家嘴上说着外国人真会作死的时候，中国如果出现这样的好汉，大家一定会大喊，牛逼！

　　就像刘二宝一样，国内出现任禾这么个大玩家让他觉得很新鲜！他并没有觉得任禾是在作死，只觉得任禾牛逼！

　　出现这种分歧并不是因为中国人怕死，而是因为中国人务实！

　　我们大多数时间会把时间用在更有朴实意义的事情上，去寻找刺激什么的与我们无缘，也会觉得那样的行为浮夸，这是本身的观念所致。

　　你要说中国人怕死的话任禾并不认同，新中国可不是怕死的人能建立的，那是鲜血中崛起的共和国。

　　所以任禾一直就特别反感有人说中国极限运动不行是因为中国人怕死，你特么才怕死，你全家都怕死。

　　2005年，外国的极限运动已经开始向国内传播了，但是国内大部分人对这玩意都还没什么概念呢，而这个时候，一个初中生忽然站了出来把老外都给碾压了！

　　这是什么概念，这是真牛逼！

　　论坛里开始有人翻墙出去把外国人的评论都截图回来翻译，重点就是那些职业运动员和夸赞的感叹，翻译出来就全部贴到论坛上，这种感觉就像是任禾在为国争光一样。

　　玩了半天极限运动结果还不如咱一个初中生？洛城车神，牛逼！

　　中国人的团结其实在全世界都是出名的，可不是所谓的中国人只会内斗之类的，哪里人都会内斗。而此时，这种团结就体现为，因为任禾在技术上碾压了外国人，所以他就瞬间从一个炫技的少年成了为国争光一般的存在！

　　这种想法很有意思，但任禾对此不置可否，大家这样想其实还是内心有点不够强大所以正需要这么一个标杆。

　　而任禾则理所应当的成为了这个标杆！

　　在中国，当提到为国争光的事情时，甭管了，那绝对是最热门的话题，所以任禾这个视频在国内本土莫名其妙的以另一种方式被炒热了！

　　骑士之名的视频在国内彻底火了，直到这时大家才去关注视频本身，当然，最关注的还是最后的特写眼神。

　　有些学习画画的孩子直接拿那个眼神做素描练习，而有些导演则想找任禾拍电影。

　　但更多想找到任禾的人，还是那些闻腥而动的赞助商，他们才是真正的嗅到了商机：既然TK都能跟这个初中生签代言，没道理自己签不下来，价钱好商量嘛。

　　这种时候这个初中生刚出名，价钱一定不高，对方可能都未必知道自己的身价应该是多少，但是这样一个少年的话题热度却奇高，正是他们利用的好时机啊。

　　然而他们不知道的是，任禾的胃口已经被TK养刁了许多，而且他也不是什么懵懂无知的小孩子，想在他身上占便宜，都得做好吃亏的准备……

　　但更严重的问题是……找不到任禾啊！这个“骑士”就像是黑夜里的一抹暗影，根本无迹可寻。

　　所有赞助商想尽了一切办法，结果半天过去了，谁也没打听到任禾的信息！

　　安肆在圈子里还是比较活跃的，许多人都或多或少认识，所以不少人都选择跟安肆打听任禾的身份。

　　可是他们却发现，往日里八面玲珑的安肆却在这种时候变得原则性非常强，想知道任禾信息的这种事，压根没得谈！

　　倒不是说安肆有多么的正直，他只是作为一个曾经的职业运动员在尊重任禾的车技！

　　闻腥而动的鲨鱼们这时候把矛头调转向了另一个目标：刘二宝以及他的团队！

　　既然是他们拍摄的，没道理会没有任禾的半点信息吧，任禾也不可能从头到尾都带着红领巾吧？

　　然而这时候刘二宝的文青脾气也犯了，本来就签着保密协议的，而且他是真拿任禾当朋友，任禾拍摄过程中一再强调保密的事情，他觉得自己不能做对不起朋友的事情。

　　而且刘二宝的团队也很团结，也都很喜欢任禾这个人，当初知道任禾想保密之后也都没问任禾的身份信息，交了成品视频后，有关任禾露脸的所有影响资料他们干脆直接就删了，直接杜绝泄密的可能。

　　不得不说，这环环相扣之下，还真没有赞助商成功的挖掘出任禾的身份来，而且还在刘二宝那里吃了一鼻子灰。

　　赞助商们都蛋疼了，早就知道刘二宝那伙人的臭脾气，闲着蛋疼干嘛去找不自在。天籁小说网

　　刘二宝怼完赞助商就给任禾打电话：“喂，兄弟，现在一堆赞助商找你呢，你要想赚钱就跟哥哥说，绝对不挡你财路，直接把你联系方式给他们，估计能赚不少呢。不过你要还是想保密，那你放心，他们从我们这得不到任禾信息。”

　　任禾听了倒是觉得刘二宝这人真心对脾气，他笑道：“要赚钱也不是这时候，钱够花就行了，你继续替我保密吧。”

　　“成，就冲你这句钱够花就行了，我绝对帮你保密到底！”刘二宝也乐了，他就是觉得任禾这初中生有点与众不同。

　　任禾做出这样的决定也是深思熟虑过得，要说现在其实是赚钱的好时机，可现在又确实不是曝光身份的时候，一旦曝光，首先就要面对老任和任妈，其次就是平静的校园生活也不用想了。

　　他现在说实话是真的不差钱了，做游戏的钱也够，想奢侈也能奢侈的起来，何必再去牺牲自己现在想要珍惜的东西去获得额外的金钱呢。

　　当然，任禾能做出如此“阔气败家”的选择，也是因为他赚钱的方式真的有很多，如果他只有这一个选择的话，任禾觉得一定会抓住这个机遇，但现实并非如此，他的选择还有很多。

　　有时候人生路上会出现太多类似的取舍问题，任禾觉得如果自己为了钱放弃现有的生活，才会再次为自己留下遗憾。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，118、神秘的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 