    “她家五妹在京城开金叶坊。”黎浅浅不爱红妆，但妯娌之间哪有不聊衣衫手镯的。

    她学着平日里易炎彬分析的模样，“我们就预估这消息是苗五娘托商队带回来，让苗大娘子送来的，苗五娘在京城卖首饰，也能如苗大娘子一般，进出京城权贵后宅，这消息定然是她在后宅听到了，传回来的。”

    易炎彬摇着头，“这信上字迹，虽说是女子的，却不是苗五娘的。”

    “你见过苗五娘的字？”

    “没有。”

    “那你为何说这不是苗五娘的字？”黎浅浅看了看字迹，又看了看易炎彬，也不知道他是如何看出来的。

    易炎彬道，“娘子来桂林郡时日不比我长，我自小生长在这里，幼时还在苗寨生活过，见过学习汉字的苗人写的汉字。

    我也见过苗家大娘子写的首饰清单，他们有自己的文字，为了与汉人打交道，才开始学汉字，但写字的时候也会带着写苗文的习惯，文字右边会收小，呈侧立凸字尖锥状。”

    “所以，你没见过苗五娘的字，也估摸着她的字与族人差不多。”黎浅浅再次将美眸凝在信纸上。

    信上的簪花小楷写的清婉飘逸，的确没有多年功夫写不出来。

    她轻拍额头，“那，就是苗五娘出入后宅的时候，被一个女子委托了这封信，那人定是与我黎家有些交情，看不惯右相要对付黎家，知道苗娘子本家在桂林郡，才委托她带信。”

    “黎家拢共就你爹和你两人了，你们都来桂林郡二十余年了，再深的交情，现在还能剩多少？”易炎彬带着黎浅浅思索。

    “而且，如果与黎家有交情，何必委托一个外人带信。”

    “若是与黎家丝毫关系也没有的人，也没必要冒着得罪右相的风险托人带信。”

    黎浅浅被易炎彬的排除法说得两眼一眯，“所以呢。”

    易炎彬再次将视线放在了信纸上，“写信之人提醒黎家千万不要轻举妄动，让右相府察觉到你们已经知晓。”

    “是啊。”黎浅浅看完信，觉得信上的语气，就像亲人一般，这才让她丝毫不怀疑的，“她应该是真心替黎家着想的。”

    易炎彬心中计较良多，他虽未入仕，只是在书院做先生，但对于朝廷政令以及动向，他还是要了解的，毕竟得帮学生做功课研究可能会出的考题，这些都与政令息息相关。

    右相的野心，路人皆知。

    若这当真是右相的计划也还好对付，易炎彬担心的是有人借机挑唆黎府和右相斗起来，做那得利的渔翁。

    他再次看了眼娘子，拍着她后背道，“这事儿我们既已知晓，便不用着急了，等我娘生辰，岳父过来的时候，我们再给他说。”

    “可是早些告诉他不是更好。”急性子哪里等得那三五日，恨不得立刻飞到父亲身边提醒告状。

    “信上写的若是真的，我们匆忙出府去营上，会打草惊蛇的。”

    “打草惊蛇不是更好，这样他们就不敢派假货来骗我们了。”

    易炎彬也不为黎浅浅简单的头脑生气，“我们找女儿十多年，他们为什么早不来晚不来，偏偏这时候来？”

    再不关心朝廷众多事情，权倾天下的右相，黎浅浅还是知道一二的，“他们等不及了呗，右相一大把年龄了，想在入土前扳倒我爹，我就不明白了，他不是只有一个女儿么，他折腾这些是为了什么。”

    易炎彬盯着信中某一句提醒，“我怕的是，他们当真知道颖儿的消息。”

    “什么意思？”黎浅浅惊得站起身，“他们抓了我们的女儿？”

    易炎彬眼神晦暗不明的指着那一行字，“信上说，右相派来的女子，能描述出玉扳指的模样，甚至可能真的带回来一枚玉扳指……”

    黎浅浅摸向勃颈处，扯出红线，“可是玉扳指，我已经找回来了啊。”

    易炎彬看向自己夫人，“附带玉扳指的公告，我们是二十多年前贴出去的，不细心打探之人根本不知道我们女儿身上带着玉扳指，而这个人，她话里的意思带着两重。

    那就是她知道右相府知道我们已经找回了玉扳指，但为了让我们相信那个人是我们的女儿，可能会让那个假女儿戴上一枚能以假乱真的玉扳指来，亦或者只是描述给我们听。”

    黎浅浅不知道为什么夫君能分析到这个点上，反正她是看不出来的。

    但她相信夫君的本事，同一句话不同的说法，她只看得出一重意思，他却能读出好几种意思，甚至把别人的心思都揣摩出来。

    如此，黎浅浅也开始回忆与扳指相关的事情，“上次我在郡上遇到的典当玉扳指那个男人，他的确也是往京城跑的。”

    她紧张的抓住夫君的手，“那混混模样的家伙断然不是什么右相府幕僚，关于他说的话，我当时也是不信的，但我拿不准，害怕冲动之下吓到他，一边好好招待他，一边让人去找你来问他话，哪儿知道，他就跑了。”

    “他可不像什么好人，我打听过他嗜赌，输光了身上的银钱，才去典当玉扳指的，他不会是从我们闺女身上强抢的玉扳指吧！”黎浅浅想起她那苦命的孩子，就悲从心来。

    爱妻哭得不能自已，易炎彬环着她轻声安慰，“我相信，这消息应当不是空穴来风，京城的人应该是掌握了一些消息，不然他们不敢贸然派假货找过来，不然，他们就不怕我们真的女儿找回来么。”

    “恩。”黎浅浅并没有被安慰到，因为这就代表她的女儿被人控制住了。

    但这总比没有消息的强。

    假货来了，她们才能顺藤摸瓜，肯定能找到女儿的。

    两夫妻又说了好久的话儿，可算让黎浅浅打消了立刻去通知黎青罡的想法，耐着性子在易府等待起来。

    两口子都没想到，隔天晚上，黎青罡就火急火燎的带着兵到了易府。

    黎青罡与易家关系还不错，却因为军务繁忙，遇到易府大事，从不会提前来易府，只是当天来吃个筵，就已经很不错了。

    这次提前过来，黎浅浅是惊喜，易炎彬却脑壳一疼，老丈人不会也收到这么一封信了吧！

