
“赢了，真是场有趣的决斗啊。”看着大屏幕上自己的头像放大、基斯的头像黯淡下去，确认了自己已经获胜，隼人开心地露出笑容。

作为前全美冠军，盗贼基斯的实力可谓相当强劲，虽然爱用各种小手段，但幸运的是隼人终究技高一筹，取得了四强的名额。而让隼人更加高兴的是，虽然还是第一次在决斗之中使用【武装龙】的卡片，但看之前【武装龙】对自己的回应，恐怕离觉醒卡片精灵不远了。

正当隼人收起自己的卡牌、打算返回观众席之际，他对面的决斗台上突然传来一声怒吼：“我不能接受！”

基斯输掉了比赛，看着隼人的位置，眼睛里满是愤怒：“你只是区区一个外行决斗者而已，怎么可能战胜得了我？我可是全美冠军！你一定是作弊了！”

隼人冷笑，刚想说些什么还给无法接受事实的基斯，一个男声传来：“Your抗议无效，Mr.基斯。隼人boy是一位名副其实的决斗者，在这场Duel之中他没有任何的作弊行为，me可以用my名誉为他保证。”

这个声音的主人，隼人哪怕不抬头看也能分辨出是谁在说话，果不其然，盗贼基斯的心思已经完全被出现在看台上的银发男人吸引了，咬牙切齿地说道：“欧诺类贝卡斯！”

不知是什么时候，本该一直待在幕后、等待着八强选手决出决斗王的贝卡斯出现在了观众席上，俯瞰着下方决斗台两侧的隼人与基斯。看着落败的基斯，贝卡斯一脸无聊的表情：“本以为Mr.基斯能替我试探出隼人boy的极限来着，我才亲自来到这里，毕竟me对于隼人boy可是很感兴趣的。

“结果，me根本连隼人boy的一半实力都没有见到嘛，真是伤脑筋。”说着，贝卡斯还张开了嘴，打了个哈欠，“哈欠，止不住了。”

言语之中，满是对这场决斗的失望，这让本就心情糟糕的基斯内心的怒火再度熊熊燃烧：“贝卡斯，只有你这家伙，我绝对饶不了你！”

说着，基斯居然伸手探入了怀中，从上衣的内兜里拔出了一把手枪，似乎是考虑到贝卡斯有逃跑拉开距离的可能性，基斯一脚踩在了决斗台的扶手上高跃而起，单手抓住看台边沿的扶手、顺势一个漂亮的翻身，踩在了围栏上，手枪直指近在眼前的贝卡斯！

“基斯那个家伙，居然还带了手枪？！”不远处的城之内有些慌张，长这么大他还从来没有见过手枪呢。而一旁的孔雀舞和鲛岛就显得有些平静了，尤其是孔雀舞，大概是因为她之前一直待在自由之国的缘故，别说是手枪了，枪击案都见过不少，根本不惊讶基斯的举动。

“贝卡斯，我看你还能逃到哪里去！”手枪几乎快要抵到贝卡斯的脑门上，基斯此刻相当的得意，“这些年来，我时时刻刻都在渴望着对你的复仇，把我所承受过的屈辱全部还给你！”

“现在，我终于等到这个机会了。把奖金全部交出来，不然我就一枪杀了你！”

基斯面部表情管理完全失控，一脸狰狞地看着自己面前的贝卡斯。

自从在上次与贝卡斯的决斗之中落败、尤其还是落败于一个小孩子之手，原本支持着基斯参加决斗比赛的财团纷纷撤资，同时他也因为之前签署过的各类条约以及参加过的决斗赌局而在一夜之间负载累累。曾经的他有多潇洒，那次决斗后的他就有多落魄。

为此，他甚至不得不去参加地下决斗。为了刺激观众们的感官，地下决斗者们身上都佩戴了随着基本分下降会释放强大电流的危险装置，基斯好不容易才在危险的地下决斗中还清了自己身上的债务，但也因此受到了不少折磨。

这一切的一切，都被基斯归咎于贝卡斯。他发誓要将自己经历过的一切施加于贝卡斯身上作为自己的复仇，而现在距离实现他的目标，已经只有一步之遥了。

“You真的相当烦人呢，Mr.基斯。”被足以轻易夺走人类性命的手枪指着脑袋，贝卡斯却依旧是那副从容不迫的样子。看了眼自己面前的基斯，贝卡斯的笑脸消失了，露出了一张冷峻的面容，“无法接受自己落败的事实而选择了使用武力，基斯·霍华德，你并不是一名决斗者。”

“哼，决斗怪兽那种小孩子玩的东西，如果能给我带来利益我当然会好好玩上两把。但是只要有更大的利益，谁会去遵守规则？”基斯被贝卡斯蔑称“不是决斗者”，却根本不以此为耻、反以为荣，“谁爱当决斗者谁去当好了。现在，我再重复一次，把赏金交出来！”

“不然我马上就开枪要了你的命！”

隼人并不怀疑作为美利坚人的基斯会开枪，但就在基斯说完这句话的瞬间，他察觉到从贝卡斯左眼的【千年眼】里，一股被控制得很好的黑暗力量顺着贝卡斯的视线涌出，命中了近在眼前的基斯。

原本笔直地伸出手臂、握着枪威胁贝卡斯的基斯的身体突然颤抖了起来，面部的表情显得相当恐惧，似乎是看见了什么相当难以接受的事情一般。他握着枪的手颤抖着弯曲，原本指着贝卡斯的枪口移开，一点点地向着自己脑袋的方向移动过去！

隼人皱起了眉头。他本以为，贝卡斯或许会像是动画剧情里那样，启动不知道藏在哪里的机关、把基斯放逐到岛外的大海里，可现在这副样子，分明就是他用【千年眼】的力量迷惑了基斯的心智、想要像漫画剧情那样直接让基斯吞枪自尽啊。

胸前的【千年智慧轮】微微发光、以免自己也被【千年眼】的魔力蛊惑在内，隼人也学着基斯的样子在决斗台上高跃而起、爬上了一旁的观众席，抢在基斯扣下扳机自杀之前一个飞踢把他踢倒在地，他手中的枪也就此落在了一旁，被贝卡斯随行的黑衣人收起。

差点成为波尔波的基斯已经昏迷了过去，隼人扭过头来看向贝卡斯，脸上带着做作的笑容：“哎呀，真是危险啊，贝卡斯先生，基斯大叔他差点就开枪杀了你。我可是救下了你的性命，可别忘了好好感谢我哦~”

“在岛屿上，你有着不小的收获嘛，隼人boy。”贝卡斯看了眼隼人胸前的【千年智慧轮】。上一次在岛上相遇时，贝卡斯没怎么太在意，但这一次真身的近距离接触，让他也发现了【千年智慧轮】的不凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68848348"  chaptername="第八十七章  差点成为波尔波的基斯">加入书签</a>
</div>
