    徐嘉豪见方海兵居然还敢站在两人面前摆出一副无赖嘴脸？这让他顿时怒火丛生，二话不说抡起拳头招呼过去。

    方海兵也正在气头上，他毫不犹豫出手反击。

    吴仁贵见徐嘉豪和方海兵打起来，连忙抄起一旁的拖把二话不说往方海兵身上砸过去，这个贱人，到现在还敢张狂，骂的，不要命了。

    二打一的结果是：方海兵很快被打的躺在地上哭爹喊娘求放过。

    吴仁贵和徐嘉豪怎么可能轻易放过方海兵？

    这个恶毒至极的男人跟两人有不共戴天之仇，他们今天来他省城家里这场戏不过是报复的开胃菜罢了。

    精彩的还在后头呢！

    接下来的一段时间。

    吴仁贵和徐嘉豪分别去省总公司纪检组和南城分公司总经理胡来面前实名举报：

    “方海兵利用职权钱强迫良家妇女”、“方海兵和有夫之妇长期保持不正当关系一年多之久”、“方海兵欠债一百万不还”等等。

    徐嘉豪还拿着方海兵亲笔写下的借条去法院把方海兵告了，法院很快判决方海兵在规定期限内还钱。

    倒霉的方海兵很快因为严重的作风问题被公司开除，又因为一纸借据欠下了百万债务，老婆也跟他离了婚。

    一夜之间。

    堂堂南城分公司副经理方海兵和吴仁贵当初的下场一模一样，成了众人唾弃的无业游民，他甚至还不如吴仁贵。

    至少，吴仁贵手里有点钱，还有东山再起的资本。

    方海兵离婚的时候因为是婚姻过错方落了个净身出户的下场，他仅有多一点私房钱又在不久前全部赔给了徐嘉豪。

    等到被公司开除又被老婆赶出家门他才发现，身无分文的自己竟然如同乞丐般连个栖身之所都没有。

    善有善报恶有恶报！

    常副总当初把方海兵安插到南城分公司的目的本想利用他来扳倒程大伟架空胡来，却不料方海兵几番动作过后程大伟毫发无损，他自己却因为种种问题被免职又离婚。

    一夜之间，方海兵从一名事业有成家庭幸福的成功人士变成了一无所有的流浪汉，这样的结果恐怕也是常副总始料未及。

    方海兵被公司开除走投无路的时候曾经去找过孔家大小姐，希望她能看在两人往日的缘分上利用孔家的关系网帮自己谋个生路。

    没想到孔玉凤见到他跟见到瘟神一样躲避不及，撇嘴贬损道，“早知道你方海兵那么没用我怎么会看上你这种废物？”

    患难见真情！

    方海兵怎么也没想到老相好孔玉凤一朝翻脸竟是这副德性？他气的恨不得当场煽女人几个耳光。

    可是一想到以孔家的地位想要把自己弄进局子里关几天简直是易如反掌，那颗暴力的心才不得不强行压下来。

    当方海兵流浪在外受尽白眼的时候才开始后悔自己以前的所作所为。

    他想不通自己以前怎么就那么愚蠢？原本事业有成家庭幸福的好日子竟然就这样被他自己一手给毁了？

    方海兵真是肠子都悔青了。

    可惜这世上没有卖后悔药。

    世上的事从来都是有人欢喜有人愁。

    方海兵正陷入人生最低谷的时候连想死的心都有了，孔家人却在为庆祝孔家老爷子过八十大寿热热闹闹准备着。

    八月十五团圆佳节。

    恰好这一天也是孔家老爷子八十大寿的日子，孔家上下早早向各路亲戚朋友发出请柬邀请大家来参加孔家老爷子八十大寿。

    最近一段时间，孔家的负面新闻实在太多，孔家人急需有一桩喜事来冲刷缠绕头顶的晦气。

    寿宴开始前两天，南城市富豪圈有个传闻：孔家三小姐孔三凤将和朱家大少爷朱慈旺在寿宴上宣布订婚。

    据说朱家大少爷喜欢孔三小姐由来已久，这才刚回国就迫不及待让两家长辈把两人的亲事定下来。

    也有传闻说：孔家三小姐早有意中人坚决不同意和朱慈旺订婚。

    听说孔家三小姐爱上了一个出身卑微的穷屌丝，孔家人对两人的感情一直很排斥，直到现在孔家三小姐那位男友依旧没得到孔家上下的承认。

    无风不起浪。

    只有孔家人自己心里最清楚，关于孔三凤感情方面的传闻并非空穴来风。

    因此寿宴前孔三凤父亲特意把女儿喊到一旁交代：

    “你爷爷寿宴那天你可不能给我丢人现眼，到时候当着朱家人的面，你要好好招待朱慈旺。”

    孔三凤一脸不屑：

    “这都什么年代了还想着父母包办婚姻呢？我跟朱慈旺根本不来电，再说我跟程大伟结婚证都领了你们再这样不合适吧？”

    提到“程大伟”的名字孔三凤父亲就一脑门子官司，他呵斥孔三凤：

    “以后在任何人面前不许提那个程大伟的名字，那家伙就是个骗子，他骗你领证就是想当咱们孔家的女婿，我警告你，我宁可你一辈子在家里当老姑娘也绝不会把你嫁给那种居心叵测的小人。”

    孔三凤觉的父亲不可理喻，他根本不了解程大伟凭什么就断定他是“相当孔家女婿的居心叵测小人？”

    孔三凤：“爸！有些话我跟你说不清楚，但我告诉你，程大伟从来都不是你想象中那种人，他能有今天全凭他自己的实力，而且他也从没想过要靠我们孔家什么。”

    孔三凤父亲闻言冷笑：

    “他那点花言巧语也就骗骗你这种涉世未深的年轻姑娘，他要是真不想当我孔家女婿为什么一直缠着你不放？”

    话题说来说去又回到原点。

    反正父亲心里认定了程大伟是那种指望靠着孔家权势往上爬的龌龊小人，就算怎么解释也是白搭。

    孔三凤索性不跟他废话。

    爱怎么想怎么想，反正老爷子寿宴的时候她和程大伟一起来参加，到时候怎么应付朱家是长辈的事，跟她挨不着。

    同时，朱慈旺心情却很高兴。

    寿宴之前，他特意请父亲拜访孔三凤父亲和孔家二爷，隐晦提出希望朱家和孔家结亲的想法。

    没想到孔家两位长辈态度颇为积极，还主动提出要在老爷子八十大寿上宣布孔三凤和朱慈旺订婚。

    这可把朱慈旺高兴坏了。

    虽说他知道孔三凤身边现在有男朋友，但他有信心，凭自己各方面的条件分分钟碾压她那个毫无背景的男朋友。

