    “胡地，喷火龙，休息下。豪力，哈克龙，换你们上吧！”小智快速地操作着，拿出宝贝球收回和召唤宝可梦。

    “欸！”登山大叔一愣，他前脚才考虑这个，这会小智就召唤出了哈克龙。这个白痴，生怕别人不盯上他吧。

    “哈克龙？”“喂，那是哈克龙欸，我记得四天王渡的那只快龙不就是······”“没错，就是哈克龙进化来的。”

    这些人的进攻突然缓了下来，纷纷开始讨论起了小智的那只哈克龙。本来的话，估计这些人只会打赢小智，然后让他被淘汰，但是现在他们一定会对小智的这只哈克龙下手的。

    而登山大叔身边的赤坂烈完全没有在意这些，他只看到了小智收回了胡地，便知道了自己是时候出手了。“耿鬼，暗影爪！”

    耿鬼潜在地面上的阴影里，极速地逼近着小智。耿鬼蹿出地面，猛地挥出利爪刺向小智。豪力立即发现了耿鬼的动作，挡在了小智面前，双手交叉在面前，接住了耿鬼的暗影爪。

    “高力~”豪力握拳，挥向耿鬼。

    耿鬼咧着大嘴，笑盈盈地丝毫不反抗，甚至用脸去接豪力的拳头。结果豪力的拳头直接穿过了耿鬼的身体，豪力一个没站稳，直接倒在了地上。

    “咁尬！”耿鬼穿过豪力，伸出利爪挥向小智。

    小智没料到这一招，立即向后退去，紧急之下，还是哈克龙扑了上来，替小智挡下了一记暗影爪。“哈~”

    耿鬼一招得手，想要继续攻击时，一道电击命中了耿鬼。而刚准备发动电击帮助小智的薇妮愣住了，她还没动手呢，这攻击是谁干的？

    而在小智对面的人群中，一个大叔露出阴狠的神情，对赤坂烈说道：“赤坂，给我注意点，别弄伤了那只哈克龙。”

    “哈？”赤坂烈扭头看向那个大叔，发出不爽的声音。

    “没错，赤坂，那可是哈克龙，我们哥几个在决定谁收服之前，你都给我停止攻击。”光头训练家十分嚣张地说道。

    赤坂烈再一次把手放在额头上，用来遮掩额头上不断增多的黑线。登山大叔他的旁边看到他这个样子，慌张地说：“喂，烈，你不会是要······”

    “哈哈哈哈~一群鼠目寸光的废物，和你们合作还真的是折磨啊。”赤坂烈毫不理会登山大叔的话，继续疯癫地大叫着。

    “我看你这家伙是真的疯了，信不信我们几个先把你······”

    “鸭嘴火龙，火焰旋涡！”赤坂烈放下手，露出了充满杀气的眼神，“哈哈哈哈~我早就该怎么做了，这么久以来还真是煎熬啊。哈哈哈哈~”

    所有人都没想到赤坂烈这家伙会这么快动手，都没有反应过来。小智站在不远处也看愣住了，没想到这个赤坂烈这么狠，对训练家的攻击真的毫不手软。

    “快点住手啊，赤坂烈。你这混蛋。”被困住的人，开始拿出其它宝可梦，并指挥着身处火焰旋涡之外的宝可梦，想要突破着火焰旋涡。（毕竟不是谁都和智爷一样，能硬抗技能。）

    本来这些训练家的宝可梦还在和小智、薇妮他们的宝可梦对战，被他们这么一喊，立即要回头去救他们。

    结果赤坂烈继续喊到：“哈哈哈~耿鬼，动手！”

    耿鬼施展出鬼魅身影，配合着小智、薇妮他们的宝可梦，快速放倒了这些想回去救人的宝可梦。

    “怎么会这样！可恶，出来吧，呆河马。使用······”一个召唤出呆河马的训练家，还没有使出技能，就被一声惨叫打断。

    “啊啊~”一个被挤到火焰旋涡上烧伤的人，发出了惨绝人寰的叫声。

    原来是赤坂烈指挥着鸭嘴火龙在不断收缩火焰旋涡。这样一来，身处火焰旋涡中的训练家，只要召唤出宝可梦，就会有人被挤到火焰中。

    “快，快收回宝可梦！”

    “啊？哦，快点回来，呆河马。”呆河马的训练家慌忙地收起了呆河马。

    “赤坂烈，你疯了吗，是要杀了我们这么多人吗？”有训练家朝着赤坂烈大喊着。

    赤坂烈听着这人的叫唤，神情一下子拉了下来，他沮丧地说：“今天的这次试炼，不光是小智，这个小鬼新人耍了我，还有你们啊。你们这些只顾着填满自己无谓的欲望，都忘了正事。先是对薇妮施暴，又是要抢小智的哈克龙。你们是觉得，我和你们合作是为做这种无聊的事吗？我已经受够了。都给我去死吧，去死吧！”

    而趁着赤坂烈说话的期间，小智正在和沃特商量着救人的事。

    “小智，拜托，你烂好人也要有个限度啊。那些之前还要攻击我们，而且他们还对薇妮小姐······”沃特有些说不下去。

    而听到这个，小智也有些犹豫，虽然不知道他们是具体要对薇妮小姐做什么，但确实是伤害了薇妮小姐。小智看向薇妮，皱眉地问：“薇妮小姐，我如果去救他们，你会生我气吗？”

    “随便你。但是，别指望我会帮忙。”薇妮扭过头，冷冷地说道。心里暗骂着：哼！烂好人。

    听到薇妮这番话，小智露出了笑颜，点了点头说道：“是，我绝对不会寻求薇妮小姐的帮忙的。沃特，我们上吧！”

    “欸，为啥我的意见就不用问了。”沃特一脸懵逼地被小智拽走了。

    “沃特，一会儿我们这样······”小智自顾自地说着作战计划。而沃特则是满脸无语：“我说你倒是听人说话啊，我真的不想救那些家伙。或者说，那些人真的该被救吗？”

    “看着他们死掉，绝对不是一个训练家该有的举动。”小智义正言辞地说道，如此伟光正的形象，让沃特都感觉自己有些无地自容。

    “好啦，好啦。我帮就是了！”沃特无奈的答应了。两人也迅速商议好了对策。

    现在就是出手救人的时候了。

    这时，火焰旋涡已经烧到了人了。这人召唤出了体型不怎么占空间的宝石海星，挡在面前。赤坂烈，继续说着：“哈哈哈~享受最后的时刻吧，你们这群只为了满足无聊欲望的蛆虫！”

