    轰隆隆！

    一座强大的阵法瞬间运转了起来，强大的力量外泄了出去。

    哪怕仅仅只有分毫，也让地底隧道的那些岩石，化作了片片的齑粉，伴随着水流，朝着远处冲刷而去。

    随着阵法运行。

    一道道五光十色的星辰般的光芒，在阵法上亮了起来。

    这些璀璨的光芒透着恐怖的气息，在银袍青年的操控之下，汇聚在一起，朝着封印撞了过去。

    “开！”

    银袍青年大声喝道。

    这座九曲星河大阵，乃是天机阁十分厉害的一种攻击阵法。如今聚集了整个江川王朝的高手，在阵法运转之后，形成的这一道攻击，已经足可以媲美永恒境一层了。

    如此强大的一击，他相信绝对能够破开封印。

    轰隆！

    伴随着一声轰然巨响。

    那道恐怖的光柱轰在了封印上，除了发出一阵声响外，竟然没有对封印产生丝毫的威胁。

    “这……怎么可能？”

    银袍青年看到这一幕，眼睛瞪大，难以置信。

    “公子，原来这远古遗迹有一道封印，当时很容易就破开了，后来我们被传送出来，上面又形成了一道新的封印……这封印比以前的强大太多了！”

    妖族老者解释道。

    “再强大，我也有办法将其轰碎！”

    银袍青年咬牙切齿的说道。

    他再一次调整手势，大阵开始了新的变化。

    轰隆隆！

    随着大阵的再次运转，无数的星辰光芒升腾而起。

    此刻每个人都感觉到体内的法力，像潮水一般疯狂的涌了出去。

    众人虽然心里有些害怕，但知道这一刻没有退路，只能向前冲。

    不破掉这个封印，那么所有人的努力都将白费。

    轰隆隆！

    九曲星辰大阵再次爆发出一道道强大的光柱，气息恐怖，铺天盖地的落向了那一道封印。

    这一次大阵的攻击，形成了连续的攻势。

    一阵阵轰天巨响声响起，所有的光柱落在封印之上，依旧没有对封印形成任何的危险。

    “白费力气啊！你们这些小家伙就是轰击一百万年，一千万年，也根本不可能把这封印破开……”

    叶云摇头大笑。

    “怎么还没有破开？这二次形成的封印，怎么会这么强？”

    银袍青年怒吼了一声，眼中冒出了滔天怒火。

    他开始不断的指挥大阵，大阵运转的速度越来越快，一道道的光柱，绵延不绝的朝着封印撞过去。

    所有人体内的法力汹涌地消耗着，有些人见状不妙，立刻掏出丹药来，及时的弥补法力。

    过去了一炷香的功夫。

    众人气喘吁吁，大阵的运行速度也变慢了起来。

    但那封印依然稳如泰山，稳如盘石，没有任何变化。

    “难道说，我要回天机阁邀请救兵吗？”

    银袍青年望着封印的方向，脸色变得阴沉了起来。

    而此刻的叶云，看到这些小家伙们做出一些无谓努力，心中感觉有些无趣了。

    这封印……

    哪怕他大发善心，临时给撤去的话，这一方小世界里根本没有任何一件帝器了。

    所有的帝器，叶云早都收起来准备留给苏家。

    之前已经给了一部分，剩下的一部分叶云准备放到苏家的地底深处。

    “唉，真没意思。”

    叶云心中索然无味，忽然屈指一弹，就见这一方须弥暗界的小碎片，受到一股强大力量的撞击，竟然震裂开虚空，闪电般的钻入虚空，从裂缝之中消失了。

    “什么？这远古遗迹怎么会突然消失了？”

    江川王朝的所有修士，望着眼前发生的诡异一幕，难以置信。

    辛辛苦苦了这么多天，不但没有破开封印，反而这远古遗迹仿佛受到了什么惊吓，竟然自己遁入虚空中消失不见了。

    真是诡异。

    “我的帝器呀！”

    “他娘的，帝器就这样飞了，真是太气人了！”

    无数人开始顿足捶胸，一个个脸上透着愤怒的神情。

    尤其是第一次进入到这方远古遗迹中的那些人，有些人曾经拥有过那些帝器，此刻心中更是说不出来的郁闷。

    “流失之相……唉，可惜还是被我给遇到了！”

    亲眼目睹这一切，银袍青年低垂着头，目光中透着说不出来的懊恼。

    虽然宗门内早有长老推算出了这一切，但是他努力一番后，还是没有抓住机会，此刻心里的郁闷程度可想而知。

    “公子，这远古遗迹逃走了，还有办法追回来吗？”

    妖族老者抬着头，一脸希翼的望着银袍青年。

    他自然希望这天机阁的传人，神通广大，能够有办法将远古遗迹找到。

    “没有办法了！”

    银袍青年摇了摇头，身体缓缓的腾空而起。

    水域的半空中，骤然出现了一个小小的漩涡，轰隆之声响起，一股强大的吸力涌现，随之降下一道璀璨的光柱。

    银袍青年被光柱所笼罩。

    随着光柱腾空而起，进入到漩涡之中，转眼就消失不见了。

    “天机阁也无能为力呀……”

    妖族老者叹了口气，无力的瘫坐在地上。

    其他人面面相觑，脸上透着欲哭无泪的神情，辛苦了这么久，却终是竹篮打水一场空。

    “走了！”

    叶云淡淡的一笑，身形一晃，便离开了这片水域。

    对于那名离开的天机阁的银袍青年，叶云没有追踪而去，他只是在这青年的身上附加了一缕神识。

    这样一来，只要这青年返回到天机阁，就能暴露出天机阁的位置，到时叶云就会率领神龙宗的这些小辈们，直接杀上去，报仇雪恨。

    ……

    虚空一阵波动，叶云的身影，在苏家上空显现了出来。

    他神色微讶。

    因为那一缕神识附着的银袍青年，竟然投送到了天日王朝。

    并没有回犁天皇朝。

    那个银袍青年现身之后，仅仅进入一座城池的一座大型拍卖行内，然后进入密室，开始修炼了起来。

    这让叶云有些失望。

    看起来这银袍青年，或许也并不是天机阁的核心人物。

    算是外围人物之一，比如外门弟子……

    “如今这个棋子已经盯上了，早晚都会露出马脚，倒也并不用着急了……”

    叶云轻轻一笑，从半空中落了下去。

    他的出现，顿时惊动了苏家的那一对父女。

    “大哥，你总算是回来了！”

    看到叶云，苏瑾的脸色涨红，露出了一种说不出来的欢喜。

    这种欢喜淡淡的，欲说还羞，就好像是那种少女情窦初开的情感。

    “你们苏家的老祖，我已经把他找回来了……”

    站在院落之中，叶云微微一笑，一抖手，一阵光芒闪过，虚空中便出现了沉睡的苏家老祖。

    “老祖这是受伤了吗？”

    苏山凑了过去，一脸紧张的望着沉睡中的老祖。

    “他只是受了点轻伤，不碍事……”

    叶云不以为然，轻笑间取出了八宝琉璃瓶，弹出了一滴三光神水。

    三光神水进入到苏家老祖的嘴里之后，迅速的被吸收了。

    苏家老祖立刻清醒了过来。

    “吃了神元寿果，竟然一觉睡了这么久……”

    苏家老祖睁眼望着眼前的苏山，老脸一红，有些难堪的说道。

    叶云微微一笑。

    苏家老祖的部分记忆，已经被他给清除掉了。

