    “小木，我要是死了，鸡仔以后就是你照顾了，你不许把它送人，它很认生的……”

    苏烟在叶小木的背上喃喃说道。

    “别胡说，我们一定能出去的！”

    “万一呢，你记得……我银行卡藏在床头柜第一层夹缝里，密码是你生日……”

    “我生日？”

    叶小木本想劝她不要胡思乱想，听到这里，忍不住反问，一边紧紧跟在树心禅师身后，用灭灵钉帮他补刀。

    “别误会，本来是我生日，后来你搬过来住了，我怕密码被你破了，干脆改成你生日，最危险的才是最安全的……”

    叶小木真是又好气又好笑。

    “你要是活着出去，怕是又得改一次。”

    苏烟虚弱地笑了笑，“那是最开始，后来信任你了，我也懒得改回来了。对了，我死了你记得把衣服都烧给我，尤其是那件呢子大衣……还有我平时用的眼罩，再给我烧点姨妈巾……”

    “你事可真多，还是别死了！”

    叶小木听着她的唠叨，终于跌跌撞撞地撑到了山洞的另一头、在荷花池的上方。

    树心禅师把金佛放在岸边一块最高的岩石上，震慑着附近的水尸，然后跟叶小木一起把苏烟放在角落，让她双手趴在岩石上，两人一起扎进了水中。

    水中浑浊，什么都看不见。他们只能凭着本能下潜，终于，叶小木摸到了平坦的地面，在地面上漫无目的地摸索着，想通过水流的动向来判断出口的位置。

    他摸到了归元雪莲长在那些小孔中的根系，在根系的缝隙中，摸到了一块平整的岩石，下面是一个光滑的圆圈，他嘴里叼着手电筒朝下面照去，看到了一方青铜色的圆形物件，口径比一个人还要长一点。

    天下九鼎中的梁州鼎？

    那归元雪莲就长在大鼎的中间，根系将整个大鼎都包围了起来。

    叶小木突发奇想，双手抓住归元雪莲的根系，用力网上拉扯，在他用尽力气的情况下，居然真的将大鼎拉的松动了。

    而在松动的瞬间，能明显感觉到脚下的水从缝隙里流了下去。

    叶小木心头大喜，原来水流的出口是在这里，自己居然蒙对了！

    但他一口气也用完了，他浮到水面上去换气，树心禅师也浮上来，叶小木把发现告诉他。

    “如果这是梁州鼎，下面必然镇压着圣女，一旦打开，恐怕会放她出来。”树心禅师推测道。

    “我的大哥，什么时候了你还管这个，早死晚死都是死，试试吧！”

    于是两人都深深吸了一口气，然后潜了下去。

    从两边摸到那口大鼎，用力往上抬。

    大鼎被艰难地挪开了一道缝隙，水一下子灌了进去，两人如同看到希望，一起用力，想要用力把大鼎再挪开一些好让人钻进去，就在这时，归元雪莲好像复活了一般，藤蔓迅速缠绕住了他们的双手，十分有力地朝全身攀援开来。

    叶小木站的位置好，离归元雪莲的根系比较远，又第一时间抽出了一只手，摸到灭灵钉，在周身胡乱切割，将根须尽数割断，嘴里叼着手电，朝树心禅师看去。

    树心禅师正用一把戒刀在身边划拉，但这些根须坚硬得半天割不断一根，叶小住这才知道自己是沾了灭灵钉的便宜，赶紧过去救援，一边还要避免被根须重新缠住。

    “身为一个罗汉，被逼到这种境地，你真甘心就这么去死？”

    这里可是水中，梦泽宇的声音居然就在耳边清晰地响起，这让叶小木震惊之余也感到疑惑，他毕竟是人类啊，如此违反科学常识的事他是怎么做到的？

    猛然间，他想起了什么。

    但这时候一口气已经耗尽，他必须换气了，于是浮起来吸了口气，看到苏烟还在角落，那尊金佛的光暗淡了许多，但仍然能震慑住水尸不敢靠近。

    他冲苏烟点了一下头，又潜入水底，去为树心禅师切割那些根须，他很想告诉他自己的重大发现，但水下没办法开口，看树心禅师显然憋回头了，挣扎的动作都快停下了，只能飞快办下刀，试图把他拉出来。

    “树心禅师，生死关头，不知道你怎么想，若你想活下去，只要杀了你面前这个弱鸡，我立刻救你。你也不要怀疑我的诚意，而今杀你易如反掌，我只是怜惜你修行不易，听好了，最后一次机会……”

    他声音消失的一瞬间，那些缠绕在他身上的归元雪莲的根须，竟然奇迹般的消失了，只剩下腿上还有几根，缠着他一只脚，意图再明显不过，不让他浮上去换气。

    叶小木弯腰下去，想帮他割断这最后几根根须，突然手臂被他一把抓住，在回头的瞬间，看到他手中的戒刀冲自己刺了过来。

    终于……他还是屈服了。

    叶小木闪身避过，上前用力按着他的胳膊，树心禅师一只手不能动，就用另只手前来掐他的脖子。

    在水下，任何法术什么的都用不出来，再说他一口气快憋没了，根本没法正常思考，所剩下的只是求生的执念，撑着他进行着最后的搏斗。

    一个临死之人所爆发出的力量是恐怖的，叶小木被他缠的死死的，半天也没挣扎出来，他自己一口气也快用完了，转头看到树心禅师的脸，平时温文尔雅的他此刻变得无比狰狞，像一个恶魔。

    只有杀了他，才能阻止这一切。

    叶小木手握着灭灵钉，却迟迟下不去手。

    非得这样做吗？

    在最后关头，他狠下心来，用灭灵钉斩断了树心禅师几根手指，然后奋力一脚将他踢开，树心禅师双手挥舞，挣扎了几下，最后一口气也耗尽了，往水底沉下去。

    叶小木默默注视了几秒钟，浮上水面，这时候水位已经升得更高了，出水之后脑袋几乎就贴着洞顶了。

    金佛也被淹没了，还在水中放着光，为苏烟提供着最后的保护，它的主人刚刚却挂了。

    “怎么样！”

    “我们一起出去，下面打开了一个缺口，应该可以出去。”