
　　黑暗当中，苏月见那听起来相当独特，充满了磁性的声音在房间里回荡着。

　　然而在听到她的话后，姜云的眉头却是微微一挑，转头看向了放在不远处桌子上的那个小型摄影机。

　　小型摄影机的开关还在开着，镜头旁边的灯闪烁着红光，并且正对着两人所在的床铺位置。

　　姜云的房间里头自然不会有这种东西，所以这玩意毫无疑问是苏月见自己带进来的。

　　“原来如此......你在进门之后并没有直接来到床边，就是在布置这玩意吗？这算什么？碰瓷勒索？”

　　看到那台小型摄影机的瞬间，姜云也就大概理解了这位大小姐到底想玩些什么把戏。

　　她之所以假意拿着刀跑到自己床头来“自杀”，为的就是让姜云把她制服。

　　一般来说要制服别人，很难不产生一些身体接触，有些甚至是看起来很亲密的身体接触，更何况事发地点还是一张床。

　　只要在途中有任何身体接触，两人的动作都会被这架摄影机拍摄下来......那些内容就会成为姜云的麻烦。

　　发现姜云立即反应了过来发生什么时，苏月见嗤嗤笑道：“如果我说是的话，你打算怎么办？”

　　话音未落，刚刚姜云手中抓着的那把道具小刀立即夹带着劲风飞向了桌面上的摄影机！

　　咔嚓！小刀的刀身虽然是塑料做的，可刀柄却是有一定重量的实木，配合那巨大的力道，一飞过去便立即将小型摄影机砸得当场裂了开来！

　　毁了摄影机后，姜云笑道：“苏大小姐，如果想偷偷录像来威胁人的话，还是不要让人发现摄影机的位置会比较好。”

　　摄影机里的录像想要能发挥出威力，前提是能被带走。

　　以姜云的实力，他自然不可能允许苏月见把这玩意带走，那你还威胁个锤子？

　　“是吗？”但眼见自己带来的摄影机被毁，苏月见却也笑道：“这年头不会有人还在用内存卡存储录像吧？有种东西叫云端，这架机器录像后便会直接传到网上，你砸了就砸了呗。”

　　“你拿我当傻子？这里根本没信号，你拿什么上传云端？”

　　“其实是有的，只是你们普通人用不了而已。”

　　说到这里，苏月见嘴角一扬，从内衬衣袋中拿出一部没有品牌名字的特制手机，打开一看，里头的手机信号居然是全满状态！

　　“......”

　　“抱歉，忘了告诉你，我在学院里的权限比普通管理层都要高，所以才能随便开你的房门......希望你不要介意。”

　　没等姜云震惊完，苏大小姐一边将手机放回内袋，一边随手拿出一张没贴名字的特殊房卡，又在他眼前晃了晃。

　　很显然，苏月见手上的这张房卡属于“万能房卡”，应该可以打开宿舍里头所有房间的门锁......这权限也真的是高到没边了。

　　以一届学生的身份，拥有管理层都没有的信号权限以及门卡权限，从这个角度来看的话这学院简直像是她家开的。

　　那现在的情况就比较麻烦了，因为苏月见的手上拥有一份非常麻烦的录像。

　　如果姜云没有理解错的话，这份录像的内容虽然是他在自己房间里正当防卫的事实，但那也没用。

　　录像原版的内容哪怕对姜云有利，但只要稍微动手剪辑一下，就会变成“无良厨师将可怜少女按在床上试图猥琐”的内容。

　　毕竟他刚才为了夺刀，将这大小姐按在床上的事情是实打实发生过。

　　像这种半真半假的画面，经过专业剪辑师的手便可以将其做到看起来十分真实。

　　或者哪怕不够真实也没关系，说到底姜云只是一个厨师，苏月见却是苏大小姐兼学生会长，她说是真的，那就是真的。

　　但是，这玩意能发挥出威力，也是在苏月见离开这个房间之后的事了。

　　如今的苏月见还躺在姜云床上，姜云则是撑在她身上，一副马上就要图谋不轨的模样。

　　于是他冷笑道：“苏大小姐，你胆子也真够大的，就不怕我破罐子破摔？干掉你后直接潜逃走人？”

　　一边说着，他还一边将手放到了这位大小姐那犹如天鹅般修长的白皙脖颈处，做出一个随时都有可能掐下去的姿态。

　　不是姜云自夸，以他的身体素质要掐死一个十几岁的少女简直跟玩一样，单手就可以将对方的脖子变成麻花。

　　可即便是在这样的情况下，苏月见却依然不慌不忙。

　　她甚至轻松地说道：“你不会动手杀我的，你不是那种人。”

　　“......是吗？那你可能看错人了。”

　　感受到了这女人不知道从哪里来的自信后，姜云眼神中怒意一闪，右手手掌直接往下死死掐住了她的脖颈！

　　这一掐可不是开玩笑的，抓上去的瞬间，苏月见立即感觉脖颈一紧，呼吸随之停滞，面色立即变得通红！

　　“害怕了吗？还要玩吗？”用力掐了两秒，姜云微微松开手，严肃地问道。

　　但苏月见却只是在用力吸了几口气后笑道：“......大力点，你是不是不行啊？”

　　......你他喵的，找死是吧？

　　被这位年轻的少女在床上用杀伤力巨大、侮辱性贼强的言论攻击之后，姜云的脸也一下子被气红了。

　　于是他立即用手再度仅仅掐住苏月见纤细的脖子，用上了比之前更大一点的力气后，便立即感受到了从她身上传来的反馈。

　　人在不呼吸的情况下可以憋气一两分钟，但脖子被绞住跟憋气不呼吸又不是同一个概念了。

　　因为在颈部两侧有大的颈动脉，被勒紧时便会导致脑供血不足，大脑会缺氧引起晕厥，甚至死亡......现在的苏月见便属于这种情况。

　　几乎在被用力掐住脖子的瞬间，她的身躯便不自觉地挣扎起来，面部憋得通红，本来清亮的眼睛里也开始涌出泪水。

　　三秒后，姜云放开手，看着正在床上咳嗽、流泪、抽搐的少女，再度问道：“还要来吗？”

　　虽然被折腾的很惨，但她的脸上却反过来充满了诡异的笑意和狂气。

　　“很......好。”苏月见深深吸了一口气，继续笑道：“噗哈哈哈哈，用刚才的力气掐多几秒.......就可以弄死我了，加油。”

　　“你是不是真的脑子有问题？还是受虐狂？被虐待有快感？”

　　“我不是脑子有问题，也不是受虐狂，只是想证明给你看......我没这么容易死。”

　　“不知道你哪来的自信，简直不知所谓。”

　　从苏月见身上爬起后，坐在床边的姜云深深叹了口气，颇有种老虎吃天，无从下口的感觉。

　　到目前为止，苏月见真是姜云所见过的最离谱的家伙，她仿佛真的不怕死，怎么恐吓都没屁用，大胆到让人无语。

　　“并不是不知所谓......你相信世界上有一种人无论遇到什么情况都死不去吗？我就是那种人，因为我是主角，主角，是不会死的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说苏月见的脖子上还留着明显的手掌形红印，可她却一副悠哉悠哉的模样躺在姜云床上，甚至还翘起了二郎腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三十三章 关公面前耍大刀，主角面前提主角免费阅读。https://xs.23sk.com 