    在两个史莱姆打成一片的时候，魔术师跳到了一处废墟的最高处，然后望向远方。

    眯着眼睛盯着那里，他转身看着两个咬在一起的史莱姆喊道：“前辈们，看那里！”

    满身牙印的两只史莱姆停了下来。

    他们跳到废墟上方，顺着魔术师指定的方向望出去，随后看到远处的迷雾当中，一个庞然大物向着这里急速冲来。

    对方看起来就像是无数骸骨组成的巨人。

    人类、恶魔、不知名生物的白色骸骨拼接在一起，组合成了一只庞大的骸骨巨人，并飞速的向着这里冲来。

    教派的废墟在巨人面前如同玩具一般，铺面而来的冲击力让三个史莱姆瞪大了眼睛，惊恐的看着飞奔而来的巨人。

    “乖乖，是特摄片啊。奥特曼在哪里？”

    “不用寻找奥特曼了，我们都是光。”

    “光在那里啊！”

    明亮的光芒从天而降，在照射到骸骨巨人的瞬间，便将骸骨巨人完全汽化。

    这道光明亮但是冰冷，似乎是来自神明的惩罚，在汽化骸骨巨人的同时，却并没有给周围任何事物造成伤害。

    在将骸骨巨人完全消灭后，光芒随之收束，然后消失。

    一个白色的身影从光芒的消失处飞了出来，急速飞到史莱姆的上方，随后欣喜的喊道：“史莱姆！你们是陆大人的手下么？”

    “你是……薇薇安！”

    浮在空中的薇薇安看起来十分的动人。

    与十五年前相比，她已经完全褪去了青涩，披着白色盔甲的她看起来圣洁且高贵，原本有些婴儿肥的脸庞也在岁月的打磨下变得更为坚毅。

    “薇薇安，没想到在这里遇见你了！”

    “我也是！”薇薇安兴奋的挥舞着手臂，但又立刻喊道：“不过现在还不是叙旧的时候，那个邪物又要来了。”

    在她的背后，地面上的灰尘开始重组。

    每一个曾经属于骸骨巨人的灰尘，以肉眼可见的速度开始快速重构，在短短几秒钟的时间内就恢复成为几十米高的庞大巨人，并快速向着史莱姆们冲来。

    “不知道是不是我的错觉，我觉得他的目标是我们啊。”剪辑手疑惑的说道。

    “这么明显的事情你也需要问？换双钛合金狗眼如何！”

    “刚才你没被咬够是吧！”

    在剪辑手和我真的是DJ斗嘴的时候，巨大的骸骨巨人已经冲到了他们的身边。

    抬起满是骸骨组成的脚，他用力向着史莱姆们踩了下去。

    漫天的灰尘随之扬起，但在他的脚落下之前，化为白光的薇薇安便高速飞来，将三只史莱姆用力揽入怀中，并向着天空飞去。

    “抓紧了，我要给这个家伙来一发。神裁！”

    右手食指和中指交叉，薇薇安飞到骸骨巨人的上方，并指向对方的脑袋。

    随着骸骨巨人抬起头，空洞的双眼注视着薇薇安的时候，庞大、强力、威能几乎无穷无尽的白光从薇薇安的指尖泻出，如同一道滚烫的奔雷，将面前的骸骨巨人彻底湮灭。

    看到骸骨巨人在他们的眼前消失的无影无踪，剪辑手忍不住喊道：“厉害了，我的姐！你这怕是有半神级别的实力了吧。”

    “不，我本身还是骑士导师，这是通过概念武装借用了大圣堂的力量。不过那个邪物不会被这么简单的消灭，我们得赶紧走。”

    抓住三只史莱姆，薇薇安开始告诉爬升。

    她穿越了空中厚实的云层，飞入广袤的天空，在阳光的照射下笔直的飞入更深邃的蓝天，并最终抵达了那座漂浮在空中的，为圣光所笼罩的庞大的教堂。

    虽然名义上是教堂，但剪辑手感觉，这个教堂比自己见过的任意一个地城都要宏大。

    它完全不像是这个时代的技术可以制造出的建筑。

    庞大的教堂一眼望不见边际，无数飞梭在教堂周围穿梭，数不尽的教会骑士在飞梭的帮助下前往地面，去救助那些需要救助的人类。

    这里是大圣堂。

    人类最后的堡垒，罗兰教会的王牌。

    在大圣堂的边缘处落下，一个教会骑士小队在一名神父的带领下走了过来。

    他们熟练的在薇薇安身上施展神术，检测是否有邪物或邪术污染的迹象。

    在看到薇薇安抱着的三个东西后，小队神父错愕了一下，随后忍不住问道：“众神在上，我不会是出现幻觉了吧，这三个是史莱姆？我还以为王族已经将他们全部灭绝了呢。”

    他忍不住伸出手，想要体会一下史莱姆圆润的皮肤和Q弹的手感。

    不料，其中一只史莱姆直接躲过了他的手：“滚开，我不需要男人的抚摸。”

    “它还会说话！”

    “他们是特殊的。”薇薇安笑了起来。

    通过特殊的检测后，薇薇安用力在三只史莱姆身上蹭了一遍，开心的说道：“太好了，再次见到你们，我真的太开心了。阿尔托利雅还好么？”

    “除了最近老是犯猫病，其他一切都还好。”

    “那就是跟以前一样啦，每天的堕落度还是满满的。米若，你也应该分离了。”

    薇薇安身上的概念武装随即接触，白色的仿佛用冰雪铸就的米若走了出来，站到了薇薇安的身边。

    与十五年前相比，米若几乎没有任何变化。

    向着三只史莱姆轻轻的鞠躬行礼，她轻声说道：“许久不见了，史莱姆先生们。”

    “怎么这么冷淡啊。”薇薇安坏笑着戳着米若的脸颊。

    “这是我的天性。”

    “昨天晚上因为今天能见到史莱姆，所以兴奋的睡不着跑到我床上的是谁？”

    “我……”米若红着脸，用力的怼了薇薇安一下。

    虽然两位漂亮女士调情的样子很养眼，不过剪辑手还是立刻捕捉到了其中的关键信息：“你们知道今天能见到我？”

    “说漏嘴了么，本来想给你们一个惊喜的。来吧，走这边。”

    带着三只史莱姆，薇薇安和米若带着三只史莱姆在庞大的大圣堂中穿行，时不时还会详细介绍一下周围的建筑。

    在走进中心建筑后，礼炮的声音立刻响了起来。

    上百名人类聚集在这里，向着三名史莱姆举起了手中的酒杯。

    “欢迎回来，史莱姆们！”

