    -

    王雱这一手，算得上十分漂亮。此计除了李宪之外，再无任何人参与，已经把露馅危险降到最低了。

    然而若要人不知、除非己莫为，还是没有瞒过远在洛阳的文彦博。陈恪一开始，以为是王雱身边有文彦博的细作，但是再细想王雱为人缜密，断不会让身边人知道此事的。而且文彦博也不大可能，在一个十七八岁的年轻人身边埋下眼线。

    眼线应该还是在皇帝身边。

    而文彦博会做的事情，恐怕韩琦也会做，是以既然文某人能侦知，韩相公就没道理不知道……

    当陈恪将这件事告诉王雱，惊得他半天说不出话来。

    陈恪也不说‘当初我就劝你，这样不行’之类的屁话，而是冷静道：“好在你也没有把柄，落在他们手里，不担心他们会在官家面前嚼舌根。所以这一局，还是我们赢了，而且完胜。”

    “嗯……”王雱缓缓点头，叹气道：“可韩相公知道了……”

    “已经到了这一步，被他们知道了也不怕。难道他们会因为我们规规矩矩，就也对我们规规矩矩？”

    “也是，中枢两进两出，他们肯定惊呆了。”王雱的神色这才好转，点点头道：“一旦缓过神来，必然要凶猛反扑。”

    “是啊。”陈恪面色凝重道：“官家承诺，今年会定下太子。下一步，必然不死不休了。”

    “谁怕谁，”王雱的脸上，浮现出惯有的傲气道：“如今我们早已不是吴下阿蒙！”

    “呵呵……”陈恪也笑起来，但心情绝不轻松，他实在不知道，这支由新学党、在野派和嘉佑学社联合起来的杂牌军，到底能不能和赵宗实的正规军对抗。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    激烈的斗争不知何时开始，秘阁考试却迫在眉睫了。

    秘阁试六论是制科试最关键的环节，关系到能否参加最后的崇政殿御试，同时也是制科考试中最难的一环。首先，阁试六论的出题范围极其广泛，以九经、兼经、正史为主，旁及武经七书、《国语》及诸子。正文之外，群经亦兼取注疏。

    这不仅要求应试者知识面极其广泛，而且对这些知识要烂熟于胸；还要求应试者文理俱佳，才有可能过关。是以时人都以秘阁六论为最难，把阁试称为‘过阁’。阁试之烦、难，正是中式者凤毛麟角的原因所在。

    为了应付这漫无范围、又无所不问的烦难阁试，苏轼兄弟才会授官未赴，专心准备。

    考试前一日，六名考官各出一题。陈恪虽为同考官，但这种级别的考试，考官的阵容吓死人，还轮不到他出题。

    参知政事欧阳修所出论题为《王者不治夷狄》，出自《春秋公羊传》何休注；

    参知政事王珪所出论题为《既醉备万福》，出自《诗经.大雅.生民》郑玄笺；

    枢密副使吴奎所出论题为，《礼义信足以成德》，出自《论语.子路篇》包咸注；

    龙图阁直学士杨畋所出论题为《形势不如德》，出自《史记.吴起列传》；

    权御史中丞王畴，所出论题为《礼以养人为本》，出自《汉书.礼乐志》；

    知制诰王安石所出论题为，《刘愷丁鸿孰贤》，出自《后汉书.丁鸿传》及《后汉书.刘愷传》。

    六题中，三经三史，三正文三注疏。且要求极严格，应试者必须指出论题的出处，并全部引用论题的上下文，这样才能称为‘通’。不知论题出处者不得为‘通’；知道出处而不全引上下文者，也不得为‘通’，只能为‘粗’。应试者所作六论，须皆在三千字以上，所以最少一万八千字，且要于一天一夜内完成。

    五十名应试者，虽然最后都能完成，但其中多有求快而草草者。

    收集起卷来，书吏糊名誊录，然后转到陈恪手中……因为就他一位初考官，所有卷子都要过他的手，选出六论四通以上者，呈给六位考官而已。然后由六位考官来评定等级，将四通以上者分为五等，第四等又分上下，按惯例一、二等不设，第三等为优，第四等上以上才有资格参加御试。

    按说陈恪没什么权力，因为‘通’、‘粗’、和‘不通’都是明摆着的，他要是弄错了，被御史弹劾还是轻的，辛辛苦苦竖立起来的大儒形象，也将毁于一旦，是以容不得半分闪失。

    但这不意味着他无法影响录取。事实上，陈恪采取了一种巧妙的战术，最终使他想保的人都顺利过关。

    陈恪想保的，自然是他嘉佑学社的同年，他也很熟悉这些人的文章，因此虽然没通关节，但他还是能认出，几位同年的卷子。

    其中，二苏和曾巩他并不担心，唐宋八大家的文章过不了阁，那真是滑天下之大稽了。

    他想保的是四郎、林希和吕惠卿。

    他采取的是迂回战术，先将二苏及曾巩的卷子压在最后。把几份‘文章草草’的试卷放在最上面，再把四郎的卷子放在中间，下面再放几分‘草草’的试卷。这样六位考官先一份份的淘汰前面的试卷，待看到四郎比较工整的文章后，觉着写的还算不错，因为已经淘汰了很多，加之后面的好像也不堪入目，四郎被取中的几率自然大增。

    林希和吕惠卿的也如法炮制，因为优秀的卷子，如二苏和曾巩的都被压在最后了，所以被陈恪凸显出来的三人，都不出意外的‘过阁’了。待看到最后几份卷子时，考官们纵使感叹这几位的水平之高，却也不会再改变原先的结果了。

    因为这是六人联合阅卷，谁要推翻先前的结果，就等于否定其他五人的眼光，这种得罪人的事儿，连王安石也不会干。

    最后结果出来，一共过阁十五人，其中就有四郎、林希和吕惠卿，自然二苏和曾巩也不会被埋没。除了他们六个外，还有邓绾。过阁者中半数都出自嘉佑学社，自此嘉佑学社大名再次响彻朝野。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    隔一日便是崇政殿的御试，当天一早，由官家亲自主持并出策题一道。这次赵祯似乎很想说点什么，一道策题足足用了几百字。其中绝大多数篇幅，都是他对这个国家弊端的观察：

    ‘朕自继大统以来……德有所未至，教有所未孚，阙政尚多，和气或寡。田野虽辟，民多无聊。边境虽安，兵不得撤。利入已浚，浮费弥广。军冗而未练，官冗而未澄。庠序比兴，礼乐未具；户罕可封之俗，士忽胥让之节……在位者不以教化为心，治民者多以文法为拘。禁防繁多，民不知避。叙法宽滥，吏不知惧。累系者众，愁叹者多。仍岁以来，灾异数见……”

    几乎把大宋之弊说了个遍，如果换个场合写出来，简直就是一篇罪己诏。

    然后才要求‘子大夫其悉意以陈，毋悼后害。’

    这简直就是自虐。

    敬录策题的详定官司马光，听得是满头大汗，录完后却不敢领命道：“陛下三思，这篇策题放出之后，必将天下大哗啊！”

    “难道有什么干碍？”赵祯似笑非笑道。

    “是有干碍的。”司马光要比初伴帝侧时，放开了许多，沉声道：“圣人云，天下无不是的父母，推而广之，也无不是的君王。千错万错，都是为臣者的错。陛下乃大宋之君，为君者不能有错，否则人心不稳，邪念兴焉！”

    “君实，你太书生气了。”赵祯和司马光的关系，显然愈来愈亲密，竟以表字相称道：“这些天下的弊端就在那里，就算不让人说，难道我这个四十年的皇帝，能脱得了干系？若不借此机会说上一说，还让天下人以为我赵祯掩耳盗铃、昏聩若斯呢……”

    说着淡淡一笑道：“没听俗语说‘疾风知劲草，板荡识英雄’？寡人就要刮一刮疾风，荡一荡船板，好为我大宋寻出几株劲草，识到几位英雄！”

    “陛下，你既然都知道，何不大振天威，痛加整饬？”司马光已经深深认识到，这位看起来绵软无力的皇帝，实际是有大智慧的。

    赵祯愣了半晌，方垂下头叹道：“寡人两度险死还生，身子已经大不如前，上朝听大臣奏事，时候略长些，就头晕手颤，观瞻不雅。寡人若是亲自动手整饬……设如中途身体有变，将来连新君也难以为继。寡人能做到的，就是为新君打好底子、扫平障碍。君实你明白了么？”

    这些话披肝沥胆，句句痛心疾首。司马光不禁潸然泪下，啜泣道：“臣明白了，都明白了……”

    “所以寡人得让英雄们起心思，不然他们藏着掖着，我如何能动手？”赵祯那向来柔和的双眼，此刻罕见的透出寒光：“你看这次御试之后，还不知有多少好戏上演呢！”

    虽然已是四月天，司马光还是感到一阵透体深寒……

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

