    一声恐怖的怒吼，化作了一道道可怕的音波从天上撞击了下来，凡是音波所过之处，便是连空气都发生了扭曲。

    杨泽并没有出手拯救其他人的想法，但岳南卓，他却不能够放任自己宗门的人不管。

    只见岳南卓一步踏出，站在了傲月宫一行人的身前，左手直接按了出去，一股强悍的力量从岳南卓的左手上面迸发了出来，将所有轰向傲月宫的音波全都接了下来。

    至于其他几方的人，也都在这个时候纷纷出手，将这些音波一道道接了下来。

    杨泽没有去关注这些人，他现在全部的注意力都落在了那尊巨大的凶兽身上，真正看到了白霄浮云兽的时候，杨泽才是真正的震惊。

    粗长的身躯如同巨蟒，头似牛，嘴似马，头部生有独角，四足皆是三爪，顶部又有利刺延伸出来，浑身上下皆是被一层漆黑的鳞甲覆盖，腹部却是又衍生出了一条条白色的纹路，延伸向四足。

    背部还有一个个凸起，一个个呈白色，和身躯的漆黑鳞甲形成了鲜明的对比，每一个凸起上面，皆是生出了利刺。

    看到了这白霄浮云兽，杨泽回想起了前世存在于神话的一种生物，那就是龙，不过这东西长得和前世的龙还是有着不少地方不一样，至少这妖兽，看起来实在是太狰狞了。

    超过了百丈长的身躯，此刻盘旋在天空中，就像是一座小山一样，给人带来了巨大的压力，除了少部分人之外，其他绝大多数人，都在这个时候生出了怯意。

    “白霄浮云兽，这股熟悉的波动，必定是异兽了！”杨泽眼中放出了精光，他已经可以确定这白霄浮云兽必定是异兽了，但他依然是没有轻举妄动。

    “自在，你们都在这边不要轻举妄动，这尊妖兽不是你们可以触碰的，没有我的命令，谁都不准上前，一旦有意外发生，所有人都要马上离开。”岳南卓的目光火热，但他依然是没有冲动，有条不紊的下达了命令。

    凌自在几人都在点头，等到他们真正看见了这凶兽之后，哪里还有胆量冲上去。

    就在此时，一道道遁光从远处而来，等到他们出现在众人面前的时候，众人的脸色都是变得有些难看了。

    一个个身着官服的人，不正是府主宫的人吗，甚至除了府主宫的人之外，场中还有好几个官服更加特殊的人，在场的人也不是没有眼界的人，他们一眼就看出来了，这些人，都是从州牧府来的。

    但杨泽的目光，没有在九昌府府主宫的这些人身上，也没有在州牧府的那些人身上，而是落在了一个飞鱼服男子身上。

    不管是府主宫还是州牧府来的人，都是一群五品武者，修为最高的，也只是五品大圆满罢了，杨泽都不放在眼中，唯有此人，才让杨泽生出一种忌惮的感觉。

    没有错，被他盯上的这人，又是一位六扇门的神捕，在义南府一事之后，杨泽对六扇门的几个神捕资料研究过，他一眼就认出了此人是谁。

    六扇门神捕，向源，六扇门神捕中排名第二，九州气海榜上名列第二十六名，比起杨泽，排名更要靠前两名！

    邢魂的死，必然是对六扇门有了不小的震动，这一年多的时间内，六扇门在江湖上惹出的事端已经更多了，惹得无数江湖宗门，眼下都陷入了人人自危的状态之中。

    这一次扬州传闻有异象出现，六扇门直接派出了向源，这也证明了六扇门对此事的重视。

    当初邢魂已经给杨泽留下了深刻的印象，邢魂的实力，比起那些江湖中的寻常五品，要强出太多太多。

    向源的名次还在邢魂之上，杨泽也不敢小瞧此人。

    这一次州牧府没有派遣任何神宫境到来，再加上九昌府中没有一个神宫境坐镇，向源，自然而然就成为了主事人。

    杨泽注意到了向源，向源自然也会注意到了杨泽，但是眼下大敌当头，他什么话也没说，只是看了一眼后就将目光给移开了。

    “州牧府的人结阵，九昌府主宫护卫四方，我打头阵，我们上。”向源刚到，就没有任何的犹豫，直接下达了命令带着一干人杀了上去。

    岳南卓看到了这一幕，眼神一变，只是犹豫了一下立马就出手了，单个神宫境在此刻爆发，论起声势反而是最为强大的一个。

    不仅是他，便是连梅家六凶此刻也都出手了，藏在梅家六凶中央的那两人，一样是没有落下。

    除了他们之外，场中其余的一些人，也全都悍然出手了，在更远的地方，杨泽还看到了几道遁光冲来，那里面散发出来的气息，尤为强悍。

    此时，还没有出手的人已经不多了，杨泽就是还在等待的人之一，他看着天空中的白霄浮云兽，那庞大的身躯只是露出了一截而已，尾部依然是藏匿在瀑布之中。

    不过就算是如此，也没能将众人心中的火热和贪婪给压住，一尊这么强大的凶兽，这可浑身是宝，要是杀了，不管对谁来说都是有着极大的好处。

    在杨泽的注视中，向源的绣春刀出鞘，化作了一道惊人的刀光劈了下去，正好是落在了那层鳞甲上。

    咔嚓巨响传出，刀光崩溃，被击中的那处鳞甲中有一道光芒跳动，化作了一道黑光射了出来，直奔向源而去。

    向源立马出刀去挡，摧毁这道光芒攻击，身子也是被震退了好几步出去。

    不惊反喜，向源在这个时候大声喊道：“这尊妖兽的确不是在全盛时期，我们快点出手，将其给拿下来！”

    不知道向源这话是要提醒官府的人，还是要提醒江湖武者，但在他这话说出来之后，所有的武者都激动了起来，一个个全力出手，杀向这白霄浮云兽。

    只见一个个小小的武者朝着自己攻来，白霄浮云兽终于是忍不住了，硕大的嘴巴朝着所有的武者吼去。

    空间扭曲，一个巨大的白色光球轰出，直奔梅家六凶而去。

    梅家六凶脸色大变，六人一同出手，同时施展出了一门一样的武学，真元从他们身上释放了出去，在空中组合成了一把巨大的长刀，直接劈向了这个光球。

    轰！

    梅家六凶的身子被击飞了出去，暴露出了被他们六人护住的高大男子以及那侏儒。

    只见那高大男子的身体在这个时候爆开，化作了一团血雾，侏儒嘿嘿一笑，双手掐诀，嘴巴张开，所有的血雾都被那侏儒男子吸了进去。

    侏儒的双眼中闪过了一道异样的红光，整个人看起来尤为诡异，突然仰天咆哮，一个巨大的黑影在他的身后出现，那黑影完全不像是人，而是像某个不知名的凶兽模样，张开大口，将光球直接吞了进去。

    侏儒的脸色有了猛烈的变化，很快就又恢复了正常，不过他的气息，却是在这个时候剧烈波动了起来。

    没有谁去管这侏儒究竟是怎么一回事，所有人都是在这个时候猛烈出手攻击，不断地去进攻那妖兽。

    而杨泽，在侏儒出手之后，他也动了。

    经过了他这段时间的观察，以他的实力不足以独自对付这尊妖兽，若是想要直接斩杀要妖兽，他们必须要联合起来才行。

    一步踏出，杨泽再度出现的时候，正好是到了白霄浮云兽的上方，不破金身发动，可怖的气血从他的身上爆发出来。

    察觉到自己上方有个人族出现，白霄浮云兽的一只利爪直接抓出，虽然它的身躯庞大，但是它的速度却是一点都不慢，这一爪抓出，转瞬就到了杨泽的面前。

    在所有人都以为杨泽要在这一爪下被碾压成粉碎的时候，杨泽却是没有闪避的迹象，浑身肌肉爆发，杨泽的身外银光爆出，直接用他的身体和爪子撞击在了一起。

    轰轰轰！

    血肉摩擦的声音爆出，爪子松开，杨泽的身体再度显露了出来，上身衣衫完全爆开，露出了一身的肌肉，看起来尤为壮硕。

    战意盎然，杨泽这一次没有退后，反而是直接冲了下去，不破金身这门强大的武学，可不是靠一味的修炼就能行的，只有在这种不断的刺激之下，才能发挥出真正的威力。

    此刻，所有人在看到了杨泽身上那股可怖的气血之后，都是大受惊讶，纷纷倒吸了一口凉气。

    这门磅礴的气血，这还是人吗，简直就是一个人形凶兽。

    在他们惊讶的目光中，已经化作了银人的杨泽一拳直接轰在了鳞甲上，强大的力量落在鳞甲表面，鳞甲震颤，白霄浮云兽都是发出了一声怒吼。

    潜藏在瀑布中的尾巴直接甩了出来，在空中拉出了一条弧线，一阵响亮的破风声传出，那尾巴到了杨泽的头顶。

    杨泽将拳头收了回来，一拳和那甩下来的尾巴打在了一起，他的身子直接被撞飞了出去，落在了一座山峰中央，整座山峰被击中，直接开始坍塌了下去。

    而就在此时，岳南卓动了，他一指蓦然点出，所对的方向，正是白霄浮云兽的眉心位置。

