    第1518章父母的言传身教

    吃了晚膳，一家子又围在一块一起喝茶赏月，虽然时下的月色还没那么圆，可也是星空高挂，叫人忍不住心境宁和。

    “现在是中秋节了吗？”拓哥儿吃着甜甜的月饼，美滋滋道。

    亏得他还记得是中秋节吃月饼的，因为他喜欢吃月饼，就盼着中秋节来。

    “现在不是哦，不过中秋团圆节就是一家团聚的日子，跟咱们现在一样，所以母妃就叫膳房准备了月饼留着当点心吃，拓哥儿可喜欢？”慕容妤笑看着他。

    拓哥儿自是喜欢，吃着月饼还学者大人品茶，嘴里发出‘啊’地一声，“这才叫人生呀！”

    奶气未脱的这一声感慨，可是把大家伙都逗得不行。

    顾婆婆忍俊不禁道：“他这是从哪学来的？”

    姬淮姮是清楚的，笑道：“在定北那边，我们得空就会给扶孤堂那边送些肉过去，那的老人吃了肉喝了肉汤，便十分满足，就会如此感慨。”

    慕容妤笑着说，“拓哥儿如今可也是很满足？”

    “对的。”拓哥儿觉得自己非常高兴，看着他母妃，“母妃，今晚上我还要再跟你还有父王睡觉。”

    这个冤枉慕容妤不会拒绝，便是姬承玄也愿意先满足儿子的要求。

    “江哥儿今晚上也与父王母妃一块睡觉可好？”姬淮姮笑道。

    “弟弟，我们今晚上跟父王母妃一块睡觉好吗？”拓哥儿立马跟弟弟说。

    江哥儿听懂了，他看了看父王，又看看母妃，然后点点头。

    拓哥儿当然高兴。

    夜里有他带着，江哥儿没有一点不适应，哥俩在床上玩得还挺高兴，拓哥儿很有耐心地跟弟弟说父王母妃的事，以至于江哥儿对父王母妃亲近了不少。

    慕容妤跟姬承玄陪孩子们玩了好一会，这才让他们好好睡觉。

    姬承玄觉得自己体力有点跟不上了，“这哥俩精力是真的好。”

    慕容妤笑，“累了？”

    “比处理政务还要累人。”姬承玄说，但是不得不说的是，陪孩子们也是一件叫人高兴的事。

    慕容妤笑了笑，“这算好的了，都不用你操心什么，他们自己就能玩。”

    姬承玄搂着她道：“辛苦你了，妤儿。”

    几个孩子都是她在教，他因为忙着外边的事都没怎么掺和，好像孩子们都是自己长起来的一样。

    但他知道，孩子们长这么好这跟他妤儿绝对脱不了干系。

    慕容妤笑白了他一眼，“谢我作甚，这也是我孩子，我当然要好好教导。”事实上孩子们也不用如何教导，她只要引导着就行，剩下的他们自己就做得很好。

    因为父母的言传身教就摆在那呢，如何会有大问题？

    “时候不早了，快睡吧。”慕容妤说，也知道他这两天因为她的缘故睡不大好，就快点睡吧。

    半夜的时候孩子们起夜，都是姬承玄来的，慕容妤睡得比较沉。

    第二天早上她才跟拓哥儿江哥儿起床用早膳，而这时候姬承玄已经外出办差去了。

    “都这个时辰了，世子出门了吗？”慕容妤用早膳的时候问道。

    (本章完)

