    “神云飘踪。”

    飞渊清喝一声，骤然撤剑抽退，旋即分化出四道身影，闪转腾挪间，以迅疾无伦之势，从前后左右方向同时出剑。

    “风帘翠幕。”

    莫离骚仍是不疾不徐，慕容剑法应势而出，寒芒瞬闪，持之不败剑影翻飞，于方寸之地尽破飞渊攻势。

    “叮叮叮叮”四声连响。

    剑劲过处，摧枯拉朽，飞渊身影溃散。

    但紧跟着，莫离骚猛觉剑气扑面。

    “神虹开道。”

    飞渊现出真身，急掠如风，整个人变成了一条模糊的残影，随心不欲递出，直取中宫。

    剑若惊虹，寒芒如电，眨眼而至。

    莫离骚当即竖起手中长剑，封挡同时，往左一偏，将随心不欲上所夹带的劲力导引开来。

    砰！

    射偏的剑气，击穿了地上青石铺就的路面。

    飞渊瞬既变招，右臂一收一放，随心不欲再往对手胸膛刺去。

    莫离骚原式不变，又顺势将剑锋拨向右侧，跟着震剑发力，令随心不欲剑势一滞。

    在停顿的瞬间，寒芒一闪，持之不败横扫而出。

    飞渊不及收剑回防，忽地左手抬起，叠指轻弹，“铛”的一声，击中袭来长剑。

    万物之气所凝聚的雄浑内力，令持之不败剧烈震颤。

    莫离骚勉力运功镇压，方才免于长剑脱手。

    但此时，飞渊左手一翻，已印在莫离骚胸口。

    蓬！

    莫离骚闷哼一声，身形倒飞出去。

    “二当家！”元劫七失声惊呼。

    这是他第一次见到莫离骚在和人交手的过程中，如此明显的吃亏。

    “神光披雪涤霜月。”

    飞渊得势不饶人，手中长剑旋动，无匹剑劲勃发，拧身而出，带起一阵剑气龙卷，沛然冲出。

    剑风翻涌，气啸如雷。

    “行令剑围！”

    莫离骚落地同时，长剑抛空，双手飞速变换印诀，御剑成阵。

    霎时，剑气如水墨席卷四周，虚空凝字，诗篇横绝。

    一笔一划，尽显锋芒，凌厉剑气，纵横交织，形如一道巨大樊笼，将飞渊包裹在内。

    “破！”

    飞渊身形急旋，剑气如狂风扫荡，爆射十方。

    剑气与剑气的碰撞，不断发出金铁交击之声。

    剑气化阵，杀机笼罩天地，源源不绝。

    飞渊剑招势尽，翻身降落，就在踏足地面之际，忽地脚步受制，寸步难行。

    噌！

    随心不欲剑锋陡转，直插入地。

    “神历江海浴千芒。”

    飞渊双掌运化交叠，借御天地之气，贯劲于剑柄之上。

    砰砰砰！

    大地骤然震动起来，犹如地龙翻身。

    飞渊脚下束缚顿解，旋即便是万千剑气破地而发。

    轰！

    行令剑围应声而破。

    余劲扩散，剑气如潮。

    莫离骚再度被震的向后倒退。

    大厅门口。

    慕容宁打开手中折扇，鼓动内劲，以一股狂风化消了迎面扑来的剑气。

    “神旨圣意舞天下！”

    飞渊剑指苍穹，喝声中剑气化翼，轰然振翅腾空。

    澎湃的剑气，充斥方圆百丈。

    嗖嗖嗖……

    随心不欲挥舞，破空声倏然而起。

    漫天剑气，势如九天飞瀑，从半空中倾泄而下。

    莫离骚催运真力，稳住身形的同时，双手剑诀飞速变幻。

    持之不败，凌空飞旋，行令剑围，诗篇再现，无俦剑气激荡，如长龙出海，逆空而上。

    叮叮当当……

    两道惊世剑气碰撞，气芒迸射，剑气碎散，粲然似烟花绽放，绚丽夺目。

    轰隆！

    巨爆声中，磅礴气劲如泰山塔顶。

    莫离骚衣袂翻飞。

    忽见半空中有一道流星般的光芒，飞速滑落，穿透了剑气余波，沛然从天而降。

    电光石火间，寒芒罩体。

    飞渊的快剑再度劈面而来。

    “雅剑三绝，剑沾胭脂绘红颜，雪飘青山见白头。”

    莫离骚御剑在手，极招过后，俨然是更极之招。

    左手剑指抹过剑锋，登时剑意横空，似青山远黛，似近水含烟，似云雾飘渺，似烟雨朦胧。

    莫大的剑意，凝汇在持之不败锋刃之上。

    下一瞬。

    仙舞剑宗两口神兵，在耀如星火的灿烂中至极交锋。

    锋刃不断碰撞。

    交击声，几乎让人听不出间隔。

    飞渊仗恃一身功力，势如猛龙，步步紧逼。

    莫离骚纵使剑术造诣惊人，奈何根基不足，难以抵抗借气天地的无俦真力，招架间节节败退。

    在根基相差不大的情况下，可以用技巧来弥补。

    但此刻，飞渊的功力，胜过莫离骚何止一筹。

    弹指间，便是数十招过去。

    面对飞渊的连环快攻，莫离骚彻底陷入守势。

    而久受必失。

    嗤嗤嗤……

    裂帛声接连响起，赫见闪烁的剑光中，白色的碎片飘舞。

    是莫离骚的衣衫。

    眼见他败象将成，慕容宁眉头微皱，脸色凝重，精钢折扇在手心敲了敲。

    任以诚突然目光一动，侧头看了看他。

    在会客厅的后面，有股细微的气息，正在从地下悄然离开。

    铛！

    无数次的锋刃交击之后，伴随这一道铿然剑鸣，飞渊倏然变招，随心不欲缠住持之不败，手腕猛然急旋，搅动成圆。

    顿时，莫离骚只觉一股沛然莫御的巨力透过剑柄涌来，仿佛插入了急速旋转的漩涡之中，要生生将他的手臂扭断。

    他连忙运功化解，真力潮涌般贯入手臂经脉，然而人力有穷尽，而天地之力无穷。

    面对飞渊的冥海归元劲，莫离骚豁尽全身功力，仍是徒劳。

    倏地，一抹剑光飞起，持之不败顿时脱手。

    莫离骚只觉肩膀一沉，随心不欲已架在他颈项一侧。

    飞渊俏目生辉，头也不转的伸出左手，持之不败旋飞而下，不偏不倚，正好落入了她的掌中。

    “我赢了，我赢了，任大哥，逍遥哥哥，我赢了！”

    飞渊信手收回了随心不欲，欢呼雀跃的来到任以诚面前，兴奋的像是在跟家人炫耀成绩的小孩子。

    “干得不错，但是不要得意，论剑术你还差他甚远，这次是因何能赢，你应该心里有数。”任以诚夸赞过后怕她得意忘形，便又敲打了她一句。

    “怎有可能，二当家竟然输了！”元劫七瞪着眼睛，愕然难以置信。

    在他身旁的一男一女，亦是神情震撼，久久不能回神。

    “唉！”慕容宁幽幽叹了口气

    飞渊犹然在为自己的胜利而欣喜，笑盈盈道：：“喂！小茉莉，愿赌服输哦，持之不败的剑鞘可以交给我了。”

    “哈！长江后浪推前浪，一代新人换旧人呐，拿去。”

    莫离骚摇头叹息，扬手化出剑鞘，抛给了飞渊，言语间满是惋惜，却也没有丝毫留恋。

    “吵死了。”

    突然一声充满不耐的爆喝，如平地起惊雷，从慕容府深处传来。

    元劫七等人神色一喜。

    话音甫落，半空中一抹流光破空而至。

    光芒中，一道魁梧高大的身影，昂然现身。

    玄青长袍，白须、白发，挺拔的身姿犹如一柄长剑，眉宇间亦透出如剑般的锋芒。

    步履之间所散发出的恐怖剑意，似要刺穿天穹。

    慕容府能达到这般境界的人，只有一个。

    天剑烟雨！

