    幽灵神情似笑非笑，似哭非哭。

    一只半透明鬼手倏然从幽灵脑后探出，向陆离的头颅抓取而去。

    嘭！

    火光乍亮，震耳枪声在狭窄的下水道回荡开，墙体如被震撼，颤动不停。黛西几人痛苦地咧起嘴角，下意识捂住耳朵。

    犹如闷雷的回荡声远去，渐渐消散。

    幽灵的头颅如气泡般炸开，直接略过沸腾血泡这一步骤，如同枪声消失无踪。

    燧发枪上的第一朵玫瑰再次绽放了一些。

    陆离将通灵枪收入枪套，褪去弹壳，装上新的镀银子弹。

    空弹壳落入下水道河道，“嗤”的一声冒出蒸汽，落入水底，被水流冲刷着向下流滚去。

    装填好燧发枪，放回腰间。陆离暂时没理会那群惊魂未定的年轻人，一众注视中反身走入身后的黑暗。

    死寂般的数秒过去，油灯之外的黑暗里忽然亮起温暖的亮光。

    哗啦——哗啦——

    手提油灯的陆离重新淌水走回，平静说道：“鬼已经见到了，你们该回去了。”

    话音落下，这群眼中残留恐惧的年轻人同时整齐划一的向后退去。

    如果这时候陆离冲向他们，他们可能会转身逃命。

    “我是驱魔人。”陆离解释一句，没有说接受委托的事。

    “所以现在能告诉我发生什么事了吗？”

    几人相视一眼，本将鼻梁上挂着的眼镜向上推了推，向前一步问道：“我们是来探险的……你……您是驱魔人吗？”

    “这个问题我刚刚已经说了。”陆离回答，一贯的冷漠平静在这些人眼中像是正在生气，一时没人敢在说话。

    “你这问的是什么蠢问题，还是我来吧。”身侧的黛西轻拉他一把，走到前面故作镇定道：“我们是弗朗西斯学院的学生，因为对幽灵传闻很感兴趣就来这里碰碰运气，之后的事情您也看到了……总之多谢您的帮助。”

    她深深弯腰行礼。

    直起身后，黛西拢起散落在额前的发丝，轻笑道：“您叫我黛西就好。”

    “陆离。”

    陆离嘴唇微启，从怀中拿出一张名片递去：“以后遇到灵异事件可以联系我。顺便提醒一句，如果你们还想继续接触幽灵，可以去找一名驱魔人跟着他。”

    什么都不带什么都不懂就敢在天黑之后跑出来找鬼，陆离很难对这种作死的行径做出评价。

    黛西愣愣接过，下意识低头，陆离侦探社五个字浮现眼帘。

    她心中一动：“您是来解决玛瑙湖失踪的两个尸体的事吧？刚刚那只幽灵是失踪的其中一个吗？”

    “大概是。”陆离望向前方的幽暗下水道。

    他不清楚玛瑙湖是怎么回事，但先前握住枪柄的那一刻，他察觉到下水道更深处还有一只幽灵。

    数量上似乎对得上。

    “你们现在可以回去了。”

    里斯下意识问道：“那你呢？”

    “里面还有一只，我要去解决它。”陆离回答，他没理由放过唾手可得的经验。

    几人相视一眼，里斯挺起胸膛认真道：“我们会保守秘密，不告诉您是驱魔人的！”

    “不保守也没关系，驱魔人已经是半公开了。”

    陆离浑不在意，摆了摆手，不再理这些人，提着油灯走入地下通道深处。

    五人目光跟随陆离，直到远去的光亮消失在视线。

    “真帅。”里斯感慨一句，满含羡慕。

    “我回去要做好长一段时间噩梦了。”苏珊轻叹一声，略带嘲讽问他：“见到真幽灵感觉如何啊？”

    里斯一本正经回答道：“我要重新做人了。”

    惊魂未定的众人原路返回，他们七嘴八舌交谈，用来驱散撞幽灵后的恐惧。

    黛西走在最后面，双手揣入上衣口袋，沉默寡言没参与其中。

    手指摸上口袋中的名片，柔软的指肚按在名片的棱角，略微疼痛中黛西若有所思。

    灵异事件吗……

    ……

    滴答——滴答——

    空旷的地下通道，水滴声回荡。

    陆离无动于衷，甚至不曾抬头看去一眼。

    幽灵幼稚的的小把戏骗不了他，什么样的水滴声能清晰到在水流边响起？

    接下来的一段路程，陆离经历了一闪而逝的怨毒鬼脸，深处响起的幽幽呜咽声，嘈杂若决堤的滔滔水流声。

    但没什么能阻止陆离前进，起码这只幽灵不能。

    几个幻觉都没起到应有的作用，黔驴技穷的幽灵停止了这种无用的行为。之后很长一段距离，陆离没有再遭遇新的幻觉。

    这种情况一直持续到陆离深入地下通道，地势转为上坡。

    陆离拔出通灵枪又放回枪套，瞬间带来的阴冷让他感知到那团气息就在前方几十米处弥漫，一动不动。

    沉稳脚步声中，陆离走近那团气息。光亮下，一切无所遁藏。

    陆离突然停止一切动作，平静的神色被凝重取代。

    一扇门出现在墙壁上。

    那是一扇普通的金属门，外表锈迹斑斑，坑洼的门身近乎与墙壁融为一体。

    同样的门在地下通道每隔一段距离就有一扇，门后用作工作人员的休息间和存放工具。

    陆离来时已经见过两扇，这是第三扇。

    唯一不同的是，这扇门上插着一把钥匙，一把同样锈迹斑斑的钥匙。

    在那光怪陆离的斑驳梦境中，陆离见过这扇门，一模一样，就连锈迹也在同一处的铁门。

    这一刻，梦境与现实混合在一起，它们所形成的扭曲结合物让人难以区分何为真实，难以言喻的作呕感在脑海深处泛起。

    陆离压下杂乱的思绪，深深蹙着眉头。

    巧合？还是什么？

    无法辨别的恶意从门后渗透而出。

    陆离无法判断这是心理作用，还是那股恶意确实存在于这片空间。

    于是陆离握住了枪柄。

    如有实质的恶意从门后弥漫而出，窃窃私语声透过沉重的铁门，钻入耳中。一团气息就躲藏在门后。

    但一扇铁门阻挡了陆离所有的念想。

    幽灵选择躲在里面，这代表两种可能：一，幽灵无路可退。二，里面很危险，它赌陆离不敢进来，或者进来就会死。

    陆离沉默望着这扇门许久，吐出一口浊气。

    它赌对了，陆离根本不敢参与这场赌局。

    他一步一步向后退却，直到那扇门消失在视野。站在原地良久后，头也不回离开。

