    肖恩合上日志，随手塞进了怀里的口袋里。

    他把次元口袋藏进了里怀兜里面，这样他就可以像多拉A梦一样把任何东西从口袋里随时掏出来了，就好像变魔术一样。

    不得不说，这玩意真心方便的很，现在他可以随时随地的带上自己的家当行李了。

    如果可以的话，他希望弄到更多。

    “星期三，星期三！”

    肖恩喊了两声，星期三很快出现在了门口，平静的看着他。

    “让弟兄们准备一下，我们要开始今天的召唤了。”

    今天要召唤的还是盗宝地精，既然已经找到了发财的套路，那自然要多来几次，次元口袋这玩意他可不嫌多，或者运气好弄到一些别的魔法物品也是不错的。

    他觉得自己已经找到了一条稳定的资源渠道，并对此颇为满意。

    当他走进地下室的时候，矮地精们已经严阵以待了。

    他把地下室的门关好，钉上一块木板，确保没有任何东西能从这里逃出去，然后从口袋里拿出了旧日之书，把那顶王冠放到了地下室的地板上，他看了一眼矮地精们，几个小家伙立刻会意的在王冠周围围成了一圈，手中拿着家伙，闭上了眼睛，动作熟练的很。

    肖恩很满意，此时此刻，他的心情是期待而放松的，驾轻就熟的翻开书，念出了上面的召唤咒语。

    【来自遥远之国的弱小存在啊。】

    【狡猾的头脑，鬼祟的身形，贪婪之内心，为了财宝而不顾性命的偷盗者啊】

    【我以心爱之物展示与你，我以珍贵财物诱惑与你，我以防备之心警惕与你】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我命令你现身到此世间。】

    他是背对着王冠的，所以并不确定召唤的过程，但他很确信召唤仪式应该是成功了，就像之前的每一次那样，直到一个巨大的阴影遮蔽了火把的光芒，一种莫名出现的压迫感让他猛地回过头去。

    出现在他眼前的，是一个身高三米的巨大怪物，头几乎顶到了天花板，臃肿肥硕的身躯看起来丑陋而可怕，在黑暗之中犹如一堆畸形的肉山，它身上长满了瘤子和肥肉的褶皱，浑身都散发着一股恶臭。

    有那么几秒钟，肖恩以为自己出现了幻觉，直到那怪物将一双丑陋的黄眼睛看向他，他才猛地惊醒过来。

    干，又出异常了！

    “快抄家伙！”他大喊，放书入怀，然后顺势掏出了左轮手枪。

    砰砰砰！子弹不断的射在怪物的脸上，胸前，怪物发出痛苦的嚎叫，但显然没能造成致命的伤害。

    矮地精们忠实的执行了肖恩的命令，星期一挥舞着一把菜刀冲向了怪物的大脚。

    星期二奋力的丢着石头，造成了些许干扰，星期三挡在了肖恩的身前，他的武器还是那根棍子，肖恩很怀疑这东西能造成什么伤害，但忠诚值得嘉奖。

    星期四和星期五从怪物的后面发起了攻击。

    还有两个矮地精不知道在干什么。

    肖恩的最后一颗子弹瞄准了怪物的眼睛，那里或许是唯一的弱点。

    砰！射偏了。

    随即肖恩就看到那怪物一屁股坐扁了星期一，然后一把抓住另一只地精，将它甩飞到了墙上。

    肖恩收起手枪，又将猎枪给掏了出来。

    这种猎枪是本地的猎人用来猎杀猛兽用的，威力巨大，如果打中要害的话就算是熊也能一枪干掉。

    他对准怪物就轰出一枪，子弹射中了怪物的身躯，轰出血肉模糊的一个大洞，怪物发出恐怖的惨叫声，震的肖恩几乎眩晕，他看到怪物看向了他，目光里闪烁着凶残光，那一瞬间他吓的后背一阵冷汗。

    “上上上，全都给我上！”肖恩大喊着，一边后退给自己上子弹，这种猎枪一次只能压一发子弹，简直坑爹的很，更要命的是他此时慌得厉害，这种老古董一样的猎枪上弹有特别的复杂……

    那怪物朝他扑了过来，笨重的挪动着两条大肥腿，肥肉的褶皱从肚子上垂下来，晃晃悠悠的。

    肖恩忽然意识到，这玩意竟然真的是一个盗宝地精，只是不知道为什么长得如此巨大，难道是突变体？他没有时间想太多。

    子弹还没塞进去怪物就已经到了近前，肖恩急忙朝后退去，然而退到楼梯口他才想起来为了‘安全’考虑，门是封死的。

    关键时刻一个矮地精从后面发起了攻击，用干草叉在怪物的屁股上开了两个洞，怪物一回身就抓住了这个勇敢的小家伙，一口咬掉了它的脑袋。

    肖恩头皮发炸，那个矮地精是哪个来着，星期四还是星期六？这都不重要了，谢天谢地，子弹终于塞进去了，他举起猎枪，深吸了一口气，呼气，再次吸气，他强迫自己冷静下来，枪口调整了一下，从怪物肥硕的脑壳转移到了看起来更为脆弱的后脖颈，然后再次扣动了扳机。

    轰！子弹在那怪物的脖子上开了个洞，怪物僵立了片刻，晃悠了两下，肉山一样的倒了下来。

    地下室里死一般的寂静，只有恶臭和血腥味在空气中弥漫着，咕嘟咕嘟的声音从怪物的身底下传出，那是血液流出的声音。

    过了好一会肖恩才惊魂未定的回过神来，他给猎枪又装填了一发子弹，对着怪物的脑袋补了一枪，确保那怪物没有任何生计了，才猛地松了一口气。

    一阵呻吟声从怪物的身底下传了出来，肖恩看到两条小短腿从怪物堆积的肚皮下面冒出来，是星期三，可怜的小家伙。

    肖恩废了好大力气才把星期三从怪物的肚皮下面拖出来，它看起来只剩下一口气了，肚子都被压扁了，至少断了几根肋骨，说不定还伤到了内脏。

    肖恩看了一样狼藉的现场和周围几个战战兢兢幸存下来的矮地精，转身打开地下室的门，抱着星期三迫不及待的爬了出去。

    坐在一楼大厅的地板上，肖恩看着地上呻吟的星期三有些恍惚，他还是第一次经历这么惨烈的战斗，如果运气再差一点，说不定今天就要交待了，谁能想到无害级的召唤仪式也能带来这样的危险。

    星期三又呻吟了一声，它痛苦的表情让肖恩回过神来，对了，灵之水，他下意识的伸向次元口袋，然而摸到瓶子的那一刻他却犹豫了。

    为什么要这么做呢？这些矮地精不过是可有可无的消耗品，自己随时可以召唤更多，但灵之水却是不可多得的保命灵物，用一点少一点。

    或许任其自生自灭才是正确的选择。

    然而看着星期三痛苦的表情，肖恩终究还是把瓶子掏了出来，他一边拧开盖子一边暗自叹了口气，自己到底还是没办法做到不折手段啊。

    算了，这么小的东西，应该也用不了多少吧。

    他把星期三的嘴巴捏开，小心翼翼的将灵之水倒了进去，生怕漏了一滴。

    倒了一瓶盖多一点，犹豫了一下，又多滴了三五滴。

    看着星期三的呼吸变得均匀起来，肖恩松了口气。

    他把灵之水的瓶盖塞好，晃了晃，里面还有大半瓶，他有些心疼的放回倒了口袋里。

    一回头肖恩就看到剩下的几个矮地精也从地下室钻了出来，他现在能够认出来了，死掉的是星期五，星期一，以及星期四。

    剩下几个也个个挂彩，这还真是惨烈的一战啊。

    肖恩发现这些矮地精除了帮忙抓抓小偷之外战斗力真心约等于零，不过好歹还是吸引了几次火力，以后还是尽量少让它们上战场吧。

    他又看了一眼地下室，隐约能看到那个怪物的巨大尸体，恶臭正逐渐朝着外面蔓延开来。

    他把地下室的门关上，让气味暂时挡在下面，肖恩有些头痛，这东西该怎么处理？还有那个王冠呢？

    他不认为这个怪物的出现是一个意外，尤其是在昨天刚刚被那个老盗宝地精威胁诅咒过之后。

    难道这玩意是那个老地精安排的？这似乎有些不可思议，也可能只是自己的倒霉而已。

    但不管怎么样，这一次的意外都是对他一个巨大的提醒。

    肖恩拿出了召唤日志，对照着之前的记录。

    现在他有些怀疑自己的推测了，眼前这个怪物可跟弱小沾不上表，【狡猾的头脑，鬼祟的身形，贪婪之内心，为了财宝而不顾性命的偷盗者啊】，这些每一条都没办法跟地下室里的那个大块头画上等号。

    难道说这种描述适用于整个种族，而只要是同一个种族的，哪怕不符合标准个体也同样可以被召唤？

    如果自己召唤的是一个人，那么有可能召唤出一个病床上的80岁老头，也有可能召唤出职业格斗冠军？

    那么是否可以加入更加细致化的描述来减少这种变量呢？

    肖恩不禁陷入了沉思之中。

