    聂晁带来的人本就不多，一下水竟然就折了两个，他心中气恼，杀意愈发的重了。

    众人七手八脚的上岸，溪流中那涌动的波澜，也跟随着他们的方向追了过来。

    下一刻，眼前的一幕，让所有人天灵盖发麻。

    只见那溪流中，跟开锅了一样，汹涌的滚开着，无数条颜色各异的蛇，全都从水中上岸！

    粗略估计，起码有上百条只数！

    此时的这蛇，跟昨天在破庙中，百里墨随口吹出两个音节，所召唤出来那些烤串预备蛇，完全就不是一个量级的！

    打眼看过去，最细的，都有孩童胳膊的粗细！

    粗的，竟然能有的成人大腿的粗细！

    老天爷！

    他们从来都没见过这种诡异的场面！

    那些冰冷的畜牲仿佛拥有了灵智般，齐刷刷的朝他们游了过来！

    那场面，实在是太有震慑力了！

    不知道在什么地方，那凄绝阴森的萧声，仍然幽幽的从四面八方传来，叫人根本就分不清楚的百里墨在哪里。

    蛇们受到萧声的鼓舞，有些竟然直立起上半身，威胁般嘶嘶的朝着药王宗众人吐信子。

    弟子们吓坏了，一上岸，转身就想跑。

    聂晁怒喝：“都站住！今天必须杀了那孽障！”

    弟子们顿时不敢再跑了。

    如今药王宗里，他们这一辈的弟子中，聂晁的地位最高。

    他是大师兄，又深得宗主喜爱，大家不敢不听他的。

    聂晁高道：“不过是蛇而已，斩了它便罢，听我指挥！小五，你去拿契约书！”

    话落，聂晁一剑出，以雷霆之势横扫千军，他面前的好几条蛇被他一剑砍成两半！

    腥臭甜腻的蛇血沾染上锋利的剑刃，光洁的剑身表面，倒映出聂晁扭曲的面庞和狠毒的目光。

    众人一看，心中立马涌出勇气——

    不过是只能靠脊柱游动的长虫而已！

    他们可是人！他们有剑！

    有争表现的弟子，马上学着聂晁的样子，朝着身边蛇一剑砍下！

    众人纷纷开始效仿。

    最初的慌乱过后，他们渐渐找到了章法。

    偶尔有功夫弱些弟子不慎被蛇缠住，马上便有师兄弟帮助他们砍掉绕颈之蛇。

    总之，他们很快扭转了被动挨打的局面。

    毕竟是畜牲，再有灵智，又能如何？

    不过尔尔！

    聂晁见状，得意的朝着虚空中挑衅着：“黄口小儿，休要装神弄鬼，赶紧出来受死！”

    但四野毫无动静，聂晁挥舞着剑，越来越多的蛇丧生在他的剑刃之下。

    此时，刚才被聂晁点名，那唤作小五的弟子，马上朝着百里墨散在岸边的衣裳跑了过去。

    契约书，肯定就在这里！

    他急吼吼的去翻找，可刚翻动了一下，一条五彩斑斓，只有小拇指粗细的蛇，猛地蹿出，极快速咬了他的手指一口，然后缩回衣裳中藏好。

    一股钻心的疼痛传来，小五一见那小蛇的颜色如此鲜艳，心下慌得一批——不会有毒吧？

    他马上去查看自己的伤口，却见伤口处涌出来的血，竟然是黑色的！

    下一瞬，他的双唇立刻变成了乌毒色，喉间立刻有什么东西肿了起来，将他的气管填塞得满满的。

    他顿时喘不过气来，双手抓着脖子，眼睛瞪得奇大无比。

    然后‘砰’的一声栽倒在地。

    小五只觉得浑身麻痹，动弹不得。

    那条花里胡哨的小蛇从百里墨的衣衫中探出头来，见小五倒地，在小五惊恐的目光中，优哉游哉的顺着他的手臂，游上了他身子。

    再顺着脖颈一路往上，轻而易举的从小五的鼻孔，钻进了这个人类的体内！

    小花蛇：“~^o^~”

    哇咔咔，吃肉肉~！

    小五的双目猛然睁大到极限，下一刻，耳鼻口眼中，同时流出了乌黑的血液。

    这一切都发生在无声无息之间，小五甚至没来得及发出一声惨叫。

    聂晁对身后这一幕一无所知，仍在暴呵挑衅：“孽障！滚出来受死！”

    像是为了应和他，那森冷的萧声，突然剧烈了起来。

    随后——

    ‘哗啦啦~！’

    溪流中，有什么巨大东西，破水而出！

    岸边的陆地上，投下来一片巨大的阴影。

    众人只听到百里墨傲慢的声音道：“受死？你们死绝了，小爷我都还长命百岁。”

    药王宗众人下意识的抬头去看，顿时大睁双眼，眼珠子都快从几乎裂开的眼眶中掉出来。

    有胆小的，竟然当场尿湿了裤子！

    “怪怪怪物！！！”

    聂晁呆立在当场，一时片刻，竟然说不出话来。

    只见那水中，一条巨型大蟒，赫然如同擎天柱般顶天立地！

    他们甚至不知道该怎么去形容这条大蟒的巨大。

    那蛇长数丈余，他们需要仰头，才能看到那条巨大的蛇的鼻孔。

    宽则更夸张，两个成人腰身般粗细。

    蛇头如三角般展开，蛇身通体漆黑，每一片鳞片都漆黑透亮，如婴儿拳头般大小。

    而百里墨，此时正光着屁股，站在高高的蛇头之上，居高临下的望着这些如同蝼蚁一般的人。

    聂晁看着那高高在上，如同屹立在云巅之上的百里墨，震得脑子里面一片空白。

    他面如土色，衣袍下的双腿都控制不住的不断发抖。

    这个孩子，根本就不是人！

    他是怪物，否则，怎么可能驾驭住这样一条巨蟒？！

    小小的人儿从鼻孔里面冷哼一声，“臭蝼蚁们，受死吧！”

    这些从灵魂里都发臭的两脚兽，居然敢打他娘亲的主意！

    简直该死！

    正好小黑饿了许久，今天，他便要让小黑好好填填肚子！

    白嫩的小脚丫轻轻在蛇头上一跺，“小黑，看见那块肉了吗？今天加餐！上！”

    话落，巨蟒直立的蛇身缓缓朝着地面贴近，迅速的朝着药王宗众人靠近。

    人群中，不知是谁暴呵一声：“快跑啊！”

    众人这才醒过神来，连滚带爬，连自己的佩剑都不要了。

    只有聂晁，他眼神一狠，握紧剑刃，不仅不跑，反而提剑朝着那巨蟒刺了过去！

    这孽障让他受辱！让小师妹受辱！今日必须死！

    还有那巨蟒，简直举世罕见，如果他今天能斩蛇，那从此江湖上，岂能没有他的一席之位？！

    这是他一举成名的好机会！

    他已经看准了那巨蟒的弱点——眼睛！

    那灯笼似的大眼睛，绝对是它全身最柔软弱点！

    一剑使出了毕生绝学，携风带雨，如同离弦的箭一样，片刻就到了那巨蟒面前。

    聂晁心中剧喜！

    就快成了！

    他甚至已经听见了巨蟒的嘶声哀嚎！

    百里墨看着聂晁那狂喜的表情，傲娇叱道道：“你高兴得太早了，蠢货！”

    巨蟒那金黄色的竖瞳，猛然缩紧如同针尖大小。

    随后粗壮的尾巴一甩。

    ‘嘭’的一声，直接把距离他只有几步之遥的聂晁，狠狠的砸飞了出去。

    百里墨一屁股坐在蛇头上，抚摸着小黑的鳞片，夸奖道：“不自量力的东西，干得漂亮小黑！”

    小黑：“o(>ω<)o”

    我敲厉害哒！！！

    巨蟒的尾巴如同玄铁一般坚硬，聂晁被一尾巴甩中胸口，倒飞出去数十丈，猝的呕出一口鲜血。

    他不敢置信的一边呕血，一边盯像巨蟒。

    “怎么可能？”

    这么笨重的大家伙，动作怎么可能这么敏捷？！

    这不合理！

    百里墨看着聂晁散乱下来的满头黑发，不屑道：“头发长见识短，愚蠢！”

    聂晁满眼疯狂，“啊啊啊！孽障，我杀了你！”

    百里墨霸气狷狂：“叫爷爷！”

    小黑此时也没闲着，蛇头虽然没动，但七寸之下的身子，十分灵活的朝着药王宗逃蹿的弟子们伸了过去。

    他长的身躯，沿着外围，像贪吃蛇一样，围成了一个包围圈，把所有药王宗弟子圈在自己的身躯里之后，缓缓的收紧了包围圈。

