    叶蓁蓁虽然当了散财童子，但是玩得非常尽兴，毕竟以她如今的财力来讲，输一些添头给朋友们并不算什么，出来玩，最重要的当然是开心了。

    她玩得高兴，崔执端也不遑多让。

    周旭辰的秘密基地在后头的小花园，花园里也有一个冰场，虽然比不上外头的大，但已经足够他们这群小孩玩儿了。

    与娘亲不同，崔执端人虽小，但冰嬉技术一点儿也不差，因为年纪限制的缘故比不上其他小郎君，但也居于中上层次，几场下来也不落下风。

    只不过他终究是体力有限，又溜完一场后就下来休息了，张三连忙上前伺候他擦汗喝水，不停地问道：“小郎君，饿不饿？要不要吃一些点心？”

    崔执端喝了一口水，摸了摸鼓鼓的小肚子：“我不饿，有些想如厕。”

    张三算了算出门的时间，也该是要如厕的时间了，便问了旁边伺候的皇庄下人，得知小花园没有茅房，得除了花园去旁边的院子里才有。

    下人很热心：“张管家不熟路，让奴婢带小郎君去吧。”

    张三可不放心把自家小郎君交给陌生的下人，哪怕是皇庄的下人都不行，于是他拒绝了：“不用，你留在这儿伺候吧，我带我家小郎君去就行了。”

    那下人也不拒绝，毕竟对比起来，还是魏王府的四公子更重要一些，既然对方不需要，她更愿意留下来伺候四公子。

    张三带小郎君去如厕，还特地问了一下其他小郎君要不要一起去，除了小豆子有需求，其他孩子都玩得尽兴，压根儿不想离开，张三只好和小豆子的嬷嬷，带着俩孩子一起茅房了。

    根据皇庄下人的描述，他们出了花园就沿着抄手走廊走着，见到一个月亮门拐入，然后进入一处院子。院子里设有茅房，茅房分为男女厕，正好崔执端和小豆子一人一个。

    小豆子年纪小，嬷嬷进去伺候小主子如厕，张三原本也有这个意思，只是崔执端要面子，摆着小胖手拒绝了：“不用伺候，我已经是大人了。”

    小豆子妹妹还在看着呢，一定要维护好他小小男子汉的威严！

    张三含笑点头：“好，小郎君有什么需要再吩咐小人。”

    崔执端点头，然后迈着小步走进去了，张三一个人在外边守着，难免张望观察周围的环境，突然，两个太监模样的人鬼鬼祟祟地拐进了院子，他心觉有异，连忙避了避身子，藏在了大树的后头。

    那两个太监似乎很慌张，也没心思打量周围的环境，年纪稍微大一点的太监扯了扯旁边的小太监，压低了声音问道：“怎么样？药下了没有？”

    “下了，下了。”

    那小太监吓得嘴唇发白，哆哆嗦嗦地说道：“今日是我轮岗，趁别人不注意的时候把药倒进马厩里，我亲眼看到那匹马把添了药的草料吃下去了。”

    大太监点了点头：“做得好，药包处理干净了没有？”

    “处理好了，我拿火折子烧得干干净净了。”小太监红着眼看他：“卓公公，那我的家人……”

    大太监冷冷地瞥了他一眼，对方立马噤声不敢说话了，他这才满意地说道：“你放心，你是替主子做事，等到事成了，肯定不会亏待你和你的家人。对了，景宁伯那边有没有机会接近？”

    张三心中一跳，脸色难看起来，原来他们家主子也是对方的目标。

    那边已经说了起来：“……没有，景宁伯骑坐了他的坐骑，没有用马厩的马匹，我身份低微，没机会接触到他。”

    大太监有些不甘心，但也没那么执着，冷笑道：“没动到手脚也无妨，终归叫他们出不了林子。”

    张三听到此处，额头的冷汗都要冒出来了，偏偏茅房里传来动静，似乎是小主子已经如厕结束，此时准备出来了。

    决不能让对方发现这里有人！

    张三急得团团转，正不知怎么办才好时，突然发现墙头趴着一只晒太阳的小猫，心中有了主意，先是默默地道了声抱歉后，才捡起底下的小石子向小猫掷去。

    喵！

    小猫被石头砸中，凄惨地叫了一声，那两个小太监本就做贼心虚，这会儿更是被吓了一跳，压根儿就不敢多看，连忙仓皇逃走了。

    也正是因此，他们没有听到茅房里传来的碰撞声和惊呼声。

    张三听到了，连忙跑进茅房一看，发现是小主子碰倒了里头净手的水盆，哗啦啦的水洒了一地，幸好衣衫没有弄湿，但斗篷湿了。

    崔执端顾不上在意这些，而是急忙忙地问道：“雪儿在叫！它是不是受伤了？”

    “不是雪儿。”

    张三这会儿已经顾不上墙头那只猫了，有人暗中设计谋害外出狩猎地魏王殿下和郎君，这个消息必须尽快告知夫人才行。

    他一把抱起了小郎君，尽量稳住脸上慌张的神色，道：“小郎君弄湿了斗篷，天寒地冻的怕是要生病，咱们回去夫人那边重新换一身斗篷吧。”

    崔执端心里还记挂着那只叫声凄惨的猫咪，但他看出张叔叔有些着急，便乖巧地没再多说什么，搂着他的脖子说好。

    张三抱着小郎君出来，正好碰上抱着小豆子出来的嬷嬷，她的神色有异，不知是被外头的猫吓着了，还是同样听到了外头的谈话。

    毕竟以位置来说，女厕那边距离那两个太监更近一些。

    张三没有做多探究，此时他的神色已经恢复平静下来，冲对方点了点头，道：“周嬷嬷，我陪小主子去前头换身斗篷，你们请便。”

    周嬷嬷抿了抿唇，抱紧了怀里的女郎，道：“我与你一道过去。”

    张三深深地看了她一眼：“好。”

    周嬷嬷很谨慎，出去院子前还小心翼翼地环顾了一下周围的环境，确保没有什么问题后才冲张三点头，两人默契地加快了步伐，急匆匆地往前头的院子走去。

    那边一片欢声笑语，并不知晓风雨即将来临。

