    西洋乐队忽然发现，对面会展中心此次的名号是：

    “2·5次元——音乐节！”

    那不就是赵一陌他们的民乐队吗？

    而且他们已经查到了海报，正是陈惊一伙人，海报中央则是一个戴着悍匪头套的蒙面男子！

    他们居然在对面会展中心举办音乐节？

    几人面面相窥，一时间哑口无声！

    他们凭什么？

    ……

    如果他们此刻来到会展面前，应该就知道乔山他们凭什么了！

    音乐节是晚上七点半开始，

    但此刻的会展中心前的广场，已经陆陆续续有人到来。

    “你们也是来参加2·5次元音乐节的？”

    “怎么，你们也是吗？”

    “当然，我们可是一大早起来，赶了四个小时的车才过来的！”

    “这次大b站对待2·5次元乐队举办的音乐节，可真是不留余力的宣传啊！”

    “那是肯定的！这可是从咱们b站走出来的著名乐队！”

    “听说会在b站直播，不过手机看直播哪有在现场震撼呢！”

    “哈哈，我没管那么多，我只是听说唢呐悍匪要在这次音乐节露脸，这才特意赶过来的！”

    “我是为了贝贝酱和塔塔酱……”

    “我也是！我也是！”

    “你们这群色批，这里面只有我为了千指大人来的吗？”

    “我也是为了千指大人来的，以前只知道千指大人古筝厉害，谁能想到唱歌也那么好听呢！”

    “……”

    一群不认识的人，因为2·5次元乐队，在会展广场很快就攀谈在一起，

    听着会展里隐约传出的排练声，心中隐隐期待起来！

    ……

    ……

    时间飞快流逝，

    傍晚，会展中心内，大家停止了彩排，预留体力为正式开场做准备。

    万人的会展大厅里，穿着打扮各异的人群开始进场，

    拿着票来到自己的位置。

    “哇！这么多人呐？”

    “全场一万五千个座位，现在最起码有八成的占座率啊！”

    后排有几个穿着校服的男女学生，正是西洋乐队从中山音乐厅赶过来的几人，小提琴首席郑有恩也在几个女生之中。

    她此刻心情是十分复杂的。

    再知道会展中心演出的乐队是乔山乐队他们之后，

    她带着疑惑，

    第一次主动去网上查了几人的视频。

    为什么这些该被抛弃的民乐，可以在硕大的万人会展厅开音乐节？

    她点开的第一个视频，是赵一陌的《赤伶》……

    然后，第二个是贝塔姐妹酱的《牵丝戏》……

    第三个，乔山的《东风破》……

    她惊呆了！

    ……

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “……”

    “二！”

    “一！”

    砰！烟花炸裂！

    黑暗的舞台一时间灯光璀璨！

    舞台中央，

    一件件民乐摆放正中，古筝、琵琶、二胡、唢呐、笙箫、中阮、扬琴……

    每一件乐器前，坐着一名端正的学生，脸上看上去还带着几分青涩，

    下一刻，众人齐动！

    刻在国民基因里的音乐立刻响了起来!

    “啊，这个……”

    “噗！居然是春节序曲！好欢乐啊！”

    底下的观众们瞬间笑喷了！

    尤其是看到站在众人中间，戴着头套，一本正经吹唢呐的乔山。

    “那个就是悍匪吧！他怎么在台上还带着头套呢！笑死我了！哈哈！”

    “虽然他们很正经……但是我感觉好欢乐啊！”

    “没错！就是这个感觉！我大b站一贯的不正经气息！哈哈！”

    ……

    用《春节序曲》做开场，是乔山深思熟虑的结果。

    他不可能全场下来都用原创，也没有那么多原创让他用，他举办这次音乐节，一方面是为了扬名，另一方面就是用这些名气来反哺民乐系。

    那么在二次元、古风、流行歌曲中，穿插一些经典的东西还是很有必要的。

    一曲演奏完毕，

    2·5次元主创七人来到舞台前面，

    乔山戴着悍匪头套，扶着耳麦，现场观众甚至能听到他急促的呼吸声：“感谢b站的支持赞助、感谢中山电视台……第一届2·5次元音乐节正式开始！”

    “接下来的是……《奇迹再现》！”

    燃炸！

    没有长篇大论，没有啰里啰嗦，乔山大手一挥！节奏瞬间响起！

    此曲一出，现场瞬间燃爆！

    “新的风暴已经出现！怎么能够停滞不前……”

    “穿越时空！竭尽全力！我回来到你身边……”

    ……

    底下的观众，只感觉脑海好像在这一刻炸开了！

    “我屮！这歌……好他玛燃！”

    “这节奏，身体抑制不住的想要跳动啊！”

    “兄弟们！新歌啊！悍匪的新歌啊！”

    “我感觉这一首就值回票价了！我要给他三连！我要投币！”

    “你醒醒！你丫是在现场啊！”

    “妈妈，妈妈，我好像看到了光！”

    郑有恩被旁边的同学拉着站了起来，手拉着手开始蹦跶，一脸茫然的看着脸色兴奋潮红的同学们。

    音乐节才刚开始啊？

    这就燃了？

    这就高、潮了？

    你们身为西洋乐团的骄傲呢？

    ……

    事实证明，这是一场绝对值回票价，甚至可以在今后十几年拿来做谈资的音乐节！

    乔山一首首“原创”歌曲不要钱似的往外抛，

    中山电视台在直播了少儿普及音乐会后，三个小时后，直播音乐节时，达到了几年来的最高收视率！

    更恐怖的是，B站的在线观看个人数已经破了千万大关！

    直逼B站去年的“2015最美的夜”跨年晚会！

    《典狱司》！

    《伯虎说》！

    《踏山河》！

    《琵琶行》！

    《半壶纱》！

    《囍》！

    《第三十八年夏至》！

    《我有一个道姑朋友》！

    这些古风曲还只是开胃料，中间除了穿插一些《将军令》、《小刀会序曲》、《赛马》、《丝路驼铃》、《高山流水》、《十面埋伏》等名曲，展示民乐器的经典魅力，

    乔山更是将周董直接搬了出来！

    《兰亭序》、《东风破》、《青花瓷》、《烟花易冷》、《东风破》……

    虽然前世某些古风圈的人对周董又爱又恨，极力将周董与古风圈掰开关系，更是将中国风和古风分成两个不同的派别，

    但事实上，

    周董的歌曲不论传唱度、经典性、还是专业性，

    毫无疑问是高出大部分古风一个层面的。

    尤其是当初一曲《东风破》，用古典音律的“宫商角徽羽“唱流行，简直是将音乐玩出了花！

    ……

    ……

    外界，

    李家人聚在一起看着电视直播，市领导李振民看向自家大哥，笑道：

    “大哥，你以前可没告诉我，小峰这么厉害的！”

    李父下意识摸了摸心口，龇牙道：“这小子……玩这么疯……”

    儿子真的有先天性心脏病吗？

    怎么感觉就算自己得了心脏病，儿子也不会有半点问题呢？

    “小峰身边有医护人员吗？”

    “有，这点我想到了，眼见劝不住他，我就把市医院的专家叫过去参加音乐节了。”

    “那就好……那就好……”

    某个在音乐节现场的秃顶中年专家，打了个喷嚏，疑惑地左右看了看，没发现异常，脸色兴奋潮红的继续随着音乐节奏甩动着两个胳膊，跟着大家一起狂吼呐喊！

    “霍霍霍霍霍霍霍霍……”

    此时，台上乔山已经摘了悍匪面罩，正在演唱周董的《霍元甲》……

    ……

    ……

    时间渐渐走到了十点半。

    就算以乔山的体力，此刻也有些吃不消了。

    不过看台下已经彻底疯狂的观众，他知道自己这一次，成功了！

    那么，再来一张王炸吧！

    最后一首歌曲……

    《一生所爱》！

    舞台开始简洁下来，灯光照耀成一个小圆圈，映射着舞台上的四个人。

    贝贝酱和塔塔酱换了一身白色素衣，分在左右，轻抚琵琶，像是天女下凡。

    樱仔在中央拿着二胡，眼中泛着光芒。

    乔山站在后面，缓缓将话筒放在嘴边，低沉深情的声音飘荡在会展每一个角落：

    “苦海，泛起爱恨……”

    ……

    乔山缓缓放下话筒，随着最后一个音落下，这一次音乐节圆满结束。

    “叮！”

    乔山脑海中仿佛响起一个声音，意识海中瞬间充斥了金色光芒！

    打开意识海中的天书，

    只见第二页上的空白纸张，已经再次浮现出字迹。

    【世界收集完成！】

    【评价：四颗星！】

    【奖励：普通抽奖一次！特殊抽奖一次！】

    【请做好准备，现在开始回归！】

    终于完成了么……

    是因为自己大力宣传了民乐？

    乔山看着下面茫茫人群，感受着照在身上的光束，嘴角露出一丝淡淡微笑，往后退了一步，在灯光照不到的阴影下，展开了双手做拥抱状，闭上了双眼。

    “那么，再见了……”

    时间停止！

    台下观众眼角的泪水挂在眼角，却是迟迟不再落下。

    世界渐渐陷入了安静。

    然后，空间开始破碎……

