    “哎呦喂，您可别说老，我的头发短看不出来，留长点照样白一大片，向老兵致敬！”会修汽车，还当过坦克兵，这是洪涛今天听到最动听的声音。

    末世里啥人最吃香？心狠手辣的算一种、能文能武的算一种、多才多艺的也得算一种，其中各类修理工是最有用的。

    他们的文化水平不见得又多高，专项技能也不见得最精通，更发明不了什么，但修修补补凑凑合合肯定拿手。在资源相对短缺、条件简陋的环境里最合适。

    “张涛，27岁，高级学科运营专员，擅长……我平时工作很忙，经常加班，闲下来也就打打游戏、刷刷视频……”看到大家都介绍完了，戴眼镜的年轻人也没法再慎着，很随意的说了两句，还有点不情不愿。

    “高级学科运营专员？我对这方面不太了解，你能再详细说说吗？别多想啊，我只是想对大家的能力做一番评估，更便于今后分工合作。”

    洪涛真是头一次听说这个职务名称，看了看焦三，他也是一脸茫然，再看看林娜，她根本就没往这边看，估计也没听，正盯着远处那只晒太阳的丧尸不知道研究啥呢。刘全有和孙建设就算了，他们对这类职务也没啥研究，还是问本人吧。

    “对对，小张啊，我也一直没搞清楚你的工作性质，说说、说说……”刘全有跟着附议。

    “学科运营是综合了产品设计、市场运营、客户运营、课程运营的全链条工作。既要做整体产品规划，又要负责招生和宣传，还得做客户管理和投诉处理，也得对课程质量和教师的体验负责……”

    说起自己的工作，张涛立刻滔滔不绝起来，只是吧，他说的每个字洪涛都认识，可是组合在一起就有些迷糊了。

    “你是学什么专业的？”越听越费劲，洪涛干脆不太礼貌的打断了对方的滔滔不绝。

    “工商管理……研究生！”被人打断，张涛显得不太高兴，只蹦出两个词。

    “呵呵，你可能是这里学历最高的了，不错不错！”洪涛做出恍然大悟的表情，称赞的很由衷，但心里却把这位列入了最废物的一类人里。

    白领坐办公室的，又没什么户外爱好，要身体没身体要胆量没胆量，除了键盘玩的利落，对咖啡奶茶品牌比较了解之外，可以算一无是处了。问题是丧尸们不上课，也不上网，更不买产品装小资，百分百专业不对口。

    “哦对了，还有我们家这口子呢。她姓周，周金兰，美又美超市工会主席。她啊，最擅长看连续剧……哈哈哈，不是吹啊，她做饭很有一手，煎炒烹炸不能说比专业厨师还好，但我吃着一点也不差！”

    最后一位的出场效果比较特殊，她不是自己说的，而是由刘全有代表。看起来他们两口子在家里是男的做主，也对，按照职务肯定也是主任领导工会主席嘛，保不齐这个无比清闲的工作也是靠刘全有的关系才到手的呢。

    “得，咱们就算互相认识了，现在情况有点特殊，我对大局了解的稍微多一些，孙哥、刘主任，那我就不多客套了，先说几句没意见吧？”

    实际上谁叫什么不用这么正式介绍，洪涛主要是想通过这种仪式让每个人多说几句话，再通过各自的表现来确定他们的性格和发展潜力。走完了这个过程，下面就要说真格的了。

    “这话说的可是打脸啊，我也不怕丢人，意外发生了这么多天，我愣是没搞明白到底怎么了，和你比起来甘拜下风！”孙建设的表态依旧中气十足，他好像不太会小声说话，不管高兴还是不高兴都是用喊的。

    “能者多劳能者多劳，洪哥您请……来来来，小林、小张，先别嘀咕了，都过来听听！”刘全有就温和多了，也全面多了，不光自己摆出洗耳恭听的态度，还招呼林娜和张涛也集中注意力。

    “刚刚在楼上我提过一句，救援好像指望不上了。这不是信口开河，也不是凭空猜测，而是通过一些技术手段探测出来的。不光我们国家，全世界几乎都同时造灾了，且情况一点不比我们这里乐观。”

    刚说了个开头，洪涛就借着喝水的动作稍微停顿了一下。这个结论有些残酷，得让大家缓缓，初步接受之后才好继续往下讲。

    “洪……”刘全有有个习惯，每当他开始思考时就喜欢用手去抚一扶大背头，不管乱不乱。听了这番判断之后又开始抚头发了，片刻之后才张嘴。

    “叫我老洪吧，方便！”洪涛知道他不习惯叫别人哥，领导嘛，还是单位的一把手，下属不管多大年纪也没资格和他称兄道弟，见了上级就更不能世俗化了。

    “好好，老洪，你说的技术手段是？”刘全有感激的笑了笑，提出了他的疑问。果然，这种人是不会轻易相信别人说的任何一句话，也算职业病吧。

    “其实也不算啥高科技，大家都用过收音机。如果收音机里收不到任何一个台，这个问题就很严重。即便是大范围停电，这类部门也会有后备电源坚持工作，并播放一些重要通知。刘主任，你说对吧？”想要干货最好，洪涛就怕没人关心这些事情，光会瞎分析很难说服别人。

    “没错！这是肯定的，可惜这些年收音机用的少了。老孙同志倒有一台，但是太小了，还是充电的，我怀疑会不会是接收距离太短才没收到啊？”

    刘全有手心对着手背用力一拍，狠狠的肯定了洪涛的说法。不过他也不是没想到这一点，只是由于器材实在有限，结果并不具备说服力。

    “对对对，这几天我一直都在收听，邪门了，一个台都没有，连噪音都小了。”孙建设马上从兜里掏出个巴掌大小的袖珍收音机，还没扬声器，只有耳机。

    “实际上不管接收功率大小，只要有信号，可以听不清，至少要收到。我有一套更大更专业的设备，可以接收到全球的大部分无线电中短波信号。可是连续五天了一个信号都没有，无论什么部门的一个都没有！这种情况非常非常严重，基本上就可以推测出世界大部分地区陷入瘫痪，全面的瘫痪，大家应该理解这个意思了吧？”

    既然他们已经做过测试那就好办了，不用再讲太多无线电原理，直接说结果，然后让他们自己去想应该是什么状况。

    “外星人呢，要是外星人对全球实施干扰了呢！”听了洪涛的预测，其他人陷入了短暂的沉默。这种程度的灾难已经完全脱离了心理的预期，只有张涛依旧不太相信，并且提出了另一种可能。

    “你说的也是一种可能，我仔细分辨过，电台不是被干扰了，而是一点信号都没有，连本底噪声都降低了很多。大家可能不太懂这个，本底噪声其中一部分来自设备本身，另一部分来自地球磁场和太阳辐射，还有一部分是各种用电设备。我用的设备还是原来的设备，地球磁场和太阳活动只会增强噪声不会降低，那大幅度降低就只剩下一种可能，用电设备大范围停止。我不清楚在什么情况下才能让绝大部分用电设备同时停止，只琢磨出一种可能性，那就是社会秩序已经被完全破坏且没有恢复。由此再推论一下，应该就是大部分人都造灾了，变成了那种玩意，就像电影和小说里描述的丧尸。”

    关于外星人来袭的猜测洪涛也不是没考虑过，但用目前已知技术手段侦测的结果并不太支持这种推论，还是更偏向大范围受灾的可能性。

