    第893章 卷轴到手

    一名斗尊强者，被陆云霄一掌秒杀！

    气氛一时寂静，一些原本想要扑上来找麻烦的人，都被陆云霄的狠辣吓了一跳。

    秒杀斗尊强者，陆云霄已然成了不少人眼中的凶人。

    “此人是谁？”

    原本同样瞄上了这卷卷轴之人也是为之一滞，好几位斗尊强者，眼神中泛起了忌惮。

    但陆云霄可顾不了那么多，方才那一阻拦，那道卷轴早已经飞远。

    有不少强者，都出手拦截起来。

    但这东西极为的敏捷，在众多强者的联手下，依旧逃得极其的欢乐。

    直到现在，都未曾能有人真正的将之碰触到，反而因为一些人靠得它太久，被其他的强者联手重伤。

    见到这一幕，陆云霄脚掌猛的一跺虚空，再度化为一条蔚蓝色火龙，对着卷轴闪掠而去。

    沿途处的一些拦路者，直接被他生生撞飞而开，而在他这种蛮横之举下，几乎是几个眨眼间，便是闯进了卷轴最近之处。

    陆云霄右手吸力爆涌，以迅雷不及掩耳之势，右手猛的探出，一把抓在了卷轴之上。

    微微一抽，只觉一股阻力传来，卷轴的另一端，一张面孔浮现。

    高傲、不屑，嚣张，这张面孔用着居高临下地姿态俯视着陆云霄，眼中藏着深深地嫉恨。

    “想要拿卷轴，问过我了吗？”

    凰轩抬起头，语气高傲地说道。

    “想死？”

    陆云霄瞥了他一眼，眼神冰冷，不含丝毫温度，如同看一个死人。

    “呵呵，我看想死的是你。”

    凰轩突然暴起，左手握拳，带着一股无比狂暴的气势，轰向了陆云霄的胸膛。

    “天凰霸拳！”

    本就对陆云霄充满了嫉妒，觉得陆云霄抢了他风头的凰轩，一出手就是全力。

    一身杀意，毫不掩饰。

    二星斗尊的他，此刻爆发出的气势，足以堪比三星斗尊。

    比起之前那个一星斗尊大汉，要强的太多了。

    但在陆云霄的眼里，凰轩的攻击，宛如稚童般无力。

    “嗤！”

    饱含着狂暴劲风的拳劲在陆云霄身前一尺之处，戛然而止。

    一股无形屏障挡在了前方，任凭凰轩如何用力，也无法前进分毫。

    “软弱无力，没吃饭吗？”

    陆云霄眼中泛过一丝轻蔑，左手一巴掌甩了出去。

    凰轩眼皮一跳，便欲躲开，但这一巴掌直接锁定了他，哪里是能躲开的？

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，凰轩直接被陆云霄一巴掌甩飞。

    原本白皙的脸庞青紫一片，一大把雪白的牙齿从口中横飞。

    凰轩的身体直接撞在了大殿之上，发出咚的一声巨响。

    “凰轩！”

    凰轩突然受创，让正在争抢卷轴的天妖凰族吃了一惊，他们连忙奔上前来，扶起了凰轩。

    陆云霄并未下杀手，凰轩虽然脸肿的像个猪头，但并没有生命危险。

    天妖凰族的人先是松了口气，随即便是对陆云霄升起了浓浓的敌意。

    敢如此打天妖凰族的脸，陆云霄的行为，已然触怒了他们。

    “混蛋，我要杀了你！”

    凰轩摸着脸，随即勃然大怒，一双眼睛变得血红，毫无理智地就朝着陆云霄扑了过去。

    陆云霄的行为，无疑让他感觉到了浓浓的屈辱。

    “支援凰轩！”

    天妖凰族，也不是喜欢讲武德的人，连同白发老者在内，四名斗尊，同时对陆云霄发起了进攻。

    一时间，气势滔天，几乎欲置陆云霄于死地。

    陆云霄剑眉皱起，星眸之中泛过一丝恼怒之色。

    右手抬起，凌空拍出几掌。

    空间震荡，一股无形的波动扩散而开，原本冲来的天妖凰族四人，全部吐血倒飞。

    空气中传来阵阵骨裂之声，这四人直接撞击在了主殿壁上，狠狠地摔落在地，一时之间，生死不知。

    “哼，不知好歹！”

    陆云霄冷哼了一声，眼神凌厉。

    若不是顾忌到凰灵儿是天妖凰族的老祖宗的话，他当场就要这些人尸骨无存。

    他还没找他们麻烦，这些人，竟然敢惹他？

    简直不知死活！

    “嘶！”

    天妖凰族的惨状顿时惊动了全场，这一次，连魂殿和天妖凰族的人，都投来了惊愕的目光。

    天妖凰族的那个白发老者可不弱，足足有着五星斗尊巅峰的实力。

    结果就这样，四名斗尊联手，还被陆云霄轻描淡写之间，打成了死狗。

    这份实力，有够可怖的啊！

    “是他，绝对是他！”

    凤清儿紫褐色美眸闪动，愈发肯定了陆云霄的身份。

    绝对就是他，这种强绝的实力，这种淡然的气度，肯定就是当日那个在木皇山上的人。

    想起这个第一个让自己知道人外有人，天外有天的年轻人，凤清儿咬了咬唇，眸中掠过一丝复杂之色。

    “对了，长老！”

    顿了顿，凤清儿突然想起了什么，花容微变，转身朝着白发老者等人所在的方向扑了过去。

    “嗯？”

    陆云霄目光如剑，扫视全场。

    携带着击败了天妖凰族之威，那些觊觎卷轴之人，缓缓退去。

    斗技虽好，但命更重要。

    哪怕他们已经上头了，但是绝对的实力，还是可以让他们心生畏惧。

    右手一震，震开卷轴上的光芒，一道卷轴映入眼帘。

    卷轴之上，龙飞凤舞的写着三个大字——《雷劫功》。

    “又是功法嘛，运气不错啊！”

    陆云霄感叹了一声，将卷轴收起。

    发泄了一顿，陆云霄心中的凶性也是缓缓平复。

    再度抢夺了一卷卷轴之后，陆云霄退出了争夺。

    这些人，都已经疯魔了，若是再抢的话，恐怕他们真的要爆炸了。

    而且，也只是地阶高级功法斗技而已，有三卷，就已经足够了。

    陆云霄身形一闪，回到了小医仙等人身旁。

    只见唐震此时，也已经回到了原地，他同样抢夺到了一张卷轴。

    “萧公子，收获不小啊。”

    唐震笑呵呵地恭喜道，陆云霄一人独揽三道卷轴，不可谓不多。

    若是换成他的话，怕是早就被群起而攻之了。

    也就是陆云霄实力太强，并且战绩彪悍，这才能顺利退场，

    不然，那些人，可不会那么好说话啊。

    (本章完)

