    “走吧。”将翟娇娇和屠叔方等人送走之后，兰斯对身边的沈落雁还有留下来的素素说道。

    “去哪？”沈落雁疑惑道。

    “去见张须陀，顺便处理两个比较有用的棋子。”兰斯一边朝外走去，一边淡声道。

    “棋子……”沈落雁皱起了眉头。

    因为隐隐间，她感觉到兰斯口中的棋子是两个对瓦岗来说非常重要的人……

    三人一路步行，穿过了越发混乱的瓦岗寨，来到了外边，穿过正在冲杀上瓦岗寨中的随军士兵，如同不可视的幽灵一般，悄无声息的来到了随军大营当中，最后来到了高坐在马匹之上，指挥若定的威武将军，张须陀的身旁。

    而后兰斯变换了自己的容颜，将自己变回城已经吃过返老还童药剂的年轻版杨广的模样，出现在了张须陀的面前。

    “张卿！”兰斯放声叫道。

    “什么人！？”张须陀的亲卫们紧张的大叫道。

    “陛下！”张须陀惊愕道。然后连忙示意左右退开，自己翻身下马，抱拳朝兰斯行礼问候道：“臣，张须陀拜见陛下，陛下万安！”

    “平身吧。”兰斯伸手虚扶道。

    “陛下不在行宫安歇，怎么会出现在这里？而且侍卫呢？都死绝了吗？”张须陀先是扫过兰斯身边的沈落雁和素素一眼，没觉的有什么——

    毕竟兰斯是皇帝，而且是出了名的好色的那种，身边跟着两个女人完全没有任何的问题，反倒是周边入目范围内不见任何禁军的存在才是张须陀最不能接受的！

    这等于是没把皇帝的安危放在心上啊，这要是换了他在杨广的位置上，绝对要把禁军给裁撤了都不算完，甚至要杀上一批人，让他们明白他们的职责之后，才肯放下成见，组建新的禁军来保护自己。

    “禁军并不知道朕离开了皇宫。”兰斯摆摆手，轻笑道。一顿，又继续说道：“张卿别忘了，朕现在可是已经修习了仙法，区区危险，是威胁不到朕的安全的，甚至，张卿忘了，自己是怎么抓住那些刺客的了吗？”

    “果然，那是陛下在出手。”张须陀闻言先是一楞，继而恍然大悟道。

    “那不知陛下这次过来是……”

    “朕觉得，那两个家伙还有瓦岗寨似乎还有些用处，所以想要利用一下，不过此事不急，等到张卿你拿下瓦岗寨，收缴清理之后，在一起来商讨对他们的利用也不迟。”兰斯笑呵呵的回答道。

    “那还请陛下稍等，臣这就解决瓦岗寨。”张须陀抱拳承诺道。

    “张卿自便就是。”兰斯笑道。

    随后就带着沈落雁和素素两人走到了一边，将中心再次让给了全军主将的张须陀。

    ……

    “你怎么变成皇帝了？你不是兰斯先生吗？”走到一边之后，对兰斯前后身份变化感到无比诧异的素素不由压低声音的询问道。

    兰斯挥手，在他们三人身边布下了噪音屏蔽结界，将内外的声音给阻隔了开。

    “还没想明白吗？自然是我们面前的兰斯先生，已经取代了那个昏聩的皇帝杨广，让自己成为了他啊。”沈落雁走到素素身边，抱着她的身体咬耳朵道。

    “啊！？”素素震惊，用不可思议的目光看向了眼前变了模样的兰斯，似乎是不敢相信，兰斯竟然能胆大包天的做成这种事情……

    “刚才你说的那两个棋子，所料不差的话，就是被张须陀抓住的密公和翟让翟大当家的吧。”沈落雁也知道事情的轻重缓急，在简单的揭开谜底后，就立刻转移话题，以正常的声音朝兰斯确认道。

    “翟大当家的？”作为翟让女儿翟娇娇的贴身侍女，她自然更为关心翟让的安危，便再次将关切的目光落到了兰斯的身上。

    “不错，正是李密和翟让二人。”兰斯也没想隐瞒，很是干脆的点头承认道。

    “你想要做什么？”沈落雁追问道。

    “这个，你等下就能知道了，又何必急于这一时呢？”兰斯笑眯眯的反问道。

    “你是说，你等下也会让我参与到你与张须陀的会议中？”沈落雁惊讶道。

    “当然，毕竟一人计短，二人计长，三个臭皮匠也能顶一个诸葛亮，何况，你本身就是瓦岗出身，对瓦岗的军情和内情更为熟悉，加之你又是军师，且我招揽你时答应过你，让你以女人的身份走上前台，参与到政事之中，我自没到底自己食言，让你对我失望不是吗？”兰斯笑呵呵的回答道。

    “我以为就算你会推我出去，也是要等到你真正的得到我之后……”沈落雁表情复杂的看了他一会，呢喃道。

    “因为我有自信，无论是现在还是以后，你都会愿意被我征服，自是没必要计较那么多，显得自己小气巴拉的。”兰斯笑道。

    沈落雁默然，再次深深的看了眼兰斯后，就自顾自的琢磨起了兰斯留下瓦岗还有李密翟让二人的用意来。

    ……

    尽管这个时候的战斗已经到了尾声，但兰斯还是等了差不多快一个小时之后，才得到张须陀的通知，可以带人回瓦岗寨了。

    而这，还只是因为张须陀知道，兰斯在下面等他消息的关系，率先完成了某个用来商议事务的大厅的清理工作的关系，并非是说，瓦岗寨就已经被清理完毕，后续的俘虏和物资的收集工作已经完成了。

    只是那些都不在需要张须陀亲自关心，只要等手下人来汇报就可以了，这才让会议可以顺利的召开。

    “在此之前朕来给张卿介绍一下，这位是沈落雁，对，就是你知道的那个沈落雁，朕已经招降了她，所以从今以后她将是朕的人。正好，我们接下来要商讨的也是对瓦岗，对李密和翟让的处置工作，落雁对此更为熟悉，所以朕就叫她一起过来了。”兰斯指着身边的沈落雁介绍道。

    “原来是美人军师当面，恕张某先前眼拙，没能认出阁下。”张须陀闻言也不拿乔，因为他能想到兰斯的他的人是什么意思，自是明白沈落雁的身份现在已经不同了，不由起身客套道。

    “张将军多礼了。”沈落雁也没有拿捏身份，笑容满面回应道。

    “好了，我们现在来讨论一下对瓦岗残军，还有李密翟让的利用问题吧。”

