
    第793章你是八十一号？

    见到虎师把两名手下直接斩杀，那份狠辣和霸道，让在场众人身躯一震，想不到韩擒虎有这样手下。

    接着，窗户又跳入十余人，清一色手持斧头的虎师，他们身上流溢出来的杀机，似乎让空气都扭曲。

    杀气腾腾的宋氏精锐，被韩擒虎他们的目光所迫，都从心灵深处感到了一股寒意。

    宋竹低喝一声：“什么人？”

    丁艳青盯着韩擒虎，感觉在哪里见过，韩擒虎也盯着她，眼里有着一丝戏谑，还真是冤家路窄。

    梁秀才认识韩擒虎，艰难挤出一句：“叶天龙的人。”

    老鹰和八两金流露一丝希望，同时又多了一分惭愧，原本以为给叶天龙分忧，谁知还是要后者援手。

    “谢谢梁帮主记得我的兄弟。”

    在宋竹眼皮微微一跳时，一个声音从楼梯口传了过来，宋竹他们侧头望去，正见叶天龙带着残手一批人走过来，至少二十名虎师跟随。

    一个个提着染血的斧头，杀气腾腾，靠近一点都感觉到呼吸困难。

    从他们染血的斧头和衣衫判断，楼下的宋氏精锐，只怕凶多吉少。

    宋竹嘴角牵动一下，咬牙切齿地喝道：“叶天龙！”

    他一脸怨毒地看着叶天龙，没想到喝了女儿红还激战一晚的小子，不仅不用在床上大睡三天，还精神抖擞出现在这里，更让他惊讶的是，叶天龙能够精准找到这里，要知道，这望江楼可是临时约定的。

    梁秀才也惊讶看着叶天龙，难于置信他来望江楼，除了宋竹告知叶天龙重伤外，还有就是行踪隐秘。

    今天在望江楼洽淡，只有在场的几十号人知道，其余都不清楚。

    不过这惊讶很快散去，梁秀才开始思虑今日结局，万一叶天龙赢了，自己该何去何从？

    “宋组长，中午好，想不到你我又见面了。”

    此时，叶天龙伸伸懒腰，漫不经心靠前，坦然迎接着宋竹阴冷的目光：“只是此一时彼一时。”

    “昨晚我被你追杀的跟狗一样，今天，却注定你要死了，不知道，临死之前，你有什么要说的吗？”

    听到叶天龙的话，宋竹哈哈大笑，脸上带着一抹讥嘲：“你三四十号人，我也还有三十人。”

    “杀不了你，我承认，但你想要杀我，那也是笑话。”

    在丁艳青握回薄刀时，宋竹一脸骄傲：“昨晚激战，你身上有伤，力气也没恢复，你怎么留下我？”

    “我要走，随时可以杀出一条血路离去，你们谁都挡不住我？”

    他盯着叶天龙：“不过我应该不会就这样走了，昨晚因意外没要你的命，今天可以弥补一下遗憾。”

    宋竹喉咙变得干燥，眼神却越来越凶厉，他想要铤而走险，放手一搏干掉叶天龙。

    “竟然宋组长不怕死，那大家就死磕到底吧。”

    叶天龙淡淡出声：“今天，你我之间，只有一方能出大门。”

    宋竹没有废话，厉喝一声：“杀！”

    叶天龙一挥手，三十多名虎师顷刻暴动，锋利的杀势，排山倒海向对手席卷过来。

    虎师挥舞的斧头中，有着面对厮杀的兴奋，几名宋氏精锐横挡不及，被闪电般落下的斧光当场劈杀。

    鲜血和惨叫立刻充满了大厅。

    “杀！”

    斩杀最前面的敌人后，后面的虎师跃身而出，反手一劈，斧头呼啸声立刻，被新一轮惨叫给压过去。

    随后又是斧光滚动，狠狠撕碎十多名敌人。

    大厅似乎升起了淡红的雾气，向虎师横挡过去的敌人，神情惊恐下意识地停住脚步。

    这些人，太霸道了。

    不过，宋氏精锐很快又鼓起勇气冲锋，因为宋竹和丁艳青都亲自出手了。

    他们目标一致地奔向叶天龙，想要最快速度地擒贼先擒王。

    残手和韩擒虎同时暴动，直接挡向攻击叶天龙的两人，残手对上宋竹，韩擒虎挡住了丁艳青。

    梁秀才眼皮跳了跳，悄无声息后退，慢慢隐入暗中……

    “呼！”

    在宋竹看到残手目光一凝时，残手已经握着叶刀劈了下来。

    叶刀刺耳的尖啸声猛然响起，初时细不可闻，但霎时间已响澈整个空间。

    只见一道刀芒如流星横掠而来，本来颇远的距离瞬间拉近，彼此面孔越来越清晰。

    宋竹眼神一冷收敛死咬叶天龙的算计，毕竟残手的不凡实力摆在明处。

    他的脸上有点愤怒有点憋屈，没想到叶天龙身边有这么多高手，自己还真是小瞧他了。

    “嗤！”

    冲到宋竹面前的残手挺高身躯，身处位置便有居高临下之势，这一高高跃起，凛冽叶刀杀气大盛。

    他向全面防守的宋竹奋力劈去。

    宋竹迅速让自己散去多余的念头，一挥手中尖刀跟残手来了一个硬碰。

    只听当的一声脆响，两把战刀在半空中狠狠撞击，那份势大力沉掠出一溜火花以及焦灼气息。

    随后，两人握着兵器向后退了出去，流淌地上的血水被拖出一串痕迹。

    这一个回合较量，两人都用上不少力气，所以退到一旁时都大口大口喘息。

    宋竹看着不远处的残手，眼里闪烁着一抹惊讶，他已经尽量高估残手，却没有想到后者强大的吓人。

    “叮！”

    在宋竹微微攒紧握刀的手时，残手已经一抖手腕，只见刀光一闪，刺至宋竹的咽喉。

    宋竹眸子恢复了冷冽，脚步一挪后退了出去，及时拉开咽喉跟刀尖的距离。

    他丝毫不给残手伤害机会。

    叶天龙淡淡一笑，没有太多在意，上前几步解开老鹰他们绳索，还给他们药丸止住伤口流血。

    “嗖！”

    宋竹没有跟残手硬碰，只是避其锋锐，叶刀势渐尽，嘴角才涌起一抹笑意：“好！”

    残手没有回应宋竹的话，只是右手一抖，叶刀一改刚才的锐利坚硬，忽然变得像毒蛇一样刁钻起来。

    残手对敌的姿势也如毒蛇出动，锋利叶刀嗖嗖嗖刺向宋竹的身躯，招招要害，刀从劈变刺。

    速度却变快，刀尖如毒蛇的信子贴向宋竹。

    “果然是人才！”

    宋竹脸上涌现出一抹杀意，尖刀连连挥出，一次次点开袭来的叶刀，随后来了一个硬碰。

    “当！”

    两刀在半空来了一记轻击，还没有等残手收回长刀，宋竹又是一偏手腕，尖刀又点在了叶刀身上。

    叶刀发出了一声脆响，刀身猛烈的抖动，像是被铁锤击打一样。

    残手只觉一股巨力涌来，不仅握刀的手发麻，整条胳膊酸痛不已，就连胸部也似乎被千斤巨石所撞。

    不过他没有慌乱，一边挥舞着叶刀幻化光网，一边双脚一挪稳住身躯，对方霸道在他的设想之内。

    残手全力阻止着宋竹进行追击，但先机之势尽失处于被动状态。‘

    下一秒，宋竹喝出一声：“再接我一招！”

    他身子猛地靠前，一道更加霸道的半月弧线，似乎割裂了寒意割破了空间，向他毫不留情的圈过来。

    残手挥刀挡击，贴住尖刀的时候，尖刀却忽然变得弯曲，贴着刀刃舔了一下。

    残手的手腕、胳膊和下巴顿时多了一抹血迹。

    接着，宋竹左手一挥，袖中先是射出一把小巧飞刀，随后又探出一把匕首，从左边圈向残手。

    在叶天龙暗呼宋竹无耻时，后者趁着残手躲避，毫不犹豫的在残手胳膊划出了一道血口，触目惊心。

    “砰！”

    在残手撤刀后退的时候，宋竹就猛地踹出一脚，向残手腹部狠狠点了过去。

    残手敏捷避开。

    “嗖”！

    宋竹大笑，又劈出了一刀。

    残手眼神一冷，叶刀一圈，刺耳声响！

    “砰！”

    两刀在半空交击，宋竹现不仅没有震开叶刀，叶刀反而圈住了尖刀，一转，一折，拉锯声突兀响起。

    “当！”

    “砰！”

    尖刀一声脆响，断裂成两半，叶刀战意不减狠狠斩在宋竹胸口。

    宋竹身躯像是雷劈了一样，巨震一下就直挺挺跌飞出去，一口浓郁的鲜血从他口中喷了出来。

    宋竹在半空连连变换身法，却依然不可遏制的倒在地上，拖出四五米的痕迹，狼狈不堪。

    只是宋竹也相当强横，倒地却没有丝毫的缓冲，一拍地板弹了起来。

    手中半把尖刀当一声响起，裂成数十片锋利碎片罩向残手。

    “嗖！”

    与此同时，宋竹脚步一挪，向背对着给老鹰止血的叶天龙扑去。

    右手化成鹰爪，如闪电飞虹抓向叶天龙的脖子，裹着一股惨烈无还的气势。

    残手右手猛地一挥，斩落碎片还喝叫一声：“小心！”

    老鹰和八两金也都脸色大变：“叶少小心！”

    他们还手忙脚乱抓起一把斧头。

    “砰！”

    叶天龙连头都没有回，右手向后一甩，啪一声打中宋竹的腹部。

    “砰！”

    宋竹闷哼一声，直接跌出五六米，捂着肚子在地上滚了几下，低头一看，腹部皮肤无伤，皮下殷红。

    显然是里面受到冲击。

    只是他没有痛苦，整个人只有似被寒霜突然凝结僵硬，那张杀气盎然的脸全是震惊。

    他的记忆，瞬间拉回到，十五年前做孤岛守卫的一个月：

    “你……是……八十一号……”

    话音还没完全落下，担心宋竹伤害叶天龙的老鹰和八两金，就困兽一样扑上去。

    一人抱住，一人落斧……

    宋竹人头落地！
