    “啊，小天，你醒了！”

    红振家激动地一把拽住红步天的手：“终于醒了，可算醒过来了！”

    “爸……”

    红步天挤出个笑容：“还有，二叔……”

    “欸欸，大家都在呢。”

    红笑尘应声道：“到底发生了什么事，你告诉我们好不好？”

    “唔，发生了……”

    红步天眉头紧皱：“我，我有些记不清了，只记得那天我上街，然后看到一株灰色的药草……然后……然后就记不得了……”

    “灰色药草？”

    红振家焦急追问道：“什么样的灰色药草，究竟是是怎么一回事？”

    “是……是……”

    红步天脸上露出痛苦的神色：“不对，又好像不是灰色，是冰蓝……不，是橙黄色……也不对……”

    “究竟是什么颜色的啊！孩子你说清楚啊！”

    “不不，我不记得了！记不起来了！”

    “你仔细想……”

    “大哥……”

    红笑尘按住红振家肩膀，摇了摇头：“小天刚醒，你就不要再刺激他了！”

    “哦哦，对，对！”

    红振家反应过来，连忙起身：“那小天你再休息一会儿，我们不打扰……”

    “不，别走！”

    红步天急声喊道：“别走，走了就天黑了！”

    “什么跟什么啊，什么天黑不天黑的……”

    “别问了，别问了！”

    “行行，爸不问了。”

    红振家叹了口气，坐下握住红步天的手腕：“你先冷静点，冷静一下再说话，我们不走行了吧。”

    “嗯，嗯……”

    红步天点了点头，深呼吸，再呼吸，然后睁开眼，怔怔地看着自己的腹部：“爸？”

    “嗯？”

    “我就这样废了吗？”

    “没，怎么会，我儿子怎么会废呢！”

    红振家连忙否认：“你别瞎想，你只是暂时生病了，等病好了你还是你，没问题的！”

    “嗯……”

    红步天低垂着头，沉默许久，突然笑道：“爸，没事的，你不用撒谎安慰我……”

    “我可没撒谎，说的句句属实，不信，不信你问问你叔，你问问……”

    “其实我都听到了。”

    红步天无奈笑道：“我这种状况，怕是就算能好，也不知道要多久了，我觉得让小璃她代替我去五行宗挺好的。

    毕竟她也就平时懒散些，真要说起来，天赋应该还要在我之上……”

    “孩子，你别瞎想这些。”

    红笑尘摇了摇头：“你的名额，你只要不想，没人能抢走，正好小璃也不想去，嗯……小璃？”

    “……”

    “……”

    已经快要挪到门口的黑阳和红璃身形一僵，尴尬地扭过头：“哈，大伙都在啊。”

    【红璃：不是，什么大伙都在不在的，这什么蠢台词啊！】

    【黑阳：都怪你，我说我们直接风紧扯呼溜走就行吧，你非得要慢慢地挪！】

    【红璃：哇，兄弟，你什么时候说这话了，事后百晓生是吧？】

    【黑阳：那你说怎么办，被发现了！】

    【红璃：呃……】

    “那个，步天哥你醒了啊，哈哈哈，真不巧啊。”

    “啊？”

    “哦，我是说真巧啊！”

    “哦！”

    红步天自嘲地笑了笑：“我也不知道为什么突然就醒了，之前好像一直是魇住了的样子，能听到你们说话，却动不了……哈，突然就醒了，至少这也算是个好消息不是吗？”

    “对啊，对啊……”

    红璃微微一笑，不着痕迹地向着红步天挪去：“怎么不再……多睡会儿啊……”

    “啊，红璃的意思是步天哥一定很累吧！”

    黑阳轻轻踏了一步，拽住了红璃的袖子。

    【红璃：你干什么拽我！】

    【黑阳：我还要问你想干什么呢？】

    【红璃：我还能干啥，当然是赶紧把步天哥打晕过去呀！】

    【黑阳：不要命了！】

    【红璃：嗯？此话怎讲？】

    【黑阳：什么怎讲怎讲的，你用正常人的脑子思考一下，你这样做合理吗！】

    【红璃：或许有些冲动，但这是解决当前麻烦的唯一办法，我刚才可是说过，步天哥醒之前谁也不许说订婚的事，然后他就醒了！】

    【红璃：这怎么能行！我需要纠正这个错误！】

    【黑阳：我的天，好姐姐，您收收神威吧，现在大家的注意力都被步天哥吸引过去了，谁还记得咱俩那破事？】

    【红璃：喂，什么破事啊，你说话清楚点，不要空口污蔑我好吧！】

    【黑阳：啊是是是，是我的错，是我用词不准确。】

    【黑阳：总之，现在只要你不主动提，我们就是安全的！】

    【红璃：对哦！有道理！】

    【黑阳：别对哦不对哦的啦，剧情要切换了，接下来是“大家一起询问步天哥，寻找线索，将幕后黑手绳之以法，步天哥成功恢复，皆大欢喜”的剧情线！】

    【红璃：哦吼，了解！】

    红璃将袖子从黑阳手里扯出来，轻轻一笑：“那个，步……”

    “小璃跟小阳的感情果然很好啊。”

    红步天突然一笑：“拉拉扯扯的，就像是热恋中的情侣一样。”

    “啊？”

    红璃摆了摆手：“不不不，现在的重点是步天哥你身上的问题，我们不应该继续这个话题了！”

    “欸，我身上能有什么事，不就是被人设计给坑了吗。”

    红步天自嘲地笑道：“反正我现在也想不起来那些事情，还不如想些让人高兴的事，比如从小看着长大的弟弟妹妹终于走到一起……”

    “不啊，这不好啊！”

    红璃表情复杂：“把快乐建立在别人的痛苦之上是不对的！”

    “啊？”

    “不，我的意思是……”

    红璃大声吐槽道：“明明是你的问题更加严重啊，不要扯开话题啊，我们快点讨论什么药草、算计之类的，不要关注这种小事啊！”

    “啊这……”

    红步天等人被红璃突然大声吓得怔了下，然后突然反应过来，都露出慈祥的笑容：“哈，我们家小璃都会害羞了，真难得啊！”

    “？？？”

    红璃手指发颤地指着众人，这这……

    【红璃：啊啊啊啊，我说的不是人类的语言吗，为什么他们听不懂啊！】

    【黑阳：别说了，我这就去把步天哥打晕！】

    黑阳眼神一凛，看向红步天一脸“磕到了”的表情，身上杀气“噌噌”地冒！

    磕磕磕，磕什么啊磕，破案了，我看步天哥你就是太能磕了，才不小心磕错药了吧！

    “啊这，小阳怎么这么看着我……”

    红步天下意识地缩了缩头，又看向红璃，恍然大悟：“哦哦，是觉得我们欺负小璃太过分了，所以才忍不住吗。

    很好啊，身为男生，就应该有这种担当！”

    “？？？”

    黑阳一头问号，大哥，拜托你搞清楚你现在的身份处境好吗？

    你，红步天，天之骄子，长生有望！

    结果，被人暗算，修为尽失，就连拜入宗门的名额也快要被抢了！

    正常人不应该怨恨，不甘，崩溃，迁怒，甚至开口污蔑就是红璃下药黑阳套麻袋，然后把我们两个置于不仁不义的风口浪尖吗？

    快做点你这个角色应该做的混账事啊，随便黑化成个反派啊！

    可你呢，你看看你现在在干什么？

    傻呵呵地坐在病床上给自己制造狗粮吃？

    什么跟什么啊！

    等等！

    红步天现在在干的，好像就是“污蔑”他和红璃，试图将他们置于不仁不义的地步啊！

    黑阳瞳孔地震，一时间分不清步天哥是敌是友！

