    “不要提他了，都到特价村修炼，说明什么那些宗族的小事情，就不要吵他了，让好好修炼。”肖秀儿的父亲长叹一声。

    肖秀儿不是陈小凡，没有陈小美和梁静娴、蓝妃那样的神通，无法知道领地之中的一切。

    陈小凡苦笑不已，他何尝不是一样无奈，亲人都是拼命修炼。

    “宗祠是怎么回事？”陈小凡诧异地问？

    肖秀儿马上把宗祠的事情告诉陈小凡。

    肖秀儿老家在长白山山脚，肖家分为两个分支，每一年，肖家的子弟都会互相对比一下。

    肖秀儿这一脉是经营珠宝，另外一支却是经营药材。

    五百年前本是一家，结果闹意见，分道扬镳，从此两支子弟都是浮现仇视，但没有打斗，毕竟都是普通人。

    比财富，不如经营珠宝的一脉，所以比谁家年青一代的女儿带回来男朋友最优秀。

    肖秀儿一直都没有带过男朋友回来，所以被嘲笑对象。

    就因为如此，肖秀儿的父母逼迫肖秀儿相亲。

    之前的一次因为陈小凡到来，所以相亲泡汤了。

    但知道知道陈小凡的身份之后，知道陈小凡和梁静娴两个人才是一对的，所以再一次逼迫肖秀儿相亲。

    结果肖秀儿把陈小凡带来了，肖秀儿的父母就没有话可说了，毕竟陈小凡的身份摆在那里，不敢多问，只要陈小凡愿意用肖秀儿的男朋友身份出现在肖家宗祠上，就不再过问肖秀儿的终身大事了。

    毕竟陈小凡不是谁可以请到的，自己的女儿可以把陈小凡请来，没有一点事情，是不可以把陈小凡请过来的。

    肖秀儿父母想通这些，都无比开心，认为他们修炼物资随意使用，就是陈小凡和女儿有感情，所以才是诸多古武世家子弟之中受到特别的待遇。

    “丫头，你只顾着说，想让小凡坐下慢慢说。”肖秀儿母亲一脸笑容，此刻心情特别好。

    认为自己女儿不比梁静娴差劲，所以也是有竞争性的。

    以前肖秀儿能够梁静娴比美，此刻却是无法相比。

    如果肖秀儿具备梁静娴哪一种气质，也不必梁静娴差劲。

    “小青，也要参加宗祠典礼。”肖秀儿的父亲趁肖秀儿和陈小凡解释宗祠的事情，打电话给肖青。

    结果被肖青一口拒绝了，说肖秀儿带着陈小凡参加宗祠典礼。

    肖青马上说先去宗祠那一边打点好。

    圣主驾到，肖青自然抓住机会讨好。

    到了特价村，肖青才知道陈小凡是多么尊贵，想见上一面都难，更不要说谈话了。

    他们只能够昂视陈小凡的存在。

    肖青不是傻子，马上通知西门公子和薛公子他们过去。

    毕竟这些纨绔财大气粗，所以一起前去，就可以安排妥当。

    西门公子和薛公子知道陈小凡参加肖家宗祠盛典，马上来劲了，把一群跟班叫过来。

    那一群跟班，特别高兴，差点感动到哭了，没有想到天上真的掉馅饼了，好运砸到头顶了。

    都知道只要这一次表现得好，绝对被陈小凡看重。

    陈小凡稍微重视一下，他们就可以飞黄腾达了。

    肖青这样做，让一群纨绔子弟把肖青当做再生父母一般对待。

    这可不是一般提携，至于是否得到看重，就看他们自己的表现，如果没有表现，就白白错过一次大机缘了。

    这一群纨绔父母知道，马上也是高度重视，整个家族都开会讨论。

    肖秀儿的父亲没有想到，打一个电话给肖青，结果让特价集团的古武世家子弟都惊动了。

    纷纷要求肖青提携他们让他们过去陪从。

    肖青自然是多多益善，所以都答应了。

    “伯父伯母，现在离宗祠盛会还有一天时间，我们明天过去也不迟。”

    “是的。”肖秀儿父母很拘束，猛然点头。

    陈小凡一脸苦涩，没有想到肖秀儿父母变得和其他人一样，在他们面前，只会给予他们压抑感。

    “秀儿姐，我想逛逛港岛，是否一起？”

    “好啊！”肖秀儿马上挽着陈小凡喜悦回应。

    “伯父伯母，我们去逛街，你们是否一起？”

    “你们玩的开心一点，我们老了，没有年轻人的冲劲，就不去了。”肖秀儿父亲马上回答。

    “我们走。”肖秀儿拉着陈小凡离开。

    肖秀儿特别开心，毕竟一切烦恼，陈小凡都替她解决了，以后再也没有那些烦恼的事情，就可以专心修炼了。

    只有修炼入定才可以把陈小凡忘记。

    爱一个人，越是不想去爱，但偏偏越来越激烈，最后脸面都不要，也要表白。

    肖秀儿知道陈小凡心中还有自己地位，这些就足够了。

    什么事情都不可以逼得太急，否则会把陈小凡吓跑的。

    “现在你是我的男朋友，所以今天一定要哄得开开心心。”肖秀儿对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡苦笑不已，此刻心智越来越成熟，但对于感情的事情，真的不知道怎么样处理。

    不知怎么样拒绝去拒绝肖秀儿，如果换上其他人，陈小凡还不犹豫拒绝了，唯独肖秀儿无法下的狠心，毕竟是最好的合作伙伴。

    和肖秀儿合作，肖秀儿不会占便宜，都是让着陈小凡，所以陈小凡蛮喜欢肖秀儿的个性的。

    可惜阴差阳错，他们无法无法成为情侣。

    对其他事情，陈小凡很精明，但对于感情的事情，却是犯糊涂了。

    “呵呵！难道让我带你到天上去？”陈小凡笑呵呵地说。

    “已经到过天上去了，嘻嘻！”

    离开了肖家小区，走在街道上，他们不想坐车，如果要赶路，御剑飞行，港岛几分地，很容易飞过去，所以在街道漫步。

    “凡哥真的是你。”

    陈小凡一愣，转头看到钱很多，没有想到再一次遇到了这个纨绔子弟。

    “呵呵，你好！”

    “凡哥，我可是港岛百事通，您要去哪里，我可以为您带路。”

    “我现在想，怎么让秀儿姐开心，你可有办法？”

    “有啊！你稍等。”钱很多马上群发信息，通知全部死党过来。

