    第685章空见神僧

    叶秋忽然发现，这些佛洞每一个都很深，以他现在的修为，天眼根本无法透视那么远的距离。

    而且，这些佛洞从外观上看，几乎一模一样，毫无区别。

    叶秋不禁在心里吐槽空见神僧和渡厄大师。

    “这对师徒真是无聊透顶。”

    “在这里开凿这么多的佛洞，还不如出去搬砖。”

    “搬砖至少还能挣点工钱，为国家做贡献，总比你们在这里浪费时间强吧！”

    叶秋暗叹。

    看来，只能用最笨的办法了。

    一个一个地试！

    七百二十个佛洞，只要试七百二十次，就能找到那个能见到空见神僧的佛洞。

    这么做的弊端就是需要耗费很长的时间。

    可眼下叶秋找不到别的办法。

    他正准备这么做，就听到渡厄大师说道：“叶施主，师父曾经定下规矩，每个人只有一次机会。”

    “如果你一次找不到那个正确的佛洞，那就见不到师父。”

    “那么剑谱，就跟你无缘了。”

    “所以叶施主，你一定要三思而后行，慎之又慎。”

    靠！

    叶秋有点想骂人。

    这么多佛洞，机会只有一次，这不是存心坑人吗？

    “大师，我们算是朋友吗？”叶秋忽然问道。

    “当然。”渡厄大师点头。

    叶秋说：“那大师不如直接告诉我，进哪个佛洞能见到空见神僧。”

    你想的美！

    渡厄大师道：“师父在此设置考验，自然有他的用意，老衲不能干预。”

    “大师，您放心，到时候我绝不告诉神僧，是您给我指明了道路。”

    “叶施主，老衲真的不能干预。”

    “怎么，大师您不相信我？您刚才还说我们是朋友，难道朋友之间，连这么一点小小的信任都没有？”

    渡厄大师苦笑：“叶施主，你还是别为难老衲。”

    塑料花友谊，哼～

    叶秋撇了撇嘴，暗道，这个时候如果长眉真人在的话就好了。

    那个老东西虽然算命时常不靠谱，但至少能给点提示，总比他两眼一抹黑要强。

    怎么办？

    叶秋沉思良久。

    渡厄大师又道：“叶施主，如果你实在想不出好的办法，老衲可以给你一点提示。”

    “哦？”叶秋眼睛一亮。

    渡厄大师道：“只要叶施主加入我们天龙寺，老衲现在就告诉你进哪个佛洞能见到师父。”

    日，又来了。

    还有完没完！

    叶秋有些不爽，他甚至怀疑，空见神僧和渡厄大师在此设下考验，目的就是想渡他遁入空门。

    “大师，您想要我加入天龙寺也不是不可以，只是……”

    “只是什么？”

    “只是削发简单净心难，我就算加入天龙寺，也不会斩断红尘，不过天龙寺人才凋零，我可以努力努力，多娶几个老婆，争取给天龙寺增添几个小和尚。”

    渡厄大师吓得一跳，真要按照叶秋这么来，那天龙寺的名声就彻底毁了。

    “叶施主莫开玩笑，出家之人，不得娶妻。”

    叶秋眉头一皱，计上心来，说道：“其实我有心加入天龙寺。”

    “真的？”渡厄大师眉宇间出现了喜色。

    叶秋郑重点头：“真的。”

    “甚好，甚好。”渡厄大师道：“师父说了，如果叶施主愿意加入天龙寺，需要在此立下誓言。”

    “什么誓言？”

    “终身不能娶妻生子。”

    叶秋闻言大怒。

    去你妈的老秃驴，休想害我。

    叶秋嘴上说加入天龙寺，其实就是想把六脉神剑的剑谱弄到手，然后再找个机会还俗，没想到空见神僧似乎早就预料到了他的想法，要他发誓。

    “真是个老阴比，想要断我娶妻生子的念想，做梦！”

    “至于剑谱，不要也罢！”

    “我有九转神龙诀，还有传承在身，没有剑谱我也照样能够成为超级强者！”

    叶秋想到这里，哈哈大笑。

    “叶施主，何故发笑？”渡厄大师疑惑地问道。

    叶秋笑着说：“大师先前对钱多多说的那句话我觉得很对，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “我此番来天龙寺，目的就是为了六脉神剑的剑谱。”

    “我知道剑谱是贵寺的重宝，空见神僧设下重重考验我也能够理解，可如果无缘得见，那就说明我命里与六脉神剑无缘。”

    “所以，我想开了。”

    渡厄大师问：“叶施主是想转身离去？”

    叶秋道：“既然我已经来到此地，那肯定会试一试机缘，得之我幸，不得我命。”

    “不知道叶施主准备进入哪个佛洞？”渡厄大师问。

    “我也不知道自己会走哪个佛洞，一切看天意吧！”

    叶秋说完，从地上捡起一根枯枝，然后随后一扔。

    枯枝指向最东边的那个佛洞。

    “我就走那个佛洞吧！”叶秋说完，径直走进了最东边那个佛洞。

    这也行？

    渡厄大师目瞪口呆。

    这里七百二十个佛洞，是他和空见神僧一手开凿出来的，因此渡厄大师清楚地知道，进入哪个佛洞能见到空见神僧。

    渡厄大师没想到的是，叶秋随手扔了一根枯枝，就找到了正确的佛洞。

    这也太巧了吧！

    出家之人，不相信巧合。

    渡厄大师双手合十：“看来，天意如此，阿弥陀佛！”

    说完，他也跟着进入了佛洞。

    佛洞里面一片漆黑，叶秋向前而行，步伐不快不慢，就如同在明亮之地行走似的。

    这个佛洞足足有将近一公里深。

    叶秋不由又在心中吐槽空见神僧和渡厄大师，这对师徒，真是吃饱了撑着没事干，否则怎么会挖这么深的石洞。

    五分钟后。

    叶秋从佛洞里面出来了，来到了一条山谷之中。

    这里山花遍野，松柏参天，泉声婉约。

    叶秋抬头一看，只见山谷一边的悬崖之上，耸立着一座七层佛塔。

    佛塔是由石头筑成，古朴沧桑，仿佛经历了千年岁月。

    “大师，此地是何处？”叶秋询问。

    “恭喜叶施主，你找到了正确的佛洞，老衲真是佩服。”渡厄大师说。

    叶秋心中有些惊讶，没想到被自己蒙对了，笑着说道：“没办法，长得帅，运气好。”

    渡厄大师：“……”

    “大师，空间神僧在哪里？”

    叶秋话音刚落，耳边传来一个声音：“贫僧在此！”

    【作者有话说】

    第3更。

    感谢七猫书友_032453515199，七猫书友_101957511025，Barry，七猫书友_081957985297打赏能量饮料。

    特别感谢七猫书友_081957985297，LJT打赏牛气冲天，鞠躬致谢。

    这个月底要去七猫公司参加活动，爆更不了，下个月会长期爆更。

