    这里是一片一眼望不见尽头的林海，一株株古木冲天而起，遮天蔽日，厚实的苔藓，密密麻麻的覆盖在了地面之上，一些更是生长到了那些高大的树木之上！

    也就在这时，一处空间突然泛起一圈涟漪，一道人影，从那一个涟漪中心狼狈的跌落而出，重重落地过后发出一记闷哼声。

    人影艰难的在地面上翻转了下身子，平躺在地面上，露出一张略微显得青涩的脸庞。

    苏牧大脑显得有些混乱，苏府遭逢大难，不知会以何种结局收尾，爷爷他们，会出事吗？

    他的拳头在这一刻不由自主的捏紧起来，脑海之中闪过他和爷爷苏南，以及其他苏家族人相处过的一幕幕。

    当年他天赋展露，苏府众人皆是真诚的为他感到兴奋，之后他天赋“消失”，族人对他的关怀更甚从前！

    尤其是爷爷苏南，为了他的事情不知多少个夜晚辗转难眠，不知拜访了多少隐世高人，就为了解决他无法融剑的问题。

    而之后楚秋月背叛他，更是让他感受到了亲情的难能可贵，当时姑姑苏紫坚定的站在他的身旁，为他驳斥楚秋月，还有爷爷得知此事后的暴怒，都让他无比感动！

    然而在此刻，爷爷他们结局未知，而姑姑苏紫，同样也是不知去向。

    “姑姑，你的真名，是南宫紫吗？”

    脑海之中，突然响起苏紫在最后对他说的那一句话，苏牧口中不由得喃喃出声。

    “姑姑，你应该不是天南界的人吧，那么，你到底属于哪里呢？”

    苏牧挣扎着站起身来，当时他在“苏紫”身上感受到的那一股陌生气息，根本就不属于剑气，而在“苏紫”释放出这一股气息之后，她的修为明显升高，之后身体也是变得虚幻起来。

    “不管你是什么人，你都是我苏牧的姑姑！”

    苏牧深吸了一口气，将心绪平定了下来，转眼朝四周打量，“这里……应该就是连接苏府后山的禁忌林海了！”

    “姑姑说过，那一枚……破空符可以传送万丈距离，那么也就是说，我现在距离岭南府已经有着万丈之远了？”

    “不过叶家和皇室一心想要置苏家于死地，他们必定不会轻易放过我，现在我并非绝对完全！”

    苏牧心头立刻警惕起来，敌人手眼通天，说不定什么时候就会找上门来，就他所知晓的，在叶家和皇室之中，可是有着驯养的飞行类妖兽存在！

    他必须抓紧时间，尽快逃至安全区域，否则的话，就全然辜负了爷爷苏南、姑姑苏紫的苦心，还有那些族人们的牺牲！

    想到为了阻挡那些近龙卫，为他争取逃脱时机，那些和他相处了十几年的亲人竟然主动的自爆本命灵剑的画面，苏牧的心脏，又不由自主的一阵阵抽痛起来！

    “叶家，皇室，今日你们所给予我苏牧的，来日必定十倍偿还！”转过头，朝着岭南府所在的方向低沉说了一句过后，苏牧毅然转身，朝林海更深处猛然蹿了出去。

    ……

    古树耸立的茂林之中，一道人影突然窜出，然后躲在了一处灌木丛下警惕的朝天空之上看去，在他视线所及的地方，一头飞行妖兽“呼哧哧”的盘旋着，而在这一头妖兽的背上，则是坐着一个青年男子。

    “果然，他们还是追上来了！”

    苏牧收回目光，脸上的神色变得阴沉，这是他传送到禁忌林海的第三天，在今日早晨之际，他便是发现了这一头飞行妖兽的异常，这一次近距离仔细的观察了一番，最终确认了在其背上有着修士存在。

    “就是不知道是叶家的人，还是皇室的人！”

    苏牧脑中念头一闪，旋即则是猫着腰离开了这一片灌木丛，朝远离这一头飞行妖兽的方向前行。

    禁忌林海中多妖兽，前两日他在赶路之中，虽然足够谨慎，但也是遇到了不少妖兽，几次都差点命丧兽口，而现在天空之上更有着敌人存在，苏牧显得更为小心！

    行走出去五六里的距离，他的脚步豁然一顿，目光紧盯着前方百丈开外的一片灌木丛，大气不管喘一下！

    片刻后，从那一片灌木丛中，慢悠悠的走出了一头凶恶的白虎，白虎脚步缓慢，显得十分悠闲，显然是没有发现远处的苏牧，足足是过了一刻钟后，它才是走出了这一片区域。

    “呼……”苏牧压抑着呼吸了一大口气，脸上的神色显得十分难看，“现在已经完全深入禁忌林海了，这一头白虎的实力恐怕堪比暴血境初期的修士，若是再往前，不知会遇到什么样的妖兽！”

    苏牧眼中闪过一丝挣扎，不过片刻后就摇头一叹，这里已经出现了追兵，那么他就必须继续向前！

    这般小心翼翼的赶路再次过去了两天，这日中午，苏牧站在一片茂林之外驻足不前，双眼中神色闪烁不定，显然是在做着难以抉择的决定！

    “该死的，没有想到竟是让他们发现了我在林海中留下的踪迹，现在那群家伙，已经沿着那些踪迹追了上来！”

    苏牧忍不住低声喝骂了一句，又抬头透过层层叠叠的树叶向天空之上看去，那里隐约可见五头飞行妖兽盘旋不止，嘹亮的啼音，不断从这几头飞行妖兽口中嘶吼出来！

    天空之上有人密切监视下方林海的动静，在他后方又有追兵赶来，现在的苏牧似乎只有一条路可选，那就是继续向前！

    然而此刻在他前方，在那一片茂林之中却是有着一片偏灰的雾气笼罩，让人看不清里边的情况。

    “十二道毒林，没有想到，他们竟然是将我赶来了这种地方！”

    苏牧嘴角浮现出一抹苦笑，十二道毒林位于禁忌林海最中心，在整个大齐国都赫赫有名，不过这个名，却是恶名！

    十二道毒林，里边常年笼罩着一种瘴气，寻常妖兽或修士进入其中必死无疑，只有一些毒属性的妖兽或者真正的高手方才能够在其中自由穿梭！

    而十二道毒林，每一道往后，瘴气浓度变得越加浓厚，据传，曾经一位命痕境的大高手进入其中寻找一种草药，正是因为过于深入，最终消失在了十二道毒林之中！

    在这样一个恐怖之地面前，难怪苏牧就此驻足不前了！

    苏牧目光左右扫了扫，企图找寻可以真正藏身的地方，寻思着藏匿数日，等到这一群人离开之后方才重新规划逃跑路线，然而就在这个时候，在苏牧后方，一阵窸窸窣窣的声音陡然响起！

    他面色大变，刚一转过头，当即是见到十几道身影从那灌木丛中钻出，在他们的胸口之上，皆是绣着一个“叶”字！

    “他在这里！”

    在那十几人之中，突然有着一人在一愣之后，放声大叫道。

    “放信号弹！”

    这十几人为首的是一个中年男子，此刻猛地一挥手，沉声说道。

    在他身旁，一个叶家子弟当即是从怀中摸出了一个纸筒，随后猛地拉扯了下引线，一道焰火直接窜入了天空，“轰”的一声爆炸开来！

    在那天空之上的五头飞行妖兽齐齐的一顿，忽然之间迅速的朝这边集结过来，与此同时，后方的茂林之中，又是传出一阵阵窸窸窣窣的声音！

    眼见这一幕，苏牧脸上的神色阴沉如水！

    “苏牧，你倒是让我们一番好找！”那一个中年男子冷笑一声，讥讽道：“现在我看你往什么地方逃？”

    他的目光朝苏牧背后的十二道毒林瞥了一眼，眼中讥讽神色更浓，又是猛地一挥手，大声道：“叶莫长老说过，若是抓住这苏牧，回到叶家之中大大有赏，你们都给我把他围住，千万别让他跑掉了！”

    “是！”这十几个叶家子弟兴奋的大吼了一声，“倏地”一下散开而去，看向苏牧的目光，如同是在看待一头待宰的羔羊一般！

    轰！轰！轰！

    一阵轰隆声响起，天空之上的那五头飞行妖兽轰然间落下，四周大树纷纷折断开去，从那妖兽背上，一跃而下五个中年男子！

    这五人快步朝这边踏来，身上气势雄厚，每一人的气息，竟都是达到了暴血境以上，其中一人，气息更是达到了命痕境的层次！

    “小畜生，终于让我逮到了你！”

    那位气息达到了通脉境的中年男子，此刻声音阴寒的大吼了一声，身形如同猛虎下山，朝苏牧暴冲而去！

    “胆敢杀害我儿无殇，今日本座要将你碎尸万段！”

    这个中年男子，赫然是那叶无殇的父亲，叶林！

    此刻他怨毒的咆哮了一声，疾驰中双手猛地一合，身上的气势一下子攀升到了顶点，直接抬手一掌朝那苏牧悍然劈下！

    四周的叶家之人面色纷纷一变，尤其是最开始带领叶家子弟围住苏牧的那一个中年男子，想要出声提醒，不过在感受到叶林身上的疯狂杀意之后，却是止住了念头。

    此刻他出言提醒，说不过会让叶林将怒火波及到他的身上！

    而在他的对面，苏牧在感受到叶林这一掌上的凶悍力道之后，立刻双手持剑猛地向前一劈！

    轰！

    一掌一剑悍然相撞，爆发出一道轰然大响，一股强劲的剑气余波席卷向四周，如同利刃一般切割过四周的灌木丛，漫天的树枝散乱开去！

    而苏牧的身影，在这一股力道的反震力之下，直接是倒飞而出，竟是飞入了背后的毒林之中！

    叶林面容冷冽，若非是心头仅存的一丝理智让他最后收了几分力道，当时那一掌，直接就可以将苏牧震成一片血雾！

    不过即使如此，他也可以肯定，苏牧在承受了他那一掌之后定然不好受，此刻内脏肯定受损！

    抬头看了一眼前方的那一片毒林，叶林立刻挥手吩咐道：“给我进去将那小畜生抓出来！”

    四周的叶家子弟迟疑了下，当即深吸一口气，朝那毒林中走去，然而就在此刻，从那毒林之中，却是陡然传出了苏牧的声音：“叶家老狗，今日这一掌我苏牧记住了，来日必定奉还！”

    叶林面色一变，深吸一口气屏住呼吸，迅速的窜入了那毒林之中！

