    “新的学生来了吗？没来的让他们快点来，先让之前的人来教他们学写字。”

    叶天现在忙的是手忙脚乱，一批学生还没有出师，另一批就要提前去准备学习。识字这个事情现阶段是最重要的，只有普及了这些基础的东西，剩下的东西就好办多了。原本叶天想着留下来3个学员作为老师，但是现在看来不能只留下三个人了，需要再加两三个人来当老师。

    “嘿，达瓦里氏，你还记得我吗？”

    叶天这边正在写着三千个字的基本教材，一个熟悉的声音就出现在了叶天的耳边。

    “嗯？你是谁……伊娃小姐，你不是在莫斯科……呃。”

    叶天可不敢说这是什么伊娃小姐了，这就是在莫斯科的那个内务部的女的，这女的来这里干嘛？总之来了外人肯定是没有什么好事情了，特别还是自己十分熟悉的女人，当然也不是很熟悉了。

    “嘘，我这次可不叫伊娃，请叫我安德烈，我现在是远东集团军的一名上校。”

    伊娃小姐，不，现在是安德烈上校，安德烈上校一脸严肃的看着叶天。叶天这个安德烈上校，感觉这个上校有些傲娇啊。

    “好吧，安德烈上校，请问你这次来是准备询问什么事情呢？”

    叶天放下手中的笔，示意安德烈上校坐下说。

    “这次，我是奉命来这里调查我们失踪的苏联的高级人才。”

    “哦，你去查吧。”

    叶天能说什么，找人的事情又不归自己管，你爱找谁找谁。叶天无奈的扶住额头，拿起笔继续写着教学大纲。

    “呃咳！叶天同志，请你配合调查，我们怀疑你的办公室里藏着关于高级人才的秘密，所以请你接受检查。”

    叶天就很迷这个后面进来的，大概是中国人的人吧？

    “您是？”

    “我是特派的调查员，朴正宇，目前隶属于内务部少校。请你现在和安德烈上校距离远一些，因为你现在是有重大嫌疑的人。”

    叶天能怎么办，看看自己的办公室，连个大衣柜都没有，就面前的桌子挺大的。不过人家说啥是啥，毕竟人家可是特派员，苏联的。

    “那行，你们聊，我就暂时先离开了，这间办公室的东西我就不拿了，等你们搜查完了我再回来办公。”

    这是有病，人丢了不去找人，来我办公室里撒气，还把我列为了犯罪嫌疑人。你这苏联的高级人才又不是特斯拉，你要是特斯拉一样的人物，我豁出命也得保下他。叶天把手里的笔放下，笔记本一合，起身离开了办公室。

    “叶天同志，请等一下，我有些事情需要找你了解一下，我们边走边说吧。”

    安德烈上校抱着叶天的胳膊，把叶天拖出了办公室。叶天连反抗的动作还没做出来，就直接被拖走了，叶天都有些跟不上这个女人了。

    “你慢点，我这都是被你拖着走的，有必要这样吗？和那个男的多呆一会的时间都不行吗？”

    “那个人长的你又不是没看见，饼脸炸腮阔腰。我们苏联再怎么缺男人也不至于找一个丑的像恶魔的人，相比来说，我至少不讨厌你。”

    叶天苦笑了，你不讨厌我，我怎么说，我说我不讨厌你，你是不是就要继续呢？

    “接下来的几天就辛苦了，就多谢你帮我挡住那个朴正宇了。”

    叶天还是苦笑，原本以为自己走桃花运的，结果自己沦为了挡箭牌，连个备胎都是不算。看来还是自己把自己看的太重要了，在人家的眼里你估计连个备胎都不算的。

    “我请你吃肉罐头行吗，美国的肉罐头。”

    安德烈上校用恳求的语气说到，叶天只能看在肉罐头的面子上答应了，叶天从来没有尝过美国人的罐头什么味道。这些肉罐头都是供应给国军的，哪里轮得到我们这些**呢。根据经验来说，这罐头肯定很好吃，要不然的话会请你吃罐头？

    后世的罐头食品相当丰富了，而且味道相当好。小的时候没少吃水果罐头，比如干货店卖的糖水黄桃，糖水樱桃。后来叶天因为忘记了，所以很久都没有想起来吃这些东西了。这次被安德烈上校勾起来美好的会议，自然是要去吃一下美国的肉罐头了。

    “看在肉罐头的份上，我答应你的要求了，不过我要多吃几个肉罐头了。”

    叶天很久都没有尝过肉味了，这肉罐头在现在可是一个新鲜的东西，肉啊肉啊。

    “那就多谢合作了，走，我们去吃罐头去。”

    安德烈拉着叶天就来到了一片驻地，这里的驻地已经被远东士兵控制了，别看这些站岗的士兵都是黄皮肤，这些士兵可都是苏联的国籍。原本的国籍信息早就不知去向，问这些士兵的信息，能不能得到他原本的信息还不知道呢。

    叶天看着这些精锐苏联士兵手里拿着的冲锋枪，警惕的看着周围的一切，灰色的军大衣穿在矮小的黄种人身上还是有些大。

    “你们这些军大衣是呢子做的？”

    “是的，呢子做的军大衣抗风性能非常好，你有什么心思了。”

    叶天哪里有什么心思，只能说苏联有钱呗，这时候的苏联以重工业为主，呢子做的军大衣可以配备到士兵手里。那只能这么说，苏联自己造的呢子布料多，要么就是美国的援助给力。不过看这样子，美国的援助给力一些的可能性最大。

    叶天站在院子里等着，过了一会，安德烈上校就从屋子里出来了，手里拿着四五个罐头出来。安德烈上校的腰里别着开罐器，罐头的表面写的都是英文，果然就是美国援助给力啊。

    “走，我们去吃罐头了，帮我拿几个。”

    叶天上前接过安德烈上校手里的罐头，跟着安德烈上校不知道去哪了，不过这肉罐头隔着马口铁密封的很好。但是叶天就好像问道了香味一样，有点迫不及待地去想吃。

    “哎呀，达瓦里氏，你现在似乎很想吃肉啊。没有打开罐头，你难道还想要用嘴咬开罐头盖子嘛？”

    叶天看了看罐头，又掂量了一下自己的牙口，最后还是放弃了去用嘴咬罐头的想法。最起码还是找个地方老老实实的去用开罐器打开就行了，然后叶天似乎发觉了自己似乎也没有拿什么餐具，一会打开了你怎么吃呢，用手吗？

    “安德烈上校，你带餐具了吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “一会我们难道用手吃吗？”

    叶天有些懵逼的看着眼前的这几个罐头，没有餐具的话，那可真得用手吃了。用手吃是不是有些太不卫生了？拼了，用手吃就用手吃了，为了肉叶天也不顾一切了。正当叶天下定了决心准备用手的时候，从旁边的一个房间里出来了一个金发年轻人，手里拿着两把叉子。

    “你好，达瓦里氏，吃罐头你得带上餐具，不然的话，你们难道用手吃吗？”

    叶天有些意外的看着这个金发年轻人，身上有一种从容不迫的气势。

    “哦，多谢了，达瓦里氏，我们都忘记了。”

    叶天热情的接过那个金发年轻人手里的叉子，有说有笑的和安德烈上校离开了驻地。安德烈上校似乎有意的避开这个金发年轻人的话题，叶天引了几次，安德烈都闭口不谈。

    “安德烈上校，罐头为什么吃起来感觉好……感觉味道挺……不错的。”

    叶天觉得午餐肉罐头味道挺一般的，吃起来也就是那样。但是这样来说的话，这也算是肉了，但是这个和记忆中的肉口感和味道都不一样。叶天吃完了感觉似乎有了新的发现，原来肉还能做成这味道？这口感吃起来真不像肉。

    但是肉就是肉，吃起来就是香。尽管这个肉的口感和味道有些奇怪，但是身体就是停不下来动作，不停的往自己嘴里塞。

    “好吃吗？”

    “嗯，还行！”

    叶天含混不清的说了一句，现在叶天感觉自己整个脑袋都是清醒的，吃了肉感觉自己整个人都重新焕发了生机。

    “我觉得这个肉吃起来挺不错的，在物资匮乏的时候，这实在是太美味了。”

    当然，叶天现在也觉得美味，再怎么口感不对也是肉。现在叶天很久都没有吃过猪肉了，这午餐肉罐头就是猪肉的，这猪肉真香。

    “你们这次来我们这里找什么苏联科学家啊，这根据地来科学家干嘛？你能指望这一个科学家带动这里的科技水平？

    叶天不知道他们打这个名义过来干嘛，反正不见得是来友好的，反而像是来找茬的。但是不管怎么说，苏联人可万万不能翻脸了，这时候苏联的军力很强。此时的苏联经历了卫国战争之后，整个部队都是身经百战的老兵，由于靠近苏联，根据地的人被再三强调，要友好要包容。

    在叶天看来，基本上就是忍耐了，苏联人你敢不忍耐？未来八月十五日，日本投降。但是在八月初，苏联就对日本的关东军发动了进攻。即使是日本投降了，苏联的军队依旧持续了很长时间的攻势。日本人的五十万关东军挡不住一百五十万苏联军队，东北的就这点人马挡不住日本，也挡不住苏联。

    所以，这些苏联人的来意绝对不是来找什么苏联科学家，估计是来摸底来了。对根据地实力的摸底其实也就那样，因为战斗力不等于根据地的工业实力，现在的根据地工业实力基本上都是残废，有的东西有有的东西是完全没有的。

    “我也不是很清楚啊，上级派我们来调查一下，没有的话自然是离开了。”

    安德烈上校小口的吃着午餐肉，叶天已经吃光了一盒肉了，拿起开罐器，又打开了一盒肉。

    “那你们搞吧，我这边只能是给你支持了。不过，希望你们不要影响正常的教学秩序，我这边正在普及基本知识。”

    叶天只有这一个要求了，这些人一来，看来自己的课程需要变化了。有必要去做做样子给他们看一下，至少在他们在的时候，叶天不能够说与工业有关的话题。趁着这时候，可以压住快要合格的几十人用来当老师教育其他人基础。

    “这个问题我可以保证，你的教学秩序不受影响的。”

    叶天听到这个保证才不淡定，你不能保证的，这么多人又不是你是领导，万一其他人又秘密任务该扰乱开始扰乱。反正人家这是个心意，叶天自然是不好直接说不可能，只能是点点头示意自己知道了。

    “行了，你找我过来可不是说这些事情吧？难道还有什么秘密事情吗？”

    “没什么，就是来看看老朋友，在莫斯科的日子真的很难忘啊。”

    叶天当然记得，能不难忘嘛，自己又是进监狱劳改又是放出来被监视，简直是惊心动魄。安德烈上校的回忆叶天不知道，看样子安德烈上校挺喜欢当初在莫斯科的日子呢。

    “怎么了？想莫斯科的日子干嘛，那个日子多难受啊，我还进了监狱劳动改造。本来说给其他人完成心愿的，一本莫斯科的记录都没有找完就离开了，当时还差一点被抓住。”

    叶天早就知道自己的那些笔记本被翻过了，因为在书皮上叶天做了手脚，自己藏得在隐秘也被一件一件的翻出来，没有销毁的布条被完好的放在了桌子上。叶天打开门，自己藏起来的东西都被放在桌子上，一件一件摆放的整整齐齐。

    “你们的设备请求我们基本上同意了，你们可以进行厂房的建设了。”

    安德烈上校突然说了一句没头没尾的话，叶天听不懂，什么设备就进行厂房建设。设备的添置可不关自己的事情啊，难道又有新设备了。

    “什么设备？我应该不知道的吧？”

    叶天试探性的问道，安德烈看了叶天一眼，没有在继续说话，一切都像是没有发生过。