    霎间外头铿铿锵锵的刀剑碰击声音，不绝于耳。

    　时时伴随着痛呼叫喊声，让两人缩在马车里，祈祷着这场打斗快快平息下去。

    　终于在一刻钟左右之后，声响渐停，叶浮珣掀开帘子，就见地上歪七扭八地倒了不少黑衣人。

    　“妾身见过楚王，多谢楚王出手相救。”

    　她下了马车，亲自向楚王鞠礼致谢。

    　楚王哈哈一摆手：“小事一桩，叶良媛不必放在心上。”

    　“你们府上这车夫受了重伤，本王安排一个车夫，先送良媛上大佛寺。”

    　叶浮珣道谢，眸光四处扫过，发现最早前来搭救的两人已然离去，心中划过一丝念头。

    　莫不是纪衍诺安排的暗卫？

    　她朝楚王颔首，转身与小雨回了车厢中。

    　马车再度悠悠上路。

    　“小主，卢美人她们怎么还没回来？会不会是出了事？”小雨坐在车里，惊魂未定。

    　叶浮珣想了想：“为今之计，咱们先与府中人集合，再请太子妃安排人来寻卢美人为好。”

    　卢美人若真是在山林中迷了路，让府里的侍卫去找最是合宜。

    　倘若卢美人并非真的耽搁了时间……

    　叶浮珣想起卢美人临下车时的那抹眼神，不免有了计较。

    　待到马车上了山，停在车队后时，叶浮珣和小雨相携下了马车。

    　抬首望去，不远处的亭子里，正聚集着太子府的所有嫔妾——

    　包括看见她时，一脸惊恐的卢美人。

    　叶浮珣心中呵呵了一句：原来，真是如此。

    　她悠悠地往众人走了过去，双目在每个嫔妾面上扫了一圈，最后落在太子妃身上，半垂着首屈膝道：“妾身来晚了，还请娘娘恕罪。”

    　太子妃关切道：“本宫刚卢美人说马车在山脚下出了故障，可有此事？”

    　叶浮珣瞅了瞅卢美人，她竟然和大家说马车出故障了，叶浮珣对太子妃说道：“回娘娘，妾身和卢美人乘坐的马车并没有出故障。

    　妾身一行人到山脚下时，卢美人带着婢女说要下马车去更衣，独留妾身在马车里等，谁知竟有一群黑衣人出现刺杀妾身，而卢美人已不知去向。”

    　叶浮珣将事情发生的经过娓娓道来，淡定的问道卢美人：“卢美人当时不在现场，又是如何得知马车出故障了？

    　莫非卢美人当时有返回途中看见所出的事，上山后为何不如实禀报太子妃娘娘，反而撒谎欺瞒娘娘？”

    　卢美人被她的咄咄逼人闹得心下一惊，一时语结：“妾身、妾身解手后远远看见马车似乎抛了锚，便直接上来寻太子妃娘娘，正想求请娘娘派人去看一看……”

    　“所以，卢美人的意思是解手后先去看了马车，然后才上来寻太子妃娘娘？”叶浮珣问道。

    　卢美人讷讷点头：“是……啊，不是！”

    　“究竟是还是不是？”

    　有嫔妾在旁帮嘴：“卢美人刚才确实是那么说的。”

    　叶浮珣抿嘴一笑，望向太子妃：“娘娘，若然卢美人远远看过马车，定然不可能没有看见当时马车被一群黑衣人所困，她分明就是撒谎！还请娘娘秉公处置！”

    　太子妃冷冷地睇了眼卢美人：“卢美人，跪下！”

    　卢美人脸色一白，屈膝跪了下去。

    　“缘何撒谎？若是你亲见马车出了危险，为何不告知本宫？”太子妃声音威严，让人发憷。

    　“妾身、妾身……”卢美人垂下了头，她哪里知道那么多黑衣人围攻下叶浮珣居然还能够活着上来？！

    　她要逃离案发现场来到众嫔妾身边，必须要有个离开的理由。

    　而发现马车抛锚回来求救就是最好的方法。

    　等到太子妃安排人下去发现叶良媛死于刺杀时，她大可说是马车抛锚后山贼所为。

    　哪想到她刚辛苦地爬上山来还没多会儿，叶浮珣就好端端地坐着马车上了山？

    　“娘娘，太子府的马车无端受黑衣人刺杀，加之卢美人满嘴谎话，妾身怀疑，此事与卢美人脱不开干系，还请娘娘明察！”叶浮珣冷静地提出要求。

    　太子妃颔首：“叶良媛，此事本宫定会查个清楚，给你一个交代。只是，既然马车受黑衣人围攻，你又是如何脱困的？”

    　叶浮珣应道：“彼时正巧遇到楚王带着人马路过，妾身是受楚王相救。”

    　“哦？”太子妃眼底闪过诧然，“即是如此，日后还需向楚王道谢。”

    　随后，她让人将卢美人押了下去，送回府中等待发落，便道：“时候不早，咱们先到大佛寺去参加佛诞节。”

    　太子府。

    　因为是佛诞节，又正好遇上休沐日，纪衍诺晨起后去了衙门处理事情，待日上三竿才回了府。

    　刚进书房准备处理公事，楚王就大喇喇地闯了进来：“太子弟弟，赶紧来感谢下皇兄！”

    　纪衍诺蹙眉，瞭了眼自顾自斟茶喝的楚王：“你不是要去南大营练兵，怎么过来这里？”

    　“皇兄我一早就去南大营跑了一圈了！”

    　楚王闷了一口茶，走到书桌前双手撑直，身子前倾，“不止如此，皇兄我还顺带去了趟大佛寺后山，救了你家良媛妹妹！”

    　纪衍诺的眉头渐渐锁紧。

    　他刚抵府，还没有听说这件事。

    　楚王一看他神色就猜着了情况，立马绘声绘色地把当时的情景描述了一遍，说得口沫横飞：“就在你家良媛妹妹孤苦无助的时候，皇兄我领着精兵横空而降。

    　三下两下把那些黑衣人给打得七零八落，跪地求饶！”

    　“你是说当时除了车夫，叶良媛身边别无他人？”纪衍诺直挑重点。

    　“呃……”楚王摸摸鼻子，“倒是有那么区区两个暗卫，完全不顶事，人家黑衣人可是一大群！没有皇兄我及时英勇杀出，你家良媛岌岌可危。”

    　纪衍诺抿了口茶，似笑非笑地睇楚王一眼：“你说的区区两个暗卫，是本宫的亲卫。不说以一敌百，以一挡十不在话下。”

    　楚王捏着杯子。

    　他就说那两个暗卫怎么看着那么眼熟，原来竟然是纪衍诺的亲卫。

    　话说回来，纪衍诺为啥派自己的亲卫去保护叶良媛？

    　这可是从未听说过的事。

