    长安城酒铺。

    茅台酒一坛坛摆在架子上，伙计在店里坐着打哈欠，路过的客人偶尔打量几眼茅台酒，却并不买。

    王麻子坐在柜台上发愁，这都两天了，一坛酒没有卖出去。

    茅台酒酿制好以后，苏云让王麻子当掌柜卖酒，因为他嘴巴碎，卖东西刚好。

    黄强从外面走进来，见架子上的一动不动，叹气道：“少爷开的酒价太高了，谁愿意买啊。”

    一两银子一斤酒，这是天价。

    王麻子挠头说道：“你说的没错，但是少爷做事从来没错过，我觉得他这次肯定也对。”

    他对苏云绝对信任，这一次也是。

    二人正说着，门外来了一个身材魁梧的中年糙汉子，身上穿着光鲜的衣服，一脸络腮胡。

    进了店里，汉子鼻翼抽了抽，闭着眼睛闻了闻。

    “嗯，这酒香味不一般啊。”

    汉子陶醉地说道。

    王麻子见终于有人客人上门了，马上说道：“客官好鼻子，我们这是长安城最好的酒。”

    “只要您尝一口，绝对离不开忘不了。”

    汉子乐呵呵说道：“掌柜的，这酒好不好，我一闻就知道，不用你说，给我来一碗试试。”

    王麻子大喜，马上倒了一碗酒过来。

    没等汉子喝酒，对面卖酒的掌柜王胡子过来了。

    “哎呀，程大人，您怎么来这个店啊，这是新开的黑店，您可别上当。”

    王胡子长得干瘦，上嘴唇一颗老大的痣，太阳穴贴着一副狗皮膏药，一看就不是什么好东西。

    他嘴里的这位程大人，正是混世魔王程咬金。

    王麻子见王胡子拆台，马上怒了，喝道：“王掌柜，开门做生意，你跑我店里拆台，你什么意思。”

    王胡子冷笑道：“什么意思，你们开黑店，我来提醒程大人不要上当。”

    “我告诉你们，这位可是卢国公、左领军大将军，程知节程大人，你们敢给他卖一两银子一斤的酒，好大的胆子。”

    程咬金威名远播，王麻子没见过官，听到程咬金的名头，顿时吓了一跳。

    “原来是程大人，失敬失敬。”

    老百姓都怕官，王麻子也一样。

    黄强听说眼前这位就是程咬金，也吃了一惊，连忙过来拜见。

    程咬金呵呵笑道：“王掌柜，酒好不好，用不着你说，我喝了几十年了，你在教我喝酒？”

    王胡子赶忙说道：“不敢不敢，我就是怕您上当受骗。”

    程咬金冷笑道：“都是我是莽夫，可我从来没被骗过。”

    这货是猪八戒绣花——内秀。

    表面是个糙汉子，内心鸡贼鸡贼，从来不吃亏。

    王胡子和程咬金这么一打岔，路过的客人都驻足看热闹，开始议论：

    “这店铺开张才两天而已，新店不靠谱，没有口碑。”

    “也不一定，百年老店也有开张的一天不是。”

    “就是这个价钱太高，不是王公显贵喝不起。”

    众人议论纷纷，把门口挤得水泄不通，都等着程咬金评价这新上市的茅台酒到底如何。

    “把酒拿过来，我尝尝。”

    程咬金口水都快出来了，他闻着酒香味就知道是好酒。

    黄强把酒恭恭敬敬送给程咬金。

    拿起酒碗，程咬金闭着眼睛闻了闻，然后仰头咕咚一声干了。

    嘶...

    “好酒！”

    程咬金大呼道。

    “哎呀，我老程活了大半辈子，第一次喝到如此烈性的酒，爽快！再来！”

    程咬金哈哈大笑。

    王麻子见有人做广告了，马上抱了一坛酒出来，又给程咬金倒满。

    又是仰头闷了一碗酒，程咬金喝了第二碗。

    “再来！”

    程咬金哈哈大笑。

    王麻子再给程咬金倒酒。

    又是一碗干了！

    “还要，还要！”

    程咬金催促道。

    王麻子就要倒酒，却被黄强拦住了。

    “嗯？你是怕我不给钱还是怎的？”

    程咬金见黄强不给他酒喝，心中不高兴。

    黄强拜道：“程大人说笑了，您是何等的人物，怎么会不给酒钱。”

    程咬金问道：“那你为何阻拦不给我酒喝？”

    黄强拜道：“不瞒大人，我这酒最多喝三碗，大人您喝了三碗，不能再喝。”

    程咬金听黄强如此说，顿时哈哈大笑：“不过才三碗而已，想当年我跟着皇上打仗，从早喝到晚，喝完了就打仗！你别管，再来再来！”

    古代的酒度数不高，有些酒跟啤酒一样，一泡尿就没了。

    黄强解释道：“程大人，我这酒不一般，是烈酒啊，您要是不信，我给您看看。”

    程咬金觉得奇怪，问道：“如何看？”

    围观的客人也想知道黄强如何展示这酒烈性。

    黄强倒了一碗酒，然后拿出烛火点了一下。

    一缕蓝色火焰从酒面上升起....

    程咬金吓了一跳，惊呼道：“居然能点火？娘诶！”

    围观的客人更是吓了一跳，惊呼道：“这酒岂不是喝了肚子着火？”

    “这还能喝吗？我的天哪！”

    黄强见大家都怕，连忙说道：“各位客官，我这酒烈性，一次不能多喝，但是喝了不会肚子着火，你们放心。”

    程咬金不听黄强解释，马上冲进店里找水喝。

    猛灌了几瓢冷水，程咬金还是担心地摸着肚子。

    “我真的不会着火？”

    程咬金问道。

    黄强哭笑不得，说道：“程大人，这酒是小的酿造的，保证您没事，放心吧。”

    程咬金这才松了口气。

    “不过你这酒确实好，给我整十坛酒，我带回去。”

    说着，程咬金摸出一块金饼放在桌上。

    王麻子见了金饼，心中大喜：没想到开张第一单这么大。

    “来人，给程咬金把酒送到府上去。”

    王麻子高兴地喊道。

    程咬金这时候感觉晕晕乎乎的，翻身上马，程咬金一路大笑回家。

    经过程咬金这么一折腾，茅台酒一日之间名扬长安城，大家都知道程咬金是喝酒的行家里手，他选的酒绝对没错。

    店铺开张第三天，茅台酒脱销了。

    王胡子站在对面台阶上，心里比死了娘还难受。

    “早知道我就不去拆台了，这特么反倒帮了他们，气死老子了！”

    王胡子破口大骂。

