　　听了雲力城主这话，众人的脸色顿时变得非常凝重了起来，不过却没有人大呼小叫，因为从现在魔兽前进的阵型上，他们就隐隐的猜到了这个结果。

　　以前瓦克城几乎每隔十几二十年就会遭遇一次魔兽攻城的事件，而他们当中有不少人都参与过，所以对于魔兽攻城时的情况也有所了解，但是却没有任何一次情况是现在的这么诡异，智力低下而且种类不一的魔兽竟然会像训练有素的士兵一样排列成队伍保持同样的速度前进，这样不可思的一幕，也唯有用五阶魔兽在背后操控来解释了。

　　“这次麻烦大了，五阶魔兽的实力可是非常强啊，就算是一名大地圣师单独和它对上，都不一定能取胜，而如今我们瓦克城根本就没有能对抗五阶魔兽的高手，看来，唯有用人海战术了。”一名身穿华贵长袍的老者语气沉重的说道，并没有因为五阶魔兽的消息而产生丝毫胆怯的神色。

　　“对付五阶魔兽，就算是用人海战术，也只有用大圣师组成的人海，那些仅有圣师实力的人，恐怕根本就破不开五阶魔兽的防御，根本就对它造不成丝毫伤害。”说话的是一名有着一头火红色头发的中年男子，身材魁梧，浑身上下不经意间散发出一股久经杀戮的杀伐之气。

　　“没错，五阶魔兽，也唯有大圣师在全力之下才能勉强给它带来一些伤害，而且这还必须是并不擅长防御的五阶魔兽，若是来一只防御力出色的五阶魔兽，恐怕它就算站在那里让我们打，我们都无法对他造成丝毫伤害，希望这次出现的五阶魔兽不要太难对付，否则的话，瓦克城也难以守住了。”一名留有寸许长短发的中年男子也是脸色沉重的说道。

　　“说的容易，如果只有一只五阶魔兽的话，集合我们瓦克城所有大圣师的力量也不是不可一战，关键是这次魔兽潮除了五阶魔兽外，还有大批其余的魔兽，而且其中少不了四阶魔兽，如果我们大圣师全部都去对付五阶魔兽了，那大批的四阶魔兽又该如何对付。”

　　“怕什么，我们瓦克城至少已经聚集了十几万的佣兵以及二十万城防军，虽然一对一他们不是那些魔兽的对手，但是我们胜在人多，我就不相信我们二十多万人连这些魔兽都挡不住，并且还有一座防御力这么坚固的城墙以及魔晶大炮的帮助。”

　　……

　　听着身边几人争吵声，雲力城主开口道：“各位不必惊慌，虽然这次出现的五阶魔兽让我们感到压力很大，但是五阶魔兽自然有人对付，我们的对手只是那些四阶以及四阶以下的魔兽，尽管如此，但是由于这次魔兽的数量实在是太多了，所以，我们大家仍然不能掉以轻心，毕竟在同样的实力中，我们人类绝对不可能是魔兽的对手，除非身怀战技。”

　　雲力城主的这句话让众人纷纷吃一惊，当即有人开口问道：“城主，你说什么，五阶魔兽有人对付，难道在我们瓦克城还有大地圣师的强者。”

　　听了这话，雲力城主那满脸严肃的神色终于融化了一些，脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“不错，所以，众人不必为了五阶魔兽而上脑经，我们的任务只是那些四阶以及四阶以下的魔兽。”

　　“城主，那不知这位前辈身在何处，请带我们前去拜见一番。”立即有人开口提议道。

　　雲力城主微微摇了摇头，带着一丝歉意的说道：“抱歉了各位，使者大人有交代，不允许泄露他们的身份，万一因此而让使者大人不高兴，那这后果可不是我所能承担的。”

　　闻言，所有人心中都是微微叹了口气，大地圣师阶级的强者在瓦克城可是非常少见，即便是在天元大陆上，也算的上是高手了，对于这样的人物，他们每一个人心中都想要去拜见一番，看看能否拉上点关系，若是能结交上这样的强者，那对他们可是有非常大的帮助。

　　不过雲力城主话已经说道这份上了，众人也打消了让雲力城主引荐的意思，不过所有人脑中都在不断的回档这“使者大人”以及“他们”这两个词，脑中顿时转过无数种念头。

　　站在一旁的剑尘并没有太过引人注意，他目光撇了眼站在百米之外，已经换上了一身黑色长袍的两名使者，脑中下意识的回想起之前在花园中他们两人那狼狈的情形，脸上不由的露出了一丝淡淡的微笑，谁又能想到被王城派遣下来击杀五阶魔兽的两名大地圣师，在前一刻还被自己弄的一身狼狈呢。

　　就在剑尘目光看向两位使者时，卡塔塔似乎是察觉到了剑尘的目光，微微转头顿时发现了剑尘，脸上立即露出一丝温和的笑容，道：“剑尘小兄弟，过来聊聊吧。”虽然隔着上百米距离，并且城墙上一片喧哗，但是卡塔塔的声音就仿佛拥有无穷魔力搬得清晰的传了过来，清晰的就仿佛是在自己的耳边说话似地。

　　卡塔塔的这道声音顿时吸引了站在雲力城主身边的众人，几乎是同一时间，所有人的目光都汇集在身穿一袭黑色长袍的卡塔塔两人身上，不过以他们的实力又怎么能看出经过刻意掩饰的卡塔塔二人的实力呢，众人的目光在卡塔塔二人身上停留了会后，便失去了兴趣纷纷转移目光。

　　对于卡塔塔这名大地圣师的主动邀请，剑尘当然不好回绝，告别了雲力城主自后，抬步便向着卡塔塔走去。

　　“剑尘，剑尘…..”看着从自己眼前走过了剑尘，那名头发花白的老者眉头紧紧的皱了起来，嘴中不停的低声叨念着剑尘的名字，而那深邃的眼神中，也逐渐的放射出惊讶的目光。

　　发觉了白发老者的异样，身边一名青衣老者来到他身前，低声道：“何宇老鬼，你怎么了。”

　　白发老者目光盯着剑尘离去的背影，当剑尘走远之后才低声说道：“这剑尘的名字好熟悉，不知是不是最近灭掉周氏家族和天雄家族的剑尘。”

　　闻言，青衣老者脸色微微一变，顿时转移目光盯着剑尘那已经逐渐走远的背影，深吸一口气，道：“何宇老鬼，你不说我还真把这事给忘记了，根据从天雄家族逃离出的那些护卫口中所说，这个以一己之力灭掉天雄家族和独斗九名大圣师而不败的人是一名年纪看起来二十多岁的青年，相貌特征是长得很帅气，而这两点和刚刚走过去的那名青年都非常吻合，看来，这个剑尘肯定就是那个灭掉天雄家族的人无疑了。”

