    第1118章怪异的双手   

    那就来吧。

    

    

    张余拔出了匕首，握紧匕首盯着对面的哈莫斯，战斗一触即发。

    

    

    突然哈莫斯率先发难，整个人如同一道残影一般冲向张余。

    

    

    让张余不得不承认的是，哈莫斯的速度非常快，快到让张余有些反应不过来了。

    

    

    但很不幸的是，张余的速度要比哈莫斯的速度还要快！   

    

    “什么！”

    

    

    哈莫斯本以为自己的这一次攻击会攻击到张余，然而事实上是他错了。

    

    

    在他手中的道具挥向张余脖子的那一刻，张余突然爆发了无限的速度，向哈莫斯身体右侧前翻滚躲开这一攻击。

    

    

    在经过哈莫斯身体的时候，张余手中的匕首在他小腹上划了一刀。

    

    

    哈莫斯是‘毁灭’众多试验品中最出色的一个，实力已经可以碾压一个训练有素的特种兵。

    

    

    然而今天在张余面前，哈莫斯竟然没有占到什么便宜，这不免让哈莫斯对此感到疑惑。

    

    

    不对，他的身体怎么可能会这么坚硬！   

    

    不只是哈莫斯感到了惊讶，就连张余也感到了无比的惊讶。

    

    

    张余刚才用匕首划过哈莫斯小腹的时候，张余明显感觉到刀身瞬间一颤，就像是划在钢板上的感觉一样。

    

    

    难道说，他注射了生命强化药剂！   

    

    “你注射过生命强化药剂对不对？”

    

    

    张余马上起身看向站在自己身后的哈莫斯，冷冷地问道。

    

    

    除了生命强化药剂的作用，不然哈莫斯根本不可能能够硬碰硬挡住张余这一刀。

    

    

    “你猜！”

    

    

    面对张余的问题哈莫斯并没有任何问题，冷笑一声冲向张余。

    

    

    这一次哈莫斯的速度还是跟之前一样快，而且张余明显感觉到哈莫斯身体带来的强风。

    

    

    该死！   

    

    强风比哈莫斯身体先行到达，让张余无法睁开双眼去观察哈莫斯的位置，因此张余只能依靠着记忆中哈莫斯的位置去判断哈莫斯挥刀的位置。

    

    

    但愿不会猜错，不然张余就会被哈莫斯一刀给劈死。

    

    

    “铛！”

    

    

    当张余听到手中匕首传来碰撞感和金属相碰声的时候，张余的心中放松了不少。

    

    

    但是，哈莫斯的攻击可不会这么简单地结束。

    

    

    见张余挡住了自己的攻击，哈莫斯的心中还是感到了大大的疑惑，这种情况下张余竟然还能挡住自己对他的致命一击。

    

    

    但现在张余的双眼还没睁开，视野丢失的情况下还是对哈莫斯有优势的。

    

    

    哈莫斯抬起右腿狠狠一脚踹在张余的小腹上，直接将张余踹出三五米的距离。

    

    

    张余重重地摔倒在地，嘴角流出了一丝鲜血。

    

    

    要不是张余日常对自己的身体也有着严格的训练，不然哈莫斯刚才的那一脚就已经把张余送上天堂了。

    

    

    好狠的招式。

    

    

    张余擦了擦嘴角流出的鲜血，从地上起身看着哈莫斯。

    

    

    眼下张余手中的匕首已经被哈莫斯砍废，已经无法继续使用，后面张余必须要赤手空拳去对付哈莫斯。

    

    

    生命强化药剂还是厉害啊，这样一个喽罗角色竟然能把张余给打吐血了。

    

    

    另一边的琼斯看到这一幕人都傻了。

    

    

    在他的理解中，哈莫斯只是一个变态杀手，根本没有接受过系统化的训练，从刚才他攻击张余的招式中可以看出，他完全就是打得毫无章法。

    

    

    然而就是这样，他竟然能够在跟张余的战斗中一度占据上风，这让琼斯有些不敢相信。

    

    

    “小子，你也不过如此吗？

    乖乖受死吧。”

    

    

    见张余已经在战斗中被自己碾压，哈莫斯放肆地笑着，完全意识不到事情的严重性。

    

    

    他以为自己已经取得了优势，然而他并不清楚的是，他已经把张余给惹毛了。

    

    

    “这是你逼我的，就不要怪我了。”

    

    

    张余把手中的匕首扔到地上，对哈莫斯说道。

    

    

    格斗机巧技能，启动！   

    

    有了系统技能启动的张余，现在的脑海中已经有了对付哈莫斯的技能招式，后面的战斗张余有信心赢下来。

    

    

    “死吧你！”

    

    

    哈莫斯现在也不想继续跟张余浪费时间，怒吼一声冲向张余，手中的长刀砍向张余的脑袋。

    

    

    什么！   

    

    在刀即将落下的那一刻，张余的身体如同一道残影一般突然闪到右侧，躲开了哈莫斯的攻势。

    

    

    哈莫斯终究还是一个普通人，跟张余相比他只是有着生命强化药剂所给他的强大能力。

    

    

    而张余有的优势就是系统化的军事训练带给他的格斗技巧，这一点是生命强化药剂无法跟他相比的原因。

    

    

    张余快速地闪到哈莫斯身体右侧，右手一把抓住他握刀的右手，发出自己全部的力量用力一扭。

    

    

    “啊！”

    

    

    哈莫斯忍受不了张余的手劲，发出一声惨叫声，右手手腕被张余活生生给掰断了。

    

    

    早就说过了，惹毛张余是没有什么好下场的，尽管有着生命强化药剂的加成，哈莫斯那右手还是无法阻挡张余带来的力量。

    

    

    手腕被掰断，手中的刀具掉在地上。

    

    

    还没等哈莫斯反应过来，张余飞起一脚踢在他胸膛上，直接将哈莫斯踹飞出去。

    

    

    这一举动瞬间让在一旁观战的琼斯看得有些发呆了。

    

    

    卧槽，张余这么牛逼的吗？

    

    

    在他的眼中，张余有着莫大的劣势，根本不可能能够跟哈莫斯匹敌，然而就是这样，张余还是一口气把劣势打回，并瞬间完成了对哈莫斯的反杀。

    

    

    张余，到底是什么人啊．   

    

    “好小子”   

    

    被张余踹倒在地的哈莫斯敏捷地从地上跳起来，被张余掰断的右手腕由于‘毁灭’药剂的能力强化瞬间复原。

    

    

    切，果然难缠。

    

    

    这一点张余早就想到了，不过张余并不担心这个。

    

    

    只要哈莫斯不跟白夜一样，有着一次起死回生的能力，张余就有把握杀死他！   

    

    “看起来该跟你玩玩真格的了。”

    

    

    哈莫斯也意识到了，如果自己不再跟张余使出真本事的话，那么被干掉的人就是自己了。

    

    

    当着张余和琼斯的面，哈莫斯摘下了自己的手套。

    

    

    什么玩意这是！   

    

    看清楚哈莫斯的双手后，张余马上瞪大双眼，不敢相信眼前的这一幕。

    

    

    哈莫斯的双手，竟然是两只带着利刃的暗红色长爪。

    

    

