    天沙秘境外。

    夏沧澜、谢无道二人，以及空气中一道道闪烁的空气，骤然停下。

    但，二人脸上，显然写满了急切。

    空气中的那些闪烁气息，也显得很是急躁，气息躁动不息。

    “整整大半天了，压根儿寻不到这小子的人影。”谢无道咬着牙。

    夏沧澜眯眼看着前方，“天沙秘境的入口关闭了。”

    “原以为那小子会折返回来，现今看来，即便他折返回来，也无法进入。”

    谢无道皱了皱眉，道，“指不定那小子现今就在天沙秘境内…”

    夏沧澜打断道，“你觉得那小子能有左右天沙秘境的本事？”

    “没有。”谢无道愣了愣，摇摇头，“但这并不代表那小子不在里头…”

    “我总觉得，这天沙秘境的空间入口忽然消失，有些不对劲。”

    “不对劲？”夏沧澜下意识地摇了摇头，“天沙秘境，向来诡异，变幻莫测。”

    “以一息一变来形容也丝毫不为过。”

    “空间裂缝忽然消散，倒也不足为奇。”

    “还是不对。”谢无道加重了语气，沉声道，“你之前说过，天沙秘境，已经无数年不曾开启过了。”

    “即便是万余年前，你亦是使空间一道时，误打误撞进入；天沙秘境本身，并没有开启。”

    “这般算下来，天沙秘境尘封的年月，相当漫长。”

    “这数日，却忽然开启？”

    夏沧澜认真而肯定道，“所以我说了，天沙秘境，变幻莫测。”

    “一息一变，如此快速的变化，让人惊讶至极，又难以反应过来。”

    “任何不正常的事，放到天沙秘境上，都显得再正常不过。”

    “可…”谢无道，紧紧地皱着眉。

    事实上，他还有诸多猜疑。

    或许，萧寻确实就在天沙秘境内呢？只是萧寻堪堪进入，便空间入口关闭，运气背到了极点。

    又或许，这天沙秘境之内，本就有不妥。

    这空间裂缝，或许非是意外，而是人力为之呢？

    只是，这些猜疑，他也无法单凭这只言片语，些许蛛丝马迹，道个明白。

    这便是他和夏沧澜的区别。

    夏沧澜，虽强，但是个终年闭关的剑修。

    夏沧澜判断事情，凭经验断之。

    而谢无道，虽弱，但他是个八殿武者，还是位传奇殿主。

    八殿武者，对比外头的寻常武者，本身就个个皆是精英。

    八殿武者，需要应付任务，个个都有寻踪探迹，以蛛丝马迹判断事情的本事。

    且，作为传奇殿主，带领着第一执法队，谢无道的处事能力更强，也心思更为缜密。

    这也是谢无道虽实力不强，但还是奉命与夏沧澜在明面上保护萧寻的原因。

    可是，谢无道现今显然说不过夏沧澜。

    而夏沧澜的话，也听起来更合理。

    谢无道摇了摇头，“可惜，天沙秘境空间裂缝的存在，让得这附近之前的空间轨迹异常混乱，无法用武道回溯。”

    “否则，当可准确知晓这小子回没回来。”

    武道回溯，虽是传奇强者中极强的手段。

    但这也会存在限制，也会存在影响，诸如一些空间大阵，空间裂缝等等。

    之前天沙秘境的空间裂缝在此，周遭的空间轨迹，皆是破碎不堪。

    故，武道回溯在这里根本无法起效。

    “如果这小子未折返的话，那他跑哪去了？整整大半天时间，我们连人影都寻不着。”谢无道脸色略微有些难看。

    “继续追吧。”空气中，一道阴冷的声音，陡然传出。

    “那小子，不能出半分意外。”又是一道冰冷的声音从空气中传出，冷漠的话语，阴冷得让人发怵

    夏沧澜点了点头，“如今除此之外，再无他法。”

    “天沙秘境，并不会局限停于某处。”

    “即便那小子真在里头，可等他下次从天沙秘境出来，也不知会出现在何地。”

    “我们继续追。”

    “谢无道，你让三殿各分殿帮忙留意。”

    “我便不信那小子不冒头。”

    谢无道点了点头。

    嗖…嗖…嗖…

    一行人，瞬间消失在原地，往远方而去。

    ……

    而天沙秘境内，此时萧逸的身影，正出现在高空那颗沙噬珠之旁。

    大手一挥，便要朝沙噬珠夺去。

    “不要。”不远处，面容戏谑的沙落地疾呼一声，脸色骤变，“这东西能禁人灵识，噬人生机，囚摄修为元力…”

    沙落地惊呼着。

    但话还未说完，萧逸的手掌，已然触在了沙噬珠上。

    “唉，完了。”沙落地叹了口气。

    “蠢货。”面容冷漠的沙通天，瞥了眼萧逸，脸色难看地吐出两个字。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    当他手掌触在沙噬珠之上的瞬间，沙噬珠上，传来一股惊人的吸力。

    沙噬珠上，除了那极致的土黄色光芒外，表面那一股股瘆人至极的邪气，正涌动不停。

    邪气，瞬间缠绕了萧逸手掌。

    一缕缕邪气，宛若一条条狰狞的黑蛇，吞噬而来。

    其中数道，瞬间没入萧逸掌中，消失不见。

    萧逸心头一惊，他明显能感觉到，消失的这几道邪力，已然涌入他体内。

    邪道之力，向来霸道诡异，在他体内肆虐不停。

    但，更让萧逸震惊的是，此时沙噬珠上，还传来一股可怕的气息，正侵蚀着他的心神。

    气息之上，惊人的吸力，与他如今掌中的吸力如出一辙。

    这股吸力，竟还在吸摄他的灵识，吞噬着他体内生机。

    “好可怕的珠子。”萧逸眼眸一惊。

    如果他没看错的话，这股吸力，以及这股可怕的气息，并不来自于珠子表面上的邪道之力，而是来自于珠子本身。

    也就是说，这些是这颗沙噬珠内的力量。

    表面覆盖的邪气，只不过是远处那年轻人赖以控制这颗珠子的凭借。

    “果然是至宝。”萧逸眼眸一惊的同时，亦是一喜。

    不远处，沙落地摇了摇头，“还在想至宝？小子，你命都快要没了。”

    沙通天，冷着脸，“人心不足蛇吞象，鸟为食亡，人为财死，人之贪婪，蒙蔽本心，濒死而不自知，还沾沾自喜。”

    “天道之理，诚不欺我。”

    沙通天，虽话语冰冷，但明显可以听出，其中还夹着一分绝望，以及…悲愤无奈。

    ......

    第一更。