    御龙诀缓缓流转，注入灵兽环内。

    “轰！”一声闷响，宛如巨龙的怒吼，楚离眼前剧烈晃动，随即一阵阵黑，奇异的精神力量轰然爆，要把他的魂魄震散。

    耳边是轰鸣，眼前阵阵黑，同时一股奇异的力量钻进他身体，大圆镜智观照之下，却是一团火焰，正是当初他看到了那团火焰。

    火焰仅有灯芯大小，好像威力寻常，可他却生出了碰上天敌的寒意，浑身战栗，御龙诀直接化转无上金刚无上经，所有内力拼命涌向这团火焰。

    脑海虚空所有金刚佛魔皆动，一朵朵莲花密密麻麻遍布虚空，让他被重创的精神很快恢复，催动着无上金刚无上经内力压向火焰。

    火焰却越的旺盛，好像无上金刚无上经的内力成为它的燃料，如给它添油。

    这团火焰似乎是虚幻，却又是真实，在身体里迅的流转，所过之处，他隐隐能闻得到焦糊的肉香味，好像真要把他身体焚烧。

    可若是真的，这样的火焰不可能在身体里燃烧，有什么火焰是在身体内部流蹿的？

    他看到无上金刚无上经内力无用，于是收束内力龟缩于丹田，眼睁睁看着那团火焰在肆虐，所过之处剧烈疼痛，痛不欲生。

    他于是运转枯荣经，搬运来天外天至寒至阴之灵气，想要浇灭这团火焰。

    这团火焰没再吸纳至寒至阴之灵气，却没受影响，仍旧在他身体里流蹿焚烧。

    楚离于是施展大光明经的内力，用大光明经焰迎向火焰，想要同化，却很快被它同化，大光明经焰对它助益最大，火焰一下又旺盛许多，威力大增，所过之处，身体毁坏一层，再这般下去，自己怕是要硬生生被它逼得无火**。

    身为天外天高手，死于**之下，当真是笑话。

    大日如来不动经诸经运转，楚离冷静异常的思索，最终撤去所有内力，然后无上金刚无上经运转金刚不灭身，对抗着破坏。

    金刚不灭身一动，原本的虚弱感消散不少，金刚不灭身与他当初所学的金刚度厄神功不同，并非自行运转，当无上金刚无上经内力运转时，金刚不灭身才会施展，威力才能显现，这并非是功法所致，而是层次不够，不能自行运转。

    金刚不灭身运转，对抗着火焰，却只能缓解先前的剧烈恶化与虚弱，却并不能阻止这种破坏，楚离皱眉沉吟，难道自己今天真要覆灭于此？

    枯荣经再厉害，怕是自己焚烧得灰飞烟灭之后也恢复不过来。

    他忽然一咬牙，于是放开金刚不灭身的九层心法，开始运转十层心法，与当初在雷霆中的经历何其相似，说不定这一次也能凭借着金刚不灭身逃脱。

    十层心法更加复杂莫测，还好他虽痛苦难当，却仍冷静自若，仿佛身体不是自己的一般，凝神催动着十层心法的缓慢流转，越这般痛苦的情形下，精神专凝程度越高，修炼效率越高。

    火焰不停的毁灭着他的身体每一处，十层心法却并没有在恢复，只是自顾自的运转，好像不理楚离的死活，好不容易走过了一个周天，他身体虚弱了一分。

    第二个周天下来，他身体越虚弱，已然脸色苍白，气息微弱/

    他不由露出一个苦笑，事到如今希望全在这金刚不灭身上了，万一金刚不灭身辜负自己所望，自己这一次怕是再劫难逃。

    不过他有一种奇异直觉，这一线生机就在金刚不灭身上，所以即使危险，仍旧坚持下来，每过一个周天，火焰都把他的身体破坏得更厉害。

    没有金刚不灭身九层的保护，身体恶化得极快，到了后来，已然坐在地上一动不动，浑身瘫软如泥，好像所有骨头都被抽去，没有一丝力气。

    他一边运功之际还一边暗嘲，这宋知凡的运气还是不够好哇，现在要是出现在这里，那自己真的是毫无反抗之力，只能任由其折腾。

    不过不必宋知凡，即使是一个普通的高手，甚至是后天高手，现在都能把自己杀掉，现在的自己是最虚弱的时候。

    一股自信支撑着他，即使身体在越来虚弱，处于弥留之际，还在坚持运转着金刚不灭身第十层心法，他相信自己的直觉，金刚不灭身十层能救自己。

    同时他对那团火焰越熟悉，好像不仅仅要燃烧自己的身体，还有灵魂，现在它只是专注于自己的身体，只要毁了身体，它会再继续向魂魄进攻，让自己彻底灰飞烟灭，消散于天地之间，没有机会进入天外天，没有机会转世与轮回，当真歹毒之极。

    他脑海里闪现出萧琪的身影，隐约中还有孙明月。

    他这般念头一动，孙明月蓦然出现在他跟前，白衣飘飘，宛如欲乘风而去的仙子。

    她清冷的明眸看向楚离，闪过焦急，忙探手要去抓楚离的手腕。

    楚离却忽然生出一股力气，闪手避开她，嘶哑着声音道：“别动！”

    孙明月一怔，看他脸色通红如醉，周身的灼热宛如一座火山要喷般，如此高的温度下，他的衣衫却仍旧好好的，委实奇异。

    “怎么回事？”她紧盯着楚离明亮异常的眸子：“我该怎么做？”

    楚离如涂了丹砂般的脸庞露出笑容：“不用，我马上就好。”

    “别胡闹！”孙明月忙道。

    她能清晰感觉到楚离越来越虚弱，生机马上便要断绝。

    楚离努力的摇摇头笑道：“你莫非忘了我的本事，能够转死为生？”

    孙明月迟疑一下，没再伸手。

    楚离确实有转死为生的本事，明明死去还能活回来，不让自己碰可能是正处于关键时候。

    楚离却担心孙明月一碰，这团火焰会钻进孙明月身体里。

    孙明月修炼的是大光明经，内力如焰，大光明焰，是这团火焰最好的补品，一旦靠近它岂能放过，孙明月纵使是天神也对付不了这团火焰，这应该是朱雀的火焰，是一品的灵兽所遗，威力之强乎想象。

    这仅仅是一片羽毛所蕴的火焰，若是真正一品朱雀吐出的火焰，那该何等威能，怕是不必自己这般折腾，直接把自己烧得干干净净，毫无反抗之力。