    在杨东升看来，本科毕业论文或者毕业设计纯粹就是形式主义。

    一个合格的铁匠没有三五年都学不出来，一个本科生前两年学的都是基础课，大三才开始上专业课，大四又开始找个工作。

    毕业的时候到底有多少学术能力？实在是让人怀疑。

    尤其是前世杨东升毕业的时候，还碰到了一个极度不负责的教授。

    当时也不知道系里是怎么分的，给杨东升做毕业论文指导的是系里一名老教授，同时这名教授也是他答辩时候的评审老师。

    一开始，分到这一组的人还挺高兴，那名老教授是系里的老资格了，但是写论文的时候，大家才发现这名老教授对他们根本就是爱搭不理。

    据说当时老教授正在忙着写书，空闲时间，他自己还有一个爱好，就是写剧本。

    杨东升记得大学四年，这个老教授多次在课堂上吹嘘，他的剧本被某位大导演采用了，但是直到毕业后多年，杨东升也看到他写的任何一部电视剧。

    这名老教授要求很严格，临答辩前两天，一名学生的毕业论文还被打回去重写，当时那学生都快急疯了。

    杨东升的论文好歹没被打回去，而且还得了老教授一个“良”的评价。

    就在杨东升以为接下来会顺利毕业的时候，没想到的答辩的时候出了幺蛾子，答辩当天，指导杨东升写论文的老教授拿着论文看了看，忽然说，“这写的什么东西！”

    然后就是轰的一声，直接把杨东升的论文甩了出去。

    杨东升当场就懵了。

    现在想来，如果不是那名老教授，要故意难为杨东升这个连面都没见过几回的学生的话，最有可能的情况是答辩那天，才是这名老教授第一次看杨东升的论文。

    在他甩出杨东升的论文的时候，可能压根就不知道杨东升的论文是他指导的！

    这一世杨东升没有再碰到那种不负责的教授，几位评审老师照本宣科的问了他几个简单的问题，就让他过了，从头到尾都很客气。

    从教室出来，杨东升一抬头，正看到了刘敏。

    “杨同学！”刘敏打扮的光彩照人。

    手腕上戴着一只小巧的手表，一身白色的连衣裙，显得青春又不失典雅，胳膊上那只铂金包一看就是鳄鱼皮的。

    看来最近在香港股市赚了不少。

    “你这包里真装东西了吗？”杨东升指了指那只铂金包。

    “当然装了！”刘敏打开包。

    杨东升看了一眼，里面有口红、粉底，还有一些奇奇怪怪，杨东升说不上来是干嘛用的东西。

    相比之下周影真的是节俭持家了！

    “这么贵一只包，就装了这么点东西？”杨东升颇有些失望的摇了摇头。

    “你还想装多少？这可是限量款！”刘敏气的直跳脚。

    “限量款？我还以为有多啦爱梦的空间袋功能，才会卖这么贵！结果就装这么点东西，这也就是骗骗你们这种爱慕虚荣的女人！”

    “我就不信你家那位能忍住不买！”刘敏气哼哼的走了。

    杨东升原本还想跟刘敏谈谈香港股市的事，但是想想前世金融危机始于泰国，蔓延到香港还得小半年呢，这件事暂时不急。

    回到市区住处，远远的就听到救护队柳队长，正在与财务部陈经理争论。

    “这些设备国内也有厂家能生产，你们为什么一定要买国外的？”陈经理道。

    “国内的设备我看过了，灵敏度、可靠性都差了不少！我们救护队是去救人的，设备不行，别说救人，自己都得陷进去！”

    “那也用不了这么多吧？你知道这是多少钱吗？这笔钱我估计放到市里都批不了！”

    “我们救护队现在负责瓜州、鲁南、粤省、浙西、大城山、晋省这么多省市，上百座矿场的救护工作，这些真的不能再减了！”

    “这个我真的批不了，你还是找杨总亲自批吧！”陈经理一转脸，正好看到杨东升，“杨总！”

    “什么事啊，挣的脸红脖子粗的？在屋外就听到你们在吵！”

    “杨总，你看看，这么多东西柳队长非要买进口的不可！”陈经理递过来一张清单。

    杨东升扫了一眼，东西确实不少，有呼吸器、红外探测仪、可燃物浓度探测仪、多功能切割机……总计需要两百多万美元。

    在外汇短缺的这个年代，这笔外汇恐怕一般的市都拿不出来，无怨的陈经理死活都不答应。

    “杨总，不是我较真，这些……”柳队长急的汗都冒出来了。

    杨东升冲柳队长摆了摆手，“工欲善其事，必先利其器！救护队是公司的最后一层保障，用的东西不比其他部门，这笔省不得！”

    杨东升签了字，交给陈经理。

    陈经理拿着文件离去，柳队长却没有走，还一副欲言又止的表情。

    “怎么了？”杨东升问。

    柳队长小心翼翼的看了杨东升一眼，“杨总，听说我们救护队要解散了！”

    “你听谁说的？”

    “救护队成立以来，我们出过的任务寥寥无几，而且都是一些小任务，现在公司有声音说，我们救护队只拿钱不干活，不如干脆解散！”

    “不要听他们的，他们说了不管用，我说了才管用！我可以给你一个保证，只要东升矿业在，救护队就在！你也不想想，真的要解散救护队，我还会批给你们两百多万美元！对我来说，你们没有事情做，就是最好的事，我倒希望永远白养着你们！”

    干煤矿这一行谁也不敢保证不出事，即便杨东升有异能加持，也不敢打包票。

    一旦出了事，有救护队是一回事，没有就是另外一回事。

    杨东升可以救不出来人，但是必须摆出一副全力救人的架势，这样说可能残忍了点，但这就是事实。

    矿场一旦出了事故，大部分人都无法幸免，能救出来的，只是极少数。

    柳队长还是有些不放心，“我倒希望我们救护队能派上一回用处！”

    “这话不能乱说，咱们瓜州地邪！”

