    第一座宝库是丹药。

    浓郁的丹香中混杂着浓烈的血煞气息，整座殿堂全不似药王谷的丹房中一片仙气缭绕、好似仙人居所、处处灵芝丹参，反而倒是九幽地狱、血煞囚笼，到处都弥散惨厉而暴虐的杀伐气息。

    “灵兽修行，果然惨厉凶横、不同凡俗。”

    楚天策嘴角轻扬，眼底掠过一抹早知如此的惊讶。

    妖兽一族肉身强横，无论筋骨皮膜、血肉经络的承载能力都远远胜过人族修者。

    一些灵药灵材，完全不需要炼制得太过细致，甚至相当一部分灵兽材料、都只是简单熬炼而已。

    许多对于人族修者几乎堪比剧毒的灵药，对肉身强大的灵兽而言，却完全是天赐灵药。

    若是炼制得太过细致，如同人族丹药细细剥离种种毒性，一定程度上亦是在减弱药性。

    指尖勾勒，掌心玉符光芒闪烁，封印法阵开启、一枚赤色丹丸腾跃而起，浓郁的血煞气息陡然席卷开来。炽烈的火焰威压、混杂着毫不掩饰的远古火龙血脉，如同地脉喷涌，倏然涌向楚天策。

    下一霎，楚天策掌心一缕真元掠过、重新将丹药封印起来。

    刹那间天地肃静，弥散在虚空中的灵丹气息、被真元彻底压制，丝毫不曾飘散。

    “果然，这丹药的炼制看似粗糙，但其中神纹镌刻、明显和主流丹丸并不相同，看来天兽宗的灵丹师别有妙用，不能单纯认为只是妖兽一族对药力承载力更高、成丹药性更激烈浓郁这么简单。”

    楚天策双目微闭，沉默片刻，终于是微微点头。

    他如今已经是真正的丹道大宗师，蚀魂龙丹的炼制、已经让他在整个星域都是最顶尖的存在。

    更何况这枚丹药是以火龙精血为根基的火行灵丹，正合楚天策根基。

    是以虽然其修习长生丹道、与传统的神纹丹道并不相同，但其中奥妙、却是多有启发。

    “等到离开天兽宗，倒是可以借取一些低阶丹经和丹方，我虽然并非妖兽、但修习天妖真经、熬炼天妖圣体，其实早已与最顶级的妖兽一般无二、甚至犹有过之。之前一直服食人族修者的丹药，或许并不特别适合我，修行速度亦在不经意间受到影响。”

    目光环伺，楚天策指尖摩挲，四道身影同时出现在面前。

    糖球、金砖、九彩、鬼舞秋。

    共鸣本源、缓缓激荡灵魄，楚天策缓缓将四人唤醒。

    首先醒来的是九彩和鬼舞秋，九彩吞噬蚀金灵虫王、巩固净土境初期，鬼舞秋则是在幽冥圣泉深处体悟真粹、做吞噬第一枚花瓣的准备，实际上二者都没有真正意义上处于闭关状态，是以苏醒很快。

    “这是哪里的宝库？好浓郁的血煞丹香，这是天兽宗？”

    鬼舞秋目光环视，陡然间双眉紧皱，神色霎时间变得凝重。

    楚天策笑道：“自然不是挑了天兽宗根基、偷入宝库，桓昱宗主遭逢大敌、无可奈何，请我出手。代价就是可以在宝库中自行挑选宝物，虽然不好一股脑尽数抱走、但至少大家都看看有没有合适的宝物。”

    “桓昱遇到大敌？先前一场大战、几个顶级势力被灭门，还有不死心的？”

    鬼舞秋松了一口气，眼中却满是惊讶和疑惑。

    她比楚天策对于星域往事要更了解一些，特别是天兽宗这等顶级势力，冥鬼殿中资料极多。

    是以一时听到天兽宗遇到大敌，鬼舞秋甚至有种哑然失笑、莫名其妙的错乱感。

    “是个神秘强者，桓昱激荡玄武本源、全力御使大阵，依旧只能勉强维持罢了。”

    楚天策摇摇头，直接将先前桓昱的描述、以及其后两人搏杀的情状，透过本源印记共享。

    鬼舞秋眉峰时而紧锁、时而轻挑，片刻才摇头道：“天外有天、人外有人，这样的绝世强者，冥鬼殿竟然全然没有得到任何风声痕迹，简直是不可思议。另外这位桓宗主，终于还是踏出了这一步，几代灵龟强者，终于第一次有人成功了。”

    “姑且算是成功吧……”

    楚天策沉默片刻，方才微微点头。

    升腾玄武血脉，虽然肉身灵魄不断溃散、但至少没有第一时间身死魂灭，不能算是失败。

    就在此时，糖球猛然睁开双眼，眼瞳深处、金芒迸发，霎时间刺向一枚枚丹丸。

    “好多灵丹！这才是适合灵兽的丹药！”

    “这是天兽宗的宝库，整颗星辰深处、重重叠叠、我也不知道究竟有多少座库房。你好好挑选、或许可以寻觅到适合熊王血脉的珍宝，至少可以加快你冲击净土境、甚至可以再次蜕变血脉。”

    楚天策感受着糖球目光中惊喜和急切，语气中隐隐裹挟着一丝宽慰。

    一直以来经常在紫峰洞天的生灵，楚天策、鬼舞秋早已晋升净土境，金砖暂且不论、如今九彩竟然同样抢先晋升到了净土境。而且随着吞噬炼化蚀金灵虫王，九彩几乎已经将境界巩固在了净土境初期巅峰，实在是让糖球大受打击。

    这段时间一直闭关，正是要尽快突破瓶颈，凝炼净土。

    “九彩，你和糖球都随意去寻觅吧，不要弄坏东西，一些不值钱的、就别浪费人情了。”

    楚天策嘱咐一句，糖球着急境界、九彩则是孩童心态，几乎同时消失在大殿深处。

    丹药虽然珍贵，但对二者而言，都不太重要。

    有楚天策这个炼丹大宗师在，这些普通的天阶中品巅峰灵丹，根本不值得消耗人情。

    既然要挑选宝物，便一定要选择最合适、最珍贵、最有效的重宝。

    大概一刻钟后，金砖终于缓缓睁开双眼。

    又过了约莫一盏茶的时间，眼瞳中才渐渐氤氲出足够的神彩，望向楚天策和鬼舞秋。

    “这是何处？”

    “天兽宗的宝库，先前我乘坐飞舟、用到了血翼虎本源，我怀疑这宝库中、至少有远古血翼虎本源遗存。你刚刚吞噬灵丹，若是有机会补益血脉本源，恐怕能够极大加快恢复速度。”

    楚天策语气中交织着凝重和期待。

    从感受到飞舟异状，楚天策便早已下定决心谋取血翼虎之宝。

    答应桓昱出手搏杀那神秘强者，换取进入宝库的机会，这是一个极其重要的原因。

