    凌晨四点多，木桃夭起床出门的时候，钟管家就已经在楼梯口等着她了。

    因为地点特殊，钟管家也不好一个人到处走，免得引起什么误会。

    毕竟是两国人。

    木桃夭跟钟管家轻声道早安。

    钟管家也笑着回她：“小夭夭早。”

    木桃夭还没开始说第二句话，月亮和鹿之芩、良玑也出来了，然后是月朗、月之恒、月之光。

    “爸爸和大哥二哥怎么也起这么早？”

    月朗揉了一下女儿的脑袋，说：“小宝贝都起来了，爸爸和哥哥还能睡得着吗？”

    “……”

    月亮笑道：“那大家一起去锻炼。”

    月之光向看鹿之芩看去，温文尔雅地笑道：“鹿师父，您能在仙游内围呆那么久，定然是身手了得，还请多多指教。”

    鹿之芩笑吟吟地说：“我也听小夭夭说了，她二哥的天分极高，我正好想试试呢。”

    这可是月亮教出来的徒弟。

    月之光看向宝贝妹妹。

    木桃夭给了他一个大大的笑脸。

    月之光的一颗小心心瞬间柔成一滩水。

    月朗有些吃醋，刚才宝贝女儿都没有对他笑得那么甜！

    所以就打断，“下楼吧，我们互相切磋。”

    他和大儿子月之恒一样，尤其擅长现代的近身格斗术。

    就算内力差、轻功也不咋滴，可与月亮交手也差不到哪去。

    月之光的身手是月家人里最好的，比月亮更高。

    众人应声下楼。

    木桃夭指点钟管家。

    鹿之芩与月之光比试。

    月亮和良玑对打。

    月朗和月之恒切磋。

    一个小时后，众人停下。

    月之光抱拳对鹿之芩作揖道：“师父果然是师父！在下佩服！”

    “我也是堪堪才赢了你的。果真如小夭夭所言，你的武学天赋奇高！相信用不了多久你就能超越我了！”

    木桃夭笑问：“二哥，你觉得我三师父高还是二师父高？”

    拜了鹿之芩为师后，小师父夏侯烁就成了二师父。

    月之光回想一下，说：“我觉得二师父高。”

    木桃夭看向鹿之芩，微微挑着眉点头。

    三师父过来这边的时候已经三十多岁了，早过了习武的最佳年龄和次佳年龄，而且原身的体质也因小时候吃苦太多而不够好。

    这十几年来，三师父就是再努力也只能捡回上一世的七成。

    二师父呢，一辈子攻于武学，内力深不可测。

    就算三师父的内力有上一世的十成，跟二师父比，那也是要落于下风的，毕竟二师父比三师父大了三十多年，可想而知的差距。

    而她呢，不仅仅是有上一世的经验，还得益于这一世月狼人天生的好体质，以及异于常人的速度和力量，再加上从小就有无数的好药淬体，还有，天分，才使她能事半功倍，一日千里。

    鹿之芩笑道：“我没跟夏侯老爷子比试过，不过小夭夭说的一定不假。”

    这时，月家和北家四位老人与帝无边一起出来了。

    几位老人的身份特殊，身手自然也是不差的，但他们的身体跟木桃夭的两位师父却是不能相比。

    所以他们只能做一些相对温和的运动。

    帝无边看着也眼热。

    想想他才二十出头，大好的年纪，却是这也不行那也不能，感觉自己在月家人面前丢大脸了！

    木桃夭一看帝无边的眼神就知道他想跟着练，便说：“帝无边，要不，你先练着瑜伽？”

    帝无边心塞得一批。

    倒不是他瞧不起瑜伽，而是他想要练那种男人味十足的功夫！

    他想要那种雄性力量美，而不是现在这种偏向中性的美。

    即便看上去一点都不娘，他还是不满意的。

    小包子那么好，他也要做到最好！

    木桃夭见他沉默，游说道：“帝无边，瑜伽能平心静气，改善不良的情绪，还能强大内心，使自己更有毅力……”巴拉巴拉。

    包括几位老人在内的人全都在憋笑。

    帝无边实在听不下去了，“小包子，我只需要炼体，不需要强心。”

    难道他的心还不够强大吗？

    小包子怎么一点都不了解他！

    她的这份喜欢真不合格！

    “可是练瑜伽也能强身健体的。因为在练习瑜伽时，能有效调节全身的气血运行……还能使得身体的肌肉、关节都得到良好的锻炼……身体的平衡力、五脏的机能也都得到增强……帝无边，你别看不起瑜伽……”

    桃夭·瑜伽代言人·木不嫌嘴累地巴拉巴拉一大串。

    帝无边：“……”

    众人噗嗤噗嗤，一个接一个笑出声来。

    艾玛，他们的小宝贝严肃着脸对人说教的样子真的不要太可爱啦！！！

    帝无边涨红了脸，说：“小包子，我觉得我还是先把身体养好了再锻炼。你之前不是说等我好些了就可以先练气吗？”

    “嗯，可以。可练体和练气是可以同时进行的啊。”

    帝无边：“……”

    所以，他得练瑜伽是吗？

