    面对黄蜚的咄咄逼人，高力隆长虽然心里很不忿，但也不敢直接表露出来。

    毕竟拳头没有对方硬，只能以理服人。

    他斟酌了一下，便回道：“黄将军，我们江户时代开启至今，才不过短短四十余年。”

    “当时，你所说的倭患早已经被平定了，还有你们记载的万历朝县之役，也已经结束。”

    “而且，万历朝县之役，我们德川家可是没有出过一兵一卒，那都是丰臣秀吉挑起的。”

    “如今，丰臣氏早已经被我们德川家给消灭了，算是为明国除了这个祸害。”

    “至于商船的事情，中间肯定是有一些误会，黄将军可以先派人和我们进行协商，不必这般大动干戈啊。”

    高力隆长一番话下来，把最严重的两个问题给甩掉了，只承认最后那个最轻的问题有点分歧。

    不过他这些话，也不是完全没有道理，好像还真是那么回事。

    黄蜚眉头一皱，随即冷笑道：“那依你这么说，是不是我大明还得谢谢你们德川幕府不成？”

    高力隆长连忙摆手道：“我们两国世代友好，那可不必。”

    黄蜚重重的哼了一声，接着道：“既然你这样说，那我也不为难你们，万历年间入侵朝县的那些人的后代，有些依然是大名，或身居要职。”

    “父债子还，那我找他们算账去，你们幕府就不要掺和，更不要包庇就行了。”

    听了这些话，高力隆长的神情微微一滞。

    这怎么行？如果任由明军对其他大名动手，哪怕是那些外样大名，也会直接损害幕府的颜面，其他各藩会怎么看待幕府？

    到时候好不容易统一起来的日本，又会迅速的分崩离析了。

    不过，黄蜚的话也不无道理啊。

    看来，这些明国人是有备而来，故意来找麻烦的，肯定不那么容易善罢甘休。

    “黄将军不要意气用事，自唐以来，你我两国世代友好，渊源甚深，切不可刀兵相见啊。”高力隆长苦口婆心的劝道。

    听了这话，黄蜚更是气不打一处来，直接骂道：“友好你个姥姥，自我大明太祖以来，就将你们倭国列为不征之国。”

    “你们这些狗东西是怎么回报我们的？袭扰我大明两百年不说，还妄图占领我大明。”

    “狗东西，个头不大，胆子不小。”

    高力隆长顿时有些无语，怎么还骂人呢？

    随行的一个武士显然是有些忍无可忍，迅速的直起身子，神情不善的看向黄蜚，甚至一只手握向了自己的武士刀，因为黄蜚并没有让人将他们的武器卸下。

    高力隆长大惊，连忙示意他稍安勿躁，并将他按住。

    黄蜚正愁没借口发飙，顿时目光冷冷的看着此人，然后厉喝道：“狗东西，敢在老子这里撒野。”

    “现在过来给老子磕头赔礼道歉，否则，老子将你眼珠子挖出来。”

    翻译将这句话翻出来之后，高力隆长大惊失色，而那个武士更是气得呲牙咧嘴的，没有丝毫收敛。

    “来人。”黄蜚大喝一声。

    随着噔噔噔的一阵脚步声，十几个亲兵一涌而入。

    不待黄蜚下令，高力隆长连忙道：“黄将军息怒，我们道歉，我们道歉。”

    说罢，他用倭语对旁边的武士喝道：“不要意气用事，你这样会搞砸一切的。”

    “作为忠诚的武士，你应该服从我的命令，快去赔礼道歉，快去……”

    作为高力家的家臣，户田左卫门没有太多的选择，只能应令道：“嗨！”

    随即，他脚步沉重的走到中央，抬头看了看上首位置的黄蜚，面容严峻，双膝一弯的跪了下来，然后嘭嘭嘭的连叩几个响头。

    “小人为刚才的失礼，向大人赔罪，请求大人的原谅。”

    “滚出去！”黄蜚冷喝一声。

    翻译直接直译了过去，户田左卫门顿时露出屈辱之色的看向高力隆长。

    高力隆长连忙向黄蜚求情道：“黄将军，请不要与这个鲁莽的武士一般见识，请宽恕他吧。”

    黄蜚却根本没有给丝毫的面子，冷喝道：“我让他滚出去，听不懂吗？不然，都给老子滚蛋，有什么好谈的。”

    高力隆长心里愤怒不已，但也知道确实是户田左卫门有些无礼，所以只能无奈的挥挥手，让他滚出去。

    户田左卫门顿时双拳紧握，沉声道：“堂堂武士，岂可受此大辱，左卫门愿切腹谢罪。”

    黄蜚神色微微一怔，老子只是让你出去，就要寻死觅活的啊。

    行，你愿意死就死吧，于是直接说道：“请便。”

    左卫门郑重的点头向黄蜚表示了感谢，因为这给了他最后一点武士的尊严，他立即抽出自己的武士刀。

    高力隆长神情紧绷，他有心阻止，但是他知道尊严对一个武士来说有多么重要。

    丧失了荣誉的武士最好的归宿就是切腹，不然就会成为所有人的笑柄，为所有武士所不容。

    进行了一个简单的仪式之后，左卫门咆哮一声，双手握刀，猛的插入自己的腹部，然后猛的一搅。

    鲜血迅速流淌下来，染红了甲板。

    左卫门的喉间发出咯咯的不似人声，身体终于支撑不住，一歪的倒了下去，双眼瞪得大大的。

    看着左卫门的尸体，黄蜚眉头微皱，有些不明所以的道：“是条汉子，可是你们这些倭国武士都这么倔的吗？老子只是让他出去，他就不想活了。”

    “我要是让你们也出去，你们是不是也都要把自己给劈了？”

    高力隆长解释道：“黄将军让他滚出去，身为一名武士，怎可像牲畜一样滚。此等大辱，为了武士的尊严，任何一个武士都会选择切腹。”

    黄蜚顿时无语了：“滚出去的意思不明白吗？滚出去就是出去的意思，不是真的在地上滚着出去。”

    “你找的什么翻译啊，我们大明人经常说的这三个字都不明白什么意思吗？”

    听了这话，翻译顿时脸色大变，手足无措，甚至都不敢将这句话翻译出来。

    高力隆长也发现了翻译的异样，连忙追问。

    “小人该死，小人该死……”翻译连忙赔罪，然后小心翼翼的将黄蜚的话翻译了出来。

    “巴嘎……”高力隆长气得直接一巴掌扇了过去，就因为一个简单的翻译错误，就让左卫门白白的送了性命。

    此事传出去，左卫门恐怕还会成为一些人的笑柄，就这么窝囊的死了，太屈辱了。

