    第217章退出项目

    林予清走之前结完了账，两人手牵着手走出饭店。

    代驾已经在门口等候。

    “是林先生吗？”

    “对，是我。”

    代驾折叠好电动车，放进后备箱，然后一路行驶而去。

    林予清坐在后排，一直抓着她的手。

    许时然也没有说话，安安静静的陪着他。

    刚到家，他没有把她丢在沙发上，而是一路裹挟着去了浴室。

    “哥哥？我现在可以自己洗澡了。”

    “我想干你。”

    “啊？”

    不知道林予清发了什么疯，她还没反应过来，温热的水流就从头淋到脚。

    随后是皮带落地的声音。

    “你喝醉了吗？”

    “你觉得我喝醉了吗？”

    林予清清醒的要命，他看着沉溺于混沌之中的许时然，温柔的唇落在她的额头，脖子，锁骨...

    “然然，真想把你藏起来，谁也看不着。”

    .......

    一个小时前，林予清走出包厢，身后跟着的人没有说话。

    他拐弯走进卫生间，拉开裤链。

    “欧阳少爷有偷窥的癖好？”

    “厕所你家开的？”

    说完欧阳瀚也站在另一个便池前。

    洗完手后，林予清拿起架子上摆放的漱口水，撕开口，倒进嘴里，“咕叽咕叽”，然后吐出，用清水漱干净。

    “我很喜欢小然。”

    欧阳瀚突然出声。

    “那又怎样？喜欢她的人很多。”

    “不怎样，但你怕了。”

    欧阳瀚微微挑眉，双手插在口袋里，率先走出门。

    “去阳台？”林予清说完，就径直往不远处走去。

    电动门合上后，阳台就成了一块封闭的天地，只有他们两个人。

    “林予清。”

    “嗯？”

    “说实话，我有些羡慕你。”欧阳瀚迎风而立，手搭在栏杆上。

    “你这种家庭，什么都能轻易得到。”

    “是，所以我志在必得。”

    “那我拭目以待。”

    两人都没再说话，安安静静的吹了会风。

    林予清准备离开的时候，听到他说了句：

    “我没有输给你，而且小然才19岁。”

    林予清背对着，站了一会，“天泽集团的少爷，与其把手伸到别人身上，不如多操心操心自己的家事。

    而且抽烟，然然就不会接受。”

    欧阳瀚脸色微变，随后又立刻恢复之前的桀骜不驯。

    说完林予清大步离开，但他的手微微收紧，握成拳头。

    只有他自己知道，欧阳瀚的那句话触动到了他，这也是为什么会那么早求婚。

    是啊，她才19岁，会遇到很多比自己要好的人。

    .......

    第二天一早，许时然醒来的时候身边已经没了温度。

    她坐直身子，蹦蹦跳跳的下了床，撑着拐杖，站在楼梯口。

    那个位置刚好可以看到客厅和厨房的一角。

    “哥哥？”她喊了一声，

    “早饭做好了，你等我一下。”

    很快，林予清就走了出来，放下手里的盘子，摘下围裙，快步走到楼上。

    然后打横抱起许时然，慢慢走下楼梯。

    “你今天不是要去实验室吗？”

    “项目收尾，暂时不用去了。”

    “好。”

    她窝在他怀里，他的衣服上有些淡淡的油烟味，但却莫名感到温馨。

    “你不是嫌小笼包麻烦吗？”

    这一笼包子，她一眼就看出出自他手，造型很精美，和外面卖的一样，但他有个习惯，包包子收尾处会留个小揪揪。

    “不是念叨了好几天。”

    “谢谢哥哥。”

    “没事儿，喜欢就多吃点。”

    为什么不买外面现成的，一来是因为地域饮食差异，虽然都是小笼包，但和他们那边的口味还是有差距，二来也是想让她多记着点他的好。

    “你也吃！”

    她没有发现林予清的情绪不对，夹起包子，往他嘴里塞。

    吃完饭后，许时然去了学校上课，林予清送她到教室后，就坐在最后一排等她。

    “你这么清闲啊。”

    “算是吧。”

    “那大闲人帮我准备个辩论赛总结呗。”

    辩论比赛结束后，学校让她上交一份感悟和总结，因为课程原因一直搁置到今天。

    “好。”

    林予清没带电脑，于是就和许时然要了张草稿纸，写了几个重要点，接着在手机的文档编辑好。

    洋洋洒洒，写了大约一千多个字。

    “嚯，厉害啊。”

    刚下课，许时然走过去看，发现密密麻麻很多内容。

    “雏形好了，你再改改。”

    “没事儿，就按你写的来。”

    她的懒狗心态又浮了出来，小时候就是这样，一旦她有什么长篇大论要写，这种任务多半都落在林予清头上。

    一开始，他还不太会写，总是太脱离实际，不像是她的视角下写出来的东西。

    但是时间长了，他就学会观察，体悟她的心思，情绪。

    两个人甚至像共脑一样，看待事件的角度越来越相似，甚至一模一样。

    “好。”

    下午，许时然约了医生复查，林予清本来要陪她，但临走时被班主任喊了过去。

    “要不你等我一会？”

    “和医生约好时间了，我打车去，你来接我就好。”

    “那行吧。”

    来到郭梓强办公室，他黑着脸，情绪明显有些不好。

    “郭老师。”

    “小林？坐吧。”

    “我听岑熙他们说你要退出项目？为什么。”

    “有些耽误学业。”

    “别和我说这些冠冕堂皇的话，你的学业我有数。”

    “老师，其实学什么专业，科研项目如何，身上镀了多少金我都不在乎，我只想安安稳稳的度过这四年。”

    “有人影响到你了？”郭梓强在社会上几十年，自然听出了林予清话中有话。

    “是oren的学生？”

    “算是吧。”

    “oren当初和我开口的时候，我就觉得很奇怪，但我已经答应她两个月。”

    郭梓强纠结了一会，林予清一直安安静静的坐在位置上，没再多说话。

    “我把她调取别的组，她不会再出现在你面前了。”

    “那就谢谢老师了。”

    他淡然的起身，然后离开。

    其实郭老师的处理决定对他而言并不重要，无非是或早或迟而已，如果艾丽娅天天在他身边转着，那就直接退出，如果她不在，那就这个项目完成后退出小组。

    他已经意识到自己陪伴然然的时间太少，刚大一就这样，那大二大三岂不是连面都见不了几次。

    .........

    林予清很快就驱车赶到医院，许时然刚拍好片子，正在等报告。

    “怎么样了？”

    “你这么快？还有十几分报告就出来了。”

    ?  ?uu们，咱就是上了大学还是学业为主啊，别因为恋爱耽误了，挂科啥的不值得！！！！

    ?      咱们男主毕竟是家境优渥，辍学了都无所谓，而且天才少年对吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

