    到此刻。

    傅亢的所有犯罪事实，全部成立。

    傅亢猩红的眼眶，狠狠的看着池沐沐，狠狠的看着她。

    大概，做梦都没想过，有一天他会栽在池沐沐手上。

    在他心目中，只有他利用池沐沐的份儿。

    哪里可能，自己会被池沐沐搞到这个地步。

    搞到身败名裂，搞到自取灭亡。

    然而池沐沐却并没有因为傅亢的眼神而有过一丝异样，她甚至连看都没有看傅亢一眼，就这么冷漠的，冷血的，等待着傅亢被宣判。

    法庭上。

    法官开口道，“被告傅亢，对于本次法庭上被控告的罪行，是否还有异议？”

    傅亢的视线，只是狠狠的看着池沐沐，一个字都说不出口。

    已经被揭露到了这个地步，人证物证俱在，他根本没有任何可以反驳的地方。

    法官再次问了一次，“被告傅亢如果不回答，本庭表示你默认你的所有犯罪事实。”

    傅亢没回答。

    到这一刻，他还有他的骄傲。

    他死都不会在池沐沐面前，认输。

    “被告董辉、陆雅雯、吴文云……”法官念着所有被人的名字，“对于本次法庭上被控告的罪行，是否还有异议？”

    “没有。”所有人回答。

    得到肯定回复。

    法官从座位上站起来，“本案将休庭半个小时，由我以及审判席……”

    “法官大人，我还有控诉。”池沐沐突然开口。

    在所有人都已经觉得大快人心那一刻。

    池沐沐又沉着冷静的告诉法官，她还要控诉。

    这一句话，自然又引起了现场的一个轰动。

    有一种。

    看戏，看到高潮，又起高潮的兴奋。

    所以那一刻，所有人甚至是带着期待看着池沐沐。

    看着这个，真的发生了质的蜕变的女人。

    法官皱了皱眉头。

    要不是现在全网直播，且受上级指示必须公平公正的审判这次的官司，他真的会拒绝池沐沐，一次又一次，突发起来的申诉。

    他说，“原告还有犯罪事实要控告在场的被告人吗？”

    “我控告傅亢！”池沐沐一字一顿。

    法官看着池沐沐。

    以傅亢现在的情况，判处死刑是必不可少，根本就不用再次控诉。

    但。

    站在法律的层面，只要有罪，不管被告处于什么样的法律责任状态，都必须，审理彻底。

    “你控告他什么？是否有可靠事实依据以及法律证明？”法官问她。

    “有。”池沐沐回答，然后说得清楚明了，“我控告，傅亢利用非法的手段，谋取池氏药业的研发成果，并违法商用于安阳药业的产品之中，导致我池氏药业受到致命冲击！”

    话音落。

    全场真的有被池沐沐惊叹了。

    刚开始是自身权利的一个维护，现在，显然是开始主动攻击了。

    池沐沐的能力，真的在一点点的，爆发。

    让所有人对她，开始有点刮目相看！

    而此刻，已经到极致的傅亢，也因为池沐沐此刻的话，又有了明显的情绪反应。

    他眼神一直紧紧的怒视着池沐沐。

    紧紧的看着这个，他饲料不及的女人，被他逼着长成了，她高不可攀的样子！

    他拳头紧握。

    是非常清楚，如果安阳这次跟着一起完蛋了，那他就真的，一丝活命的机会都没有了。

    他还盼着，沈家人还需要他来处理安阳药业的事情，他对沈家人可能还有点作用，如此一来，至少不会让他被马上执行死刑，但现在，但现在，池沐沐真的把他逼上了唯一的一条死路！

    法庭上。

    池沐沐将自己的证据拿给苏江，苏江呈交给法官以及审判席。

    池沐沐阐述，“池氏药业一直致力于药品产品的研发，一旦研发成功，不管多昂贵的研发费用，我们的药物产品利润低到极致，由始至终一直秉承着为民服务制造平价药品回馈社会。然而现在，我们池氏药业的研发成功，却被安阳药业直接盗取，我递交给法官大人以及审判席的文件，就是现在市面上我池氏药业生产的药品和安阳药业生产的药品，药品的成分用量完全一致。在我们池氏药业没有把这几项药品要发技术对外公开的时候，不可能出现如此的巧合。”

    法官以及审判席认真研究。

    “这份报告是谁出具的？”

    “国际威利斯医药研究团队。”池沐沐一字一顿。

    这是全世界最高的最有权威的研发团队，研发出来的产品以及很多技术，现在可以领先北文国的医疗技术至少二十年！

    法官听到这个消息的时候，都有些震惊。

    按理，这种医药研发团队，不可能会受理区区一个池氏药业的药品检验报告，但是现在，文件上面就是清清楚楚的盖上了，威利斯医药研究团队的国际公章。

    “我请到了威利斯医药研究团队的负责人，莉娜女士。”在所有人的疑惑下，池沐沐直截了当。

    “请法官大人允许我方证人出庭。”苏江连忙说道。

    “允许。”

    一个外国人出现在了法庭现场。

    是所有人都始料不及的，池沐沐居然把威利斯的负责人邀请到了这里。

    本来出具报告就已经让人难以接受了，现在的居然还能让人亲临现场来为她作证。

    法庭工作人员当着所有人的面，核实莉娜的身份。

    确定无误之后。

    苏江开始用标准的国际语言询问，现场法律专员进行翻译。

    “请问莉娜女士，我手上这份文件，是不是威利斯医药研发团队出具的检验报告说明。”

    莉娜拿过那份文件，确定道，“是。”

    “请问莉娜女士，你为什么会帮我当事人出具这么一份报告，据我所知，威利斯团队从来不会单独受理任何医药公司的检验申请。”

    “南予国有我研究团队的重要成员，他通过我团队的正规手续，申请对池氏药业的药品进行检验。我团队接受了他的申请需求。”

    “请问你口中的重要成员是谁？”

    “关系到我团队研发人员的保密性，我不予告知。”莉娜拒绝。

    其实也不可厚非。

    一旦涉及到重要领域的技术研究人员，任何团队都会绝对保密。

    就如池氏药业的研发人员一样。

    一直处于保密状态，如果不是傅亢的恶意盗取。

    “那请问，你能够当着南予国最高法庭保证，我手上这份检验报告，真实有效，不存在任何虚假成分吗？”苏江直言。

    “我以威利斯医药研究团队的名义，在南予国最高法庭上发誓，我威利斯医药研究团队本次在南予国法庭上出具的检验报告，真实有效，没有任何虚假成分。”莉娜一字一顿，说得清清楚楚。

    苏江此刻连忙看向法官，“法官大人，是否可以通过这份文件以及莉娜的口供判定，此报告真实有效。”

    法官询问了审判席。

    审判席一直同意。

    法官结论，“通过原告方出具的证据以及证人，可以判定，此报告真实有效。”

    “谢谢法官大人。”苏江恭敬，又对着莉娜说道，“感谢你的出庭。”

    莉娜微点头，跟着工作人员离开了法庭现场。

    “就目前原告方提供的证据和证人，只能说明安阳药业存在盗取池氏研发成果的可能，但不能完全说明，存在绝对的可能性，也不能完全说明，池氏药业的盗取，和被告傅亢有关！”法官将论点阐述。

    “我还有证人。”池沐沐开口。

    就是，荣辱不惊。

    苏江连忙又说道，“请法官大人，允许我的证人上庭。”

    “允许。”

    此刻，靳文俊出现在了法庭上。

    傅亢看着他，脸色冷到极致。

    当初是他安排他进去的，那个时候为了进入池氏一直保密的研发机构，所以利用池沐沐将他送了进去。

    他咬牙。

    脸色难看到了极致。

    靳文俊根本不敢看傅亢的脸色，有些紧张的出现在证人席上。

    “请问你叫什么名字？”苏江问。

    “靳文俊。”

    “和被告人傅亢是什么关系？”

    “远房亲戚，我爷爷和傅亢的外婆是亲兄妹。”

    “请问你和池氏药业又是什么关系？”

    “三个月前，我在傅亢的安排下，进入了池氏药业。”

    “请问在池氏药业期间，你是否帮助傅亢盗取了池氏药业的研发成功？”苏江逼问。

    靳文俊不敢回答。

    “请靳文俊，如实回答！”苏江的声音很重。

    靳文俊吓了一跳，他连忙说道，“是。当初傅亢让我进入池氏药业，就是为了去盗取池氏的研发成功，用于他的一个市场销售。在池氏研究机构上班的期间，我陆续为傅亢盗取了六种药品的研发技术，包括市面上安阳药业生产的胃康栓，肝胆疫霉素……”

    所有药品一一成列。

    又补充道，“包括池氏药业申请过专利的微纳羟技术。”

    “何以说明是傅亢指使你所为？”苏江一针见血。

    “我有和傅亢的聊天记录，以及傅亢给我的打款记录。”靳文俊回答。

    “请出示你的记录。”

    “是。”靳文俊连忙拿出自己的银行流水证明，“这是我和傅亢的所有交易，一旦我拿到一份药品的研发技术，他就会在我账目上打款200万，一般分四次到账。”

    苏江拿过那份银行盖章的流水，递交给法官以及审判席。

    这次不需要银行专门查证，因为流水里面就直接是傅亢账号的转账记录。

    大概是因为他们本来就是亲戚，互相有转账记录根本不会引起太大的怀疑，重点是，他没想到，池沐沐会做得到这个地步。

    傅亢在被告席上，冷冷的看着池沐沐，那一刻甚至想要把她，碎尸万段。

    “这是我和傅亢的聊天记录。”靳文俊说道，拿出自己的手机，点开他和傅亢的微聊记录，解释道，“虽若他一直让我删除记录，但是我还是留了心眼。毕竟他的款项到账是分成四次，我担心他会拖欠我的钱。”

    苏江再次从靳文俊拿过他的手机，看着里面的聊天记录。

    聊天记录里面详细的记录了，靳文俊把池氏药业的研发技术盗取给傅亢的经过。

    又是人证物证俱在。

    傅亢根本就不需要反驳，直接就可以判刑。

    法官和审判席对傅亢的这一犯罪事实似乎已经清楚明了，法官问傅亢，“对于原告池沐沐控告你盗取池氏药业研发技术，有什么需要给自己辩解的吗？“

    傅亢满身怒气，一言不发。

    “如保持沉默，本院将视为你承认原告的所有控诉事实。”

    傅亢依旧没有说话。

    法院默认了傅亢的认罪。

    “法官大人。”池沐沐突然问道，是在明确，“按照南予国法律，在池氏药业被盗取研发技术为其他药品商商用，对盗取研发技术的主使人以及执行者，将会受到法律的制裁之外，违规使用池氏药业技术的安阳药业，是否也会受到相应处罚？！”

    “如若安阳药业的控股人是盗取研发技术的始作俑者，将会根据产生的最后结果一并进行法律处罚，如不是控股人所为，就会根据法律调研何时安阳药业是否知晓并默认当事人盗取研发产品并违规用于商业生产，如果存在这一事实，将会一并进行法律处罚，如不存在，将只会对盗用的研发技术产品进行查处。”

    “谢谢法官大人。”池沐沐恭敬。

    显然。

    安阳药业的的控股人，刚刚安阳药业的总经理已经说得很明白。

    就是傅亢。

    所以。

    安阳药业将受到最高的惩罚。

    “原告池沐沐，是否对本法庭受理的案件还有任何异议或者补充说明？”法官问她。

    “没有。感谢感谢法官大人。”

    法官起立，宣布，“请陪审席各位成员对此案进行退庭审判，其他全体成员稍等！”

    法官以及审判席退庭。

    法庭上，依旧安静，保持着肃静的气氛。

    直到这一刻。

    池沐沐才转头看了一眼傅亢，看着他，努力在极度隐忍的模样。

    他的视线也一直狠狠的看着池沐沐，狠狠的，想要杀了她了一般。

    对池沐沐而言，已经再也没有了任何杀伤力。

    足足一个小时。

    法官以及审判席才回到了法庭现场。

    全体起立。

    法官宣布审判结果，“经合议庭评议认为，本案经法庭调查和法庭辩护，事实清楚证据充分。被告傅亢，为报复池沐沐并打压池氏药业以垄断医药市场，将原本正常的疫苗偷换成氰化钾导致儿童死亡罪名成立。唆使质检厅厅长董辉、陆雅雯……以上人员出具假质检报告罪名成立。指使吴文云为儿童注射氰化钾罪名成立。指使靳文俊盗取池氏药业胃康栓、肝胆疫霉素……等六项核心研发技术成立。被告人董辉，徇私枉法，帮助傅亢出具假质检报告，并帮助傅亢隐瞒真相伪造事实罪名成立。被告人陆雅雯，徇私枉法，帮助傅亢出具假质检报告罪名成立。被告吴文云，被傅亢以金钱收买为儿童注射氰化钾导致儿童死亡罪名成立。被告人靳文俊，被傅亢金钱收买非法盗取池氏药业研发技术罪名成立，被告……”

    “本院根据如上被告人的犯罪事实，犯罪性质，情节和对社会的危害程度，根据《南予国刑法》第一百二十条，第二百三十条，第九十六条，第八十九条……判决如下：

    1、被告人傅亢犯故意杀人罪，判处死刑。犯唆使他人犯法罪，判处有期徒刑五年。犯违法盗用商业机密罪，判处有期徒刑八年，犯故意诬陷罪，判处有期徒刑两年。最终判处死刑，立即执行。

    2、被告人董辉……”

    其他人其实对池沐沐而言都不重要了。

    她就这么看着法官的宣判。

    就这么听着法官铿锵有力，肃穆而庄严的宣判。

    终于。

    傅亢彻底完了。

    死刑。

    立即执行。

    没有死缓。

    没有了任何翻身的余地。

    法官把所有人宣判完毕。

    “最后。因安阳药业盗用池氏药业研发产品，现要求所以安阳药业的如下产品包括胃康栓……全部责令停止生产且禁止销售，一经发现将会按照南予国违规产品销售进行法律问责。同时，对安阳药业违规盗取池氏研发技术，给池氏药业造成的经济损失，按照市场价值给予赔偿合计23亿。由安阳药业进行赔偿，如无法赔偿，将会按照刑事责任，对安阳药业的负责人傅亢承担。”

    所以。

    这样的结果是，安阳药业会停止它的所有产品生产和销售，也就是说，安阳药业彻底倒台了，但是，不会赔偿池氏药业的经济损失，毕竟，责任由傅亢承担，傅亢已经判处死刑，不用在承担。

    那一瞬间，池沐沐就可以猜到，是沈家的安排。

    沈家不可能，一而再再而三的给傅亢买单。

    没有了安阳药业已经是一笔巨大的损失，不可能，还会再赔一笔钱。

    虽若有那么一丝不甘，但也没有任何不公平的地方，也达到了池沐沐想要的所有结果。

    钱损失一点，可以找回来。

    傅亢能死，就足够了！

    “以上是南城市人民法院判处结果，如有不符，请在领取判决文书七天之内进行上述！休庭！”

    法院宣判结束。

    所有人起身，带法官离开之后，其他人才陆续离开。

    池沐沐没有走。

    她坐在自原告席位上，就这么毫无情绪的而看着傅亢被带走。

    被狱警狼狈的带走。

    她不知道傅亢现在在想什么。

    她只知道，她终于让傅亢得到了应有的报应了！

    “池小姐。”苏江整理着自己的资料，看她没有要离开的意思，有些诧异。

    按理。

    赢了官司，赢了这么漂亮的一场官司，她应该高兴才是。

    然而从她的脸上，真的看不到任何喜悦，反而，有一种万念俱灰的感觉。

    就好像。

    此刻的胜利，根本就无法影响到她的任何情绪。

    她沉寂在，自己的世界里。

    根本感受不到，外界的任何信息。

    “池小姐？”苏江没有得到池沐沐的回应，忍不住又叫了她一声。

    “嗯。”池沐沐眼眸微动，她说，“你不用等我，你先走吧。”

    “可是……”

    “今天辛苦了。”池沐沐客气。

    很客气。

    就是让人觉得，这个人很不真实。

    没有太多的，喜怒哀乐。

    苏江看池沐沐拒绝得这么彻底，也不再强求，他说，“池小姐以后有什么需求，可以再找我，当然，我希望你一生平安，不会再有用到我的地方。”

    池沐沐嘴角淡笑，一抹浅浅的笑容，并不由心，她说，“好。”

    苏江离开。

    离开后，整个法庭现场就剩下她了。

    她看着威严的法庭，突然有点不知道应该去哪里，突然有点迷失了方向。

    分明，一切都达成所愿。

    她终于让傅亢判了死刑，那个她甚至想要和他同归于尽的男人，终于得到了惨烈的下场。

    池氏药业的危机也已经解除，一旦安阳倒闭，一旦安阳的药品不能在市面上流通，池氏药业的产品，就会成为所有医药公司还有医院争相竞争的药商平台，池氏重新回到历史的舞台，只是时间问题。

    所有都已经完成了。

    她却。

    没有一丝高兴。

    是乐极生悲吗？

    但是。

    她根本没有快乐。

    她只是突然觉得，她没有目的。

    没有了，在这个世界上活着的目的。

    法庭的工作人员，在催促她离开。

    现在需要清庭了。

    池沐沐应了一声。

    她低头从包里面拿出一颗药，咽了下去。

    然后起身，离开了法庭。

    法庭大门口，那几个黑色保镖站在那里，毕恭毕敬的等她。

    池沐沐看着他们，说道，“以后不用跟着我了。”

    几个人不明所以。

    “没有我危险了，所以不用跟着了。”池沐沐直言。

    “可是……”

    “秦[笔趣阁 www.biquga.vip]辞那里，我会给他解释。”池沐沐态度很坚决。

    保镖只得听命。

    池沐沐离开。

    那一刻才突然响起，秦辞因为他，被驱赶出了法庭。

    讲真。

    秦辞确实让她，有些感动了。

    不管是乔箐的托付，还是其他任何原因。

    秦辞这个朋友，她真的认定了。

    池沐沐走过法庭外高高的阶梯。

    因为已经过了好一会儿了，那些在这里守候的记者也已经全部撤离。

    她坐进了自己的轿车内，开车离开。

    听说。

    傅亢会被关押到就近的监狱，然后执行死刑。

    在死之前。

    她觉得她有必要，去看看他。

    所以她把轿车停靠在了郊外的监狱门口，通过手续，见到了傅亢。

    大概是傅亢明天即将执行死刑，所以站在人文的角度，有外人探访，只要不存在违规，就不会被可以阻拦。

    她坐在监狱的凳子上，看着傅亢已经换上了囚服，头发被剃成了平头，出现在她面前。

    傅亢看着池沐沐那一刻，原本冷漠的脸上，也终于有了一丝情绪。

    “只有二十分钟时间！”狱警阴森的说道。

    那一刻粗鲁的一把将傅亢，摁坐在了面前的凳子上。

    和池沐沐，四目相对。

    两个人沉默了半响。

    池沐沐说，“傅亢，想过会有这么一天吗？”

    傅亢只是紧紧的看着池沐沐。

    只是冷冷的看着她。

    “我真的没有想过。”池沐沐直言，对视着傅亢，把他的隐忍和愤怒全部看在眼里。

    大概也只有傅亢这种人，才能够在这个时候，还能强迫自己，没有发疯发狂。

    “我一直以为，你是个好人。你阳光，向上，风清气正。我甚至觉得，你以后会给南予国的老百姓带来很多福利，会是一个清洁廉政的好官员，我甚至很自豪，我会有一个伟大的朋友。”池沐沐低声说道。

    没有讽刺，当然也没有半点感情。

    “当初，为了你的形象，我宁愿放弃我的婚姻也要帮你，不是因为很爱，就是觉得，你值得。对我的好值得，对人民而言你值得。我总在想，像你这么一个好人，如果能够为国家效力，就一定是人民的福利，所以不应该，就此断送了你的政治生涯，所以就算被所有人误解，就算失去我最爱的人，我也义无反顾。”池沐沐说着。

    终于说出了，她为什么这么做的实情。

    她没有告诉任何人，毕竟，像她这种市井小民，怎么可能做得出来忧国忧民的大事儿，她怕说出来，没人信她，还觉得她，神经病。

    她看着傅亢，“你辜负了我对你的感情，辜负了，南予国所有人民对你的期待。我不知道你父亲对你的教育到底是让你用最卑鄙的手段得到你的锦绣前程，还是也寄希望你可以真的为国家效力，我不知道你会不会为此而悔恨自己的一生，但我希望如果还有下辈子，如果有所谓的前生后世，当你有那个能力为国家做出贡献的时候，请不要辜负了，上天对你的安排。”

    傅亢的情绪，傅亢憋红的脸，压抑的情绪一直在爆发的边缘。

    他手上带着手铐，努力的隐忍是手铐出的皮肤，一片血红。

    池沐沐看到了。

    但，没有任何一丝怜悯。

    一切都是傅亢，咎由自取。

    如若有来生，希望他可以，重新来过。

    她起身。

    离开。

    对傅亢没有留恋，只是，相识一场，在撇开所有的仇恨之后，毕竟他残忍的对她，她也让他的得到了应有的报应，就算是，互不相欠，所以在彼此没有了恶意之后，她觉得可以来送他，最后一程。

    但也仅此而已。

    她也做不到，对他的任何，一丝不舍。

    她离开那一刻。

    傅亢突然猛地，失控了。

    他狠狠的捶打着面前的桌子，狠狠的甚至踢翻了桌椅，整个人显得很狂暴。

    狱警立刻上前桎梏他。

    狠狠将他桎梏在地上。

    然而傅亢那一刻却在拼了命的反抗，一直不停的，拼了命的反抗。

    狰狞的模样，是池沐沐见过，傅亢脸上最恐怖最吓人的模样。

    池沐沐就怎么看在眼里。

    看着狱警拿出电警棒，用高压电击打着傅亢的身体。

    傅亢满脸的痛苦，那一刻却就是不受控制的还在想要反抗。

    或许为他如此惨烈的一生，还在做垂死的挣扎。

    池沐沐眼睁睁的看着傅亢的挣扎越来越无力，越来越无力。

    终于，重重的倒在了地上。

    倒在地上，一动不动。

    池沐沐想，这就是傅亢的结果，这就是他越想要得到越是得不到的，惨痛结局。

    她离开的那一刻。

    “对不起。”

    身后。

    突然传来了一个低沉的嗓音，低沉的，用尽力气，才能够挤出来的一点声音。

    池沐沐眼眶一红。

    她没有回头。

    不知道傅亢这句“对不起”到底表达了蕴含了他多少的情绪。

    她嘴角拉出一抹笑。

    一滴眼泪，从眼眶中滑落。

    她想。

    和傅亢。

    就算是，一笑泯恩仇了。

    即使最后那个笑容，她并没有让傅亢看到。

    她走出了监狱。

    外面阳光正好。

    可惜。

    傅亢再也见不到了。

    明天之后，连这个世界，都见不到了。

    池沐沐走向自己的轿车，准备离开那一刻。

    “池沐沐！”监狱内的停车场，突然响起了一个撕心裂肺的惨叫声。

    池沐沐看着靳如月，发了疯一般的朝池沐沐冲了过来。

    冲过来，扬起一巴掌就想要扇在池沐沐的脸上。

    池沐沐那一刻眼疾手快，一把将靳如月的手臂桎梏住，那一刻还用尽全力，将她推倒在地。

    靳如月被狠狠的摔在地上，下一秒又发了疯的爬起来，发了疯的冲着池沐沐张牙舞爪的打过去。

    口里不停说着，“你个贱人，你个害死我儿子的贱人，我一定要打死你，我一定要打死你！”

    池沐沐咬牙。

    和靳如月扭打在了一起。

    对傅亢，她可以放弃仇恨，但是对靳如月。

    她没有任何要原谅她的理由！

    靳如月疯狂。

    池沐沐也一样疯狂。

    两个人互相抓挠着对方，都在发了疯一般的发泄，一般的，狠狠的发泄。

    终究。

    靳如月年过五十，不可能打得过，才25岁的池沐沐。

    池沐沐将她狠狠的压在身下。

    狠狠的抓着她的头发，让她整张脸都埋在了粗糙的地上，而她不停的反抗，只会让她脸上留下，深深的血痕。

    “池沐沐，放开我，你个贱人放开我，我要杀了你，我要为我儿子杀你了！”靳如月尖叫，吼得声音都破了。

    “傅亢会变成这样，和你和你们家庭脱不了干系！靳如月你最应该反省的是你自己，是你自己当初的教育导致了如此偏激的傅亢，而不是怪我我，让他得到了应有的法律制裁！”池沐沐一字一顿，对着靳如月说得清清楚楚。

    “闭嘴，你给我闭嘴！不是因为你，不是因为傅亢喜欢你，你怎么可能算计得了他，我那么优秀的儿子，怎么可能被你这种蠢女人……啊！”靳如月尖叫。

    因为此刻，池沐沐抓着她的头发，狠狠的在撞击着地板。

    靳如月痛得，眼泪直流。

    那一刻残恨惨痛到，真的想要杀了池沐沐。

    真的想要杀了这个贱人。

    “我现在突然为傅亢觉得可悲。毕竟到他死的那一刻，那个逼着他走上绝路的女人，都还在找其他利用，撇清她自己的责任，都还不知道，她到底错在哪里！”池沐沐咬牙切齿。

    “池沐沐！”靳如月撕心裂肺的声音。

    “傅亢明天就要执行死刑了，今天一过，你就再也见不到你那所谓，优秀的儿子了。”池沐沐猛地放开了靳如月，“你、节、哀！”

    “不……不，不，傅亢不能死，我的儿子不能死，我唯一的儿子，所有人都羡慕我的优秀的儿子，不能死，不能死……”靳如月发疯一般的，不停的喃喃，不停的喃喃不清。

    此刻就算池沐沐放开她已经从她身边离开，她似乎都没有反应过来，似乎都还沉溺在自己的幻想里面，不愿意走出来。

    池沐沐坐进自己轿车内。

    她一个油门，直接轰到底。

    靳如月，早该承受，她应有的所有下场！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅亢彻底下线了。

    真的，死翘翘了。

    再也不会出来害人了。

    大家，撒花支持。

    (*￣3)(ε￣*)

