    第746章不知好歹！

    在他的坚持下，盛漾说了个离帝都大学最近的邮局地址，他寄到邮局去，自己有时间再去拿。

    她目前发表了很多论文了，在一段时间的积累下，邮局也堆积了很多她没去拿的样刊。

    今天她正好有空，就来了邮局一趟。

    “是你！”赵彩华看到她，一眼就认出来了，又惊又喜。

    这女孩子和她年轻时候很像的，一心只记挂着搞学习，搞科研。

    盛漾看到她，微微颔首，算是打了招呼，把邮局的其他人都惊呆了。

    谁看到了赵院士不是跟粉丝看到了偶像似的嗷嗷激动？这女孩子……怎么说呢，未免有点不知好歹了。

    邮局的工作人员故意大声说，“赵院士是来取BIO样刊的。”

    盛漾没什么反应地接过被快递纸包好的厚厚一沓。

    赵院士看见她手里的那堆，足足有自己手里的三倍高，而且书的密度是很大的，粗略估量，这么多她自己都没法拿下，盛漾居然轻飘飘的，单手就拿起了，她不免好奇，“你这是拿的什么？国外直邮的书吗？”

    她看到邮戳了，是国外寄来的。

    盛漾点头，“算是。”

    回去的路上，因为同样回帝都大学，所以两人同行。

    赵院士拿着书拿到一半就气喘吁吁，流了不少汗，她挺惊愕地看着盛漾一直单手拿着，丝毫不费力的。

    见她拿不动，盛漾也是难得好心了一把。

    万一她以后要找人家借书呢？院士手上一定有不少好的资料吧？

    于是她看向赵彩华，“要不要我帮你拿？”

    赵彩华其实有点犹豫，毕竟盛漾那书都是自己的三倍高了，再增添她的负担，不太好吧？

    作为老师，她有底线的，也不会这么奴役学生。

    然而盛漾也看出她的顾虑了，只要不是介意就行，她很霸总地把那摞书拿了过去，动作快速而果断，但让人意想不到的是……她竟……

    直接又堆在了那三倍的书上面，仍然是那只手。

    赵彩华彻底无言了，不过就因为这个举动，她发现了很诡异的一点。

    盛漾的那堆样书，居然和自己的这堆样书大小一模一样！完全重合了！

    一般来说，普通书籍都是要么是A4，要么是B5大小，但BIO的样刊为了做得特立独行一点，和其他区分开，就做了一个很特殊的大小。

    怎么会有这么凑巧的事？

    赵彩华心中留下一个问号，同时细细打量了盛漾两眼。

    等到了学校门口，盛漾也看到了她住的宿舍楼，为了方便老师，老师的宿舍楼都是离校门口和食堂特别近的。

    “我跟你不同路，我就不再过去了。”她径直将书递给赵彩华。

    这一幕正好被路过的薛雪看见了，她不禁嫉妒得眼红。

    盛漾怎么会跟赵院士一块？还帮赵院士拿书？她真的好心机啊。

    平日装出一副清心寡欲、不食人间烟火的小仙女模样，其实这不是挺会讨好人的嘛。

    之后，盛漾抱着这么厚厚的一沓回了寝室。

    罗萌萌一瞧见，都惊呆了，“漾漾，你这又是搞的什么啊？借的书？”

    (本章完)

