
    陆离带着十两银子拂袖而去，直到他走远了喜儿才长长的出了口气。有些担心地看着谢安澜问道：“少夫人，你这样对少爷，会不会不太好？”

    谢安澜挑眉，“有什么不好？反正他也什么都帮不了我，等我这点钱用完，只怕就更被他抛到脑后去了。这世间啊，靠山山倒，靠树树倒，还是银子最好了。”

    “……”少夫人以前不是说，万般皆下品惟有读书高，总是说银子俗气么？

    一眼就看出那张单纯的小脸上写着什么，谢安澜忧虑地叹气，“你这丫头这么傻，以后可怎么办啊。没饭吃没衣服穿的时候，没人觉得银子俗气。你天天念叨饿死事小，失节事大也不能不吃饭穿衣吧。小丫头别整天想有的没有的，好好存钱将来给自己赎身找个好人家嫁了吧。”

    “少夫人！”喜儿俏脸飞红，羞得直跺脚。

    陆离还算是个守信的人，第二天一早出门果然将谢安澜也叫上了。因为之前陆离为了救谢安澜入水昏迷，陆家去替他请了整整半个月的假所以暂时陆离不必回去读书。不过谢安澜怀疑，陆家的人根本不想让陆离去念书才替他请这么长假的，毕竟，陆离当天晚上就醒了。不过不知道为什么，往日里一心只读圣贤书的陆离醒来之后也没反对，竟像是真的打算就这么休息半个月一般。

    刚到大门口，身后就传来一个有点熟悉又陌生的声音，“哟，四弟，四弟妹，这是打算出门呢？”

    谢安澜分明看到陆离脸色一沉，不过回过身去的时候却已经恢复如常了。点了点头，淡淡道：“是，二哥出门？”来人正是陆家二少爷陆明。陆家有四子，长子陆晖，次子陆明，三子陆暄，四子陆离。陆晖和陆暄都是原配林氏所出，陆明却是侧室王氏所生。

    陆晖今年二十四岁，已经有了秀才的功名，正在准备参加今年秋天的乡试，若是取得举人名头便可参加明年会试。深得陆老爷和夫人看重，被誉为陆家重返京城的希望。而次子陆明和三子陆暄却没什么读书的本事，读了这么多年书连个童生都没有考出来过。陆老爷失望之余也就罢了。

    至于同样很有天赋的陆离，他分明比陆晖更有才华，但是在陆老爷眼中还不如陆明和陆暄两个，就差没当成隐形人了。只因为陆离的身份，他的生母是个丫头。婢生子的身份本就让人诟病不说，陆离八岁时生母病逝，十一岁时与陆家老太爷一起得病，陆离挺过来了陆家老太爷却一命呜呼，从此陆家一落千丈被赶出京城。据说，有京城的大师说，陆离的命格：生而克母，妨父兄。

    若不是为了名声，只怕陆老爷就把年幼的陆离直接给赶出家门了。若不然，即便是陆家败落了却依然是泉州的大户，又怎么会娶一个穷秀才的女儿为妻？

    陆明目光在谢安澜身上打转，谢安澜微微蹙眉。却见陆离不动声色地挡在了她前面，淡淡道：“二哥，我们赶时间，有事么？”

    陆明哈哈干笑了两声道：“没事没事，既然赶时间就快走吧。没想到，四弟和弟妹感情如此好。”

    陆离淡淡点头道：“如此，弟弟告退。”说完，便拉着谢安澜走出了大门。被陆离拉着一路往前走，谢安澜一边打量着他的面孔。俊美的容颜上丝毫没有少年人的青涩，有的只是一派冷凝严肃。不用想都知道他现在的心情不太好。不过也不奇怪，就算对谢安澜再没有感情，也没有哪个男人受得了有人觊觎自己的妻子。想起方才陆明看她的眼神，谢安澜隐隐觉得有些想吐。敢用眼神意淫本大神，不想活了么？

    陆家就在城中，走不了多久便到了热闹的街头。谢安澜停住脚步道：“你有事就去忙吧，我带喜儿逛逛。”

    陆离回头看着她，眼神深邃若有所思。好一会儿方才点点头道：“也好，别往人多的地方去，正午我到晴雪楼接你。”

    谢安澜点点头，愉快地挥手欢送他离开。

    看到陆离消失在人群中，谢安澜方才拍拍手愉快地朝喜儿招招手道：“喜儿，咱们走。”

    “是，少夫人。”

    虽然有着原本谢安澜的记忆，不过真正出了门谢安澜才能对这个时代有真正的了解。这世道，礼教算的森严，不过也没到非要女人大门不出二门不迈的地步。当然，也有规矩严的人家这样要求女子，但是到底是极少数。所以街上来来往往走动着的女子还是不少。穿着布衣的寻常妇人或未嫁的少女，当街买卖的夫妻，也有戴着面巾或纱笠，身边跟着丫头的富家小姐。谢安澜这样的倒也并不多么惹人注目了。

    对此，谢安澜暗暗松了口气。若真是那种传说中女人一辈子只能活在后院，被人看一眼，碰一下就要断手毁容什么的，那日子就真的不用过了。

    “少夫人，咱们去哪儿？”喜儿有些兴奋地问道。她是谢安澜的贴身丫头，谢安澜不爱出门她自然也没什么机会出门。到底还是个小孩子，到了外面来难免兴奋。

    谢安澜打量了一番街道两头，随手指了个方向道：“先随便看看吧。你有什么想买的？”

    喜儿连连点头道：“前日我看府里的姐姐们戴的花儿很好看，想去买一朵。”

    谢安澜笑道：“行，你喜欢的少夫人送给你。”

    “太好了，谢谢少夫人！”喜儿笑道，拉着谢安澜就往她早就打听好的地方去了。