    冷晏琛猛地心痛了一下，却在突然间，一点都不想为自己辩解了。

    这段日子，他对她的爱与呵护，她全都无视于睹了吗？

    还是说，在她心底，从始至终都没有相信过他是真的很爱她？

    “是！”

    他带着怒火说出的这一个字，彻底葬送了秦念夏心底对他的那一丝期许。

    果然，他不是真正的爱她！

    从始至终，她都没想过他会爱上自己。

    这段日子，就像一场梦一样。

    秦念夏哽咽着，咬了咬下唇，咧嘴假笑：“我不会为你生孩子！”

    “念儿，我警告你，根据你的身体监测，你已经怀上了我的孩子，如果让我发现你故意拿掉这个孩子，那么这一辈子，你就做好被我关在‘笼子里’当我的金丝雀的准备！”冷晏琛微微眯起黑眸，疾言厉色道。

    秦念夏脸上的假笑瞬间僵硬。

    冷晏琛见她安分下来，慢慢地松手放开了她。

    当他准备帮她把衣服扣好时，她却推了推他的手。

    直到此刻，她才后知后觉的明白。

    冷晏琛说爱她，就是个天大的笑话！

    从认识他的那一刻起，她就从来没想过他会爱上自己。

    毕竟，两人的背景处于敌对的阵容。

    他不“杀”她，就已经是最大的“恩赐”了。

    明知道她是冒险者集团的余孽，他还能无所谓地对她说“爱”？

    爱上仇人的党羽？

    是她傻得太天真了，不是吗？

    而现在，他跟她在一起，唯一能给的合理解释——

    他十有八九是想利用他们的这个孩子，去救他的妹妹星儿。

    冷晏琛应该早就猜到了，只有她和他的孩子才可以……

    想到这里，秦念夏心如死灰地笑了笑，还以为他是同情她，才回应她的喜欢，实则……

    “好！如你所愿，我会生下这个孩子。孩子生下来后归你，从此我们两不相欠，你放我走。否则……”

    她突然能明白妈咪当初的那种心痛了。

    “你还有否则？”冷晏琛凝眉。

    秦念夏不痛不痒地回答道：“是，我还有否则！”

    “你想否则怎样？你觉得你的否则，对我来说有用吗？”冷晏琛狠狠地质问道。

    “当然有用！”秦念夏冷冷地回答道，“你敢关我，我就敢死给你看！”

    “你逼我？”

    “是你逼我的！”

    “好！我放你走！”冷晏琛随之起身，放开了秦念夏，愤怒道，“生下孩子，我放你走！”

    秦念夏缓缓垂下了眼帘，一种说不出的心痛感在胸间漫开。

    ……

    通过最快且有效的部署计划，解除了游轮上剩余的定时炸弹，挽救了整艘游轮上千人的生命，这件大事，让冷晏琛在界内名声鹊起。

    就连“五帝门”内，也有高管与执事开始支持冷晏琛当“五帝门”的继承人。

    冷晏琛本不想去见父亲冷夜沉，但是在父亲的召唤下，又不得不去见。

    父子俩一见面。

    冷夜沉便直入主题：“是谁唤醒了你心底那头沉睡的狮子？”

    “我以为父亲会夸赞我。”冷晏琛淡淡地应道。

    冷夜沉却皱起了眉头：“没有哪个做父亲的，会希望自己的孩子去涉险。”

    “从今以后，父亲不再是孤军奋战。我也会保护好母亲和妹妹，还有念儿。”

    “希望你做得比我更好。”

    ……

    从父亲那儿回来，冷晏琛第一时间就是去见了秦念夏。

    自从游轮事件后，他忙于处理外边的一些重要的事情，而秦念夏也已经三天没跟他多说过一句话了。

    他这次捧着一束鲜艳的黄玫瑰，打算去跟她道个歉。

    经过这些天的沉淀，他觉得自己错了。

    因为他知道，如果自己再跟念儿置气下去，他会彻底失去她。

    小时候，妈妈就教过他，不要跟女孩子置气，不然后悔的那个一定是自己。

    所以，他小时候从来不跟妹妹星儿赌气，哪怕星儿调皮捣蛋，他都会无条件地纵容，甚至帮妹妹星儿收拾烂摊子。

    可是不知道为什么？

    到了念儿这里却不行。

    念儿的一举一动，甚至一颦一笑，都牵制着他的心情。

    甚至，有个时候，他都无法做到冷静下来。

    他果然不是“圣人”，做不到事事周全。

    然而当他回到宿舍，未见到秦念夏人影，却在看守的女战士那儿得知，秦念夏去了图书室，于是他又辗转找了过去。

    图书室里，秦念夏安安静静地坐在阶梯架上，手里捧着一本厚重的军事书在看。

    听到脚步声，她也没理会。

    冷晏琛走到阶梯架旁，仰望着她，温和地说道：“念儿，我买了黄玫瑰，希望你能喜欢。”

    “扔了吧！我不喜欢。”秦念夏头也不抬地说道。

