    随后东青吩咐萨拉斯去处理他的第一件拍卖品，闪电鸟之右臂魂骨，他自己则来到了关押小舞的红色水晶笼子面前。

    只见他伸手握住水晶笼子上面的栏杆，伸手微微用力，咔嚓一声脆响，栏杆应声而断。

    “跟我走吧，小兔子。以后你就是我的贴身侍女了。”

    东青蹲下身子, 正面看着惊慌不已的小舞，他尽量让自己的神色柔和了下来，然后轻轻伸出了自己的手。

    小舞眨巴着闪闪发光的大眼睛，颗粒大的泪珠，在眼眶似乎就要忍不住滴落下来之时，抬头看向了东青。

    他好帅啊！

    这是小舞心里面的第一个想法。

    其实怎么说呢.....这人长得好看和帅气，总是可以在人际交流中获得先发优势。

    东青脸上温和的笑容，再加上他帅气的容貌, 极大缓解了小舞心中的恐惧，让她感觉跟着东青似乎也不是很糟。

    这就好比，身处地狱的我们，看到了一位魅魔大姐姐，且不管她本身有多么危险，总比遇到那些杀人不眨眼的魔王要强得多。

    “那个...贴身侍女是做什么的？”小舞低声支支吾吾道。

    她心里面有些害怕，又有一些疑惑，但好奇心，还是驱使着她问出了这个问题。

    “就是贴身服侍我本圣子殿下。”东青耸耸肩道。

    “圣子殿下？你是武魂殿的人？”

    小舞眼中瞬间浮现一丝仇恨之色，毕竟她的妈妈阿柔就是死在武魂殿手中，最后成为了比比东第九魂环。

    她当然知道武魂殿圣子就在天斗拍卖行，但真没想到，自己眼前这位帅气的男人，就是武魂殿圣子。

    在她眼中, 武魂殿圣子应该是一个五大三粗的男人，不应该长这么帅气，也不应该看起来那么温柔和善。

    “怎么，你有意见吗？”

    东青说话间，伸手捏了捏小舞的兔耳，她现在都是自己的人，捏捏耳朵，有什么大不了的，她还能跳起来咬自己一口吗？

    杀母之仇，涌上心头，

    小舞双眼在不知不觉间泛红，再加上这些天被关押的痛苦，对人类的绝对不信任，小舞整个人瞬间炸毛。

    同时兔耳也是柔骨魅兔的禁区，非亲近之人绝对不可触碰之地，

    新仇旧恨。

    自身禁区被东青强行触犯，只见她瞳孔中充斥着猩红。

    嗷呜一声，双脚一蹬。

    修长白皙的大长腿充满了极致爆发力，同时她速度极快的飞扑到了东青怀中，张开樱桃小口，直接一口狠狠咬上了他的脖子。

    “居然还敢欺负我，我咬死你，还我妈妈......”

    正所谓, 兔子急了也咬人, 何况是十万年魂兽柔骨魅兔, 小舞拥有的咬合力，哪怕是钢板都能被她咬穿。

    “大胆！快松开圣子殿下。”一股杀机瞬间锁定了小舞，下一刻，她就有可能被直接抹杀。

    就在萨拉斯一行人准备出手的时候，

    东青淡淡开口道：“不用担心我，她伤害不了我，你们去忙自己的事情吧，她不听话，我慢慢调教就行。”

    说话间，他伸手轻轻拽了一下小舞的单马尾，发现她死死咬住还是不松口，最后也就由她去了，反正连皮都咬不破。

    就当是同情小兔子沦为了拍卖品，再加上她妈妈曾经被武魂殿猎杀，就让其发泄一下自身的情绪算了。

    半个小时后。

    “圣子殿下，这便是闪电鸟之右臂魂骨，属下已经完成了金魂币交付，现在它属于圣子殿下。”萨拉斯伸手递上一个紫檀木做成的名贵盒子。

    东青伸手一挥，将其收入空间魂导器，然后缓缓开口道：“嗯，这件魂骨价值不菲，偏偏天斗拍卖行却没有通知武魂殿。”

    “如果不是我兴致到来，意外来到了天斗拍卖行，估计这件魂骨就被其他人收藏了，你回头去查一下天斗拍卖行背后的人，我倒是想知道，是谁敢在背地里和武魂殿作对。”

    这场拍卖明显有猫腻，上三宗的人都出现了，可天斗城武魂分殿的人，却没人知道这件魂骨和万年仙草的拍卖。

    “是，此事属下一定会调查到底。”萨拉斯沉声应道。

    看得出来，其实他暗地里也很恼火，没想到天斗拍卖行竟然故意背着武魂殿拍卖这种好东西。

    .....

    第二天，上午七点左右，阳光明媚。

    天斗城，南城区，玫瑰酒店。

    窗外的朝阳照射进屋内，金色的阳光撒在白色丝被上面，依稀看得出里面的人正在熟睡。

    大约半个小时过去。

    “出来这么久，也时候改回去了。”东青慵懒的伸了一个懒腰，然后一脚踢开被子，一个鲤鱼打挺起身，穿上自己的衣服。

    动作不急不慢的来到了一处镜子面前，伸手轻轻拍了拍自己刚刚睡醒的脸蛋，

    过了一会。

    房门被人轻轻打开，只见小舞嘟着小嘴，一脸极其不情愿的神色，手里面端着一盆温水，玉臂上搭着一条白色毛巾，从门外亦步亦趋的走了进来。

    她穿着女仆专用服饰，整体黑白相间，上半身是用荷叶边装饰的白色围裙，下半身则是齐膝的黑色长裙。

    小舞头上戴着女仆头巾，外加两只微微弯曲的兔耳朵，随着她脚步一晃一晃的，让她看起来特别的可爱。

    “小兔子，你还愣在那里做什么？如果不愿意做我的贴身侍女，可以和我明说。”东青平淡道。

    既然这只傻兔子来到了自己手里，他也不会故作圣母，放她离去，或者试图感动她，让她放弃所谓的杀母之仇。

    任何人都有自己的定位。

    而小舞，自然是要做好贴身侍女的定位，如果她连这件事情都做不好，那干脆送给自己老师比比东当魂环算了。

    昨晚，经过蓝银皇阿银一晚上苦口婆心的劝说，小舞也明白了自己现在无路可走，她唯一能指望的人只有东青。

    甚至可以说，她现在唯一的活路，就是紧紧抱住东青这条大粗腿，才不会有被人猎杀十万年魂环和魂骨的危险。

    “急什么，我这就来。”小舞强行嘴硬道。

    她那张娇嫩的可以掐出水的脸蛋上，带着一副极其嫌弃的表情，随后她伸手将毛巾在温水中浸湿，动作毛毛躁躁，极其不熟练的在东青脸色擦拭着。

    为了活下去，这只小兔子一晚上没睡，思前想后的她，终究丢下了一点点尊严，暂时屈服了自己的命运。

    因为她知道，自己最后沦落在东青手里面，其实是一件很幸运的事情，总比在那些天斗贵族手里面要强。

