    此刻秦叶的大碑无情也暂时阻隔住了一位蟾蜍公子，最后剩余的那位被无尽的树藤所困扰。尽管他手中剑术无比的犀利，周围的树藤不断地破碎，但还是难以逃脱。

    然而秦叶的本体已经动了，幻龙拔剑术架势已经拉开，脚下踩着蓝色的雷光，朝着被树藤困住的蟾蜍公子。二打一已经让秦叶的优势尽数显露，被树藤围困的蟾蜍公子见到秦叶突然间出现在他的眼前，眼底流露出无数的惊骇，随后不敢有任何的耽搁，双掌合在一起消失在了秦叶的眼前，另外六个蟾蜍公子随后一并消失。

    “蟾蜍公子的玄剑奥义被破了，由于玄剑奥义的七个分身都是本体，所以不能有任何一人受损，一人受伤，七个人将会一同承受伤害，这也是玄剑奥义的一个弊端。”紫川行看着败退的蟾蜍公子，对妹妹讲述着玄剑奥义的知识。

    如果秦叶施展玄剑奥义，在这一招下并不会选择解除。机会是自己争取的，耗费七倍的力气施展武技，单单因为一个身体受了一点小伤便是直接解除，这是十分不明智的。

    “秦叶你果真厉害，连玄剑奥义都能破除，我真是有些小瞧你了。”

    蟾蜍公子远离了秦叶，此刻喘着粗气，玄剑奥义对他消耗很大，不知不觉间抽空了六成的气息。由于蟾蜍公子并没有秦叶那般手段，能够开辟三个气海，所以论消耗能力完全比不过秦叶。

    “蟾蜍公子你过奖了，刚刚你若是出手果断一点，我一人之力定然抵挡不住你七人的实力。”秦叶如实地对蟾蜍公子说道。

    “秦叶我如何出手自有我的道理，不需要你在这里指手画脚。”蟾蜍公子听完秦叶的话后非但没有领情，反而是撂下脸面。

    身为天骄的蟾蜍公子，对于脸面尤为重视，秦叶当着东域十多万修士的面前说他出手犹豫不决，蟾蜍公子岂能够咽下这一口气？

    我就不应该好言提醒！秦叶看着蟾蜍公子的表现，不禁摇了摇头。这个世界许多善意与可怜就不应该存在，你帮助他，提醒他倒是会被人反咬一口。这类人真当是不值得可怜。

    “碧眼琼蛙！”

    蟾蜍公子说完话后便是召唤出了他的四阶灵兽，碧眼琼蛙的成长性同红纹蟾蜍相差不远。但论灵性却比红纹蟾蜍要差上一截。碧眼琼蛙的能力是制造幻境，这也是蟾蜍公子看上他的原因。

    张晓鹏的红纹蟾蜍还陪伴在他周围，只不过二人之中以红纹蟾蜍为核心。智公子看出了张晓鹏头顶之上的气运便是把他收在碧华门，公子大会上还派他为东域东部出战。前一段智公子外出，更是将张晓鹏带在身旁。现在也并没有将张晓鹏召回，命令他在外面执行着神秘的任务。

    “银狼啸月！”

    见到蟾蜍公子召唤出碧眼琼蛙，秦叶也是将自己心爱的银狼啸月叫了出来。两个人之间仿佛又回到了起点，灵兽的对抗对于他们来说也是至关重要。

    “秦叶，接下来将会是幻术的对抗，希望你做好准备。”蟾蜍公子对秦叶说了一声。

    说完话后他轻轻拍了一下坐下的碧眼琼蛙，碧眼琼蛙尾部出现一阵的烟雾，随后蟾蜍公子与碧眼琼蛙的身影一同消失在秦叶的眼前。

    “对于幻术我并不熟悉，啸月你有什么太好的办法吗？”秦叶对坐下的银狼啸月问道。

    “主人你都不熟悉，我自然更加的陌生。”银狼啸月摇了摇头，对于虚幻的东西他更加一窍不通。

    银狼啸月话音落下后，蟾蜍公子与碧眼琼蛙便出现在了他的眼前。银狼啸月一爪便是拍了下去，不过落抓以后眼前却是一阵的云雾，根本没有半点蟾蜍公子的影子。

    “我们这会怕是落入到了蟾蜍公子的幻境之中，周围的一切怕都是虚幻的，看来今日八成要输掉这场比赛。真没有想到我会遇到身怀幻术的天骄。”秦叶对此显得十分沉着冷静。

    “小秦叶你不要气馁，蟾蜍公子的幻术虽然不简单，但别忘了我们也不是吃素的。你献祭一缕血液，结残幻破灭消五种手印，便能够破了他的幻阵。”树老临危对秦叶传道。

    “啸月，你的风刃不要停，记得周围三百六十度都要攻击。尽管我们处于虚幻之中，但发挥出的威力都是实打实的，只要你不断发力，蟾蜍公子便是无法近身，待我结成手印破了他的幻阵。”秦叶对银狼啸月说道。

    头脑清醒便是能够应对各种危机，银狼啸月与秦叶处在幻阵之中后，蟾蜍公子便想将一人一狼的身体抛出比武台外，只要这样做，那一切便是结束了。只可惜银狼啸月的风刃好似不要钱一般，周围处处充满了强烈的风压，令他根本无法动手。

    “秦叶啊秦叶，你这无非就是饮鸩止渴，等你坐下畜生吐不出风刃的时候，你便会被我扔下比武台。”蟾蜍公子看着银狼啸月的动作，口中自负地说道。

    “残幻破灭消！”

    秦叶磕破手指，献祭了一缕血液，随后结成残幻破灭消五道手印，那一缕被献祭的血液光芒大盛，周围的一切景象全部被驱散了。蟾蜍公子与碧眼琼蛙的身影也出现在了他的眼前。

    “秦叶你失败了！”蟾蜍公子还不知道秦叶已经清醒过来，看着风刃停顿的银狼啸月他便直接冲了上来。

    “大碑冥拳！”

    秦叶面对蟾蜍公子并没有傻傻地站着，而是直接反击。触不及防的大碑冥拳重重地击打在了蟾蜍公子的肋骨之上。银狼啸月身体同样行动迅速，奔着蟾蜍公子身上撞去。

    “蟾蜍公子你失败了！”

    一连串的反转之下，秦叶开口说道。场上的众位修士原本认为即将输掉比赛的人是秦叶，却没发现眨眼的功夫这个人变成了蟾蜍公子。

    “秦叶我……”

    “没有任何理由，我只能说你失败了。”看着还要狡辩的蟾蜍公子，秦叶直接用话将他堵死。

    蟾蜍公子见此眼中涌现出愤恨之色，身体迅速的移动想要摆脱秦叶的掌故，可是随他身体动弹秦叶一脚将他踢出了比武台。

    “蟾蜍公子失败，秦宗主恭喜了。”智公子微笑地祝贺道。

    “多谢智公子的祝福。”秦叶皮笑面不笑地说着，最后的一脚彻底让他得罪了蟾蜍公子，这也中了智公子下怀。

    对于蟾蜍公子秦叶本不想得罪，但后来也是没有办法，蟾蜍公子还有很大的余地可以战斗，想要胜他并不是一件容易的事情。与其耗费无数的力量还不如一脚将他踢下去，也让蟾蜍公子反省反省。

    “啪啪啪啪……”

    无数的掌声不断响起，修士们看着秦叶眼神之中流露出敬意，这一次他们算是心悦诚服。秦叶第一公子算得上是实至名归。

    “主人无愧是主人，三下两下便是将那个蛤蟆踢翻在脚下。这一次不知道能赢多少九窍龙丹。”野狗玄宗看着秦叶一脚将蟾蜍公子踢飞，那帅呆的动作简直让他终身难忘。

    “怕是蟾蜍公子被宗主彻底得罪了，一系列祸根再度埋下了。”破旭盗见到秦叶胜利并没有流露出过多的笑容。

    唐天陆的教训还并没有过去多久，上一次造成的代价破旭盗不能忘怀。整个秦宗近乎毁灭，这都是因为秦叶在外面得罪势利小人，导致他们怀恨在心，在背后偷偷地报复。

    “智公子，我们的事情也该说一说了吧。”秦叶走到智公子的身旁，用仅仅两个人能够听到的声音对智公子说道。

    “秦宗主这是要跟我说什么？放心，十万九窍龙丹不会差你一分一毫的。”智公子对于秦叶关心的事情并不提及。

    “智公子，落凝涵到底在哪里？”秦叶对智公子问道，眼下他不想与智公子打马虎眼。

    “落凝涵在哪里我如何得知？这是你的未婚妻。”智公子摇了摇头表示对落凝涵的事情并不知晓。

    “智公子，你不是说了得知了神秘女子失踪的秘密。还大有深意地暗示我。”秦叶一字一顿地说着。

    “奥，你说的是这件事啊，我指的女子是大齐王朝的齐烟钰，而不是落凝涵。倘若秦宗主一心想要打探落凝涵的下落，那我便无能为力。”智公子拍打着脑袋，对秦叶说着。

    齐烟钰在普度宗主临终前便是带走了，秦叶为此涉险普华宗，同幕公子大战了一场。后来从普华手中得到了普度宗主给他留下的纸条，上面写着齐烟钰的一些事情。

    但却并不全面，秦叶只知道齐烟钰处在西域，还有大概的地点，其余的事情并不知道。现在智公子说起了齐烟钰，也让他思念起了长长的红裙，天使的容颜，还有紫色玛瑙的储物戒指。

    “齐烟钰如何？”虽然没有找到落凝涵，但秦叶也是十分关心地说道。

    “过的如何我倒是不清楚，总之她现在混得比秦宗主还要好得多。据说已经与玄尊攀上了亲戚，好像是什么玄尊孙子的媳妇。”智公子含糊不清地说着。

    “智公子还请你把话说清楚？”秦叶对智公子再度问道，字里行间也是用了一个请字。

    听到智公子的话后令秦叶心里面一沉，为何每一个美丽的女子都与婚姻纠缠不清？所有女主角总会是这一个套路？看一百本书一百本书都是如此。

    这个问题就是自古以来男人都追求一句话，醒掌天下权，醉卧美人膝。拥有迷惑众生的面孔，自然会被无数人喜欢。尤其在苍穹大陆，存在许许多多强大的家族。优秀的女子都争相被沦为胯下的玩物。

    秦叶身边的女子无一不是拥有顶尖的容颜，走到哪里都会给秦叶带来麻烦。齐烟钰被普度送往了西域，依靠顶级的容颜以及没有复杂的背景，自然会被加以利用，联姻是最好的方式。

    “有些事情是说不清楚的，秦宗主若是有兴趣可以去西域看一看。”智公子嘴角逐渐翘起，如今的秦叶再度被玩弄在他的鼓掌之中。

