    什么人都见过了，唯独没见过沐凤鸣这种人，他的行径已经超出正常的人伦道德，或者说根本不是人。

    “你到底是个什么样的垃圾呀？”雷书侠重重叹口气，指着秦宓母女说道：“一个是你老婆，一个是你女儿，马上就要被人蹂躏了，你竟然还兴奋了？”

    秦宓苦笑，沐天雪睁着恐惧的眼睛，把身体缩在母亲身后。

    这是圣女，根本没经历过什么，纯洁的跟一张白纸书似的，面对这种情况只有害怕。

    她还没学会反抗，一直处于被人保护中的环境，就是一颗娇贵的兰花，什么时候温棚被掀翻，直接暴露在风雨中的时候，才能学会成长。

    “我必须摒弃人类的七情六欲，才能最终踏入崭新的世界。你以为我在说笑？圣山之巅有人类他永远解不开的神秘，我用尽大半生才最终确定那里究竟有什么——”

    沐凤鸣的眼睛里露出对神圣的虔诚，以及对他嘴里崭新世界的渴望，脸上更是露出超脱一切的表情。

    “长生不死！”

    “雷书侠，我这么多年很多次出去一趟都要一年半载，甚至时间更长，就是前往圣山之巅。我看到了、听到了、感受到了……你不会懂得那种超越人类禁锢的世界。”

    “小说看多了？”雷书侠一脸淡疼的瞅着他。

    “难道你不想去看看？”沐凤鸣盯着他说道：“那里是人类的尽头，亦是人类的起点。这个世界所有的信仰都非虚构，它们真实存在。地球根本不是人类的家园，万千生物，只有人类是最不适应地球环境的。漫漫历史长河，你所见到的、认知的，才是欺骗你的本源。”

    雷书侠已经不知道说什么才好，反正这个家伙已经疯了，他的思维已经超出五行三界。

    “我可以带你去，你有这份资格。”沐凤鸣继续说道：“等你到了圣山之巅，看到听到的时候，世上所有的一切都不再重要。”

    “需要钥匙才能打开？”雷书侠问道。

    “对，龙族一把钥匙，秦家一把钥匙。两把钥匙合在一起，就能打开那个世界。而我，只是站在外面就已感受到，如果进入那个世界，我将……”

    “什么样的钥匙？”雷书侠问道。

    “你信我吗？”沐凤鸣盯着他。

    “本来不信，现在倒是有几分感兴趣。怎么说你也是圣殿之主，脑子没有那么混，我也相信这个世界有太多太多人类解不开的神秘。”

    雷书侠掏出根香烟，凑着油灯点燃，脸上露出思索。

    “你已是站在最巅峰的强者，只有我们这样的人，才能一窥天机。超越是很多人要做的事，我们想要再超越，只有进入全新的世界。”

    “此言有理。”雷书侠点头。

    “所以……你怎么想的？”沐凤鸣问道。

    “不管怎么想的，现在的危机得接触。老沐，来的部队是哪儿的？这你得清楚吧？”

    “龙族。”沐凤鸣说道：“鹰派龙族。”

    “继续说。”雷书侠抽口烟。

    “还要说什么？”沐凤鸣笑道：“不管是鹰派龙族还是鸽派龙族，都是我手中的棋子，如果不是你突然出现的话，我的计划会很顺利。”

    “战斗力如何？”雷书侠盯着他。

    “全都是最强战士，哈哈哈……”

    “风语者参与没？”

    “这倒不清楚，但应该会有所动静，因为风语者的背后就是鹰派龙族。”

    “那鸽派龙族背后应该也有人，是谁？”

    “八大十三支，也就是华国八大家族，十三分支。不过他们管不过来，随着时间的流逝，早就不再过问龙族的事。”

    雷书侠用力咂两口烟，把烟头扔到地上踩灭，伸手搓搓脸。

    “为什么要烧隐圣塔？”

    这是最后一个问题，也是雷书侠最想问的。

    “什么？”沐凤鸣一愣：“烧了隐圣塔需要为什么吗？你该问问你自己，如果不是你出现了，隐圣塔依旧完好，里面的隐圣也会安然无恙。雷书侠，这是你的问题，你得问自己。知道什么叫天道吗？明白什么叫宿命吗？”

    这个反问倒把雷书侠给问住了，如果不是他的出现，也就不会出现隐圣塔被烧，这本身就是蝴蝶引起的风暴。

    说问题在他身上也没错，而且一点儿都不牵强。

    世间的事都有前因后果，现在是果，追溯寻找前因很容易。

    “啪！”

    雷书侠一个大耳巴子抽在沐凤鸣嘴上，顿时将对方打的嘴唇肉崩裂，鲜血直流。

    “牛逼啊，这个时候还能往老子身上扯，你当我跟你一样白痴吗？我，雷书侠，坚定的唯物主义战士！”

    沐凤鸣的眼中露出淡淡的失望，他本来是要引导雷书侠的思想，可没想到一点用都没有。

    这是因为他不懂雷书侠，如果知道这个家伙还有一个名字叫雷狗子的话，估计会放弃。

    “隐圣塔几乎所有的隐圣都是我的恩师，你一把火把他们烧了，这个仇老子怎么都得报。”

    “他们被烧时候的痛苦，我要让你十倍百倍的偿还！”

    雷书侠满脸狰狞，他能想象到那些老师们被烈火焚身的痛苦，现在，就要让沐凤鸣还回去。

    “雷书侠，你杀死我就会损失前往崭新世界的门票。在那里你可以获得难以想象的实力，可以让你一步登天，还能让你称霸整个世界！不管你有多大的野心，在得到圣殿之巅的力量之后，都会实现……你要干什么？”

    沐凤鸣怒吼，他被雷书侠提着朝里面走去，扒光他的衣服，用麻布紧紧裹住，扔进盛放灯油的缸里浸泡。

    “你要点我的天灯？！”沐凤鸣的脸色变了。

    下一秒，他的舌头被割下来，防止咬舌自尽。

    “你在圣山之巅看到的，其实只是身体失温之下的梦境。”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    沐凤鸣瞪圆眼睛，张开的嘴向外流淌鲜血，他不甘心。

    就在这个时候，秦宓走过来，手里抓着一把金疮药，狠狠塞进他的嘴里。

    “止血效果特别好。”秦宓面带恨意道。

    “哈哈，好孩子。”雷书侠捏她一下笑道：“一会我好好疼你，给你做从外到内的按摩。”

    话还没说完，秦宓直接扑上来，把雷书侠同志扑到旁边的桌子上，主动按摩。

    “他不行。”秦宓说道。

    这会的沐凤鸣不亢奋了，而是悲愤、屈辱。

