    叶九州顺着通道前进，看到拐角处，先进来的人傻愣在当场，眼镜直视前方，好像看到了什么了不得的东西。

    “喂，看到金山啦，怎么动都不动？”叶九州打趣道。

    “还真是金山！”

    朱雀听到叶九州的声音，微微转头，回了句。

    纵使她走南闯北，见多识广，也是首次见这场面。

    叶九州也好奇到底是什么东西，走过去后，转身一看。

    金山！

    映入眼帘的，是一座十米高，由黄金跟诸多宝石堆积起来的小山，宝气逼人。

    全部搬出去的话，得卖不少钱！

    “哈哈，看到没有，我达克没骗你们吧，”达克晃过神来，放声狂笑。

    “当然，我们从未怀疑过达克老大！”

    仅存的两个手下说着，赶忙倒掉背包内的东西，上去装值钱的宝石。

    之前念叨的黄金被遗弃了，毕竟太重，拿不了多少。

    这一刻，他们只恨包太小。

    雪家人见状，急眼了，赶忙出声制止。

    “这些财宝是我们先发现的，应该归雪家所有。”

    拿出去一转手，可都钱啊！

    雪家遭遇大劫，百废待兴，急需资金来重建。

    “放屁，一起进来的，凭什么说是你们先发现的，”达克手下也不是善茬，说着手就按在武器上。

    可一想到叶九州等人的强悍战力，又把手收了回去。

    直接动手，与送死无异。

    达克看到气氛有些紧张，讪讪一笑，站出来调节。

    “哈哈，那么多财宝，何必争强，分了它就是。”

    “我提议那位先生拿五成，我和老者各拿两成半。”

    他说拿五成的，自然是叶九州。

    多年的识人能力，早就看出叶九州跟雪羽不是一伙人，毕竟双方的实力差距太大。

    “我没意见，”雪羽表态了。

    叶九州则没有表态，而是看向周边的环境，察觉到些许一样。

    如此多的宝物堆在这，而且有人知道坐标，却连一脚都没缺，说不过去。

    一旁的达克见叶九州没说话，认为对方默许了，大声说道。

    “今天，就各凭本事，能拿多少，是多少！”

    雪家人数占优，大喜，眼中满是贪婪，提着空背包就冲上去。

    叶九州看在组队前来的份上，善意提醒：“有些不对劲，最好先不要碰那些财宝。”

    雪家众人身形一顿，可看着达克的两个手下大肆敛财，还是没忍住。

    叶九州摇头，感叹这些人送死的欲望强烈，拦都拦不住。

    众人沉浸在丰收的喜悦中，只顾着敛财。

    “我出去后，要买车、买房，买游轮，买飞机。”

    “有钱了，看谁还敢小看我！”

    “大伙加把劲，有了这批财宝，家族振兴有望了。”

    这时，周围传来窸窸窣窣的声音，收取财宝的人浑然不知。

    “嗉嗉！”

    “退，防御阵形！”

    站在不远处的叶九州喊了声，警惕的看着四周。

    可除了精锐小队，没人听他的。

    “啊！”

    很快，惨叫声响起。

    只见达克一手下，浑身爬满筷子粗，一米左右长的线虫。

    片刻功夫，就将其啃得渣都不剩。

    有人也发现了虫子，一刀斩下，只能勉强破开个口子。

    “快跑，这虫子好强！”

    有人惊恐大吼，往叶九州的方向跑去，还不忘拿装着宝物的背包。

    人心不足蛇吞象，死了也活该！

    “极地线虫！”

    “这东西在整个极南冰原，也不多见，可每次出现，很难有生还者。”

    雪羽认出此物，恐惧的大喊出声，心里怕的不行。

    一会功夫，有几个跑慢的雪家族人，被啃了个精光。

    “轰！”

    叶九州一道劲气打出，将靠近的极地线虫打成数断，可就算只剩半截身子，仍具备攻击能力。

    生命力的顽强程度，都快赶上小强了。

    “全力出手，直接轰爆，”叶九州对着身旁的人招呼道。

    试探性的攻击后，他发现极限铁虫也没那么强，化劲宗师足以灭杀。

    只是虫子密密麻麻的爬出，数量众多，不知几何。

    “嘭嘭！”

    精锐小队齐出手，劲气肆虐，打炸众多的极地线虫，发出的“噼啪”作响之声，如同放鞭炮一般。

    在顽强的生命力，变为一堆碎肉，那也是活不了的。

    “不对啊，这是捅了虫子窝吗，怎么越杀越多？”白虎看着眼前密密麻麻的虫子，头皮发麻。

    人力有穷尽，劲气也有耗尽的时候，可这极地线虫，却感觉杀不完。

    “雪羽，你说的冰人，在哪里？”叶九州厉声问道。

    一侧有三条岔道，必然只有一条通往冰人处。

    若想杀光极地线虫，必须找到老巢，一锅端了。

    可如此一来，少说也得挖个数十米，叶九州哪有那个闲工夫。

    “可，这些财宝，”雪羽看着眼前的金山，很是不舍。

