    这期中，也让男女主有了不小的成长。

    而最后的最后，君子陌一手揽住季笙歌，一双风眸通红，

    “我君子陌，可以不要那万人敬仰的地位，可以不要那锦绣华丽的江山。我，只要你。”

    江山和美人之间，他选择季笙歌。

    没有丝毫后悔。

    因为，他的心，一生的情，全部倾尽在季笙歌身上。

    让他放弃，怎么舍得？怎么敢？

    男女主克服重重障碍，携手共进。

    而女配萧灵儿也是对君子陌一往情深。

    最后在夺嫡大战，为了救君子陌而死，死前留下一句话，

    “我知道，你不爱我。你的心里，只有季笙歌。但是，我还是自私的想啊，如果我为了救你而死，是不是，你的心里会给我留下一点点地方，哪怕，以后再想起往事，还记得，有一个叫萧灵儿的人，深深的爱过你……”

    而男配君子临，看着君子陌和季笙歌紧紧相握的手，最终选择放弃，成全。

    结局，君子陌登基，成为至高无上的九五之尊。

    为了季笙歌向全天下宣告。

    “他，君子陌，一生，只有季笙歌一人！”

    事实上，君子陌也的确是做的了。

    后宫之中，独宠季笙歌，没有纳过一个嫔妃入宫。

    一生一世一双人。

    染白身姿慵懒的坐在凳子上，绯色的唇瓣轻抿着。修长如玉的手指摩挲着剧本。

    她要试镜的，就是男主君子陌。

    表演的那一部分，就是君子陌在和季笙歌冰释前嫌，许诺宁愿不要江山，也要讲季笙歌留在身边的场景。

    不过，吻戏呐～

    真是麻烦。

    这一部剧中，男主君子陌，女主季笙歌，男配君子临，女配萧灵儿，都是几大看点。

    “第18号，进来。”

    传来一道声音，染白随意的瞥了一眼自己的号码，

    嗯，是她。

    脚尖一踮，直接起身，修长如玉的双手插进裤兜里，袖口微微卷起，流露出一抹线头优美华丽的腕骨。

    试镜场里，人不多，只是编剧和导演，染白微微眯眸，一双精致的桃花眼若有若无的扫视着周围，目光落在中间的那个人的时候，神情顿了顿。

    “叮，开启强制性隐藏任务，攻略男神秦辞，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡到他。”

    秦辞恰好抬头。

    一时间四目相对。

    一个如同校园男神笑的妖孽漫不经心。

    一个如同薄情帝王笑的冰冷疏离淡漠。

    染白的目光在秦辞的脸上停留了一秒钟，随即就移开了目光，似乎从未见过这一个人。

    “我来试镜，男一号君子陌。”

    嗓音华丽优美，如同清澈泉水般空灵澄澈。

    刘导看了看染白，“嗯，开始吧。”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹似笑非笑的弧度，一双漆黑如墨的眸子如同世间最晶莹剔透的宝石，摄人心魄。紧紧的盯着自己怀中的空气，

    薄唇轻启，一字一句咬的极其清晰，温柔缱绻的嗓音从唇齿间优美萦绕而出。

    带着挥之不去的深情，执着，

    手臂微微弯曲，像是怀中抱着一个人。

    “我君子陌，可以不要那万人敬仰的地位，可以不要那锦绣华丽的江山。我，只要你。”

    一双漆黑如墨的眸子溢满了深情，执念，和那强势的绝不允许怀中虚无的女子拒绝的霸道。

    与此同时，怀中的女子像是真的存在了一般，仿佛在不可置信的说，

    “……”

    染白甩了甩手臂，在空中划过一丝优美的弧度。

    没错，这个时候，君子陌应当是月白色长袍加身，袖口宽大。

    ——

    上一章是桀的打赏加更，这一章是无所谓的打赏加更。

    小仙女们，我们明天见！

