    当天晚上，落龙村中，陈九鼎看到最后的数据，他站起身，伸了个懒腰，回家吃饭。

    今天一天的劳动成果很好，可以放心的回去吃饭了，至于接下来的结果，应该还需要好几天去完成。

    毕竟这可是一场持续战，需要打好几天才行，他的目的就是要让这群人的钱通过一个虚拟的平台快速流失掉。

    这么一来，这群人没了财富，他们就等于是没了那些可怕的爪牙，蒸发掉他们的财富，才能将这些人一网打尽。

    只有这样，才能避免让这些人对世界的经济造成巨大的冲击。

    当然了，为了避免经济对世界的冲击，还需要做一些其他的措施才行，否则，光这样可不行。

    因为，真正的大佬们，那可都是拥有自己的银行的，他们想要多少钱，都可以给自己开空头支票，然后利用储户的存款来填补自己的窟窿。

    这一点，是陈九鼎不愿意看到的。

    所以，他早就做出了一些措施。

    今天晚上，落龙村姻缘公司再次登记了一大堆有相亲需求的人员，其中一部分就是落龙村本身的单身青年。

    反正在落龙村中，女孩子是不愁嫁不出去的，而且，能够两个拥有落龙村户口的人在一起后，他们的生活条件肯定要比娶一个外界的人士好的多。

    毕竟强强联合总比你再去外面娶一个回来扶贫的好多了吧！

    陈九鼎昨天得知了一个数据。

    这个数据是关于今年全体村民能够分到多少钱的数据。

    现在，落龙村的人员，他们都有工作，很少有完全没有工作的人员。

    这些有工作的人员，他们每年能够获得的正儿八经的工资，最少得能够拥有五十万左右。

    至于多的，那肯定不能说的，多的人的工资，那都是以九位数起步的。

    至于那些没有正式工作的，村部当然不会让这些人饿死的，他们每年会雇佣这群人去村子里干一些杂七杂八的活。

    每年下来，光干这些活也能分到个四十万的样子。

    至于其他的，那当然是村部的分成了。

    由于这些没有工作的人员，他们对村部产业付出的比较多，所以，他们在村部产业中能够分到的红利就比别人多一些。

    这一点，陈九鼎安排的让所有人都心服口服的，没有一个人敢说一个不公平的字。

    当初，他把村部给所有人分配红利的比例说给了所有村民听，这些村民不止知道自己能分多少，还知道别人能分多少。

    当他们得知这些分到的红利比例后，每个人都对陈九鼎做出的安排心服口服的。

    老村长当初听到陈九鼎做出的这种分配，他都惊呆了，好家伙，这就是金融大学毕业的高材生吗？爱了爱了！

    果然，只有高材生才能带领着村子快速发家致富。

    他，陈九鼎真的做到了，他老村长这辈子果然没有看错人。

    这也是老村长现在每天都能给村子里的那群人吹嘘的资本。

    你瞧瞧，瓜娃子，咱这落龙村之所以能变这么好，原因就是当初我看中了咱的新村长，陈九鼎，我把全部的权利放给他，让他去做自己想做的事情。

    这不，这三年来，咱这落龙村变成了多么好的地方啊！

    村子里的一些老人听了老村长这话，他们也就噫一声，但是年轻一辈的人，他们都表示老村长说的对啊！

    陈九鼎下班回家的时候，他是走着回去的，现在，陈九鼎最喜欢做的事情就是下班后走路回家。

    他在走路的过程中，看着村子里的繁华场景，他就感觉自己这几年来付出的一切都是值得的，这种成就感，是他获得任何国家级别的奖都换不来的。

    人这一辈子呢，最喜欢看到的事情就是自己的付出收获到的回报。

    现在，这些回报是真的让他感到高兴。

    陈九鼎一路走，一路都有人跟他打招呼，有些人甚至还专门给陈九鼎准备了一些吃的喝的什么的。

    陈九鼎当然是不好意思的全部收下了，反正都是一些便宜东西，也不是受贿行贿啥的标准。

    如果说一杯奶茶也能算是受贿的话，那这个世界上真就是没有清官了。

    这也太难了吧！

    “村长，今天准时下班了啊！”

    “对啊，准时下班了。”

    “村长，今天又做了什么大事？怎么这么高兴？”

    “你这婆娘，不该问的别问，村长做的事情那都是大事，你一个妇道人家问什么问？赶紧进屋歇着去，饭菜我来做。

    村长，你别跟她一个妇道人家见识，您的事情她也敢问，我看，她是今晚欠收拾了。”

    陈九鼎听到这话，他笑了一下说：“你这收拾是要如何收拾呢？我怎么感觉你这话里有话啊！”

    “嘿嘿，村长，您这猝不及防的开车让我措手不及啊！”

    陈九鼎一听这话乐了。

    “好家伙，你自己先开的车，我只是上了车，结果就变成我开车了？大妞，你说是不是？”

    “是的，伟大的村长，这二愣子自己开车还诬赖村长开车。”

    “噗……大妞，我怎么又成了二愣子了？”

    “你老婆给你取的啊！”

    “噗……你这婆娘，一天天的，就知道给我取外号，大妞都知道了，你等着，今晚我一定要好好收拾你！”

    “噫……”大妞传出一个声音。

    “喂喂喂，二愣子，记得做好措施，你家都生了三个了，村规规定了，不能超过三个，超过三个，后果自负。”

    “大妞，放心，措施做好着呢！”

    “对了，垃圾分类也要做好，别给落龙村的卫生部门人员添麻烦。”

    这个外号叫二愣子的人听了这话，他的脸色一红，好家伙，这大妞现在也学的这么会调戏人了，这样不好。

    “村长，这大妞成精了，您该管管它了！”

    陈九鼎听了这话，他笑着说：“我自己知道呢，走了啊！”

    陈九鼎说完，继续朝着自己家走去。

    当陈九鼎来到别墅区后，他总算是清净了下来。

    这边的别墅区人少，虽说这边盖了99栋别墅，但是，住人的只有二十栋。

