    韩东回想起当初凝聚中级黑曜刀时，差一点就失败，而且还有可能造成根基损伤，这么大的代价，让韩东现在一想起来就有些后怕。

    这也是为什么韩东在高级灵师巅峰就能凝聚最终形态的黑曜刀，却迟迟没有动手的原因，哪怕已经晋级为微光境强者，也没有第一时间凝聚黑曜刀的终极形态。

    结果现在只是尝试一下凝固星斗座像，却意外发现，黑曜刀的终极形态竟然如此简单就凝聚成功了。

    手持黑曜刀，韩东能够感受到这柄利刃散发出来的恐怖气息，似乎稍微一动，就能将空间斩成碎片一般。

    这当然是韩东第一次掌握如此威力的灵力武器产生的幻觉，但也由此可以看出，最终形态的黑曜刀有多么恐怖！

    最终形态的黑曜刀，由十八颗灵符凝聚而成，随意一击，都能造成八百点以上的伤害，加上韩东自身微光境的属性加成，一击造成上千点伤害，也并不是没有可能。

    同时黑曜刀最初的“锋锐”属性，也直接提升到了“无坚不摧”，直接免疫五百点一下的防御值。

    换句话说，如果目标的防御值没有达到五百点，那么黑曜刀对它造成的伤害，就是真实伤害。

    这一点堪称恐怖，要知道，这么高的防御，即使是微光境强者，如果不是拥有防御天赋和技能属性，也无法达到五百点的防御值。

    另一个虎啸刀法也发生了变化，直接变成了“圣虎斩”。

    圣虎斩分为两种形态，最普通的是消耗精神力和灵力，对目标造成自身三倍伤害，而另一种形态，则是黑曜刀平时不用时，化为星斗座像，每过10分钟可以积攒1点刀气，刀气上限值是100点，当施展圣虎斩时，可将凝聚的刀气全部释放，每1点刀气，可提升10%的威力。

    换句话说，当刀气积攒满100点时，释放圣虎斩可对目标造成自身十倍伤害，如此恐怖一击，已经完全超出了微光境初阶的实力水平，甚至可以媲美微光境高阶，甚至巅峰强者的全力一击。

    韩东心里明白，凝聚刀气的属性，恐怕就是凝固座像产生的增强效果，普通的黑曜刀，即使晋级为高级形态，也不可能拥有如此恐怖的属性。

    手握黑曜刀，韩东信心大增，只这一招圣虎斩，就让韩东拥有了与微光境高阶强者一战的底气。

    但圣虎斩只能算是压箱底的绝招，只拥有一击的能力，韩东不可能只靠着这一招圣虎斩就自以为拥有了微光境高阶强者的实力，他未来要走的路还很漫长。

    “咦，我的魂力值怎么减少了两百多万点？”韩东随意扫了一眼自己的属性栏，突然发现原本八百多万点的魂力值，竟然只剩下不到六百万点了。

    这时，韩东突然想到之前凝固星斗座像时的那些灰色气流，那些应该就是消耗的魂力值。

    “凝固座像，竟然需要消耗大量的魂力值！”韩东脸色顿时变得难看起来。

    微光境之后，韩东的属性似乎被锁定住了，每一项属性后面的加号都消失不见，似乎已经无法用魂力值提升。

    这让韩东有些失望，能够用魂力值提升自身属性，可以快速拉平韩东于其他灵师之间的实力差距，现在不能这么做了，韩东感觉自己的金手指都好像少了一个。

    “黑曜刀能够凝固星斗座像，那么其他灵术呢，是否也能凝固星斗座像？”韩东心中突然想道。

    满天星斗由灵符转化而成，本质和心灵之门并没有什么区别，而所谓的星斗座像，似乎和凝固灵术模型有几分相似，充当着技能树的作用。

    神圣天赋周天星斗，只是将技能树和心灵之门改变的同时，获得了一定程度的增强。

    如果韩东猜测不错的话，其他灵术，应该也能凝固座像，通过星斗座像将灵术的效果得到增强。

    想到这里，韩东开始从自己掌握的最简单的火球术开始尝试，不一会的攻击，一枚灵符开始如星辰般闪耀光芒，一团火焰虚影，出现在灵符表面。

    “也许可以。”韩东嘴角浮现一抹笑容。

    然而下一刻，就在韩东准备凝固座像时，却发现无论如何也抽取不了魂力值进行填补，同时天空中的火焰虚像开始快速闪动，然后迅速湮灭。

    【火焰属性灵符不足，无法凝固星斗座像，请继续收集相对应灵符，满足条件后可继续选择凝固座像！】

    韩东眉头微皱，自己的思路没有错，确实可以凝固其他星斗座像，但凝固座像也不是随便就能凝固的，前提条件是需要有足够多的灵符，最好还是同属性的灵符才行。

    “普通的火球术，灵术等级太低，无法满足凝固星斗座像的要求吗？”韩东眉头微皱，扭头盯着连珠火球看了起来。

    和普通的火球术相比，连珠火球显然要高级许多，其灵术模型复杂度也是普通火球术的好几倍，其中涉及到的灵符，更是足足有五六枚，不知道连珠火球这个技能，能否凝固星斗座像！

    想到这里，韩东继续尝试，可惜，连珠火球仍然没有办法凝固座像，看样子，也还是达不到凝固座像的要求。

    韩东犹豫片刻，想要尝试将变异灵符亚塔融入其中，然而让韩东想不到的是，灵符亚塔竟然在他的意识触碰的一瞬间，就绽放出耀眼光芒，仿佛固定不变的恒星一般，无论韩东如何挪移，都无法撼动分毫。

    下一刻，灵符亚塔周围几个空位置，突然也绽放出了光芒，这几个位置没有任何灵符，但却莫名绽放光芒，似乎是在和灵符亚塔呼应一般。

    然而很快，这几个空位的光芒，就渐渐消失，只剩下灵符亚塔，一直持续绽放光芒，好似一颗永恒星辰一般。

    韩东盯着灵符亚塔，脸上露出了一副若有所思的模样，许久，不知道什么时候，韩东发现，自己竟然已经从识海中退了出来。

    ……

