
　　如此平静的过了十天，杨天领地以及自身的实力都发生了巨大的变化。

　　现在杨天所属领地共有人口近11万。

　　附属领地新增了四个，全是从异族手中夺来的，位置都在何西黑云村与天河村之间的一带，分别是巨斧村、天狼村、樟木村、枫林村。其中巨斧村和天狼村都已经完全防守住了异族的三次反攻，樟木村只剩下最后一波的异族进攻了，枫林村是昨天刚刚打下的。

　　现在的白云镇领地内，每天能培养出92位八阶士兵、385位七阶兵，基本上能将每天从营地中训练出来的士卒全部进行转职。现在杨天手下共有八阶兵1500余位，七阶兵更是达到3000余位。除此之外，还有五千多刚转职士兵不久还未达到晋级八阶兵的条件，或者已经达到条件，但由于军营不够，还未能通过转职武将成为七阶或者八阶兵。

　　现在驻守附属领地，杨天就只派了七阶兵，除了望天村派驻的刘杰率有200七阶兵之外。其他所有的附属领地就只驻守有50七阶兵，以及少部分刚转职不久的士卒，让他们在领地附近练级。

　　由于领地面积过大，十三个武将已经不能完全胜任练级的任务了，杨天不得不狠心的将武将转职令用掉。成功对四十名s级npc进行了转职，组成二十个小组，每组分配一位统帅型武将和一位武力型武将。M.23sk.com

　　虽然二十个练级小队对于1600平方公里的面积来说有些过剩，但杨天也不想每次升级领地都要重新组建一起，还不如一次性到位呢！

　　至于之前的十三个练级武将终于算是脱离苦海，走入正轨军的编制。现在杨天能领军作战的武将就有26位，而且最低都是特级武将，这在其他玩家领地中是想都不敢想的，只能说白金级的建村令太过变态，超前的游戏经历太过yd……

　　这26位武将说少不少，但说多也不算多。现在杨天的驻地共有10个，每个驻地的军营都必须有一位武将坐镇。为了保证这是个驻地的军营能够正常运转，这些武将是不能走出领地之外的。加上还要攻打和防守新的异族山寨，杨天的武将也不过是刚好够用。谁让他将摊子铺得太大呢！

　　在生产方面，白云镇同样取得了丰厚的成果。

　　自从特级私塾建成之后，白云村现在共有特级铁匠铺两间，特级裁缝铺两间，特级木工房一间，特级船坞两座。其他高中低级生产建筑更是不胜枚举。而且，只要有足够的资金购买建筑图纸，在不久之后，白云村就将拥有更多的特级建筑，也只有到那时候，这些特级建筑才能完全满足杨天手下士卒的需求。

　　现在白云村的仓库中储备了大量镔铁、精铁一级的装备，特级裁缝铺生产的鱼鳞甲则全部装备给了手下，每天的产量还跟不上士卒增加的数量，这确实是一件很苦恼的事情，杨天现在唯一能做的就是……等！

　　特级木工房能够生产神臂弓，这是必须达到七阶兵才能拉开的硬弓，远不是以前的铁胎弓可以比拟的。

　　而自从角马营地建起到现在，已经过了三十来天，驯服的角马也达到了三百二十匹。经过调配，这些角马全部给了七阶兵。

　　在杨天的打算中，八阶兵的实力远高于七阶兵，更适合冲锋陷阵，而角马在这样的战斗中生存能力不强，还不如交给七阶兵组成弓骑兵更能体现价值。而神臂弓当然也就优先装备给了这些弓骑兵。

　　剩下的神臂弓刚好将所有的八阶兵武装完成，就所剩无几了。

　　至于船舶，只生产了20艘两桅帆船和20艘运输船，就又转行生产高级渔船了。按照杨天原本的计划，在玩家林立的东汉十三州扩张领地是很不现实的。先不说朝廷会不会允许攻打其他玩家村落，仅是由此而引发的玩家怒火就不是杨天想承受的。因此杨天才打算到海上发展。在三国时代，很多的海岛都还处在蛮荒时代，除了原住民，并不会有玩家降生，正好适合杨天扩张。

　　但自从发现了谷内的那个巨型异族聚居点，杨天不得不暂时打消自己的想法。毕竟自己现在兵员有限，如果自己派出大量的士卒在外征战，而老窝却被异族给吞了，自己找谁哭去啊！

　　二月十九这天，杨天非常高兴，因为从一早上开始，就是喜事连连。

　　首先自己的内功经过这些日子在通天阁苦修，终于完成了初级内功的修炼，开始修炼中级内功了。也就是说在现实世界中，自己的内功也终于算是小有成就，勉强可以用到实战中去了。

　　第二件喜事就是一级乡镇的所有建筑物终于全部建成，立刻就能升级二级乡镇。不过这时也不算太大惊喜，毕竟是意料中的事情。

　　第三件喜事却是一个惊喜，十多天前被自己活捉的异族王级武将越单，经过这些天的威逼利用，终于脑袋开窍，准备归降。只是有一个条件。

　　条件就是必须攻下暴风城，通过半天的询问，杨天才知道原来暴风城就是天河出海口位置上的那个大型异族聚居点。

　　杨天不明白这越单明明是谷外的异族，怎么会与谷内的异族产生纠葛？

　　越单的解释很简单：几年前越单是暴风城的一员大将，但由于突然晋级到王级武将，被城主所嫉恨。那城主也不是什么好鸟，用卑鄙手段将越单弄晕，仍进了大海。其后的内容就很狗血了，越单并没有被淹死，反而被人所救……

　　杨天对于这个条件并没有任何的异议，他本来就打算最近就去攻打这暴风城的。

　　白云镇现在是兵多粮足，打赢七八万的异族普通军队是完全不在话下。但那城墙却是是太讨厌了，杨天现在还没有攻城器械呢！他在前世一年的游戏经历中，最快的玩家也不过发展到三级乡镇，连攻城器械的影子都没看到。因此杨天也不知道何时才能制造攻城器械。

　　直到出发前，杨天也没想到什么好的方法。

　　虽然现在已经建起了三座宽大的石桥，但杨天还是打算使用运输船将士卒直接运到目的地，这样能节省士卒的体力，有利于战斗。

　　在距离暴风城还有一段距离的时候，杨天就命令将船靠岸。

　　等所有士卒都下船之后，杨天才开始部署。

　　这次一起出来的一共有四千人，其中1500八阶兵，320角马弓骑全部到位，剩下的就是两千多的普通七阶兵，其中一千的刀盾兵，剩下的全是长枪兵。

　　杨天没打算马上就将所有的士卒全部派上去。如果真是这样，对方会不会出城迎战还真的很难说。

　　杨天还是先让孙淼带着320位角马弓骑去骚扰城外种地的农夫，尽量将对方的战斗人员引诱到城外来。攻城是没有把握，将其诱出城池就成了唯一的办法。

　　在一阵单方面的屠杀之后，孙淼如愿以偿的引出了暴风城的军队。不过数量却不是很多，大概只有五千之数。

　　看着冲过来的异族军队，孙淼不屑的翘了翘嘴角，就这点兵力，不过是一盘菜而已。看来上次的事情并没有让对方长多少记性。

　　这次的角马弓骑可不比上次，神臂弓的射程、威力和准头都远高于铁胎弓。

　　于是战场上出现了很诡异的一幕，在远达一百八十米的距离上，一位异族士兵被一箭射死。

　　进入一百二十米的距离后，一支箭支往往能贯穿两个士卒的身体，恐怖的力道……

　　这些角马弓骑为了追求速度，都只穿着皮甲，因此在接近一百米时，就开始奔跑，拉开与对方的距离。

　　带到距离再次达到一百八十米时，又开始攻击。

　　ps：求收藏，求推荐！各位给力啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十九章 攻打暴风城（上）免费阅读。https://www.23sk.com 