    “还有没有把朕放在眼里？”朱翊镠不疾不徐平静地说道。

    努尔哈赤与哱承恩都把身子一缩。

    “朕来问，你们一个一个说，不许撒谎。”朱翊镠一本正经。

    “努尔哈赤。”

    “徒儿在。”

    “你的提议哱承恩不同意，此时此刻你想对哱承恩说什么？”

    “师父，徒儿当日只是与哱拜副总兵比试一场，并不认为他的死徒儿该负责任，所以希望哱承恩副总兵回宁夏。倘若执意生事，徒儿不会客气。”

    “哼，谁怕你？”哱承恩又来劲了。

    朱翊镠一个犀利的眼神过去。

    哱承恩立马儿低下头不敢吱声。

    朱翊镠接着说道：“即便朕命令他即刻回宁夏，但这件事悬而未决，他还会来找你，长痛不如短痛，还是尽快解决为好！你说呢？”

    努尔哈赤拱手道：“请师父给出一个好的解决方案。”

    “哱承恩。”朱翊镠喊了一声。

    “臣在。”

    “努尔哈赤的提议你不同意，又不肯回宁夏，那此时此刻，你想对努尔哈赤说什么？”朱翊镠问哱承恩。

    “杀人偿命，天经地义。”哱承恩朗声说道，“但鉴于父亲并非直接死于努尔哈赤之手，加上他又是陛下的徒弟，臣便网开一面，不拿他人头抵罪，只需给臣跪下磕头赔礼道歉就行。”

    “你想得美！”

    努尔哈赤当即驳斥，但同样遭遇朱翊镠一个犀利的眼神。

    努尔哈赤也不敢随便插话了。

    朱翊镠接着道：“既然你们各自的提议对方都不同意，那就或许需要一个折中的方案，可你们两个人的脾气，你们自己也清楚，一个比一个倔，谁都不肯让步，那能找到折中的方案吗？”

    稍顿了顿。

    朱翊镠忽然脸色一沉，以斥责的口吻道：“朕是皇帝，接下来的每句话都不许反驳，听清楚了吗？”

    努尔哈赤与哱承恩低着头不吭声。

    “听清楚了吗？”

    朱翊镠又喝道。娘的，若这个时候都搞不定努尔哈赤与哱承恩两个，那他这大明皇帝还混不混？

    要知道这时候努尔哈赤与哱承恩都没有底气与大明叫嚣。

    “听清楚了。”努尔哈赤与哱承恩异口同声地回道。

    “努尔哈赤，你给哱承恩赔个礼道个歉，至于下跪，免了。哱承恩，你别得寸进尺，朕当和事佬够给你面子了，否则你私自领兵出走宁夏，目无军纪，朕砍了你的脑袋儿。”

    见朱翊镠动怒，努尔哈赤与哱承恩都不敢吭声。

    “人死不能复生，哱拜副总兵的死主要责任也不在努尔哈赤，哱承恩，你听清楚了吗？”

    哱拜之死主要责任当然不在努尔哈赤，朱翊镠最清楚了。

    “臣听清楚了。”哱承恩心不甘情不愿地回道。

    “那你接受努尔哈赤的赔礼道歉，这事儿就算翻篇过去了，能接受吗？”

    “没有任何补偿，只是一句赔礼道歉吗？”哱承恩不敢反驳，但弱弱地道。

    “你想要什么补偿？”

    “千里迢迢跑来建州，还得千里迢迢回去，死了好几百人，是不是要给一些经济补偿？臣也是要面子的人。”

    “努尔哈赤，你怎么说？两趟盘缠要不给他们吧，就当破财消灾，倘若他再来骚扰你，有师父为你撑腰。”

    “补偿多少？”努尔哈赤无奈地道。心想若非师父从中说合，这时候他只想拍屁股走人，爱找他报仇不找，随便。难道在建州还怕了哱承恩不成？

    “两千人马，每人十两银子，共计两万。”朱翊镠不假思索脱口而出，“反正就补偿这么多，是多是少都不得怨言，否则朕唯你们是问。”

    两个人不敢吭声，但其实努尔哈赤与哱承恩内心都不满意。

    哱承恩嫌少了。

    而努尔哈赤嫌多了，本来与自己无关的嘛，凭什么破财两万两？

    可面对朱翊镠的怒斥，他们也只得将怨气往肚子里咽了。

    不然让他们有什么办法呢？

    努尔哈赤太了解他这个师父了，如果以为师父刚开始时轻声细语的好说歹说，就以为师父是一个“好欺负”的人，那会“死”得很惨的。

    而哱承恩虽然不了解皇上，可也听说了一些，关键这不是他的地盘，激怒努尔哈赤没问题，倘若激怒皇上，那他可能真回不去宁夏了。

    “这件事到此为止，朕不想再为此费心。你们两位明白吗？”

    “明白。”两人又一次异口同声。

    “好，那朕接着说最后一件事儿，无论是努尔哈赤，还是尼堪外兰，又或是你们在座各位，不久的将来都有可能在这片土地上遇到日本人，尤其是通过朝鲜深入，对日本人，第一我们要保持警惕，第二若有矛盾坚决打击。”

    其他人这时候或许还不觉得，但戚继光与王象乾两人颇有感触。

    戚继光是因为早年在福建一带抗击倭寇，其中最难对付的就是日本人。

    而王象乾是因为跟随张居正学习研究了一阵子，知道皇上的军事部属与战略，其中一个重要目标就是日本。

    两个人虽然都关注过日本，但不料皇上在辽东竟也提及日本。

    辽东与日本能扯上什么关系呢？而且还将努尔哈赤也算上，难道日本与女真、与朝鲜也都扯上关系？

    故而，其他人只是听着，而戚继光与王象乾懂得，反而觉得诧异。

    王象乾稍好一些，早知道有日本人在山东（大明的山东包括山东与辽东）活动，不然相沢怎么来的？

    戚继光不解地道：“陛下，早些年日本倭寇横行猖獗于东南沿海一带，莫非他们还敢跑到辽东来吗？”

    朱翊镠如是般解释道：“他们会通过朝鲜渗透到我大明，而且往往动机极度的不单纯，朕深恶痛绝。”

    王象乾掷地有声地道：“只要日本人敢来这一带闹事儿，臣与李总兵指定负责坚决打击，绝不留情。”

    努尔哈赤也信誓旦旦地保证道：“经师父这一提醒，徒儿若遇到日本人，坚决将他们驱除出境。”

    “嗯，这个民族的人好战，又喜欢挑事儿，你们遇见是要小心。”朱翊镠点了点头，“朕的话已经说完了，不知你们有何疑问或需要补充的地方？”

    “陛下！”李成梁禀道，“朝鲜方面听说陛下驾临辽东，特派人送信，说不久将有使者特来参见陛下。”

    “朝鲜使者要来？”

    “是，陛下。”李成梁确定地点头。

    “那正好，朕还真想会会他们呢。”朱翊镠满心欢悦地道。

    “陛下，努尔哈赤的补偿金什么时候能给？”哱承恩跟着道。

    “你给他一个期限吧。”朱翊镠望着努尔哈赤。

    “什么时候凑齐了什么时候给。”努尔哈赤回道。

    ……

    。

