
　　啪！

　　这一巴掌，就好像是抽在众人的脸上一样，火辣辣的，这个凶神恶煞的少年这时候好像是从地狱里爬出来的杀神一样，让众人有些胆战心惊，不自觉的后退了几步。这是下意识的动作。从侧面也透露出龙辰的气场之恐怖。

　　在这一巴掌之下，姜灵文也看清楚了龙辰的存在，看到这个曾经轻松打败他的老七，他那种无助的心，此时终于有了依靠，之前他是被践踏的无地自容，可是在这时候，他好像看到了自己的希望，龙辰的话，对他造成了很大的震撼，身为一个男人，是应该有自己的骄傲和自尊的，绝对不能在自己女人面前倒下，就是曾经的女人面前也不行！

　　眼前，是龙辰一双血红色的眼睛，里面无数神龙咆哮着，对姜灵文来说，龙辰的眼神是热烈，无可闪避的，就像是黑夜当中那让人无法抗拒的汹涌火焰一样，一股火热的热量从龙辰的身上，燃烧到了姜灵文的身上，姜灵文感觉到自己的身体重新恢复了生机。

　　他摇晃了一下头脑，从刚才死灰色绝望的世界当中活了过来。

　　就在这时候，秦风，秦康和姜茶等人已经赶到了，姜灵武的实力虽然比较弱，但是现在受伤的可是他的亲哥哥，潜力爆发出来，在这不长的距离，他也马上赶到，众人看到姜灵文现在的惨状，眼睛当中即将要喷出火来，尤其是姜灵武，身上那股煞气，是平时从来没有出现过的！

　　“哥！”

　　“老五！”

　　众人从龙辰的手中，将姜灵文接了过来，姜灵武死死抱着自己的哥哥，看着他断去的手臂，血肉模糊，还有那断折的双腿，姜灵文基本上都给对方废掉了，同是邪龙殿的人，杨羽竟然出这样的狠手，竟然不让人愤怒！

　　一想起之前姜灵文看到李樱欣喜的样子，和现在悲惨的样子，每个人的脸上都燃烧着怒火，他们和姜灵文相处的时间，比龙辰久多了。

　　“对不起，我丢人了……”面对着一群自己的兄弟姐妹，姜灵文眼泪刷刷的流了下来，肩膀抽搐着，不能控制自己的情绪。

　　“哥，我为你报仇，揍死这个混蛋！”姜灵武浑身都要爆炸了，二话不说，他转身，眼睛燃烧着熊熊的怒火，朝着杨羽走去，杨羽看见是他，大笑了一声，道：“被我废了一个废物，又来一个废物吗？怎么你也要挑战我？我可不答应你的挑战啊。”

　　“老六，回来！”秦风等人还不明白是怎么回事呢。顾及到对方实力和地位的问题，这是最不能冲动的时候，秦风是年纪最大的人，在这个时候不能出现错误的决定，否则的话，会很麻烦。

　　不管怎么说，杨羽都是邪龙殿主的弟子，地位要比众人高上一些，天资也要比众人强上一些。假日时日再到达神武境第五重，那就真的是一飞冲天了。

　　姜灵武没有听，在他的脑子当中，此时只有杨羽那欠扁的模样，他早就看这家伙不顺眼了，今天的仇恨让他忘记了一切。

　　他的脑子当中，那只鲜血淋漓的断臂！

　　还有杨羽身边那个假惺惺的女人，姜灵武心里不说，其实也早就不看不惯这个李樱了，只是因为姜灵文太过喜欢她，太过宠着她，他才不好说，今天姜灵文果然栽在了这个女人身上，付出了惨重的代价。

　　所以，姜灵武也在怪自己，没有劝自己哥哥早点离开这个女人。

　　“灵武，滚回来！”这个是姜灵文的声音，非常虚弱，但是却拥有姜灵武不可抗拒的力量，在这时候，魁梧的秦康已经上前制住了姜灵武，把他脱了回去，姜灵武不甘心，可也没办法，他也理解秦风他们，知道这个时候鲁莽可能会把事情弄得更加糟！

　　可是，心里还是不服气啊！

　　秦风目光阴沉，他虽然是出了名的好脾气，可今天的事情还是触动了他的底线，他把姜灵文交给了姜茶，上前冷眼看着嚣张的杨羽，冷声道：“杨羽，虽然你是殿主的弟子，可是违反的帝宫的门规，你也会受到惩罚，你可别忘记，天子犯法，与庶民同罪！”

　　杨羽藐视的看了秦风一眼，道：“一个废物，上百年还困在神武境第四重，还是姜卿殿主的第二大弟子呢，我要是你的话，早就撞墙死，没脸见人了，至于你说的门规，今天所有人都看到，是姜灵文他首先对我出手，首先挑战我的，我一开始并没有出手，最终他实在逼得太狠，我无奈之下，才勉强答应他的挑战，挑战乃是我帝宫本来的制度，只要两个人答应就可以，他的受伤我心里也过意不去，毕竟只是两人切磋而已，不过这也不能怪我啊，要怪就怪这姜灵文是软骨头，废物，软蛋，就一个饭桶，我不过随便几招，就把他搞成这样了，我真不是故意的啊！”23sk.Com

　　在杨羽嚣张的表演当中，秦风等人死死握着了拳头，眼中满是冰冷和杀气，如果不是想得太多，极力克制的话，情绪激动的他们早就扑上去了。

　　“怎么？你们想动手是吗？我不得不告诫你们啊，我可没有答应你们的挑战，在场各位可以作证，要是你们打伤了我，违反了真武帝宫的门规，结果会怎么样，你们应该知道吧？”对方有三个神武境第四重圆满，杨羽今天孤身在这里，没有其他师兄弟在场，还是有些担忧的，所以才用这样的手段威胁！

　　“你！”秦风四人，目露凶光，可一想到严重的后果，众人都不能轻易的决定，唯一要动手的姜灵武，还在秦康的控制之下呢。秦风心里七上八下，在痛苦的犹豫着，到底要不要一时冲动，出手教训一下对方。

　　“你们别动手，我就想问点事情，我们就走……”这个时候，姜灵文忽然抬起头，龙辰的话给了他很大的震动，在说话之前他看了一眼旁边安静站着的龙辰，龙辰对他一笑，姜灵文仿佛受到了鼓舞，他高高扬起头，目光从杨羽的身上移到他旁边有些坐立不安的李樱的身上，声音当中有些无奈，道：“李樱，我就想问一句，为什么，我姜灵文这些年对你还不够好吗？你若是不喜欢我，早点说出来，我会放手，也会祝福你，但是你和我在一起的同时，又和他偷偷摸摸，瞒着我，直到今天才告诉我，这到底是为了什么？”

　　面对这样的回答，面对这么多人的目光，李樱有些慌乱，脸上火辣辣的，她很讨厌姜灵文给了她这样一个窘迫，丢脸的境地，情绪激动起来，她深吸一口气，看着姜灵文冷声说道：“我想杨羽哥刚才已经说得很清楚了，他在任何方面都比你优秀，又比你努力，未来不可限量，你只是个不思进取的……人，我为什么要选择你，你配的上我吗？”

　　听到这话，连围观的人都为姜灵文伤心了，喜欢疼爱了那么多年的女孩，竟然是这样的人。众人用怜悯的眼神看着姜灵文，自己最喜欢的人背叛了自己，而且自己在对方新欢面前，竟然败得如此之惨，这是任何男人都承受不住的，姜灵文面临的是两条路，一条是永远的沉沦，这是最正常的道路，而另外一条，则是蜕变……

　　听到李樱这样的话，姜灵文缓缓的闭上了眼睛，当众人已经他会心碎到哭泣的时候，他忽然睁开了眼睛，张口笑了起来。

　　“既然如此的话，我就无话可说了啊……罢了罢了，一切都算了。”在这最绝望的时候，姜灵文忽然想起了一个人，那就是龙辰，他挣扎着回头一看，龙辰的眼睛同样充满着那种让姜灵文激情燃烧的力量。

　　“李樱，我们走，让这帮废物在这里好好伤感吧。”杨羽见事情结束，得意的拦住了李樱柔软的腰肢，大笑说道。

　　而这时候，正是姜灵文和龙辰对视的时候，龙辰上千了几步，他对一切都了解得很透彻，看着姜灵文，他一字一顿的说道：“不是所有人都值得自己掏心掏肺去爱的，所以有些时候，你也要擦亮你的眼睛看清楚，这个女人已经不是当初你喜欢的那个，我敢说，他已经配不上你了。”

　　姜灵文都能明白龙辰的意思，是龙辰之前的一句话拯救了他，他笑了笑，道：“我懂的，只是虽然这样说，心中这一份美好的记忆还是很难割舍，一个结局真是太残酷了。”

　　“残酷更好，记住我之前说的话，男人的尊严是靠自己夺回的，接下来要做什么，你心里清楚吧？”

　　“修炼。”姜灵文口中吐出这两个字，经历了今天的事情，他的目光变化了，那一丝稚气远远消失，取而代之的是坚毅。男人只有在经历过事情之后，才会变得成熟起来。

　　龙辰拍拍他的肩膀。眼中有些赞许。

　　对姜灵文来说，今天或许是一件好事吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1079章 残酷蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 