
　　“变化系魔法师？”

　　伍德长老怀疑地看着格雷特。

　　种田这种事情，如果是一位自然之神的侍奉者，他是乐于和对方探讨的：毕竟大家没种过谷物也种过药草，没种过药草也种过魔植。

　　怎么浇水，怎么施肥，怎么除虫，多多少少都有点儿心得。

　　但是，和格雷特探讨，他就不怎么放心。格雷特名为自然神教的牧师，其实，一天的地都没下过，一捧谷子、一根草药都没种出来过。

　　和植物交流的能力约等于零，直接和种子交谈，认出它们是哪一种植物，抱歉，他根本做不到……

　　勉强可以证明他还有点儿“种植”天赋的，大概，也许，可能就是，他养出了很多细菌，还发现了青霉素？

　　不过，这和变化系的魔法师又有什么关系？他承认那些魔法师总是喜欢折腾奇怪的东西，有时候找他们做些农具，大家合作得也挺愉快——

　　可是他们从来不下田！

　　要让他们来折腾粪肥、沼气、堆肥什么的，不如让他们去死！

　　“找变化系那边？——他们真的肯来？”

　　不行就找托尔加那老货！那个老家伙欠了他人情,让他带一帮徒子徒孙来帮忙，他肯定愿意的！

　　“肯定的！我去找人！”

　　格雷特挺胸。不就是去炼金公会薅人吗,凭他格雷特·诺德马克的牌子,肯定能薅到——

　　不想派人的话,橡胶的后续研发，还想不想继续合作了？

　　链霉素,或者不知道什么霉素的生产，还想不想拿代工订单了？

　　还有他自己都不知道未来什么时候，可能拍脑袋做出来的其他什么东西,炼金工坊还想不想拿了？

　　想合作，就给他人！

　　他理直气壮地飚了过去。。赶快搞定这个难题，才能从自然之神教团,找到尽量多的人手！

　　这叫资源置换！用他自己的知识、技能和人脉，快速解决问题，来置换到他需要的人力资源,推动另一个方向的研究~~~

　　炼金公会果然没有留难。一直和他对接的副会长,那個矮胖老头儿,一听到他是在忙田地肥力的问题，就知道这是近期最要紧的项目。

　　再听过了格雷特的实验设计方案,觉得大差不差，特别是“万物皆元素、万物可测量”相当对他的胃口,果断拍板：

　　“要多少人？多少级？什么方向？”

　　“大概……十个人吧。”格雷特狮子大开口。十个人,再加上诺伍德法师和他带的小组,应该就差不多了：

　　“等级倒是不用太高，能测土壤的元素含量就行。嗯，我最近刚发的这篇论文,讲金属含量测定的,不知道他们看了没有？”

　　“没问题！反正现在暂时不打仗了，我把冶炼组那帮人借你！”

　　与其天天测矿砂里的含铁含铜比例,测煤炭里的含硫量多少,还不如跟着格雷特去测测土壤！

　　“对了,你不会让他们去测粪便吧？”

　　格雷特：“……”

　　理论上应该不会……但是如果运气不好，伍德长老刚给这块地上了粪肥,那就不好说了……

　　无论如何,他还是带着一帮魔法师，浩浩荡荡,来到田地。田埂边上,伍德长老正带着一堆徒子徒孙在忙碌，看到格雷特,笑眯眯摆手：

　　“你们待会儿再过来啊！等施完这一遍肥！”

　　格雷特清楚地看到，一群魔法师的脸全都黑了。

　　格雷特也很想脸黑。伍德长老边上，那群自然之神的牧师边上，两个木桶，几个水瓢。

　　木桶边缘的颜色非常可疑，水瓢飞扬甩出的水珠，绝对不是清澄透明的溪水颜色……

　　谷顧</span>但是，在此之前，他眼疾手快，先给自己刷了一发气泡术。

　　隔绝外界空气，隔绝飞沫，尤其是隔绝所有臭气！田间地头，急诊室、处置室、手术室，无往而不利！

　　当然，在套上气泡术之前，该闻的味道还是得闻，闻过了才能做诊断。但是，在农田边上，就不必纠结这些，直接套上就行了……

　　变化系魔法师们的反应，和格雷特一模一样。谁也顾不得节省法术的事情，飞快抬手，每人给自己套上一个气泡术。

　　动作之整齐划一，看得伍德长老很想苦笑：

　　魔法师就是魔法师，又怕脏，又怕臭。这种做派,在实验室里摆弄摆弄魔法阵也就算了，来研究田地肥力,确定能弄得好么？

　　也就是他得顾着格雷特的面子。没办法,再怎么说，格雷特也是自然之神的牧师，还是来帮他们忙。这时候,万万不能拆台。

　　伍德长老不但自己保持住了微笑，还用一个眼神镇压住了学生们，阻止他们把负面情绪写到脸上来。他自己一边施肥，一边扬声道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想怎么做？”

　　“先取样！”格雷特提高了声音。没办法，气泡术的一个副作用，就是能阻挡声音传播，非得提高声音不可：

　　“长老，你指一块还没开始催生神术的地方，我们随机取几块土壤，烘干，做分析。”

　　回头瞟了一眼带过来的魔法师们：

　　“催生神术之后，再取几块，做元素含量的对比分析。对了，取样在哪里取？要注意什么？”

　　前世仿佛听过一耳朵，做土壤分析取样，布点和取土都有一定规则的。

　　是在垄上，还是在垄沟下面？距离植物根部多远？挖多深？

　　伍德长老：“……我说往下挖两米你挖吗？”

　　“挖啊！植物的根很深的！小麦的话，听说最深能挖到两米呢！肯定挖！”

　　嗯，虽然你很配合，但是这话说的，一听就知道没有种过田……小麦的根系，绝大多数都在半米左右的深度，牧草才有两米深呢！

　　伍德长老暗自吐槽着，飞快赶了过去，亲自指点魔法师们在垄上、垄下各处，每种随机找3到5个点，挖取土样。然后，魔法师们卷起袖子，摆开仪器、干活！

　　编号！

　　预留样品！

　　过筛，筛去比较大的杂质，比如草根、小石子什么的！

　　烘干！

　　称量！

　　溶解！

　　然后，大家每人飞出一排法师之手，抓着烧瓶，开始震荡。无聊的摇晃过程中，诺伍德法师代表变化系的同僚们，过来询问任务：

　　“主要测哪几种元素？”

　　不同的目标，使用的检测方法是不一样的！提前说好啊！

　　“不知道！”

　　格雷特摊手。理不直，气格外壮：

　　我知道测哪些还要你们来干什么？

　　就是不知道，才让你们来干活儿的嘛！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十八章 炼金法师：救命，我们不要测米田共！免费阅读。https://xs.23sk.com 