    面对皇太妃的震怒，敬妃并不慌张，只是有礼的福了福身子，“母妃息怒。儿媳并非是帮谁说话，只是儿媳只有寒儿这一个儿子，只要能让他开心就好。”

    皇太妃闻言，怒瞪了敬妃一眼，没有再训斥。

    她也知道说谢瑶的好话可以让楚寒高兴，但此乃饮鸩止渴，只会让楚寒越陷越深！

    现在的当务之急是给楚寒斩断情丝，跟谢瑶彻底撇清关系才行！

    “敬妃，你在哀家这里也待了许久，想必是累了，才会胡言乱语，哀家不怪你，先回去休息吧。”她顿了顿，缓声开口。

    既然敬妃在劝说楚寒的事情上帮不上忙，不如先回去。

    敬妃知道，自己如果继续帮着谢瑶说话，怕是要真的惹怒皇太妃，便躬身告退了，“儿媳的确有些乏累了，多谢母妃体谅，儿媳告退。”

    临走前，她朝着楚寒看了一眼，给了一个安心鼓励的眼神，然后才离开。

    楚寒接收到敬妃的目光，微微点头。

    本以为此次入宫会是披荆斩棘，却没想到母妃会力挺谢瑶，让他有些意外，眸光也随之温和了许多。

    皇太妃见敬妃离开后，沉了沉心绪，继续劝道：“老五，你应该理解你母妃的良苦用心。她为了让你开心，竟然不惜当着哀家的面，说着这样大逆不道的话！”

    “这话若是被皇上听见，即便不治她的罪，也一定会收了对她的荣宠！你忍心看着她在宫里受尽冷落，荣宠尽失吗？还是听哀家的劝，尽早忘了那个叛……谢瑶吧！记得她，对你没有任何好处！”

    皇太妃口中的‘叛贼’二字刚要出口，就看见楚寒坚定中带了一丝疏离凉意的眼神，到嘴边的话顿了顿，换了称呼。

    为了这个老五，她是操碎了心。

    “皇祖母，孙儿今日入宫的急，手中还有些军务没有处置完毕。如果皇祖母没有其它事情，孙儿要先行告退，改日再来给皇祖母请安。”楚寒朝着皇太妃躬了躬身，温和的语气，却透着显而易见的坚决。

    皇太妃深深的看了楚寒一眼，看见了楚寒眼底的坚定，心知再怎么劝说楚寒也未必听的进去，便挥了挥手，“罢了！正事要紧，既然你还有事要忙，就先退下吧。”

    “多谢皇祖母。”楚寒行礼，离开了雍华宫。

    皇太妃看着楚寒离去的背影，深深的叹了口气，眼中的光芒逐渐凝聚。

    她不能就这么看着楚寒沉迷下去！

    长此以往，楚寒就彻底完了！

    既然楚寒不听她的话，敬妃又帮着谢瑶说话，她必须另想办法！

    ……

    寒王府。

    楚寒离开皇宫之后，就直接回了王府。

    无锋看见王爷归来，立刻上前，“启禀王爷，有线索了。”

    楚寒黑眸一亮，仿佛有火燃起了一般，立即看了过去，连声问道：“找到了？她在哪？”

    无锋被追问的一滞，随即抱拳躬身，“王爷稍安勿躁，卑职并未找到王妃的下落，只是得到了一些其它线索。”

    楚寒的脸色瞬间沉凝下来，黑眸之间一片冷静，“说。”

    “卑职调查发现，几日前有几波人接连离开京城，全都是朝着边疆的方向而去。”无锋正色道。

    “几日前？”楚寒微沉了嗓音。

    “卑职的确是几日前就得到了这个消息，但是并未在意。因为京中每日都会有许多类似的消息，几波人离京不足为奇。但是，卑职刚刚得到消息，那几波人的背后，全都是一个人。”无锋解释道，并且将声音压的极低。

    “谁？”楚寒冷眸微凝。

    “皇上。”无锋说完，飞快的看了一眼四周，满眼警惕。

    “派人去查了吗？”

    “卑职失职！得知事情的重要性之后，已经立刻派人朝着那个方向追下去了，不知能否追上。”

    “加派人手！将京城外搜寻线索的人全都派过去！”

    “是！卑职明白！卑职这就去办！”

    无锋离开后，楚寒黑眸微眯了一瞬，刚好看见正对着府门方向的椅子，便迈步走了过去，坐在上面。

    他跟谢瑶说过，那椅子是专门打造，就为了可以坐在那里，对方回来能够第一时间看到。

    现如今，椅子早已打造完毕，他坐在上面，能够将府门的情况尽收眼底，但却没有他想要看见的人。

    “王爷，”单全躬身上前，轻声开口。

    “何事？”

    “您该用膳了。今日还是在书房用膳吗？”

    自从王妃离开，王爷一日三餐几乎都是在书房用的。

    楚寒黑眸眯了眯，开口道：“本王回朝阳殿用膳。”

    单全微有些意外，应道：“是，奴才这就去安排。”

    说完，他便要转身。

    “再给本王热一壶酒。”楚寒忽然道。

    单全一愣，“王爷，您之前安排，下午还要去一趟军营……”

    王爷极少在中午时候喝酒，更何况下午还要出去。

    “无妨。热一壶百果酒，本王许久没喝了。”楚寒却道。

    “是。”单全便压下疑惑，应声退下去了。

    楚寒又在椅子上坐了一会儿，然后起身朝着朝阳殿的方向走去。

    等他抵达朝阳殿的时候，饭菜都已经摆放好了，一壶温热的百果酒摆在一旁。

    楚寒看着桌上的菜式，觉得有些眼熟，却不是府中厨子常做的菜式，反而有些像是从酒楼买回来的。

    单全看到王爷的目光，连忙解释，“后厨说，知道王爷喜欢望海楼的几个菜式，便专门学了来，今日刚好有机会，就做了。若是王爷不满意，奴才这就端下去，让他们换掉。”

    楚寒听到望海楼三个字，眼前立刻就浮现出谢瑶因为吃腻了府中的菜式，第一次吃到他从望海楼买回来的饭菜后，脸上灿烂的笑容。

    对于饭菜，他向来是没有要求的。

    如果不是谢瑶，他恐怕一辈子也不会主动去吃酒楼的饭菜。

    也是谢瑶那让人匪夷所思的厨艺，让他知道，饭菜不仅仅是用来填饱肚子的，还能给人带来愉悦感，带来快乐。

    “不必换掉。”楚寒摆手。

    对于他来说，世上只有两种菜式。

    一种是谢瑶做的，另一种不是谢瑶做的。

