    身旁。

    苗志华拿出子弹来递交给季布。

    “涔...”

    季布接过这一圈子弹按入弹巢，黄澄澄的六颗子弹脱模整齐的装填满进去，然后又依次间隔取出三粒子弹来。

    “啪。”

    季布拨弄着转轮合上弹巢，枪口往下一压对准了侯景程的大腿之上：“侯警司，上一次让你这么走运骗过了我，这一次，咱们再来看看你的运气如何。”

    说完。

    季布直接扣动扳机。

    “啪！”

    枪响。

    子弹喷射而出, 打在侯景程的大腿上，爆开一团血雾，溅射而出的鲜血喷洒在砂砾之上，又迅速消失。

    “啊！”

    侯景程的惨叫声响彻在沙滩之上，又很快的被海浪拍击礁石跟路过船只的汽笛声所掩盖。

    他双手掐住大腿受伤的位置，身子由于剧痛止不住的颤抖着，脸色煞白：“季老大, 求求你别杀我, 别杀我。”

    裤裆之下湿哒哒的流下一摊腥臊。

    “别急。”

    季布云淡风轻的打开弹巢，把刚才那粒打空的弹巢再度装填了一粒子弹进去，转轮一拨再度合上：

    “三枪，只要你能扛过三枪，我就放了你。”

    “我季布做事向来说到做到，一诺千金。”

    继而。

    枪口再度往下一压，对准了侯景程的左腿。

    侯景程表情惊恐，额头上豆大的汗珠顺着脸颊流下，一边往后退步一边摇头：

    “不要，不要杀我。”

    “咔擦”

    扳机扣下，转轮转动，空机声传来。

    “啊！”

    侯景程惨叫着身子颤抖了一下，下意识的哆嗦了一下，惨叫过后发现没有新的疼痛袭来，这才睁开了眼。

    “呼呼...”

    他如蒙大赦一般大口大口的喘息了起来，心跳加速。

    “看来，你运气不错嘛。”

    季布看了看手里的点三八，咋舌感叹了一声：“五五开的概率，还真让你给撞上了。”

    “.....”

    侯景程嘴唇蠕动, 没有说话。

    “苗Sir，你说这警司到底是警司啊，福大命大，运气这么好。”

    季布语气轻松，目光转而看向侯景程：“最后一枪，扛过最后一枪，我就放你走。”

    侯景程喉结耸动，吞咽了一口口水，眼神中多了一份对生的渴求。

    苗志华知道季布的性格，他做事是真的说到做到一诺千金，如果下一枪真的没有击发，还真就会放侯景程走。

    他很想说话，但是思考了一下，还是忍住了没再说话，叼着烟站在一旁看着。

    “给你三秒钟时间祷告，祈求上帝保佑你吧。”

    季布不急不缓的打开了弹巢来，在侯景程紧张的眼神中, 将手里剩下的两颗子弹装填了进去。

    这下原本六发子弹的被塞了五颗。

    “侯警司，鉴于你运气太好, 所以我决定给你增加点难度。”

    季布拨动转轮合上点三八，声音清脆利落，然后枪口往上一抬直接对准了侯景程的正脑门来：

    “六分之一的概率，不知道你还有没有这么好的孕气啊？！”

    “噗...”

    正在抽烟的宋子杰见此一幕，差点没被香烟呛到。

    季布这一手操作，属实....

    “冚家铲！”

    侯景程原本还抱着一丝侥幸的心理，鼓起勇气想来博一手，但是当看到装满五颗子弹的点三八，心态骤然炸裂：

    “草你妈的季布，你玩不起就不要玩，我叼你妈的....”

    最后一枪对准脑袋。

    六分之五的命中机会，自己一中就死。

    “三！”

    季布根本不搭理他，往前跨步点三八的枪口距离侯景程的脑袋更近了一步：

    “二！”

    “季布！”

    侯景程心态失衡，对着季布破口大骂：“你个冚家铲，你他妈的这么玩我！”

    季布根本没有搭理他，继续专注的往下倒数：“一！”

    手指随即搭在扳机上，直接扣动。

    “我说！”

    侯景程眼珠子瞪大，语气中带着颤音哀嚎了一声，在听到枪响以后，身子哆嗦一下，再度尿了出来。

    “砰！”

    季布枪口一转，子弹跟着射出，几乎是贴着的侯景程的耳朵擦了过去射入后方的沙滩之中。

    耳边。

    火辣辣的感觉袭来。

    侯景程捂着耳朵直接瘫软在地，呈大字型躺在地上，看着天空大口大口的喘息着。

    劫后余生的感觉，太好了。

    “想活命啊？”

    季布把点三八抛给了苗志华，蹲在侯景程的面前拎着他的衣领子把人拉了起来：

    “我给你三分钟的说话时间。”

    在上过一次侯景程的当以后，季布自然懒得再跟他废话，与其让他自己说出来，倒不如直接开枪来的爽快。

    简单粗暴。

    省去一切无用的审讯环节。

    “我..我要一根香烟。”

    侯景程哆哆嗦嗦的伸出一根手指来：“我想冷静一下。”

    “给他。”

    季布抬手把他推了出去，在一旁的礁石上坐下。

    侯景程拿着香烟用力的嘬了两口，闭上眼睛感受着香烟的滋味，整个人的状态看上去舒缓了不少。

    “说吧。”

    苗志华跨步走到他的面前，开始发问：“你上面的人是谁？”

    “不知道。”

    侯景程摇了摇头，直接就否认了：“我不知道我的上面是谁，前一段时间出事以后，有人就联系上我，说如果有人找到我的话，就说上司是章文耀高级警司就行了。”

    苗志华冷笑一声，很明显是不相信他说的。

    “我说的都是真的。”

    侯景程自己也很清楚，没有人会相信自己说的话，继续往下解释到：“在我没有加入之前，我跟他们完全不认识，我也不知道他们什么时候开始的暗中调查了我。”

    “那时候的我不过是一个小小的督察，跟我接触拉我入伙的时候，上面的人并没有出面，而是派出了一个总督察跟我接触。”

    “后来，随着我一步步的升职，接触的事情也越来越多的时候，我也逐步知道上面的人，他的代号为老鹰，但是具体是谁我也从来没有见过。”

    “他把自己隐藏的很好，包括我们所有人都不知道他具体是谁，即便是今天的行动，我也只是听从了他的指挥而已，他让我直接去找苗志华，跟着他去抓季布就行了。”

    说到这里。

    他目光哀求的看着季布：“我知道的就只有这么多了，真的，我真的只知道些，能告诉你们的都告诉你们了。”

    “我只不过是帮老鹰办事的一只小鸡而已，求求你们放过我啊，我已经知道错了。”

    虽然他心里清楚，求饶只不过是徒劳之举，强大的求生欲望催使着他继续求饶。

    “你说，当初跟你接触的人是总督察？”

    季布面无表情的吸了口香烟，目光落在了侯景程的身上：“那时候你是督察的时候，他就已经是总督察了，现在你都已经到警司的位置了，他想必也已经高级警司了吧？”

    “他是警司，倒没有到高级警司的位置...”

    侯景程嘴唇蠕动，咬了咬牙直接把他抖了出来：“说出来你们可能不信，这个人现在就是尖沙咀警署的孙警司。”

    “什么？”

    苗志华眼皮子一跳，只感觉一阵恶寒：“孙警司？是他？！”

    龙警司身份暴露扑街以后，孙警司调任过来替补了龙警司的位置，没想到孙警司跟龙警司竟然是一伙人？！

    好家伙。

    龙警司黑警的身份暴露，老鹰倒好，直接再安排一个黑警过来，继续稳压苗志华一层。

    “对，就是他。”

    侯景程重重的吸了口香烟，把手里的烟蒂丢在地上，事已至此他倒也索性豁出去。

    反正要坦白，倒不如自己主动一点。

    “老鹰的盘子到底有多大我不知道，因为他在管理我们的时候都是单独掌控，如果不是孙警司曾经来拉我入伙，我可能一个人都不认识。”

    言外之意。

    我对黑警老鹰其实一无所知，我只是一个办事的而已。

    “嘶。。”

    苗志华吸了口气。

    他感叹的是这个老鹰要远比想象中的还要强大，除去已经扑街的龙警司，又是孙警司又是侯警司的。

    从什么时候开始，感觉这个警司就如同烂大街的马仔一样，给老鹰当起了小弟。

    正常来说。

    类似与这种事情，不应该都是什么高级督察啊、总督察这类的人来做事的嘛。

    不过想想他也就透彻了。

    他们现在要面临的是几番周转都没有搞定的季布，派出警司这类级别的人跟季布面对面倒也正常。

    “孙警司是吧？”

    季布点了点头，记下来这个人的名字了，他的话锋跟着强硬了起来：“现在，我给你两条路一个选择。”

    “第一条路：你跟我们合作，先帮我们挖出孙警司来，配合我们做事，那么，你依旧还是侯警司。”

    “当然了，你有没有本事做白自己的身份，那是你自己的事情，我能保证的就是你不死。”

    “不行的。”

    侯景程一听连忙摇头：“听我的，你们玩不过他的，真的。”

    “哼。”

    季布不屑冷哼，没有搭理他，继续往下说到：“第二条路：我现在就做了你。”

    “我选第一条！”

    侯景程不带任何犹豫的就选择了第二条。

    因为他知道。

    如果这句话是从苗志华嘴里说出来的，他或许会不当回事。

    但是。

    眼前的这个季布，是真的敢做掉自己。

    “你的表现很不错，我很高兴。”

    季布淡淡的评价了一句，而后把人交给了苗志华，后者走到他的面前：“接下来你应该做什么，你知道吧？”

    “知道，知道。”

    侯景程点了点头，连忙补充到：“先帮你把你弟弟的老婆李丽芬要回来。”

    “很好。”

    苗志华拿出手铐把侯景程铐起来，牵着手铐把人带到了车上，丢出手提电话给他。

    侯景程点了点头，随即拿着手提电话打了出去，很快那边就接通了：“老鹰，是我。”

    “嗯。”

    老鹰的声音从电话那边传来，这一次他的声线是比较沉稳的那种，每次通话都是不同的声音：

    “事情办的怎么样？”

    “人按住了。”

    侯景程语速很快的回复到：“但是人还在苗志华手里，他要咱们交人。”

    “没问题。”

    老鹰答应的很爽快：“你带着他跟季布来南丰纱厂吧，半个小时左右的样子，南丰纱厂这个位置，季布这小子应该很熟了。”

    “上一次在这里没有做掉他，这一次，还是让他死在这里吧，人接到以后直接做掉。”

    “好的。”

    侯景程毕恭毕敬的应了一声，顿了顿目光扫了眼身边的苗志华后道：“那苗志华呢？”

    “你说呢？”

    老鹰没有回答，而是反问了一句：“这种事情还要来问我么？一个是全港抓捕的犯罪分子季布，一个是隐藏在警队里的黑警。”

    “如果击毙这两人，你多大的功劳啊？”

    “Thank，收到！”

    侯景程提气应了一声，而后挂断电话，看向苗志华与季布：“喏，你也听到了，让去南丰纱厂。”

    “去不去随便你们自己，不过我肯定不能过去的，我一露面肯定人就没了。”

    “行。”

    季布思考了一下倒也没有强求：“现在你这个状态肯定不适合露面了。”

    侯景程现在鼻青脸肿的，腿上中枪也走不了路，知道位置在南丰纱厂就行了。

    他的目光落在了马克李跟宋子杰身上：“小马哥，那就麻烦你跟宋Sir帮我看住这个侯景程了？”

    “我跟他？”

    宋子杰一听眉头直接皱了起来：“他是賊，我是差，你让我跟他一起看着侯景程？人直接交给我就行了，我自己搞的定。”

    马克李表情有些僵硬，看了看宋子杰没有说话。

    “宋Sir。”

    季布直接纠正了宋子杰的说法：“小马哥现在可是我的人，我在做什么事情想必你也有数了吧？”

    “你怎么能说他是个賊呢？再说了，你觉得他是賊，那你倒是抓他啊？！”

    “……”

    宋子杰张了张嘴，想说话又没能说的出来。

    “我说过了。”

    季布笑呵呵的看着宋子杰：“现在的你还很稚嫩，要想在这条路上继续走下去，还是需要很多磨练啊。”

    “什么人是賊，什么人不是賊，我想你还没有一个完整的判断。”

    说完。

    他吆喝一声：“乌蝇，干活了。”

    “好。”

    乌蝇在前面的车子里招了招手，清了清嗓子招呼着手下的马仔：“都给我醒目点，做事了做事了！”

    前面的两台轿车里。

    八个年轻男子从车上跳了下来，打开后备箱来拎出一个帆布袋来，依次有序的从里面掏出枪械。

    或是霰弹枪、或是微冲、其中甚至是不乏手雷。

    自从上次体验到了手雷的美妙之处以后，季布又特地托了马克李的关系去找了坚叔，加班加点的搞出来一批手雷。

    大家虽然没有说话，但是默契十足，整齐有序的一前一后有条不紊的拿上枪械，动作熟练的开始检查了起来。

    现场一时间响起枪械零部件碰撞的声音来。

    这八个靓仔都是阿积一手操练出来的。

    他们没有那种看上去就很吓人的体格与肌肉，但同样体格也不差，看上去力量感十足，至于精气神这块就很凶狠了，看上去就知道不是什么好惹的角色。

    “咕咚...”

    侯景程看着前面整理好枪械然后上车的八人，一时间下意识的吞咽了一口口水。

    他扫了眼旁边默不作声、权当自己没有看到的苗志华，然后再看向季布，忍不住嘴角抽搐。

    这...

    季布妥妥的就是个黑帮大佬啊。

    这他妈的还能算是卧底？

    季布察觉到侯景程的眼神，歪头看了他一眼：“怎么？侯警司有话要说？”

    “没..没有。”

    侯景程喉咙干涩，露出一个生硬的笑容来，竖起大拇指来恭维道：“季老大在用人这块确实强，你说他们是飞虎队我都信。”

    “很好。”

    季布嘴角微挑：“说的不错，会说话就多说几句，我爱听。”

    说完。

    他一招手。

    三台轿车一前一后的开了出去。

    二十多分钟以后。

    南丰纱厂。

    季布把车子停在路边：“乌蝇，阿积，我就不进去了，你们解决吧，记住，人要保护好。”

    “放心吧。”

    乌蝇拍着胸脯做出了保证。

    阿积则是点了点头。

    他们两人做搭档倒也是一个不错的互补。

    “咱们不去了？”

    苗志华有些不安的坐在副驾驶上，看了眼带人进去的乌蝇跟阿积：“他们....”

    “放心。”

    季布摇下车窗，摸出香烟点上，顺手给苗志华派了一根，一脸轻松的说到：

    “我的人做事你就放心吧。”

    “行吧。”

    苗志华思考了一下，没有说话了。

    两人坐在车内，没多久迎面两台面包车快速的开了过来，两人把座位放低，看着车子开进南丰纱厂。

    没多久。

    里面响起突兀的枪声。

    三分钟后。

    乌蝇跟阿积从里面走了出来：“大佬，搞定里面那几个扑街了。”

    身边。

    跟着一个中年女子。

    这个人就是苗志华的弟妹李丽芬了，三十来岁，长得倒也挺有气质的，皮肤保养的不错，身段紧致有型，满满的成熟少妇风韵铺面而来。

    咳咳...

    当然了，这是一个欣赏的评价，单纯的评价。

    “苗Sir，那现场就交给你来处理了。”

    季布收回视线开门下车，把车子给了苗志华：“那我就先去处理孙警司的事情了，有什么情况我再联系你，随时保持通话。”

    说着。

    他抬手超乎一声乌蝇一行人，众人各自上车快速的消失在了现场。

    “好！”

    苗志华多少已经猜到了季布要做什么。

    眼下。

    季布的处理事情的办法无疑就是最好的方法。

    苗志华目送季布一行人离开，这才开门下车，看着眼前站着的弟妹李丽芬，快步向前：

    “阿芬，对唔住...”

    “大哥。”

    李丽芬伸手示意苗志华不要说话：“应该说对唔住的人是我，我给你添麻烦了。”

    “走，先上车。”

    苗志华帮她拉开车门上去，自己又拿起电话来打给了马军：

    “马Sir，南丰纱厂有几个人刺杀我，已经被解决了，你过来处理一下。”

    ····

    公路上。

    轿车快速的行驶。

    “乌蝇、阿积。”

    季布亲自开车，把控着方向盘，扫了眼坐在后座的乌蝇跟阿积，语气随意：

    “你们就不好奇我跟刚才那个人什么关系吗？”

    “苗志华嘛，尖沙咀警署的差佬。”

    乌蝇肢体放松的躺在后座上，摸出香烟来点上，一脸的没所谓：“大佬跟他关系跟我有什么关系。”

    “他跟你什么关系我，就跟我什么关系。”

    他的眼神中闪烁着无比睿智的光芒：“我心里有数，大佬现在得罪了人嘛，差佬现在在搞你，咱们跟苗志华做个交易也很正常啊，只要他能帮手到咱们。”

    说到这里。

    他咬着香烟推了一下阿积：“你说是不是啊，闷葫芦。”

    “嗯。”

    阿积难得的点了点头回应到：“大佬怎么说，咱们就怎么做了，哪有那么多为什么。”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，扫了眼内后视镜里的两人，继续往下说到：“尖沙咀警署的孙警司你们见过吗？晚上把他带过来吧。”

    “放心。”

    乌蝇点了点头应了下来。

    这，就是季布的做事方式，简单粗暴。

    ···

    晚上十点。

    白沙湾码头。

    海风吹过，码头的灯光倒映在海面上灯光斑斓。

    季布跟马克李两人站在沿海的礁石上抽着香烟，不远处是不跟他们站在一起的宋子杰跟侯景程。

    “宋Sir。”

    侯景程目光闪烁，提了提取出子弹打上了绷带的右腿：“你说咱们当差多辛苦啊，一个月才揾几个钱啊。”

    “啊。”

    宋子杰斜眼看了他一眼。

    “不如这样。”

    侯景程压低声音凑到了宋子杰的身边小声道：“你找个机会把我放了，我拿三百万给你。”

    “三百万你知道什么概念嘛？就我现在一个警司也得做几十年才能搵得到手，更别说你一个小小的督察了。”

    他舔了舔嘴唇，目光避讳的看了眼那边站着的季布跟马克李：“怎么样，要不要考虑一下。”

    “只要你放了我，我立刻带着你去拿钱，都是现钞，到手就能用的那种。”

    “草！”

    宋子杰一巴掌甩在了侯景程的脸上：“你他妈的看不起谁啊？三百万就想收买我？！”

    他冷笑一声：“三百万太少了，至少得三千万。”

    “好！”

    侯景程咬了咬牙，犹豫了一下咬牙答应了下来：“三千万就三千万，我这些年揾的钱也不过五千万，拿三千万给你纯当买命了。”

    钱跟坐监比起来，他肯定选择前者。

    “扑街！”

    宋子杰抬起一脚直接把侯景程踹倒在地摔了个狗吃屎：“冚家铲，老子在跟你讲笑，你还当真了啊？”

    “三千万都能拿得出手，看来你没少揾钱呐。”

    “……”

    侯景程嘴角抽搐，顿时无语。

    那边。

    正在抽烟的季布跟马克李听到动静，扭头看了过来。

    “靠，我没有看错吧。”

    季布斜眼扫了眼宋子杰：“宋Sir在动手打人？你下午是不是开导他了啊，这小子想开了。”

    “我开导他什么。”

    马克李一副跟我没关系的表情，耸了耸肩道：“阿杰怎么走那是他的事情，我没资格指点，要指点也是豪哥来。”

    “哈哈哈，小马哥啊小马哥，你还真是个性独特啊。”

    季布笑着摇了摇头，有些哭笑不得，正色道：“怎么样，有没有兴趣咱们合作，给我打个帮手？”

    “你是你，我是我。”

    马克李捏了捏手里的香烟：“一切等豪哥出来再说吧。”

    “你看，你看。”

    季布笑着拍了拍他的肩膀：“我白天才说了宋子杰，现在又该说你了。”

    “小马哥，你的格局也小了啊。”

    他凑到马克李的身边，推了一下他：“我是做什么的想必你也有所了解了，帮手我，我找个合适的机会，去监狱里面把豪哥弄出来配合咱们搞个案子，立立功减减刑。”

    “他不就可以少蹲几年不就早出来了么？”

    “……”

    马克李一时间沉默下来。

    就在此时。

    沿海公路上。

    两道灯柱笔直的照射过来。

    车子靠着路边停下。

    乌蝇跟阿积两人从车上下来，打开后备箱从里面拖了个人出来，一人拎着一条腿直接拖到了沙滩上：

    “大佬，姓孙的扑街带来了。”

    侯景程一看到孙警司被拉来了，立刻转了个身背对着他，不让自己被认出来。

    “嗯，辛苦了。”

    季布点了点头，伸手一指旁边挖出的一个大大的深坑：“丢坑里去。”

    坑不大但是很深，正好就是一个人站立的宽度。

    “我靠。”

    乌蝇看着这个坑立刻就来劲了：“早说啊，玩这个，我苍蝇熟啊！”

    说话间。

    他都不用季布指挥，掏出匕首来把孙警司身上的绳索割开，按着他直接把人丢进了坑了。

    顺手拿起旁边的铁铲开始挖沙子埋人，在季布的指示下，只留下一个脑袋跟一条手臂在外面。

    “冚家铲！”

    孙警司怎么会不认识季布呢，虽然挣脱不开但是嘴里没有停下：“季布，你他妈的敢弄我，我是港岛皇家警察，堂堂警司...”

    “啪。”

    季布抬手一巴掌甩在了孙警司的脸上：“我他妈的好烦你们这群扑街啊。”

    “廖振华是这样的台词，侯景程是这样的台词，你也是这样的台词，你们好像都挺有优越感啊？”

    “还皇家警察，在我眼里就是一摊狗屎！”

    “你...”

    孙警司如鲠在喉，硬生生的没了下一句。

    此刻。

    还有一种莫名的心慌袭来，是来自身体上的。

    自己被埋在这沙滩中，流动的沙子正在快速的挤压着自己的身体，他只感觉全身的血液流动都开始缓慢了，脖颈充血呼吸也逐而变得压迫感十足。

    “呵。”

    季布冷笑一声，掏出兜里的匕首来，锋利的刀刃在灯光下隐隐闪烁着寒光，割开了孙警司的手臂。

    “呲...”

    一道血线飙射出来。

    非常突兀，也喷射的很高，如同喷泉一样，虽然很快就不再喷射，但是却并没有停下来的意思，持续往外流淌着。

    手臂位置下的沙滩，正已肉眼可见的速度变得暗红。

    旁边。

    宋子杰看的眼皮子直跳。

    至于侯景程。

    身子直接就开始哆嗦了起来，后怕袭来，还好自己够识趣，没让季布对自己用这一招。

    不过话说回来。

    季布就他妈的一摊狗屎啊，不同的人换着不同的花样来折磨，我他妈的....

    沙坑里。

    “啊..我..我....”

    孙警司只感觉一股子眩晕感袭来，看着渗血的手臂，彻底慌了，说话带着颤音：

    “季布，你别乱来，别乱来啊！”

    “行啊。”

    季布摆了摆手，乌蝇拿起铁铲把孙警司周围的沙子挖开了一部分，原本流淌不止的鲜血立刻就停缓了许多：

    “我找你干什么，你心里有数吧？说点有用的，我不喜欢听废话。”

    “我不知道你在说什么。”

    孙警司还想做着最后的挣扎：“你的案子不是我牵头的，你找我我也没办法。”

    “侯景程。”

    季布看向背对着这边的侯景程，招了招手：“对，就是你，别躲着了，过来吧。”

    “……”

    侯景程吞咽了一口口水，硬着头皮走了过来，求生欲很强的他主动当起了说客：

    “我什么都已经跟季老大说了，你直接都招了吧，这样还能活，不然的话....”

    “我....”

    孙警司在看到侯景程以后，瞬间什么都明白了。

    当初。

    侯景程就是自己发展起来的下线。

    现在。

    他扑了，他认识自己，肯定也跟着扑街了。

    “我发现你没有求生欲啊！”

    季布皱眉看了眼孙警司，不悦道：“你这个态度我很不喜欢。”

    他大手一挥：“埋了！”

    “Tui！”

    乌蝇往手上吐了口唾沫搓了搓，拿起大号的铁铲，干劲十足的就开始铲着沙子往的孙警司埋了过去。

    不管孙警司如何求饶都被无视了，沙土一铲一铲的将他湮灭，最后彻底形成了一个小土堆。

    “卧槽！”

    侯景程看的胆战心惊，他三两步冲了上去，把盖住孙警司的沙土徒手挖开来，手速极快，生怕孙警司死了。

    主要的线索都在孙警司身上，他要是死了，自己还有利用的价值么？

    “冚家铲！”

    他一边挖一边骂：“孙长红，你他妈的真是瞎了你的狗眼了，你他妈的想死别拉上我啊！”

    “都这么个节骨眼了，你是要命还是要钱啊？知道点老鹰的什么事情就全部抖出来吧。”

    “季布现在就是个亲爹，他现在是真的敢杀掉咱们啊，你他妈的别跟他对着干行不行！”

    他语速很快，手速也很快。

    短短的几秒钟时间，就把原本已经被沙土埋没的孙警司给再度挖了个脑袋出来。

    “呼呼...”

    孙警司脸色煞白，贪婪大口的呼吸着新鲜空气，看向季布的眼神中多了浓浓的恐惧：

    “我说，我说，我什么都说。”

     PS：白嫖的读者能订阅支持一下嘛，码字不易，大家相互扶持一下吧。

