
　　在五阶超凡基因的加成下，超凡者光是凭借身体素质就可以搬起几吨重的岩石，挥手停下高速的卡车，从高楼跃下不伤分毫。

　　越多的超凡基因，对身体素质的加成越多。

　　而同样的加成，在异兽身上体现得更加明显。

　　骨龙甩起骨鞭似的尾巴，抽出一道空气刃变便可切开大地,将陵墓的地上建筑切豆腐一样切开。

　　几人只能暂避锋芒。

　　战斗的天平开始向骨龙那边倾斜，唐获麟那一方在失去一个人后，渐渐开始难以招架。

　　骨龙吞吐着蓝色的火焰，无形的燃烧着，火光并不耀眼，也没有温度，直视的时候,却感到灵魂都一阵灼痛。

　　这是连万物掌握都没有办法控制的火焰，它仿佛不属于这个世界，带着邪意，火焰燃烧陵墓的木质构架时，升起的黑烟都带着呼号的鬼脸。

　　烛龙依旧在与开启的黑暗之门对抗，唐获麟他们与骨龙对抗，失去一个人后，双方的战局变得凶险异常。

　　“骨龙的那个能力可能是异端者序列！”

　　超凡者协会的老学究说道，脸色难看。

　　几个人皆是震惊，骨龙进化后，没有获得世界树序列，而是得到了异端者吗？

　　“唐获麟！不要和它硬打，不能再有人被击败了！骨龙似乎能吸收败者的超凡能量，来补充和提升自己！”

　　在一旁救人的军医满头大汗，不管他怎么做，怎么发动能力，那个被火焰灼烧的军人都没有办法醒过来！

　　败者会被吸走一部分力量！

　　在和骨龙周旋的几个人听完神色难看，他们可不是要故意留手的,再少了一个人后，他们的战斗力明显要比骨龙弱一点，要是不放开了打，很容易就会被压制。

　　在这样的战斗中，优势和劣势是会像滚雪球一样越来越大的！

　　“天都应该还有强大的超凡者，我们去搬救兵。”

　　袁庭光说道，他不止一次想要插手战斗，可是画出墨痕却轻而易举的被冥火烧掉，即便是隐秘序列，抹不平和高阶超凡能力之间鸿沟。

　　“可能来不及的。”

　　剩下的几人有些犹豫，这里位于天都的荒郊野外，和烛龙行宫隔的距离不远，在他们去搬救兵的时间里，这场战斗可能就已经落下了帷幕。

　　别看唐获麟他们打得激烈无比，其实他们只是在拖时间而已，只要让烛龙关闭了冥界之门，它就能腾出手来收拾骨龙。

　　就算骨龙具备异端者序列，在没有成长起来之前也不会是拥有高阶世界树序列的烛龙的对手！ŴŴŴ.23sk.com

　　而要是唐获麟他们败了，烛龙或许就要不得已停下关闭冥界之门，先对付骨龙，冥界之门开启，事情就会向不可预估的方向发展。

　　“沐宁不是有领航人序列的吗,让他去，或许赶得上！”

　　几个人望向沐宁，他们忽然发现沐宁好久没吭声了。

　　沐宁闭着眼睛，坐在地上，面无表情。

　　“他在干什么？”

　　几个人不解，他们现在正处颓势，沐宁在这闭目养神呢？

　　要不要这么放松啊！

　　“不对！他身体好像有一种强大的超凡能量在汇聚！”

　　姬秋悦说道，她有洞察类的超凡能力，和林梓晨的溯源之眼类似。

　　但这并不能解答他们的疑惑。

　　一旁的小獒犬不知道这种严肃的氛围，还在自顾自的玩弄着一支已经空了的药剂瓶子。

　　闻道者序列，彼岸。

　　曾经在燕甜粟身上薅到的能力，能够击败契约世界里的陈烛完全靠的就是这个力量。

　　架起越过超凡基因阶层的桥梁，以基因崩坏为代价升华超凡能力！

　　闻道者序列作为限定使用的能力，使用过后将会自己消失。

　　一般来说，使用这个能力后，超凡者会基因崩解，也活不了多久。

　　要是彼岸有思想，它可能也会觉得怎么可能有人能第二次使用它，太离谱了。

　　凭借着基因补完，导致这个用后必死的能力变成了消耗一支B级超凡物质药剂生成的大佬体验卡。

　　见势不对，沐宁当即复制了这个能力！

　　林芷染给他的第二支B级超凡物质药剂就此被消耗掉。

　　超凡能力彼岸复刻编译中……

　　在这个时候，唐获麟他们已经坚持不住了，骨龙呼啸而至，它根本不在意自己的伤势，和几人越来越保守的战斗方式大庭相径。

　　最终，骨龙的一只爪子被唐获麟拍碎，而它的另一只爪子也抓住了另一个军官。

　　这次，是它获胜了，张口吐出冥火，要将那名军官烧成灰烬。

　　它将再次抽取败者的力量，使得自己更加强大。

　　和之前在战斗中沾染到冥火的那个军官不一样，这个军官被牢牢的握在它的手爪上，好像已经是必死无疑的局面。

　　“骨龙，我不会再让你在我面前杀死任何一个人了。”

　　烛龙的声音传来，它压抑着怒火，声音深沉而苍凉。

　　它很少见的用本体在说话。

　　天都的规则之力涌动，救下了那个军官，然后，径直的向骨龙压去。

　　誓要杀死它。

　　骨龙的身体燃烧着蓝色的冥火，它张开嘴，仿佛在嗤笑着。

　　因为烛龙并没有关闭上那扇门，为了救下军官，烛龙放弃了堵门而选择救人！

　　骨龙身体的骨骼被尽数压碎，只有那些燃烧的蓝色火焰在包裹着它的碎裂的骨头残渣。

　　这些火焰是烛龙的世界之力也没有办法掌控的东西。

　　冥界之门洞开，无穷无尽的死气铺展开来，涌入天都世界。

　　黑暗从门里露出来，蓝色的火焰包裹着骨龙的骨骼碎屑冲进门里。

　　“烛龙大人……”

　　唐获麟几个人脸色复杂的看着烛龙，为了救他们，烛龙竟然放开了对其他世界门户的防堵。

　　属实不智，但是他们几个作为被救下的人，没有资格这样对烛龙说话。

　　无穷的蓝黑色能量从门户里涌出来，把天都这一带染成黑色。

　　“有其他更高阶的世界之力入侵，天都已经失守了，趁我现在对天都还有掌控权，你们快出去。”

　　烛龙说道。

　　“烛龙大人，那你……”

　　“我和王玄立过约定，不能离开这里。”

　　烛龙看着那些正在侵蚀他世界的黑色雾气，它打算进入那个门户看看。

　　实在没有办法，只能崩解天都世界了。

　　“所有人，走，离开天都。”

　　唐获麟说道。

　　他没有看到沐宁。

　　“他刚刚走了，说是去搬救兵了。”

　　袁庭光脸色奇异。

　　都打完了，才去搬救兵……还是传送走的。

　　“对了，他说要唐获麟老师照看一下他的狗。”

　　姬秋悦举起狗子，小獒犬哈着舌头，努力摆出一个友好的表情。

　　唐获麟:……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百四十五 彼岸重燃免费阅读。https://xs.23sk.com 