    可能接触乱古存在，张浩也不得不慎重对待。

    按照一种说法，他现在就是集一界之气运于一身之人。

    是整个斗罗凝聚的精粹。

    这是虚无缥缈的传说。

    干系着不可告人的秘密，一旦他陨落，那么现世的斗罗界就完了。

    这不是没有强者诞生的完蛋，而是现世斗罗气运消散，可能在很长的一段时间内，都无法再出现他这样的人。

    当然，他肯定是也不想死的。

    所以该留的后手还是要留的。

    乱古时期，这是一个近乎消失的时期。

    一方面是距离现世太远了。

    而另一方面，是因为乱古涉及到真正的秘密，不是一般人可以接触到的。

    在那个时间，界主都是食物，极其的恐怖。

    而他现在连界主级别的力量都无法应对，面对这种恐怖的存在，自然是要小心应对。

    现在他倒是理解了，之前看到的人鱼，为什么如此恐怖的原因了。

    并不是人鱼拥有什么不可揣度的力量，更不是什么自身境界跌落而恐怖存在。

    而是因为涉及到上古，人鱼拥有不一般的传承。

    “既然如此，那就看看吧。”

    张浩算了算时间，现在的时间还很充裕，准备探一探这所谓的乱葬之海。

    瞬息之间，张浩落入了海水漩涡之中。

    这里极其的诡异，大海缺了一道口子，然后疯狂的往这个缺口里面灌入。

    可以清楚的听到有瀑布轰鸣的声音在激荡。

    “那小子应该不会来了！”

    小世界内，人鱼长松一口气的躺倒，在翻滚的海水中游荡，虽然活了百万年，但是其童心不改，玩得不亦乐乎。

    “嗯，量那小子也不敢贸然闯入，乱葬之海可是有无尽的传说，不是谁都可以乱闯的，闯入乱葬之海的人，本尊敢保证，没有一个活下来的。”无骨魔鱼也极为嚣张的轻笑，觉得安全了。

    可其中最强者，俗称老爷，疑似麒麟的百万年魂兽，却是极为不安的皱眉道：“可为什么，我总感觉有一点点不安，好像接下来有什么大事要发生，这种感觉好奇怪啊。”

    “能有什么大事，难倒还有人能掀了乱葬之海不成？”暴龙在水中激荡，一个翻滚九始千丈的浪花，极其的强大。

    可就在此时。

    突然间七大凶兽汗毛倒立，第一时间惊觉而起，不敢相信的看向了入口所在。

    “不是吧，那人类真敢进来？”

    在水中戏耍的人鱼突然停滞在了半空，整个身体跟弹簧似的，突然暴射而出，第一时间躲在了老爷的身后。

    “真的进来了！”

    人鱼倒吞了一口凉气，在海水之中，可嘴巴都干瘪了下去。

    被吓到了。

    相比起其他几个，他是跟张浩正面硬钢的一位，尤其是被张浩踩在脚下，知道张浩的恐怖之处。

    若不然，他也不会第一时间就惊觉，急急忙忙的躲进小世界内。

    只因为张浩太过于恐怖，他才躲避的。

    躲进小世界内，他相信那个人类不会跟进来。

    可现在，入口所在，一道极为年轻的身影渐渐的浮现，其从容之淡定，真的像是来横推乱葬之海的。

    “已经退无可退了，让旁人进入小世界内，就已经是我们的罪过了，今日，即便是血战到死，也要灭了这个人类，决不能让这个人类，打扰到太古尊者的沉睡。”

    但很快，七大凶兽就充斥着暴虐的气息，他们负责守护乱葬之海，即便是有人打爆外面的海域，也与他们无关，即便是天地封禁，天地之气干枯，也与他们无关。

    但若是有人敢动乱葬之海，那就是他们的敌人。

    “本座只是一只迷失在船只的鸵鸟，曾经只是哪些人类的玩物，幸得一次意外，让我见到了尊者，这才给了我新生，让我从一个最普通的禽兽，成长到了如今的高度，尊者对我恩重如山，本尊绝不会让任何人，打扰到尊者的沉睡。”

    鸵鸟暴躁的抖动着双腿，一声怒吼之后，修长的大长腿突然暴涨，整个身体也是在此时暴涨到了千丈之巨，如一只绝世凶禽般，背负一双万丈的水蓝色翅膀，一个扑腾，便杀向了刚刚顺着水流进入小世界的张浩。

    没有任何的对话。

    “踏足乱葬之海者，死！”

    鸵鸟暴躁的一声怒吼，已经杀伐向张浩。

    恐怖的水蓝色翅膀带着至尊神威，真的犹如至尊降临，水蓝色翅膀如无敌的刀锋，要将张浩切为两半。

    可就在这时。

    进入小世界的张浩还没有适应小世界的变化，身形还不稳定的情况下，感受到一股危机袭来。

    第一时间基础盘古斧，盘古斧骤然变大，挡在了水蓝色翅膀的面前。

    轰！

    一声洞彻天地的声音彻响，激烈的碰撞声直接将千丈的海水从中截断。

    小世界稳稳定。

    可跟着，张浩的身边狂暴。

    “飞龙在天！”

    “龙神风暴。”

    “一翼千翔！”

    “无骨刺！”

    “人鱼之歌，永恒幻境。”

    “魔网！”

    “麒麟真火。”

    张浩的身边被无数的带着至尊神威的神技覆盖了。

    七大凶兽趁着张浩受身形不稳，发动了极为狂暴的轰杀。

    想要第一时间就干掉张浩。

    这是极其恐怖的力量。

    即便是真的有至尊神闯进来，今日不死也要重伤。

    虽然这是神技，但其携带着至尊神威，已经跨越了神技的范畴，达到了至尊神技的程度。

    极其的诡异。

    因为对于百万年魂兽来说，没有跟魂师一般，拥有魂环魂技，是不可能直接发动至尊神技的，即便是魂师魂环，拥有至尊神技，那消耗也是极其恐怖的，根本不可能发动这种层次的攻伐。

    可是这七只凶兽却不仅发动了至尊神技，而且的全力的爆发。

    这就很诡异了。

    这就如同明明是神技的消耗，神技的范畴，却打出来之后便是至尊神技。

    这有点像是太苍极力。

    太苍极力他就可以不需要消耗任何的代价，全力发动一次太苍极力。

    而现在就类似如此。

    张浩身边被绝世的魂技包围，带有至尊层次的力量，即便是闪现，金身都没有用。

    张浩祭起的金身，真的在刹那间就被打爆，连片刻的功夫都挡不住。

    这就很离谱。

