    兑换中心：

    可口可乐：1点体验值（点击兑换）

    乐事薯片：1点体验值（点击兑换）

    卫龙辣条：1点体验值（点击兑换）

    喜之郎果冻：1点体验值（点击兑换）

    德芙巧克力：3点体验值（点击兑换）

    ……

    特级钢菜刀：100体验值（点击兑换）

    ……

    “我要这个、这个、还有这个……”艾米对于这个船新版本的兑换中心挺满意的，轻轻松松的就将一百多的生活体验值花光，买了一大堆的零食。

    “系统，你这样就让我挺满意的。”艾米撕开了一包薯片，一边吃，一边在心里说道。

    “我觉得我好像变成了一个零食兑换系统，作为一个生活体验系统的我毫无系统体验。”系统的语气无奈中带着几分认命。

    人家的宿主，得到系统，逆风翻盘，从此走上人生巅峰，生活过得有滋有味。

    自己的宿主，得到系统，专门兑换零食，从此像条咸鱼一般，过上了零食不愁的生活……

    有时候，生活就是这样，和你想象中的完全不同。

    ……

    麦格出门，日常买假菜。

    回来的时候，看到斜对面有家杂货铺，门口的货架上挂着几个小木偶长得还挺可爱，便把装着菜的篮子放在自家门口，向着杂货铺走去。

    木偶是店主闲暇时亲手雕的，又各种小动物，还有造型各异的小人儿，看起来颇为精致可爱，只要五十个铜币便能买一个。

    麦格一口气买了十个，买了十个小动物木雕，这种费时费力的玩具，算是价格非常公道了。

    老板见他出手阔气，又是邻居，还特意送了他一个小猴子。

    麦格低头把玩着那小猴子，准备回家。

    刚往前走了几步，突然感觉头顶有东西掉落，下意识的往旁边挪了半步。

    哐当！

    一根半人粗的房梁直接落在了他先前站立的位置。

    “嗯？”麦格看了一眼那房梁，这种程度的高空抛物，足以砸死半头牛了。

    然后他抬头，目光对上了一位半倚在窗口的美妇人。

    那妇人娇媚的模样，神态紧张中带着三分的担心和一分期盼，美目盼兮，衣裳稍显凌乱，低头张望的姿态更是露出了一截美丽的锁骨。

    欸？

    这剧情怎么莫名有点熟悉？

    “哈迪斯老板，您……没事吧？我刚刚想关窗户，不想叉竿掉了下来。”埃菲撩拨了一下头发，将自己最有魅力的侧脸展露出来，歉然道。

    埃菲这一开口，麦格就想起来了。

    这他喵不是潘金莲初遇西门庆的剧情吗？！

    不过当初西门庆要是碰上这么一根巨无霸叉竿，怕是会当场去世吧？

    那估计也就没了后边精彩的一百多回故事了，大宋也就不会亡了。

    不过，为何埃菲会突然来这么一出？

    是真的不小心？

    还是蓄意的模仿？

    一想到那日飞向别人的窗的金瓶梅，麦格顿时有点心虚。

    莫非……

    可是……

    如果……

    那可就有点糟糕了。

    “我没事，就是受了一点小小的惊吓。”麦格微微点头道，准备离开，还是不要和这位漂亮的老板娘发生点什么特别的事情为好。

    他也不知道这位老板娘，是否有过一个买炊饼的前夫和一个能徒手打虎的二叔啊。

    “等一下！”埃菲连忙叫住他，蹬蹬蹬跑下楼，打开门拉住了准备回家的麦格，一脸自责和惭愧道：“哈迪斯老板，您别急着走啊，我差点伤到你了，怎么也要好好赔礼道歉一番。”

    “不必了，不必了，以后小心点便是，不要拿这么粗的木头顶窗户了，一般人顶不住的。”麦格不动痕迹的抽回了自己的手。

    埃菲俏脸一红，她也是突然发现哈迪斯从她楼下经过。

    想起那书中记载的画面，一时脑热，不小心把房梁给戳下去了，万幸没有砸中哈迪斯。

    不过和书中的剧情走向不太一样啊，哈迪斯先生为何还是对她爱理不理的样子？

    莫非是没有被棍子砸中的缘故？

    “如果埃菲小姐没什么事的话，我就先回去了。”麦格觉得在这路上和埃菲拉拉扯扯的影响不好，街坊邻居看到了难免传出闲话，这闲话要是落到伊琳娜的耳朵里，怕是两家酒馆都要被夷为平地。

    “哈迪斯老板不要急着走，我其实还有一件事要对您说，事关您的酒馆前景，您真的不打算进来坐坐吗？”埃菲笑吟吟的望着他说道。

    “我觉得我的酒馆前景挺好的，昨天营业额刚刚突破十万呢。”麦格微微一笑。

    埃菲的表情顿时一僵。

    十万铜币一晚！

    这是泰坦酒馆在她父母经营的那个时代，才曾经拥有过的辉煌。

    可塞班酒馆才开业多少天？

    一家开业不到十天时间的酒馆，营业额竟然已经突破十万铜币！

    “那可真是一个辉煌的成绩。”埃菲礼貌而不失尴尬的笑着说道。

    “是啊，进步缓慢。”麦格点点头。

    埃菲：“？？？”

    你听听这还是人话吗？

    现在罗莫街只有塞班酒馆的营业额能够突破十万了。

    泰坦酒馆这种营业额能够破万的酒馆，已经算是人气火爆的店铺了。

    而麦格却用进步缓慢来形容这种惊人的成绩。

    “埃菲小姐还有什么要对我说的吗？”麦格看着她问道。

    因为预期落差过于巨大，耗尽了埃菲的底气，情绪略显低落道：“是关于洛都品酒大会的消息，这是洛都酒馆行业最高规格的品酒大会，能够在这品酒大会上获得好的名次，能够给酒馆带来巨大的名气和客源。

    当然，对于您来说，应该没什么吸引力。”

    “品酒大会！”麦格闻言却是眼睛一亮。

    对于苦寻扩大酒馆影响力而不得捷径的麦格来说，这简直就是为他量身定制的活动啊。

    “不知埃菲小姐是否有空，不如我们进屋慢慢详谈吧。”麦格笑吟吟的看着埃菲说道。

    “嗯？”埃菲愣了愣，有点诧异的看着麦格。

    “不太方便吗？”麦格也觉得自己有些唐突了。

    “当然方便，请进。”埃菲回过神来，连忙开门侧身让麦格进来。

