    李泰身死的消息如风般到了长安。

    一时间流言四起。

    谁都觉得李承乾这次是要栽个大跟头了。

    不少人瞪大了眼睛准备看好戏。

    结果没曾想，好戏没等来，却先等来了灵州的加急奏报。

    ......

    报！

    灵州八百里急奏..

    一身灰尘的红甲骑士，脚踩牛皮靴，步伐虚浮，背后还斜插着两面小旗。

    左面的，黑底红字，印着一大大的令。

    右面的，黄底黑字，写着一大大的急。

    接过奏报，核验一番封皮蜜蜡，确认无碍后，骑士安心退下。

    房玄龄打开粗略扫了一眼，双腿瞬间一软往后栽去。

    幸好芩文本在后扶住了他，要不然，怕是要结结实实摔一跤。

    “房大人，出什么事了？”

    芩文本见房玄龄鼻息急促胡须颤抖，问道。

    “出...出..”

    说了半天也没说个所以然来，侯君集心急，一把夺过奏报，而后便一屁股瘫坐在地。

    王硅一看两人这反应，察觉几丝不对，赶忙捡起了飘落在地的奏报。

    嘶！

    王硅一脸瞠目结舌之像，如跟见鬼了一般。

    到底是什么事情，令三人竟如此反应？

    芩文本心中大急，从王硅手中抢过纸张，而后便傻了眼。

    四人跟丢了魂一般一动不动，屋内几个书吏见此，当下也是不敢轻举妄动，生怕惊扰到了这几人。

    公房鸦雀无声。

    寂静的异常诡异。

    书吏几人的心越跳越快，突然，房玄龄大声道：“快快快，进宫，快进宫。”

    说着，他就跟着魔了一般往外走去。

    芩文本王硅紧随其后。

    侯君集爬起大吼道：“去玉华宫，太子殿下还没回宫呢。”

    内阁四相集体抽风，搞得书吏几人一头雾水。

    .....

    玉华宫，坐落于子午岭凤凰谷中。

    此地依山傍水风景秀丽，是个消暑纳凉的好地方。

    宫中还有一眼温泉，听说此泉水还有延年益寿之效。

    当初未去灵州前，李世民经常带着一众嫔妃来此。

    李承乾也来过几次。

    那个时候，他和李泰等一众小孩，到了晚上便来此嬉水玩闹。

    时光匆匆，眨眼间，这水池之中只有他一人了。

    李承乾突生感慨。

    “殿下..殿下...”李天一路小跑，到水池边时，脚一打滑，差点一头栽下去。

    “殿下，内阁几位大人来了。”

    来的这么快，看来，这几位是被吓了个不轻。

    不过想想也是，早晨在听到魏征禀告的时候，他也是惊的合不拢嘴。

    “去，将他们带到养心殿去，孤等等就到。”李承乾从水中站起道。

    浸湿的里衣紧紧贴在身上，将健硕的身材衬托无虞。

    湿身诱惑..

    周围几个年轻的宫女瞬间脸红，下意识便低下了头。

    但随即，又如做贼般悄悄打量了起来。

    结实的胸膛..

    宽硕的肩膀..

    还有那若隐若现的龙根..

    一个宫女想入非非，突然娇喘一声，而后便趴在了地上..

    李承乾扫了一眼，随即下去更衣。

    .....

    “这可怎么是好...”

    芩文本满头大汗，如坐针毡，侯君集跟他也差不多，坐在椅子上扭来扭去，不停的叹着气。

    房玄龄眉头紧蹙，也不知都在想些什么。

    王硅观察了一番，而后也垂首不语。

    李世民晕厥不醒危在旦夕...

    这结果可跟原先的计划大相径庭。

    到底是出了意外，还是李承乾改变了计划。

    王硅拿捏不准。

    正待思索时，穿戴整齐的李承乾一脸慵懒的走了进来。

    四人虽心急，但礼数不能乱，连忙起身行礼道：“参见殿下。”

    李承乾坐上主位，拄着下巴，玩世不恭的压了压手，待这几人坐下后，问道：“什么风，竟把四位大人吹来了。”

    这副二世祖的做派，令芩文本深恶痛绝，他愤然起身，径直往李承乾走去。

    那恼怒的小表情，看着，像是要上演一场暴揍君上的大戏。

    李天不敢大意，连忙挡住了芩文本。

    “灵州急奏，殿下看看吧。”

    芩文本语气冷淡，说完便转身坐了回去。

    李天将奏报放在桌上，李承乾拿起一瞅，随即愤然起身神色惊恐。

    “这...这...”

    李承乾结结巴巴舌头打转，这副震惊之色，看起来，像是真的毫不知情。

    难不成，这的确只是个意外之事？

    房玄龄打消了对李承乾的几分怀疑，但心中对此事仍感疑虑。

    “快，快让孙思邈去灵州。”李承乾大吼一声，随即又改口道：“不不不，孤要亲自去，孤要亲自去..”

    说着，便失魂落魄的往门外走去，结果迈出没两步，脚下一绊，重重摔在了地上。

    “殿下..”

    房玄龄连忙上前扶起，侯君集更是眼含热泪道：“如今这种关头，正是殿下需要保重的时候，朝廷百姓，可都还指着殿下呢。”

    渍渍..

    这家伙，戏比自己还足。

    李承乾扫了眼侯君集，当即也变得泪水朦胧。

    房玄龄这时道：“殿下勿急，现在正是需要冷静的时候。”

    “不错。”芩文本也开口附和道：“这灵州定然是要去的，不止殿下要去，我等也要去，各部尚书也得去。”

    王硅心跳加速。

    芩文本这话，是在为最坏做打算了。

    李承乾擦了擦眼泪，转身坐了回去。

    “孤现在心乱如麻，一时也没个主意，四位大人觉得现在该作何安排？”

    房玄龄躬身道：“殿下，如此大事，该叫魏征以及枢密院前来一同商量。”

    李承乾点点头，对着李天吩咐道：“速去传人。”

    “诺。”

    玉华宫离长安十五里，不算近，等了足足半个多时辰，枢密院三人率先赶到。

    “臣等，参见殿下。”

    李孝恭三人还不知道发生何事，见内阁几人脸色很是难看，这心里还莫名的有点突突。

    难不成，是底下的人又和文官起了什么争斗？

    正瞎想之际，李承乾将奏报递给李孝恭道：“王叔，看看这个。”

    太子眼眶微红，李孝恭心中狐疑，接过来扫了眼后，呼吸立马变得急促。

    柴绍和李绩看完后，两人反应也大差不离。

    “王叔..”李承乾声音哽咽，正想再表演一番时，李天扶着魏征走了进来。

    魏征的脸色不太好看，带着点病态，走路还一瘸一拐的。

    看来，那顿板子挨得的确不轻。

    房玄龄之前对魏征还多有怀疑，现在看来，的确是他想多了。

