
    第九十二章执念

    顾恒生和李秋柔两人以微妙的气氛散步了一会儿后，便各自回院了。临走时，李秋柔粉颊泛红晕的微微打量了顾恒生几眼，似要将他的模样刻在眼帘深处。

    对此，顾恒生默不作声的朝着自己的宅院而回。

    当顾恒生刚刚踏进自己的院子，便感觉到了一股熟悉的气息。

    “主上，您回来了。”

    下一刻，燕尘歌的身影便出现在了顾恒生的身前，他身上的气息愈发的沉稳了，看来在鬼道之上有了一丝的体悟。

    一个月不见，燕尘歌的变化倒是不大，他如往常一般恭候在顾恒生的侧面。

    “尘歌，我离开的这一个月，事情办的怎么样了？”顾恒生领着燕尘歌走进了自己的屋内，确保没有人在暗中观察，这才开口问道。

    “主上让我寻找一些心性良好的散修，这一个月来，我找到了十三个人，其中有四个灵玄境初期的武者，九个人玄境后期和巅峰修为的武者。经过我的初步了解，他们都是无门无派的自由者，目前看来还不错。”

    燕尘歌微微躬着身子，慢慢的禀报道：“鉴于我地玄境的修为，他们这十三人还规规矩矩，没有半点儿异心。现在，我把他们都安排在隐匿妥当的位置，等候主上回来处理。”

    “嗯。”顾恒生还没有在意几个灵玄境和人玄境修为的武者，只是为了以后的发展，需要从底层收拢一些修行者：“对了，宫心月和上官海他们，怎么样了？”

    “这些日子，我按照主上的吩咐，去深谷指点他们修行。现如今，宫心月和上官海两人已经真正踏入修行，步入人玄境初期。而且，其中还有一些好苗子快要引气入体了。”

    燕尘歌如实的交代道。

    “看起来还不错，那就好。”顾恒生轻轻点了点头，然后淡然道：“过段时间等我有空了，再去看看你招来的那十三个人。现在，我还有更加重要的事情要去处理。”

    “是，主上。”燕尘歌曾经深刻的体会过顾恒生的手段和灵魂威压，即便他此刻踏入地玄境的修为，也不敢有半分不敬。

    “对了，以后你多费心的去指导他们修行吧！待我闲暇之后，会炼制一些丹药，让他们的修行速度加快。”

    顾恒生沉吟了一会儿后，对着燕尘歌说道。

    “丹药？”燕尘歌微微一愣，在他的认知上来，百国之地的丹药大多都是强身健体的东西，怎么会对修行有帮助呢？

    “好了，以后你会知道的。”顾恒生从燕尘歌的神情表现上，看出了他的诧异，轻轻挥了挥手，不做解释。

    百国之地算得上贫瘠之地了，就连天玄境的强者都没有一个，很多修行体系都没有完善。而顾恒生有前生的记忆，很多手段在燕尘歌的眼里都变得神乎其神。

    自然而然，燕尘歌是无法理解顾恒生。

    “是！”燕尘歌虽然有些疑惑，但是也不敢多问。

    燕尘歌不仅敬佩和畏惧顾恒生，而且顾恒生还紧握着他的一缕本命灵魂，一念便可掌控他的生死。

    “你先下去吧！莫要让人发现踪迹了。”顾恒生沉吟道。

    燕尘歌闻声，并没有立刻就退下，而是紧咬着牙齿，似在迟疑和犹豫着。

    “怎么了？”顾恒生察觉到了燕尘歌的神色变化，微微蹙眉的轻声问道。

    “主上，我有一事相求，还请主上准许。”

    忽然，燕尘歌对着顾恒生行大礼的躬身，恳切的请求道。

    “嗯？”自从燕尘歌跟在他左右时，一直勤勤恳恳，为他解决了很多琐事，从未有过这般的郑重，让顾恒生有些诧异的问道：“说来听听。”

    “主上，我化作怨魂，被困剑墟百年，心中一直都有一个执念，这才让我在剑墟内能够活下去的动力。”燕尘歌躬身低头的诉说着：“待主上事情忙完，恳请主上让我离开一段时间。”

    恍惚间，燕尘歌想到了自己在踏入鬼道的那一刻，眼前浮现出的一幕幕画面。

    “能够和我说说，你打算去哪里吗？”顾恒生凝视着一本正经的燕尘歌，开口说道。

    “陌阳国，寻一位百年未曾见面的故人。虽然……虽然我不知道那位故人是否还在世，但是我想去看看，了却心中的执念。”

    燕尘歌沉默了片刻，眼眸不禁合了几下，才缓缓的开口。

    “陌阳国？似乎好像是百国之地的上等皇朝吧？”顾恒生记得曾经在哪里听到过，好像整个百国之地只有两个上等皇朝，其中就有陌阳国。

    “对，就是上等皇朝陌阳国。等主上事了，还请主上让我离开一段时间，去陌阳国看一看。”燕尘歌恭敬不已的回答和恳求道。

    “好。”顾恒生点头，答应道。

    “多谢主上。”燕尘歌感激的鞠了一躬，然后慢慢朝着身后倒退：“不打扰主上休息了。”

    于是，在顾恒生的注视下，燕尘歌的身影便消失在了虚空，不见踪影。

    顾恒生望着燕尘歌离去的方向，轻轻敲了敲桌子，喃喃细语道：“看来，他心里也藏着一些难以忘记的记忆。也罢，日后若是有机会，陪他走一遭吧！”

    燕尘歌的办事效率和忠心程度，都让顾恒生很满意，如果有机会的话，陪同燕尘歌走一遭，也没什么大不了的。

    上等皇朝，其内坐镇的可是地玄境巅峰的绝世强者，每一个人都有席卷整个天下的能力。虽然地玄境巅峰的强者和地玄境后期的强者相隔一线，却犹如天堑，挡住了无数的天骄。

    毫不夸张的说，地玄境巅峰的强者，可以不费吹灰之力的拍死一个地玄境后期的武者。也正是因为这样，犹如地玄境巅峰的强者，根本就不会现世，那样是为了百国之地的安稳考虑。

    百年前，剑尊一剑横劈的那个盛世皇朝，便是上等皇朝。至此，百国之地的三大上等皇朝，便只剩下了两个，其中便有陌阳国。

    剑尊，世人称其为尊，是因为他的力量已经不是百国之地的人能够约束的，他已经触摸到了传说中天玄境的门槛了。

    他一剑，便可斩杀地玄境巅峰强者，劈出一个三千里的剑墟，震慑世间。

    “百国之地竟然连一个天玄境武者都没有，太过贫瘠了。恐怕……和这里的天地规则有所关联吧！”

    顾恒生合着双眸，自言自语的说道：“即便有天地约束，那又何妨？今生，谁也不能够阻挡我的脚步。挡路者，斩了便是……”

    黑夜笼罩了整个大地，仿佛是感觉到了顾恒生的锋芒杀意，寂静至极。