    “喜欢这里，也不一定要在这里买房啊。”淼淼哭笑不得的说道。

    “烨哥，要不还是别买别墅吧，你不是要建设桃花源影视城吗？正是缺钱的时候。”淼淼有些迟疑。

    “已经买了。”林烨咳嗽一声。

    淼淼惊讶一声。

    那好吧。

    出了门，本来想要打车的，但林烨用度娘地图搜索了一下，发现离的很近，等车的功夫没准骑个自行车已经到了，而且早上这个时间点，车子有点少。

    于是林烨和淼淼在路边扫了辆共享单车，骑着过去，顺便锻炼一下身体。

    “上车吧，今天我带你兜风。”林烨拍了拍后座。

    有些共享单车是不能带人的，后面没有座位，但林烨发现景区这边有好几种共享单车，有些是双人骑的。

    应该是景区为了游客的体验，而特约定制的。

    这样还挺好的。

    林烨扫的便是双人骑的，林烨在前面掌握平衡和方向，淼淼在后面只需要用脚蹬就可以。

    时间还早，但游客已经有不少。

    也有人和林烨选择是一样的，情侣在景区内出行，坐车有什么好玩的，倒不如弄一辆二人同骑的单车，彼此合作，可以增进感情。

    淼淼以前没有骑过自行车，感觉有些新鲜和好奇。

    “淼淼，你试着用脚踩在踏板上，然后跟着踏板，来回蹬。”林烨教淼淼怎么骑自行车。

    这种车子还好，不需要掌握方向盘，傻瓜式操作就ok。

    随着林烨发动了车子，缓慢前行，淼淼的脚也放在踏板上寻找感觉。

    前面几下，老是踩空掉。

    慢慢的，就好了，最后居然还会给林烨加加速了。

    “哈哈，你学的倒是挺快。”林烨也放开了速度，带着淼淼在绿荫小道上飚起自行车车来。

    林间的清晨，温度刚好，有时候会有风吹过，阳光微醺，岁月静好。

    约莫十分钟后，林烨和淼淼抵达了观海佳苑。

    一排排独栋别墅，面朝大海，依山而建。

    别墅之间，有数米的间距，期间有树木隔挡，这还挺好的。

    不用担心邻居半夜轰趴，噪音扰民。

    从外面看进去，林烨只觉得这开发商真有钱。

    难怪有底气卖10万一平。

    门口停了不少车子，林烨没有找到共享单车的停车位，于是找了个不妨碍车辆行人通行的位置，把车子停放在路边。

    然后带着淼淼朝别墅区走去。

    “烨哥，我们车子放在那里，不会被人骑走吧？”淼淼有些担心。

    “骑不走的，我锁车了。”林烨扬了扬手机。

    电子锁，轮胎抱死，除非有人扛着车走，不然应该是没问题。

    “还可以这样的，厉害了，外面的世界真精彩。”淼淼感慨道。

    要不是烨哥带自己出来见见世面，她一个人到城里，估计都寸步难行。

    林烨把手机直播打开，这多好的直播素材啊，肯定能涨不少粉。

    打开直播后，林烨首先拍了四周的环境，不远处便是沙滩，大海，隔着一个绿化带和马路，对面是别墅区。

    这环境也是没谁了，海景别墅，一直都是国人心目中的高端豪宅。

    价格也一直都是居高不下。

    有种专为富豪设计的既视感。

    “主播这是在哪里？小区边上？海边别墅区。”

    “主播这是想要买房？还是进去溜达一圈？”

    “这种高档小区，寻常人不让进的吧。”

    ...

    小区的保安看到林烨和淼淼想要进小区，走了过来。

    “这里面不让散步。”

    林烨??

    水友们笑喷了。

    “我刚才说什么来着，主播，你准是要吃闭门羹。”

    “房子漂亮是漂亮，可那是富人的玩具，穷人三辈子也买不起啊。”

    “能住在这里面的人，非富即贵。”

    众人看到林烨吃瘪，不由感慨道。

    林烨咳嗽一声：“我是这里面的业主。”

    几个保安面面相觑，自然是不信的。

    “兄弟，说大话也不怕闪了舌头，我们都是经过严格训练的，每一位业主的名字，身高，年龄，工作，我们都牢记于心，你说你是这里的业主，别闹了。”

    几个保安发出大笑声。

    “蒙混过关是不可能的。”

    “你这是在直播吗？在别墅外面拍拍得了，里面也没有什么好拍的，里面的住户跟我们是两种人。”一个年纪稍微大点的保安说道。

    淼淼拉了拉林烨的衣袖，贴在他耳畔问道：“烨哥，要不还是别进去了。”

    林烨拍了拍淼淼的手，安慰她。

    “这是他们的工作，无可厚非，他们也不容易，风吹日晒的。”林烨并未因为被拒之门外而怪这些保安。

    林烨转头对他们说道。

    “我今天刚买这里的房子，你们对我陌生也很正常。”

    说着，林烨从口袋里掏出了一个红本，放在了他们的眼前。

    一众保安顿时态度发生了360度改变。

    “观海佳苑，66号别墅房本，产权证明，这...”

    “还真是，是我们眼拙了，对不起，对不起。”

    确定了林烨的身份后，这些保安连忙赔礼道歉。

    林烨摆了摆手，没有跟他们多计较什么，带着淼淼进门了。

    “那个，林先生，我看你没有开车过来，别墅区有巡逻车，我送你去别墅吧？”保安队长献殷勤道。

    “这里去66号别墅，有一段路的。”

    别墅区从山脚蔓延到山腰，不是按照顺序排的。

    而是按照号码的吉利数。

    什么66号，77号，88号，99号这些叠号，位于山巅，视线也是最佳，可以俯瞰整个别墅区，包括远处的大海。

    真正的山顶别墅。

