    不过这样也好，有渔夫帮衬着自己，她也更好的能够从这里离开。

    渔夫一直都观察着韩若青的脸色，见她并没有生气的样子，这才说道，“王妃娘娘，之前我是不知道您就是寒王妃，所以才那样对您，不过我现在已经知道错了，知道您是寒王妃之后我更会努力的帮你的。”

    他急着跟韩若青表态。

    韩若青眼神盯着渔夫盯了好一会儿，确定渔夫说的这些都是真话没有撒谎，更没有存着其他的想法。

    她这时心里才暗暗的松了一口气。

    好在这渔夫没有强制性的把自己带回去做老婆，否则她现在的处境就是两面夹击根本就逃不出去。

    她还真是要谢谢那个自己记不得的夫君寒王了。

    “你先起来吧别跪着了。”韩若青对渔夫抬了抬手。

    渔夫站起身来便找了个凳子坐了下来，听候王妃娘娘的差遣。

    韩若青知道面前的渔夫不会对自己有危险之后，这时才检查起自己身上的伤，现在身上有伤不宜有过大的动作。

    不过她看着胸口的那个被包扎好的伤口，突然抬头问渔夫，“我的伤口是谁包扎的？”

    刚才被渔夫弄的一头懵，所以忘了伤口的事，现在想想……

    胸口的伤口难不成是他包扎的？

    不过渔夫一听这话赶紧摇摇手，“王妃娘娘别误会，您的伤口是我叫来的一个丫头帮您包扎的，我绝不会冒犯。”

    “这样啊……”韩若青松口气，“也好，谢谢你了。”

    还算他有点良心！

    “哪里让王妃娘娘跟我道歉，这都是我应该做的，而且之前对您做了那么多的错事儿，也应该做一些事情补偿一下你……”

    渔夫打开了话夹就说个没完，多数都是想要让王妃娘娘原谅自己不要计较从前的事儿。

    而此时韩若青听着听着，神思就飘远了。

    这次真的是惊天地泣鬼神了，差一点她就要去地府走一遭了。

    不过折腾了这么久，也不知道肚子里的孩子有没有事。

    她担心孩子跟着遭罪出了什么事，赶紧抬手给自己把了脉，看看肚子里的孩子现在是什么个情况。

    不过好在把脉了之后，韩若青松了口气。

    孩子还算不错，也是很顽强的生命，经历了这么多事情都没有伤到孩子半分，看来这孩子以后出生之后必定成大器。

    “不过王妃娘娘，您现在身子刚受了伤，还是少走动，这段时间就好好休养休养吧。”

    渔夫根本就不知道，其实他说了一大痛韩若青根本就没有听进去。

    而韩若青担心外面的人知道自己不见了之后会找。

    又想起那几个贵公子和这个渔夫是有过交流的。

    她立刻问渔夫，“那几个冒充寒王的贵公子到底是什么来头，怎么敢在这里耀武扬威没人管吗？”

    “其实……”渔夫有些犹犹豫豫的，但想到面前问话的是韩若青。

    所以他也没有隐瞒，干脆就什么都说了出来，“那几个人其实并不是什么大家子弟，不是什么大人物。”

    “那为何这里的人都不敢招惹，放纵他们如此逍遥法外？”

    “哎！”渔夫深深的叹了口气，“那还不是人家有钱吗，这几个人其实就是几个有钱人，然后又和村长有些来往，所以胆子也就大了些。”

    就是纯有钱人？

    韩若青大概明白了，看来还是那句老话，没钱是万万不能的。

    这几个贵公子仗着自己手里有几个闲钱，又和村长来往过密，恐怕那个村长没少收这几个人的钱财。

    所以这几个人倒把主意打到了这些姑娘的身上，也没想过后果。

    “他们几个胆子倒挺大！”韩若青冷哼了声，“背后没点势力撑腰竟然就敢这么做，以为有点儿小钱就是天王老子了？如果让寒王知道，他们根本就是吃不了兜着走，白白葬送性命！”

    要她来说，这些有钱人就是闲的，没事儿愿意用钱做点儿平时不敢做的事儿，竟然坑蒙拐骗都坑到了堂堂王爷的身上。

    要说这几个人胆子大……道歉的时候谁也没他们胆子小。

    要说他们几个胆子小，真正胆子小的人还真做不出来这种事儿。

    渔夫也在一旁应喝着，“可不是嘛，仗着有几个闲钱就看不起我们这些平民老百姓，我早就看不上他们几个了，耀武扬威的，没了这些钱他们什么也不是！”

    韩若青也不知道他是为了哄自己开心还是真心话，不过她也不想计较那么多。

    她又问了一句，“那个文姑娘又是怎么回事？”

    “那文姑娘是近几日才找到这里来的，拿着画像来说是来找寒王妃的。”说到这里他顿了一下，点头哈腰地看着韩若青，“也就是找您的，只不过当时我们不知道您就是寒王妃。”

    韩若青晗了晗首，示意他继续说下去。

    “我们一直以为寒王妃根本就不在我们这儿，那文姑娘恐怕是找错地方了，否则堂堂的王妃怎么会来我们这种穷乡僻壤，可没想到最终还是被我给找到了。”

    渔夫说到这里还有些庆幸，若不是他及时救了寒王妃，恐怕后果……

    “对了！”他突然说了一句，“我也是今日看到那幅您的画像才认出您来的，否则我也不知道您就是寒王妃。”

    好吧！

    韩若青也只能说自己命大，之前有那个孩子帮自己，现在又有这个渔夫……

    等一下！

    那个孩子……

    因为之前一直都在假扮混入敌人之中，又一直在想办法逃走，倒是把那个孩子给忘了。

    既然现在这个渔夫是信得过的，她所幸就嘱咐渔夫，“之前在渔村我收留了个孩子，那孩子恐怕还在客栈担心我的安危，你带我去找那个孩子吧。”

    她之前答应了孩子自己会回去找他，可是发生了这么多事儿，也不知道那孩子是不是会以为自己已经逃跑了。

    可是渔夫却不赞同的摇了摇头，“王妃娘娘恕我直言，您现在还不能出去！”

    “为何？”

    “刚才那个地方已经被我放了火，我还趁乱带走了您，现在那些人已经发现你不见了到处在找您，这个时候出去就是等同于自投罗网啊。”

