    第600章设伏之处

    少年话毕，转而雪地里端来那碗尚不曾动过的关外白，下颌微仰，毫不犹豫地将之一饮而尽。

    被冰雪冻过的酒液入腹像是在喝刀子，墨君漓只觉一刹便被那冷酒刮花了喉咙，千万柄利刃割得他腹中鲜血淋漓，那腥气上返溢了喉管,呛得他不住地咳。

    舅舅死了，他与扶离最后的那点牵绊便也随之而逝。

    前世的万般恩怨终究被湮没在了时流之内，他隔世回望，只望见一团朦胧又泛了黄的雾。

    看不分明、听不清晰，亦渐渐忘了那是种什么样的感觉。

    只记得曾有一味痛意深入骨髓，现下竟也不再如当日那般的尖锐与窒息。

    他对扶离，已没什么可顾忌的了。

    少年放了碗，俯身对着那扶离上京的方向重重磕了头，积雪触顶，凉意令他躯壳微微发了颤。

    待那大礼行罢，二人收拾好地上的酒坛杯盏，起身拍去身上沾着的雪粒，沿原路悄声潜回了驿站。

    那雪未停，寒夜里又起了风，二人在地上跪出来坑洞，被北风拿新雪尽数填埋，等着次日朝阳初升，那雪地早已是一派平整。

    几人卯时起的床，运粮的队伍不到辰时便已重新上了路。

    临近边关，驿馆里养着的也都是自前线退下的老战马。

    军马的耐性好，跑得又一向比寻常马匹快些，眼下离着燕关还剩下不到六十里的路，只要他们中途不出什么岔子，未末之前，便能顺利抵达燕关。

    众人顶着风雪，接连赶了八||九日的路,如今马上就要到了终点，原本紧绷的精神，难免便有了些许的松懈。

    慕惜辞见兵士们面上多少都带了掩不去的疲倦，心下却不由得骤生警意。

    她驱马上前，小心扯了扯墨君漓的大氅衣角，杏眼幽幽发了沉：“阿衍，你觉不觉得，我们这一路走得有些太顺畅了。”

    “连个坑洞都没遇上。”

    这可不大对劲。

    依她前生南征北战十一年的经验来看，似他们这般武备不齐、又运载了大批冬衣粮草的运粮队伍，理应是各路魑魅魍魉眼中的肥肉才对。

    就算现下并非前世那等动荡至极、民不聊生的乱世，被逼的落草为寇的百姓相对少些，这一路也不该走得这般安宁。

    他们押运的，可是够四万余人吃上三个多月的粮草，这么多米粮，即便任意教人劫去了一车半车，所换得的钱财，也足够寻常人家吃上几年了。

    这世间最不乏那等利欲熏心而不顾性命之辈，她可不信，惯来穷凶极恶之徒，能一夕之间便转了性子。

    何况她现在又不是前世那个声震天下的乾平国师，各方宵小也不会惧她,加之那远在京城的侯府一脉……墨书远他们哪能有这么安生？

    “阿衍，你上次去江淮赈灾的时候，路上有这么消停吗？”小姑娘压低了嗓音，少年闻言思索了片刻，随即轻轻摇头：“没。”

    “上次我压着赈灾钱粮物资去江淮的时候，刚出京城不到百里就被山匪截了一番，不过那些人功夫差，不经打，两下就被我的人逮住扭送官府了。”

    “等着后来快到淮城的那会，又被人拦了一遭……我见那几人原是江淮的百姓，便没送官，只压着他们进了淮城，让他们帮着建了些粥棚一类的玩意。”

    “阿辞，你是怀疑……”墨君漓语调微顿，抬眸瞅了眼远处的茫茫群山，“接下来的这段路，许是被人设了埋伏？”

    “嗯，有点。”慕大国师下颌微收，“关键是，即便那些林中匪寇畏惧于慕家军的名声，不敢来劫我们的粮草，那墨书远等人，也不至这么安宁。”

    “再有，阿衍你想，我们走了快九日，马都换了四五批，人定然也早就累了。”

    “若我是那墨书远，前头九日都不曾派人出手，便必会卡在这最后一日、众人懈怠犯懒之时，安排人设下埋伏。”

    “且那最宜设伏之地……”小姑娘敛眸沉吟，而后抬头与马上的少年对视一眼，唇角轻勾，异口同声：“燕关之外。”

    越往北走，那风雪便越是重。

    眼下官道两旁那积雪不过积了七八寸，初初淹过马儿大半截的小腿，待到等下临近了燕关，那雪就差不离能积到一尺有余，可稳稳掩去半条马腿。

    这样的地方，便太适合设伏了。

    雪积的又厚又深，下层的陈雪硬实一些，即便是马儿踩上去，马蹄也不会下陷太多；上层的雪却疏松暄软，颇为透气。

    人若埋伏在这样的积雪之中，既不会露出多少身形，又不至因喘不过气而窒息。

    长途跋涉而来的兵士们要顾着好不容易运来的米粮，路上又消耗过甚，打起来自然是畏手畏脚又无多少力气。

    而他们二人加上督运副官还要看顾那不会武的慕诗瑶……只要那帮人卡好了设伏的时间，再选好合适的地点，这一击便未必不能不得手。

    即便燕关之内的驻|军反应的够快，这群人当真未尝得手，也能让他们狠狠受一顿伤、流不少血。

    ——当然，这只是理想的情况。

    若换成实际——

    “怎么说，阿辞，你有什么想法吗？”墨君漓低笑，眸底显出道不甚明显的杀意。

    ——打得了舅舅崩逝的消息，他这心头便一直压了股无名的火，若那帮人真这么愿意装他的枪头，那就莫怪他把他们当做沙包出气。

    “想法……自然还是有那么一点点的。”慕大国师含笑弯眼，“阿衍，别忘了，这里是边关。”

    “是打过不知多少仗、流过不知多少血的边关——”

    游荡在边关附近、迟迟不肯离去的孤魂野鬼不知凡几，四下角落里也积了不少旧年的杀伐煞气。

    对于她这样擅长引煞结阵的术士而言，此处便是道天然的阵盘，她费不了多少力气，就可设出笼罩全局的困杀大阵。

    ——且那阵势的威力，相较往日所设，定是只增不减。

    “那待会，你设阵，我动手？”少年扬眉，“我估计剩下几个是用不上了，看他们这样子，能保护好四小姐和粮草就行。”

    “没问题，我设阵，你动手，有漏网的，我再帮你补个刀。”小姑娘点头，“不过，我得先知会阿瑶一声。”

    “免得那妮子等下受惊。”

    ?  ?下章，大学生暴扣一群小朋友

    ?      大概就这个既视感（bushi）

    ?      所以为啥总有人学不乖

    ?      qwq我恨核酸，明天不做核酸不用熬到六七点，争取四点睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

