    第1179章 上古战场   

    巨大的传送阵法瞬间启动，将严青霄和羿枫羿天三人直接传送到了另外一个星域！   

    从传送大阵之中出来，三人并排在星空之中急速飞行。

    

    羿天好奇不已地问道：“石像……你们说盟主让我们去找的那石像究竟有何特异之处？”

    

    严青霄看了他一眼：“不该问的就别问，这不是我们关心的事情，我们为盟主把这件事情办妥就好了。”

    

    羿枫极为赞成地点了点头：“嗯，是这样，如果盟主想告诉我们，自然就会告诉我们，若是盟主不想让我们知道，我们去追根究底，反而会引得盟主的不喜。”

    

    羿天若有所思地道：“好吧，那这个任务其实还是很简单的嘛，没什么挑战性……”   

    严青霄道：“我看恐怕没有那么简单。”

    

    羿天诧异地问道：“何以见得？”

    

    “你们觉得，盟主会让我们只是来跑一趟腿而已吗？”

    严青霄胸有成竹，仿佛一切都在他的预料之中：“这必定又是盟主对我们的一次考验，大家最好提起精神，不要等下阴沟里翻船了。”

    

    羿天恍然大悟：“严兄你说得很有道理！”

    

    羿枫道：“待会大家都小心点吧，那上古战场大概不会是什么善地……”   

    “知道了哥。”

    羿天神情谨慎，不敢有丝毫放松。

    

    三人在星空之中全速飞行了半天的时间，终于是到达了星图中标记的那一处上古战场！   

    只见前方的空间已经完全扭曲错乱，崩裂的行星碎片到处乱飞，时不时有空间乱流出现，一旦不小心被卷进去，那可就凉凉了……   

    严青霄深吸了一口气：“果然是个凶险之地啊！我就知道盟主给的任务绝对不会这么容易的。”

    

    以他们三个人的实力，应付这样的环境其实还是没什么问题的，只需要小心一点就可以了。

    

    “走吧，我在前面开路，你们跟在我后面！”

    严青霄十分仗义地率先走在了前面。

    

    “严兄这是看不起我们哥俩吗？

    要走一起走，要开路一起开路！”

    羿枫眉头一扬，紧紧地跟了上去。

    

    羿天也是连忙跟在羿枫的后面。

    

    这片上古战场之大，大得让人难以想象！   

    这里的满目疮痍，更是令人触目惊心。

    

    可想而知这里曾经发生过多么惨烈的战斗，而留下的伤痕即便是经历了那么多的岁月，也依然存在于这片宇宙之中，让人无法遗忘……   

    很快，穿过那些行星碎片形成的复杂区域后，三人进入了一个错乱诡异的巨大空间之中！   

    这儿，就是这个上古战场的主要地带了……   

    灰沉沉的大地，灰蒙蒙的天，这里一点生命的气息都没有，有的只是无边的死寂！   

    一望无际的大地上，四处都是如同山岳般庞大的尸骨，各种各样的上古妖兽，尽数陨落于此，人类强者更是不计其数，不过历经无数年的岁月，很多人类强者的尸骸都化作了尘埃，只有那些体格强大的妖兽才保存着较为完整的骨架！   

    严青霄和羿枫羿天三人见得这副情景，浑身都不由得微微震了震。

    

    好在他们都是见多识广之人，这样的场景也说不上有多么震撼，只是莫名地让人觉得心底有种淡淡的悲凉之意罢了。

    

    很快他们便是将这种情绪从脑海之中剔除掉，开始在这个上古战场之中寻找林远见所说的那尊石像。

    

    林远见跟他们说过，那石像十分巨大，很是显眼，那应该非常容易就可以找得到。

    

    严青霄沉吟了一会：“分头去找吧，我往那边，你们两个各自往另外两边。”

    

    “行，找到了说一声，我们马上会合！”

    羿枫点了点头，就和羿天一起往另外两个方向去了。

    

    严青霄亦是一头扎进了前方的妖兽尸骸骨堆中。

    

    寻找的过程并没有特别漫长，因为找到那石像实在是不难。

    

    没一会羿枫那边就传来了消息：“喂，在这边，你们快来瞧瞧是不是这个石像！”

    

    几个呼吸的时间，羿天和严青霄就赶了过来。

    

    只见一尊妖兽的石像屹立于黑沉沉的大地之上，俯视着周围那些残缺不全的尸骸，无形中自有一股巨大的威慑力存在……   

    严青霄兴奋地道：“没错了，是它，一定就是它。

    我将那边逛了一大半，也没见什么石像。”

    

    羿天笑了笑：“我那边也没有什么收获，看来肯定就这个石像了，盟主要我们找的就是它！”

    

    羿枫眼中多少有些疑虑：“这真是得来全不费功夫，是不是容易了点儿？”

    

    严青霄的兴奋降低了下去，一脸郑重之色：“嗯，小心点，或许这石像有什么诡异之处，我们慢慢靠近过去试探一下再说，确定没有危险，再想办法将它给带回去。”

    

    于是，三人开始小心翼翼地朝着石像靠近过去。

    

    “这是什么妖兽，你们认得吗？”

    羿天好奇地盯着那石像问道。

    

    严青霄摇了摇头：“不认得，估计是一种远古时期的物种吧，没见过，大概灭绝了……”   

    与此同时，正在用玄光镜观看他们的林远见，也在盯着那石像不停地观察。

    

    可是好像也观察不出什么来，就是一普通的石像而已。

    

    “当初指点邢巅来找我拜师的应该就是这个石像吧？

    没错！我记得没错的……莫非是有什么人以灵魂附在石像上面，然后才和邢巅说的那些话？

    ？”

    

    林远见以御魂之道检测了一下，发现这石像也丝毫没有被灵魂附着过的痕迹，也就说，他的猜测是不正确的。

    

    然而这石像又没有任何的生命气息，更无半点灵魂波动，似乎就是个死物。

    

    所以，它到底是怎么和邢巅说话的呢？

    

    这个问题，实在是让林远见百思不得其解。

    

    现在也没办法了，只能等他们三个将石像带回来再认真看看，看能不能瞧出什么毛病来吧。

    

    林远见原本还怀疑他们三个也是被这石像忽悠来的，所以才派了他们三个去，看看是否有什么反应。

    

    现在看来，应该不是这样……   

    上古战场中，三人已经接近了石像，尽管他们非常谨慎，可是石像也未表现出有任何的异常之处。

    

    “没什么问题吧？”

    羿天有些忐忑地问了一句。

    

    “应该没啥事……”羿枫道。

    

    严青霄看着两人：“那咱们弄它回去？”

    

    “行，弄吧！”

    羿枫和羿天都没有什么意见。

    

    这石像的体积实在是太庞大了，从地面一直到顶部，足足有五十里那么高。

    

    不过这对于三个星域法祖之境的强者来说显然算不得什么，这个境界的强者，已经能够挪移星辰，区区一个石像不值一提！   

    很快，这尊巨大的石像就被严青霄挪到了他的空间戒指当中。

    

    严青霄大笑：“哈哈，搞定了！走，回去向盟主复命！”

    

    羿枫突然道：“等会……”   

    羿天疑惑不已地问道：“哥，怎么了？”

    

    “情况好像有点不太对劲。”

    羿枫的目光有些凝重。

    

    严青霄不解地望着羿枫：“没有吧？

    我看到处都挺对劲的。”

    

    “你觉得那个对劲吗？”

    羿枫指了指不远处一具不知何时已经站起来的妖兽骨架。

    

    “我去，什么情况？”

    严青霄顿时吃了一惊。

    

    “那边的也站起来了。”

    羿天惊呼着指向一个方向。

    

    果不其然，只见一具接着一具的骨架缓缓从大地之中站起，眼中闪烁着幽幽的绿色火焰，也不知到底是什么赋予了它们此刻的生命……   

    无数的妖兽骨架仿佛重新活了过来，它们全都朝着严青霄和羿枫羿天这边看了过来，冲天的煞气已经遍布了整个上古战场！   

    “怎么会这样？”

    严青霄惊惧万分。

    

    羿枫迅速冷静了下来：“我知道了，一定是我们搬走了那尊石像，触动了什么禁制机关之类的东西，所以这些已经死去多年的妖兽才活了过来。”

    

    羿天道：“原来是这样啊，那我们就杀出去吧！”

    

    严青霄点了点头：“好，杀出去！”

    

    石像是林远见要的东西，他们既然拿了，自然不可能为了解决眼前的难关而放回去。

    

    这些活过来的远古妖兽，对他们而言何尝不是一种考验呢？

    

    上古战场之中发生的事情，也是让林远见感到有些意外！   

    不过他相信严青霄三人的实力足以应付那个局面，所以他不会出手，只会在玄光镜后面看着。

    

    如果他们连杀出上古战场的勇气都没有，那么也没资格成为他林远见的徒弟了。

    

    无穷无尽的妖兽骨架舞动着狰狞的肢体，疯狂地朝着严青霄三人冲了过去。

    

    三人战意勃发，各自发挥实力，与周遭的妖兽骨架战斗起来！   

    在三人联手的毁灭攻势之下，那些妖兽骨架根本连靠近的机会都没有。

    

    第一波的攻势被瓦解，很快第二波的妖兽骨架又冲上来了，它们的实力比起第一波要强得多了。

    

    但仍然不是三人的对手！   

    打退两波攻势，三人信心大增，主动出击！   

    无数的妖兽骨架被杀得溃不成军，不成阵型！   

    然而诡异的是，这些被打碎打散的骨架，居然隔了一会之后又重新组合了起来，重新对三人发动了攻击。

    

    “卧槽，还会复活是什么鬼？

    ？”

    

    

