    “你说什么？！

    我秦雷的团队，居然也有人敢动！

    你那边的情况怎么样了，快说！”

    这个时候，那中位神手中的彩讯石，传出来剧烈的神识波动，伴随着一道怒吼声。

    “大事不好！

    我们的人，快要死光了！

    秦雷大哥，快来救我！”

    那中位神惊恐尖叫，在极度恐慌之中，他竟然没有发现，林飞已来到他的身后，不到两米远的位置。

    因为，林飞的身法速度，太诡异，太快速了！

    “去死吧！”

    林飞冷冷一笑，暴起出手。

    噗！

    那中位神猝不及防之下，连连中了林飞几记重拳，躯体被打得炸碎，形神俱灭。

    林飞一伸手，将那枚彩讯石，取到手中。

    “那边到底发生了什么事！怎么不回答我了……”

    那彩讯石之中，有剧烈的神识波动传递出来，一道怒吼声，不断响起。

    “咳咳……，我想，你就是那个什么秦雷大哥吧。

    嘿嘿，你不用叫了，你的那些手下，已经统统死光了。”

    林飞对着彩讯石，笑道。

    “你是谁！

    居然敢杀我秦雷的人！”

    彩讯石那一端，秦雷怒吼连连。

    “我叫林飞，唐天，就是我杀死的。

    我杀你秦雷的人，又怎么了啦。

    就连你，我也想杀呢。

    这一场比赛，本来就是一场杀人的游戏嘛。”

    林飞用戏谑的声音，说道。

    “吼！

    太嚣张了！

    小子，你等着，我要你死！”

    彩讯石那一端，传来了秦雷那歇斯底里，彻底疯狂的嘶吼声。

    “要我死？嘿嘿，那就看看，你有没有这个本事了，说不定，最后是我要你死呢……”

    林飞冷冷一笑，直接将手中的彩讯石，藏进空间戒之中。

    远处，大战已经结束。

    唐天团队的人，只有少数几个成功逃走的，绝大部分，都被杀掉了。

    而温琼一方，居然没有任何一人陨落，只有两三个，在大战中，受了重伤。

    这一战，可以说，是以少胜多，打得十分漂亮。

    而且，每一个人，都收获了丰富的积分。

    特别是林飞，斩杀了唐天，积分瞬间暴涨到四万多分！

    因为，唐天作为秦雷手下的得力干将之一，在之前的比赛中，收获的积分，已经快要接近三万，现在，全部便宜了林飞。

    温琼，甘云啸，丁酉等人，也都超过了一万分。

    甚至，温琼的积分，已经超过了两万分，达到了两万三千分！

    其他的，最少的，也有七八千分。

    林飞带领的这一支团队，不久之前，灭掉了那个吕大哥50多人的团队，后来，又分两次，先后灭掉了唐天70多人的团队。

    可谓是战绩不俗，收获，自然也是十分丰富。

    “林飞，我们终于杀掉了唐天！

    替阳神一派死去的兄弟，出了一口气！”

    温琼等人，纷纷聚到林飞身旁，一个个都精神抖擞，意犹未尽。

    那几个身受重伤的团队成员，也都服下了珍贵的疗伤神药，只要休养一下，应该就没有什么大碍了。

    每一个人，望向林飞的眼神，都是十分佩服。

    因为，刚才那一场战斗，能够以少胜多，林飞起了十分关键的作用。

    “各位，接下来，我们所遇到的战斗，可能会更加惨烈。

    因为，这场比赛，能存活到现在的团队，每一个，都不会简单，必定实力十分强大。

    特别是，我们已经招惹了秦雷，我估计，他会专门派出人马，对我们进行搜寻，追杀的。

    估计，用不了很久，我们就要和秦雷的人马，面对面硬拼了。”

    林飞朗声说道。

    “不错。”

    众人都是点头。

    “我们的团队，实力还是太弱了。

    所以，我们应该吸纳多一些人，争取把团队壮大，这样，存活到比赛最后的机会，才会更大。

    从现在开始，我们要有意识地去寻找，那些来自三千大小世界，阳神一派的人。

    因为，据我所知，经历了远古时代那一场可怕的神战之后，我们阳神一派的神灵，几乎都进入了无边混沌海漫游，其中，有相当一部分人，闯进了落神谷。

    所以，这片中位神的比赛区域，我估计，肯定还有阳神一派的人。”

    温琼说道。

    “是的。

    我们可以将消息散布出去，凡是阳神一派的人，都可以直接来找我们，加入团队。

    当然，除了阳神一派的人，我们还可以，吸纳一些实力强大，本性善良，容易相处的人，来壮大队伍。”

    丁酉神也是说道。

    “两位前辈说的有道理。”

    林飞点头同意。

    “现在，我们先找一个地方，稍作休养，然后，再开始行动吧。”

    林飞提议道。

    刚刚经历了一场激烈的厮杀，团队中的成员，一个个，都需要休养。

    “好的。”

    众人都是同意。

    于是，大家在附近，找了一处隐蔽的位置，进行休养。

    “温前辈，这件法宝，给你炼化吧。”

    林飞取出一把蒲扇，交给温琼。

    这把蒲扇，是一件十分厉害的混沌法宝。

    在之前的战斗中，如果不是林飞的速度太快，以迅雷不及掩耳之势，将唐天打成重伤，导致他来不及真正发挥这把蒲扇的威力，那么，谁胜谁负，还很难说呢。

    总之，一个中位神，手持一件混沌法宝，所能发挥出来的战斗威力，是十分强大的。

    “林飞，这件混沌法宝，太宝贵了，我不能要！

    还是你炼化吧！”

    温琼大惊，连忙推辞。

    “温前辈，你别客气了，在咱们这个团队之中，你的资格，综合实力，是最强的。

    由你来炼化这件混沌法宝，是最好的选择。

    温前辈，只要你炼化了这件混沌法宝，咱们团队的战力，肯定可以大幅提升！

    至于我，已经炼化了一件混沌法宝。

    将过多的底牌，压在我一个人的身上，反而不是好事。”

    林飞劝说道。

    “那好吧。”

    在林飞一番劝说之下，温琼终于点头，将那把蒲扇取了过去，开始炼化。

    半天后。

    “林飞，我成功炼化了这件混沌法宝！”

    温琼猛然站了起来，向林飞传音。

    那把蒲扇，悬浮在他的头顶上方，散发出来恐怖的威力。

    温琼整个人，精气神，都是完全不同，充满了自信。

    现在，一般的中位神，对他来说，完全可以秒杀！

    此时，团队其他的人，也全部休养结束。

    “我们出发吧。”

    林飞一挥手，带着众人，飞掠离开。

    同一时间。

    在另一个位置，一座山峰之上。

    “林飞！该死！”

    秦雷震怒的声音，让整座山峰，都在剧烈震动。

    “马上传令给卢胜和巧玉，告诉他们，一旦发现这个林飞的踪迹，立即全力追杀，不留活口！

    还有，放出风声去，就说我秦雷的团队，准备招收一批人马，进行补充。”

    秦雷厉声吼道。

    “是！”

    不远处，一个小心翼翼的中位神，马上大声回答，然后，掏出彩讯石，进行传音。

    “呵呵，秦兄，不必动怒。

    依我看，那个林飞，也只是一个小角色而已，不值你太重视。

    他能杀掉唐天，估计，也是一时运气，有可能，是因为唐天疏忽大意，被他趁虚而入罢了。

    到时，让你的团队人马，小心一些，这样的事，应该不会再发生了。”

    秦雷旁边，一个摇着折扇，神态洒脱的青年，安慰说道。

    “哼，唐天那个蠢货，死了也就死了，毫不足惜。

    我真正在意的，是那件混沌法宝，肯定落在了这个叫林飞的小子手中。

    不过，等着吧，我一定会将它夺回来的。

    混沌法宝，在我们那个至高世界之中，也会引起疯抢，太珍贵了。

    也只有在落神谷这样的禁地之中，才会有可能，存在数量这么多的混沌法宝，在外面的世界，想找到一件混沌法宝，根本就没有可能。

    所以，我们一定要将这片比赛区域之中，所有的混沌法宝，都抢到手中，到时，带出去。”

    秦雷咬牙切齿说道。

    “秦兄，你说得太对了。

    我们绝不能错过任何一件混沌法宝。

    在外面的世界，要找一件混沌法宝，确实是不可能的事！”　　那摇着折扇的青年，也是连连点头。

