    五月中旬，气温已经抬升到了接近三十度，但一场连绵两天的大雨后，气温骤降。

    办公室里，徐柠处理完今天的工作，站起来伸了个懒腰。

    公司最近项目很多，事情千头万绪的, 他这个老板也不好意思再摸鱼了。走到阳台那，看着外面雨丝笼罩下的建筑，平静又朦胧，还挺有意境。

    赏了会儿景，看了眼手表，下班时间到了, 他匆匆走到衣架那拿了风衣就准备开溜。

    一楼大厅的人多了起来, 撑着伞，三三两两的往食堂去。

    徐柠撑伞在前边走着，一路上不时地碰到有人打招呼，只好不停的点头示意。心里有些烦恼，得规定一下，以后下班时间碰到领导不要打招呼了。

    正走着，突然传来一阵脚步声，皮鞋踩在浸水的青砖路上，更显得急促。

    徐柠扭脸看了眼，是钱立新。

    “小钱啊，有事？”

    “徐总，是有点事。”钱立新笑了笑，跟徐柠并列走着。“公司要成立分公司了，我想调去分公司。”

    “哦？”徐柠瞥了他一眼，道：“原因呢？我记得你工作成绩一直很不错啊，现在公司在推年轻人, 你留在总公司这前途更好。”

    他跟钱立新都很熟悉了, 倒不是校友的缘故，而是这小子在公司实在有些显眼了。当初招聘的时候是想让他留学然后去技术岗的, 然后这小子执意要去营销岗位，事实证明，他确实有些能耐，加入公司才两年，带的团队几乎每次评比都是第一，现在已经做到了营销部门的中层管理岗位。

    升职这么快，其中有公司扩张太快以及缺乏人才储备的缘故，但钱立新的工作能力确实没得说。

    “我更向往那种从头创业的感觉，现在公司的一切都规规矩矩的，我总觉得有力没地方使。”钱立新笑了笑。

    所有工作都流程化，个人能发挥的空间就小了，只要有些野心的，当然不会甘心。刚刚起步的分公司，正适合发挥自己的能耐啊。

    徐柠点点头：“有这种想法是好事。原则上我是没意见的，当然了，你得提出申请按流程走。”

    “明白，我已经在申请调岗了，就是跟您说一声。”

    “那就好。你想转到哪个部门？”

    “我想转到手机部门。您知道的，我学的就是无线电, 也算专业对口。”

    “你倒是挺会选。”徐柠笑道：“手机行业前途不错，以后不会比个人电脑差。”

    “我也这么觉得。”钱立新连忙说道：“我觉得手机必然是要取代固定电话的。手机实用性很高，而且越做越小，价格也在下降，以后市场规模必然会相当庞大。”

    “是这个道理。不过，你去了打算做什么？第一款手机做出来得明年了。”

    “我可以提前做好市场调研，联系销售渠道。”

    手机研发部门也在此次需要独立出去的部门中，而且相当受重视，计划中可是要跟个人电脑业务同等级别对待的。

    几天后，陆明带来了一个好消息，联合理工大学的成立申请获批了，可以招生，不过颁发学位的资格还在申请中。为此，教委会那边甚至专门在商讨更改民办大学颁发学位资格的法规，估计是问题不大，但要等一段时间。

    联合理工大学以征途公司的名义提供资金，七所大学共同调拨师资，其中京城有三所大学，京大跟青华自然是在的，还有个京理工，沪市有两家，苏省一家，哈省一家，基本都是这阶段国内最顶级的几所大学，计划中提供的师资力量相当雄厚。

    而在决策权上，征途公司跟几家大学共同组成决策机构，征途公司有一半投票权，剩下的几家占据剩下的一半，公司这边基本算获得了掌控权。毕竟是出钱的，权力当然得多一些。

    不过，调拨来的师资在工作关系上还是自愿原则，可以继续依附原来的学校，也可以辞职全职加入。而且某种意义上，联合大学更像是一个有限开放的学术交流平台，实验设备跟各种学术资源高度共享，除了本校的项目，还会有大量合作项目。

    当然还有招生问题，校舍估计得明年才能完成，第一年只招部分博士生，第二年招硕士，至于本科生，那还得往后推几年。毕竟他们要建的是研究型大学，博士跟硕士至少能完成一些科研项目，本科生什么都不懂，在初期资源紧张的情况下自然是放在次要地位。

    既然已经获批，公司这边立刻开始了全面建设阶段，事实上，早在批准之前，车辆、机械设备跟建筑材料已经到位了。

    校舍地址选在了园区东南方向，占地五千亩，依然是很偏僻，但没办法，西边是机场，只能往东南边去了。好在之后会重点改善道路情况，加上有班车，倒是问题不大。

    转眼到了六月，天气很热了，北方的农田一派丰收景象，接下来一个月里，到处都能看到冒着酷暑收麦的农民。相比之下，园区这边的夏收就有些太短促了，联合收割机从早忙到晚，两天时间就全部收完了。

    今年的粮食产量有所提高，一来是水利设施更完备了些，但更重要的还是技术上的进步，公司跟农大有合作项目，研究方向就是有机农业。

    新麦下来了，公司特意拿出一部分做成面粉，已经成家的员工都发一袋。

    不止是粮食，水果也丰收了，尤其西瓜产量高的吓人。而且这些东西不好储存，一部分要做加工成果汁果脯，剩下的还是发给员工，食堂基本上一天三顿都有水果。

    中午，徐柠提着一袋子刚收获的水果回家，远远的就看到林蔓正带着孩子在门口玩。小家伙已经学会走路了，晃晃悠悠的走着，看到徐柠，立刻张开胳膊跑过去。

    徐柠迎过去，一手就把他抱了起来。

    “今天在家乖不乖啊？有没有听妈妈的话？”徐柠在小家伙脸蛋上亲了两口，问道。

    “我乖，听话。”

    “好，那一会奖励你吃西瓜啊。”

