    国民政府的保密措施，方立功可是深有体会的。

    他忙提醒说：“将军，所谓君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。是以君子慎密而不出也。这件事事关重大，还请将军不要透漏给第二人知道！”

    要不是这件事需要中美联合空军的支援，楚云飞、方立功都不愿意将计划透露给重庆国民政府知道。

    就是要通知。

    都不放心电报，派方立功亲自来向钱大钧阐述计划。

    免得电报被日军窃听。

    钱大钧点头说：

    “我明白。这件事我会亲自向委员长解释！”

    钱大钧带着文件向蒋介石报告去。

    傍晚，陈大均从黄山官邸云岫楼回来。

    一直没有走的方立功一看到钱大钧，急忙站起来。“将军！”

    陈大均将大门关上，说道：“楚云飞的计划，委员长同意了。不过要改！”

    方立功急忙问道：“改什么？”

    钱大钧说道：“计划改在2月中旬！”

    方立功不解地问道：“为什么？”

    “本来你们是没有资格知道这件事的。不过看在楚云飞如此有胆识，委员长决定让你们也参与进来。你看看这份机密文件。记住。看过后，你除了楚云飞外，对任何人都不能提及！”

    “是！”方立功接过文件看了起来。

    早在1943年1月14日，美英法三国首脑在摩洛哥的卡萨布兰卡会晤，讨论制定盟军的战略计划。

    美国决定使用最新型的B－29轰炸机对日本本土进行战略轰炸，摧毁日本的战争潜力，并制定了被称为“马特霍恩行动”的作战计划。

    “马特霍恩行动”的第一个目标是日本本州八幡制铁所。

    八幡钢铁厂的钢铁产量占日本年产量的1/4，日本四分之三的炼钢炉也在此厂。

    不过美国在太平洋暂时没有合适的起飞跑道。

    决定美军第20飞行队的B－29轰炸机群从印度加尔各答起飞，越过喜马拉雅山，在中国四川的广汉、新津、邛崃和彭山机，以及湘西的芷江机场降落。加满油后，远程奔袭日本本土。

    由中美联合空军进行护航。

    由于物资补充和人员训练滞后，直到1944年6月15日，美军陆航部队才开始了第一次轰炸日本本土的“马特霍恩行动”。

    美军以日本北九州的八幡钢铁厂作为首次轰炸目标，派出了68架B29从成都起飞，由于缺少有效的地面导航体系，仅有47架B-29飞抵八幡制铁厂上空。

    B29轰炸机轰炸了日本本州造船厂、八幡钢铁厂，紧接着又轰炸了东京、名古屋、大阪、神户等城市。

    虽然空袭在日本引起很大恐慌，但是未能取得预期效果。

    美军发现从中国起飞的轰炸机由于距离日本本土较远，无法携带太多航空炸弹，导致轰炸效率较低，结果不理想。

    在1944年下半年，美军攻占了马里亚纳群岛。

    从这里，美国空军轰炸机就能直接轰炸日本本土。

    于是调动大批工程部队紧急修建完善了机场，同时将装备B29轰炸机的部队撤出中国。

    虽然不再从中国直飞日本进行轰炸，但是第20飞行队一部分还是留下来，加上中缅公路的开通，石油等物资也能远远不断运送过来。

    中美联合空军的实力也得到了极大的补充，飞机都有三百多架了。当中适合掩护轰炸机的野马战斗机也送过来了。

    钱大钧有了底气，他决定在2月中旬配合美国对东京的轰炸计划。

    中美联合空军对辽宁鞍山“满洲钢铁中心”、本溪、洛阳的日军炮兵基地、长沙的日军军火基地等日军在华的基地进行轰炸。

    本来是想利用空军的优势，打击日军，提升士气的。

    可没有想到就在这个时候，楚云飞提出这样一个大胆的想法。

    他当即决定将楚云飞的计划，一并纳入中美联合空军的作战计划中。

    看完机密文件，方立功很快就有判断。

    “我个人认为可以改在2月中旬，我相信楚长官也会赞同的。”

    “那就好！”钱大钧看到方立功赞同了，他假装不在意地说：“你们虽然踢出了行动计划，但是也是需要政府来支持的额。而且名不正言不顺，一并归入中美联合空军名下好了！”

    “不好！”方立功当即反对说。

    钱大钧听到方立功反对自己的提议，脸色立马变了。

    方立功忙解释说：“将军，要是用中美联合空军的名义。到是算的谁的？我们的还是美国的？还是用中华民国政府空军的名义的好！”

    方立功一提醒，钱大钧立马反应过来。“确实是。应该挂国民政府空军的名义！对于你们提出来，借用汉中机场的事。我同意了。你们先利用汉中机场训练，等到时机一成熟。立马启动这个破晓计划！”

    “是！”

    在重庆逗留了2天，拜访了一些民国重要人物。尤其是于右任老先生，更是代表楚云飞送上一大堆礼品。

    这才回大同。

    军政大楼，听完方立功的报告。

    楚云飞没有异议。

    “行吧。行动就钉在2月中旬。推迟一个月，正好让战士更好的掌握空降技能。”

    1月7日，山鹰战队的运输机抵达汉中。一同来的，还有飞虎空降兵。

    他们将在这乘坐运输机，飞抵关外，或者是四川等地进行空降实战训练。

    一个月内，进行了十几次空降。

    有着高山跳伞经验的飞虎空降兵，很快就掌握了空降的基础。

    只是毕竟是新生事物，哪怕有着日本空降兵的经验。

    但是依然意外事故不断。

    瞪大一月末，91名空降兵只剩下78名了。

    其他要不是牺牲了，要不就是受伤。

    不过他们的牺牲不是白费的，给中国空军留下了很多宝贵的经验和总结。

    2月20日，飞虎空降兵回到大同。

    看着眼前的战士，楚云飞沉声喝道：“家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列！”

    78名战士没有一个人出列。

    楚云飞再次喝道：“家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列！听到没有？”

    依旧没有没有人出列。

    飞虎空降兵队长朱俊大声喊道：“长官，我们知道你的任务一定非常危险。但是我们是军人，是358团的士兵。”

    朱俊停顿了一下，跟着其他飞虎空降兵齐声吼道：“我们不怕牺牲！”

    朱俊看向楚云飞，目光坚定地大声喊道。

    “从我们成军的那一刻起，我们就记住了长官说过的话。我们空降兵天生被包围。也将注定是要降落在最危险的战场。死亡随时会将领在我们头上。如果没有这个思想觉悟的话，就不要加入空降兵！我们加入空降兵，就已经做好牺牲的准备。这里没有丈夫，没有独子，只有飞虎空降兵。所以……请长官下令，我们飞虎空降兵坚决执行任务！”

