    朝歌。

    百姓禁足的王族宫殿深处。

    哗啦！

    瓷器破碎的声音响起，接着传来一声娇弱黄鹂的清脆呼声。

    “快通知御医，大王醒了！”

    此时。

    床榻上，一个温文尔雅的青年，疲惫的睁开双眼，长长出了一口气。

    “哎，又累倒了。”

    想当初，他也是托梁换柱倒拽九牛的体质，可惜整日零零七的处理国事，足足熬了六年，已经让他熬的油尽灯枯了。

    其实，他是一名穿越者。

    十几年前穿越到商朝，成为殷商的亡国之君——帝辛子受。

    而且，没有系统！

    多么天坑的开局啊。

    不过，子受不是坐以待毙的性格，都穿过来了，还不给人类做点贡献？

    此后的十几年。

    他为了反抗亡国灭种的命运，一直励精图治。

    身为二十一世纪的新青年，搞定一群几千年前的群臣太简单了。

    现在，他已成为文武百官、黎明百姓、后宫嫔妃心中的千古圣君。

    此时，床边恭恭敬敬站着一名身着黄装的女子，她手中捧着药罐，俏丽的瓜子脸上泪眼朦胧。

    这位明眸绝色的女人，是他的王后。

    姜王后，姜文瑛。

    “我睡了多久了？”

    子受扭了扭脖子，打定主意不再熬夜，别国还没亡，人先猝死了。

    “大王，您已经昏睡三日了。”

    女子赶紧放下汤药，擦拭着泪水，走到子受身后帮他揉捏肩膀。

    子受叹息一声。

    前世作为一名母胎二十年的单身狗，他最怕女人哭。

    子受伸出手，将女子眼泪擦干：

    “王后，你可是一国之母，别动不动哭鼻子。”

    姜文瑛被帝辛目光一看，顿时俏脸一红，任由子受触碰着敏感的面颊，替她抹干泪痕，敏感的触摸让她身子一软，嘤咛一声躺在子受怀里。

    她看着子受英俊的侧脸，不由心中感慨：小女子前世修了什么福分，能侍奉大王这等君主。

    姜文瑛羞红着脸，从子受怀中挣扎起身，羞赧道：

    “大王，您再休息几日吧。”

    “这里是巫医给您熬得药汤，趁热喝了。”

    “晚上，妾身服侍您就寝。”

    子受不由打了个寒颤，这药他都快喝吐了，无奈摆了摆手，道：

    “药先放下，让侍卫传讯，召商容来见我。”

    “他负责推广的农业发展计划，算算时间，快结束了。”

    姜文瑛闻言，泪水又要夺眶而出，但她忍住了，转身离去。

    她知道，自己这位夫君心中，装的是天下社稷。

    大商如今八方宾服，四夷朝贡，国家太平，万民乐业。

    这一切，都是夫君的功劳。

    这种功绩，无论换做谁都会引以为傲。

    然而。

    夫君的眼神，最近半年，却如同幽深的古井，看不到尽头。

    就像，有一座大山，永远压在他心上。

    甚至，造娃都没力气了。

    “去，大王有令，召商容老丞相来见。”

    姜文瑛离开寝房，顿时恢复平日的威严，吩咐了一位侍卫去召见商容。

    她则转身离去，径直去了皇宫东厨，吩咐庖厨熬了一锅雉鸡羹。

    大王励精图治熬身体，她就拼命的给他补身体！

    子嗣是一个王朝兴盛的根基啊！

    夫君。

    这雉鸡羹，可是彭祖的秘方。

    姜文瑛攥紧小拳头！

    ……

    一炷香时间。

    “蹬蹬蹬！”

    寿仙宫外，脚步声响起。

    “大王，老臣商容叩见！”

    子受刚捏着鼻子喝完汤药，门外传来一声正气十足的老迈呼声。

    这老头，跑的还挺快。

    子受刚想要起身去迎，可惜身子有些虚，只能无奈摇头说道：

    “丞相请进。”

    子受话音刚落，一位身着官服，须发皆白的老人便捧着一摞折子走了进来。

    一进门，商容就看到了子受毫无血色的脸，仓惶把折子放到八仙桌上，撩起官服就跪在地，痛心疾首道：

    “微臣无能，让大王受累了！”

    “请大王，治罪！”

    子受一抚额头，女人哭就算了，你一个老东西哭什么哭，不脏我眼吗？

    他没好气的撇了撇嘴：

    “快给我爬起来，都七老八十的人了，骨头都快风干了。”

    “如今文武百官，你的担子最重，你倒下了，谁能替孤分担这天下社稷。”

    子受随口说的话，没想到把商容感动的鼻涕眼泪都出来了。

    他顿时老泪横流，恨不得为子受去黄泉走一遭。

    “大王，如今朝堂之上，文有比干、微子启、箕子、伯夷、叔齐，武有闻太师、黄将军震慑四方。

    老臣不过墓中枯骨，岂敢邀功。”

    “好了，好了，说下进展吧。”

    子受赶紧打断。

    感动完毕，商容正襟说道：

    “大王，您创造的各种农业设施、工具、指导技术，已经全部推广到我大商境内。优先试点的冀州、徐州等地，颇具成效。有了水车和明渠，干旱之地也不再缺水；洪涝之地，也能快速的泄洪。”

    “不过，还有寥寥几处，因百姓愚昧，还在推行中……”

    子受点了点头。

    任何政策都会遇到一些阻碍，这是在所难免的事。

    在先秦时代，推广政策还是容易的多。

    “丞相做的不错，不过你还不能懈怠啊。”

    “这只是我们的第一个农业发展五年规划，只有还有第二个，第三个……”

    “到时候，我大商子民，再也不会为了一滴雨，去乞求神灵，而是靠自己的双手去引水灌溉。”

    子受的话，听得商容心潮澎湃。

    他悄悄摸了把眼泪，站起身，弓着身子，犹豫半晌，忍不住问道：

    “大王，如今我大商社稷，乃千古未有之盛况。”

    “四方诸侯，八方夷族，与我大商相较，如同繁星与皓月。只要大王一声令下，九州之地尽入大商版图。”

    “您传二十四节气以驭农桑，造时钟定时辰教化人族作息。更是造纸、印刷，甚至造火药掌控天地雷霆之力！”

    “您建大商直道，通万里运河，将天下连为一体。”

    “这天下百畜兴旺，承平已久！您的功绩，上可追三皇五帝，下可震慑千年万年，为何仍然如此的忧心忡忡，殚心竭虑？”

    “这一次，您王体损伤，一躺就是半年，可把老臣吓坏了。”

    “老臣实在是不明白。”

    商受说到最后，竟然老泪纵横。

    子受喝了口句滋补汤，听到商容的哭声，也是一愣。

    没想到。

    这位刚正不阿，撞死在九间殿阶下的老臣，也挺会拍马屁的啊。

    这彩虹屁拍的声泪俱下，很有水准。

    “我已经这么成功了吗？”

    子受叹息一声。

    为了给大商续命，为了让自己活命，他拼尽了全力，把自己都掏空了。

    什么石油，黑火药，钟表，直道，驿站，都搞出来了。

    最近，更是在大商境内强势推行先进的灌溉和防涝设施。

    这个计划被他称为大商第一个农业发展五年计划，又称南泥湾计划。

    商容，正是南泥湾的总负责人。

    这些年，七十多岁的老头一直在外奔波，直到近日，南泥湾计划基本结束，才回到朝歌复命。

    其实。

    他也不想这么拼。

    酒肉池林不爽吗？

    他也想看妖狐跳那霓裳羽衣曲，他也想不问国事从此君王不早朝啊！

    子受将手中大补汤一口喝下。

    只是可惜。

    这里是封神世界，不是历史时空！

    一开始，他也以为这里是殷商时代，做着踏平雅利安，西征尼罗河，一统世界的帝王之梦。

    待到国力强盛，朝堂稳固了，就可以学明朝皇帝躺平了。

    直到半年前，他亲眼看到闻太师天眼一开，诛灭妖邪；黄飞虎脚踏五色神牛，腾空而起，顿时瘫软在地，心态崩了。

    这里是封神，励精图治还有什么用？

    仙神掌控的世界，他即便称霸了人间，也掌控不了自己的命运。

    他知道封神秘辛又如何，一样难逃仙神的算计。

    到时，他将被被狐妖蛊惑，坑害忠良，杀妻诛子，最终落得一个众叛亲离，自焚摘星楼的悲惨下场。

    ……

    那天起。

    他在后宫自暴自弃了七天，还是不忍看到十几年的心血就此白费。

    从温柔乡里爬起来，决定以凡人之躯反抗神明。

    他绞尽脑汁把笔墨纸砚弄了出来，企图验证网文里功德成圣的桥段是不是可行。

    可惜，没有紫气东来，也没有功德金云几十里。

    造个纸，钻个火，就能功德降临，一步升天的段子，都是假的。

    他向闻仲透露出他要修仙的想法，想让闻仲喊几个截教的大佬过来，指点他两下。

    可是，老太师闻言，直接抽出了雌雄双鞭，对他说：

    “五帝之后，人王不得修行。”

    “一旦修行，将会给整个王朝带来灭顶之灾。”

    “这是三皇五帝定下的铁律。”

    子受不甘心，暗中也找了不少在朝为官的修行之人，可惜得到的说法都一样。

    功德不能成圣。

    国君不能修行。

    封神中隐藏的秘辛，远比他知道的传说要多的多。

    尝试修行失败之后，子受没有放弃，他开始苦思冥想其他的办法。

    终于有一天，他从闻仲嘴里套出一句话。

    “大王有国运护身，仙神退避，成天想着修行干什么？”

    子受顿时想起，他有一个天生的BUFF——国运！

    国运加身者，仙神避之，不可近身。

    原来的时间线中，帝辛题淫诗亵渎女娲，女娲都不敢直接出手惩治，而是让九尾狐入朝歌，以狐耳娘的温柔乡坏了大商国运。

    可见，只要他心中无女人，国运几乎是个无敌防御。

    从那天起，子受加倍的励精图治，绞尽脑汁提升国力！

    第一个农业五年发展计划，第一个工业五年启蒙计划，第一个文化五年推广计划……

    一个又一个推行全国！

    什么？

    有贵族反抗？

    还有祝巫蛊惑人心？

    有我愚忠太师闻仲在，通通都砍了！

    反抗改革就是弑君篡位！

    只有大商国力强盛，气运昌隆，他心里才安稳。

    大商国运还在，修仙者就不敢对他出手！

    当然！

    只是增强国运还远远不够！

    他还针对封神做了许多力所能及的布局。

    比如北海叛乱、女娲宫降香、苏护反商这些即将会发生的关键节点。

    他都拉着闻仲一起暗中谋划。

    好在闻仲是绝对的愚忠，子受让他带兵去烧了太师府，他都会毫不犹豫的点火，而且不问缘由。

    ……

    不过，子受心里清楚，这只是权宜之计。

    他叹息一声，摇了摇头，看的商容背后直冒冷汗，以为自己说错了话。

    心里咯噔一下。

    子受算了算日子。

    如今已是帝辛六年。

    距北海七十路诸侯造反，闻太师北征，还有一年时间。

    帝辛七年。

    黑幕重重的女娲宫降香，将成为这个帝国没落的序幕！

    同时，洪荒第四次无量量劫，封神大劫正式开始。

    他是坐拥后宫三千佳丽的帝王，怎么会对一个泥象产生**？

    这其中，没有黑手才是怪事。

    这里，也是他最想不通的地方。

    按理说，他有国运护身，不惧仙法妖术，仙神不可能动不了他。

    可是历史上，纣王题淫诗亵渎女娲，确确实实发生了。

    看来，那些高高在上的神仙们，已经找到了对付他的诡计。

    子受敲打着桌面的节奏越来越快，商容头上的汗也越来越多，他心中无比后悔。

    教你话多！

    教你话多！

    嘴欠！

    子受没有发觉商容的异常，长长叹了口气。

    女娲宫，就是压在他心头的大石头。

    女娲诞辰，他若去。

    一定会掉进阴谋诡计之中，题淫诗亵渎女娲。

    到时，女娲被拖下水，殷商国力再强也难逃覆灭的命运。

    他若不去，又对女娲的大不敬。

    只怕，那九尾狐依然会来朝歌。

    他对这只破了帝辛护身国运的狐狸，可是充满了畏惧。

    不行！

    子受猛然站起身来，吓得商容一屁股坐在地上。

    他狠狠一拍桌子！

    想要掌握自己的命运，只靠励精图治可不行，天天007早晚猝死！

    他想要和仙神抗争。

    只有一条路！

    修行！

    掌握斩神的力量，制造出戮神的武器！

    “我一定要修仙！”

    “闻仲不配合，我就换个人问，大商多得是修仙之人。”

    子受目光坚定，攥紧了拳头！

    只有强大到诛仙斩神，才能在女娲宫的阴谋中，寻到一缕契机。

    “叮！”

    就在他沉吟之时。

    突然，一声清脆悦耳的声音响起。

    子受心中一惊。

    系统！

    等了十几年，金手指终于来了？

    果然，穿越者标配，他怎么可能没有！

    看来，只有立BUFF，系统才能觉醒。

    “来吧，说说你有什么用？”

    子受继续等着系统的提示音，谁知回答他的安静的空气。

    ？？

    系统死机了？

    嗡！

    他正在发愣，突然一道白色强光出现，光芒摄入他的神魂，让他感觉到天地塌陷，时空都在收缩，随即灵魂被这道白光吸走，进入了一个神秘的空间。

    他感觉自己的意识被压路机推着一样，挤入了这片空间，头昏脑涨，整个人都不好了。

    待他意识恢复，视线慢慢清晰，一道诧异的声音响起。

    “咦，欢迎新狱友。”

