    乔斯年喝了酒，脸色微红，一上车就揉了揉太阳穴，眉头蹙起。

    车子缓缓开出庄园。

    叶佳期倒不累，也不困，今天见到这么大的庄园也算是开了眼界，见识到很多在办公室里见识不到的东西。

    搁在平时，她这样的底层员工是不可能接触到娱乐城总裁的。

    说起来，还是得谢一下乔斯年吧。

    虽然他说话难听，但起码……不算太坏。

    叶佳期抱着玫瑰花，嗅了嗅，味道格外好闻。

    车内一片漆黑，只有路边微薄的灯光照进车里来。

    叶佳期没说话，乔斯年也没开口。

    夜色中，她一路捧着玫瑰，低头看着花枝上的酒红色丝带。

    丝带被他扎成了兔耳朵的模样，很可爱。

    她是没想到他会扎这个，多多少少惊喜了一下，这样的小手艺哄女孩子可是一哄一个准。

    起码，她就被哄到了。

    心里头暖洋洋的，蔓延着暖意。

    车子往前开时，叶佳期偶尔会转过头看乔斯年一眼——他已经在闭目养神，不知道有没有睡着。

    叶佳期睡不着，她想跟乔斯年说说话。

    可，又不知道该说什么。

    他们现在的关系很疏离，他连让她碰一下都不高兴。

    “看什么。”乔斯年忽然开口，低沉的嗓音在狭窄的空间里格外有震慑力。

    叶佳期连忙转过头，装作没看他：“看玫瑰花。”

    “你已经看了一晚上玫瑰花，不就是一束花，有什么好看的。”

    “那看什么，车里还有比我的玫瑰花更好看的吗？”叶佳期故意道。

    “……”

    沉默。

    良久，乔斯年淡淡开口：“今天和Dick先生的见面，彼此留下的印象都不错，如果项目合作通过，娱乐城的工作就由你跟进了。”

    “我吗？”叶佳期有点不自信，“我……可能还不是很熟悉公司业务。”

    “我不喜欢听模棱两可的语气，你只需要告诉我，接还是不接。”

    “接，接。”

    “嗯。”

    叶佳期吁了一口气，他这暴脾气，跟以前倒没两样。

    “总裁，今天为什么选我来庄园？我还是实习生。”这是叶佳期不明白的问题，她想问问。

    如今，他已经不认得她，不可能是为了照顾她而带她来庄园应酬。

    “我说过，在我这儿没有歧视，也没有区别对待，适合的我都会用。”

    “那您怎么就觉得我适合这个项目？”

    “你之前做的会议纪要以及方案申请，马马虎虎，勉强还行。”

    “可我在你眼里，不是人品不好吗？”叶佳期低着头，手指撩着柔软的玫瑰花瓣。

    “是不怎么好。”

    “你！”

    叶佳期气鼓鼓地看向他，可他闭着眼睛，不开口了。

    看到他眉头皱起的样子，她也不跟他计较了：“你晚上喝了很多酒，我当你喝醉了。”

    乔斯年淡淡道：“周一把项目初稿交给我，要具体到项目结构、建材用料、资金预算、财务分析。”

    “我不会，我不是学金融的，这些太专业了。”

    “哦？不会？”

    “会，会！”叶佳期连忙改口。

