    名苑。

    陆晚晚带着安安来到这里后，安安很快发现：“妈咪，家里的佣人姐姐都去哪了？”

    陆晚晚解释道：“妈咪为了节省这里的开支，所以辞退了她们。”

    安安眼神一黯：“也就是说，她们不会再回来了？”

    “嗯。”

    安安又问：“那爹地呢？他也不会再回来了，对不对？”

    “……嗯。”陆晚晚的声音轻了些。

    安安靠在陆晚晚怀里，失落道：“明明是爹地带我们来这的，可如今留在这里的，却只剩我们了。”

    陆晚晚默了默后，道：“宝贝，去房间拿你的零钱罐吧。”

    片刻后。

    安安抱着个零钱罐，“哒哒哒”的从楼上下来，来到陆晚晚面前道：“妈咪，我拿好了！”

    “那我们走吧。”陆晚晚不想在这里待太久，免得安安不舍得离开。

    “嗯，妈咪等我哦，我去去就来。”安安说着，自己朝二楼的方向走去。

    比起玖熙天地那一百平方，名苑大的像一座小型公园，但陆晚晚一点都不后悔带安安离开这里，去过别人口中的“苦生活”。

    因为，她在玖熙天地是自由的，她只有一个身份，那就是“安安的妈妈”。

    她打开大门，放眼看去，却见从车上下来的，是时遇。

    他的黑色西装外，披着一件灰色呢毛大衣，随着他弯腰下车的动作，滑落了一小半，被他抬起戴着黑色手套的左手，慢慢挑了回去，随后掀眸朝名苑看来。

    安安眼底的希冀淡了下去：“原来是时叔叔啊……”

    母子俩在走到门口时，忽然听到院子外面响起了一下车喇叭声。

    安安眼前一亮，惊喜的问：“难道是爹地回来了？”

    陆晚晚也浮现起了这个念头，难道真是傅朔回来了？

    “是这样的，我已经有一段时间联系不到傅总了，有些不放心，所以今日亲自过来探望他。”时遇道。

    然而事实是，自从他送给陆晚晚的那串佛珠，里面的窃听器没有传来任何动静后，时遇就再也无法掌握陆晚晚的行踪了，可不得亲自前来，一探究竟吗？

    他接着垂眸，看向抱着零钱罐的安安，微笑着问：“安安，时叔叔问你，你爹地说去国外拓展业务，都过去一个多月了，他还不回来吗？”

    陆晚晚回过神来，走上前去，和时遇打招呼：“时先生。”

    时遇隔着铁艺大门，目光在他们母子中间来回一扫之后，问道：“陆小姐，你们要出去啊？”

    陆晚晚有些费解道：“时先生，你怎么来了？”

    时遇的檀香制品深受客人们的欢迎，有些客人甚至在评论里写到“就是冲着檀香来的”，傅朔曾经说过，不到万不得已，不想终止与时遇的合作。

    面对时遇的问题，安安回答道：“时叔叔，您还是问我妈咪吧，她比较清楚。”

    时遇眯了眯眼，他原本想从这小子嘴里撬出真话的，没想到傅怀安却把问题踢给了陆晚晚。

    陆晚晚有些紧张的看向安安，万一安安说漏嘴了，怎么办？

    如今时遇是傅氏分公司最重要的合作商之一，今朝大酒店的所有檀香制品都是由时遇提供的。

    一旦时遇知道，傅朔并不是去国外谈业务，而是出车祸后无法管理公司的话，他很有可能终止与傅氏分公司的合作，进而选择与其它酒店合作。

    果不其然，陆晚晚官方道：“时先生，傅朔出门之前，将公司的事务都交给我和乔副总全权处理，您有什么事，可以去公司找我。”

    时遇叹了口气：“陆小姐这话，可真无情啊，我和傅总除了是生意上的伙伴外，还是生活上的知己，他消失了这么长时间，我难免担心。”

    陆晚晚轻飘飘道：“国外的信号时强时弱，别说是时先生您了，就是我们有时候都联系不上傅朔。”

    陆晚晚会跟他说真话吗？肯定不会。

    这个女人，变得比六年前难接近多了！

    那张温柔优雅的笑脸下，是对人的生疏有礼。

    语毕，她从包包里拿出手机，点开了傅朔的号码。

    “不用了。”时遇却阻止道。

    陆晚晚抬起了头。

    安安在旁边配合的点了点头。

    “是么？”时遇笑意不达眼底：“我还以为傅总是故意冷落我呢。”

    让合作伙伴寒了心可不好，陆晚晚道：“时先生这趟不能白来，我现在就打个电话给傅朔，让他亲自和您说清楚。”

    他还不能对陆晚晚出手，不然会引来厉景琛和傅朔两个人的联手追杀。

    而他绝对不能像六年前那样，再失败了。这次，他要牢牢的将陆晚晚抓在手里！

    陆晚晚问：“时先生确定不用？”

    时遇微微一笑：“既然陆小姐都这么说了，那我再去追问傅总，未免显得过于小气。”

    他本就不是冲傅朔来的，而是想弄清楚陆晚晚和傅朔的婚姻状况。

    可从陆晚晚的表现来看，她和傅朔分明还好好的，这让时遇原本蠢蠢欲动的心，冷却了下来。

    陆晚晚听出了他想要进来的潜台词，但名苑的佣人已经走光了，时遇一进来，难免发现不对劲。

    因此，她道：“抱歉，我和安安正要出去，傅朔又不在家，请恕我们招待不周。”

    时遇点点头后，奇怪道：“陆小姐要出去，那你的车呢？”

    时遇回过神，笑着说了声：“不必了，我相信陆小姐。”

    “那就好。”陆晚晚敛眸，把手机放回到包包里。

    “不过……”时遇轻轻敲了敲面前的铁艺门，玩味道：“我还是第一次隔着门跟人聊天，真有意思。”

    陆晚晚道：“我已经约了朋友来接我们，就不劳烦时先生了。”

    时遇凤眸一沉，有些怀疑的问：“真的？”

    之前，他邀请陆晚晚同乘一辆车时，她从未拒绝过。

    “车送去维修了。”陆晚晚滴水不漏道。

    “那不如由我送你们一程，好么，怀安？”时遇狡猾的跳过陆晚晚，去问安安。

    安安再次朝陆晚晚看去，不敢随便插话。

    陆晚晚看了眼车牌号后，对傅朔说道：“时先生，我的朋友来了，您还有什么事吗？”

    时遇一愣之下，回头看向那辆白色的小汽车。

    难道是他想多了？陆晚晚并没有怀疑他是厉项臣，而是真的有朋友来接他们？

    可自从那天，他有意让陆晚晚撞见庄静在他家当佣人后，陆晚晚这还是第一次拒绝他。

    难道，陆晚晚开始怀疑他的真实身份了？

    时遇心思流转间，一辆白色的小汽车开了过来。

    陆晚晚打开铁艺大门，牵着安安走出来后，强调道：“时先生，为了避免像今天的事再次发生，下次请去公司找我吧。”

    时遇收起面上的怀疑，回过头道：“好，那么我也该回去了。”

