    斩道星来银河西边，也是有近五年的时间了。

    收缴了十大势力的绝大部分资源后，斩道宗便沉寂下来，李墨用了两年的时间，才将所有药草全部催化完毕，然后这才准备休息几日，着手炼制丹药。

    而此刻银河西边，也都是传遍了斩道星斩道宗的事情。

    据说西边来了一个并不大的星辰，星辰之上也有一个不大的宗门，只有两百余人，名曰斩道宗。

    但这个宗门的实力，却是非常的强大，其宗主，副宗主，圣女，皆是有着跨越数个等级，对战道尊强者的能力。

    十大势力，都被其完全统一。

    虽然十大势力此刻依旧是与往常一样，各自在各自的领域和星辰之上，但西边的众人都知道，只要是斩道宗一声令下，这十大势力必须得听从。

    所有修士，皆是将斩道宗成为，以后的第四个最强大的宗门。

    众所周知，西边有三大最强的宗门，万星门，玉鼎宗，青烟阁，这三宗皆是有道皇境的存在，根本没有人能够撼动他们的位置，这三大宗之下，才是十大势力，而十大势力，与这三宗实在是相差甚远。

    此刻的斩道宗，被誉为有可能成为第四个宗门的存在，可见众人对其有多么的推崇。

    毕竟李墨的战力，实在是太过出众了，日后是一定可以进入道皇之境的。

    “这斩道宗宗主这般年轻，我愿称他为西边年轻一代第一人！”

    “不错，他的修为虽然不是第一人，但他的战力，绝对是第一人一般的存在！”

    “没人比他更强，在道尊境之中，他几乎已经无敌了，而且，夺取了十大势力的资源，他的实力，一定还会更上一层楼的，太还会更强的，三宗之中，天骄无数，但是，似乎也没有比李墨更强的！”

    “这斩道宗宗主李墨的实力，应该是冠绝西边年轻一代了，也只有最强大的东边才能够将其压制！”

    如此议论声，不断在西边各处地方响起。

    “狗屁，他算什么东西？

    有我邱师兄强？”

    在星空之中，忽然传来一道不屑声，只见一行十余人，皆是朝着前方飞来，同时一脸的不屑。

    “就是，邱师兄乃是我玉鼎宗年轻一代赫赫有名的天骄，修为已经达到了道尊境八重，甚至连九重都可以灭了，这什么斩道宗宗主李墨又算得了什么东西？”

    “他与我邱师兄比起来，简直太弱了，我们已经快到斩道宗了，待邱师兄轻易击败那斩道宗宗主，让他们见识见识我们玉鼎宗天骄的厉害，别以为随便出来一个稍微厉害点的，便冠绝西边年轻一代了！”

    众人皆是愤愤不平的说道，而那位邱师兄，脸上也是露出了一丝不悦之色。

    “这些修士们，可真是没有见过天骄啊，随便出来一个人，就敢说冠绝我银河西边，真是太过搞笑了！”

    邱峰淡淡一笑，露出一抹不屑之色，脸色傲然。

    “再过几日，邱师兄便会让这些人住嘴，让他们知道，真正的天骄，是什么样的！”

    一群修士们又恭维了起来。

    一群十余人，朝着斩道宗的方向飞来。

    凡是遇见他们的修士，皆是客气的拱手问候。

    因为他们的衣衫，乃是纯白色的，一尘不染，白色之中又有一尊玉鼎，正是玉鼎宗的服饰。

    而玉鼎宗，可是银河西边最强大的三宗之一，宗主乃是道皇境的存在，非常的强大。

    、玉鼎宗的弟子，自然也是没人敢得罪的。

    而且，玉鼎宗与另外两宗，占据了西边最好的位置，一般也不会轻易来这里，所以看见玉鼎宗的一行年轻弟子后，众人皆是极为奇怪，猜测他们的用意。

    而后，也有不少人猜测出来，看他们的方向，似乎正是斩道宗的方向。

    之后，众修士的表情便更加的精彩了。

    一定是斩道宗宗主李墨的表现太过强大，所以，玉鼎宗众天骄不服，这才前来，有好戏可以看了。

    邱峰等人朝着前方飞去，还未多久，便看见了有二十余人，出现在他们的视线之中，彼此对视一眼，皆是露出了一丝惊讶之色，而后却又都笑了起来。

    “没想到万星门和青烟阁的天骄也来了，看来也都是看不惯那斩道宗，刚好，三宗到齐，一起过去！”

    邱峰到了一声，然后便飞了过去。

    对面有两拨人，走在一起，一个衣衫之上，有着万千星辰，另一群则是一袭淡色衣衫，衣衫之上有一道青烟袅袅，正是万星门和青烟阁的服饰。

    “原来是万星门的聂山道友和青烟阁的祝威道友！”

    邱峰拱手，看向了两宗为首的两位青年。

    “邱峰道友！”

    两人也是微微拱手，淡淡一笑。

    三宗虽然是处于想敌对的势力，但由于三宗实力相差无几，近些年来还算是稳定发展，交战较少，所以，年轻一代之中，并未觉得有什么深仇大恨，遇见之后，并没有冲突。

    而且，在这里，三人彼此看见之后，便知道对方想去哪里，要做什么，所以，更不会有什么冲突了。

    “看来邱峰道友，也与我等目的一样啊！”

    聂山微笑着道。

    “两位道友这是商量好一起来的吗？”

    邱峰也拱手问道。

    “也是缘分，在途中与聂山道友遇见的，没想到又在这里遇见了邱峰道友，看来的确是缘分，让我们三宗相聚。”

    祝威笑着说道。

    “那我们便一同过去吧。”

    邱峰邀请道。

    “甚好！”

    祝威与聂山也都是点头道。

    旋即，三人并排而行，而他们身后跟随他们的修士，则是也各自聊了起来。

    “对于斩道宗你们可有了解？”

    聂山问道。

    “不甚了解，不过那斩道宗宗主应该不错，可惜被吹嘘的太厉害了，甚至据说那斩道宗的副宗主，整日在宗门之中吹嘘，自己已经与道皇一战了，当真是不知天高地厚！”

    祝威讽刺了起来。

    “这斩道宗以为比十大势力强，便可以在这西边无敌了，当真是狂妄，十大势力之中，最强的也只是神风宗宗主这个道尊境九重而已，而我们三人，皆是道尊境八重，且也可胜过神风宗宗主，如今我们三人一起到来，斩道宗还不赶紧欢迎，跪着膜拜？”

    邱峰大笑一声。

    “这些不知哪里来的穷山僻壤之修，以为胜过十大势力便很厉害了！”

    几人皆是在讽刺着，根本没有将这斩道宗放在眼中。

    

