    看着露出吃货本相的黄灿灿，方凡转而一笑，“看来今天晚上只能在这里过夜了，也不知道会不会再遇到什么危险。”

    三人一路寻找着适合过夜的地方，走了一阵便听见不远处传来水声。

    “听声音前面应该有个小溪，看样子这里还是比较适合留宿的，我们就在这吧。”

    方凡停下脚步，细听了一下便说道。

    此时他的样子那还有一点受伤的样子，如此变态的恢复能力，让梁伯与黄灿灿看的直咋舌，这么重的伤竟然在这么短时间内就完全恢复了，实在是太不可思议了。

    “也好。”

    三人来到距离小溪不远处，席地而坐。

    黄灿灿也同样直接坐在了地上，也不管地上脏不脏，哪还有一点大家闺秀的样子，看她的模样方凡不由得笑了笑，这丫头的适应能力不是一般的强啊。

    方凡生起火认真的烤着肉，那猪肉在火堆上被烤的滋滋作响，焦黄的模样看着让人直流口水，坐在一旁的黄灿灿，双手托着下巴，看着方凡竟然一时间出了神。

    锯齿獠猪的肉十分的美味，虽然没有任何的调料，但是原本的肉香就盖过了一切，而且这肉中竟然充满了能量，咬一口都让方凡的真气暴涨一丝，再加上方凡的烤肉技术，三人吃的津津有味，很快一天的肉量，被三人一顿就吃光了。

    方凡盘膝打坐，运转着神龙诀，慢慢消化肉里的能量，这一顿肉食竟然比得上方凡修炼好几天的真气，不禁让他有些可惜，那头猪至少还有五六百斤，扔在那被野兽吃了实在是暴殄天物啊。

    炼化了肉中的能量，方凡也结束了修炼，突然脸色一变，看向一旁百无聊赖的黄灿灿，“你吃了那么多的猪肉，身体有没有不舒服？”

    “没有啊，怎么了。”黄灿灿不明所以的说道。

    “这可是妖兽的肉，肉中蕴含着大量的能量，你只是普通人怎么会一点事没有？”

    方凡奇怪的说道。

    听到方凡的疑惑，黄灿灿蓦然的低下了头不说话，似乎他的话引起了她的伤心事一般。

    “小姐的体质特殊，无论什么能量再多的真气，也不能用来修炼，到她的身体内就会消失的无影无踪，这也是出身古武世家的她根本没有一丝修炼的机会。”

    梁伯叹气道，声音中充满了惋惜，家族无尽的资源，而且黄灿灿也天资聪颖，本应该是绝世天才，奈何上天开了个巨大的玩笑，奇怪的体质导致不能修炼，不得让人赶到惋惜。

    “居然还有这样的事？”

    方凡无语的说道，真是世间之大啊，还以为自己见识已经够多了，没想到还是井底之蛙了。

    然而方凡的脸色突然变得惨白，目光中充满了无尽的惊恐。

    “怎么了？”

    两人看到方凡面色大变，顿时心生警觉的问道。

    “快跑，又来了一只强大的妖兽，比我们刚杀的那只强大几十倍，好像还是锯齿獠猪。”

    方凡声音出现了颤抖，此刻的他竟然升起了一丝的绝望。

    与此同时，三人顿时感觉到地面的震动，一具庞然大物在急速的奔跑着，宛如世界末日一般，巨树在一排一排的倾倒，地面都跟着一起颤抖。

    “跑！”

    方凡大骇，一把拎起坐在地上的黄灿灿，直接全速的跑了出去，梁伯同样面色大变的跟着冲了出去。

    虽然三人的速度极快，但是后面追来的锯齿獠猪速度更快，更是发出了震耳欲聋的咆哮声，声音中充满了无尽的愤怒。

    方凡闷头加速的跑着，面色苍白，他已经感觉到身后大怪物的鼻息了，生死存亡之际，方凡突然可看到了希望。

    “水，快跳进去。”

    方凡怒吼着，在这漆黑的森林中，他敏锐的六识给他带了诸多的方便。

    “方凡，拜托你一定要照顾好小姐。”

    一起奔跑的梁伯，目光充满了哀求，突然转头便向着锯齿獠猪冲了过去。

    “梁伯，你快回来。”

    黄灿灿大惊，哭喊着梁伯，方凡眉头一皱，扛起黄灿灿再一次的加速跑了出去，一头扎进了前方的湖水之中。

    三人一起跑压根跑不掉的，如果没有人拦住这锯齿獠猪，他们三人全部都得死。

    还在奋力追击的獠猪，被突然出现的梁伯拦住，梁伯看到两人成功的入水释然的一笑，总算是没有白白的牺牲。

    这才认真的打量着眼前的庞然大物，却见这只锯齿獠猪的体型要比刚刚那只大上数倍不知，如果说刚刚那只有犀牛一般的大小，那么眼前的这只足有成年大象一般，携带着无尽的威势与梁伯对立而战。

    锯齿獠猪没有急于进攻，反而冷静的看着面前的站着的人类，眼神中竟然人性化的充满了杀意，刚刚被杀死的正是他的孩子，还没有成年的锯齿獠猪。

    梁伯面对必死的场面，也突然的冷静了下来，自己等人刚刚踏入外围，正常来说根本不可能碰到如此强大的妖兽，而且下午的那只獠猪目标非常明确的追击而来，根本不可能是巧合，突然他面色大变，如果能让獠猪准确的发现他们，只有一种可能，那就是银魂草。

    锯齿獠猪对于未成年的獠猪有着致命的吸引力，难道他们三人被人算计了？

    随后，梁伯大怒疯狂的呐喊着：“我们被算计了，一定找到凶手。”

    落进水中的方凡，无比敏锐的听觉，将梁伯大喊的话尽数听进了耳中。

    银魂草？

    凶手？

    这到底是怎么回事。

    不等他多想，怀中的黄灿灿疯狂的挣扎了起来，显然她根本不会游泳，在水中不会换气，方凡抛开心中的思绪，直接亲了上去，给黄灿灿过气。

    黄灿灿眼睛登的大大的，被突如其来的亲吻直接亲蒙了，感受到嘴中传来的氧气，这才停止了挣扎，变得平静了下来，可是她的呼吸频率快的吓人，方凡腔中存的空气根本不够她吸的，方凡只感觉自己的舌头都快被吸掉了。

    虽然感觉无比的美妙，但是传来阵阵缺氧窒息的感觉还是很难受。

