    “神翼？”李承基一阵错愕：“法器的名字倒是挺夸张，可你这件法器，它哪里像翅膀了？”

    “它也可以变成翅膀。”

    随着李轩的意念微动，瞬时数千条银色丝线就在他的身后聚集，形成了两个巨大的‘翅膀’：“看这不就是了吗？它们的作用可不仅仅只是冰火相融，是超导。老头，你得知道所谓的雷电，其实也是元磁！”

    随着李轩将自身最大程度的雷霆之力灌入那些丝线，流转于其中。就立时间有一股巨大的扭曲力场生成，将远处的十几个木人，都在顷刻间撕成了粉碎。

    李承基则感觉自己的神魄，遭遇到了巨大的冲击，以他近乎‘阳化’的元神，竟也为之一阵摇动。

    尤其他游散在外，用于感应周边的那部分，这刻几乎都无法收束。以至于李承基对外界的感应，几乎降到了冰点。

    不过片刻之后，李轩的元磁之力还没退去，李承基就已恢复过来，他当即眼神一亮：“好手段！配合你的神夔雷音与浩气使用，第四门以下少有人能扛的住你这一吼！即便第四门，猝不及防的时候也会着了你的道。”

    李轩闻言微微一笑：“孩儿正有此意！”

    可其实李轩的野心还要大些，这件‘神翼’，还可作为使用‘超电磁炮’的辅助工具。

    那是威力巨大的武器，预计在速度方面更胜过当日重伤江含韵的碎魂钉，攻击范围则可达上百公里。

    可限于目前的场地原因，他无法进行实测。

    而日后他的雷霆之力更强大，还可以借助此器凝聚‘电磁脉冲’——他猜这个世界的‘元磁神针’，‘元磁神光’等等，大概就是类似的能力。

    还有操控金属，改变重力，万有引力，防御力场等等，漫威里面万磁王的能力他都可以试试。

    如果未来他的感应能力增强，进一步深入到原子级别，甚至能借助此器转动磁场，或者深入操纵化学结构和改造物质——这就更牛叉的不得了。

    还有这件‘神翼’，虽然江云旗给他用料十足，所以银丝都是与极品法器同一层次的材料。

    可未来他有条件了，肯定会换上更好的，覆盖范围更广大的。

    “除此之外——”李承基手摩挲着下巴：“似乎还能够防御暗器？”

    “差不多！”此时李轩意念一起，就使得摆放在旁边兵器架上的所有兵器，全都飞空而起。

    之后他又挑衅的对边上看热闹的冷雨柔挑了挑眉：“雨柔，你来发些暗器试试。”

    冷雨柔没有二话，直接拿出了两个金属圆筒。一瞬间大量的银针，铺天盖地般的朝他轰击过去。

    不过这些银针，才刚抵至半空，就被磁力扭曲了方向，全被他的一双雷霆电闪的银翼给吸走。

    冷雨柔望着这一幕，然后就毫不犹豫的更换了暗器。这次换成了非金属材料的弹珠与飞蝗石，可李轩随后就在身前，形成了一层无形的力场。

    他没法以磁力来操控这些弹珠与飞蝗石，却使它们的速度大幅减缓。

    冷雨柔于是又拿出了一个金色的圆筒，李轩见状之后，当即面色微白的举起了手。

    “别！我投降。”

    他认得那正是‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，是将赫连伏龙这样的天位，都轰击到血肉碎散，元气大伤的东西。

    李轩也大概知道，这种别名‘孔雀秘法’的暗器视制作人与材料的不同，威力也分有等级。

    冷雨柔手里的这件，威力肯定及不上虞妍君当日暗算赫连伏龙与张副天师的那两枚。

    可哪怕是威力弱上两个层次的元磁灭绝神针，李轩也受不起啊。

    也就在这个时候，李轩望见他的大嫂素昭君，正往这边走过来。

    李轩原以为这又是一位要过来试他‘无双遁法’之人，可结果素昭君走过来之后，却微拧着眉头道：“谦之，我觉得，你今天最好是去江家看看含韵。”

    “去看含韵？”李轩吃了一惊，一颗心顿时就悬到了嗓子口：“含韵她怎么了？”

    “我刚才去江府看过含韵，该怎么说呢？”

    素昭君神色踌躇，然后微一摇头道：“我不好说，反正你去看看就知道了。”

    李轩当即就将他的‘神翼’收起，直接施展起了‘雷扬千里’的遁法，往大门口方向奔去。

    李承基见状蹙眉，高声喊道：“轩儿你看完之后就早点回来！这几天不要乱跑。据说朝廷已经议好了对你的赏赐，正报予内阁票拟。朝廷册封你爵位的天使，随时都可能上门。”

    李轩摇了摇手表示知道，然后一骑绝尘的消失在李承基与素昭君两人的眼前。

    李承基摇了摇头，然后就若有所思的目视素昭君：“昭君，我闻说昨日薛家那孩子来府上的时候，她与你相谈甚欢？”

    “是有这回事，云柔她也很得母亲的欢喜。”素昭君眨了眨眼，很不解的回应：“父亲为何会问起此事？”

    李承基欲言又止，最终失声一笑，也往门口的方向行去。

    他得去上衙了，李轩说得没错，孝陵一役前后，水师对江面上的管控极严，所以八卦洲水营那边有一堆的事需要他处理。

    ※※※※

    李轩来到江府，天上又淅沥沥的下起雨了。

    这次他被引到江府的正堂等了许久，结果依旧是被江含韵拒见。李轩请那位江府的侍女一连问了三次，可江含韵的态度毫无变化。

    不过这一次，李轩的待遇要好过之前。去了医馆那边的江母闻讯之后，匆匆回府，见了李轩一面。

    “小轩来了啊。”江母对于李轩，态度还是很热情的：“你伯父今晨还念叨着你呢，听说他昨日晚上在宫中与你见过一面对吗？

    既然来了，那就留下来吃一顿便饭，我让人准备点吃食，你们叔侄两好好喝一壶。就在昨日，有人送来一只金鳌。以前他得去钓，可突破天位之后，现在别人主动送上门——”

    “伯母，小侄现在真无心吃食。”

    李轩的面色凝重，眼神执着的看着江母：“还请伯母实言相告，含韵她的伤势究竟如何了？”

    如果不是因眼前这位对他极为照顾，又是江含韵的母亲，李轩现在真恨不得就对江母使用浩气雷音。

    “含韵？”此时江母虽是微微笑着，可任何人都能看出她笑得颇为勉强。“小轩你无需担心，你伯父他可是江南神医，如今又是世间绝顶的天位，还能让含韵丢了性命？有你伯父伯母在，她是一定没事的。”

    李轩听到这里，就只觉心头一抽。这一直强调没事，那不就是有事吗？

    “伯母！”李轩的语调更沉重了三分，他微躬着身，神色诚挚：“含韵她毕竟是因我受的伤，如果由此有了万一，或者留下了什么后患，李轩一辈子都难安心。所以还请伯母实言相告！李轩也愿尽绵薄之力。”

    “不是说没事了吗？”江母摇着头，试图转开话题：“小轩，你想要喝什么酒？陈酿杜康如何？”

    “伯母，我现在真无心于此！我想问您，含韵她可是即将，即将——”李轩他迟疑了一阵，终究没把‘化妖’二字直接说出来，而是道：“那子午碎魂钉，会不会对含韵她的身体有碍？

    “你这孩子！”江母苦笑了一声，就显出了些许迟疑之色，她欲言又止，最后一声轻叹：“不是我不肯说，是韵儿她不让我告诉你。”

    李轩眉头皱得更深了：“那么能否让我与含韵她见一面？”

    江母却一声苦笑：“那孩子的主意真得很，真犟起来的时候，我其实也无可奈何。”

    她接下来竟拿起了茶盏：“小轩真不在府里吃顿便饭？”

    可古人拿茶盏，就是送客的意思。李轩无奈，只能告辞离开，不过走出府门的时候，李轩却在门口处驻足，看了江府的大门良久。

    他不知道的是，就在他从江府正堂离去之后，江母却是老神在在的拿起了茶盏，心情极好的品着茶。

    而此时江云旗，也背负着手，若有所思的看向外面的照壁：“夫人你这又是玩的哪一出？轩儿她要见含韵，你就让他见便是，拦着做什么？”

    江母闻言失笑：“这是含韵她自己不愿见，关我什么事？”

    江云旗不由微微摇头：“你呀！如今那孩子身边，已经有了云柔，长乐，那都是秀外慧中，兰心蕙质的女孩。我们家的含韵，哪里还有什么机会？我劝你趁早还是绝了这心思。”

    “秀外慧中，兰心蕙质？换而言之，就都不是省油的灯。”江母斜睨了他一眼，然后笑了起来：“可夫君你却不懂，正因两虎相争，我们家的含韵才有希望。”

    她手拿茶盏，陷入凝思。江云旗一看她这模样，就不禁皱眉：“你又在打什么主意？”

    “没想什么。”江母低头喝着茶：“我只是在想长乐公主，应该还没见过诚意伯夫人？以那位公主的聪明，肯定不会漏过这位。真是期待啊，云柔她会怎么应付？”

    江云旗想了想，然后就一阵苦笑，他居然也有那么一点期待了。

