    趴一个小时？

    周耀那些手下都要哭了。

    外面天寒地冻的，在那冰凉的水泥地上趴上一小时，还不得直接冻成冰棍？

    “你们呢？是想去海里游一圈，还是想跟周耀一起趴一小时？”

    叶来看着他们，问道。

    “我们……游！”

    六七个家伙脸色别提多精彩，拳头就是硬道理，谁让他们打不过叶来！

    在叶来监督下，这群家伙一个个脱掉身上衣服，慢腾腾往外面挪。

    “一分钟时间，要是还没跳进海里，就主动去周耀那边趴着吧！”

    叶来一句话，这群家伙就跟发疯一样，朝着七八百米外的海岸狂奔。

    外面不少人都亲眼目睹了这一场景。

    六七个光溜溜的汉子，在这将近零度的低温下，扑通扑通跳海去了。

    然后叶来就把目光转向了墙脚处的李隆盛身上。

    “别……别看我，我……不会游泳！”

    李隆盛下的歌赶紧哀求道。

    “不会游泳？那就裸跑吧，在码头里跑三圈！”

    叶来耸耸肩道。

    李隆盛直接哭了。

    在码头裸跑三圈？

    这让他以后还怎么有脸见人！

    “叶来，你不要太过分！你要是这么对我，武少不会放过你的，江南商会也不会放过你的！”李隆盛抵抗道。

    叶来笑了，道，

    “难道我不这么对你，武重那王八犊子就会放过我？江南商会就会放过我？”

    “……”

    李隆盛脸色更难看。

    他知道叶来说的是实话。

    就算叶来今天不难为他，武重和江南商会，也肯定不会放过叶来的。

    双方早就已经是不死不休的死对头！

    李隆盛不想跑，叶来就让包文通上去扇了他十几个嘴巴子。

    李隆盛的嘴肿了，包文通的手也肿了。

    最后，扛不住打的李隆盛只能一边哭一边脱衣服，真按照叶来的意思，出去玩裸跑了。

    “叶助理！”

    房间里就只剩下了叶来和包文通。

    包文通都要瘫了。

    “包经理，要是没事的话，我就先回去了！码头这边，还是你管理。”

    叶来看他一眼，轻描淡写道。

    “啊？”

    包文通傻了。

    他刚才还担心的要死。

    不知道叶来是让他冬泳还是裸跑，没想到他竟然就这么要走？

    “男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不够！女人也无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不足！”

    走到门口的叶来转过身，看着他淡淡道，

    “他们许你大海商盟的副总，你都没有立即答应，说明你还可以拯救一下！”

    “叶助理……”

    包文通这一刻百感交集，两行热泪夺眶而出。

    感动啊，恨不得以身相许啊。

    “行了，以后好好干你的工作，苏氏集团不会亏待你！对了，只有一个要求，刚才的事，全当没有发生过，你自己想个解释！”

    “明白明白，我刚才什么都没看见，我晕了！”

    包文通使劲的点头。

    他左右扫一眼，突然走到茶几旁，抓起一个大烟灰缸，砰一声直接砸在了他自己的脑袋上。

    顿时鲜血如注，留了他满脸满身。

    “苏总要是问，我就说我刚进门就被他们打晕了，发生了什么我全都不知道！”

    包文通疼的呲牙咧嘴道。

    “不错，男人，就要对自己狠一些！”

    叶来满意的点点头，慢悠悠离开。

    那边的苏馨月已经等的非常焦急。

    见到叶来过来，她赶忙迎上去。

    “叶来，到底怎么回事？刚才他们说有人跳海，还有人裸跑？”

    跳海和裸跑，可都是新鲜事儿，不少码头上的人都跑过去看热闹。

    “跳海和裸跑？哪里？这么热闹的事，我必须得去看看啊！”

    叶来做出惊讶状道，然后转身就要往回跑。

    “你给我回来！”

    苏馨月赶紧拽住他，怒道，

    “看什么热闹，反正又和你没关系！先说，周耀的事儿怎么样了？”

    “周耀啊？我们谈的很好，我动之以情晓之以理，他深刻意识到了自己的错误，以后不会在助纣为虐去帮武重了！”

    叶来笑道。

    “你能不能正经一点？”

    苏馨月咬牙道。

    “难道我现在的样子不够正经吗？那是因为你没看到过我不正经的样子！”

    叶来很严肃道。

    “……”

    苏馨月顿时凌乱。

    他突然也有了想去跳海的冲动。

    跟这个混蛋谈正事，早晚得让他气出病来。

    “放心吧！我说过，你男人很厉害得，就那些小猫小狗的，我全都帮你摆平！”

    叶来很豪气道。

    苏馨月撇撇嘴，道，

    “哼，那我可真的好好谢谢你了，无所不能的大忽悠先生！”

    “也不用太感谢，只要早点让你得到你的心，你再主动热情点就好了！要不然，咱们先来体验一下？”

    “叶来，你给我站住，我要杀了你这个混蛋！”

    ……

    众义阁总部。

    楚琉璃面无表情坐在那里，手中一支毛笔，面前白纸上几个俊秀大字。

    “青花会，来了！”

    叶来带着苏馨月离开码头返回别墅。

    在路上的时候，就有人给他打来了电话，告诉他码头事件的最新进展。

    在冰凉水泥地上躺了将近一个小时的周耀，和他几个跳进海里裸游的手下，被众义阁派去的人秘密押走。

    下场自然不必说。

    楚琉璃虽然是个女人，可她的手段，连叶来都感觉很不错。

    手下紧接着又汇报了楚琉璃同时宣布的另一条消息！

    从今天开始，众义阁不会和大海商盟有任何生意上的往来！

    这个消息着实让叶来也感到震惊！

    楚琉璃这么做，就等于宣布，她众义阁控制下的码头，以后绝不会和大海商盟有任何的合作！

    大海商盟本来就是要打对外出口贸易的。

    完全失去码头，对武重来讲绝对是致命的打击！

    同时，也就等于楚琉璃表明了态度，要彻底和豪门世家荣家，甚至是江南商会决裂。

    “好一个杀伐果断的女子！”

    叶来赞叹道。

    “消息是真的？”

    刚刚下车的苏馨月也是一脸震惊。

    “千真万确！”

    叶来点头。

    “看来有时间，我得去见见这个楚琉璃，我想，我们会谈得来的！”

    苏馨月若有所思道。

    她自然也明白，这个时候宣布和大海商盟彻底决裂，意味着什么。

    “老大！”

    两人正在往大厅里走，远处张淮突然快步跑了过来。

    “怎么了？”

    叶来微微眯眼。

    张淮的眼中竟然闪过一丝惊慌，这可是从来都没有过的事。

    “老大，鱼鹰被人带走了！”

    张淮跑到叶来身边，低声道。

