    “龙牙山主！”

    陆川浑身一僵，眸光微凝，心头没理由涌现一股怒火，直欲将这苍天灼穿！

    想想也是，任谁被人摆布多次，落得如今下场，怕是心情都好不到哪儿去，更遑论还依旧在对方掌控之中。

    棋子，固然有价值，才有资格成为棋子，可陆川还没有自甘堕落到，因为有价值而活着，沾沾自喜的地步。

    “啧啧！”

    女子笑颜如花，突然歪着头，古灵精怪的从下往上打量陆川，“小家伙生气了呢！”

    当一个雍容华贵如女王般的女子，突然转变成小女儿姿态，如此大的视觉差，饶是陆川心坚如铁，早已波澜不惊，也不由心头狠狠一跳。

    当陆川回过神来时，才愕然发现，自己竟是不知不觉后腿半步，甚至不敢去看女子那双仿若星辰，又似碧蓝大海般的眸子。

    这种感觉，陆川只在一个人身上感受过，那就是刚刚分别的幽桐！

    但不同的是，幽桐身上的气息浑然天成，毫无斧凿匠气，犹如天道演化般纯真自然。

    虽然，仍旧让陆川忌惮不已，但那只是出于本能不想被外物影响的自我表现。

    而对于此女，却是截然不同。

    那是一种极具侵略性，令人不由自主沉浸其中，明明心怀戒备，却仍会因为好奇，仿若飞蛾扑火一般靠上去。

    当然，陆川并非是飞蛾，更遑论还有着伪神而明之的超凡心境，不至于直接无法自拔。

    但也正因此，才体现出此女的可怕之处。

    以陆川现在的心境修为，都能在不知不觉中着道，更遑论普通人，不，甚至是灵寂大修士以下，除了极少数特殊存在外，几无任何抗力。

    一时间，陆川心中警惕拔升到了极限，对于此女的忌惮，更是到了顶点。

    “哎呀，你好像对人家有很深的成见，明明是第一次见面嘛！”

    女子有些不高兴的嘟了嘟嘴，尽显小女儿娇嗔之态，偏偏透着纯真与妩媚，两种令人为之沉迷的神态。

    尤其是，两种截然不同的姿态，相互纠缠时，所产生的无形魅惑，更是放大了无数倍。

    “呼……”

    陆川深吸口气，强抑小腹陡然升起的灼热，心中难掩难以置信之色。

    毕竟，他现在可是不化骨之身，哪怕以自身罡炁演化出血肉之躯，却实实在在没有多少生机。

    可偏偏，这种情绪还是诞生了，而且是如此纯粹浓郁，又透着一抹急切。

    “嘻嘻！”

    女子娇笑一声，好似看到了好玩的玩具，美眸放光，粉红舌尖轻佻舔舐过红唇，透着无尽魅惑道，“真是有趣的小家伙呢，姐姐都不忍心逗你了！”

    话虽如此说着，可那青葱玉指，仿若豆蔻般的指尖，却是陆川胸前划起了圈圈。

    但这一次，她显然聊错了！

    啪！

    一只有力如铁钱般的手掌，坚如磐石的握住了那只作怪的玉手，更是坚定不移的将之缓缓推开。

    “前辈有什么吩咐尽管说来，何必如此作弄小子？”

    陆川微微垂首，与之四目相对，面色出奇的平静，好似已然将生死置之度外。

    当然，陆川还没有心大到直接作死，说什么对老女人，或者骨头架子没有性趣之类的挑衅之言。

    实在是，此女确实拥有，可以将他随意抹杀的力量。

    挑衅这等存在，不能说明你具备勇气，只是愚蠢的作死行为而已。

    “哼，没趣！”

    也不知道是否看出了什么，女子娇嗔的抽回手，粉面升霞，一颦一笑，尽显无尽魅惑。

    至于她心里到底是怎么想的，那就只有天知地知，她自己知道了！

    陆川没有接茬，好似乖宝宝般，静待吩咐。

    但只有他自己清楚，刚刚有多么凶险，又有一丝难言的庆幸。

    也正因此，此女和幽桐之间截然不同，类似于惑心的力量，才让陆川保持住了清明，不至于沉沦其中，迷失自我。

    最重要的是，此女数次触碰，只能碰到表面，而幽桐却是直指本体。

    这就是两者最大的不同之处，才让陆川看出了一丝端倪，能够保持本心不被魅惑。

    “哼哼！”

    沉默少倾，还是女子自己挑起话题，仿若精灵般，蹦跳着，绕着陆川转圈的同时，青葱玉指把玩着一缕秀发，嬉笑道，“看你的样子，应该对龙牙颇有怨言，若是你肯向姐姐我效忠的话，我可以保证，天上地下，没人能够再摆布于你！”

    “多谢前辈抬爱，小子何德何能？”

    陆川略一拱手，尽量不让自己去看女子，眼观鼻鼻观心道，“只是，受人之托忠人之事，小子虽算不得一言九鼎的君子，却也不会失信于人。”

    “啊哈！”

    女子蓦然打了个响指，一脸欣赏的看着陆川，双手握于胸前，做西子捧心状，大眼睛眨呀眨，“你真的好有个性，我真的是越来越喜欢……不，欣赏你了！”

    陆川脑门嗡嗡一跳，倍觉头疼，总觉得碰上了个神经病，真的很想一巴掌呼过去，打骂你个老妖婆，不要再恶心我了。

    可惜，也就是只敢想一想，甚至就过了这么一遍，就直接从源头掐断这不靠谱的念头。

    他可没有忘记，这些老怪物，几乎都有看透人心的本事。

    并非是说，这等存在都有读心术，而是凭借自身阅历，还有那无上的威能，不说一法通万法通，至少也能触类旁通，自我感知到许多莫测之事。

    陆川可不想，被这老妖婆看出心中所想。

    否则的话，怕是不等他打出那一巴掌，下一刻就直接灰灰了！

    “说实话，你真的不想摆脱龙牙他们吗？”

    女子又点了点陆川胸口，红唇翘起一抹诱人的弧线，似笑非笑道，“如果你点头，姐姐我可以保证，让他走不出幽冥界！”

    “前辈莫要说笑了！”

    陆川微微摇头，淡淡道，“小子只是一孤魂野鬼，何德何能让前辈如此看重？”

    “叫姐姐，不要这么生分嘛，我看你和幽桐那小丫头很亲近，她可是叫我姑姑的！”

    女子粉面一板，故作生气，却别有一番美艳之感，直把陆川压下的灼热，再次有了复苏的征兆。

    不得已之下，陆川只能默念玄功，不净观凝然于心，一切尽皆红粉骷髅，不受外物影响。

    “哼！”

    女子娇嗔跺脚，许是觉得有些没意思，慵懒笑道，“不错不错，看样子，龙牙那几个家伙，确实找了个好帮手呢！”

    “呵！”

    陆川面露苦涩道，“小子这点微末修为，实在不知道，能帮到诸位前辈什么！”

    “嘻嘻，我也不知道啊，但龙牙既然能舍得一命，也要为你遮掩气机，瞒天过海，让我家老祖都看走眼，这就很说明问题了！”

    女子玩味的看着陆川，玉手卷起秀发，轻轻扫了扫陆川面颊，“你说，我现在是抓了你，要挟龙牙好呢，还是你自己乖乖听话，为我做事好呢？”

    “前辈若有吩咐，小子无有不从！”

    陆川微微垂首，果断从心。

    没办法，谁让他拳头没人家大呢，反正虱子多了不痒，债多不愁！

    龙牙山主也没说过，除了让他办的事情之外，不能做其他事，而且也没有说太过详细，左右就是他自己看着办了。

    更遑论，若是过不了这一关，还谈什么以后啊。

    甚至，陆川现在有些庆幸，亦或者摸不着头脑，这些老家伙总是喜欢故作神秘。

    也不知道，他们是真的自以为一切尽在掌控，还是怎么着，竟然没有一个，想要用特殊法子控制他，让自己乖乖听话。

    陆川隐约觉得，这其中必然有自己不知道的隐秘，只是所知太少，无法看清罢了。

    “不错不错！”

    女子用发梢挠了挠陆川下巴，淡笑道，“我知道，你从桖潳那个蠢货的手下中，得到了关乎那个地方的隐秘。

    我呢，需要里面一样东西，除此之外，其它都是你的！”

    “不知前辈所需何物？”

    陆川眸光微凝道。

    “很简单！”

    女子玉手一翻，摸出了一个巴掌大小，透着淡淡幽香的锦囊，好似女子的贴身之物，就这般塞进了陆川手里，“只要你去了那里，看到了那件东西，它就会给你指引！

    到时候，你便用此宝将之带出来，这就足够了！”

    “前辈放心，小子竭尽所能，也会完成！”

    陆川面色肃然，珍而重之的将锦囊收起，沉声保证道。

    “哎呀，不要这么严肃嘛！”

    女子掩唇轻笑，美眸中闪动着怜惜之色，轻抚陆川心口道，“放心，拿不到也没什么，只要你人没事就好。

    以后啊，就在幽冥界，好好陪着姐姐，至于龙牙那些家伙的算盘，都让他们见鬼去好了！”

    若非约莫猜出此女的恐怖实力，陆川怕是已经感激的五体投地，找不到南北了。

    “呼呼……”

    但饶是如此，陆川也不由呼吸急促了几分，好似真的面对一个倾心于自己，正贴心叮嘱自己的绝美女子。

    “嘻嘻，别说姐姐不照顾你，这里面有几样东西，可以救你一命！”

    女子蓦然探头，在陆川耳畔呼出一口热气，使得陆川浑身一阵燥热，激灵灵打个寒颤，待得醒转回神时，只留清香袅袅，人已无踪。

    “你终究不如幽桐啊！”

    陆川茫然四顾，心头却呢喃自语。

