    赵倩伤在肋下，只差寸许就是人身要害，王动略一观察，五指晃动，以一路指法封住流血的伤口。

　　一只手往下移动，按住赵倩平滑软腻的小腹，缓缓输送真气，另一只手也没空闲着，顺手划开了赵倩一身宫装，自其粉背解下贴身小衣上的绑结！

　　霎那间，随着小衣半面揭开，赵倩已是酥胸半露，一点挺翘的红晕隐隐显露在半遮半掩的小衣间，粉白光洁的肌肤无半点瑕疵，予人一种白玉美人的感觉。

　　赵倩的身上带着一丝淡淡的香气，这香气并不浓郁，十分淡雅，就像是兰花的气味，淡雅纯净，但却令人回味悠长。

　　这种淡雅的气息，来自于赵倩那可令世上任何男人无法移开眼睛的纯洁玉体，没有丝毫杂质参杂其间。

　　王动倒还没忘了给赵倩疗伤的事情，目光一凝，已从赵倩那半掩的丰挺上移开，眼睛重落到那一枚利箭上。

　　箭矢虽然没有刺中要害，但也深入筋骨，所带来的痛苦从赵倩那煞白的玉容上即能看出。

　　没有浪费时间，王动一手按住赵倩伤口，一手如刀划过，这一枚利箭瞬间裂成两截，下一刻，几乎是闪电一般伸手一夹，已将另一半箭身拔了出来。

　　随着箭矢的拔出，赵倩娇躯猛然一抽，微微蜷缩起来，口中发出一声满带痛楚的闷哼，雪白玉齿咬得紧紧的，红唇上渗出丝丝鲜血。

　　“可怜的孩子！”王动缓缓抚摸着赵倩的额头，她的肌肤平滑而光洁，有一种润润如丝的感觉，手指掠过，就像是绸缎玉锦。

　　一手掐法印。五指震颤，凝住于胸前，丝丝缕缕的气息被引动起来，王动口吐道道玄奥音符，缓缓安抚着赵倩痛楚的情绪。

　　这一门音功出自玄真道，唤做无极道音！

　　当日灵虚子以为必死，怕玄真道一派绝学失传，将一身武功口授给王动，除了最为深奥的心真经外。便以藏空弹指刀，无极道音最是厉害，练到高深境界，任何一门都有值得惊叹之处。

　　若论精微厉害，也绝不在九阴真经。五绝秘籍，怜花宝鉴上所载厉害功夫之下。

　　道音念动，如清水玲珑，又似和风细柳，暖阳春风，赵倩面上惊悸的情绪缓缓褪去，紧紧颦住的秀眉亦是微微舒展开来。

　　没过片刻。那几个婢女匆匆返回，带来了素白干净的布帛与暖暖的热水，王动浸湿布帛，拧干。随即小心翼翼擦拭着赵倩伤口部位。

　　这伤口距离少女丰挺玉乳不过两三寸，擦拭之际自然免不了触碰，五指过处，只觉得软如暖玉。又是弹性惊人。

　　将赵倩伤口擦拭干净后，王动自怀里取出上好的伤药涂抹上去。许是动作大了些，赵倩秀眉一阵阵抽搐，额上冷汗涔涔滑落！

　　本着长痛不如短痛的原则，王动飞速涂抹完伤药，以温润绵柔的布帛遮住伤口，又取出一粒丹药送入赵倩口中。

　　待得一切做完，王动看了那几名婢女一眼，道：“如今王宫中兵戈未息，你们几个不要乱跑，就待在这房里照顾这位小姐，不要让人来打扰！”

　　“是！”这几名婢女早已六神无主，此刻将王动当作什么大人物，哪还敢不遵从，一个个躬身应诺。

　　王动转身出了房间，将门反锁上，身法纵掠而起，一溜烟出了这个院落。

　　循着嚣魏牟等人的路线，片刻之间，王动已找到方才项，嚣等人恶战之处，一眼便扫到项少龙的半截尸身。

　　王动眉头微皱，话说这项少龙跟他同为穿越者，原本他还想打听一些关于时光机的问题，想不到后者竟然死得这么干脆？

　　不过转念一想，也对！原著中项少龙三番两次陷入绝境，最终死里逃生，实则都有很大的侥幸！

　　就拿原著中他逃离魏国那一战来说，那时候他其实已陷入信陵君掌控之中，若非楚墨领袖符毒为了锯子令强行攻入信陵君府，致使信陵君府大乱，他也没办法趁势脱身。

　　即使如此，他的逃离仍被嚣魏牟等人算中，长街迎头痛击，如非纪嫣然突然现身营救，项少龙已死得不能再死了。

　　跟项少龙谈不上什么交情，王动觉得自己收个尸就行，然后将其尸身交给元宗来处理即可。

　　很快寻了一方长长的绸子过来，嗖！白云般飞卷出去，将项少龙半截尸身卷好，又将其头颅放进去，王动身形一晃，朝魏王宫方向射去。

　　此时宫内仍是乱糟糟一团，无数士兵恍似无头苍蝇一般，到处乱窜，不过信陵君毕竟是有备而发，料来只要斩杀了一些魁首，骚乱自会很快平息。

　　刚飞临魏王宫上空，便见到元宗被二十余位精锐兵甲围攻，王动旋风般窜去，秋风扫落叶一般横扫一空，眨眼之间，十数二十人破布娃娃一般飞散。

　　人人骇然，不敢上前。

　　对方不敢攻上来，王动也懒得去理会，看了元宗一眼道：“元兄，你没事吧？”

　　“无妨！”元宗哈哈一笑，收剑而立，气息虽有些急促，精神却十分亢奋。

　　在王动授剑之下，本来他的剑法就已是突飞猛进，又得了墨子剑法补遗三大杀招，此番以兵练剑，以战养战，反是融会贯通，剑术上又上升了一个境界。

　　自觉纵是稷下剑圣曹秋道亲临，也是浑然不惧。

　　“对了，王兄这是——！”元宗以奇怪的眼光瞧着王动提着的“大包裹”。

　　“元兄，你还是自己看吧！”王动摇头叹道。

　　元宗微微一怔，上前掀开绸子，当先又是一个圆圆的小包裹，其上沾染着晕红血迹。

　　元宗眉头微皱，已有了些不妙的感觉，慌忙揭开包裹一角，立时一个熟悉的面目涌入眼帘。

　　“少龙！”

　　元宗身躯剧颤，目中闪过一抹痛色，仰头看天，过了好片刻，才深深一叹，回忆道：“当日与少龙相识于破屋，我授他墨子剑法，三月相谈，见他谈吐非凡，卓见远大，已知他日后定有一番作为，想不到竟是英年早逝，如此去了！唉，王兄，少龙是死在何人之手？”

　　可怜嚣魏牟好歹也是名震七国的一代凶人，在王动手中打了个酱油，连个名字都没报就杯具了！

　　王动只好形容了一下其容貌形象。

　　元宗略一思索，道：“根据王兄所说，此人应是齐国嚣魏牟，据说此人力大无比，剑术之精，冠绝齐境……难怪杀得了少龙，唉！罢了，反正他也死了，多说无益！”化作一道悠长的叹息。

　　元宗说着，自王动手中接过项少龙尸身，又有些感叹起来，深思道：“少龙往日与我交谈，多说起秦国之事，每每表现得兴致盎然，而他本人亦是生得高大，倒与秦人多有相似！或许他自己就是秦人，待我将他火化了，便将其骨灰带往秦地，觅地安葬，也不枉相交一场。”

　　王动耸了耸肩，这当然不是事情真相，事实上不过是项少龙想抱秦始皇粗大腿罢了。

　　元宗感叹半晌，又问道：“赵公主，你准备如何安置？”

　　“如今再将其留在魏国已经不妥，待魏国事了，我便要去赵国一趟，顺便将她一起带上吧。”去赵国自然是为了寻访和氏璧！

　　元宗点了点头，目光盯住王动，沉声道：“王兄现在是否能告诉我，你助信陵君刺杀魏王的用意了。”

　　王动弹了弹手指，一笑道：“元兄是否还记得，几日前我从楚墨中选了几人出来？就是为了今日行事。”

　　元宗越发迷惑不解，王动摆手道：“元兄不必着急，你很快就会知道我的用意了。”（未完待续）