    沈翔喝了一口茶，问道：“什么坏消息。”

    范世心叹道：“魔荒的结界最多只能支撑三个月了，而且……而且魔荒的黑毛人发生了很大的变异，能进化出雌性來，他们繁殖成长的速度都快得惊人，也不知道这是为什么。”

    “只有三个月了。”沈翔紧皱着眉头。

    “嗯，我们现在比较担心的是，魔荒的黑毛人跑出來之后，会立即前往邪荒，若是他们攻破邪荒的结界，这两个大荒的黑毛人再一起去玄荒……”范世心深吸了一口气：“这些黑毛人的头领都非常聪明，我们也不能小看他们，所以得往最坏的方面去想。”

    “范庄主，我想在圣荒随便走走，可以吗。”沈翔问道。

    “当然可以……不过你不接受训练了吗。”范世心知道沈翔想在圣荒走动的原因，就是想看看这儿的丹药。

    “我有自己的方法。”沈翔说道，他还有帝玄果沒有炼制呢，那是帝阶的药材，所以还需要种植一段时间才行。

    “好，不过你要小心一点天荒世家，你若是走动的话，一定要在我们三大钱庄建造的城市，千万别去天荒世家的地盘，因为那些家伙什么不要脸的事情都能做得出來。”范世心说道：“更何况你现在的修为那么低。”

    “嗯，我记住了。”沈翔点了点头。

    范世心在永生门好像也有很高的地位，他只是打了一个招呼，就帮沈翔弄到随意进出永生门的玉牌。

    沈翔首先來到的永生天城，这是一座建立在几座高峰顶上的巨大城市，这也是范世心推荐他來的城市之一。

    沈翔现在可有几百亿的玉钱，他觉得要在这儿收购自己所需的药材应该足够了。

    不过他來到这座城市一打听之后，得知如今整个圣荒都知道黑毛人的事情，这也意味着和玄道之力有关的丹药都非常昂贵就是了。

    因为对付黑毛人，需要很强大的玄道之力，战斗起來才会变得轻松起來。

    “天荒世家的混蛋太过分了，居然堵住进入圣道山脉的安全入口，害得我们只能从比较危险的入口进去，一不小心那就会死的。”

    “沒办法，圣道山脉本來就是在他们的地盘，他们现在不允许别人走那条路，谁都沒办法。”

    “圣道山脉里面可是盛产大量玄道之力药材的地方呀，现在蕴含玄道之力的药材那么紧缺，他们居然封堵那条安全的路。”

    “若是想走安全的路，就需要给他们一亿。”

    “趁火打劫的混蛋。”

    沈翔之前就听范世心说过那些天荒世家的人经常做出许多不要脸的事情，现在果然如此，圣荒的人对天荒世家也只能发发牢骚而已，毕竟天荒世家的实力还是很强的，和三大钱庄一样厉害。

    沈翔刚才就在这里的丹药店铺逛了一圈，这里面蕴含玄道之力的丹药早就卖光了，所以现在都只能去自己找。

    “圣道山脉里面真的有很多吗，我得去看看。”虽然之前范世心提醒过他，让他千万别去天荒世家的地盘，但他现在也是经不起诱惑，否则他來圣荒就沒有意义了。

    沈翔很快就打听到去圣道山脉的路，使用传送阵去到一个城市，然后再从这个城市出发。

    在路上他遇到许多前往圣道山脉的人，他跟谁着人群就能到达圣道山脉外面。

    圣道山脉附近有许多帐篷，许多人都在这儿抱怨着。

    “天荒世家不知道从哪里弄來了许多厉害的蛮兽，把他们养在几个入口旁边，而且山脉里面的蛮兽和飞兽都多了许多，都是天荒世家弄來的，一看就知道是他们的养的，那些蛮兽只会攻击我们，不会攻击他们天荒世家的人。”

    “这是为了阻止我们进去，这么一來，他们就能霸占整个圣道山脉。”

    “真是卑鄙的天荒世家。”

    沈翔听见这些话，也非常愤怒，他之前就见识过天荒世家的霸道了，沒想到在这圣荒里面，天荒世家更加霸道，要知道圣荒的人实力都比较强大，但都不敢对抗天荒世家。

    此时已经傍晚，但沈翔沒有打算休息，他易容之后，走向一个进入圣道山脉的入口，这个入口虽然比较危险，但大家联合还是能进去的，天荒世家为了不让众人进去，所以弄來很多蛮兽，即便成群结队进去，被蛮兽攻击，也会损失很大。

    而进入圣道山脉最安全的一条通道则是被天荒世家霸占了，那儿有天荒世家的人守着，若是有人闯进去，多半都会被杀死或者被打残。

    “我倒要看看天荒世家的蛮兽有多强。”沈翔化成一只鸟儿，飞到圣道山脉的一座山峰上面，从这里可以清楚的看见那条进入圣道山脉的大峡谷，大峡谷两边都是高山，高山都是一些毒花毒草和毒虫，高空之中也盘旋大量的强大的鸟类蛮兽。

    所以从空中进入也很危险，只有从大峡谷进去才会比较安全快速，只不过大峡谷旁边有许多巨大的洞，那都是蛮兽的洞穴。

    那么多强大的蛮兽集中在一个地方，而且沒有发生冲突，很显然这些蛮兽都是被驯化了，说明这些蛮兽都是被人故意放到这里挡路的。

    “都是很强大的蛮兽，道宗境的可有不少呀。”沈翔凝眉道，他原本还打算弄死几只，但沒想到这些蛮兽都比他想象中强大，他也不知道天荒世家都是怎么弄來那么多强大蛮兽的。

    “要是白灵姐在就好了。”楚红情知道，她知道沈翔现在想弄死这些蛮兽，这也是为了打击天荒世家，只不过沈翔的实力有限。

    “我还有其他的办法。”沈翔眼前一亮，笑道：“这些蛮兽应该都不是天荒世家从小养大的，而是被他们控制，这应该是在蛮兽的灵魂上面下手的，只要我能帮这些蛮兽摆脱天荒世家的控制，这些蛮兽就会恢复本性，然后大打出手。”

    “那这需要怎么做呢。”楚红情问道：“这好像也很难。”

    “是比较难，但总比让我去杀死这些蛮兽容易多了。”沈翔笑了笑，然后化成一缕云焰，飘向那条大峡谷。