    “炫明，我想了解一下这次我们要进去的秘境，你们可有了解？”

    松祺的脸上漫上了认真之色，对于之前大家常去的秘境，他还有些了解。

    本以为这一次去的也是这个秘境，因为已经有所了解了，倒是并不担心。

    直到今天听着五长老的话，方才明白这情况和他所预料的并不相同，一时之间不免有些茫然。

    这在进去之前，至少也得要多了解一些情况，方才比较安心啊！

    “这一次你们去的秘境的确是有些出人预料。”

    伏炫明露出了了然之色，这个消息他们之前也不曾听说，后来觉得好像就连家族也是忽然做出这样的决定的。

    其他几个家族有这样的提议，所以大家就萌生出了这样的想法。

    “此次的秘境是最新发现的，之前我们散打家族发现这个秘境的时候一直都是将这个消息封锁的。

    这段时间以来，三个家族的强者一直都在探索着这个秘境，后来了解了情况之后发觉危险性并不是很大，挺适合自家修炼者进入历练的。

    这一次正好碰上秘境之选，之前的那些秘境大家都已经去过了，虽说仍然还会诞生一些宝贝，但是显然已经并不是很足够。

    就如五长老所说的，其实这对你们来说是一个很好的机会。”

    “就这两年的时间里，三个家族中都多出了不少宝贝，这些全都是从秘境中而来。

    这尚未开发的秘境之处已经存在了很多年，那里的元气非常浓郁，蕴含着的天材地宝经过这么多年的成长那可真的是非常丰富。”

    伏炫明神色感叹，这么好的机会就连他们都觉得非常羡慕啊。

    “这种机会，其实我们都想去，不过已经去过了秘境之选的人现如今是去不了了，只能眼巴巴地看着你们去了。”

    伏冠玉脸上尽是羡慕之色，“这风险和机遇并行，说不定在里边发现了一个什么难得一见的宝贝，实力就能够大大提升，直接将同阶级的修炼者给远远抛开了。”

    “对于这个秘境，我们目前听说的情况也不多，唯一知道的就是这是一个冰雪秘境，里边十分寒冷，常年冰雪覆盖。

    这里边也有一些厉害的妖兽存在，而且范围非常之大，好像比之前发现的秘境都要大。

    即便是已经探索了两年，那也只是探索了一个边缘罢了。

    你们进去了之后可以稍微深入一点探索，但是也不能够太过深入了。

    外围因为已经探索过了，相对而言是比较安全的，但是这一旦深入了，里边的情况谁也不清楚，可能遇上的危险也会大大提升。”

    伏炫明面色认真，“命在才是最重要的，所以要适可而止。”

    “放心吧，我太深入的地方我肯定不会去。”

    松娆摆了摆手，一副并没有将此事放在心上的模样。

    她知道这种历练的凶险，只要能够修为有所提升在她看来就已经够了，至于别的，那都不重要。

    伏炫明看了看松娆，他倒是一点都不担心她，目光不自觉地落在了百里红妆和松祺的身上。

