    舞台上，一道道光芒不断变换着绚丽的色彩挥洒在王谦和几位乐队成员的身上。

    浑厚悠扬的美声在飘荡。

    如同交响乐团一样层次感极强的音乐却是不断的发出狂躁的节奏。

    慕容月整个身体都随着双手鼓槌摆动起来，每一次挥舞鼓槌都仿佛用尽了生命的力量，感染力简直爆棚。

    姜煜俏脸严肃，双手也在键盘上来回跳动，心中也完全沉浸在音乐里，一定要将其完美的演绎出来。

    在摇滚上来说，姜煜是一个新人，但是她有着世界顶级的天赋！

    现在，说她是大师级摇滚键盘手，也没人会反驳！

    因为，她已经做到了。

    三位吉他手，朱丽叶，赵威，何福林三人和慕容月的鼓点演绎出了绝对的重金属狂暴节奏，和姜煜键盘演绎出的交响乐一般的层次混合在一起。

    这种音乐！

    给所有人都带来了持续不断的冲击感。

    再加上，王谦那神秘的黑暗声音带来的美妙的美声歌声，这种矛盾感也同样让人炫目！

    所以。

    现场，每一个观众都感觉自己脑袋仿佛要爆炸了，他们一下子接受了太大的冲击，节奏感也太过强烈，情绪更为激动起来。

    很多观众极其投入的对着舞台上的王谦等人挥手，脸色都已经变得涨红，满头大汗，但是双手依旧没有停下，身体也依旧没有停下。

    如果可以！

    他们很多人都想大喊出声。

    但是，现在只有王谦的歌声。

    “A sin for him。”

    “Desire within，desire within。”

    “A burning veil for the bride too dear for hin。”

    “A sin for him……”

    “Desire within，desire within！”

    “Fall in love with your deep dark sin……”

    “Bless me undress me……”

    “Pick you prey in wicked way。”

    ……

    王谦站在舞台前沿，一只手握着话筒，唱出自己的歌声，一只手高举过头，神色有一点神圣的味道。

    “A sin for hin……”

    “Desire within desire within。”

    “Fall in love with you deep dark sin……”

    歌声依旧冲击无比，王谦一个转身，将话筒放回了话筒架子上。

    然后全场音乐也是猛然一停。

    乐队所有人都突然停下了演奏，双手离开了自己的乐器，纷纷略带喘息地看向王谦，看向舞台下的所有人。

    全场两万多人还沉浸在那狂暴的节奏当中，此刻突然没有了，纷纷都神色茫然地看向舞台，有点怅然若失的失望，似乎才知道现在发生了什么。

    而王谦没有给他们反应清醒的时间，一个转身，向着朱丽叶伸手。

    朱丽叶将手中的贝斯递给王谦，眼神看向王谦的时候，带着极其的崇拜和一丝丝狂热。

    这才是真正的享受音乐吧！

    朱丽叶仿佛找到了音乐的真谛。

    王谦拿过贝斯的刹那，直接双手在贝斯上滑过。

    同时，几乎癫狂的慕容月双手猛然砸下，仿佛要将架子鼓敲碎，狂躁的节奏瞬间再起。

    姜煜双手在键盘上疯狂按下……

    所有人从刚刚的那一丝怅然若失的情绪当中瞬间离开，就再次回到了那兴奋无比的节奏当中。

    一双双手再次挥舞……

    一个个身体也扭动起来。

    完全变成了大型蹦迪现场。

    现场的灯光师也立刻调整起来，一束束射灯扫射全场，演义出了一副灯红酒绿的画面，传播向了全世界。

    这样热闹非凡的现场，让每一个坐在电视机前收看的年轻观众们都非常的向往，那些卖掉自己门票的观众更是懊悔不已。

    这样顶级享受的现场演出，很多人一辈子也没遇到几次。

    王谦双手在贝斯上仿佛精灵般舞动，演奏出一股股躁动的重金属音乐，将全场的节奏再次带起来。

    这段单独的音乐演奏持续了足足三十多秒。

    重金属狂潮几乎要掀开斯台普斯一样。

    全场很多人都感觉自己的双手都酸疼起来，他们太用力，太投入了。

    咚咚咚……

    突然！

    一段节奏之后。

    音乐再次消失，全场再次变得安静，甚至有点寂静。

    所有人在音乐消失只有再次挥舞扭动了几秒，才逐渐清醒过来。

    一双双眼睛，纷纷看向舞台上的王谦。

    就连十位评委，以及诸多好莱坞明星和名人富豪们都不例外，一个个都是额头冒汗，显然刚才都极其投入。

    大家都盯着王谦，期待王谦接下来要做什么。

    亚当也是面色潮红，此刻略微清醒过来，低声赞叹：“上帝，这简直太疯狂了！他就是一个疯子。”

    苏菲满脸微笑，双眼不曾离开过王谦：“是掌控全场的疯子，没人能在他的音乐里置身事外。”

    中森美雪等其他几个选手也都是眼神之中满是疯狂和佩服。

    就在大家都以为王谦的这场演出真的结束的时候。

    王谦却是放下贝斯，站在话筒前，拿着话筒，再次轻轻地唱出了自己的歌声。

    依旧是美声唱法！

    依旧是女性声线。

    依旧是情绪极其饱满！

    只是，声音变得轻缓缥缈了一些，有一些上周比赛场上苏菲演唱的感觉，但是所有人都知道，王谦的歌声更有感染力，也更有冲击感，变化更是无法捉摸。

    一道仿佛低声诉说吟唱的歌声传遍全场。

    没有音乐！

    只有单纯干净的歌声。

    向世人证明。

    这就是王谦的歌声。

    向全世界的观众展示，他的歌声是多么的美妙，他的声音是多么的神奇。

    “A sin for him！”

    “Desire within，desire within。”

    “A burning veil for the bride too dear for him。”

    王谦的歌声变得更为轻飘起来，音也进入更高的区域，整体如同天籁降临，让每一双耳朵都很是享受。

    纯粹的歌声，纯粹的享受。

    全场两万多观众都安静下来，没有人再挥舞双手扭动身体了，所有人都安静地站在原地，一双双眼睛看着完全投入歌声的王谦，竖起耳朵听着王谦的声音。

    每个人，这时候都想仔细分辨王谦的歌声，是否是其本人？

    诸多音乐人，更是身体前倾，想更近距离地听王谦的歌声。

    站在后台门口的伊丽莎白和乔纳森两人也本能的上前两步，站在极限范围边缘，还侧着耳朵仔细听着王谦的歌声。

    这么美妙的天籁女性声音，到底是不是王谦这个大男人唱出来的？

    詹尼佛双手紧握着话筒，随时做好上台的准备，脸色绯红，心中在想着等下上台怎么能出其不意地再拥抱王谦一次？自己是不是可以更加用力，身体贴的更紧一些？

    “A sin for hin……”

    “Desire within，desire within！”

    “Fall in love with your deep dark sin……”

    歌声拖着一点尾音。

    但是。

    终究逐渐消失。

    王谦双手离开话筒，没有再继续唱了，到这里就完全结束了。

    身体后退一步，将贝斯还给朱丽叶，王谦对着所有人轻轻弯腰，轻声说道：“谢谢……这首歌叫，she is my sin！”

    几位乐队成员都来到王谦身后站定。

    慕容月再次满头大汗，头发变得更加湿漉漉的，汗水顺着脸颊流了下来，喘着粗气，但是满脸兴奋的通红无比，双眼之中还有一些疯狂，仿佛还没有从刚才的演奏当中完全走出来，散发出一种狂野的魅力。

    姜煜此刻也处于兴奋当中，不过面色显得平静，只有双眼当中很是光亮，双手还微微颤抖。

    朱丽叶嘴角含笑，站在王谦身后，只想这样的演出还能继续下去。

    赵威和何福林两人最是兴奋和享受，他们实现了自己的梦想，站在世界最关注的舞台上演义了自己的摇滚。所以，他们每一场都是最投入，最认真的，他们将每一场演出都当做自己在世界舞台上最后的一次机会，他们不想退后腿，不想再被欧美观众认为他们是王谦乐队里的短板。

    五个人，随着王谦对着所有人一起微微弯腰感谢。

    现场安静了十秒钟。

    两万多双眼睛都愣愣地看着王谦几个人发呆。

    很多人还没回过神来。

    直到苏菲，秦雪鸿，茹可，陈晓雯等人轻轻鼓掌。

    其他许多人才清醒过来。

    克里斯汀，嘉宝等等欧美明星名人富豪们都直接站着使劲地鼓掌。

    塞西，朱迪，蒙哥等十位评委们更是高举着双手鼓掌，给予王谦最高的认可。

    塞西最是活跃，这是他的风格，在演出现场会很兴奋，直接一边鼓掌一边对着王谦喊道：“you are my sin，你的歌声太棒了，太不可思议了。”

    王谦微笑着，对着所有人的掌声回以微笑。

    后台，伊丽莎白和乔纳森两人也同时在鼓掌。

    乔纳森面色佩服地说道：“真的是他的歌声，不可思议。他的嗓子简直太美妙了，那是一件上帝的完美珍宝。”

    伊丽莎白也感慨地说道：“我们在世界赛舞台上遇到了他，不知道是我们的幸运还是不幸！”

    乔纳森很明白伊丽莎白的话，也叹气摇头。

    他们因为能和王谦同届参赛，所以享受到了好声音世界赛最高的关注度。他们都听说了，今天晚上因为有王谦的演出，所以收视率爆炸了，他们所有人都因此享受到了更高的曝光率。

    他们后续也会因为王谦而享受到人气和关注度上的利好。

    可是，同样因为和王谦同届，所以他们基本上没有夺冠的可能了。

    提前知道结局，是很打击人的。

    如果他们都很普通！

    那么，他们可能会坦然接受这个结果。

    但是……

    伊丽莎白和乔纳森两人都认为自己的实力和天赋都是顶级存在，都是各自赛区的冠军，都有资格去角逐世界冠军。

    所以，他们都心有不甘。

    如果是明年。

    没有王谦这样大魔王一样的存在。

    他们是不是可以夺冠呢？

    可惜……

    他们今年参加过之后，明年就不能再参加好声音了。

    詹尼佛没有停留，掌声响起的时候，就迅速走上了舞台，一边一起使劲鼓掌，一边迅速来到王谦的身边，满脸笑容，张开双手就走向王谦。

    王谦无奈笑了笑，这种场合下，他还真的无法拒绝，只能轻轻伸出一只手回应，一只手将詹尼佛搂入怀里，轻声说道：“詹妮，可以了。”

    詹尼佛对着所有人保持着微笑，一边在热烈的掌声当中轻轻地拍着王谦的肩膀，可同时身体却是尽可能的贴向王谦，尤其是胸口的隆起，几乎用力的顶在了王谦的胸口，同时轻轻地说道：“我上次的提议，怎么样？今晚，我会一直守在楼道等你。教授，我只想品尝一次。如果你不来，那我每天晚上都会在那等你，一直等到你最后离开洛杉矶。”

    “你放心，不管你来不来，我都不会给你添麻烦。你是一件完美的艺术品，我不想给你带去任何污点。”

    说完！

    詹尼佛就主动松开了王谦，然后转身看向现场所有人。

    掌声，已经逐渐停止下来。

    可是，所有人还是站着的。

    他们已经站了好几分钟了。

    詹尼佛大声说道：“先生们，女士们，你们不累吗？我想，王谦教授允许你们坐下休息了。王谦教授，下课了吗？”

    王谦淡淡一笑，拿着话筒对所有人说道：“当然，你们可以坐下了。”

    现场响起一些笑声。

    在北美当主持人，讲段子和搞笑是必备技能。

    北美的每个主持人，都是段子高手，一些脱口秀的大牌主持人其背后甚至专门有一个团队在搜集热点编写段子，供主持人选择。

    詹尼佛在这种全球舞台上，已经收敛了许多，只是偶尔开个玩笑。

    两万多观众也都纷纷陆续坐了下来，每个人都感觉浑身疲惫，出了一身汗，可是坐下之后却感觉自己异常的清爽，最近遇到的一些麻烦和烦恼等等，似乎都变得不那么重要了，生活的困难打击也都变得无足轻重了。

    王谦的两场演出，让所有人都完全发泄了一通，将心里的压力和诸多负面情绪都统统发泄了出来。

    詹尼佛看着坐下的克里斯汀说道：“嗨，克里斯汀，你刚才非常嗨，这和你平时的风格很不一样。”

    克里斯汀在镜头前，脸色依旧带着红晕，笑着说道：“是的，今天晚上太兴奋了。王谦教授带来的演出，太有魔力了。我还没去过酒吧跳舞，今天是第一次！”

    詹妮弗问道：“所以，克里斯，你把这里当酒吧了吗？”

    现场再次响起了一些笑声。

    克里斯汀身后的一个女明星大声喊道：“洛杉矶最好的酒吧也没有这里好玩，这里简直太嗨了。”

    镜头给到了这位一线女明星，她也迅速对着镜头挥手，成功抢镜。

    詹妮弗看向王谦：“那么，王谦教授。你还有第三场演出，请问，第三场演出也是这样的风格吗？也会让所有人都兴奋嗨起来吗？”

    王谦神色保持着神秘，在所有人的期待下，回答道：“不知道！”

    詹妮弗耸耸肩，略作无奈：“好吧，王教授显然不给我面子。那为了快点看到王教授的第三场演出，那我就不浪费时间了。现在，有请评委们给王教授的演出做出点评和打分。”

    所有人都看向十位评委。

    王谦的上一场演出，已经得到了好声音世界赛第一个满分，也是很多人都认为不可能有人得到的分数！

    但是，没人会质疑王谦是否有资格得到满分。

    那么。

    王谦的第二场演出，评委们会给多少分？

    还会是满分吗？

    毕竟，第一场就是满分了。

    如果，第二场不是满分的话。

    是不是代表王谦的第二场演出在评委们的眼中退步了呢？

    如果第二场依旧给满分的话。

    那王谦两场演出都是满分……

    简直是不可思议的成绩。

    那第三场演出又会是什么？

    反正。

    王谦身上是满满的可以思考和讨论的点。

    世界各国的社交媒体上现在也针对王谦的成绩分数，以及第三场演出展开了热烈的讨论，各路媒体和网红自媒体们更是疯狂蹭热度，从各个角度对王谦展开了分析讨论。

    不过。

    所有人依旧将目光投向十位评委。

    现在，评委们成了主角。

    大家都想知道，十位评委们到底能给王谦多少分。

    塞西出现在镜头前。

    他看着王谦，神色认真严肃。

    所有人看到塞西的表情都是一紧。

    难道，北美评委，要向王谦下手了吗？

    全场变得安静下来。

    王谦却是依旧神色平静地看着塞西。

    塞西也看着王谦，认真严肃地说道：“王谦教授，请问，我能向你学习唱歌吗？”

    塞西的话直接让全场两万多观众，以及全世界所有看直播的观众都愣住了，不确定自己是不是听错了？

    王谦也诧异地看着塞西。

    仿佛在问：你在说什么？

