    对于刘攀为什么要救这个刚刚偷袭过他的人，刘狂心中是有着很大的疑惑。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过对于刘攀，刘狂是相信的。而且他也不觉得刘攀会做出什么没有道理的事情来。

    所以，在杨长老问之后，刘狂只是略微迟疑了一下，便行了一礼道：“回长老的话，的确是有这件事情……”

    “杨长老，他们在说谎！”

    刘狂的话语未毕，一个声音便是将之打断。开口之人是之前揭露徐阳峰身份的那个灰衣男子。

    杨长老的脸色很是阴沉，就在这短短不到一刻钟的时间里，他在与人聊天的时候居然被人插话了两次。

    第一次他询问徐阳峰的时候被刘攀插了话。而刘攀不是云流门弟子，第一次见到他没能适应他的身份与地位，插话什么的他可以理解。可现在这个灰衣男子……

    看到杨长老一脸阴沉的望了过来，灰衣男子脸色变了变，不过他还是立即反应过来，明白若是此刻说不出个所以然来，恐怕他就真得罪杨长老了。

    赶紧行了一礼，灰衣男子恭敬道：“长老，以弟子对徐家的了解，这两人之前绝对是在胡说八道！因为……因为……”

    灰衣男子说到此处，似忽的不知道该说些什么了，因为了半天也没因为出个所以然来。

    而杨长老的脸色也是因此越阴沉起来。

    灰衣男子此刻真的是很焦急，这倒不是他不想说些什么，而是他不知道该说些什么好。

    之前打断刘狂的话，那完全是因为他没想到刘狂这个受害者会帮徐阳峰说话，情急之下直接就插话了。

    对于徐阳峰，在揭露其身份那一刻灰衣男子就已经将其“背叛”，而且还是最让人不齿的忘恩负义行径。不过说到底灰衣男子也是出于无奈。

    徐阳峰得罪了云流门，这在任何人看来都是必死无疑的下场。而灰衣男子可不觉得以云流门的本事查不出他与徐家的关系。是以，他要主动揭露出徐阳峰的身份，最大限度的配合云流门办事，这样才能将这事对他的影响降到最低。他可不想将自己的生死命运之类的与必灭的徐家搭在一起。

    可，明明看着徐家必灭，刘攀与刘狂两人却忽然蹦出来说话，还隐约让灰衣男子感觉徐家能躲过这次危机，这如何让灰衣男子接受得了？

    他已经忘恩负义的得罪了徐家，若说徐家之后不会记挂着他，他绝不会相信。

    而徐家的人，虽然目前还没有能威胁到他的存在，可十年，二十年之后呢？

    且不说十年二十年那样遥远的事情。就说当下，徐家能在云流门里搭上他，难道就不会搭上云流门里的其他人？要知道，云流门里比他强的人可一点也不少。

    而也就是明白徐家逃脱这次危机之后会对他不利，所以他不想让徐家度过这次危机。

    既然已经忘恩负义背叛了，那就应该让这事儿成为定局，如此才能避免之后所有的后患。

    然而，他只想着不能让徐家度过这次危机，却是没有想到自己站出来之后会有如此的窘境，他根本找不到什么合理的坏话可以说徐家的不是。

    徐家有什么吗？如果是有什么，他现在说出来，无疑是说明他早就知道这些事情。而既然早就知道，为什么之前没有向宗门禀报？

    如此，说徐家怎样，无疑也是在将他自己往坑里推。所以灰衣男子现在很无措。不说徐家根本没什么，就算有什么，他也根本不敢往外说。

    看到杨长老的脸色越来越阴沉，灰衣男子的脸色也是变得难看起来。他现在很后悔，后悔之前那么快就揭露了徐阳峰的身份。

    在灰衣男子看来，如果他能忍一忍，等到徐小湛冲出来，刘攀与刘狂两人跳出来帮徐家说话的时候，他就不用对徐家忘恩负义了。

    然而，现在一切都晚了。无论进退，他都无法取得什么善果。

    当然，若是灰衣男子知道是他说出徐小湛的名字之后，刘攀才临时决定救人的话，恐怕他会直接呕出几十两血。

    毕竟，他说出徐小湛名字的时候只是无心。如果他只说“那就是徐阳峰的儿子”而省去之后徐小湛的名字，或许杨长老一路问到最后，也不会在意徐小湛是叫什么名字。

    至于刘攀，若是没听到徐小湛这个名字，就算这个未来的第一大富豪直接死在他面前，他恐怕也不会过多的在意什么，顶多就是将之当成体会这个武道纵横世界的残酷的一堂生动的课。

    怎么办？灰衣男子此刻真的是怕了。不知道是不是错觉，灰衣男子感觉杨长老身上散出的威压笼罩了他，并且越来越强，强得他已经有些喘不过气来了。

    而这么久都没说出个所以然来，灰衣男子也是明白，无论他现在如何说徐家的不是，恐怕也只会被当成是临死之前的乱咬人，不会再有几个人信了。

    “都是这两个小子！”在心中大骂的一句，灰衣男子蓦地将目光转向了刘攀与刘狂两人。

    他觉得，如果不是这两个小子坏事，他根本不会遇到现在的境况。尤其是那个说认识徐小湛的小子，说事就说事，居然还总结出个结论。

    为了追回一些有价值的灵药才来偷袭他们？狗屁！这说出去谁信？好歹徐阳峰也是云流城一个二流势力家族的家主，怎么可能为了区区几株灵药冒着得罪云流门的风险，在云流门招收弟子的广场上掳人？

    还有，那徐小湛已经是武徒圆满的修为，你居然跟我说他是个不认识灵药的蠢蛋？这丫的谁又会信？

    更甚的是，徐小湛从家里偷药材出来卖？他丫的脑子有病吗？一个家族的公子哥，居然在路边摆摊卖药，还偷偷摸摸的在一个小胡同里。他是缺那几个钱的人嘛！

    更何况……嗯？等等，怎么这么多漏洞？

    蓦地，灰衣男子一怔，之前都去考虑徐家与他自己身的问题了，他真没在意刘攀说的那些事情的真实性，如今在心中吐槽的一番，他才蓦然惊觉，这个事情似乎就是随便编出来的……

    “长老！那小子之前说的有问题！”惊觉到了问题的存在，灰衣男子顿时找到了方向，直接伸手指向了刘攀。

    “那小子说徐小湛在小胡同里卖药，他将那些药全部买了，所以徐阳峰才会在这广场上偷袭他跟刘狂。可这个广场是我们云流门招收弟子的地方，怎么可能有人为了区区几株灵药在这广场上得罪我们云流门？毕竟，灵药值几个钱？得罪我云流门可是要被灭门的！我不相信徐阳峰他不清楚这之中的厉害关系。”

    灰衣男子说得铿锵有力，显然是心中底气十足。他也是明白过来，他根本不用直接找徐家的问题，只需要证明刘攀与刘狂两人是在说谎，那徐家依旧会玩完，他的目的同样可以达到。

    而且，一旦证明刘攀与刘狂两人是在说谎，那也从侧面证明了刘攀与刘狂两人的底子有问题。

    如此，即使刘狂拥有精神力，云流门也绝不可能采取什么爱才不杀之类行为。他这也是一石二鸟，既解决了徐家，也能同时解决掉帮徐家说话的那两个小子，简直堪称完美。

    灰衣男子此话一出，顿时将众人的注意力转移到了之前刘攀所说的买药那个事情上。

    之前众人听刘攀讲这个事情的时候，觉得逻辑没什么问题，也就没有过多的在意其他什么，而如今听灰衣男子这样一说，立即思索了一下这个问题的合理性。

    仅仅片刻，一群人便是将目光投向了刘攀，想来也是察觉到故事有着好些问题存在，想要看看刘攀作何解释。

    面对众多双眼睛的注视，刘攀似乎有些“受宠若惊”，好片刻才有些弱弱的道：“可能，是我买走的灵药太多的缘故吧……”

    刘攀此话一出，顿时好些人一脸“嫌弃”。

    多？能有多少？云流城里的一个二流家族能拿出个四五十株低级灵药就已经很不错了。而为了四五十株低级灵药去得罪云流门？这绝对是脑子有问题。况且，怎么看徐小湛也不可能一次就将家里所有的灵药都偷出来吧？

    而听到刘攀此话，徐阳峰与徐小湛原本恢复光泽的双眼便是暗淡了下去。

    他们不是觉得刘攀说的不可信。在他们家，因为一些特殊的原因，一次绝对能拿出上百株的灵药，而这个数量绝对能让寻常修士冒着得罪云流门的危险去掳人。

    然而，他们家有这么多，可问题是刘攀真没从徐小湛手里买过灵药。如此，刘攀一个寻常修士怎么可能拿得出足够诱人的数量的灵药？

    杨长老闻言也是皱了皱眉，不过在他现刘攀脸上有的只是“受抽若惊”，而刘狂脸上没有露出丝毫谎话被揭穿的紧张之后，他心中却是有了些许莫名。难道真买了很多不成？

    想到此处，杨长老便是直接向着刘攀道：“既然如此，那就把你买的灵药拿出来我们看看究竟有多少吧！”

    （“明天开始恢复更新。”愚蠢的作者一脸认真，“感谢一直支持着本书的读者们。”）