    苏落落美丽的眼眸微闪，随后又挑出一丝冰冷的弧度。

    “我就知道，天璃国最娇纵的碧水公主怎么可能会那么容易失算，我一直在神月羞辱冷碧水，天璃都没有任何反应，那个时候我就怀疑她不是真正的冷碧水。”

    也许。

    她遇到的下一个碧水公主还是假的，这倒是让苏落落觉得有些头疼，她得想一个办法让真正的冷碧水现身。

    这件事情暂时按下不管。

    她将大哥的脸重新清理，直到一张俊朗又冷毅的脸庞出现时，苏落落这才满意的点了点头。

    “大哥生得真好。”

    苏云廷虽身受重伤，但此刻心间温暖，干涸的唇轻抿，拍了拍苏落落的头。

    “我家三妹、四妹才真的生得闭月羞花、沉鱼落雁，那时候大哥总是担心你们过于美貌，引起大家的注意，所以当皇上把你许给睿王时，我觉得也是一门极好的婚事。”

    苏落落长睫轻染流光，大哥十几岁离开了京城，自是希望她能有一个好的归宿，有一个好的助力，只是后来的一切天不随人愿罢了。

    苏云廷自然也就不知道她和君墨临之间的事情。

    “既然和离了，那便把睿王当个屁，我们家的女孩儿自有大哥和二哥养活，不用管别人怎么说，怎么看，只要你们觉得开心就好。”

    这辈子。

    不论璎雪和落落想要怎么活，想要怎么做，他们都无二话，只要两个妹妹能开心，能幸福一辈子就好，哪怕她们将来要养郎君，他也同意。

    他和云珞就拼命的挣军功，让家中的女人过得好，活得好。

    “我知道的，大哥，否则我也不会有今日，如今我们住在梅园很开心，母亲的身体也好了很多，幸亏母亲看开了很多事情，不然的话，母亲可能也承受不住。”

    “对了，大哥，母亲知道多少关于苏侯爷的事情？”

    她们夫妻已经形同陌路很多年了，母亲提起苏侯爷也不过是神情淡淡，将哀伤隐藏，看起来并不是一朝一夕才知道的。

    苏云廷眼底阴沉一片，拳头紧握间，他拿了水壶仰头喝了一口水，才冷声道。

    “母亲应该在很多年前就知道苏侯爷的真面目了，而且苏侯爷应该在拿什么事情威胁她，所以我才想要赶快建功立业，平了天璃之后，再回去平了苏侯爷。”

    “这件事情我还没有查得很清楚，但可以确定的是苏侯爷应该是抓住了母亲的什么把柄，所以母亲才一再的相让，大哥，回去之后，我会去查的。”

    在阵法里。

    她看到苏侯爷在母亲的耳边说着什么，母亲的情绪彻底的崩溃、疯魔，一定是那件事情，是母亲头顶上悬着的一把刀。

    “母亲对苏侯爷没有感情是可以肯定的，大哥，如果母亲愿意，我想让她亲手杀了苏侯爷这个叛贼。”

    哪怕是将他五马分尸也不为过，这样的父亲，她不屑要，也不能要，更不想要。

    苏云廷抬眸，看到她眼底的恨意，蹙眉。

    “四妹，你是不是发现了什么？”

    苏落落微怔，她在考虑要不要把前世的事情告诉大哥，但是……眼下大哥的身体不太好，还是再等一等。

    “是，我查到了一些东西，大哥，你先睡一觉，等到天亮之后我再带你离开。”

    “我暂时不好离开，身上有伤。”

    他身上的伤很重，又刚刚得到医治，想要下悬崖，几乎没有可能，苏落落轻声道。

    “我让银狼来驼你，它知道怎么找到你的。”

    苏落落把自己的银狼与大哥讲了讲，苏云廷听着听着突然间转头问她。

    “君墨临是怎么回事？”

    这个君墨临他是知道的，听说是京城里的纨绔，但他总也觉得这事情查得有误，因为他做的每一件事情似乎都是对四妹好的，而且他的能力比任何人预想的都要强大。

    “君府的眼神是有问题吗？我妹妹乃是人中龙凤，他们竟百般为难？”

    不喜欢那便明说就是，拿刀插自己这种小人行径做出来有什么意思？

    就算她对君墨临动了心，但君家把她逼上绝路，再喜欢，她也不能对君墨临有一丝的想法。

    “君家的事情以后再说吧，我想我和君墨临是没有缘分的，正好我现在是小皇叔的未婚妻，以后守着这些孩子，也会过得很好的。”

    小皇叔与孩子们一起长大，待到他成为高高在上的风华少年，她也就可以功成身退。

    苏云廷看着苏落落眼角的伤意，薄唇紧紧一抿，有机会，他是要和君墨临好好谈一谈的。

    这一次。

    他一定要让妹妹嫁自己喜欢的人，哪怕全天下都反对，他也同意。

    只要妹妹喜欢！

    “大哥，东西我都放在这，等天亮银狼就会来，这是我的信物，它闻到味道就会知道的，我先离开。”

    “好，你小心一些，云珞应该已经知道你来了。”

    苏云廷一再地交代苏落落，直到看到她身轻如燕一般飞身离开，苏云廷才眼底溢出震惊与欣喜。

    没想到妹妹的武功长进如此之高，似乎比他还要厉害。

    这样真好。

    她的轻功很厉害，不过是几个起起落落，身影便越来越小，最后跃进了山林里。

    苏落落一路脸色阴沉，她并没有回军营，而是直奔官道。

    既然冷轩陌在一百里之外，今天晚上，她就要让冷轩陌知道，伤她大哥会付出什么代价。

    ……

    一百里而已，千里马很快就到。

    来这里之前，她就做了很多的准备，商队不止给军营带了物资，还有她的私人用品，藏在了城外的一间小屋里。

    苏落落赶过去的时候，口哨轻轻一响，一匹高大健壮的千里马就嘶叫着奔了出来。安抚好马儿，喂了它一些食物。

    闪身进屋换好衣物，带上各种暗器、毒药、面具等等之后这才策马而去。

    而此刻的百里之外。

    冷轩陌突然间觉得后背脊发寒，俊脸阴沉时，和对面的冷碧水碰了碰杯，两杯酒下肚，身上暖和了一些。

    真正的冷碧水此刻一身薄纱轻裹曼妙身姿，她长得比假冷碧水要高出半个头，身形更加的凹凸有致，肌肤如雪，双眸如狐狸一般染着妩媚莹光。

    这种女子，天生就是妖媚，天生就是邪戾的。

