    “田家的事，你了解的这么清楚，想必宋玫比你更清楚，为什么他不上表弹劾魏藻德？”朱慈烺冷冷问。

    “以工代赈，是六部和内阁都默许的，臣以为，在现今的情况下，不失为一个权宜之计，宋侍郎也这么认为，因此虽有不满，却并未想过弹劾。”

    “既然如此，今日为什么要密告给本宫呢？”朱慈烺冷笑。

    “因为魏藻德欺骗殿下，扩建之事明明是他做贼心虚，却扯到了钦天监，宋侍郎跟臣一说，臣就知道魏藻德是私心作祟，长此以往，必然会影响到殿下的大计，因此臣才请求宋侍郎带臣来见殿下。”萧汉俊说的很平静。

    朱慈烺不说话，只是冷冷看着萧汉俊。

    历史上，萧汉俊这个人毫无痕迹，朱慈烺不知道他是奸是忠？但有一点可以肯定，萧汉俊只所以密告，并不完全是因为忠心，作为宋玫的参事，萧汉俊显然有更进一步的雄心，而太子爷是他看好的一个终南捷径。

    萧汉俊表情淡淡，并不因为朱慈烺凌厉的目光而有所畏惧。

    “魏藻德的事，你还知道什么？”朱慈烺问。

    “魏部堂跟陈阁老是好友，两人同气连理，休戚与共。在田家的事情上，陈阁老有很大的协助。”

    历史上，魏藻德和陈演的关系确实是非常好，在崇祯十七年，崇祯想要南迁时，被两人合力阻止，李自成攻破北京后，两人又一起无耻的投降，最后一个被斩首，另一个被拷死。

    “这我知道，说点我不知道的。”朱慈烺冷冷道。

    萧汉俊显然是早有准备，抬起头迎向太子咄咄逼人地目光。坦然说道：“臣有三策，可助殿下，第一，殿下如果想要扩建镇虏厂，非钦天监同意不可，然钦天监的冯知远性情顽固，软硬不吃，别说殿下，就是陛下也未必能让他低头。冯知远有一小妾叫云珠，冯知远不惧天不惧地，唯独对这个小妾言听计从，只需给云珠之父200两银子，云珠必然能说服冯知远，配合殿下的大事。”

    朱慈烺不动声色，心中却是一亮，他正为此事发愁呢，如果200银子就可以解决，那真是太妙了。

    “第二，冯知远点头后，魏藻德和他背后的田生兰必然惶恐，为生意计，他们肯定会想方设法的阻挠。上策当然是撤换魏藻德，没有了魏藻德，田生兰一个商人，纵使三头六臂也掀不起什么风浪。然魏藻德圣眷正隆，想要撤换他的工部尚书，即便殿下恐怕也是做不到的。因此只能退而求其次，令魏藻德不捣乱，专心为殿下做事即可。”

    说到这，萧汉俊从袖中取出一本账册：“只要殿下把此账册交给魏藻德一看，魏藻德惊慌失措，必不敢再对殿下有任何违背。”

    朱慈烺接过账册，翻看了两张，原来是田生兰供给工部的详细物资数目，还有“以工代赈”的次数和应得银两，两方一比较，就可以知道田生兰在这中间赚了大钱。而魏藻德是“以工代赈”的始作俑者，又是田生兰的女婿，一旦捅出去，被言官们知道了，他工部尚书的位置，肯定就保不住了。

    “这账册你记的？”朱慈烺颇有些惊讶。

    “是，臣身为宋侍郎的参事，宋侍郎检验物资，查勘数目的时，臣都会在身旁。”萧汉俊回答。

    “但账本却不应该是你记的，也不应该在你这！”朱慈烺冷冷问：“莫非你早就存了扳倒魏藻德之心？”

    “魏藻德巧言令色，有才无德，空有状元之名，却毫无治国济世之策，如果能扳倒他，臣倒真是愿意。不过臣这本账册，却不是为了扳倒他，而是习惯使然。”萧汉俊从容不迫的回答。

    “习惯？”

    “是，臣有一目十行，过目不忘之能，工部那些账本，臣看一眼就住了，回家无聊，就一一默写了出来，今天知道殿下需要此账册，就把它带来了。”萧汉俊说的很轻松。

    朱慈烺却是惊讶，难道这世界上真有一目十行，过目不忘的神人？

    “萧汉俊，本宫面前可容不得说谎之人。”朱慈烺面色如铁。

    “殿下若不信，臣愿当场演示。”萧汉俊丝毫不惧。

    朱慈烺盯着他，忽然笑了：“说说你的第三策吧。”

    “殿下召集工部的能工巧匠，定然是为了制造什么新奇的物件，然天下最好的能工巧匠已经不在工部了，工部的匠人都是平庸之辈，殿下要想造新物件，非从民间找寻不可。”

    “你是说，你能找到？”

    “是。”萧汉俊点头：“自神宗皇帝时，工部的能工巧匠就逐渐流失，原因只因为朝廷提供给他们的禄米太少了，手艺再精再好，也养不活一家老小，给朝廷做一个月，也不如给商人做一天挣的多，所以那些真正有手艺的工匠，就离开了工部，逃籍变成了黑户，专门给有钱人做事，只能你能想到的，而且舍得出银子，他们就能为你做出来。”

    “既然他们逃籍，已经是黑户，你又怎么能找到他们？”朱慈烺问。

    “京城里最大的工匠牙行，是臣的一个故人开设的，他欠臣一个人情，只要臣去请托，他必然遵从。”

    牙行，就是古代的职业介绍所。

    朱慈烺笑了：“原来如此。那好，找到他们，这样的匠人，有多少本宫要多少。”

    “但他们是黑户，如要他们再为朝廷做事，还需赦免他们过往逃户的罪行。”

    “当然，另外可以告诉他们，只要他们手艺精，本宫在工钱上绝对不亏待他们。”

    “谢殿下。”萧汉俊拜伏在地。

    朱慈烺盯着他：“如果我想撤了魏藻德，并让他身败名裂，你有什么办法吗？”

    萧汉俊神色不变，也不问理由，只皱眉思索了一下，淡淡说：“魏藻德虽然没有德行，但性情还是很谨慎的，想抓他的毛病不容易，不过他儿子魏守诚跟他就完全不一样了，贪念酒色，莽撞无礼，只要殿下允许，给臣一些人手，不出一个月，臣定能让魏家父子身败名裂。”

