    第613章

    嘉靖让张昊管理内织染局，让张昊前往天津卫那边弄去。吕芳则是站在那里，还是有点担心，接着对着张昊说道：“张昊啊，你弄这个是没有问题，有技术也是可以的，但是你考虑到，那些原材料，送到天津卫去，可是需要一番工坊的，这里面的成本可是需要很多的，皇上，不是奴婢不同意啊，就是有点担心，当然，你要弄也是可以的，只是成本这一块会增加很多的！”

    “嗯！”嘉靖听到了，就是看着张昊。

    “没事，增加不了多少成本，到时候我们用海运！”张昊笑着摆手说道。

    “兔崽子，海运有倭寇，你还想着海运？”嘉靖马上对着张昊骂了起来，自己还以为张昊会有什么办法呢，没想到是这个。

    “陛下，我干掉他们不就行了吗？我可是准备带着我们大明水师去外面抢劫的，我还能怕那些倭寇，我到时候可是要去抢倭寇的，不是倭寇抢我！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖听到了，则是吃惊的看着张昊。

    “真的，反正我要干掉倭寇，等我们的那些战舰出来了，我就要去干掉他们！”张昊很认真的对着嘉靖说着。

    嘉靖还是一脸怀疑的看着张昊，他虽然知道，张昊现在在唐山那边，弄了舰船，都是铁做的，但是嘉靖现在还是不相信铁能够浮起来，到时候自己可是需要去唐山那边看看才是。

    “你什么表情，不相信啊？”张昊看到了嘉靖这样，马上问了起来。

    “不是不相信，还是等你做完了这些再说吧，朕还以为你有什么好办法呢，就这？”嘉靖一脸鄙视的看着张昊说道。

    “诶诶，你这是瞧不起人啊！”张昊这个时候也是火大了，马上站起来，对着嘉靖喊道。

    “没有，你先做好你自己的事情再说吧，山东那边，先处理好了，再和朕说其他的，兔崽子，一下弄出这么多事情出来，你忙的完吗你？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “行，我就知道伱瞧不起我，不相信我！”张昊坐了下了，对着嘉靖鄙视的说道。

    “滚，滚远点！”嘉靖对着张昊骂道。

    “真是的，你看我给你干掉那些倭寇！”张昊坐在那里，喊道。

    “行，朕等着呢，等你干完了那些倭寇，朕给你封国公，行吧？”嘉靖看着张昊喊道。

    张昊则是摆了摆手：“那无所谓，不重要！”

    而吕芳在那里忍着笑，知道他们两个又杠上了，没办法，整个大明，敢和嘉靖对着来的，也只有张昊，其他人，可没有这個胆子，就是自己，也没有这样的胆子。

    “没什么事情就回去歇着去，别到时候又说，天天忙着，朕不给你休息！”嘉靖看着张昊说道。

    “那行，那我忙去了！”张昊听到了，站了起来。

    张昊刚刚出去，就看到了徐阶也过来了。

    “岳父，你怎么来了？”张昊站在那里，看着徐阶问道。

    “嗯，要给陛下汇报事情！你这段时间很忙吧？”徐阶笑着看着张昊说道。

    现在那些内阁大臣，隐约以自己为首了，严嵩现在都怂了，没办法，斗不过张昊啊，加上现在徐阶可是辅佐裕王的，而严嵩是辅佐太子的，可是太子死了，而裕王现在有可能成为太子，严嵩怎么能不怂，继续和徐阶斗下去，到时候徐阶可能会收拾他，所以现在严嵩很低调。

    “还行，就是陪着裕王和景王出去转转，这几天都没有时间去你那边坐坐！”张昊对着徐阶不好意思的说道。

    “那无妨，你还是先忙你，老夫也没有什么事情！”徐阶笑着摆手说道。

    这样女婿，没说的，自己也知道张昊很忙，不来自己家也没有关系，反正女儿在他家，过很幸福，这就够了。

    “徐阁老，陛下召见你进去！”这个时候，一个公公进来，对着徐阶说道。

    “那行，老夫先进去了，你也早点回去休息去！”徐阶对着张昊说道，张昊连忙对着徐阶攻入在。

    很快，徐阶就到了丹房这边。

    “怎么了，这么着急见朕！”嘉靖坐在那里继续泡茶，对着站在那里的徐阶问了起来的。

    “陛下，这个是第一季度的整个大明的各个部门的汇总！臣和内阁大臣们刚刚整理好，就给陛下送过来了！”徐阶站在那里，把奏章双手递上，吕芳马上去接了过来。

    “你坐下，喝茶，自己倒！”嘉靖接过了奏章，开口说道。

    “谢陛下！”徐阶连忙拱手说道。

    嘉靖则是打开来看着，仔细的看着，徐阶则是坐在那里，也不敢喝茶，就是坐在那里，低头看着前面的茶杯。

    “嗯，还不错，六部经过这几次的换人，还是有一些人会做事情了，也知道去下面调查一下百姓的生活情况了，但是还是不够，还需要具体了解百姓情况才是。

    另外，百姓当中，有多少贫穷的百姓，各地有多少吃不上饭百姓，有多少卖儿卖女的百姓，为何会这样，户部没有了解，这些事情，可是需要他们去了解的。

    还有刑部这边，我看了一下，今年一季度除了官员，普通百姓犯罪减少了很多，其实从去年开始就一直在减少，为何，刑部不知道原因吗？

    兵部这边，没有对陕西的事情，做出解释，为何会发生这样的事情，以后如何杜绝，工部那边，这两年是做的不错的，但是很多事情，不是他们做的，是张昊做的，他们自己也是需要反思！

    礼部这边，朕就不多说了，事情是做了很多的，也是不错的，吏部的事情，问题最大，这么多贪腐的官员，他们是怎么升迁的，吏部需要做出深刻的检讨，他们需要尽可能杜绝这样的事情了，一边贪腐一边升迁，这简直就是打他们吏部人的脸！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “是，陛下，确实是还有很多不足，不过已经在改善了，很多大臣现在也是知道朝堂想要整顿整个大明不良的现象！”徐阶听到了，马上对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，整顿是整顿，吏部的问题最大，为何一直没能发现那些贪腐的官员，知道去研究，是真的不知道他们贪腐，还是帮着估计遮掩那些贪腐，收取好处？这些你们内阁需要拿出手段来，今年朕要重点整治吏部，吏部的官员，必须有公心才是！”嘉靖坐在那里，看着徐阶说道。

    “啊，是！”徐阶一听嘉靖这么说，马上就知道了，吏部要倒霉了，这次嘉靖重点盯着吏部了。

    “你回去后，召集吏部的人，让他们先自查！”嘉靖继续对着徐阶说道。

    “是，陛下，臣回去后就重点盯着这个！”徐阶马上拱手说道。

    “嗯，行了，回去吧！”嘉靖点了点头，徐阶马上站了起来，对着嘉靖行礼，接着退出了丹房。

    而张昊回到了家里后，坐在书房里面写东西。

    这个时候，徐诗韵端着参茶过来了。

    “夫君，还在忙着啊？”徐诗韵对着张昊问道。

    “嗯，写点东西，你和她们说了吗？”张昊开口问了起来。

    “说了，哎！”徐诗韵听到了张昊的话，马上苦笑了一声。

    “嗯，怎么了？”张昊抬头看着徐诗韵问了起来。

    “她们有点不高兴，她们估計還是会继續弄的，对于你要弄染布坊，她们是不屑的，说你可不懂其中的事情，所以，也没有当回事！”徐诗韵坐在那里，对着张昊解释了起来。

    “那就不管他们，他们自己找死，谁还能拦住不成？”张昊笑了一下说道。

    “嗯，夫君，你真的要办啊，能赚钱？”徐诗韵看着张昊问再次问了起来。

    “嗯，要弄，刚刚都和陛下那边说了，到时候我们在天津那边弄一个染布坊，不过这样的事情，你可不许到处说，现在還没有开始弄呢，我也不一定有时间，所以，先这样考虑着，等我干掉那些倭寇再说，染布坊有时间的话，我就提前弄好！”张昊点了点头，对着徐诗韵交代说道。

    “哦，行！”徐诗韵一听，点了点头。

    张昊的事情，她从来不对外说，很多官员的女眷，都想要从徐诗韵这边打听消息，但是徐诗韵从来都是说，自己可不懂夫君在做什么，夫君在家里也从来不说。

    接下来的几天，张昊闲下来了，就在家里写那些东西。

    而兵部那边，开始调动水师部队2万人，进驻到了曹妃甸，他们是在那边展开训练，那些水师的军队开拔到曹妃甸，也是完全不理解。

    而负责水师训练的一个游击将军，此刻带着两个指挥使，赶赴到了京城这边，嘉靖点名要召见他们，三个人一大早，就到了玉熙宫门口候着，希望能够进去。

    而去通报的人，已经进去了有段时间了，还是没有消息传来。

    就在这个时候张昊准备前往丹房那边，一看他们三个人的服装，就站住了。

    “大人，他们是水师的，陛下可能要召见！”门口的一个锦衣卫小旗马上过来对着张昊解释着。

