    张晨从身上拿出了一套针囊，在面前一字排开之后，对夏黎说道：“你把衣服撩开吧，我要在你肚脐眼下面一点的位置针灸。”

    “你说什么？”

    李昭华听见这句话后，猛然地对张晨说道：“我就说你怎么能治好我们家夏黎的宫寒体虚，原来你死性不改，治病是假，轻薄我们家夏黎是真吧？”

    夏黎在听说需要在张晨面前露出肚脐眼，脸颊在一瞬间就变红了。

    风听寒听见李昭华的话后，连忙说道：“针灸当然需要把衣服掀开啊，你见过针灸隔着衣服针灸的啊？”

    毕竟她是医生，知道讳疾忌医的道理，再加上她见过张晨针灸，知道张晨是真的会针灸，再加上夏黎是宫寒体虚，所以针灸的位置确实需要在肚脐眼的位置周围。

    夏黎跟李昭华两个人，听见风听寒的话后，觉得她说的确实有些道理。

    她们虽然还没见过真正的针灸，但是在电视剧里面看过，知道针灸是把一根很细的银针，扎进皮肤里面，最主要的是，针灸并非胡乱下针，而是需要对准人体上的穴位。

    穿着衣服针灸显然是不可能对准穴位的，所以针灸的时候，不能有衣物遮挡。

    虽然明白了这个道理，但是李昭华可不信张晨真的会针灸，她一脸不屑的对张晨说道：“你说你能治好我们家夏黎的宫寒体虚，我们就相信你真的能治好我们家夏黎的宫寒体虚吗？万一是你找的借口，故意轻薄我们家夏黎怎么办？”

    张晨没有跟李昭华废话，而是对夏黎说道：“你要是信我，就按照我说的做，要是不信我，我现在就把银针收起来，要不知道你是听寒的表妹，我才不会在这里跟你说这么多废话！”

    他身上携带的针囊跟银针，是他刚刚去普济药堂的时候，顺便在普济药堂买的。

    虽然银针材质跟做工十分的一般，不过暂时用一用还是可以的，聊胜于无，他准备自己有时间了，自己好好的去打造一副银针。

    风听寒这个时候连忙对夏黎说道：“夏黎，你也看见了，我脸上的黑痣可是天生的，都被张晨治好了，这是我亲身体会，所以我相信他，你要是相信他，就让他给你治疗，你要是不信，那这件事情就算了，我再给你找一个中医过来给你看看。”

    李昭华听见她的话后，毫不犹豫地对风听寒说道：“风院长，我信不过他，你还是重新找一个老中医过来吧！”

    夏黎这个时候心里面也十分的纠结，不过她相信表姐风听寒不会骗她，最主要的是，风听寒脸上的那么大的一块黑痣都被张晨治好了。

    治她身上的宫寒体虚，应该也不成问题。

    一念至此，她便对张晨说道：“既然表姐信你，那我就信你一回，你帮我治吧。”

    “夏黎，你真的让他给你治疗？万一他是骗你的呢？”

    李昭华有些着急的对夏黎说道。

    夏黎却回答道：“我相信听寒姐的，她脸上那么大一块黑痣都被他治好了，这说明他是有真本事的，听寒姐是不会骗我的。”

    说完这句话后，她便按照张晨说的，把风衣给脱了，躺在沙发上，捏捏扭扭的掀开了自己的衣服，露出了她平坦白皙而又光滑的小腹。

    张晨搬来了一张椅子坐在夏黎的身边，拿起一根银针，看了一眼夏黎的小腹，便胸有成竹地一针扎在了关元穴上。

    关元穴位于脐下三寸的地方，有固本培元，补益下焦的功效。

    夏黎眼睁睁地看着张晨用银针扎进了自己的小腹上，原本她以为会很痛，让她没想到的是，当银针扎进自己身体的时候，她仅仅只是感觉到像是被蚊虫叮咬了一样。

    之后就没什么感觉了，一点都不痛。

    随后张晨便逐一在中极穴、神厥穴、水分穴和天枢穴四个穴位上分别下了一针。

    做完这一切之后，张晨便对夏黎说道：“现在需要给你的足三里推拿按摩，差不多五分钟的样子，以后你的宫寒体虚病症，我保证不会再犯！”

    李昭华刚刚在看见张晨给夏黎针灸的时候，十分的意外。

    即便她不懂针灸，也能看得出来，张晨针灸的手法，绝对不是新手能拥有的针灸手法，这说明他之前确实经常针灸，所以才会如此的娴熟。

    不过，在听见张晨说，给夏黎治疗过后，保证她宫寒体虚的毛病以后再也不会犯的时候，她忍不住地对张晨说道：“你还真能吹啊，你真当自己是在世华佗，治个病，还能保证病人这个病今后再也不会再犯，你当自己是神仙吗？”

    张晨瞥向了李昭华，一字一顿地说道：“我从来不说没把握的话，我既然敢保证，那么就有绝对的把握！”

    呵呵一笑，李昭华依旧不屑地说道：“我不信！”

    眉毛轻轻一挑，张晨接着对李昭华说道：“你敢给我号脉吗？就十秒钟！”

    李昭华冷冷地回答道：“为什么？我又没病！”

    张晨继续说道：“中医讲究望闻问切，你不是想知道我的医术如何吗？只需要给我十秒钟的时间，我能知道你从小到大都得过什么病！”

    李昭华冷笑着说道：“说的跟真的一样，你真当自己是神仙了？怕是华佗在世，也不敢这么说吧？”

    张晨毫不掩饰地回答道：“华佗的医术确实很厉害，不过跟我比起来，他远不如我！”

    冷哼一声，李昭华一脸玩味的对张晨说道：“好，我就让你给我号脉，十秒钟哪够啊，我给你十分钟，要是十分钟不够，半个小时也可以！”

    一边说着，她便朝张晨伸出了右手。

    说十秒就十秒。

    张晨给李昭华号脉的时间，绝对不超过十秒钟。

    见张晨把手收回去了，李昭华连忙开口道：“你不是吹牛给我号脉十秒钟，能看出我从小到大得过什么病，脉你也号了，你说说吧！”

    风听寒跟夏黎两个人，这个时候都看向了张晨，等着他开口。

    夏黎当然不信张晨有这么的神奇，区区十秒钟能做什么？除非他真的是神仙，要不然绝对不可能仅凭十秒钟的时间，通过号脉，就能看出一个人从小到大都得过什么病。

    风听寒虽然相信张晨的医术，不过在她看来，张晨的话也太大了。

