    “世人所传长生之法，太无知、太片面！”

    “唯有贫道之法，可得长生！”

    路虎声音铿锵，震耳欲聋。

    乾皇眼神闪烁地望着前方的道人，虽然他这话相当于什么都没说，但是这副自信的模样，却是他之前见到的那些修炼者全都没有的。

    如此自信, 定是胸有成竹！

    “好！”

    “快说快说！”

    乾皇振奋精神，眼中充满了期待，他猛地一拍龙椅，高声道。

    “若要长生，不仅需要肉身不朽，魂灵亦要长存于世！”

    路虎微微一笑。

    淡定地扫了眼满脸期待的乾皇，继续道：“肉身长生易，但魂灵长生难, 贫道有一法可以让魂灵与世同存！”

    “陛下本就是大乾一国之主, 承载一国龙气，若是能在大乾各地铸造神像，将陛下视若神明，便可聚集众生愿力，香火成神，如此便可长生久视。”

    路虎淡定地说道。

    话音一落，就好像鞭炮炸了鸡窝，整个朝堂之上瞬间人声鼎沸。

    “哼，建造神像。如此劳民伤财之举，绝对不可！”

    “妖道，妖道，竟敢霍乱圣上！”

    “圣上，不可啊，老臣恳请圣上立刻拿这妖道问罪！”

    ……

    “安静！”

    乾皇大喝一声, 这才安定住了群臣。

    他心中苦恼而愤恨，眼神充满了怨念，这办法听起来很有效, 但这些老头子却都不听。

    无奈啊！

    难道他真的无法长生了吗？

    乾皇心中叹息。

    而此时, 路虎站立在这大殿之中，嘴角带笑，面色依旧淡定。

    “若是陛下不愿，我有一丹，服之也可延年益寿。”

    话音一落，一个精致的玉盒从他怀中飞出，其中纹路龙飞凤舞，看起来神秘至极。

    丹药？！

    路虎可不会炼！

    但是它的生命金属可以变形，只需要分出一点点，然后再让生命金属进行同化拟态。

    重获新生简直轻而易举！

    当然代价就是被生命金属替换，成为一具生命金属板的傀儡。

    此时，乾皇当即睁大眼睛，吩咐身边太监上前。

    路虎手指轻弹。

    唰！

    玉盒飘飞而出，瞬间落到那太监怀中。

    随后玉盒便被接到乾皇怀中。

    乾皇睁大眼睛，细细盯着这玉盒，难道这里面就是那延年益寿的丹药？

    不过就是这盒子好像有点熟悉。

    有点像普渡慈航那妖孽常用的盒子。

    乾皇心中闪过这个念头，不过他随即就将之抛到脑后。

    他太老了！

    可不能耗费心力去想这个。

    乾皇咽了口唾沫, 缓缓打开了这玉盒。

    霎时间，一抹金色光芒瞬间照亮了他那满是皱纹的苍老脸庞。

    哇！

    金色！

    乾皇瞪大眼睛，目光凝凝地望着这玉盒中的金色丹药。

    “圣上不能吃啊！”

    “万一这丹药有毒！”

    ……

    这些臣子再次大喊起来。

    “够了！”

    乾皇猛地一拍，这群老臣真是什么都要管。

    他也不顾那些臣子的话，大喊一声。

    “快来试药！”

    乾皇抑制住自己立刻吞下的欲望，当即指向身边的老太监。

    很快，这颗丹药就被切开了小半，但出乎意料的是，这颗金色丹药的截面圆润无比，如水珠般鼓动。

    就像是水银一般！

    乾皇心中感叹，随后他睁大眼睛，看向了身边的老太监。

    随着这老太监吞下丹药，变化立刻产生。

    一抹金色光芒在那老太监的眼中闪烁，随即他那佝偻的身子开始挺直，肌肤重新变得饱满，头发也变得漆黑。

    简直就是重获新生。

    唰！

    这一刻，不管是乾皇，还是站在这朝堂之上的文武百官，全都眼热地望去。

    那些修炼者的丹药对普通人效果确实很强，但他们身居高位，都有一朝龙气护持，那些丹药的效果就会被龙气冲散，导致效果大减。

    现在这丹药竟然连皇帝的亲侍都能返老还童，那对他们也绝对有效果。

    “给朕！”

    乾皇急忙将这丹药抢入怀中，心中心痛不已。

    这种丹药竟然被别人浪费了小半。

    他咽了口唾沫，目光凝凝，随即将这丹药吞入口中。

    吸溜！

    这丹药似乎入口即化，刚刚入口就好似融化了一般，流入身体。

    一阵酥麻的感觉从四肢百骸传出，开始向全身扩散，而随着这股酥麻之感，身体好像正在蜕变，力量似是在身体中酝酿。

    “好神奇！好舒服！”

    乾皇心中感叹。

    而这股酥麻感很快渗入脑髓，刺入其中。

    嘶！

    乾皇的瞳孔瞬间放大，随后被一阵金光闪过，这瞳孔再次恢复到正常。

    生命金属替换成功！

    在文武百官的注视下，乾皇已然恢复了年轻，变成了一个威武的中年模样。

    如今只是在微微愣神。

    至于他已经死了这件事，根本不可能！

    毕竟就算是法术再神奇，也会在龙气的冲击下威力不存，如何能谋害陛下呢？

    唰！

    乾皇猛地站起来，笑着走下皇座，迎向了路虎。

    “退朝，今日朕要和道长昼夜相谈！”

    ……

    当晚，路虎夜宿皇宫。

    而在第二日，满朝文武百官都收到了一盒皇宫中送出的礼品。

    第三日的大朝会上。

    文武百官一致答应了修建的神像的计划，开始在整个大乾国内推行。

    一时间，上行下效，整个乾国都开始修建起神像。

    但是这神像并非是人像，反而是一座座虎首之像，狰狞可怖，状若邪神。

    “有问题！”

    燕赤霞神色凝重，遥望着在那京城中心的高耸神塔。

    仅仅三天时间，这京城正中心，竟然矗立起了一座高大千丈的金色巨塔。

    这座神塔顶天立地。

    似是一座天柱，接天连地，镇压着整个京城。

    据说那是当朝国师玄阴的居住之地，要在此靠近九天，吸取天之清气。

    “当初我就觉得这玄阴不对劲，现在看来果真如此。”

    燕赤霞心中喃喃。

    他转身回往客栈，刚刚进入房间，就听到嘎吱一声大门推开。

    知秋一叶随之而入。

    “燕大侠，太奇怪了！”

    “不仅是那神塔，现在京城都在发放这虎首雕像！”

    知秋一叶递出木雕。

    霎时间，一座三眼六臂，手握双球一蛇的虎首木雕出现在燕赤霞眼前。

    见到这雕像，燕赤霞忽然浑身一震。

    这雕像……他好像在哪见过！

    是他？！

