    “帝王，夫君他是二品炼丹师，夫君炼制的灵液，我的脸上还有断骨腿伤，一晚上就痊愈了。”

    楚馨月激动的回答，俏脸明显浮现一抹自豪。

    “什么？二品炼丹师？”左青阳和轩辕冷月再次震惊的看向风啸天。

    “风啸天是炼丹师吗？”白灭大将军满脸惊愕。

    风啸天曾经的确是帝国第一天才，可却从未听说风啸天是炼丹师啊。

    楚馨月重重点头道：“嗯，夫君亲口告诉我的。”

    “风啸天不是刚苏醒几天吗？什么时候变成了二品炼丹师了？”左青阳心中又疑惑又震撼，心中已经掀起滔天巨浪。

    才刚苏醒两天，风啸天不但修为变强，还变成了炼丹师，甚至研制出失传的药方，这一切都让左青阳无法理解。

    雷天绝也无比震撼，万分激动问道：“风啸天，你当真是二品炼丹师？”

    “算是吧。”风啸天淡笑回答。

    轩辕冷月突然回过神来，连忙道：“风啸天，快炼制灵液为帝王疗伤，时间不多了。”

    风啸天摇头道：“国师，大长老，灵液也无法治疗帝王的伤势，帝王的伤之所以无法恢复，并不是国师和左长老的丹药不行，而是帝王自身的问题。”

    “自身的问题？”雷天绝惊愕不已。

    轩辕冷月和左青阳以及白灭都震惊的看向风啸天。

    轩辕冷月震惊问道：“风啸天，你知道是什么原因？”

    “本长老和国师炼制的药液和疗伤丹药，的确有效果，可就是无法恢复帝王的伤势，这也让我们非常疑惑和奇怪。”左青阳皱眉道。

    风啸天淡然道：“这是因为帝王体内有一种法咒。”

    “法咒？”雷天绝和国师他们，脸色同时大变。

    “夫君，你看都没看，你怎么知道？你可别乱说，那可是死罪啊。”楚馨月低声道，还担忧的拉了拉风啸天衣袖。

    这可是神月国帝王啊。

    风啸天要是一派胡言，那绝对是死罪。

    “娘子放心。”风啸天低声一笑。

    风啸天乃天道最强封号大帝，哪怕只有二重天极境的修为，也能一眼看出帝王问题所在。

    “这几十年来，本国师一直在查看帝王的身体，除了旧伤之外，根本没察觉到什么法咒，也感应不到任何法咒的力量波动。”轩辕冷月皱眉道。

    左青阳皱眉道：“本长老的灵魂力也没有任何发现，也只发现是旧伤的问题。”

    “风啸天，是什么法咒？为何本王也察觉不到？”雷天绝疑惑问道。

    他可是九重天罡境巅峰强者，距离天魂境也只有半步之遥，可就是这么强大的实力，竟察觉不到体内有法咒存在。

    听到这里，楚馨月心中越发惊慌。

    雷天绝，轩辕冷月，左青阳，白灭四人可是威震帝国的强者啊。

    他们三人都没有察觉到法咒的存在，风啸天又岂能察觉？

    这不是一派胡言是什么？

    “我也不知道。”风啸天摇头道：“但的确是法咒的原因，才让帝王的旧伤数十年都恢复不了，并且这个法咒一直被人控制。”

    “夫君，你连是什么法咒都不知道，还说什么被人控制，这不是骗人吗？”楚馨月瞪大了眼睛，真不敢相信风啸天竟一本正经的胡说八道。

    骗谁不好，居然骗帝国帝王来了。

    “娘子，我说的是真的，我没有骗人，你马上就知道了。”风啸天认真道，旋即走向帝王。

    “帝王，以你们的阅历，应该知道是什么法咒。”风啸天淡笑道，旋即结出剑指，凝聚一股真元力量，接着在帝王身上快速点了几下。

    下一秒，一股微弱的气息开始蔓延出来，随后越来越强大。

    不一会儿，雷天绝胸膛位置，也开始浮现一道青色的法咒图案，非常玄奥诡异。

    几乎是法咒浮现的第一时间，一个神秘之地，一位须发皆白的老者，突然睁开了眼睛。

    “这怎么可能？神月国怎么可能有人察觉到法咒的存在？数十年来不曾有人察觉，到底是何方神圣？”老者满脸震惊和不可置信。

    果然跟风啸天说的一样，法咒一直有人控制着。

    此刻，大殿之中，看到这一幕，雷天绝和轩辕冷月以及左青阳他们，全都看傻眼了。

    他们什么都察觉不到，而风啸天竟三两下就让法咒现形。

    这简直令人难以置信。

    楚馨月也瞪大了眼睛，震惊得说不出话来。

    风啸天说的是真的，雷天绝体内真有一道法咒。

    “帝王，国师，左长老，这个法咒能完全隐藏气息和力量，你们应该见过。”风啸天淡淡一笑。

    “命魂咒！”雷天绝的老脸，瞬间阴沉下来，一股可怕的冷冽杀气，疯狂席卷开来。

    轩辕冷月咬牙怒道：“这是天雪国国师尸魂的法咒，想破解法咒极其困难，除非杀了尸魂。”

    “命魂咒杀人于千里之外，但凡中命魂咒之人，从未有人活下来，尸魂国师也是各国最忌惮的存在。”白灭大将军凶狠道，铁血的杀气也油然而生。

    “原来叫命魂咒。”风啸天点了点头，凝重道：“施展命魂咒之人，一直利用命魂咒控制帝王的旧伤，伤势恶化，也是此人所为，他之所以不杀了帝王，应该是想控制帝王，控制神月国。”

    “简直痴心妄想！”雷天绝老眼眯起，咬牙怒道：“本王迟早将他碎尸万段！”

    “风啸天，你既然能看出法咒，那你可有办法解咒？若是不尽早解咒，天雪国一旦发动战争，我们神月国就完了。”左青阳着急问道。

    雷天绝和轩辕冷月以及白灭大将军，都第一时间看向了风啸天，眼神充满了紧张和期待。

    “夫君，你要是有办法就救救帝王吧。”楚馨月也开口道。

    风啸天淡笑道：“刚才我就已经解咒了，尸魂国师已经无法控制命魂咒，现在破除命魂咒就更简单了。”

    话落，风啸天屈指一弹，一缕真元力量瞬间击中命魂咒图案。

    仅仅是轻轻撞击，命魂咒瞬间崩碎。

    看到这一幕，雷天绝他们全都惊呆了，宛如石化一般，一动不动。

