    陈谦已经原地起跳。

    砰砰砰！

    打过黑色金字塔，也见过这种垃圾场关卡的陈谦，是全场唯一没有被这种机械残躯控住的人。

    但是，情况不容乐观。

    他跳起来之后，看到的也是满眼的光亮。

    他抬起枪口切换到长枪模式，先几枪先射掉了最远的白纸脚下的能源闪光……

    她在破除控制之后，第一时间也起跳了。

    但跳起来，这也只是个本能行为！

    关键是，落在哪里？

    满地都是垃圾……

    满地都是能源……

    不断地有能源块，在就近组装零件，速度非常的快，不管落在哪个方位，都不是好的选择。

    “能源块一共有四种颜色，红色，黄色，绿色和蓝色，目测每一块能源块都可以组装附近的废弃零件，成为新的机械体噬极兽。能源块目测有四百到六百块……如果全部组装成了机械体，远高于我们的任务量！”为钱而狂也和陈谦得出了相似的信息，并且，具体到了数值。

    “只需要一块能源块，就能组装出一只机械体3号。那我们要面对几百只机械体3号？系统也太看得起我们了吧……”陈谦看着一只蛇狗造型的，完全由垃圾组成的机械体噬极兽成型，但那只仿制蛇狗的脑袋呈一个四十五度的斜角扭在脖子上，两只眼睛的位置一只亮着红灯，一只什么都没有装。

    在成型的一瞬间，它的名字“机械体3号”才显示出来……

    同时显示的，还有它的血条。

    “开什么玩笑？怎么突然就这个难度了？”人生如茶他们是毫无心理准备。

    他们需要杀死的3号机械体，也只是50只而已，但这个场景里，能够废物利用组装出的机械体，能有几百只之多？这他喵的还怎么愉快地玩耍？

    “我们轻敌了啊……”因为刚才的站位太分散，为钱而狂的控制技能，只能照顾到轨迹的方向。

    但他和轨迹两个人，现在的生命值，都已经掉了一半了。

    “嗯，确实轻敌了……”人生如茶瞪着眼睛，说，“我在4号墓室都死了一次，这里，高一号的3号墓室……我们不会要灭吧？”

    陈谦一笑。

    这还真的是说不好。

    他们进入3号墓室不过一分钟的时间里，生命活力都掉了一半——这还是在他们穿着2号墓室那里，拿到的一身传说防具的情况下！

    如果再这样下去，一分钟之内，他们就要灭在这里。

    陈谦没有说话。

    当他从空中落地的时候，他脚边的一块能源块光芒一闪，转眼间就是两块废弃的零件，组装到了这块能源块上，他在即将被控住的时候，砰砰砰几下朝着发光的能源块射了下去，但和刚才攻击白纸脚下的能源块的时候不一样……他这几枪，没能打爆能源块。

    控住了。

    然后，那只扭曲的蛇狗型机械体，一头朝着他撞上来。

    “怪不得3号墓室没有任何图纸。”陈谦当然意识到，这个墓室，不是跟AI斗智斗勇就能随便过去的了。

    没有图纸。

    完全的随机组合。

    这导致的一个最难的点在于，3号墓室的机械体噬极兽，并没有一个统一的打法！

    每一个能源块，都能组建出一只机械体.

    每一只机械体，都有它们自己不同的攻击方式。

    而且，最重要的是，每一个能源块本身的强度也不一样，有的很容易被摧毁，有的就不行。

    以能量块为核心，组装出的噬极兽形态各异，各自为战。

    陈谦他们分散在墓室的五个点位，也只能是靠各人的经验、实力去硬拼，无法形成支援和配合。

    他们是第一个打到了这个出口墓室的小队。

    更没有任何的可以用来参考的资料。

    “好，现在，我们同时要做两件事。”陈谦脸上的笑意都收起来了，“一是要清理能源块，不让新的机械体产生得太快。二是要杀掉已经产生的机械体……但不要太乐观，这个“杀”，也是暂时的！核心还是在于，能源！”

    只要场景内还有能源块，被他们打成零件的机械体，就还是能组成新的噬极兽的样子，重新发起攻击。

    咔咔……

    铛！

    零件一件接一件地被组装到了能源块上。

    3号墓室里，不断地有“机械体3号”在成型！

    “不行。这个3号墓室，一分钟能出产五只机械体3号，但我们在保证防御不失误，并且要抽空清理地面上亮起来的能源块的情况下，一分钟只能打掉两只，”为钱而狂迅速算出了一个致命的问题，“按照这个速度，我们在一个人都不死的情况下，会在清理掉两百六十块能源块，并打死13只3号小怪的时候，达到一个均衡。”

    “也就是说，我们打到最后，就算一个人都不死，但空血，技能耗空，行动力见底的情况下……还要面对两百只左右机械体3号？”陈谦听着他算出的结果也微微皱眉。

    他大概知道哪里出了问题了。

    现在，他已经完全知道这个断夜墓地，整体上应该是一个什么战斗逻辑了……一开始，在6号墓室的时候，他们有两条线可以走，第一条是6-2-1-4-3五个墓室，这是高难度路线，或者6-9-8-4-7五个墓室，这是低难度路线。

    他们需要根据资料，判断出每条路线对应的门，并且按照这个顺序去开门、杀怪，拿到进入下一个墓室的道具，再开启下一个墓室。

    低难度的路线，可以保证让他们顺利通关。

    而高难度路线，一路都会给他们一些支持型的道具，就比如他们在2号墓室里拿到的那一身传奇防具。

    毕竟，这个断夜墓地，并不是为了杀人而存在的。

    但陈谦他们也是第一次下断夜墓地，之前一直是低难度路线过来的，却在最后的出口墓室，没有走7号墓室，而选择了3号墓室！

    他们不死，谁死？

    要是像他们这样瞎搞，还作不死，AI简直颜面无存。

    “但如果刚才不全队同步进入呢？”在想明白问题出在哪里的同一时间，陈谦其实脑子里就有了很多种解法。

    比如，刚才在4号墓室里先解锁操控台，卡住3号墓室和4号墓室之间的门，将4号墓室的小怪引入3号墓室，利用可以站在4号墓室的扫地机器人头顶上的特性，先把3号墓室的小怪打完，再回头慢慢清理4号墓室。

    虽然那样对行动力和技能续航的要求也有点高……

    可也比现在的局面，要好很多。

    再比如，卡住门之后他们还可以轮流退出3号墓室补状态，只不过战斗中的人压力会大一点……

    可惜，大多数的解法对他们现在来说，都属于事后诸葛亮。

    因为他们的身后，3号墓室和4号墓室之间的橙色大门，已经落了下来!

    入口封闭。

    出口的门上密码盘也没有亮。

    只有满地的机械零件在告诉他们，你们要么就通过这最后的杀阵，要么就留在这里，成为垃圾的一部分。

    除了零件、能源之外。

    地上还有血迹。

    陈谦并不想成为他们的其中一个。

    “要不，死回重来？”为钱而狂在生命活力已经只剩个位数的时候，也发现了同样的问题——他们进这个3号墓室，是有点飘过头了！

    但是，陈谦还是没有说话。

    叮。

    每个人都在尽力地用防御姿态，延缓掉血速度。

    不同的能量块随机组合起来的噬极兽，千奇百怪，虽然它们都叫“机械体3号”，可无法预判其战斗姿态和抬手动作，甚至在第一击的时候连近程还是远程都看不出来，很难准确地防住。

    而一旦防不住，那这些3号机械体展现出来的攻击力就可高可低了。

    有的能一爪子拍掉半管血。

    有的就只能摸掉几滴血……

    同样无法判断！

    “先干吧，死了算数。”人生如茶说道。

    3号墓室里能量块的光芒越来越亮，但是，技能的火光比能量块的光芒更亮，能量块组装机械体的咔咔声很高，但电磁发出的哔哔声也很高。

    所有人都在开着技能，击杀已成型的噬极兽，并飞快地瞅准机会，用普攻清理正在酝酿能量的能量块……

    “全部回去重来没必要。但是，确实需要有人去死一死。”陈谦思虑再三，笑道，“有人要出去，开一次3号墓室和4号墓室之间的门控。”

    他正这么说着，就看到人生如茶在爆出所有技能，杀完刷在他面前的四只“机械体3号”！

    他再一次被清出了副本。

    人生如茶没有加太多的体魄，一个用高温刀的爆发职业，在不加太多体魄的情况下，是很拼走位能力的。

    当然，人生如茶的走位能力并不差，但他一上来就被毫无征兆的锁了脚下，再高的走位技巧也无法施展。

    死，也只是时间问题。

    “行吧行吧，我再跑一次图，但是，兄弟们要扛住啊！！”人生如茶在队伍频道里说着。

    扛住？

    哪有那么容易？

    陈谦静静地防御着自己面前的机械体3号，说：“所有人，尽量朝着最近的队友靠近，互相形成支援站位！然后，给我一点时间！”

    嗯，再给我一点时间……

