
圣女也是想起老皇帝，他一心想给赵无疆铺路，偏爱太甚，让当年的景佑帝嫉妒，暗地下手篡了皇位。

如果他能公正对待，皇位本就应该太子继承，给赵无疆一处肥沃的封地，富贵一生，对他未尝不是好事儿。

任凭她怎么劝，老皇帝都不听，这是他们的儿子，老皇帝爱屋及乌，恨不得把最好的都给小儿子。

圣女回忆起往事，虽留有遗憾，大多却是甜的，老皇帝是待她最好的人，从小丢在圣宫，没有享受父母亲情，老皇帝满足了她对亲情，爱情所有的渴望。

“起来吧，咱们母子，无需这么多规矩。”

圣女把他扶起来，孩子们也洗好了，打闹着跑进来，绕着桌子转了几圈，才被宫女抓着，坐下来吃饭。

小二很狗腿给爹夹菜，虽然是赵无疆最不喜欢吃的青菜，却还是一口吃下，儿子给夹的，说什么也得吃。

“爹，你上当了，二哥哥最不喜欢吃青菜了，你吃他一块肉试试。”灵儿哈哈大笑，揭穿小二的小心思。

“习武之人消耗大，理应多吃肉，吃的多身体才会壮实，不过青菜也要吃的，营养均衡，你娘亲说过的。

其实爹也不喜欢吃，但是为了让你娘亲高兴，再不喜欢也得吃啊。”

赵无疆一番话，孩子们很是赞同，他们娘亲是家里的大宝贝，娘亲开心，全家开心。

一顿饭吃的其乐融融，饭后，赵无疆看着君海道：“你来我书房，我有话跟你说。”

赵君海拳头紧握，严肃道：“好，我也有话先和你说。”

赵无疆一挑眉，赵君海做出同样的表情来，毫不胆怯看着他，人不大气势倒不小。

……

书房里，父子俩面对面坐好，赵无疆先开口：“我知道，你对我很不满，我也不解释什么，只跟你说一句话，你不满意，那就让自己足够强大，强大到推翻我，不需要我的帮助，能保护弟弟妹妹，照顾好娘亲，咱们家你就说了算。”

赵君海很意外，小小的身子挺的比直，兴奋激动的脸都红了，他没有把自己当孩子看，而是当成一个男人，进行一场男人之间的对话。

“真的吗？”赵君海不大确定，他有这么开明，娘亲都不曾这么说。

“君无戏言，我是皇帝，九五之尊，不屑骗你一个孩子。”赵无疆目光真诚，真的没打算骗他，大儿子很有责任心，那就早早学好本事，他好撂挑子，专心陪爱爱。

君海小朋友将来的无数个日日夜夜里，都在奏章朝政之中度过，十六岁一成年，无良的父母就撂挑子不干了，承担了他这个年纪不应该承担的无数东西。

偏偏他还觉得很自豪，等弟弟们惹出的一切烂摊子都交给他来善后，爹娘甚至都找不到影子，他才悲愤醒悟，他爹好深的心机，从他们第一次见面，就开始算计他了呢。

可惜，醒悟的太晚了，怪不得灵儿妹妹总是用同情的眼神看着自己，是他太天真了。

第二天，翰林院的翰林来给君海上课，惊叹大皇子的聪慧，更难得的是他认真学习的态度，刻苦努力，不怕苦不怕累，难得的好苗子啊，大呼大燕后继有人。

其他三个皇子则因材施教，小二主攻兵法，小三主攻琴棋书画，小四儿……爱学什么学什么吧，蹭着哥哥们的课，什么都会一点儿，什么都不精通。

赵无疆终于明白爱爱为什么总喊他‘傻儿子’了，实在是几个哥哥太优秀了，他这么普通，其实才是常态，其他几个，简直是妖孽。

灵儿就被他亲自教导，经历几次先生莫名其妙闹肚子，嗜睡风波之后，赵无疆就不敢让她祸害自己的臣子了，还得他亲自教。

萧天爱终于出月子里，赵无疆早早准备了满月宴，大肆操办，灵儿他们几个错过了，小儿子可不能再有遗憾。

满朝文武绞尽脑汁送礼物，夫人们带着最谄媚，最热情的笑容，进宫恭贺皇后娘娘。

皇宫里歌舞升平，许久没这么热闹了，比过年都开心。

帝后一起登场，朝臣们一阵恍惚，好像六年前，皇上登基之时，帝后携手，他们男的威武女的温柔，好一对神仙眷侣！

“吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁，太后娘娘金安万福。”

朝臣们三叩九拜，比上朝都隆重，皇上终于否极泰来，一家团聚了，他们替皇上高兴啊！

“众卿平身。”

赵无疆挥手，萧天爱漠然，她肯出面，看的是儿子的面子，可不是他，什么时候改了乱吃醋的毛病，他们还有戏。

赵无疆招呼朝臣们，萧天爱就招呼命妇们，圣女喜静，露一面就走了。

小五多多抱出来，给命妇们看看，顺便收一波见面礼，金的，玉的，玛瑙翡翠，各种珍贵材质制作的长命锁，塞满了他的襁褓。

“哎呦，小皇子刚满月吗？瞧着真不像，像是四五个月似的，瞧这小脸多白啊，胳膊腿儿那叫一个壮实，太招人疼了。”

有命妇夸赞道，实在是多多不像满月的孩子。

而且他不哭不闹，黑葡萄似的大眼睛咕噜噜转动，可爱极了。

“这孩子吃得好，睡的香，生下来七斤重，只一个月，二十多斤了，本宫也很奇怪，好在太医说一切正常。”

萧天爱笑着说道，别说她们了，她自己都觉的不可思议。

可惜古代没有现代的仪器设备，能仔细检查一遍，她才会放心。

“皇后娘娘好福气啊，古往今来，没有谁生下五胞胎的，小皇子长的好，也不意外。”

一个眼生的命妇，送上一对银子打造的精致铃铛，材料不是多稀罕，但是做工很精美，是大家之作。

“吴夫人，小皇子多尊贵呀，你送银铃铛，未免太寒碜了点儿！”

有夫人阴阳怪气讽刺她道，让这位命妇满脸羞窘，很是下不来台。

“就是啊，吴宰辅好歹做了那么多年的宰辅大人，虽说现在乞骸骨，可你们吴家也不能如此敷衍呀！”

不少人附和，萧天爱明白了，这是吴家的人，吴宰辅被撸了官职，但是吴家子嗣还有不少人在朝中为官，都是四五品的中层，萧天爱并没有迁怒他们全家。

【作者题外话】：将来写一篇圣女和老皇帝的番外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66773742"  chaptername="第797章  男人之间的对话">加入书签</a>
</div>
