    “陛下被俘虏了……”

    凤凰镇的大唐武将得知唐玄宗被夏军活捉，一片死寂。

    长安镇陷落，他们这六万人成了孤军。

    “为今之计，还有一个方法，可以救出陛下。”

    唐军主将李道宗扫视众多唐军武将，他们还是心有不甘。

    唐军主力未灭，皇帝被人掳走，岂能甘心。

    “何计？”

    “夜袭夏军营地，活捉张华，换回陛下！”

    “江夏王，带我们殊死一拼吧！”

    六万唐军，除去阵亡和受伤的唐军，其余五万人在李道宗、薛仁贵等唐军武将的带领下，离开凤凰镇，夜袭夏军大营！

    薛仁贵身披白色披风，一马当先，突入夏军营地！

    “我们没败，还有机会取胜！”

    薛仁贵挥舞方天画戟，击破夏军营地外围的鹿角，鹿角碎裂，化为木屑！

    御林军骑兵横冲直撞，目标是位于主军帐的张华。

    只要俘虏张华，就能换回唐玄宗！

    一众唐军武将斗志高昂，如狼似虎，在这种绝境下，还是保持着高度的军纪，可见唐军的精锐。

    五万唐军驱逐外围巡逻的哨骑，进入夏军营地，却发现里面空无一人。

    “不好，对方已经算到了！”

    李道宗环顾四周，知道唐军中计，张华早就不在营地中。

    既然张华不在营地，那么又如何活捉张华，来交换唐玄宗？

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    漆黑的夜色中，数以万计的夏军出现，齐声高呼，山呼海啸，犹如四面楚歌！

    五万唐军紧张地向四周张望。

    他们最后的尝试，以失败告终。

    所有唐军武将都看向李道宗。

    李道宗是唐朝宗室，唐军武将以李道宗马首是瞻。

    李道宗见四周都是夏军，生死相拼，五万唐军至少要死伤大半，也只是困兽之斗。

    李道宗长叹一口气：“罢了，此乃天意。”

    张华、陈宫、阎象等人站在土丘上，俯视下方被围困在野外的五万唐军。

    唐军武将本来不会如此轻易中计，无奈后方重镇长安被攻下，唐玄宗被活捉，导致一众唐军武将心神不定，冒险出城袭营，这才中计。

    “公台，你所料不错，这群唐军武将心高气傲，不会甘心失败，肯定会放手一拼。”

    “恭喜主公，这五万唐军都是精锐。攻下长安和周围的村镇，控制这些唐军的家眷，不怕他们不降。”

    “唯一比较棘手的是，如何招揽这些唐将？”

    张华想要拿捏普通的大头兵，让他们卖命，再简单不过。

    在没有国仇家恨的前提之下，只要控制他们的家眷，准时发放军饷，这些大头兵就会效力了。

    真正麻烦的是大唐的武将李道宗、薛仁贵、契苾何力等人。

    这些武将与大唐皇室有千丝万缕的关系。

    尤其李道宗是李世民的堂弟。

    其余唐将都受到李世民重用，对李世民有感情，倾向于效力大唐皇室。

    因此，如何招揽这批唐将，是一个不小的难题。

    陈宫眼神中闪过一丝狡黠：“主公为何不迎娶大唐公主，以大唐皇室的身份招揽这些唐将？如此一来，唐军武将没了道德负担，安心为主公效力，也是理所当然的事情。”

    张华瞥了陈宫一眼。

    陈宫与曹操一样，不怎么重视儒家的仁义道德，毕竟陈宫曾经怂恿冀州刺史王芬废除汉灵帝，而且背叛曹操，为当时风评不好的吕布效力。

    在陈宫看来，张华作为诸侯，娶个大唐公主来达到政治目的，也没有什么。

    陈宫又道：“至于李隆基，主公可将其软禁在河洛，河洛是我们的地盘。以唐玄宗要挟这些武将，以供主公驱使。”

    陈宫提出两个方法，一是软禁李隆基，二是迎娶李隆基的长女，达到招揽大唐武将的目的。

    “大唐长公主啊……”

    如果可以招揽薛仁贵、契苾何力等人，张华倒是不介意混个大唐驸马的身份。

    况且永穆公主为唐玄宗的长女，姿色本就不差。

    大唐年间，不是没有这样的先例。

    安史之乱爆发之后，唐玄宗威望下降，太子李亨提前称帝，软禁了唐玄宗，多数唐将也没有说什么，而是辅助李亨，平定安史之乱。

    只要是皇室之人统治，可以维护他们各自集团的利益，那么这些文武大臣，也不会抵触。

    只不过，张华不知道该怎么向孙策交代，永穆公主的地位无法确定。

    大唐势力、江东势力在张华这里的分量都不低，而永穆公主、孙尚香是拉拢两股势力的枢纽人物。

    唐军主将李道宗在确认长安失守，唐玄宗已经被俘虏之后，又袭击张华的主营失败，为了保住这些唐军将士的性命，最终率领五万唐军向张华投降。

    李道宗、薛仁贵、张士贵、程名振、契苾何力等唐军武将，闷闷不乐，来到张华营中。

    这些武将没有战败，但被张华偷家，输的很不服气。

    而且张华不是大唐皇室，与李世民没有关系，这些追随李世民征战的武将，实际上不怎么愿意臣服。

    “我本不欲与大唐为敌，但这就是乱世，成王败寇。既然你们已经失败，那么今后为我效力。”

    “将来我迎娶永穆公主，也算是半个皇室中人，你们为我效力，与为唐皇效力，并无二致。不知诸位意下如何？”

    张华话音刚落，这些大唐武将无不露出错愕的表情。

    在上次张华拒绝唐玄宗的联姻请求之后，没想到张华又计划迎娶永穆公主。

    李道宗很快反应过来，上次张华不愿意当驸马，是为了可以肆无忌惮攻打唐玄宗，不必落人口实。

    而此次张华已经打败唐玄宗，还将唐玄宗软禁起来，此时娶了永穆公主，张华不但没有束缚，还能凭借驸马的身份招揽人心。

    李道宗看破张华的用意，但李道宗却没有多说什么。

    唐军武将也是人，在一个势力角逐失败之后，总要再找一个势力出仕，不可能就此隐居。

    真正有才能的人，必定不甘心隐居。如果不愿意出仕，那么只是时机未至。

    李道宗代表一群唐军武将说道：“今后我若是遇到太宗陛下，不愿与之为敌。或许恐怕到时你也不敢让我带兵出征。”

    李道宗说的倒是实话，以他与李世民的关系，以后哪怕是遇到李世民，张华也不敢让李道宗带兵攻打李世民。

    其他唐军武将也持差不多的态度，表明以后遇到李世民，不会与李世民为敌。

    张华倒不觉得有什么问题，先让这群唐军武将效力再说，今后是否可以遇到李世民都还难说，没必要杞人忧天。

    如果这些唐军武将成家，还可以将他们的家眷迁至夏镇，名义上是更加接近权力中心，实际上也有作为人质的考虑。历朝历代，莫不如此。

    软禁李隆基，最起码这些唐军武将不敢乱来。

    五万唐军有御林、豹骑、射声等高阶兵种，这些可是实打实的百战精锐，连张华都尽量避免硬碰硬。

    两年时间，唐军也在南征北战，幸存下来的士兵，皆是精锐。

    收编这支唐军，张华的实力大涨。

    张华收编安禄山的部众，都不及这五万唐军精锐。

    唐玄宗没有投降，但被俘虏，张华令人将唐玄宗护送至河洛的夏镇定居，实际上是将唐玄宗送至自己的地盘软禁，由锦衣卫进行监视。

    唐玄宗得知这个消息，身不由己，作为战败一方，只能任人摆布。

    这也是多数诸侯，除非万不得已，不会轻易投降的原因。

    越是有影响力的皇帝，在投降后越容易被人弄死。

    相反，刘禅这些皇帝，投降后活命的概率更高，因为他们的威胁接近于零。

    如果不是为了提升自己在大唐武将之中的声望，张华还不见得愿意留下唐玄宗的性命。

    唐玄宗投降，张华又分兵平定各座镇子，彻底吞并唐玄宗的势力。

    张华带兵来到长安镇，正式接手这座三级镇子。

    张华在关中始终没有一座主城，而唐玄宗费尽心思打造的长安镇，成为张华在关中的主城，徒做他人嫁衣。

    本来长安镇早就升级为城池，后来遭到安禄山的大军洗掠，这才降回镇子。

    张华还以为长安镇的居民对自己会有怨言，但张华来到长安，发现此地居民对自己的风评竟然还不错。

    张华稍微一想，夏军攻陷长安，与安禄山的作风大相径庭，没有对长安进行抄掠。

    相比之下，夏军可谓是仁义之师。

    没有对比，就没有差距。

    这些居民对此已经算是感激了。

    在乱世，平民的愿望就是这么简单。

    张华来到长安镇的县衙，查看长安镇的情况。

    【领土】：长安镇

    【等级】：三级镇子

    【领主】：张华

    【户数】：25024

    【人口】：89215

    【民心】：80

    【治安】：72

    【繁荣度】：12485

    【气运评价】：龙兴之地

    【农田面积】：53万亩

    【城防工事】：城门楼（损坏）、内城城门（损坏）、角楼（损坏）、烽火台（损坏）、外城包砖夯土墙（损坏）、内城包砖夯土墙（损坏）、石箭塔（损坏）、木箭塔（损坏）

    【距离升级小型城池所缺繁荣度】：2515

    【领地总户数】：40.5万户

    【领地总人口】：153万

    【入驻英雄】：李道宗、薛仁贵、张士贵、程名振、契苾何力、姚崇……

    ……

    张华看到长安镇将近九万人口，不愧是关中地区第一大镇。

    哪怕长安镇两次被敌兵攻破，还有一次遭到安禄山的胡人士兵抢掠，但长安镇距离城池，还是只差一点。

    唐玄宗的领地可以养活众多唐军，人口庞大，土地肥沃。

    如果彻底消化唐玄宗势力的人口，张华势力的总人口可以达到500万。

    这还仅仅是半个关中和河洛的人口，可以想象这个世界的人口极其庞大。

    或许其他文明的人口也穿越到这个世界。

    “长安的选址，与洛阳相比，毫不逊色。长安的优势在于拥有八百里秦川这片肥沃的平原，可以养活更多人口。而洛阳位于关东与关中、河北与河南的交界处，为古华夏中心，位置更加险要……”

    张华终于攻下长安，同时坐拥关中和河洛的地利，潜力不可限量。

    “华清宫的建筑图纸？九级宫殿图纸？！”

    张华在唐玄宗的简陋宫殿找到了一张特殊的建筑图纸——华清宫建筑图纸。

    华清宫背对骊山，面朝渭水，倚骊峰山势而筑，初名“汤泉宫”，唐玄宗时期大规模扩建，以彰显开元盛世之辉煌，以及供唐玄宗游幸。

    据说，唐玄宗和杨玉环常常在这里的温泉鸳鸯戏水……

    【图纸】：华清宫

    【等级】：九级宫殿建筑

    【功能】：八十一车千万骑，朝有宴饮暮有赐。华清宫可供领主以及后宫享乐。其中温泉有利于延缓衰老速度，但不会因此延长性命。领主需要指定使用华清宫的温泉人选。

    【建造费用】：各项花费折算，至少需要100万两白银；可以进行扩建，以增加温泉适用的后宫人数。

    【建造周期】：一年（根据劳役数量、工匠水平增加或者减少建造时间）

    华清宫是供帝皇享受的建筑，唐玄宗自带的初始道具。

    对于爱美的妃子而言，华清宫延缓衰老的功能，意味着她们的姿色可以保持更长时间。

    但唐玄宗竟然一直没有使用这张图纸。

    一来九级宫殿建筑图纸需要耗费大量人力物力，唐玄宗在乱世招兵买马，肯定拿不出钱来重建华清宫，也无法调动大量空闲劳力。

    二来现在也不是享乐的时候，搞不好什么时候就被其他诸侯击败，建造华清宫也只是便宜了其他诸侯。

    “建不起。”

    张华看到华清宫是九级宫殿建筑，以及巨额的花费，也不禁摇头。

    招兵买马需要钱，兴修水利需要钱，打造兵器需要钱。

    郭守敬还在催促张华修建郑国渠。

    张华实在没有钱建造华清宫这么一座用于享乐建筑。

    连好大喜功的唐玄宗都没有重修华清宫，张华只好让这张建筑图纸继续在仓库蒙尘。

