    林湘把段小燕吓走，整个人笑得不行，看来有时候这人也不能太低调，免得被人欺负。

    如果段小燕早就知道林湘今非昔比，她自然不敢把主意打到林湘身上。

    “湘湘，刚才你这个大娘是怎么回事？我怎么感觉他有点儿脑子不怎么精神啊。”井雪桐问道。

    林湘也没瞒着的井雪桐，把曾经闹饥荒，林湘和杨桂芝差点饿死的事一五一十地说给井雪桐听。

    当井雪桐听说林湘直接饿晕在路上的时候，一直在眼睛里打转的眼泪，忍不住落下来。

    “湘湘，都是妈妈不好，如果当时妈妈稍微长点脑子也不至于让你受这些苦。”井雪桐声音哽咽到。

    “妈，这些事都已经过去了。”

    “什么时候，我们去你舅舅家拜访一下，当时如果没有他们伸出援手，还不知道会是什么样的结果。”

    “我舅舅那边这会儿估计种农忙，他前年的时候承包了一片山种桃子，这会怕是忙着卖桃子，我们就不要去打扰他们了。”

    曾经的恩情虽然不是林湘受的，但为了原主，为了杨桂花，她也全都记在心里，杨舅舅那边能花好几万承包山林种桃子钱，自然是林湘出的。

    当时让杨舅舅承包山林种植桃子的时候，林湘就想好了，如果他们不想做只拿钱，那她就给他一笔钱，以后不会再出手帮他。

    不过还好，杨舅舅选择了承包山林种植桃子。

    按照杨舅舅所说，他拿了林湘的钱，等家里几个孩子结婚，估计也就花用的差不多了，那会儿他又会变成一无所有。

    但如果承包了山林种植桃子，如此每年都有进项，哪怕是家里几个孩子结婚花销挺大，但用不了几年他又能成为万元户。

    井雪桐听着林湘讲着些家里的事，只感觉心里暖暖的。

    这个世界上还是好人多。

    天越来越热，在林湘感觉自己快要被热化了，整天闷在家里，不想出门的时候，她终于听到了拖拉机的声音。

    一算时间，莫一然前后用了小半个月，就给她送来4台拖拉机，他这办事效率还是非常快的。

    送拖拉机过来的人是拖拉机厂的人，林柏熙直接把人请到家里去，询问起拖拉机要怎么开，怎么维修的事。

    北山村一辆拖拉机都没有，更没有会开拖拉机的人，林柏熙真害怕，万一人家走了，他如果没问清楚，怕是连拖拉机怎么开都不知道。

    整个北山村因为突然多出来4台拖拉机，瞬间热闹了起来，几乎整个村子的人，都来看热闹。

    就连村书记郁广坤也过来了。

    林湘的院子里全都是说话声，每个人脸上都洋溢着笑容。

    他们北山村终于有拖拉机了，而且一来就来了4台，以后北山村的村民上镇上去遇见亲戚朋友，也可以自豪地炫耀一番。

    林柏熙带着村里三个年轻人一起学习开拖拉机。

    年轻的男人胆子大，第2天他们就拉回来四车牛粪。

    看着这崭新的拖拉机，拉牛粪村里人简直没眼看，林柏熙这小子太不懂得珍惜了。

    整个北山村忙得热火朝天，炎热的7月，就在这满是牛粪味儿的夏季里快速走过。

    到了8月份中旬，北山村这边的工程基本已经结束。

    林湘家的小院，也被翻修了一下，换上了更大更漂亮的窗户。

    北山小学也重新翻修完毕，等大多数工人离开之后，林湘亲自去青山市。

    她要去看一下有多少老师报名，来北山小学教英语。

    顺便把买拖拉机的钱给莫一然送过去。

    8月的青山市还是有些热，因为要带着等等，林湘直接让公司的车来接。

    在乡下生活了一个多月的车红玉和郁小月，也跟着一起来了青山市。

    她们两人想去青山市的商场逛一逛。

    林湘这边也没特别着急的事，就跟两人一起先去逛商场。

    青山市并没有多大，出名的商场也只有一个东方商场。

    三个年轻漂亮的姑娘，推着一辆很是拉风的小推车，刚刚进入商场，立马引来不少探究的目光。

    她们一行人实在是太扎眼了。

    1楼基本上都是卖金银首饰的，林湘想着井雪桐手上很素净，她想给她买条金手链戴。

    “我们在1楼逛一下，我想买条金手链。”

    “这里能有什么好看的款式？”车红玉狐疑地问道。

    要问哪里款式多，当然是京城了，那边的老手艺人特别多，各种各样漂亮的金银首饰自然也是多得让人挑花了眼。

    “我妈带要什么款式啊。”

    三人中说话的时候，林湘很是敏锐地感觉有一道目光老是往她这边看。

    她扭头看过去正好看到段洪宝和一个年轻女孩，站在一个柜台前挑金银首饰。

    那女孩也看上林湘看向他们这边，只听那年轻女孩娇滴滴的说道，“段哥，我要这个金镯子，你买给我好不好。”

    段洪宝看了一眼女孩手里的金镯子，比他刚才看的那条金手链要贵很多，如果是放在以前，他肯定不舍得买给二婚妻子。

    但正好在这里遇上林湘，段洪宝立马改变了主意。

    “行你喜欢我们就买。”说着段洪宝把金镯子套在女孩纤细的手腕上。

    林湘见段洪宝那示威似的模样，心中很是好笑。

    段哄宝如此不待见她，段小燕怕是没少说她坏话。

    不过这些对于林湘来说，都是一些不相干的人，根本影响不了她的心情。

    很快林湘就在一家老子号首饰柜台前挑选了一条颇为中意的金手链。

    服务员帮她包手链的时候，只听不远处突然有人叫林湘的名字。

    “林小姐真的是你呀，我还以为认错人了呢。”

    林湘只感觉声音有些耳熟，她寻声看去，只见程家辉带着一群人在不远处笑盈盈地看着她。

    程家辉什么来头林湘心里最是清楚，他突然出现在青山市肯定是有缘由的。

    再看看他身边站着的那些人，全都西装革履气度不凡，很有可能是市里的人。

    “程先生，你这边还有事，我就不打扰你了，你住在那个酒店，回头我亲自去找你。”

    “哪里敢劳烦你，你下午方便吗？我亲自去府上拜访。”程家辉说道。

    林湘让蔡珍珍重新站起来，程家辉是打心眼里感激林湘，他怎么可能让林湘去见他。

    “也好。”林湘很是大方的把自己家地址写给程家辉，至于程家辉身边的人，林湘并没有想要结交的意思。

    她心里琢磨着是不是可以让程家辉来投资青山市纺织机械，甚至如果他有兴趣，连纺织厂都可以一并投资了。

    有了程家的加入，肯定会让青山市的纺织业快速发展起来。

    那她的服装厂也差不多有眉目了。

    一直躲在暗处暗戳关注林湘的段洪宝，看到林湘竟然认识程家辉那样有身份的人，顿时感觉刚才自己的行为跟个傻子一般。

    难道他表姑没骗他，林湘真的在外面发财了？

