    

    次日清晨，追风起了个大早。

    他左思右想了半天，还是决定立刻派人给自家主子送封信，赞叹赞叹主子的神机妙算与好兄弟逐影的靠谱。

    同时还暗戳戳的抱怨了两人不带他玩儿，居然让他从手下口中知道这件事的过分。

    谁料，这早上才丢出去的信，中午便有人火急火燎的带回了回信。

    打开一看，他追风人傻了。

    因为他的一顿马屁成功拍在了马蹄子上，让他家主子给他骂了个狗血淋头。

    追风：“主子没有参与，逐影还在临江，那昨晚是谁杀了那么多死士？鬼么？”

    这也就罢了，小皇帝自己跑了，雾月与姜家一众侍卫也没跟上，可娘娘最后却安全回宫了……

    放下书信，追风的脑子在转圈圈，转了好久之后直接死了机。

    而与此同时，那听闻了此事的白锦溪也在跟白凤倾议论。

    只见少女顶着一张面瘫脸外带黑眼圈，正手舞足蹈的跟白凤倾讲述着事情的经过，并借此提出了自己的一系列“合理”推测。

    白锦溪：“要我说，那贵妃娘娘摆明了跟玉王殿下是一伙的，倒是可惜了皇上那么努力，最终还是只有当个挡箭牌的命。”

    这玉王殿下连逐影都派出来了，要知道追风逐影可是玉王府两大高手，玉王殿下真正的左膀右臂。

    而追风主明，逐影主暗，一般不是非常重要的事情逐影都是不会露面的。

    听着白锦溪倒豆子般的叙述，白凤倾不得不感慨这位姑娘的认真努力。

    相比于为了嫁人能把什么都摸清楚的白锦溪，她这身体的原主儿还真是不入流。

    匹夫无罪怀璧其罪，这一步登天还不努力的匹夫，的确有些招人恨。

    白凤倾：“你说皇上是挡箭牌倒也不见得，毕竟他昨晚不也丢下姜贵妃自己跑了么？”

    斜靠在桌案上，昨晚在林子里蹲了一夜的白凤倾也终于有些乏了。

    而听她这么一说，白锦溪倒也认可。

    只不过这小姑娘终归有点失落，毕竟梦想中的王爷又少了一个。

    这不，她已经开始掰着手指头算，她还有几个王爷可以嫁了。

    看着这一幕，白凤倾索性转过头去，觉得这货没救了。

    而她这一转头，也恰好看见万顺驾着马车进入营地，追风则立刻带着人迎了上去。

    那马车前除了万顺和雾月，还多了一个新面孔，据白锦溪说是雾月昨儿个抓的一窝土匪中的一个。

    叫什么莫清荷。

    不过白凤倾的目光只在莫清荷身上停留了一会儿，便落向了走下马车的姜茶与苏肆。

    此刻两人正跟追风有说有笑的，完全不像昨晚才经历了刺杀的模样。

    倒是追风有些局促，似乎在询问对方什么事情，却得到了他完全无法理解的答案。

    追风：“是那些死士误会了？”

    姜茶：“对啊，本宫未与表哥合计过此事，你应该是知道的。至于那群死士为何会把我姜家护卫认成逐影，本宫也不太清楚。”

    少女笑了笑，忽然，她似乎想到了某种可能般说道：

    “也许是他们吓傻了，所以胡言乱语了吧。”

    总之我不清楚，我不知道，问就是我自己的计划，我特么牛逼的不行。

