    七节神鞭似乎与七步蛇已经产生了人器合一的境界，想必已经是拥有了器魂的存在。

    它脱手之后，仍然会主动攻击一把，不停地旋转着，散发着强大的神力，从高空之上朝着凌笑罩了下来。

    一旦被罩住，凌笑神魂分身肯定会被绞成了几截。

    凌笑神魂分身可以将它轰偏，只是七步蛇却已经从前方提着神剑直刺了过来。

    上方有着七节神鞭的顾及，正前方又有七步蛇的直面攻击，确实是不好应付。

    但是，别忘了凌笑也拥有着两件趁手的神兵，他手中的金龙枪朝着七节神鞭掷了过去，金龙枪似乎立即化身为了一条金龙神兽与那七节神鞭化成的七步蛇影对轰在了一起。

    而凌笑手中徒手一招，一把一蓝一红的剑刃从另一个方向朝着七步蛇激射了过来。

    七步蛇还没杀到凌笑之前，冰火剑已经提前一步刺在了七步蛇身侧了。

    七步蛇自然不会把冰火剑突然来袭放在心中，他手掌一拍，将那冰火剑震开，手中的神剑依旧刺出强大的光芒轰向凌笑。

    只是凌笑得到这一瞬间的机会，早已经有了躲避的时间。

    他闪身掠到了另一边，并将冰火剑召到了手中，再一次迎着七步蛇杀了上去。

    千神王又怎么样，凌笑照样不惧他。

    凌笑神魂分身高阶神王实力，又有古皇神功提升实力，就算达不到神王巅峰，但是相差也不远了，何况他多重属性攻击，简直是让人防不胜防。

    七步蛇一时间居然也耐何不了他，反而是越打越不耐烦了。

    他已经感觉到他的七节神鞭已经是快受不住对方那金龙枪的轰击，要崩溃下来了。

    必竟神兵之间的较量，除了要看神兵的等阶之外，还要看其器魂的强大与否。

    凌笑的金龙枪可是有龙血龙骨以及龙筋一起炼成的高阶神器，离顶级神器只有一步之遥，要轰下那七节神鞭也不是什么难事。

    七步蛇怒吼了一声“今日不毙了你这小子，我誓不为人！”。

    他手里一招将七节神鞭招了回来，身形开始变幻，宛若蛇形身法一般，在高空之上掠出了一道道重叠的虚影，让人根本分不清哪一个才是他的真身。

    七叠鞭锁！

    无数的七节神鞭不停地在这方天地乍现，一根根神鞭如同从九幽地狱乍现，从七个方向朝着凌笑神魂轰杀而去，其威力足以困锁住摧毁任何数座大城池之地了。

    “等的就是这时候！”凌笑的真身在另一个方向冷哼了一声，手中早已多出了一把菩提神弓，神箭羽已经是蓄劲待毕。

    当七步蛇全力朝着他的神魂分身轰去之时，凌笑的气息已经锁定了七步蛇身上，神箭羽瞬间从神弓之上激射了出去。

    咻！

    菩提神弓可是拥有着捕捉任何真正气息的神能，不管对方怎么变化，虚影有多少个，它仍然能凭着神能将对方找到射击。

    要是神箭羽也是菩提树杈所制的话，无论对方逃到天涯海角也是必被射中无疑。

    这就是古神器的真正神威能！

    就算现在菩提神弓只能发挥出不到十分之一的神威，但是也足够七步蛇吃一壶了。

    他正在全力去轰杀凌笑的神魂，务必要将对方尽快拿下，要不然他这个千神王的面子往哪搁。

    凌笑的神魂分身则在全力抵挡，霸龙枪诀所有招式皆是一齐轰了出去，诸多金龙虚影不停地咆哮翻腾。

    只是在力量上还是与七步蛇有所差距，何况七步蛇现在可是全力出击，那七节神鞭将所有龙影都绞成渣了。

    实力的差距，果然不是轻易可以拉近的。

    七步蛇眼看便攻破了凌笑神魂所有攻击冷喝道“就凭你这样的实力也敢和我斗，哪怕是巅峰神王来此，我也是照杀不误！”。

    确实，七步蛇身为千神王，其本身力量绝对不是同阶的巅峰神王可以比拟的，他除了攻击力量极为强大之外，还拥有着那些本源蛇毒，根本是让人防不胜防。

    只是当那些攻击要落到凌笑神魂分身之时，一股前所未有的危险从他身后袭了过来。

    七步蛇寒毛都竖了起来，他知道背后这一击要是不躲，他肯定有致命的危险。

    他不敢犹豫，瞬间放弃掉了绞杀凌笑的冲动，手中的七节神鞭环绕了回来，对着那突然间来袭的神箭羽缠了过去。

    七节神鞭是将那神箭羽给缠住了，但是神箭羽的冲劲依旧非常迅猛，眨眼之间便到了他胸前。

    “什么！”七步蛇哪里料到这一箭的威力如此可怕，他惊呼了一声，另一只手瞬间朝着那神箭羽抓了过去，阻止被射中。

    只是那神箭羽带的可怕力量居然还能将七步蛇的手劲给化解，直刺到了他胸膛之前。

    “给我停下来！”七步蛇怒吼了一声，手背之上泛起了片片蛇鳞，力量瞬间倍增，将神箭羽给硬硬生地握住。

    那神箭羽只离他的皮肉只差一厘的距离。

    只是当他以为危险解除之时，又道一道光芒如同流量一般冲击了过来。

    连眨眼的时间都不到，便再次到了他之前，那可怕的威力，居然比之前一箭还要恐怖得多。

    “休想伤得了我！”七步蛇不愧是千神王之一，他惊喝一声，原来被收起来的神剑再次出现，将那即将到眼前的神箭羽给狠狠地斩了过去。

    然而，在这时候，凌笑的神魂分身已经是持着金龙枪蓄集了所有力量，速度提到了无影无踪的地步，朝着七步蛇的身后狠狠地刺了过去。

    七步蛇注意力全在了后面这支神箭羽之上了，他哪里还能顾及得到身后的攻击。

    当他察觉到的时候，他被吓得大惊失神，倾尽全力去躲避。

    轰隆轰隆！

    霸道的攻击已经是将七步蛇完全给淹没住了。

    凌笑神魂得势不饶人，完全不察看七步蛇到底有没有中招，手中的金龙枪不停地挥舞，强大的攻击不停地轰炸而出，连附近的诸多蛇蟒都被波及死去了不少。

    “呼！”凌笑的神魂轻呼了一口气，身子渐渐变得模糊了起来，他的魂力消耗得差不多了。

    对上这千神王，与对方硬拼了这么久，再也无法支撑了。

    他的神魂瞬间回归到了凌笑的真身之上。

    凌笑神色变得苍白无比，身上的神力已经消耗得七七八八，他不等自行修复了，立即掏出了两颗神丹吞服了下去，让自己以最快的速度恢复。

    当一切都烟消云散之时，凌笑发现七步蛇仍然没死，还能勉强地停留在高空之上，但是他已经被轰落了一只手臂，身上的防御卫甲尽碎，身体没有一处是完成的皮肉，隐隐还能看到那些白骨内脏，团团鲜血特别地刺眼。

    凌笑看到他这样子松了一口气，七步蛇没死，但也半死了，再在正是干掉他的最后时机。

    七步蛇已经被吓破胆了，他没想到眼前这小子这么多底牌，将他这个千神王逼成这样。

    “老……老大救我！”七步蛇拖着重伤的身子惊慌地朝着黄金蛇的方向掠了。

    凌笑又岂会放过他，提着金龙枪再度朝着七步蛇杀了过去。

    另一边在应对着妖风虎攻击的黄金蛇已经听到了七步蛇的惊呼，赶紧将妖风虎强行地迫开，欲朝着七步蛇支援而去。

    只是凌笑的金龙枪已经轰向了七步蛇的脑袋而去了。

    黄金蛇与七步蛇还有一些距离，根本是救之不及了，当即惊吼道“小杂种尔敢，我必要你求生不得，求死不能！”。

    可是，不管他如何惊叫，还是迟了！

    凌笑的金龙枪狠狠地轰在了七步蛇的脑袋之上了。

    没有任何意外，七步蛇的就这样被凌笑正面击杀了！

    一代千神王，排在九百五十五名的存在，就这样被一名低阶神王巅峰干掉了！

    不得不说，他落了与他二哥同样的下场。

    黄金蛇愤怒到了极点“我杀了你！”。

    只是就在他要朝着凌笑杀去之时，妖风虎王已经与其他圣兽再次朝着他包裹而来，阻止了他的脚步。

    黄金蛇一怒之下，瞬间迸发出可怕的本源蛇毒，诸多毒蛇在他附近弥漫，让那些圣兽都受不住，而妖风虎王则是被他的黄金杖狠狠地砸爆了虎躯，鲜血迸裂乍现。

    一名排在八百多名的神王一怒，根本不是它这头十阶高阶圣兽能受得了的。

    黄金蛇倾力使出了蕴含着大量本源蛇毒的攻击，让得诸多圣兽都不敢靠近，更将数头圣兽都轰得沾上了毒源，让它们不得不利用强悍的身体去抵抗，只是却也因此失去战力，被黄金蛇的黄金杖统统打爆了。

    黄金蛇的实力要在七步蛇之上，力量也是更加地恐怖。

    凌笑就要逃跑之时，那千神王验证异象居然再一次出现了。

    凌笑哪有时间享受这什么千神王验证，还是保住小命要紧。

    他朝着那直射而来的千神王验证又是轰出了一拳，将那光柱给打散了。

    这时，黄金蛇已经是来到了凌笑不远，手中的黄金杖迸发出一团团金芒，一条万米的黄金蛇影朝着凌笑扑咬而来，同时还蕴含着诸多本源蛇毒。

    “小杂种，我要你死无葬身之地”黄金蛇怒吼道。

    这一击来得太快了，而凌笑之前又是消耗过度，根本无法躲得过了，他心里凉了半截“完了！”。

