    集训一直到结束，唐剑都没有再见到贺寻。

    他也不知道对方究竟出院了没有，反正在学校是不曾看到过对方的身影，也没有对方的联系方式，便是想要找到对方都很困难，只得作罢。

    约见青狐卡牌交易所的那位主管，是定在三天后。

    唐剑离开了江北大学，便拦了辆车，直奔大伯贺勇家里去。

    尽管他实在不太想住在大伯家里，即使是住外面宾馆都要比住别人家里自在潇洒，然而这件事父母已是敲定，他也不好反驳以免二老担心。

    ......

    贺勇曾经是个商人，走南闯北想搞出一番事业，奈何这个世界基本所有赚钱的生意都是围绕卡牌。

    普通人想要做点小生意容易，想做大生意，例如贩卖利润极高的绿品以上的卡牌，那就必须本身拥有卡师证件，才可以大量贩卖对应商品，否则便是违法。

    不过普通人也不至于说就走投无路。

    例如专门只做些服务于普通人的生意，也一样是可以赚钱的，比如餐饮业服装业等等，一样不乏普通人赚大钱成为富商。

    但相对的，联邦福利政策上的倾斜往往是偏向卡师阶级，普通人本就在条条框框上限制得比卡师要紧，想要赚大钱，竞争压力和难度，都无疑要大很多。

    唯有卡牌生意或者类似的周边材料生意，才是真正一本万利，供不应求。

    因为很多卡牌贩卖渠道，都只认卡师的身份。

    像那些珍贵的绿色、蓝色、甚至紫色卡牌或者材料，不是卡师，还想做出生意渠道，几乎是不可能的。

    一只兔子，和一群狼谈判，怎么从他们的口袋里把他们的钱赚出来，可能么？

    最终结果，只会是兔子连带着所有家底，被一群狼瓜分。

    当然即使自身不是卡师也没有关系，非要做这种利润极大的卡牌生意，也可以用钱招揽来一位卡师给自己的公司、工作室当法人，这样也能把生意做出去。

    可这样的雇佣关系，也存在极大不稳定性，而且每月赚的大部分利润都用以打点给卡师之间，基本上赚得也不会太多。

    甚至生意一旦做大，自己的法人卡师都可能摆自己一道，卷钱跑人，你一只肥兔子还想追一头狼去讨债？

    上法院起诉都很难胜诉。

    卡牌世界，卡师与普通人之间的地位差距，实在太明显森严，压得普通人喘不过气来，各个都心里憋着一股气，即使自己不成为卡师，也想将后代培养成卡师。

    唐剑的大伯贺勇，便是因去年公司出了些状况，法人卡师见情况不妙，直接卷钱跑路，导致贺勇几乎破产，甚至此时还欠了一笔债务。

    贺勇不是没有起诉上访过，没用。

    他找的那位法人卡师交了一笔钱给另外一名更厉害的卡师，请对方稍微出面化解麻烦。

    贺勇别说破产了，就算没破产，也很难通过起诉的手段，拿回自己的财产。

    ......

    世界本就没多少公平，一个普通人想要起诉举报某位大人物，容易么？

    就算历史上的确有胜诉的例子，但更多的却是黯然神伤。

    贺勇败诉后估计是受到了一些暗里的警告，灰溜溜回到了江北市的本家发展，生活所迫，便又开了一个制卡工作室。

    市场上虽然有很多卡牌贩卖，但这就跟各个地区的特产不同一个道理。

    橘生南国为橘，生北国则为枳。

    有些卡牌，在地星南半球那是很常见，在地星北半球那或许就很罕见。

    因为卡牌的绝大多数制作材料都出自天坑。

    各种天坑内出的材料都不一样，也就导致地星各地区的卡牌流派有所不同。

    像有的地区出大量金矿，那里的金子肯定便宜，金饰品就很多。

    有的地区没有金矿只有玉矿，那肯定是金子贵玉却很泛滥。

    贺勇开的卡牌制作室，便是依据这种商业理念而建立的。

    他走南闯北多年，即使现在灰溜溜回来，手里其实还是有部分资源渠道，并且利用多年人脉，再度找了一名觉得靠谱的一星卡师，作为工作室的合作伙伴。

    利用这些资源渠道，贺勇觉得还是有可能再赚一笔的。

    ......

    邱成风尚小区。

    旧国时期欧式风格的落地狮子头喷泉，霸占了小半个广场。

    唐剑才走到这小区广场，便听到了一声清脆悦耳的呼唤声。

    “嗨~表哥！”

    “谁呢瞎叫唤！”

    唐剑扭头一看。

    哟呵~

    嘴巴下意识一努，差点儿吹了个口哨。

    小表妹贺莉莉笑靥如花而来。

    今天穿了个粉红小短裙，下身黑色长袜搭配黑色小皮鞋，上身白色学生装还扎了两个清爽的羊角辫，淡妆精致，粉面酡红，走路时还连蹦带跳。

    阳光照射下，喷泉水雾迷蒙中，贺莉莉那两条笔直筷子腿很是惹眼，两条俏皮的羊角辫更是勾人心魄。

    今天的小表妹，似乎打扮得别有心机啊？

    自从上次唐剑为贺莉莉的男友黑猪腰摆平了莫渊的事情后，这小表妹就似乎发烧了，隔两天就通过通讯卡联系他，约他出来玩。

    不过唐剑每次都是拒绝了。

    结果不知是不是他这个大恩人每次都不给面子出来约一下，贺莉莉在上一次威信留言时就透露，已和黑猪腰阿宾分手了。

    唐剑忙着集训，偶尔空暇的时间，就全身心投入在研究红卡“识别模拟”的功能上，观摩亚人美少女卡上那美妙的纹络。

    对于小表妹倾诉情殇，他就只是稍微安慰了几句，便再没理会。

    从那次之后，贺莉莉也就没再找过他了。

    没想到今天再次见面，却是小别胜......胜好多天前那么漂亮！

    ......

    “表哥，之前你一直说要集训，没时间跟我瞎闹，那现在集训结束了，总有时间了吧？”

    “呃。”唐剑瞟了眼贺莉莉抓住她手臂的手，微微挣了两下没挣脱，心里暗道这丫头还真是会套近乎，“还有半个多月高考就要开始了，你不是也要高考？还想着疯玩儿呢？”

    贺莉莉按了下电梯楼层按钮，自然而然松开唐剑的手笑道，“谁说我要疯玩的？我爸不是开了制卡工作室吗？

    最近我就邀请了一些同学一起来捧场，请他们来我们家制卡工作室进行一场制卡PK赛。

    这场PK赛所有的材料用费，都是由我家工作室出哦！他们也会邀请他们的朋友和父母来观摩，这也就扩大了我们家制卡工作室的名气。”

    贺莉莉说着，大眼睛偷偷看向唐剑，又一把抓住唐剑的手摇晃，“表哥，听说你的制卡水准很高的，要不你也来镇镇场子？我们这次的PK赛前三名可是有奖励的，第一名奖励一瓶阳能药水呢。”

    “噢？”唐剑挑了挑眉，看电梯门开了，笑着走出去，“这个再说吧，我或许也没什么时间。”

    开玩笑，摇两下小手就想我做猪哥？

    抱歉，我脸盲。

    “你怎么就没时间啊？你集训都结束了，以你的制卡能力，不说第一，前三你肯定能拿，这可是实打实的好处白送你啊。”

    贺莉莉连忙跟出来嚷嚷，黑袜长腿迈动开来步幅倒是挺大，羊角辫一颤一颤，带起香风阵阵。

    “再说吧，这段时间我要在你家住着，到时有时间我会去的。”唐剑随口敷衍。

    一瓶阳能药水，如果能拿，那就拿下好了。

    但过三天他就要想办法去隐杀契约交易会所，未必就有空。

    “对了，大伯既然手里有一些渠道，倒是可以问问大伯，能不能为我收购到六眼毒虫的毒素和解毒剂，如果能解决这件事，就算隐杀那边行不通，青眼白虫的制作材料我也凑齐了。”

    唐剑心里寻思着，已是来到了贺莉莉家的门口......

    ...

    ...

    （完善了一个设定，这个设定算是凸显卡师阶级特权的，之前有些不合理。）