    

    姜知鱼：“……”

    这女人，疯了吧！

    本姑娘怎么可能跟你做这种事情？想都别想！

    “行了，不闹你了，快点登陆天启。”

    “……”

    ……

    姜知鱼没有回到床上，而是穿着睡衣坐进了房间里的游戏舱。

    虽然都是女的，但是姜知鱼还是很抵触小皮鞭什么的……太夸张了。

    进入游戏，姜知鱼跟一个ID叫丝丝组队，一同前往乱葬骨地。

    不过奇怪的是，她根本无法查看丝丝的任何信息，就连等级、职业都无法查看……

    游戏里面可以隐藏自己的装备属性，但是等级职业是无法主动隐藏的，而这个丝丝却隐藏了所有信息。

    ……

    还没等到目的地，几道求救声首先传来。

    “呜呜……救命啊，姐我错了……放了我吧。”

    “美女，我真的知道错了，放了我吧，放了我吧。”

    “姐，我就在外面蹭了两下，我真没进去啊，他们两个进去了我没进去啊，放过我吧。”

    “呸！你个臭不要脸的东西，自己蹭两下就完事了，怪谁！你mmp！”

    “槽，老子管你那么多，反正我没进去，你们两个进去了。”

    “cnm，自己不行在这时候装清高？我cnmlgbl！从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “@@#￥！@%巴拉巴拉巴拉……”

    “***，**你个**，你**个**，*你*！”

    “……”

    没多久，姜知鱼和丝丝就来到了声音传出的地方。

    此时，在这个不可能有其他玩家的高级野图场景，却有三个玩家被五花大绑了起来。

    他们像是任人宰割的猪一样，被丢在地上。

    无论他们怎么挣扎，都无法挣脱束缚，甚至连退出游戏都做不到。

    他们在看到丝丝和姜知鱼的身影后，直接大哭大喊。

    “美女，放过我，放过我吧！”

    “我再也不敢了。”

    “真的！我我我……我知道我不行，但是我恰恰也没有，玷……污你啊……杀了他们两个，放过我，放过我。”

    “鱼目！鱼目会长！我是***啊！我以前也是死亡颂歌的啊，您还记得我吗？会长，放过我吧，放过我。”

    ……

    姜知鱼黛眉微蹙，看着身侧妖艳的女人，问道：“什么事。”

    “呵呵，都说春宵一刻值千金，我这不是天天当你的陪练，太久没有享受了么。”

    “昨天找了三个男人，结果……全是废物呢。”

    姜知鱼：“……”

    信息量，有点大，我脑子有点昏……

    “哦对了，辣个男人好像挺厉害的……跟变异一样，不知道我能不能吃得下，你介不介意我去试试他的？到时候，可以跟你说说心得，分享分析分析呢~”

    姜知鱼：“我介意。”

    “哈，那就再说吧~”

    随后，她继续说道：“放心吧，这三个家伙现在无法离开游戏，也不能对外界传递信息。”

    “他们呐，现在跟猪没有任何分别。”

    丝丝拿出一把青色长剑，递给姜知鱼，“拿着。”

    长剑入手，竟然是传说级……

    不过并不是姜知鱼适用的武器类型。

    当然只是拿来进行一些普通攻击还是没有任何问题的。

    “去杀了他们。”丝丝说道。

    长剑在姜知鱼手中闪过一道寒光，“杀他们，我自己的武器就可以。”

    “你自己的武器？那可不行……”丝丝绕道姜知鱼身后，将自己那精致的下巴放在姜知鱼的锁骨上，鲜红的嘴唇贴靠着雪白的脖子，吐气如兰。

    “我这把剑，可是带有渗透攻击的哦……”

    “！！！”

    “对，只要你一剑刺下去，他们真实世界的身体也会受到同样的伤害。”

    “比如，你砍掉他们手臂，现实世界的手臂也会断掉，再比如你砍掉他们的脑袋，那他们就真的会变成一具无头尸哦。”

    “尸首……分离哦~”

    渗透攻击……

    杀人！

    听到这里，姜知鱼握着剑柄的手开始微颤。

    这就是她说的很重要的事么。

    让自己登陆游戏，然后用她这把携带渗透攻击的武器，去杀……三个无辜的玩家？

    这，这就是在杀人！

    不然呢？

    只要直接拿着这把剑，杀了他们，他们在现实世界中也会死去。

    这不是杀人，是什么！

    “哐当。”

    长剑掉落在地，发出清脆的响声。

    “我不能那么做！”姜知鱼寒着脸，想要后退，但是一直在她身后的丝丝却不情不重的抵住了她的腰。

    “杀人？……”

    “不，你就是在杀三个，动物而已。”

    丝丝开始提高自己的分贝，让那三个玩家都听的清清楚楚。

    在这个高级场景中，除了他们，现在不会有第六个人出现。

    “你们都知道这个游戏有真实伤害，却不知道这个游戏还有渗透攻击。”

    “哦当然，有一些人是知道的。”

    “这个游戏注定会影响世界，在不久的未来，你们口中的末日就会以残酷的方式出现在你们眼前。”

    “到那个时候，一个派不上用场的人，跟猪有什么区别？”

    丝丝走到姜知鱼面前，用手托起后者的微垂的下巴。

    “你告诉我，如果在那个时候，他们没有任何作用，只能浪费为数不多的资源，浪费粮食，猪至少还能给你的口腔带来美妙的享受，他们呢？”

    “或许我说错了，他们连猪都不如。”

    “人？哈哈……这个字的含义早就应该重写了。”

    将剑重新塞回到姜知鱼手中。

    “要不是我，你觉得你能在联赛中活下来？曾经的你那么柔弱，被拍碎了脑袋，当时的你感受到痛苦了吗？”

    “没有吧。”

    “那是因为姐姐我帮了你。”

    “这个世界本就如此，你们以为天启只是一款游戏，一个网游，但其实你们现在玩的根本不是一个游戏，而是你们各自的命运！”

    “这是一个能够决定你们命运的，生死游戏！”

    “杀了他们！”

    姜知鱼浑身发颤，依然无动于衷。

    如果只是真实伤害，心里压力还没有那么大，但渗透攻击，她做不到，真的做不到。

    这时候，那三个玩家完全吓懵了，连求饶都不会了，支支吾吾的在那发出害怕的声音。

    “去吧……”

    “这是一件很简单的事情。”

    “杀了他们，我带你去找属于你的传说武器。”

    “你不用有任何心理负担，这些人，迟早都会被淘汰，你只是提前解决他们的痛苦。”

    “是慈悲，让他们不会看到自己的亲人死于末日，不用经历生离死别，对他们来说，是一种解脱……”

    姜知鱼提着剑，开始一步一步往前。

    杀人，应该很简单吧？

    乱葬骨地，阴风阵阵，似鬼哭狼嚎。

    丝丝不断诱导着姜知鱼。

    也不知道过了多久，随着三道残忍的声音响起，鲜血味在这个场景中渐渐蔓延……

    血液染红了青色长剑，顺着剑身流淌，滴落，渗入大地。

