    洞天的入学报名，整整持续了一个月。

    很多孩子都是因为路途遥远不便，时间都耗在了路上，而且学院这次的对外招生，也不是什么学生都收。

    有没有天赋第一，其次品性。

    好多父母带着孩子千里迢迢来了洞天，最后却还是失望而回。

    没办法，不是人人都有机会修行。

    就算各项都达标，最终进入哪座学堂，也是因人制宜的，其中以剑道院的招收标准最为严苛。

    所以导致能安顿近千人的四个住宿区，到最后才住了四百来人。

    剑道院院长薄万农，最近遇到了一件头疼的事：初墨要退学。

    初墨来剑道院，那是秦清安排的，这还没开学就要退学？他怎么和秦清交代？

    可是薄万农心里也清楚，他终究是外来人，能混到剑道院长也是因为最近几年和洞天关系处的不错，要不然这个位置八竿子也落不到他一个金丹剑修的身上。

    那么，该怎么劝初墨打消主意呢？

    如果说秦清是洞天的女主人，那么初墨就是洞天的长公主，他肯定是得罪不起的。

    于是这位剑道院院长，抛下手里的事务，扔给一个教谕去干，自己则去找次席供奉裴妤，商量初墨退学的事情。

    裴妤在洞天是完全自由的，自由的同时还为洞天做了不少事情，主要是脑子实在好使，做事玩耍两不误。

    听到初墨要退学的消息后，裴妤不以为然道：

    “退就退呗，初墨的天赋，咱们剑道院是教不了的，刘玄大剑仙跟了初墨一年多，都不敢轻易指点，生怕坏了孩子原本就已经成型的路子，对于像初墨这样的，只能从旁施教，让她自己领悟，可是你我都没有指点她的能力。”

    刘玄不敢教，那是有原因的，三掌教吴羊只让他保护孩子安全，可没让他乱教，而且刘玄也发现，初墨的天赋叫做：不用教。

    钦天监的太清云笈诀，秦清、李晴雪、卢东珠三个嫡传弟子，都还没初墨整的明白。

    薄万农道：“我也觉得这件事很烫手，初墨现在都是六境修士了，天赋之高，和苏山主不相上下，要不说是兄妹呢，只怕再过几年就超过我了，但是初墨是秦小姐专门安排在剑道院的，这要是走了，我怎么跟秦小姐交代啊？”

    裴妤想了想，道：“秦清安排初墨进学院，多半是给孩子找个事做，不然年龄这么小，整天跟着慈音景来厮混，性子很容易养野，当初在清河县，苏御将孩子送进学塾，也是出于这方面考虑，这样吧，你不用管了，我去找初墨谈谈。”

    薄万农大喜过望，这个烫手山芋终于有人接手了，

    “那就劳烦裴供奉了。”

    裴妤刚来洞天的时候，初墨对她还是爱答不理的，但是后来知道裴妤和阿哥关系不错，慢慢的也就亲近了不少。

    裴妤也是仗着这一点，才敢去劝初墨。

    初墨对人善与不善，全看对方和苏御关系好与不好。

    像薄万农这种几乎和苏御毫无交情的人，在初墨这里，没有一丁点分量，包括刘玄也是。

    万竹林，也就是初墨的宿舍所在，眼下已经搬进来不少女学员。

    这些女学员来的时候，都带着一些家乡特产，

    初来这种陌生的地方，大家自然会彼此间相互寒暄，慢慢亲近了解。

    唯独初墨，独自一人坐在门口，就是不愿和她们打交道。

    原因很简单，她以为自己是大人，而那帮是小孩。

    对于她的不合群，有几名女孩甚至出言嘲讽。

    但初墨不会放在心上，我怎么会和小孩一般见识呢？

    裴妤来到万竹林，在初墨身边坐下，递给孩子一个大黄梨，

    “再过三个月，你阿哥大概就会回来了。”

    初墨接过黄梨啃了一口，无奈道：“回来几天只怕还会走，阿哥最近几年总是不着家，我和慈音景来想见他一面都不容易。”

    裴妤耸了耸肩，望向远处小桥流水，淡淡道：

    “我跟你阿哥认识的时候，他的境界还不如我呢，现在呢，都已经是玉璞境了，以前吧，还能坐一块聊聊天打打趣什么的，我现在也很少见到他了。”

    初墨道：“是因为阿哥境界越来越高的原因嘛？”

    “是啊，”裴妤道：“人往高处走，随着他境界的提高，他对这个世界的认识也会随之提升，他看到的风景和我们看到的，是不一样的，所以就会注定了分道扬镳。”

    初墨撇了撇嘴，狡黠笑道：“你是不是也喜欢我阿哥？”

    “肯定啦，我跟他朝夕相处了整整大半年呢，算是日久生情吧，”裴妤笑道：“他心里也知道，但我永远都不会对他说出口。”

    初墨愣道：“为什么？”

    裴妤道：“因为不说出口，比说出口，更让人沉迷其中。”

    “我明白，李晴雪说你这种叫精神爱恋，她早就把你看穿了，”初墨笑道。

    裴妤俏皮的撅了噘嘴：“无所谓啊，我觉得现在的生活就很知足了，在洞天里每一天都没有虚度，而且还能盼着心心念念的人回来，这种感觉很充实。”

    初墨笑道：“绕远了，我觉得你应该是薄老头请来的说客啊？怎么跟我聊起这些了？”

    “并没有绕远，”裴妤道：“你想分担你阿哥身上的压力，想帮着他做事，就像秦清李晴雪那样，当然，也许你想的更大，但是想做到这一点，首先你需要提高自己。”

    初墨道：“这一点还用你说？正因为我想提高自己，才不想继续呆在这种毫无用处的地方。”

    “没有什么是无用的，修士修行固然重要，但除了一味修行之外，还有很多东西是值得学习的，”

    裴妤油然道：“比如学问，学问这种东西，可以更好的让你使用手中的剑，何时出剑，何时不出剑，都是学问，何人该杀，何人不该杀，也是学问，剑修也是要懂得为人处世的，秦清和李晴雪境界都不算高，但是她们却能很好的为苏御分担，因为她们懂得除了修行以外更重要的东西。”

    “言简意赅，你这个说客不错，”初墨笑道。

    裴妤一脸古怪的转过头，诧异道：“我一直都很奇怪，初墨你在苏御和慈音他们身边时，像是个小孩，在别人面前，却又是另一幅模样。”

    初墨笑道：“因为我们才是一家人。”

    “好吧，”裴妤无奈的耸了耸肩。

