    一个身影出现在了洪毅的面前，正是血雨。

    此时的血雨好像是有点凄惨，虽然是人形，却少了一条胳膊，整个身子看上去也是一副无精打采的样子，好像是失去了很多的血液似的。

    洪毅仔细的查看了四周，却是发现这些嗜血魔蝠好像是有点惨呀。

    “有伤的，去到血池之中将伤养好。都散了吧，血雨留下。”洪毅轻声说道。

    那些嗜血魔蝠虽然全都散去了，可却没有一个去到那血池之中。

    洪毅看到之后，眉头微皱。

    血雨仿佛是看出来了洪毅心中的疑问，连忙说道：“主人，如今这血池已经入不敷出了，我们几个已经下达了命令，所有的嗜血魔蝠，包括我们，都不能吸收这血池之中的任何血气。如今，主人挑选的那些九阶的嗜血魔蝠，还有王上都在吸收血气的关键时刻，实在是没有多余的血气供我们吸收了。若是有必要，我们已经做好了牺牲的准备。”

    血雨的话却是让洪毅沉默了。

    他没有想到自己仅仅是离开了三天的时间，这里竟然发生了这么多的事情。

    要知道，每一天，血池都要自然消耗，再加上萨满，风火轮，还有那十个九阶嗜血魔蝠的无休止的吸食，若是不补充的话，三天的时间还真的会有一些影响。

    若是自己再晚来个三四天，恐怕还真的要用这些嗜血魔蝠去填补这些空缺了。

    毕竟，对于他们整个族群来说，萨满是他们的希望，是他们就算是死亡都能够奉献的至高无上的存在。

    “发生了什么事情，是不是大力神牛存在的那个山谷被人发现了。”洪毅问道。

    有着大力神牛族群的供养，嗜血魔蝠一族原本可以快速的发展的，随着其他城堡之主的陆续到来，嗜血魔蝠这种来往于血池和大力神牛族群的存在肯定会引起其他人的注意。

    其实，洪毅根本不用询问自己都能够想到答案。

    血雨低着头，没有回答。

    毕竟，这个问题很是丢人。

    原本，他们有着洪毅的保护，可以自由的来往于大力神牛族群和血池之间。

    只可惜，等到洪毅消失不见，等到他们被其他的城堡之主发现，一些列的针对他们的计划便开始了。

    袭杀，以强击弱，围点打援等等，凡是在祖星上有点学识的都能够说出来的计谋在这里被他们运用的滚瓜乱熟。

    而这些嗜血魔蝠便倒霉了，甚至于连血雨几人都出击了，却差点让人家连血池都霸占了。

    如今，所有的嗜血魔蝠都被困守在血池之中，断了血池的供应，这才有了现在的局面。

    不用说，洪毅也能够猜想得到，那些围杀嗜血魔蝠的人正是现在在广场之上正准备去围杀那些幽灵骑士的那群人。

    “召集所有的嗜血魔蝠，跟我去大力神牛领地，我倒要看看，谁这么大胆，竟然敢杀我的宠物。”洪毅冷声说道。

    要知道，这些嗜血魔蝠都是洪毅的宠物。

    宠物和荒兽在这个虚拟空间之内有着最本质的区别，那就是宠物可以随处行走，荒兽却是有着固定的地盘。

    宠物被击杀之后，并不能得到丝毫的奖励，而且宠物和荒兽从形态上都有着本质的区别，只要是不瞎都能够看的出来。

    那些人明知道是别人的宠物竟然还这么的肆无忌惮，真是完全不把他放在眼里呀，不给他们一个狠的，他们就不知道马王爷有三只眼。

    “主人，这血池...”血雨一脸惊疑的说道。

    当然，他眼神之中的那种欣喜之色却是掩饰不住。

    洪毅没有废话，直接召唤过来了三十个下位神兵种，将血池都保护了起来。

    所有的嗜血魔蝠全部出动，足足有两千多之数，所过之处，所有的荒兽都被吸干鲜血而死。

    这大张旗鼓的现象自然是引起了有心人的注意，消息很快便传到了城池之中。

    城池之中，那巨大的广场之上，一群人正在激烈的讨论着。

    他们的为首之人，正是第二个进入到虚拟空间的姜太虚。

    姜太虚有下位神级别的紫金龙蟒，还有不少八九阶的兵种，再加上他第二个来到此处，对于这里探查的也是其他人不能及的，虽然上一次被洪毅狠狠的收拾了一下，可却并不影响他在其他人心目之中的强大。

    上一次被洪毅击败之后，他便改变了策略，开始广邀好友，联络其他人，想要以数量上的优势来对抗洪毅。

    而他喊出来的口号也很是诱人：‘共同开发，共同富裕’。

    接到一个朋友传递来的消息之后，姜太虚眼睛一亮，大声喊道：“诸位，静一静，静一静。”

    人群安静之后，姜太虚笑着说道：“诸位，在下刚刚得到消息，那嗜血魔蝠一族全部出动，看那去的方向应该是大力神牛一族所在的那个山谷之中。这真是一个大好消息，只要我们派一些人守住那个入口，然后那血池之中的宝物就是我们的了。”

    嗜血魔蝠一族守护一个血池，里面肯定有着好宝贝，这是所有人的共识。

    至于那嗜血魔蝠有可能是别人的宠物这一件事，所有人都认为这是一个笑话。

    谁能有这么大的能耐，拥有一个种族，两千多个荒兽作为宠物，那不是开玩笑嘛？

    不是没有人愿意相信，而是所有人都选择性的选择遗忘，毕竟什么东西都没有自己得到的东西最实惠。

    “梦莹，你的石魔防御力最高，就有你领几个人去往那入口处堵截嗜血魔蝠一族吧。不需要硬拼，给我们争取一些时间也就可以了。”姜太虚对着林梦莹，一脸浅笑的说道。

    林梦莹长得不错，姜太虚还是有一些别样的想法的，毕竟只有这样的女人才能真正的配得上自己。

    林梦莹哪里不知道这姜太虚打的什么主意，可还是同意了。

    挑选了几个有着很强防御力兵种的城堡之主，林梦莹几人立刻出发了。

    其他人则是在姜太虚的带领下浩浩荡荡的向着血池进发。

    如今的血池，没有了守卫，在他们的眼中就像是一块大肥肉似的，自然是一个个跑的飞快。

