    王丰年之所以能够找到萧雅彤进行合作，是因为她的父亲萧远山是济南商会的会长，王丰年通过朋友介绍，做到这一点做到很容易。

    这里毕竟是济南城，是日伪军的地盘，萧雅彤虽然是德国商社的人，双方可以合作做生意，但是是涉及到政治上的事情，王丰年决定还是少谈论为好。

    王丰年斟酌着说道：“俺家老爷是桃园镇的大户，对土匪肯定是避而远之的。俺们跟他们没有来往，他们具体是什么情况俺们也说不清楚。”

    萧雅彤看到王丰年谨慎的样子，明白他在担心什么，她笑道：“没什么，我只是好奇，我是从报纸上看到的一些相关的消息，听说您是从鲁南来的，就这么随便一问，咱们只是闲聊而已。”

    说到这里，萧雅彤有些不甘心，又问了一句：“你们桃园镇距离桃花山那么近，肯定有人见过他们，大家也肯定有些议论，不知道说的是不是跟报纸上一样，听说那个高九只有20多岁，是这样吗？”

    她希望能够得到跟阿九粘边儿的消息，哪怕只是在年龄上。

    王丰年摇摇头说道：“市面上传闻很多，说什么的都有，俺是没有亲眼见过这个高九，对这件事情说不好。”

    萧雅彤心中有些失望，她看到王丰年这样的态度，知道再问下去也不会有结果，也就没有兴趣再问下去吧。

    她淡淡地说道：“王先生辛苦了，那您就回去休息吧。”

    王丰年告辞离开后，萧雅彤心中有些莫名的烦躁，无心再继续办公。她站起身来走到门边，对着镜子梳理了一下头发，就出了门。

    萧雅彤走到靠近走廊楼梯口的第一间房间，对秘书处的人说道：“我有事儿先走一步。有人找我的话，把电话打到萧公馆吧。”

    萧雅彤回到了萧公馆，先去见自己的父亲。她刚刚走到父亲的书房门口，房门开了，从里面出来了两个日本军官，还有一名西装革履的中年人。

    见到了萧雅彤，为首的一名日本军官很有礼貌地向她点头致意，然后他们就一起离开了。

    萧雅彤进去以后，就看到父亲萧远山正坐在在书桌后面生闷气。

    萧雅彤走上前去，端起茶壶首先给父亲续了茶水，有些担忧地说道：“爸，

    这些日本人来干什么？”

    萧远山气呼呼地说道：“他们要把维持会改为济南市政厅，让我出任主管工商业的副市长，这不是逼着我当汉奸吗？这件事情我说什么也不会答应的。”

    萧雅彤有些担忧地问道：“拒绝了他们，他们是不会善罢甘休的，他们还说了些什么？”

    萧远山微笑着说道：“雅彤，你不用担心，没有什么的。我虽然拒绝了他们，他们考虑我在商界的影响，也没有什么说什么过分的话，只是说让我再考虑考虑。”

    其实，刚才那些日本人对萧远山软硬兼施，甚至连威胁他家人的话，都说了出来。他为了不让女儿担心，就没有跟她说出事情。

    萧雅彤听到父亲这样说，心里稍微安慰了一些。在山东，德国人在青岛设置了领事馆，济南没有德国的官方机构。对于这里的事情，德国人也是鞭长莫及。

    萧雅彤虽然是德国公司的职员，只能够保全自己，对于自己的父亲的事情，她也是爱莫能助。

    父女俩又闲聊了一会儿，萧雅彤就告辞离开了。看到女儿离开，萧远山的眉头又紧紧地皱了起来。他知道日本人是不会善罢甘休的，他现在已经开始考虑带着全家离开山东的事情了。

    5月15号上午10:00，高九等人来到了济南城外。

    济南城是历史名城，有着高大坚固的城墙，城墙的高度超过了三丈，达到了10.7米。城外还有周长达到6.9km的护城河，护城河最窄的地方也达到了10米。

    抗日战争爆发以前，济南城经过了十几年的发展，不仅城内的经济相对繁荣，就连城外也有了许多建筑，民居、餐饮、旅馆等设施应有尽有。

    高九等人在城外的一个茶摊儿上喝茶，等候军统方面的安排。

    周名山走后，姜小妹提出要去见地下党方面的人，看看是否能为高九等人进城提供帮助。

    对于这次刺杀滨崎步的任务来说，进入济南城就是他们遇到的第一道难关。

    酒井东一郎尽管已经有了对付高九的办法，但是为了保险起见，他仍然按照原有的5月18号，为滨崎步举行授勋大会的计划采取安保措施。他所要做的第一步，就是阻止高九等人进城。他制定了一个方案，报请宪兵司令部批准，动用了大批的宪兵和警察，加强了各个城门的检查，以及城墙上的巡逻。

    鬼子们已经知道高九要前来济南，对进入济南城的人员，检查得十分严格。要想进入济南城，可不是一件容易的事情。高九的人虽然都有日军的身份证件，正常的情况下，不会引起日军的怀疑。但是在现在的这种形势下，从外地来的日军人员，进入城门的时候，就不仅仅是检查他们的身份证件那么简单了。他们一定会打电话，对他们的身份进行核实，这种方法是行不通的。

    时间不长，周名山就回来了。他说道：“九爷，鬼子在城门口把守的十分严格，只有有原本就在济南城里工作和居住的人才能够入内，并且，在进城时，必须要有已经在城中的人进行担保，担保人必须要在城里的警察陪同下才能够过来领人，不仅如此，将人领回去之后，警察们还会带着这些人找周围的邻居辨认，要想蒙混过去十分困难。

    高九听到这里，不由得眉头微微一皱。低着头在寻思什么。

    周名山看到这个问题难倒了高九，心道：“看来这位九爷，也有头疼的时候。”

    他笑道：“这倒也不成问题，警察局里有我们的人，安排你们进城不成问题。”

    高九仍然眉头不展，仿佛没有听到周名山的话一样，继续保持了沉默。

