    一整天，陆阳是在周围同学的视奸中渡过的。

    鹿岛千鹤好像真的吃错药了，各种嘘寒问暖献殷勤，甚至午饭都要跟他一起吃。

    关键吃错药的不仅仅是鹿岛千鹤，还有上杉宏树。

    本来陆阳打算中午吃饭的时候用他来当借口，说有重要的事情，借此来甩开鹿岛千鹤，可这家伙竟然很通情达理的说了一句。

    “没关系，我的事情不重要，就不打扰你们两个了。”

    陆阳：“？？？”

    好不容易挨到放学，鹿岛千鹤直接来到陆阳面前。

    “阳君，咱们走吧！”

    “昨晚的激烈战斗……阳君，我还想再来一次。”鹿岛千鹤小脸微红，透露着一股羞涩。

    顿时，教室变得无比安静，落针可闻。

    陆阳满脸黑线。

    她说的是接任务对付诡异，你们别想错了啊混蛋！

    还好学院没有FFF团，不然陆阳觉得自己得被架在火上烤。

    但他没有拒绝鹿岛千鹤。

    主要还是因为伊斯琳的关系。

    这位血族女王不知为什么很支持他跟鹿岛千鹤组队，还说可能会有什么意想不到的意外收获。

    看她这样子，陆阳觉得她很可能知道什么，才故意这么做的。

    到了特战部，鹿岛千鹤非常膨胀，直接扬言要接虎级诡异的任务。

    这可把陆阳吓了一跳。

    你也忒膨胀了。

    虎级诡异，一巴掌就能拍死咱俩。

    最后在陆阳的意愿下，接下来了一个相对来说较为安全的狼级诡异任务。

    他们两个人对付，绰绰有余。

    接任务嘛，第一考虑的还得是自身安全性。

    当然还有更重要的一个原因，少了伊斯琳从中作梗，那些数字诡异肯定又盯上了自己，有这种潜在的敌人，不适合接难度太高的任务。

    鹿岛千鹤并没有反对，乖巧听话的简直和前几天当街要跟人pk的那位残念美少女完全不是一个人。

    任务地点，位于医院地下停尸房。

    听发布任务的人说，停尸房内这两天每过一段时间，就会有异样声响传来，还有一种格外恶臭的气息。

    之前有人壮着胆子进去看了看，结果他就再也没出来过，生死未知。

    所以他们怀疑是诡异作祟，于是联络了特战部。

    “你们放心，这件事就包在我们身上了。”鹿岛千鹤信心满满的对医院负责人说道。

    有阳君在，狼级诡异这种，还不是手到擒来？

    二人来到地下，还没进去的时候，鹿岛千鹤从风衣的大腿内侧，摸出了两张符箓。

    “阳君，地下停尸房阴气太重，这是阴阳师炼制的护身符箓，能够抵挡阴气侵蚀。”鹿岛千鹤将一张符箓交给了陆阳。

    除了特战部外，其实还有像传承已久的阴阳师家族，神社神官，寺庙和尚等等对付诡异的势力。

    只是这些势力一般特立独行，从他们手中搞到护身符箓，可不是一件容易的事情。

    “这是特战部搞来的，100点绩点可以兑换。”鹿岛千鹤解释道。

    “你之前经常一个人做任务吗？”

    陆阳好奇道。

    100点绩点其实不是一个小数目，比如这次的任务，任务奖励才有30绩点，平均一下一人才15。

    联想到之前鹿岛千鹤手里的诡异气息侦测仪，这样看来她好像还是一个小富婆？

    “差不多吧，两年前就开始了。”

    “本来一开始也是组队的，可碰到的人实在太弱，胆子又小，所以后来就单干了。”鹿岛千鹤摊了摊手。

    陆阳心中有些惊讶。

    两年前就开始了？

    这位已经在特战部转正的美少女还真是厉害。

    进入停尸房那一楼层，鹿岛千鹤便拿出了侦测仪，二人小心翼翼前进。

    现在，停尸房内没有半点声音，落针可闻。

    照明的灯光早已被破坏，漆黑一片。

    只有二人轻微的脚步声以及小小的探照灯照亮着前方不过五米空间。

    如果这个时候突然有人从背后拍一下二人肩膀，估计他们能吓个半死。

    “阳，阳君，我，我害怕。”

    鹿岛千鹤突然抱住了陆阳胳膊，陆阳侧脸看了她一眼。

    一副甜蜜幸福的表情，哪有半点害怕的意思。

    莫不是借这个机会来占自己便宜吧？

    果然有句话说的好，男孩子在外面一定要保护好自己！

    “叮~”

    诡异侦测仪突然出现了反应，指引位置，就在他们左手边的一间房间。

    二人相互对视一眼，点了点头。

    陆阳右手直接硬化，化身麒麟臂。

    鹿岛千鹤另一只手从大腿内侧摸出一柄手枪，蓄势待发。

    房门并没有上锁，只是半虚掩着。

    陆阳轻轻推门而入，鹿岛千鹤则守在门口，准备随时射击。

    进入房间内，突然幽蓝色光芒出现，像是诡异的一双眼睛。

    它快速移动，直接飞扑向了陆阳。

    陆阳侧身一闪，同时门口的鹿岛千鹤精准射击。

    砰！

    火花四射！

    诡异灵巧的躲开，同时传来一句谩骂声。

    “白痴！咱不是诡异！”

    陆阳把探照灯灯光移过去，发现对方是一只并不可爱的仓鼠。

    体型比一般仓鼠大一些，双眼湛蓝，还有一双奇怪的翅膀，正怒气冲冲的瞪着陆阳。

    “再说一遍，白痴，好好看清楚，咱不是诡异，咱是式神，咱是土方家族的式神飞天鼠！”

    陆阳一愣。

    土方家族的式神？

    “土方家族，是有名的阴阳师家族，家族式神通常会按照主人的命令独自行动，击杀诡异。”鹿岛千鹤走了进来，已经收起了手枪。

    这个式神虽然态度恶劣，但作为独自行动的式神第一条件，那就是绝对不能伤人。

    一旦违背，将会受到很严厉的处罚。

    陆阳点点头，却看到它直接飞到了鹿岛千鹤的面前，湛蓝色眼睛中浮现出两个代表着老色皮的心型图案。

    学着人类绅士的样子，弯腰四十五度，伸出短短的右手。

    “可爱的姑娘，在这个糟糕的地方遇见实在是缘分，等收拾完那些诡异，咱能不能邀请你共进晚餐呢？”

    鹿岛千鹤面无表情。

    她就像完全没看到似的，绕开飞天鼠，亲密的搂住陆阳胳膊。

    “阳君，我们走吧，继续搜索。”

    眼看着二人离开，飞天鼠顿时急了。

    “等等！”

    “咱知道诡异在什么地方！”

