    他有想过赖账，但一旦赖账，他们黑拳场的声誉就彻底丧失了。

    而且能来这里观看拳赛的也不是普通人，不是那般好欺负的，所以他现在也只能老老实实让手下人给下注的赌客返利呢！

    只是这次自己把事情搞砸了，帮派损失惨重，他真不知道到时该怎么跟帮主交代。

    这怪就怪在陈焲的身手不该这般恐怖，连贾虎都对付不了，让他这一石数鸟的计谋最后竟然坑到自己头上来。

    现在计划赶不上变化，陈焲没死成，为了平息帮主的怒火，同时也为了挽回自己这猛虎帮军师算无遗策的声誉，为今之计，他只能叫人拿下陈焲，到时候交给帮主发落了。

    于是崔长风立马叫手下火速清场，让那些客人拿了下注赢的钱赶紧滚蛋，免得他看的心疼。

    至于狗咬狗，到现在还打的火热的宋剑仁，黄枝三几人，则被火大的崔长风叫人直接丢了出去。

    陈焲见崔长风这么快清场了，心中不免有些着急，因为他曾让自己父母到时报警，想让警察把这处黑拳场一举剿灭的。

    现在警察还没赶到，就要清场，还怎么抓个现行，早知如此，先前他对阵贾虎的时候就应该放点水，多拖延一下时间。

    怪只怪那贾虎实在太水了，竟然真的连他一拳都扛不住！

    很快，崔长风就叫人清场完毕，然后将这个场子里的上百号小弟都叫了过来，将陈焲团团围住。

    “崔长风，你这是什么意思，先前你可是说了，我帮你猛虎帮打赢这场拳赛，你就把我跟你猛虎帮的恩怨一笔勾销，还有五十万报酬可拿！”

    “怎么，现在想出尔反尔吗？”

    看到这阵势，陈焲的脸立马冷了下来。

    “五十万！你还敢跟我提五十万，你知不知道我们这里开设的赌盘因为你赔了多少钱！”

    “谁叫你打赢贾虎的，你老老实实死在贾虎手上，不就什么事都没有了嘛！”

    崔长风气的目眦欲裂，再也没法维持先前那种风度翩翩，笑容满脸的亲和形象了。

    “原来如此，看来跟我想的一样，你们猛虎帮果然没打算放过我！”

    “打黑拳是假，让我死在擂台上才是真，只是我让你们失望了对不对！”

    陈焲顿时释然，这种伎俩可真够拙劣的。

    “是又怎样！实话不妨告诉你，我猛虎帮压根就没想过要放过你！”

    “现在你害的我猛虎帮损失惨重，还想拍拍屁股走人？门都没有！”

    “这次新仇旧恨就跟你一起算，你老老实实跟我去见帮主，具体该如何处置你，还得让帮主发话！”

    崔长风知道，现在已经没有再掩饰的必要，干脆就跟陈焲撕破脸了。

    给了场中小弟们一个眼神示意后，上百号小弟都掏出了家伙，随时准备干倒陈焲。

    “你以为凭借这些人就能留下我！”

    陈焲看了一眼周围虎视眈眈的一群人，有恃无恐道。

    “呵呵陈焲，你真以为侥幸打赢了贾虎，就能不把我猛虎帮放在眼里！”

    “我猛虎帮成员上千，底蕴的强大不是你能想象得到的，就算眼下这些人对付不了你，但你信不信，只要我一个电话过去，就能叫来几百上千人，一人一口口水都能淹死你！”

    见陈焲还嘴硬。崔长风直接被逗笑了。

    为了彻底震慑住陈焲不敢反抗，他让一个小弟取来场子里藏着的一把枪，将枪口对准了陈焲，目露玩味道：

    “看到没有，其实凭我一个人就能让你老实就范，有种你再在我面前嚣张一个试试！”

