
　　在南瓜镇最不起眼的一个角落里，耸立着一处三层小洋楼的建筑。

　　这洋房的建筑根周边环境是格格不入，在它旁边全是一些小土平房，使得这洋楼建筑显得格外辉煌！

　　这时候，一辆吉普车缓缓从道路的尽头开到了洋楼门口附近停下了。

　　随后那背刀男子和柔美女子从车上走下来，女子抬头看了一眼远处门牌，那上面赫然写着五个大字，‘南瓜镇，苗家！’

　　“哥，看来没错了，苗十八那个混蛋肯定住在这里，今天我就要为爹爹报仇！”

　　柔美女子脸色突然变的冷若冰霜，她双手一翻，两把短剑赫然出现，这短剑呈现血红色，显然是特殊金属打造而成。

　　“阿妹别急，咱们尽量别伤及无辜，先进去看看，如果那苗十八真在这，我必将他杀之！”二人脚下一用力，飞身就进大院了。

　　就在他们前脚刚进大院内，后脚洪峰和欧阳纹青就落在了原地！

　　“原来他们是兄妹二人，我还以为是小情侣呢。”洪峰轻声道。

　　“苗十八？”

　　欧阳纹青脸色巨变，甚至有些惊叹道：“这人我认识，他最早是我仙人谷的炼药师，但后来不知为何被赶出山谷了。”

　　“谷主说他犯了大忌，留下来也是死路一条，赶他下山，那也是为了给他一条活路！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，我得通知苗师傅一声，毕竟他曾经是我仙人谷的人，我不能眼睁睁的看着他被杀啊。”

　　“等一下！”

　　洪峰感觉有点意思：“事情的来龙去脉你还没弄清楚呢，添什么乱，先去看看再说吧！”

　　二人飞身跃起，就落在了不远处的大树顶上，偷偷观察着院内的情况。

　　此时那兄妹二人已经落在院内了，只听那背剑男子一声暴喝：“苗十八，你给我滚出来，我兄妹二人来找你算账了！”

　　“苗十八，你要是再不出来，我就杀光你苗家所有人！”

　　那女子手中短剑一飞，只见那短剑在半空画了一个半圆形，随后又飞回了她手中！

　　‘啪嚓…’

　　几声脆响连续传来，大院内的所有瓷器还有挂在别墅内的灯笼全部爆碎了，可见这一飞剑的力量也不小！

　　“混账！”

　　突然一声震天暴喝传来：“谁敢在我苗家撒野，我看你们真是活腻歪了！”

　　咣当一声闷响，别墅的大门开了，先是一群手拿钢刀的汉子从屋内跑了出来，足有二十几人之多，这些人一看就不是简单的乡村流氓。

　　他们步伐稳健，气势不凡，多半都是小成以上的武者，甚至还有几个是大成武者。

　　最后是一个年过六旬，穿着黑色布衣布鞋，手拿一串黑色珠链的老者缓缓迈步而出。

　　这老者面色红润，精气神十足，一双眼睛甚至还透着渗人的寒光，给人一种极为阴险的邪恶气息！

　　“苗十八，你果然在这，总算是让我找到你了啊。”背刀男子一见到这老者，内心的仇恨瞬间爆发。

　　老者微微皱眉：“你们是何人？我们认识？”

　　这老头名叫苗十八，真如欧阳纹青所说，他最早是毒虫谷的炼药师，十年前他突然被赶出山门后，就在南瓜镇这个小地方落脚生活了。

　　仗着他自己有些本事又有钱，很快他就在南瓜镇称雄称霸了，他现在的日子，要比在毒虫谷过的还潇洒，毕竟他是这里的地下皇帝，如同瑞城的阿泰哥一样！

　　“化成灰我都认识你，十一年前，你联手毒虫谷长老，杀我马家一十五口人，又抢我马家宝物，你可还记得？”女子一步向前，咬牙切齿的问道。

　　苗十八一听这话，嘴角是一阵抽搐，但很快他就放声大笑道：“哈哈…原来你们是马家的孽种啊，当初马家被我灭门，真没想到还有你们两个小孽种活着，看来我还是大意了。”

　　这对兄妹是西广马家人，哥哥名叫马勇骁，妹妹名叫马小竹。十几年前马家在西广也算是中流砥柱的大家族，是靠武者出身，后来又转型做古董生意的。

　　马家有一个传世之宝，就是马家的镇灵石，据说这灵石是明朝时期从皇宫内流传下来的宝物，有镇宅辟邪之用，马家靠着这块镇灵石的庇佑，一路高歌猛进，顺风顺水！

　　后来这宝物之事就被苗十八给知道了，他原本想买这块灵石，但马家主根本就不卖！

　　这一下苗十八才起了歹心，他找来毒虫谷主座下第一长老，二人是联手施法布阵，用法阵的力量和毒虫的威力，一个晚上把马家给灭门了。

　　从此马家在西广彻底除名，宝物自然也被二人给抢夺走了。当年要不是马家兄妹躲在地下室内逃过一劫，他们必然会被二人给斩草除根的。

　　“苗十八，我要为我马家十五口人报仇，今天就是你的死期！”

　　马勇骁一伸手，他身后那黑布包裹的宝刀赫然出鞘，这是一把血红色的长刀，跟马小竹手中的短剑一样，全都是用特殊金属打造而成，绝非一般的冷兵器。

　　“嗯？红雪金刀？”

　　苗十八顿时震惊道：“西广金刀门的金师傅，是你们何人？”

　　“正是家师，要不是师父相救，我兄妹二人早就饿死在路上了。苗十八，我要你狗命！”马勇骁话音刚落，纵身就冲了上去！

　　苗十八一惊，赶忙后退两步大喝道：“给我杀了他们！”

　　他一声令下，这二十几个持刀大汉立刻围了上来，而这时候马小竹也飞身上前，跟这二十几人火拼在了一起！

　　‘刷刷刷…’

　　马勇骁金刀挥舞，堪称削铁如泥一般，他横刀劈出，庞大的剑气当场就把三个壮汉给拦腰斩断了！

　　鲜血碎肉洒满夜空，刺激着每一个人的内心，他的刀法已经达到登峰造极的地步了。

　　马小竹轻身跃起，手中短剑赫然飞射而出，两把短剑好似有生命一般，以极快的速度割断了两个壮汉的喉咙！

　　当场这鲜血有如泉水一样喷射而出，一个回合的较量，对方就损失五人，使得其他壮汉全都不敢轻易上前了！

　　这马家兄妹在短短数十年的时间里，已经修炼到接近半步宗师的实力了，再加上手中的红雪金刀，那简直是如虎添翼一般！

　　“金家刀法？”

　　苗十八连退好几布：“没想到你们两个小孽种居然练成了威震西广的金家刀法，把他们围起来，布阵！”

　　这剩下的十几个大汉立刻开始布阵，苗十八乃是术法道人，跟武者不适合近身肉搏，所以他必须得养一批武者来保护自己！

　　此时这群大汉以扇形状态把二人给团团围住了，苗十八则现在最后面中间的位置。

　　他手握珠链大喝一声：“借天地之力，引地仙入体，起！”

　　就在他话音刚放，他手中的黑色珠链立刻闪出阵阵阴光，他随手一仍，整个珠链直接盘旋在他头顶上了，就好似有生命一般不停地旋转着！

　　这时，突然间从地下冒出来一堆黑色雾气，这庞大黑雾分成十几团，很快就跟这十几个大汉融为一体了！

　　这群大汉浑身一激灵，瞬间整个眼睛变成了黑色，连白色眼仁都没有了，巨大的黑色眼珠使得他们看起来有如魔鬼一般，他们脸上的青筋都往外凸出，每个人的身体还都冒着青烟，看起来极为诡异！

　　“大哥，他们…他们这是怎么了？”

　　马小竹吓的后退了两步，别看她武艺高超，但毕竟也是个小姑娘，看到这等恐怖场景，难免会有点心里发颤！

　　“是毒虫谷的邪术，小心点！”马勇骁左右看看，脸色也变的极为凝重。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第563章 马家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 