         天生烈焰凤凰体。

    天生神象镇狱体。

    这一刻，火凤凰和巨象，震撼虚空，摇动星辰。

    不过这水晶头骨不愧是先天宝物。

    此时在场众人虽然距离都比较近，但是晋升的时候，却是彼此都没有影响到对方。

    甚至此时火凤凰和巨象的虚影出现，彼此隔空，但是都没有产生交集。

    如果仔细看去的话，这两道虚影，仿佛出现在了不同的虚空之中。

    “嗯？”

神识探查到这一幕，楚言的目光，顿时闪过一道精芒。

    他隐隐感觉到，这里面蕴藏着一种空间的力量。

    “空间之道……”    楚言喃喃。

    不过这个时候，想要从这先天宝物中领悟出大道之一的空间之道，那是根本没有可能的。

    因为这仅仅是空间之道的皮毛。

    真要从这方面就窥探到大道，那是根本不存在的时候。

    不过此时楚言的身上，流转出一缕缕智慧之道的道韵。

    依靠着这股道韵，再加上自身本身对空间就有所理解，从中参悟出一些法则，提升自己现今的实力，还是没有太大问题的。

    于是在这水晶头骨内外，楚言和自己的伙伴，一同进入了参悟和修炼的状态。

    时间一天天过去。

    楚言周身道韵流转，像是若隐若现的匹练，又仿佛是某种奇妙的法则，将他裹在其中。

    这时候如果有其他修士看到，必定会感觉到一种厚重如山，玄妙无比的力量。

    而水晶头骨之内，自从那天以孔仙和李修的晋升为开端，众人不断晋升的大戏，就没有再停止下来过。

    之前的大半年时间，都是在积累。

    大半年之后，厚积薄发，所有人的晋升，就像是点燃的炸药，完全控制不住了。

    从那一天开始，之后连续几个月的时间，众人的晋升状态，就几乎没有停止下来过。

    差不多是一个晋升完，气息还没有完全稳固，接下来一个人就开始晋升。

    最多的时候，有足足六个人一同晋升！    那争先恐后的情势，如果说是不知情的人看到了，恐怕还会以为，修士晋升境界，就如同吃饭喝水一样简单。

    时间一晃，又过去了三个月的时间。

    这三个月的时间，哪怕是最慢的人，都晋升了两个层次的境界。

    也就在六月的这一天，林妙然的天心境，在气息窜动了几个月的时间后，疯狂涌动！    灵光化作光柱，笔直爆发，穿透水晶头骨，折射向四面八方。

    因为先天宝物中空间隔绝的缘故，天心境晋升的灵光，并没有影响到其他人。

    但是当这光芒穿透水晶头骨，照射出来的时候，整个虚空，简直就如同平地上亮起了一团灼热的太阳！    四周的灵气，这一刻也连连轰鸣，仿佛是涌动的云海。

    刹那之间，涌现出一种波澜壮阔，灵光铺散的华美场面。

    虚空深处，甚至都仿佛传来阵阵曼妙仙音，叫人心旷神怡。

    光芒化作一道道虹桥，一条条匹练，犹如一朵旷世莲花，缓缓绽放。

    光芒不断延展，扩散百里，一直到将灵潮漩涡之外的楚言也吞没进去。

    楚言睁开眼睛，目光凝聚，直接看到先天宝物中，林妙然的境界稳稳上扬，达到了天心境一重大成。

    而且这一重境界提升玩之后，猛烈的气息，继续上扬。

    “这就是叫人羡慕的清玉之体啊。”

楚言不禁深深感叹。

    就在林妙然晋升之后不到两天，有一股光柱，在这水晶头骨内闪耀而起。

    修士只有提升到天心境的时候，才会引动天地灵气，形成这洗涤仙躯的光柱。

    林妙然自然不会两天之内连续晋升，毕竟上一次的积累，在晋升天心境的时候都用掉了。

    这一次晋升的，是楚言唯一的弟子——沈晴。

    沈晴上一次晋升地元境三重大成的时候，就是在小乾坤世界里。

    在楚言的帮助下，她晋升的时候，也为接下来的再次提升，做好了充分的准备。

    再加上先天宝物的帮助，这一次时隔数月，完成一次“小连续晋升”，自然也不是什么叫人特别意外的事情。

    这一道光柱，比起林妙然晋升时候的恬淡和优雅，多出了一份坚韧和杀伐的味道。

    每个修士晋升，所展现出来的场景，虽然大致相同，但是其中多多少少，也都会饱含这个修士的一些自己的道韵。

    比如说这股气势，就是最直观的体现。

    “终于提升到天心境了。”

    见到沈晴的晋升，楚言感觉身体也放松了不少。

    沈晴的天生镇狱神象体，随着境界的提升，会变得越来越强。

    所以在凝脉境、地元境的时候，这个体质能够带给她实力上的提升，其实有限。

    虽然在其他人看来，已经算是很不错了。

    但是在楚言看来，那个时候的镇狱神象体，只是让沈晴比同阶修士强了三四成罢了。

    而现在，闯过了修士仙路上的第一道门槛，沈晴就等于说完成了一次蜕变。

    楚言看着灵光中满脸严肃的少女，心中不由越发期待，对方未来光芒万丈的时刻。

    只是有些可惜，此次群仙大会的参赛界定，是至少天心境二重。

    要不然的话，就凭借沈晴的实力，绝对可以让人大吃一惊。

    而且不仅沈晴，林妙然也会让人刮目相看。

    就在沈晴晋升的当天下午，江盼梦也完成了一次短时间内的“小连续晋升”。

    毕竟她也拥有着非同一般的天生体质。

    并且楚言此时也感觉到，江盼梦的潜力，比起自己最开始认识她的时候，也有了明显的提升。

    原本众人刚认识的时候，李修、苏见远和江盼梦的境界和实力是差不多的。

    但是现在，江盼梦已经逐渐超出。

    李修通过体纹修罗道，获得了早期的强势，但是随着境界的不断变高，除非获得更大的机缘，要不然的话，修罗道带来的帮助，也差不多在进入天心境的时候，就达到顶峰，不会再有明显的帮助了。

    所以到了这个时候，苏见远反而在三人中落后了。

    虽然比起普通修士，苏见远的天赋还是天才级别的。

    但是此时在场众人之中，最不缺乏的，就是天才了。

    而时间也在众人接二连三的晋升中，再次过去半年。

    这个时候，到了十二月底。

    再过两三个月，群仙大会就将开始。

    而就在这个时候，一个重磅消息，得到天涯宗长老们的允许，公布了出来。

 