一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十七章金光城拍卖会

    找女朋友就去找，说什么不忍自己操劳，臭不要脸！

    “居然被看穿了，这何其尴尬！”秦浩摇头转身，走向那俩扇厚重的星辰钢阵门。

    俩扇阵门原本有帝品阵法加持，教堂至内而破，阵法也就消失，秦浩袖子挥动，将其收入空间戒指，回头道：“我剑有损裂，带走星辰钢修复，李兄没意见吧？雀儿，宁超凡，走了！”

    “是，老师！”宁超凡扛起断臂的黑衣下属，与雀儿来到秦浩身旁站定。

    李万机也不多言，抬臂一挥，浩瀚帝力撕裂秘境空间，秦浩他们被一团白金元气包裹，朝那空间裂缝飞去。

    “李兄，还有机会再见吗？不如跟着我混吧，哈哈！”远远的，那天际裂缝响起秦浩的笑声。

    “滚！”李万机一跺脚。

    砰！

    裂缝合闭！

    找灵帝当跟班？做梦呢吧，需要跟你混？李万机气得牙痒痒，那俩扇星辰钢阵门，应该是玄天老师留下最后的炼器材料了，这般跟土匪一样拿走，令人可恨！

    送走秦浩他们，李万机再次回到高台，凝视红衣尸骸，一丝淡淡的杀气至眼中越发浓烈。

    骸骨多处受损，四肢断裂，以骨伤分析，生前五脏六腑皆被人强行震碎，玄天女帝根本不是寿元耗尽而死，真正是死因，是被强者击杀！

    “南极神宫内部，究竟发生了什么灭顶之灾，令第七峰峰主的玄天老师死里逃生，殒命在此！”李万机的拳心越抓越紧，陷入思索当中。

    他并没有去过南极神宫，也不是玄天女帝生前收的弟子。俩人是第一次见面，结果第一面，竟是这般场景，阴阳相隔。

    他早年叛逆，赌气离开家族，偶然碰见玄天女帝留的附魔道卷，练就一身本领。后来循着蛛丝马迹，找到这里，当时李万机修为尚钱，打不开神庙的门，连黄道十二宫也破不了，所以才施展移山之能，创造盘龙奇观，以盘龙阵法吸纳此地的灵气。

    这样抽空十二宫的本源，削弱他们的战力。

    第二，可以隐藏潜龙秘境，不被旁人所取。

    当时李万机的附魔并不完美，阴差阳错，封闭了秘境的入口，他找不到了……

    虽然是第一次碰面，在李万机的心里，玄天女帝是影响他一生的恩师，改变他命运的人，是他的亲人。

    按照当时老师遗留的残念，李万机知道，玄天女帝是南极神宫的一名长老，属于第四代的杰出长老，掌管着第七峰资源，负责教导弟子炼器和阵法。但老师最厉害的手段，便是独有的附魔术。

    李万机也仅仅只知道这些，至于玄天女帝为何受了重创，为何被赶出南极神宫，又是谁下的手，让她死在南域的荒郊野外，李万机却不知道。

    “我定要追查到底，为您老人家报仇！”李万机眼中燃起熊熊怒火，整个秘境在这股怒意下发出颤栗。

    还有半年时间，南极神宫重新开启，隐藏在大陆各地的古老家族和势力，会择取天赋最高的弟子参加征兆，入选南极神宫。

    这是个混进去的好机会。然而李万机清楚，他本人没有希望，他的年龄太大，骗不过南极神宫强者的眼力。

    对待南极神宫，李万机不敢轻视，那可是出过神级强者的圣地。

    里面随意一个执事钻出来，恐怕修为不比自己差。更别提那九大峰的峰主，每一峰的峰主，修为皆为九星大帝的巅峰层次，属半神般的存在。

    李万机敢公然闯进去，下场是死路一条！

    连强大如玄天女帝都是死里逃生，他现在修为仅仅是九星大帝初级，跟当年的玄天女帝差了数道鸿沟。

    “看来，得找个天赋极佳的人选，代我混进去！”李万机叹道，九星大帝能如何？该低头时还得低头，这时，脑海有道灵光闪过，他望向天际秦浩消失的方向，那个人，似乎是个很不错的人选。

    ……

    五天后！

    宁武帝国，四海城，白玉楼！

    四海城距离金光城很近，金光城的城主，便是宁超凡的父亲。这座城池对宁武帝国非常重要，它是宁武第一贸易大城，扼制帝国的经济命脉。

    明天，这里将召开五年一度的拍卖盛典，规模浩大，势必惊动整个南域的大势力到场。

    甚至连隔壁这座四海城，目前也是人口暴增，城内武者比平时多了十几倍，皆出身不凡。

    而白玉楼，便是四海城最有名气的酒楼，整个庄园全由白玉建筑，神圣，庄严，霸气，跟个小王宫差不多。

    此时，白玉楼一楼大厅之中，靠拢窗户的位置，坐着三道身影，秦浩、雀儿，和宁超凡。

    至于黑衣下属，醒来的那一刻，就被宁超凡轰走，命他提去回家族报平安，提前告诉族人，宁超凡即将回家。

    “明天就到家了，还是家里好啊！”从窗户望着外面的大街，宁超凡至今还有种梦幻般的感觉，盘龙奇观、潜龙秘境、帝阶传承、九死一生！

    若非他聪明跟了秦浩，极有可能也回不来了。

    不过，既然回来了，定当好好的潇洒潇洒，放松放松。尤其明天宁武帝国五年一度的拍卖盛典要在金光城召开，他父亲乃压阵强者，坐镇拍卖会的现场。宁超凡想着，给他爹来个惊喜。

    雀儿没有说话，一直闷头吃饭，白玉楼的饭菜很好吃，比北疆饭菜好吃太多了，萧毅皇宫的御厨都比不上。然而，她心里还有种沉甸甸的负重感，萧晗至今还没找到。

    秦浩也在吃饭，与雀儿的狼吞虎咽对比，他下筷子的动作很缓慢，筷子上还有奇妙的灵气流动，跟稀薄，肉眼难辨，甚至连他周身附近，也存在一股奇妙的磁场。与其说吃饭，倒不如说他在修行。

    “老师，您现在尊阶几重了？”宁超凡道，他的双眼盯着秦浩的筷子，筷子泛着一股奇异的力量，夹着一块糖醋里脊，可筷子并没有和食物触碰，而是凌空悬夹，显得很诡异。

    “三阶元尊！”秦浩淡淡开口，刚说完，由于意念不集中，糖醋里脊掉在了盘子里：“唉，又失败了！”

    啪！

    宁超凡整个身子朝后仰去，连同椅子摔在地上，引起不小的动静，大声呐喊道：“三阶元尊了，您是个怪物吗？”

    他们从秘境出来才五天时间，当时秦浩大战残剑老头，实力一阶元尊。

    出来五天，连冲俩级。

    而且这一路，宁超凡甚至没见过秦浩进行认真修炼，一直在操控那股奇异的力量。