    李骁带着手下兵马，在佩封又多留了一日。

    时攻时不攻。

    说攻便攻，说退便退。

    好像一切，都由着李骁一个人高兴。

    现在，兵马又退了回来。

    大军训练有素，秩序规整，走在最前面的是伤员，有被搀扶着，有被担架抬着。

    同时有三十多人，抬着尸体去掩埋。

    尸体总数不多，不到十人，在可接受范围之内。

    蔡和先生多日赶路，这会儿在大帐中补眠。

    钱远灯和牧亭煜也在各自的大帐中，这些日，二人要么彼此去看对方，要么就一直在营帐里，并不想和李骁碰面或有半点接触。

    自洞清湖跑回来得近卫，急匆匆朝这边的连营赶来。

    场面严峻，他没有大呼小叫，跑近了才问旁人，蔡和先生的营帐在何处。

    牧亭煜百无聊赖躺着，手里的书卷看得乏了，正蒙头盖在脸上。

    这“蔡和先生”四字，瞬间被他的耳朵捕捉到。

    牧亭煜一把拿下脸上的书坐起。

    一旁伺候的随从被他吓了一跳，低声说道：“世子？”

    “那老匹夫回来了？”牧亭煜说道。

    随从想了下：“世子是说，蔡和先生？”

    “嘘！”牧亭煜抬手，而后从行军床上下去，猫身至营帐旁，侧耳倾听。

    蔡和正在睡觉，被人从梦里唤醒，听闻近卫回来报告的，蔡和瞪大眼睛：“竟有此事，他当真去了！？”

    “是去了，带了十来个人呢！”

    十来个人，说多不多，说少也不少。

    蔡和皱眉：“如此说来，他对我所提的生意，其实是有兴趣的，否则，他不会亲自去看。”

    “可是……”近卫不好说他将杨富贵踢下湖的事。

    “可是什么？”

    “可是那个支姑娘！”

    近卫心一横，直接杨富贵的那些话，还有那些威胁，全部说出。

    蔡和先生的双耳如若雷鸣，整个身子的骨头都散架一般，往后面跌去。

    “蔡和先生！”近卫和一旁伺候的两名随从忙扶着他。

    其实他就半躺在行军床上，再跌，也不过是跌在棉被上。

    但是他的脸色，着实是吓人。

    “这个支姑娘，她不是旁人，”蔡和先生喃喃道，“竟然是她！”

    “是谁？”近卫问道。

    “阿梨，”蔡和闭上眼睛，头上冒出冷汗，“那个阿梨！”

    当初在林中小道被她所拦，他们便已寝食难安，后来，他们将一切证据毁去，同时制造好他们另有去处的伪证，才重新放开手脚。

    但令他们意外得是，当年那个女童，后来再没提过此事。

    过去这些年，在这佩封竟又遇见，旧事重提，哪经受得起！

    近卫想了一阵，才反应过来蔡和所说的“阿梨”是谁，顿时也大惊。

    “眼下，如何是好？”近卫问道，“支爷还在那呢！又不可能将他请到此处！”

    蔡和想了想，立即起身，要随从帮忙穿衣。

    不论如何，得先过去安抚好支爷，能尽快将他带离洞清湖，便尽快带离。

    佩封这边必然是不能再回，只能先去留靖府了。

    在随从伺候下，蔡和最快时间里整理好衣容，头发重新梳理，一出营帐，便见李骁大步来寻他。

    “少爷！”蔡和忙上前，近身在李骁身旁低声说着发生之事。

    李骁一愣：“她？！”

    “是，但支爷现在也在，我得速去。”

    “不，”李骁沉声道，“你如此过去，恐怕不妥，你带三百兵马同去。”

    “这倒不必，她只有三人。”

    “那便一百。”李骁说道。

    蔡和轻叹，只得点头：“不过只能远远跟着，不可近身，毕竟支爷那……”

    “好。”

    牧亭煜就蹲在帐篷内。

    蔡和在李骁身旁所说的那些，声音太低，他听不真切，但后面的对话，他听得一清二楚。

    李骁的那个“他”，不知是谁，能让李骁这死人脸如此惊讶，牧亭煜着实好奇。

    还有那个“支爷”，想必便与蔡和前段时间的离开有关。

    现在，这蔡和要回那洞清湖见这“支爷”，会是何方神圣？

    李骁转身去调遣一百精兵，近卫去准备马车，蔡和先生准备出发。

    牧亭煜随着他们的动静，又跑到营帐另一边，将耳朵紧紧贴着。

    外面声音太过嘈杂，很难听到什么。

    牧亭煜放弃，回到行军床。

    越想越觉得好奇，很想立即便弄清这一切。

    牧亭煜坐不住，起身在营帐中来回地走。

    看李骁这两日的表现，大有继续留在这佩封磨一阵子的打算。

    每日都有死伤，虽然不多，但牧亭煜心在滴血。

    这些兵马，牧亭煜早认为不是李骁的兵，迟早都会归于大乾。

    死一个少一个，伤一个残一个，都是损失。

    而且，攻打佩封，这么大的动静，李骁真不怕引起北边焦进虎的注意吗？

    如若焦进虎现在南下，李骁这不足一万的兵马，哪怕都是精兵，也不太好说会发生什么。

    这李骁！

    想了想，牧亭煜转身离开帐篷，去找钱远灯，打算往钱远灯这团一直在烧得烈火头上，再倒几盆油。

    在牧亭煜伸手去推钱远灯的同时，一只粗糙的大掌也放在杨富贵的臂膀上，用力推了数下。

    杨富贵迷迷糊糊睁开眼睛，火光里映出李满的脸。

    “李满！”杨富贵大喜，起身叫道，“你回来了！”

    目光望到李满后面还站着两人，杨富贵赶忙爬起。

    “阿梨姑娘！”杨富贵叫道。

    视线转向夏昭衣身旁的高大男子，生得英武，皮肤黝黑，一袭飒爽军装，战将之范。

    杨富贵愣了一瞬：“这，这人是。”

    “这是宋将军。”李满说道。

    “将军？！”杨富贵惊讶，“竟是，将军……”

    “见过。”宋倾堂抬手冲他一抱拳。

    “见过将军，见过将军！”杨富贵学他的样子，也赶忙抱拳。

    “你怎睡在这？”李满问道，“你这衣服，为何是半湿。”

    杨富贵吸了吸鼻子，看向夏昭衣，忙将她离开后所发生的事情说上一遍。

    不过他口才不好，不擅整理，说起来起来略乱。

    “支爷？”夏昭衣说道，想起蔡和先生在听闻她自称支姑娘时的反应，她眉梢轻扬，“该不会，也是支出的支吧。”

