    秦龙离开，千宗千星辰求救事件算是到此落幕了，霸刀门事件带来的恐惧，在千星辰心底落下了深深的痕迹，此时此刻宗祠内的他正在等待着消息。

    就在杨虎回到龙门之后，陆陆续续的饕餮秦龙归来，让的千宗在龙门买通的暗信给他通了一个信息，说是三大龙门镇守归来，三人都完好无损，元武镇守迟迟未归。

    这一刻，千星辰算是彻底死心了，三大镇守陆陆续续回归，元武镇守消息未知，还是完全归来，也就是说或许在霸刀门那边发生了一个大战，但是并没有人受伤，而是切磋或者其他的办法权衡，如今权衡完毕，最终的接过是相安无事……“林浩君无悔，如此强劲吗？

    谁又能够想到当年四大家族的人竟然崛起如此之快，看来要跟他卖好了，苍之事件恐怕会随后爆发，武林盟危咦啊……”千星辰喃喃说道，千雷跟千河并没有陨落，恐怕此时此刻正在惊吓之中，怎么可能给他发信息，也罢，接下来的打算还是先把千宗护好在说，毕竟千年来的传承，肯定不能在自己手里断了……说及千星辰朝着内门深处而去，只是一路上并没有遇见自己的孩子千日落，这让他有些好奇，不过也只是短暂的疑惑，并没有逗留太大的意思，自己的儿子还处在学习阶段，受到打击就有些承受不住，恐怕这个时候不知道在哪受气呢……千日落出了宗门，在沼泽地上飞跃而去，里面的黑鳄蟾蜍抬起头看了看，今日千宗接连陨落大宗师，气运不问动荡了几下，它们也可以感受得到，而且频繁的有人飞离，让的它们感觉到了一股怪异，无数沼泽地的野兽发出微微的低吼声，像是在讨论，只是不知道在讨论些什么，完全听不懂。

    当所有的低吼声消失之后，它们纷纷朝着千宗的山门看过去，目光带着愤怒的猩红色，看上去有不共戴天之仇……千日落从沼泽地离开，不多时来到了之前的聚英会大堂里面，在这里招待天才的仆从看到千日落的时候，急忙屁颠屁颠的跑上去，满脸奉迎笑意的说道：“千宗少主大吉。”

    “好了，多余的礼数就不要耽误时间了，我想要跟掘墓岳无道通话。”

    千日落吩咐道。

    “好的好的，我现在马上接通掘墓少主跟岳无道少主，您稍等一会儿，我喊人给您泡一杯上好的茶水……”“不要浪费时间，我没有多少时间给你们浪费。”

    千日落语气严肃拒绝说道。

    “好好好~”那仆从吓得不敢在谄媚，开始拨打另外二人的电话。

    岳海门内，四处都是一望无际的大海，翻腾的巨浪盖住了海面，时不时冒头的大型海底生物猩红的眸子吓人无比，一处深不见底的暗礁内，有一块千年腐蚀不烂的石碑，上面有三个大字‘岳海门’，石碑后面一座座巨大的珊瑚山，其中一座最大的珊瑚山内，有着一道道光晕忽明忽暗，在这里，就是岳海门的主殿……暗流宛若波涛汹涌，四周的海生物畏惧着这一座座珊瑚山不敢靠近，只敢靠着远处游动……主殿内，岳无道感受到了来自己聚英会发来的信息，皱了皱眉，还是去接通传讯。

    “何事？”

    岳无道低沉的声音说道，伴随着周边巨大的浪涛涌动，让的仆从内心翻涌，岳海门深处在深海的波涛内，难道人真的可以在海里用内力一直生存下去吗？

    还是说在海底的宫殿可以阻挡大海包裹之后呼吸被压制？

    当然他没敢多想，听到岳无道询问之后，连忙回答：“千日落少主有事好你们。”

    “找我？

    找我们？”

    岳无道第一反应是找自己，随后再度思考了一会儿之后发现是找‘你们’，顿时再度反问。

    “对，找你跟掘墓少主。”

    仆从连声道，尊敬无比。

    “这么着急？

    那也行本少主就给他一个机会，让他说说找我有什么事情，要是说不出来一个所以然，那就不要怪我不给他颜面了。”

    岳无道孤傲的说道，心头暗爽不已。

    仆从连忙把通讯递给千日落，千日落接过通讯，刚才也是听到了岳无道的话，也没有多少生气，对于岳无道的性格，他还是了解不少的，嘴上的便宜，让他赚了便是……“千日落，你找本少有什么事情？

    我们才分开多久，你就找上本少了？

    莫不是感觉本少主不错，想要跟随本少主？”

    岳无道爽朗大笑说道。

    千日落当做没有听见，而是沉吟了一下，把一路上精练出来的话说了出来：“我千宗两位大宗师长老死于林浩君无悔之手，而今林浩君无悔从南下的速度并没有降缓慢，甚至我感觉宗门之秘苍之事件，他们或许会抓到矛头，当然现在可能没有抓到，但是不久之后，可能会得到消息。

    这要是他们知道苍这么多年来坏事做尽，是为了我们做事，恐怕林浩君无悔绝对不放过我们吧。”

    岳无道闻言，狂妄的大笑了一声：“那又如何，就算是林浩知道了这件事情那又怎么样？

    这可是整个武林盟都参与的事情，他们又岂能逆天而行？”

    “逆天不逆天的事情我不知道，但是斩杀千海跟千雨他们可一点儿都没有手软。”

    千日落说道。

    “杀了你们千宗的两个人怎么了？

    你们千宗的人杀不得？”

    岳无道讥讽说道。

    千日落瞬间有些恼火，跟这种没脑子的人说话完全不能用深层次的话去点，只能直截了当的说，千日落咬着牙接着说道：“我的意思是，他们之后肯定不会只是杀千宗的人，还会杀其他的人！毕竟我们千宗过去镇压，翻到被其斩杀，意思还不明显，不就是不罢手的意思吗？”

    岳无道听到这句话剔了剔牙，心道早说明白点不好，偏偏在这里说的这么浅显，不用脑子还理解不了，活在地面上的人就喜欢玩虚的。

    “就算他不罢手那又怎么样？

    反正我岳海门无所谓，就算你们都死光了，我岳海门还是一样活的好好的，哈哈！”

    岳无道放肆大笑道，很是得意。

    千日落也是恼了这家伙，不过并不能表现出来，而是苦口婆心的说道：“唇亡齿寒这个简单地道理你知道吗？

    还有就是，你们岳海门难道真的想要一生一世永远都待在海底？

    就不想出来？

    你倒是可以随意出入，其他的人呢？

    而且不要忘了，寻找飞升之谜的苍这么多年并不是一点儿东西都没有找到，想必你在宗门之内也有听说，之前苍死了，那个数百年的计划搁浅了，如今林浩君无悔乱局，何不如趁着这个机会，把那个计划再度启动？

    大宗师？

    谁说就是一定是大宗师，而不是飞升者呢？”

    岳无道本来听着前面的话，正在剔牙咧嘴，但是慢慢听下去，也是忍不住浑身一颤，苍之死以及苍之事件他也是有所听闻的，当然是苍死后才被暴露出来的，苍活着的时候，武道界的强者都看着他不管，而且四大镇守也在闭关之中，或者被另外的时间耽误，导致苍可以一直猖獗下去，可后来被林浩君无悔斩杀，但是这也并不代表着苍在这期间并不是一无所获，毕竟数百年啊……本来苍已经找的差不多了，可是呢，苍死了，那就没有办法了，只能放缓，后来林浩跟君无悔实力大大的提升，再到东瀛事件，导致更多的人不敢提这件事，毕竟灭忍者联盟这样的大事件，一般人做不到，做到的人都是大功臣，所以大势不可逆，没有人这个时候触矛头，甚至恨不得把这件事情就当做没有发生过。

    可是现在不一样了，林浩跟整个武道界划出两道界限，千日落觉得这个时候要是把这个之前搁浅的计划提上来，他不相信没有人动歪心思……果不其然，千日落此话一出，岳无道瞬间动容了，声音细腻了不少：“千日落，你说的是真的？”

    “真的！我和你还有掘墓三人一起，当然你不要因为之前的小摩擦，而耽误大事，这件事情一旦做成，我们三人完全不用再在意太多。”

    千日落分析道。

    

