    

    校长本来听了王静静和赵欣兰的告状，脸色就不好看了，李秋梅又来火上浇油，他脸色顿时一沉。

    “那你说怎么办？”

    还以为校长是因为被沈绵绵骗了才这么生气，李秋梅一喜，“城里的大老板都走了，这事自然不用再惊动他，以免对学校影响不好，我们直接把沈绵绵开除，把名额转给需要的学生就成了。”

    还没等校长说话，她又说，“我看初一班的王浩家里条件就不好，给他挺合适。”

    李秋梅一点都没注意到，她已经越俎代庖了，之前定的五十个名额，除了沈绵绵之外，都

    是校长和副校长，还有另外两名资质比较老的老师，一起亲自调查决定的。

    可没像李秋梅这样，随便自己就拉出一个人。

    而且，若是他们没记错，这个王浩是李秋梅表姐家的儿子吧？

    一般学校有类似事情，为求公正，大家都不敢把自家亲戚排在前面，可李秋梅倒好，张口就要把属于别人的名额，给到表姐家孩子。

    大家都在心里想，这个李秋梅，是越来越过分了。

    知道沈绵绵是内定的几个老师，则在心里偷笑，李秋梅这回算是撞到钉子上了。

    沈绵绵才给校长长了脸，可以说是校长眼里的红人了，别人都看出来了，唯独李秋梅没看出来，还给校长上眼药，这能抹上去才有鬼。

    校长气到极致，反而冷静下来了，他问，“李老师，你这教书也有七八年了吧？”

    校长问这话是要表扬她？

    李秋梅满心欢喜，“到今年刚好八年半，四舍五入算九年了。”

    “九年。”

    校长意有所指的重复了一句，似乎在掂量什么。

    “校长，我在学校教书这么多年，兢兢业业，从来没请过一天假，对学生虽然严厉了一点，可那都是为他们好，不是我说，学校里的老师，就没一个有我尽职的，我生孩子是赶在暑假，不像刘老师，摔断一条腿还要休息一个月……”

    反正也不和别的老师打什么交道，在利益面前，李秋梅也顾不上别的老师在不在场，逮着人就踩，以此来衬托自己。

    丝毫没有注意到，其他老师和校长的脸色。

    等她把话说完，校长冷哼了一声，“你是表现的不错，要不了两三年，我和副校长都要给你腾位置了。”

    李秋梅愣住了，张了张嘴，此刻终于后知后觉的察觉到，校长这哪是要表扬她？分明是要批评她，可她想了一会，也没觉得自己做错什么。

    “校长……”

    校长没给李秋梅解释的机会，继续教育，“一个老师，心思不在教学上面，总是针对学生，没事说说那个，说说这个，和个长舌妇一样，你这样怎么为人师表？”

    这是他第一次当着这么多人的面，一点余地也不留的说李秋梅。

    可见，他的怒气值已经达到了顶点。

    “校长，您怎么能把我和那些没文化的妇女比呢？”李秋梅感觉到了极大的羞辱，眼睛顿时红了，说这话的假如不是校长，她已经扑上去撕烂人家的嘴了。

