    见状，墨渊也完全不知道情况，他直接道：“叶星，我对这情况不怎么了解，你联系一下凌恒道主询问一下。”

    他只知道圣心果能解蛇影毒，但是现在却是无效了。

    “老师？对，老师！”

    叶星闻言，连忙点击手中腕表。

    林小鱼出事，他现在都感到方寸大乱了。

    很快虚影浮现，一位龙人族中年男子出现在叶星眼前，正是凌恒道主。

    “叶星，找我何事？”凌恒道主看着自己的弟子询问道。

    “老师，我妻子林小鱼重了蛇影毒…”叶星没有浪费时间，迅速将事情说了一遍。

    “中了蛇影毒？圣心果都无法解毒？”闻言，凌恒道主微微皱着眉头：“难道这蛇影毒在林小鱼的体内发生了变异？”

    “变异？”闻言，叶星脸色骤变，他连忙问道：“老师，我妻子应该怎么治疗？”

    他现在心完全静不下来，每时每刻，林小鱼体内生机都在流逝，但是他却无法阻止。

    等时间长了，生命力流逝完毕，林小鱼的生命自然也走到了尽头。

    凌恒道主看着自己弟子，直接道：“叶星，你先不要着急，圣心果号称能解万毒，而且蕴含浓郁生机。你小心翼翼的将之炼化，将之一丝一丝的融入到林小鱼的心脏，这样可以延缓她的生命流逝…”

    叶星听到凌恒道主说的方法，立即照做，一小块圣心果悬浮在林小鱼身前，微微散发着光芒，随后一丝丝光芒融入到林小鱼体内。

    在叶星的控制下，林小鱼体内生机流逝果然一下子慢了很多。

    “老师，接下来怎么办？”见状，叶星心中稍微松了一些，他又连忙问道。

    现在凌恒道主无疑成为了他唯一的希望。

    凌恒道主微微思忖了一下道：“叶星，据我所知，蛇影毒存在一定变异情况，不过这种情况很少发生，如果发生了变异，想要解除很难。连圣心果都无法解毒，其他的灵果、药草更加不行。所以不要用其他任何药草、灵果尝试，一旦尝试，肯定会让情况变得更加糟糕！”

    听凌恒道主所说，叶星连忙点头。

    说完，凌恒道主继续道：“不过我知道光萱道主可以解毒，我马上尝试联系她，你们现在赶往传送阵区域。”

    说完后凌恒道主也没有多说什么，直接挂断了通话。

    “光萱道主？”听到这个名字，墨渊脸色微微变化。

    叶星听从吩咐，一边治疗林小鱼，一边前往传送阵区域。

    他看向墨渊问道：“墨渊先生认识这位光萱道主么？”

    “认识。”墨渊点了点头，道：“光萱道主是一位擅长于治疗的大道之主，在我们人族大道之主中，治疗手段第一，完全能解除任何毒素。就算蛇影毒变异，对她来说应该也不是什么难事。”

    “太好了。”闻言，叶星眼中顿时露出了希望之色。

    不过墨渊继续说道：“不过光萱道主在数亿年前就宣布，自己不会再出手救治他人，随后就陷入到了漫长时间的闭关中，一直到现在为止我也没有再听过她的消息，不知道现在出关了没有。”

    听墨渊这么说，叶星心顿时又沉了下来。

    一位大道之主说过的话，肯定不会轻易反悔。

    “能成功么？”

    他知道现在凌恒道主前去联系光萱道主了，光萱道主的治疗手段在人族大道之主中最强，这等强者就算不给凌恒道主面子也很正常。

    如果拒绝了，那谁还能治疗林小鱼？

    ……

    时间在流逝，林小鱼体内的生机在缓慢消耗，短短几分钟时间，对于叶星来说却是度日如年。

    “叮！”

    忽然，他手中的腕表又是响了起来，几乎瞬间叶星就点击接通。

    凌恒道主身影再次出现。

    “老师。”叶星满眼期待的看着自己老师。

    不过看凌恒道主神情，他的心却是一沉。此时凌恒道主脸色算不上好。

    “叶星，为师联系上了光萱道主，她同意治疗林小鱼，但是有一个条件。”凌恒道主看着自己弟子，迅速道。

    闻言，叶星心中又出现了一道希望，连忙问道：“老师，什么条件？”

    “光萱道主会设置下一个考验，如果你能通过，她便会治疗。”凌恒道主说道。

    话语刚落下，叶星便迅速道：“老师，我愿意接受考验。”

    只要能救治林小鱼，他就算完成一百个考验都愿意。

    “嗯。”凌恒道主点了点头，想要说什么，但还是没有说出来。

    他看着叶星：“光萱道主在星澜世界七玄位面。你先去距离天澜界很近的牧云界，那里会有更好的飞行器，我马上联系人将飞行器准备好，这样你前去七玄位面大概只需要两个月时间。”

    现在凌恒道主自然能拿出更好飞行器，但是时间紧迫，他也赶不过来。

    “是，老师！”叶星连忙点头道。

    他心中感激，凌恒道主这些都为他安排好了。

    以他身上的飞行器，还不知道要飞几个月时间才能到达目的地。

    以现在林小鱼体内生命力消耗速度，最多可以坚持三个月。

    凌恒道主沉声看着自己弟子，沉声道：“叶星，期望越大，失望越大。我只想说，你要做好通不过考验的机会。”

    他心中暗叹，叶星什么性格，他自然是知道的，沉稳、谨慎，何曾像现在一样惊慌失措过？

    如果最终失败，他不知道叶星会变为什么样子？

    “老师，无论什么考验，我都会通过！”叶星目光坚定道。

    他的心从未想过自己完不成考验会怎么样。

    “叶星哥，我哥哥他就在银河系，他身上有顶级飞行器，前往七玄位面只需要四十天时间就行了。”圆圆一直在旁边，听到凌恒道主的话，便迅速走过来说道。

    “我马上联系我哥哥。”

    说完她便点击手中腕表。

    “这是虚莫家族的人？”凌恒道主看到了圆圆面容，顿时惊讶道。

    不过他又连忙说道：“叶星，你就跟着虚莫家族的人一起前往。”

    越快到达七玄位面自然越好。