    对于赵惠兰会倾尽全力，甚至不惜交出天香楼，也要治好庄玉瑶的脸这件事，她并不意外。

    所以她第二次踏入庄府时，依旧是冷冷静静的。

    面具下的那张脸，仍旧不会因为庄家人而有一丝一毫的波动。

    赵惠兰瞧见一身白衣的庄婧溪，只觉得好像见到了从天而降的救世主。

    她跪在对方身前，牢牢抓着对方的袍角，“白衣圣手，求你了，一定要救救我女儿。”

    庄婧溪不过看她一眼，倒是没什么反应，只是道：“都好说，庄夫人应当已经知道我想要什么了。”

    赵惠兰闭了闭眼。

    她自然是知道的。

    对方想要她手里的天香楼！

    她颤抖着双手，将房契送到庄婧溪面前，心中也是知晓，倘若没了这个，她也许就没了最后的依仗。

    但她若是不交，瑶瑶可能就会死。

    跟瑶瑶的性命比起来，她的前程又算得了什么呢？

    庄婧溪随手将赵惠兰手里的房契接过，唇角涌出一抹淡淡的微笑。

    也不知是嘲讽这一出母女情深的情绪多一些。

    还是对原主的同情更多一些。

    她为什么会提出想要赵惠兰手里的天香楼呢？

    一则是有便宜不占王八蛋。

    二则是她也想看看，赵惠兰为着这个宝贝女儿究竟能做到哪一步。

    庄婧溪十分清楚，依着庄玉瑶的性子，一下子被毁了容，定然接受不了现实。

    倘若知道，只要搭上赵惠兰手里的天香楼，就能让她这张脸恢复如初。

    都不用旁人去挑拨撺掇，庄玉瑶自己就会为了这张脸不管不顾的了。

    而庄玉瑶的表现，也的确未曾让庄婧溪失望。

    这一出以退为进，庄玉瑶真真是演得极好。

    可怜赵惠兰到现在还被蒙在鼓里，以为自己这个小女儿全天下最懂事。

    庄婧溪带来了早就起草好的文书，二人签字画押，分别盖了印信，届时只需将这东西送去官府过了明路，这栋天香楼便是真正换了主人。

    不过这地契，赵惠兰还未曾交。

    一则她需要留一个心眼，防止对方空手套白狼。

    二则她也是怕对方到时候治不好瑶瑶的脸，或是治好了，但脸上仍旧有可以瞧得见的浅浅的疤痕。

    她都付出这么大的代价了，要的就是瑶瑶这张脸完全恢复如初，甚至比以前更漂亮柔嫩。

    赵惠兰指甲掐的有些泛白，她有些怵这个白衣圣手，以至于说话的声音还是有些抖，“女儿家的容颜，向来是顶顶珍贵的，在瑶瑶这张脸变得同以前一样之前，我……我不能一下子将所有的东西都给你。”

    庄婧溪微微颔首，表示理解。

    她弯起唇，“可怜天下父母心，应该的。”

    赵惠兰有那么一瞬间，却觉得自己似乎从这句话中听出了淡淡的嘲意。

    可一抬头，却发现对方那双眼睛平静无波。

    大约是她听错了吧。

    赵惠兰这样想着。

    庄玉瑶的身子也是僵直的。

    她紧紧地抓着身下的褥子，纤细的手腕绽出条条青筋，不过被宽大的袖子遮掩着，从表面上看，倒是瞧不出什么异样。

    然而那僵直紧绷以至于连指甲都有些发白的手，还是泄露了她的真实情绪。

    她总觉得，那双眼睛太过于睿智清亮，似乎能一眼窥探到她心底最不堪的一面。

    庄玉瑶讨厌这样的眼睛。

    却也只能低着头，不敢与对方对视。

    庄婧溪目光落在庄玉瑶身上，唇角慢慢弯起，随后眼神定格在那张伤痕累累的脸上，“你这伤，还挺严重。”

    庄玉瑶身子一抖，眼神明显有些受伤，“那日……那日您已经说过了。”

    所以就无需再次揭她伤疤了吧！

    说这些有什么意思呢！

    但因着对方可能是唯一一个能治好她脸的人，庄玉瑶心中有任何不快也只能忍着，万万不敢发泄出来。

    庄婧溪眉峰一挑，唇边绽出一抹玩味的笑。

    不知是否有人记得，她庄婧溪一向是个记仇的人。

    有些仇她一般当场就报。

    有时候也秉承着君子报仇十年不晚的原则。

    自然，也包括她哪一天心情好，当下不愿意与之计较。

    但若是她心情不好，再将这仇旧账翻出来，也是合情合理的。

    抛开四年前的旧恩怨不说，自她回京以后，庄玉瑶就恶心过她不少次。

    现在庄玉瑶就这么凑到了她手上。

    她能放过这个机会？

    庄婧溪便立刻弯起了唇，医者仁心，她也舍不得庄玉瑶受苦，“也不是不能治，不过这就看你能不能忍了。”

    庄玉瑶愣住。

    赵惠兰也是心中一抖，慌忙抬头问，“这话是什么何意？”

    庄婧溪摊开手，似笑非笑的看了一眼表情如出一辙的母女二人，“我这倒有药膏可以让她的脸恢复如初，甚至比以前更娇嫩，不过这过程却是痛苦无比。”

    “前三天奇痒难耐，后两天痛不欲生。”

    “就看你能否承受得住了。”

    她扬了扬手里的房契，目光落在庄玉瑶和赵惠兰身上，“庄夫人、庄六姑娘，眼下反悔，还来得及。”

    她唇角翘着，瞧着似乎十分好说话。

    只是她心中却比谁都清楚，反悔是不可能的。

    果然，赵惠兰还未开口，庄玉瑶便已经抬起头，眼中有泪水涌出，神情确实十分倔强，“痒就痒吧，痛就痛吧，我不怕。”

    “管它是奇痒难耐还是痛不欲生，总归都比我现在这副模样要好得多，若真的要顶着这么一张脸过一辈子，我倒不如死了干净。”

    庄婧溪目光平静，随后看向赵惠兰，“庄夫人呢？”

    赵惠兰自然是舍不得宝贝女儿受这样的委屈的。

    可是这也是没法子中的法子了。

    于是她十指陷进掌心，艰难地点了点头，“就听瑶瑶的吧。”

    庄婧溪唇角慢慢地勾起，并不意外。

    她只是轻轻叹息一声，带着点可惜地情绪道：“原本若是早上个一两天，庄六姑娘是不必受这样的苦的。”

    “可惜了。”

    “不过好事多磨，只要庄六姑娘在这五日中能扛得住这些煎熬，这次的劫难也就过去了。”

    “若是扛不住，抓了挠了，庄六姑娘这张脸，一辈子也就只能如此了。”

