    张晨和小芳，带着张向北、张向西，还有慧娟、小莉、杜涛和顾工，一起去三亚参加傅胖子的告别仪式。

    刘立杆和谭淑珍也要和他们一起去，谭淑珍说：

    “一次次去三亚过年，我都不知道吃了傅师傅多少次饭了，他走了，我一定要去送送。”

    张晨说好。

    三亚殡仪馆在田独镇，就在亚龙湾风景区的边上，中间隔着一条亚龙湾路。

    傅胖子的儿子媳妇带着儿女和孙子孙女一共七个人，从西班牙回来了，他们在那边开饭店开了三十多年，都已经入了籍，成为了西班牙人。

    女儿和女婿，也带着女儿和外孙从长沙过来，全家人商量了之后告诉曹敏芳，说父亲喜欢三亚，还是让他留在三亚，不回老家了。

    其实，傅胖子的老伴三年前去世，傅胖子亲自去选的墓地，就在三亚的仙逸园公墓，这公墓和三亚殡仪馆是连在一起的，那里已经有他的墓***女告诉曹敏芳，意思是就让父母亲在这里安息，不用迁坟，叶落不一定归根。

    告别仪式举行的时候，来的嘉宾很多，有他们大酒店和世界热带植物园的同事，正好在这里演出的浏阳花鼓戏剧团的老乡。

    还有他们酒店的一些熟客，随着傅胖子的离去，他们知道，有一些味道也只能成追忆了，傅胖子已经不可能亲自再站上镬头，替他们炒几个菜，让他们在朋友面前，可以很得意地说，这是傅耀宗亲自掌的勺。

    来的人里，还有一些傅胖子的拥趸，他们自己看到报纸上和网上的讣告，赶过来要送傅胖子一程。

    家属的队伍也站了一长排，不仅有从国外和长沙过来的子孙辈，还有十几位傅胖子的徒弟，他们也作为家属，站在那里答谢前来吊唁的宾朋。

    慧娟和小莉他们，也是第一次看到自己的师哥们，他们年纪最小的也已经六十七岁，傅胖子离开长沙之后，就没有再收过徒弟，到慧娟，是破了例，到小莉和杜涛，是破了再破。

    三个人看到自己的师兄们，才明白，能成为师父的徒弟是多难得的事情，他们的这些师兄，平时也没有听师父说起过，现在碰到一起，说起来，都已经是全国厨师界鼎鼎大名的人。

    告别仪式由曹敏芳主持，老谢作为傅胖子最好的兄弟和朋友，先致了悼词，张晨代表他们半亩田集团和他全家，也致了悼词，等到大家开始绕行，向傅胖子遗体告别，傅胖子躺在鲜花丛中，神态安详。

    曹敏芳红着眼睛，悄声和张晨说，那天上午，我过去的时候，看到他就是这样的。

    傅胖子没有穿寿衣，还是穿着他的厨师服，戴着早年特一级厨师的高帽子，傅胖子的儿子说，爸爸太喜欢厨师这一行了，他临死的时候，自己把这一身穿好，就是希望，自己是以一个厨师的身份告别这个世界的，就让他这样走吧。

    大家看着傅胖子穿着厨师服，戴着厨师帽躺在那里，神情泰然，就像是在后厨干活干累了，躺下来休息一会，随时都还会睁开眼睛醒来，起来继续干活，和他们说“搞不赢嘞”，或者“蛮讨嫌”。

    慧娟好像不相信师父这个样子，是真的已经走了，她握着傅胖子的手，师父师父地叫着，想把师父叫醒了，但师父还是继续睡着，他的手冰凉。

    顾工看着傅胖子，也嚎啕大哭，在场的人还没有看到，一个男人会哭得这么伤心的，大家也不禁潸然泪下。

    清理傅胖子的遗物，他儿女发现了一个纸箱，用胶带纸封好了，纸箱上贴着一张便签，上面写着：“请交给张晨张总。”

    张晨把纸箱子打开，这才看到，里面是一本本的本子，上面写着的都是一个个菜谱，张晨明白了，傅胖子没有把这些留给自己也同样是厨师的儿子，没有交给他的任何一位徒弟，而是要交给他，是在表明，这些菜谱，都是他在工作中总结出来的，应该属于公司。

    张晨和慧娟说：“这是傅师傅一辈子的心血，你们把它好好整理出来。”

    慧娟哽咽着点头。

    遗物中还有一个封好封口的牛皮纸袋，纸袋上写着：“请交给顾工”。

    顾工把牛皮纸袋打开，里面是自己那天晚上写的那本本子，还有一本“饮食男女”的菜谱，打开来，里面密密麻麻在每个菜名和图片的边上，写了这个菜改进的意见，字迹歪歪扭扭的。

    从顾工把自己的本子交给傅胖子，到傅胖子去世，中间只有两天的时间，看样子傅胖子回到三亚的这两天，他都在修订“饮食男女”的这本菜谱，想让它变得更完美。

    顾工看到这本菜谱，又嚎啕大哭起来，他泪眼婆娑，晃着手里的那本菜谱，和张晨他们叫着：

    “这就是老傅的绝唱，这就是他的绝唱啊！”

    众人听着，不胜的唏嘘。

    傅胖子留下来的别墅，他的儿女们不想保留，张晨和曹敏芳说，你就按市场价上浮百分之二十，由我们公司回购，帮他们把这事尽快处理好，让他们可以安心地走，同时告诉他们，什么时候想回来看看父母，我们酒店都会免费接待。

    曹敏芳说好。

    张晨他们一行人回到杭城，顾工把那本菜谱，复印了之后，交给小莉和杜涛，让他们根据上面傅胖子写的，对菜谱上的菜进行修改，原件他自己需要留着纪念，他写给傅胖子的那本本子，连张向北都没有看过，顾工一把火烧了，说是烧给老傅。

    “饮食男女”的训练营结束，大家都奔赴各地去上任，开始为期一个月的筹备工作，对小莉和杜涛来说，这次三亚之行有一个很大的收获，那就是他们那些散落在全国各地的师兄们，都答应担任他们“饮食男女”在各地分店的顾问。

    而且，他们谢绝了小莉提出来的报酬，完全是尽义务，他们说，这是师父在做的最后一件事，我们肯定要一起来把它做好，不然，以后怎么有脸去见师父。

    ……

    一转眼就到了五月，每个人都有好事情，张向北他们的“宅鲜送”，重庆、成都和武汉分公司都已经上线，长沙、合肥、昆明、厦门分公司在筹备中，马上也要上线。

    现在，他们单日的销售额早就已经破了十亿元，员工人数达到了近三万名。

    张晨他们的“饮食男女”，在五月一日上线的第一天，每个城市的厨师都被订一空，还不断地有客户想下订单，但他们已经派不出去人了，上海和杭城、宁波这三个城市，预约的订单已经从五月一号，排到了五月二十几号。

    这当然得益于他们在这三个地方的土香园大酒店的成功，老饕们知道“饮食男女”和土香园系出同门，先就有一种亲近感，然后听说“饮食男女”还有一本独创的菜谱，那菜谱上的菜，和所有酒店的菜都不一样，这就吊足了大家的胃口。

    特别是这本菜谱，媒体在报道傅耀宗去世消息的时候，都提到了这本菜谱，而且他们还不约而同用了顾工的那个词：“绝唱”。

    他们都说这是传奇大厨傅耀宗的绝唱，是餐饮界的瑰宝，而这瑰宝，现在就留在“饮食男女”。

    张晨起先还不知道这消息是谁透露出去的，等到网上开始出现傅胖子留下的那本菜谱的照片，张晨才知道这是顾工传出去的，他这是在助“饮食男女”一臂之力，

    果然，“饮食男女”因此还没有上线，就名声大噪，上线之后，更是好评如潮，有幸尝过的，都在网上炫耀自己的口福。

    张晨提醒小莉，越是这个时候，就越不能浮躁，不要因为厨师不够，就随便招进来厨师，简单培训之后就派出去，一定要走完整个培训流程，考核合格才允许上岗，服务也是，不能因为生意好，服务就马虎了。

    做餐饮，不管是线上线下，有店铺还是没有店铺，都是现场管理，也就是说，有问题随时都会在下一秒出现，一定要战战兢兢。

    小莉说我知道的，张总，现在“饮食男女”已经和师父的名声挂在了一起，如果做砸了，我对不起师父。

    张晨说好，你明白这点就好。

    刘立杆的“人家旅业”，北京和上海、杭城、三亚的民宿仍然火爆之外，他们赶工赶出来的六个项目，在五一的时候也爆满，一房难求，从顾客反馈的情况可以看出来，大家对他们的这种模式相当认可，希望他们能够把“人家旅业”的民宿，扩展到全国，这样就方便了。

    短短的几个月，他们的会员已经达到了九千多名，其中有一部分人，是经朋友介绍入会的，每个会员入会，需要交五万会费，会费会在今后的消费中扣除，其中有些人，成为了他们的会员，但都还没有能够排到房间，他们和小米抱怨，小米就找刘立杆抱怨。

    刘立杆说好好，我们可以开始向全国布局了，张木生那里，我也让他继续抓紧。

