    听神主说到这里，四大神王基本上已经明白了是怎么回事？

    很显然，神主所说的神界，就是他们这个世界。

    神界的神族，就是当初鸿钧老祖迁移进来的人族。

    但有一点，四大神王却始终都弄不明白。

    按照规矩，每隔十万年，他们神族就会从年青一代的神族子弟中挑选一个最厉害的天骄人物出来。

    这个人只要通过了神宫的考验，就会成为新一代的神主。

    但按照神主所说，鸿钧老祖把大玄魔神禁锢在了神界，大玄魔神应该是神主。

    可如果大玄魔神是神主，为什么又要定下一个规矩，让一名神族天骄，每隔十万年成为神主？

    南极神王一直都没有发言，带着这一疑问，小心翼翼的问道：“神主，您说的大玄魔神，应该就是您吧？”

    “当年要不是您，鸿钧老祖就不一定能化解龙汉大劫，打败弑神罗睺和三千混沌魔神！”

    南极神王问出此言，其他三名神王都看着神主，等着他做出回应。

    神主对这四个的心思了如指掌，自然知道他们想问什么？

    所以在淡淡的一笑之后，神主点了点头道：“是的，大玄魔神就是本座。”

    “当年鸿钧老祖要不是骗了我，让本座背叛了弑神罗睺，他那有现在的地位？”

    “你们是不是无法理解，本座既然是大玄魔神，为何神界的神主，每隔十万年要换一次人？”

    听到神主这话，四大神王全都猛的点头，这是他们最大的疑惑。

    见此情形，神主给这四个解释着道：“鸿钧在以身合道之后，把本座禁锢在了这方天地之中。”

    “但鸿钧他毕竟欠了本座因果，他不能抹杀本座，让本座泯灭于天地之间。”

    “不过虽然他不能抹杀本座，但他可以想办法限制本座！”

    “就这样，为了限制本座，他把本座禁锢于这座神宫之内，而且定下了每隔十万年，让神族天骄接受神力，成为新一代神主的规则。”

    “这亿万年来，每一任的神主进入神宫之后，你们能猜到，他们做了什么吗？”

    神主问出了这个问题，四大神王都无法猜到。

    以往的每一代神主，在新的神主接替之后，都会死在神宫之中。

    所以在神宫内发生了什么，除了历代神主之外，是没有人知道的。

    这种情况之下，在相顾对视了一眼之后，东极神王代表着其他三个，对神主摇了摇头。

    “启禀神主，请恕我等愚钝，猜不到他们做了什么？”

    神主对东极神王的回答并不意外，看着这四个说道：“鸿钧把女娲造出来的人族迁移到神界来，主要的目的是为了限制我。”

    “每隔十万年时间，会有一名神族天骄进入神宫之中，名义上是吸收天道赐予的神力，其实这神力根本就不是天道所赐！”

    “什么狗屁的天赐神力，历任神主的神力，都是在天道的帮助之下，从我身上吸收的混沌源力！”

    神主说出此言，四大神王忍不住的倒吸了一口冷气。

    他们是万万没有想到，神界的历代神主，是因为吸收了大玄魔神的混沌源力，才会变的那么强大。

    吸收了大玄魔神的混沌源力，就会成为天地之间仅次于混元圣人的存在，那大玄魔神，他强大到了何种程度？

    现在大玄魔神说要争夺鸿蒙紫气，难道他已经摆脱了天道对他的禁锢？

    一念及此，东极神王一脸恭敬的对神主说道：“神主，你说鸿钧禁锢了你，让你无法离开神宫。”

    “但你刚才却说要去争夺鸿蒙紫气，难道您已经摆脱了鸿钧老祖对你的禁锢？”

    东极神王的这话算是问到了点子上，神主在闻言后淡淡的一笑，露出了一副得意洋洋的表情。

    笑眯眯的看着东极神王，神主缓缓说道：“当年鸿钧当着我的面，把造化玉蝶化为碎片，撒向了四面八方。”

    “有一块造化玉碟碎片被我所得，在这块造化玉蝶碎片上，恰好有一门身外化身的修炼之法。”

    “用了几百年的时间，我就掌握了这门身外化身的修炼之法。”

    “在过去的这亿万年之中，每隔十万年就有神族天骄进入神宫，吸收我的混沌源力。”

    “但他们吸收了我的混沌源力，在卸任神主之位后就会受我控制，成为我修炼身外化身之法的工具。”

    听神主说到这里，四大神王总算是明白了是怎么回事？

    原来过去的亿万年中，说每一任神主在神主之位接替之后，都会死在神宫之中，原因并不是没有达到斩尸境界。

    而是那些神主被大玄魔神控制，留在了神宫之中。

    现在看来，大玄魔神的身外化身之法已经修炼成功，这一任的神主，应该已经被他修炼成了身外化身。

    “神主，你现在应该是大玄魔神的身外化身吧？”

    西极神王壮着胆子问出了这话，神主在闻言后笑着点了点头。

    “是的，你的猜测是正确的。”

    “现在灭世大劫即将降临，天道秩序陷入了混乱之中，鸿钧对我的监管，比之前要松了许多。”

    “这些因素综合到了一起，就给了我一个炼成身外化身的机会。”

    “待会儿你们离开之时，我会和你们一起离开。”

    “等在外界历练的那些神族天骄回来，你们随便安排一个进入神宫成为新任神主即可。”

    神主把话说到了这种程度，四位神王还能说什么？

    在眼神中做了一个交流之后，东极神王对神主行了一礼道：“既然如此，那恭请神主和我们一起离开神宫。”

    说完这话，四位神王转过身子，迈步向神宫之外走去。

    很快，四位神王走出了神宫，到了神宫外面的神山之巅。

    当四位神王转过身子，想看看神主有没有跟着出来之时，却看到一名年龄在二十岁出头，脸上还带着稚气的年轻人，站在神宫门口。

    这个年轻人他们从未见过，但这个年轻人却笑眯眯的看着他们。

    “神隽，地球是远古洪荒最核心的一块碎片所化。”

    “所以在地球上，肯定有大机缘。”

    “本座可以断定，鸿蒙紫气之争，必然会在地球展开。”

    “你有没有兴趣，和本座一同前往地球？”

