    在这个世界上无论何时何地，都不会缺少一些自认为很聪明的人。

    即便大环境如此的贫困，或许也正是因为穷得太久，当突然间看到如此充足的油水时，很多人的心思控制不住的泛滥了起来。

    毕竟这群人都是外地人，他们想要干些事情，说到底还需要本地人的支持。

    只要用本地人，那自然免不了要通过他们这些人。

    只要有用武之地，从中捞一些能让一家人吃饱小油花，自然是有各种各样的办法。

    “各位领导们，赶快进村吧！我们村条件不好，没能力修石桥，所以就劳烦各位步行进村吧！”村长搓着粗糙干裂的手，看着远道而来的客人十分恭敬地说道。

    听着村长呼吁大家进村，县长赶忙做出请的手势。

    然而即便做出了请的手势，可是有些人并没有马上挪动脚步，而是看着眼前的村长问道：“村长可否给我们答疑解惑？到底是你们村里青壮劳力太懒，不愿意修这条石桥，还是县里面毫无作为，根本不关心你们？”

    眼见有人不死不休，县长的脸色马上难看了很多。

    有句古话说的好，强龙不压地头蛇。

    第一天来到这个县里，之后所有的工作都指望着县长这些领导们全安排。

    然而却丝毫不给面子，非要当众羞辱一番不可吗？

    刚才已经给出了解释，县里面实在是巧妇难为无米之炊。

    难道这解释不够吗？

    既然来到县里面，难道不知道这是国家级贫困县吗？

    身为京城的领导，难道这点儿觉悟都没有吗？

    现在大环境是个什么状态，需要一个小小的县长给你点拨指正吗？

    在场的人，不仅仅是县长。

    本地的领导有一个算一个，每个人的脸色都是难看之极。

    村长听到这话，很平淡的看了一眼县长，然后不加思索的说道：“领导，瞧您这话说的！我们都是乡下的汉子，就算是懒又能懒到哪里去呢？

    我们这些人在土里刨食儿，一天不干活儿就要没饭吃。

    就拿修桥这事儿来说，并不是我们懒。

    而是要结合实际情况去做决定，现在这座桥勉强能够走人，似乎看上去好像是我们都懒不想干活，好像村子里都是各扫门前雪的懒汉！

    但实际情况确实，每年到汛期的时候，这条河都会发洪水。

    泥石俱下，一般的桥根本撑不住。

    现在我放了几个大石头上面垫了一些木头，即便这桥被冲毁了，用不了几天又可以再造一座。

    如果想造一个抵御洪水的大桥，还真不是我们这小小村子能够承受得起。

    想要抵御洪水，这座桥最低也要七米高，长度最少八十米。然而我们村里一共才三十户人家，想要造这么大的桥，至少需要备石头一千四百方！

    这么大的备货量，而且这么大的桥，真不是我们一个村子能够盖得起的！

    这件事儿我们跟乡里也反映过，毕竟修这个桥花费不小，乡里面也是没办法。

    我们县实在是太穷了，人们都说好钢用在刀刃上，只要不是生死攸关，我们这日子还能将就的过！

    再者说，我们村里也没什么东西需要走车，这桥修不修意思不大。”村长把话说到这个份上，现场的众人也不再争执。

    尤其是这番话还有另外一个意思，那就是作为不了解当地情况的领导们，就不要随随便便的下某些定论。

    毕竟没有调查就没有发言权！

    被村长一顿教训之后，京城里的领导们也算是安静了下来。

    此时大家才向着村里走去。

    然而，此时的林平可没有心思跟着这群人前行。

    因为此时此刻，说话的村长，林平一眼就认了出来。

    这人正是自己的姥爷，只可惜现在林平可不敢去叫他一声姥爷。

    突然，林平想到了另外一件事。

    在华夏古代历史上，很多野史的小说之中都记载着一件事，这就是滴血认亲。

    相传很多古代的皇帝都有过滴血认亲的经历。

    不过这些都是野史的记载，正史之中几乎没有任何相关的记载。

    而这种技术到了现代之后，随着科技的发展人们有了更新的办法去确认亲子关系。

    这种办法就是通过DNA的方式来确认生物学关系。

    如果林平能够拿出足够的证据，来证明自己就是一个高中生的儿子，恐怕这会是一个震惊全球的爆炸消息。

    只可惜，这种事情只能存在于脑子里幻想一下。

    无论如何林平都不会走向这一步，林平可不希望有一天被人抓起来当成小白鼠一样搞科学研究。

    很快，一行人浩浩荡荡的来到村里。

    此时此刻，来到村里的人，不比村里的原住民少。

    甚至看着这些人的规模，远远要比村里人多很多。

    此时村里的很多老人都没有出门，很多年幼的孩子也被老人带在家里。

    甚至有些妇女也只是隔着院墙向外打量。

    正是因为如此，再加上原本就只有三十户人家，此时外来者人数上看着就特别的多。

    林平对于这些房子，几乎每一家都记得清清楚楚。

    甚至每个台阶儿有多宽有几步，林平脑子里都有很深的印象。

    不过，也有两户人家跟自己的记忆不一样。

    如果没记错的话，这两户人家在自己小时候翻新了房子。

    把之前的土坯房，盖成了青砖房。

    除此之外，无非是记忆中某些特别大的树此时没有那么的枝繁叶茂。

    同时，有些特别粗壮的树，自己小的时候却没有见到过。

    可能在自己没有出生的这些年里，这些树木要么死去要么被砍伐。

    看着这一草一木一砖一瓦都是那么的熟悉，林平表现的格外兴奋激动。

    “你好像很开心的样子？”沐言菲明显的能够感觉到林平状态不一样。

    就算林平与自己有了突破性进展，也不代表他可以如此的开心？

    即便是在赵晚秋陪伴林平的时候，林平也没有表现得像现在这个模样。

    两两对比之下就可以分析得出，林平今天之所以高兴跟身边的女人没关系。

    况且沐言菲也没有自恋到那个程度，认为林平跟自己有了突破进展之后，就会表现的如此亢奋。

    反倒是应该亢奋的那个人，是自己才对。

    可为什么林平表现出来的状态比自己还要开心的？

    既然跟身边的人没关系，那是不是跟这个村子有特殊的联系？

    如果不这样解释的话，根本解释不通林平为什么这么高兴。

    从进入到县城之后，林平是接连敲定了两个项目。

    这两个项目都是花费不小，尤其是从京城一直修到这里的高速公路，保守估计恐怕也需要十个亿人民币。

    再怎么说都是两百七十多公里的路程，如果这样的路段放在北美，十个亿美金都不够。

    也就是内地这样的大环境，人工工资少的可怜几乎可以忽略不计，而土地资源同样又是十分的廉价，恐怕有的县市为了能让高速公路从自己的境内路过，从而带动本地的经济发展，这些地方上的县市，恐怕会心甘情愿的拿出土地来招揽这条高速公路从自己的地盘上路过。

    人工跟土地花费极少，那最大的花费就是路面的铺装材料，以及工程车辆的投入。

    这种事情换算到北美，简直不敢相信。

    可即便是花费再少，那也是在真金白银的往外掏。

    哪有人花钱会高兴成这个样子的，如果真的是因为花钱而高兴成这个样子，沐言菲一定会把林平当成个傻子来看待。

    因为正常人的脑子绝对不会有这样的兴奋感。

    而且沐言菲相信，这种花钱带来的兴奋感林平肯定没有。

    因为林平是一个实实在在的正常人。

    既然跟花钱一样没关系，跟自己身边的人也没关系，那唯一只剩下跟这个村子相关联。

    即便剩下的最后这个理由是那么的不靠谱，可是他也已经成为最后的选择。

    “你们这村里都种植什么果树？每年的收成如何？”京城来的领导们，他们想要给这个村的致富，唯一想到的办法就是种植一些有经济价值的果树。

    毕竟林平有投资饮料工厂，刚才大家来时的路上被河道阻拦，至少证明这里不缺水。

    如此一来的话，漫山遍野的种植一些果树，应该有很好的收成。

    到时候在县城里找个地方投资一家大规模的食品加工厂。

    整个县所有的果树就有了销量，一家食品加工厂带动一个县的经济腾飞，带领着一个县的农民致富，这并不是纸上谈兵而是非常有可能实现的目标。

    从理论上讲，这些领导们考虑的问题的确如他们所设想的那般正确。

    可是有些问题需要深入的去探讨，太行山区并不适合大规模的种植果树。

    虽然严格来说，搞大棚生产也不适合。

    毕竟想要成规模的话，首选地应该是平原。

    而不是连走路都困难的太行山山区。

    想要平整出一块适合搞大棚的土地，就是非常困难的抉择。

    而如果每个村单干的话，运输成本人力成本以及采集成本，都会疯狂的上涨。

    在人力成本十分低廉的时代，这种上涨几乎可以忽略不计。

    可是一旦过些年之后，人力成本逐渐浮出水面的时候，哪怕是几十公里远，哪怕是全城的水泥路，都是实实在在的支出。

    在这八十年代，林平小时候听老妈讲过故事。

    自己的姥爷曾经还是个马帮首领。

    附近十里八乡，大家一起凑出来十几辆骡子跟马拉的骡马车。

    经常是跑到山西河北两地跑，就为了挣那一点点差价。

    哪怕是过鬼子的时候，马帮也没有停止过生活。

    而再后来，随着生产队的成立，马匹全部充了公。

    甚至还成了地主成分，那些年没过什么好日子。

    而随着改革开放之后，随着包产到户落实之后，马帮再次开始走货。

    这个时候的人力成本，甚至三个人都比不上一匹骡子值钱。

    毕竟大环境限制，家家户户都不富裕，即便是再低廉的工钱也会有人抢着干。

    可是这样的时代终究会过去，一旦整个社会越来越有钱，尤其是工作选择越来越多的时候。

    人们自然会选择工资高的那份工作。

    再加上物价飞涨，如果干一个月连自己都养活不了，有谁还会选择这份低价值的工作。

    可即便如此，林平还是决定在这里修建蔬菜大棚。

    如果这样的投资放在网络大爆炸阶段，一定会亏的连老婆本都输光！

    可在这个年代，这却是最好的投资。

    毕竟对于农民们来说，种地这件事儿不需要很特别的去培训。

    只需要掌控好暖棚的温度与湿度，其他的工作跟在田间地头没有任何区别。

    正是因为不需要特殊的培训，便可以大面积的复制。

    争取让一个县的冬季蔬菜，可以供应京城一个城市冬天的蔬果用量。

    还好这个年代有钱人并不是很多，在冬天能够消费得起反季节蔬菜，多多少少还需要一点点资本。

    除了电子厂的工人们有这种底气之外，其他的普通人想要吃到最新鲜的蔬菜，恐怕还是需要咬咬牙才能够做决定。

    随着电子厂工人规模突破十万，单单是这十万人的冬季蔬菜用量，就足够消化未来三年里县里这些蔬菜大棚。

    之后随着这些蔬菜大棚的继续扩张，逐渐进入到普通百姓家中，至少未来十年之内不愁任何销量。

    而这十年的时间，林平也会在县里有另外的投资拉动农民的收入。

    “村长，能不能从你们家给我腾个房子。我付你们房租，我打算在这儿住上半个月。

    只有跟你们一起生活，一起吃一起住，才能够了解到第一手的资料。

    也只有了解了第一手的资料，才有可能知道如何帮助你们脱贫致富。

    我住在村里这件事大家就不用商议了，至于你们这些领导就不要在村里面添乱了。

    本来就是个三十户的小村庄，可容不下你们这么多人。

    况且随着资金的到位，你们优先解决高速公路的线路设计，以及整个县城里遇水架桥的事。其他的事情就不需要你们操心了，这两件事办好，这县里二十万人都会感激大家的！

    以后县招待所就是大家的办公场地，希望希望县里能够招待好这些人之外，还要保证大家的工作能够正常开展！

    无关人员以后就不要进出招待所！”林平不希望因为自己住在这里其他人为难，从而用言语上封堵大家，希望这些人仍旧住在县招待所。

