    在临冬城下，拉赫洛用红剑阴了丹妮一次。

    失去两成神魂与神性、神力的过程中，她第一次完全激活红剑（长城那次只激活了红剑内一部分符文），剑内的符文完全向她敞开。

    丹妮非常好奇，为何红剑黏在手上怎么也甩不掉。

    后来研究那些符文之后，丹妮大致搞清楚其中缘由。

    火的本性中有一种强大的贪婪特质，似乎想吞噬一切可以燃烧的东西。

    在自然界中，这种特质的外在表象很常见。

    比如，森林大火焚烧几个月也灭不掉，让某个超级大国被世界人民嘲笑。

    拉赫洛的火之极性便是顺应火的贪婪本能：最初的火，创造整个世界；可否以世界为燃料，燃尽一切，把世界返本归元为最初的那团火？

    红剑之所以甩不掉，是因为拉赫洛使用了自己的火之极意。

    火之贪婪的极性隐藏在红剑符文中心，让红剑化为一团燃烧万物的火，而丹妮就是火灾森林中的一颗树，逃不掉被焚烧的命运。

    除非毁掉剑。

    现在丹妮把从拉赫洛那学来的技巧用在羊蛋身上，而提利昂就是人肉版的光明使者。

    “额啊啊啊啊~~~~~~”

    阿凡提家的客厅，侏儒痛苦哀嚎，他的声音里似乎伴随无数道回声，有男有女，有老有少，仿佛无数个小人，站在他嗓子眼上大合唱。

    吟唱一首人间最凄厉的痛苦之歌。

    侏儒只穿一条裤衩，身上用龙血绘满奇异符文，符文亮起暗红的火焰，灼烧他的皮肤，甚至灵魂。

    “这是，拉赫洛的吞噬法阵，为什么，它在这儿！你，想，做，什，么？！！！！”

    每一个音节都来自不同的人，听得屋外的阿凡提等人神情惊惧，浑身颤抖。

    被丹妮命名为“火之贪婪”的法阵启动后，本就快瓜熟蒂落的“杰妮”，瞬间破土发芽，茁壮成长，短短几秒钟，那道属于羊蛋的意志就膨胀成参天巨树。

    更直白点说，就是丹妮模拟拉赫洛的手段，把羊蛋的神魂、神力、神性，乃至火之歌，全部抽取到提利昂身上。

    因为提利昂本身就是杰妮为羊蛋准备的“人肉高达”，在侏儒的灵魂深处，有一枚“信仰芽孢”。

    只要侏儒对贝勒里恩产生信仰，信仰之力就会滋养芽孢，慢慢把侏儒自己的灵魂“同质”为羊蛋的一部分。

    如此，等侏儒死亡，他会以最彻底的方式加入“贝勒里恩大家庭”。

    他的一切都将属于羊蛋。

    历代十四火峰家族的嫡系和瓦雷利亚巫师，也是通过这种方式融入羊蛋神魂。

    丹妮的“火之贪婪法阵”并不具备夺取羊蛋神魂的能力，主要是将羊蛋的神魂滋养本就属于祂的“信仰芽孢”。

    如果她之后什么也不做，羊蛋意志继续增长，最终湮灭侏儒的本我意志。

    羊蛋什么损失也没有，反而得到侏儒的身体。

    这就像丹妮强制性把羊蛋召唤过来。

    但羊蛋自己都知道，龙女王费这么大劲不会只找祂聊天。

    祂开始挣扎，与当日丹妮挣扎摔脱红剑一样，祂想要脱离提利昂的身体。

    侏儒的肉身如庙里遭受风吹日晒的泥菩萨一样，表面出现一道道皲裂的痕迹，红光从体表裂开的缝隙透出。

    万道红光充盈室内，不知道的还以为侏儒在修炼什么绝世神功。

    他的肉身承受不住羊蛋神魂的力量，开始崩毁。

    要挣脱红剑，只能毁掉红剑；要离开侏儒肉体，也只能毁掉它。

    如果丹妮要利益最大化，就该等在一边，等羊蛋神魂继续增强，即将撑爆侏儒身体的一瞬，杀掉侏儒，焚烧他的尸体，用赋灵把他识海中羊蛋的神魂化为灵质与神性。

    不过她到底没那么黑心肠，无论如何，侏儒也在帮她当卧底，脑海中的“胎儿”属于工伤。

    至少侏儒在最后关头干掉杰妮，也算立下汗马功劳。

    “提利昂，快快醒来，启动天神下凡！”

    丹妮一指头点在侏儒眉心，帮他激活圣骑士之印，大量战士神力涌入其中，更有圣母治疗术游走他全身各处，修复破碎的身体。

    “大威天龙，菠萝菠萝蜜！”侏儒下意识念动咒语。

    “咔嚓咔嚓~~噼啪噼啪~~~~~”他的身体就像刚看过A片、顺便吞下十粒万艾可的单身猛-男的打气筒下的充气娃娃。

    膨胀的速度那叫一个快。

    一个呼吸间，就成了十万冷笑话中的哪吒。

    刻录在脏腑、肌肉与脊椎中的“金刚力之歌符文”比灵魂上的效果更强，强得丹妮都感到心惊。

    因为她明显感觉到，侏儒的力量已经超过普通人的极限。

    也即是说，天神下凡状态下的他，力量比吸收过力之歌神性的丹妮都还要强。

    “这侏儒当真是绝品实验材料啊！”丹妮双眼放光。

    如果她能通过研究侏儒领悟力之歌......不说领悟力之歌，只要能自然凝聚符文在自己身上，那么，她的实力会再次提升一大截。

    也许，能用物理攻击破开异鬼王的冰甲防御，一剑劈开它的脑袋？

    “圣母显灵，天神下凡！”侏儒仰头咆哮，巨大的声音震得房梁上的瓦片簌簌作响。

    “凝神静气，用意志锁住识海中的异魂！”丹妮镇魂一击，帮他恢复理智。

    “不~~~”提利昂嘴里的“万人大合唱”渐渐降低，最终，说出属于他自己的声音，“啊，女王陛下，我脑袋就像憋了十天尿的尿泡，好涨，要爆了，救救我！”

    侏儒重新掌握身体。

    “莫要急，莫要慌，现在你正在经历人生中最大的机遇。”丹妮快速安慰道。

    “陛下，您莫要开玩笑了，我正在经历人生中最大的痛苦，帮我！”侏儒哀嚎道。

    “住声，凝神，仔细思考，是不是发现脑海中多了很多记忆？现在贝勒里恩的灵魂被封印在你的识海中心。

    祂本想强制与你融合，融合过程被暂停，理论上你们是一个人，至少你们两个的记忆不再有隔阂。”丹妮沉声道。

    被她一提醒，侏儒立即开始回忆。

    “嗷~~~嘭！”他那只完好的独眼瞬间爬满血色网络，然后一下子爆裂开。

    飞溅的汁液甚至落在几米外，龙女王白净的俏脸上。

    顾不得恶心，她急切问：“你看到什么？”

    “太多，太多了，无以计数的记忆，我是谁，不，我是娜塔丽，放开我——”侏儒说着，竟发出女人的尖叫，尖叫到一半又变成老妪的声音。

    他没有被羊蛋的灵魂控制身体，这一次，是记忆影响到他。

    羊蛋由无数道灵魂融合而成，每一道灵魂都包含一个人的全部记忆，拥有这些记忆，那个人就会完成另类的“夺舍”。

    提利昂像个冒失的小鬼，一下打翻记忆的行礼箱，箱子里装满各种颜色的染料瓶。

    每一个瓶子代表一个人的记忆。

    记忆不同，瓶子里染料的颜色也不一样。

    现在，无数瓶染料落在“提利昂记忆清水池”中，他被污染了。

    他要疯了。

    “你一下子打开那么多记忆干啥？！”丹妮咒骂一声，身形一闪，出现在他身后，蕴含火之创生神性的烈焰焚烧他的头发、皮肉、头颅骨、脑髓、识海中的无数记忆......

    属于羊蛋的异种记忆化为灵质、神性，而提利昂的脑髓、骨头、皮肉、眼球在创生之火中慢慢恢复。

    普通人这么烧，早承受不住挂掉了。但提利昂不同，他是龙女王的血裔近亲（随丹妮晋升，血脉级别提高），对火焰的抗性远超常人。

    也因此，他还是最好的研究火之创生的实验材料。

    随着记忆中的“杂质”被焚烧干净，侏儒再次恢复神智。

    “太可怕了，与贝勒里恩的记忆相比，我的人生就像池塘中的一滴水。”他惊恐道。

    “用技巧，让记忆寻找你。”丹妮道。

    “怎么做？”提利昂问。

    “现在，你面前有一片记忆之海，你站在海边，呼喊某种记忆，而不是跳入海中，在无数记忆中徜徉。

    比如，我问你，圣贝勒的命名日是什么时候？

    你不能从出生开始回忆一生经历，然后遇到与圣贝勒生日有关的记忆片段。”丹妮缓缓道。

    提利昂很聪明，不仅立即明白丹妮说的“让记忆寻找自己”的方法，也猜到她这么折腾他的目的。

    “你想要贝勒里恩的巫术知识？早说啊，我之前担心没完成卧底任务会被你惩罚，便一直勾引杰妮传授我各种巫术。”他苦涩道。

    “你知道炼制瓦钢的法门？”丹妮淡淡道。

    “杰妮说瓦钢锻造术只能由大巫师掌管，她也没资格知道。”侏儒讷讷道。

    “你知道炎魔之王的境界？”丹妮又问。

    “炎魔之王是什么？”侏儒茫然。

    “你懂火铠？”

    侏儒叹息一声，“您说吧，想要什么，我来回想。”

    “先把炎魔之王记录下来。”丹妮神情激动道。

    侏儒闭目沉思。

    炎魔之王，炎魔之王，炎魔之王......

    渐渐的，大量记忆从海洋中跃出，进入侏儒的识海。

    “啊，好复杂，我看不懂也记不住，怎么办？”

    “你不是一向自诩脑瓜聪明吗？”丹妮不满道。

    “让我背诵《四王志》，我能一小时记下一篇文章，因为我能看得懂。可现在，那些符文我完全不认识。”提利昂无奈道。

    丹妮无可如何地为他找来一叠子龙氏纸。

