    等老板娘把啤酒拿了上来，大龙给钟溢倒了一杯后，也给自己倒上一杯。

    拿起酒杯跟钟溢碰了一下后，直接灌了进去。又给自己倒了一杯跟钟溢说道：“老板，你身上带烟了吗，我想抽一根。”

    钟溢把口袋里的香烟拿了出来，直接扔个大龙。大龙拿出一根香烟，放到嘴里。在身上摸了几下。

    钟溢又从衣袋里拿出打火机递给大龙。

    大龙把香烟点着后，吸了一口。吐出一股烟后说道：“我来越市后就没有再抽过烟了。”

    说着又把酒杯里的就给灌了下去，又给自己倒上一杯。对钟溢说道：“老板，你知道吗，我来越市都是为了小玉。”这才缓缓的把他跟小玉的事情说了出来。

    原来在大龙来越市之前，在另一个城市打工。他跟小玉在网络上认识的。

    他们虽然一个是贵省，一个是川省。但两家的距离并不远。习俗什么的都很相近。两个人在网络上也比较聊的来。

    跟现在许多的年轻人一样，习惯在网络世界上找男女朋友。随着两个人越聊越久。渐渐的称呼上变了。变成老公和老婆。

    小玉告诉大龙自己在越市，希望大龙能过来看看她。大龙带着年轻人对爱情的执着，在另一个城市辞职，带着对爱情的美好向往只身一个人来到越市。

    在到了越市后，又是通过网络跟小玉见面了。但结果却不是很好。

    现实中，小玉跟大龙的相处中再没有像网络一样。叫着大龙老公什么的。只能跟平常的朋友一样相处。

    大龙的父母又是每个月要向大龙要钱，给他的两个弟弟。大龙也没有多少钱给小玉买什么礼物。

    两个人的关系越来越淡，渐渐的大龙也不好意思常常去找小玉了。只能在网络上两个随便的聊一些没有什么营养的话，也不再像以前那样亲密了。

    但大龙对小玉的感情一直没有放下，就是那种现在人常说的舔狗。自以为时间久了两个人会变回以前一样。这只是大龙一个人的一厢情愿罢了。

    过了一段时间，小玉告诉大龙，自己找了一个男朋友，两个人已经在一起了。自己也不喜欢比自己小的男孩，让大龙以后有事就在QQ上跟她说就好，别过来她那里找他了。

    大龙想过离开越市，但还是放不下这一段感情，虽然是一个不切实的网恋，但这也是大龙的初恋。最割舍不下的那种。

    也就在那时候，大龙迷上了传奇，搬到了钟溢现在这边的城中村跟一个老乡一起居住。

    直到钟溢招网管，也是钟溢刚刚重生过来还没有适应这时期的人工，开出那样的天价，大龙就试着来应聘。开始想着只是来玩玩游戏，赚上一些路费和生活费后再离开越市。

    直到弄出个网吧交易平台，又直接分了一半给大龙。那时候大龙决定为钟溢卖命。也没有了离开越市的打算，也把这段感情给放下了。

    有一天，钟溢又送了大龙一个手机，就在那天晚上，大龙又把小玉的QQ打开了。不知道是怎么了，带着一丝期望给小玉发了一条信息过去。

    结果小玉好像有什么心事，跟大龙又聊上了。这一聊就是一个晚上。直到小玉要下线回去睡觉了。大龙把自己的手机号码告诉了大龙。

    两个人渐渐的又有了联系，直到一个星期前，小玉告诉大龙她跟男朋友分手了。现在也没有了工作。

    大龙在网吧离开后又去找了小玉，给她买了点零食礼物什么的。

    当小玉再一次见到大龙的时候，大龙变得有点不一样了。成熟好许多，变得稳重好不少也自信了不少。

    在这段时间里改变的不仅是钟溢，在这里工作的人也改变了许多。

    白静从一个安静的小姑娘已经快变成话唠了，白洁也慢慢的从离婚的阴影中走了出来。林芳已经变成一个合格的老板娘。大表姐有一个村姑变成了城市女性，管着钟溢两家店的财务。大龙管着一间网吧，在平时说话中不又的带着一股自信。不会再见到女孩子打结巴了。

    而钟溢直接也在慢慢的充实自己，学着任何去做一个合格的老板。不在是上一世的打工者了。

    听着大龙说完，钟溢问道：“那你以后有什么打算，以我分给你的钱，你自己应该可以出去创业什么的了。”

    大龙又从香烟盒里抽出一支烟给点上说道：“老板，我从来没有想过要离开过这里，我没有什么野心。也知道你不会亏待我的。给你打工我愿意。”

    钟溢又问道：“那以后你跟小玉打算怎么相处，一直暗恋着，还是放手一搏，跟她再表白一次。”

    大龙又吸了一口烟说道：“老板，这也是我要问你的，我自己不知道怎么办，你有什么意见。”

    钟溢拿起酒杯喝了一口说道：“我给你讲一个故事，有一个幼儿班，有一个小男孩很聪明，把老师布置的手工活，很快就完成了，还顺手把旁边的小女孩的手工活帮着完成了。笨手笨脚的小女孩对小男孩问道你有什么不会的吗。小男孩说道我不会离开你，又问小女孩你还有什么不会的吗，小女孩说道我不会喜欢你。”

    大龙更加疑惑了，把手放在脑袋上摸了摸问道：“老板，你这话是什么意思啊。我书读的少，不太明白。”

    钟溢说道：“意思就是你喜欢的不一定喜欢你，而喜欢你的，也不一定喜欢你，两个人相互喜欢是很有缘分的事，知道了吗”

    大龙摇摇头表示还是不明白。对着钟溢说道：“老板，你是不是在炫耀你跟芳芳姐的爱情啊。我知道你们很相爱，看你手上的手表昨天在我们面前晃了好几次了，是芳芳姐给你买的吧。”

    钟溢心中那个气啊，既然你们看见了也不问一下。也不装文化人了，本来还想在大龙面前显示一下自己的见识，但大龙不懂啊。

    直接跟大龙说道：“既然你对小玉还有好感就TMD的去说啊，连幼儿园的小朋友都知道说出来，你还是个大人呢。都被拒绝过一次了，还害怕第二次啊。”

    这时候大龙又问了一个非常有哲理的问题：“老板，我们再一起了，如果有一天我不再像现在这样爱她了，我又该怎么办。”

    钟溢看着大龙，好像现在才发现大龙有当渣男的潜质，还没有追到手，就想着以后怎么分手的事了。

    钟溢很无奈的拿起酒杯又喝了一口酒说道：“得不到永远是最好的，得到的永远不会再去珍惜。算了，如果你真的不在喜欢了，就告诉她，让她去得到自己幸福。这也是对她的祝福吧。”

    大龙好像恢复过来了问了一句钟溢很想打他的一句话：“老板，你比我还小，怎么把感情看的那么透啊，你是不是在很小的时候就谈恋爱了。”

    钟溢想跟大龙吹一下上一世自己纵意花丛，当了多年渣男的伟大历史。

    但也不好说出来啊，站了起来对大龙说道：“这香烟你留着，等你成家有了孩子后，你会发现每天抽上几根香烟，会是你做男人的最后坚持。”说完也不再理大龙直接回房间去了。

    大龙拿起桌子上的香烟，把钱付了以后，也朝着寝室的位置走去，但脑子里一直想着钟溢最后说的话到底是什么意思。

    直到多年以后，等大龙叫朋友来他家给他几支香烟抽抽后，才能明白过来钟溢说的话。

    这女人结婚后，管的也太严了。

