    ......

    “目前，对于道法、炼器和符箓的那些东西，贫僧也掌握的差不多了，倒也无需白姑娘抽时间指导，所以这一点，白姑娘不用顾虑！”

    姜明说到这，话锋一转又道：

    “不过，贫僧这边也有一个请求，不知白姑娘可否答应？”

    “法师请说！”

    白素贞有些郑重的回道，

    “阿弥陀佛，贫僧想要暂时加入你的医馆，为这次瘟疫出一些力气！”

    姜明双手一合，道明了自己的目的，

    “好呀，好呀，好呀！”

    小青一听姜明要入医馆，眼睛一亮，还没等白素贞回道，就先替她答应了下来，

    对于小青的回答，白素贞也没有反对，只是有些好奇道：

    “法师也懂岐黄之术？”

    姜明笑了笑回道：

    “贫僧不懂岐黄之术，但是贫僧会一种特殊的法术，叫做掌仙术，这法术虽然不能驱除瘟疫，但是却可以大大增强患者被救活的可能性！”

    瘟疫，其实用现代话来说，就是恶性传染疾病，例如：鼠疫、天花、流感、非典、新冠等等，

    而很多时候，水灾过后，都会有很大的几率发生瘟疫，

    因为当水灾发生时，必定会有很多的人和动物死亡，在水灾过后，他们的尸体就会腐烂，从而产生各种病毒，

    一般因为水灾的原因，很多幸存下来的人，免疫力可能都会下降不少，因此，就很容易因为环境卫生的原因，染上瘟疫，

    最后一传十，十传百，被感染的人就会变得越来越多。

    而姜明的掌仙术，虽然没有驱毒，治疗瘟疫的效果，但是在佛力的加持下，却是可以快速的修复伤口，补充患者的生命力，

    患者的生命力得到补充，免疫力自然也就会加强，从而在面对疾病的时候，就可以挺过更长的时间，等待大夫的救治，慢慢将病魔驱除，

    而不会出现，刚看完病，抓好可以治疗好自己疾病的药，却因为身体已经油尽灯枯，还没等到药效发挥作用，就已经先死了。

    ......

    一个月后，

    天还未亮，

    钱塘县，箭桥双花坊巷口外，一个挂着“保和堂”的医馆门口，已经排了一条长长的队伍，这其中大多数，都是衣着较为朴素的普通老百姓，

    “神医和法师来了！”

    这时，不知谁突然喊出了一声，排成长龙的所有老百姓一下子就炸开了，各种打招呼声和感谢声不断从队伍后方传来，

    稍后不久，一个年轻貌美的白衣女子和身穿袈裟的年轻僧人，便出现在了众人面眼前，

    两人的身后，还有一个娇媚的青衣女子，以及一个长相俊美的儒生，

    这四人正是白素贞、姜明、小青和许仙，

    ......

    傍晚，

    姜明双手合十，对着白素贞，许仙，还有依依不舍的小青三人做着告别，

    “阿弥陀佛，三位就此别过，有缘再见！”

    “法师，有缘再见！”

    ......

    《青蛇》梦境世界，百年后，

    钱塘县的一家茶楼内，一个说书先生，看着满茶楼的客人笑道：

    “各位客官，咱们上一回说到，这一百年前，钱塘江突发大洪水，三千金甲神人从天而降，拯救难民，以及城外拔地起仙居的故事，

    那这一回，就和大家讲上一讲，洪水过后，咱这钱塘县再遭磨难，又遇到了的，那场罕见的大瘟疫！”

    说书先生话音刚落，底下就是一片叫好声，显然，说书先生上一场的故事，是非常受欢迎的。

    说书先生见状，也是满意的点了点头，一拍醒木，开始讲了起来：

    “话说，随着那场洪水结束没多久，已经恢复平静的钱塘县，就再次起了波澜，

    原来是县城里，有人意外感染了可怕的瘟疫，最后因没钱医治，浑身溃烂而死了，

    自那以后，钱塘县染上瘟疫的人便开始越来越多，最后，整个钱塘县，基本有一大半的人，都染上了瘟疫，

    这其中，又以每日都需外出干活的普通老百姓居多，

    那个时候，街头上，随处可见脸色苍白，身体虚弱，时不时就咳嗽几声的穷苦百姓，有的咳着咳着，就一下子倒在了地上，

    还有些，多日不见踪影，去家里一看，尸体都已经臭了，原来不知何时倒在家里，发病死了，

    然而，面对这洪水后到来的恐怖瘟疫，咱们这钱塘县大部分的医馆，都对此束手无策，

    偶尔有几个能医治的大夫，诊金都是非常的昂贵，而且所使用的药材，都是稀有的药材，

    除了官宦富贵人家，一般的老百姓，又哪里能够承担的起！

    眼看着这钱塘县城，马上就要成为一座死城，城里的大多数老百姓都已经绝望的时候，

    一家新的，叫做“保和堂”的医馆开业了！”

    这时，下面的听众里，一个少年大声问道：

    “保和堂，是那个曾经出了状元的保和堂吗？”

    说书先生，一开手中折扇点了点头继续道：

    “不错，当年这保和堂老板的儿子许仕林，就是曾今我们大宋的状元郎，也是我们钱塘县唯一的状元，

    而这保和堂挂名的老板，也就是许状元的父亲，在没开医馆前，是我们钱塘县一位比较出名的书坊先生，叫做许仙，

    不过这次，咱们讲的可不是这位许仙，而是医馆内的两位大夫！

    这保和堂的大夫呢，一共有两位，一位是老板许仙的娘子，名叫白素贞，咱们都称她为白娘子，

    据说是豪门大户人家的女儿，精通岐黄之术，能用价格非常便宜的各种药材，配置出可以治疗瘟疫的汤药。

    当时，很多县里的老百姓们，都称赞她的医术，乃是华佗再世！

    而另一位，其实不算是一位大夫，是一个叫做觉心的法师，

    据说是来自千里之外，一个叫做少林寺的寺庙，

    这位高僧可就更厉害了，他虽然年龄不大，看上去也就十六七八的样子，却有着一手“生死人肉白骨”的神奇本事，

    很多因为瘟疫，病重的就剩下一口气的患者，在来保安堂后，被他一施法，立马就能恢复大半，

    之后再由白娘子亲自诊治，配药，回家后服用几天，基本上身体上的疫病，也就被治好了，

    ……

