    第二百六十六章 意外之人   

    “如果只有陈医生这么一个医术厉害的中医，那么中医是肯定崛起不了的，所以白会长，你接下来可以去中医学校里，寻找一些成绩优秀的人，过来接受陈医生的面试，只要他们的天赋合格的话，那么陈医生就会收下他们做徒弟，教他们医术。”

    

    “只有如此，中医才有崛起的希望。”

    

    “好，夏神医你刚才说的我都明白了，回头我就亲自去那些中医学校，去寻找有天赋有潜力的好苗子。”

    白坤点点头，答应了下来，这一刻的他也明白，夏神医刚才说的这些话，都没错。

    

    确实，和那些医院合作的话，哪怕陈浩的知名度再怎么的高，成果也是有限的，他一个人确实没有办法让中医崛起。

    

    只有医术厉害的中医，多了起来，那么中医才有崛起的希望。

    

    想到这里，这一刻他的心里也想通了，那就是不用刻意的去追求和那些医院的合作，最重要的还是要找有天赋有潜力的学生，让陈医生去传授他们医术，这才是正确的解决方法。

    

    “找的学生，不仅要有天赋，同时也要有医德，两者缺一不可，没有医德的人，就算是天赋再怎么好，那也不要。”

    一旁的陈浩开口说道。

    

    “好，我明白。”

    白坤点头，然后接着说道：“诊所我也看了，也没有其他的事情了，那我就先走了，从现在开始，我马上就去找合适的医学生。”

    

    这一刻，他的心里对这件事情是非常的火热，迫不及待的希望，马上就能够找到那些学生。

    

    “其实，我有个疑惑，为什么你那么的希望中医崛起呢？”

    陈浩看着他，说道：“以你现在的身份地位，其实哪怕是中医依然现在这个样子，对你来说也没有太大的影响，你该拿的钱，一分不少的拿，该有的权利也有。”

    

    “其实，说来你可能不相信，或者觉得有些可笑。”

    白坤说道：“其实在我很小的时候，我就喜欢中医，当然，那是因为我在电视里面，看到中医非常的厉害，所以我那个时候就励志的想要学好中医。”

    

    “我后来的专业，也是跟中医有关系的，只是很可惜的是，正如陈神医你所说的那样，中医博大精深，需要强大的天赋才行，没有天赋的人，注定了在中医这一行里，是走不远的，我就是这种。”

    

    “所以，我后来转到了管理方面的专业，然后就一步步的走到了现在这个位置。”

    

    “不过就算如此的话，这些年下来，我对中医的热爱其实都未曾递减过，相反我的心里也是一直渴望着，中医能够崛起。”

    

    “然而很可惜的是，这些年下来，我从来没有碰到过那个让我看到希望所在的中医，哪怕是那些大国手，我也没有多高的希望，因为他们也是有很多的病是治疗不好的。”

    

    “和西医比起来的话，中医只能被按在地板上摩擦，而直到我看到陈医生的中医医术后，我突然眼前一亮，也突然明白了，你就是我要找的那个中医，也就是中医崛起的希望所在。”

    

    这一次，白坤在陈浩和夏神医的面前，没有任何的隐瞒，如实的将心里想法给说一口气说了出来。

    

    “原因就这么的简单吗？”

    陈浩听了对方的话后，有些不敢置信的问道。

    

    在他看来，在电视里看了中医那么的厉害之后，就想学中医了？

    

    这样的理由在他听来，是怎么听怎么像是谎话。

    

    “我也不相信白会长你是看了电视后，才想学中医的。”

    一旁的夏神医也开口说道：“我想你应该明白，电视里的是假的，不至于因为电视拍了什么，你就想学什么。”

    

    “这是真的，我在看了电视之后，被中医引起了好奇，所以在那之后，我特意的搜索了不少关于中医方面的新闻。”

    

    对于他们的不相信，白坤解释道：“在得知了一些新闻后，我心里只有一个想法，那就是希望我能够做一些事情，让中医得到更多人的认可，让中医崛起。”

    

    “那这样来说的话，只能说，以前的你实在是太幼稚了，否则，也做不出这样的事情来。”

    夏神医说道。

    

    “夏神医，这话倒没错，以前的我也确实是非常的幼稚，不过，我从开始学习中医后，就感受到了中医的博大精深，只是很可惜，我的天赋实在是太差了。”

    白坤说道。

    

    “不过，还好现在让我遇到了陈神医这样中医医术高超的中医，有了陈神医后，我相信中医迟早会崛起，会得到更多人的认可，而为了能够达到这样的目标，接下来的我愿意为此做任何的事情。”

    

    这一刻的白坤，一脸的严肃认真，他这是在用态度来告诉对方，自己这不是在跟他们开玩笑，而是认真的。

    

    “我相信，这个目标终究有一天会完成的，因为我和你一样，中医界里在有了陈医生之后，一切皆有可能。”

    夏神医也跟着说道。

    

    陈浩在听了他们两人的话后，只能无奈的说道：“你们这还真的是非常看得起我啊。”

    

    “那是因为你的医术足够的强，若不是如此的话，我们也不会这么相信你啊。”

    夏神医微笑着说道。

    

    “夏神医刚才的话，说的没错，你的医术让我们眼界大开，也让我们都有了前所未有的希望。”

    白坤跟着说道。

    

    “现在说这些话，还是太早了，接下来你们还是好好的找有天赋的学生，这可不好找，要不然的话，中医也不会一年不如一年，然后没落到现在这个地步。”

    陈浩说道。

    

    “放心，这件事情我一定会百分百的尽心完成。”

    白坤看着陈浩，接着说道：“接下来，我就不多说什么了，也不在这里待了，我先去医学院里找这些医学生，看看我最终能够找到多少人。”

    

    白坤说完这话后，就没有再多说什么，他跟陈浩挥了挥手后，就离开了。

    

    “这件事情有了白坤的帮助之后，我相信应该会顺利很多，他身为中医协会的会长，跟下面的那些中医学院都是有紧密的联系。”

    夏神医看着陈浩说道：“这些年下来，他其实也是有认真的在找一些有潜力有天赋的中医学生。”

    

    “而也确实是让他找过不少个，然后他也付出了不少的心血去培养这些人，只是很可惜的是，这些中医学生，绝大多数后面的路都越走越窄，失败了。”

    

    “不过，就算如此的话，因为有了这些经验在，要让他找到更有天赋和潜力的学生，是要容易一些，至少是比我来的强多了。”

    

    闻言，陈浩点点头：“那就希望他真的能够找到我要的那些学生吧。”

    

    “一定能的。”

    夏神医点头道。

    

    接下来，陈浩就没有再多说什么，两人继续在休息室里休息了起来，刚好陈浩和白坤来到诊所的时候，诊所就已经到了中午休息的时间了。

    

    所以，刚好大家就一起在休息室里，聊了起来。

    

    而聊完之后，还有差不多一个小时的时间才到诊所开门营业的时间，对此，他们也没有打算提前开诊所的意思，而是干脆在休息室休息了起来。

    

    前面陈浩一下子治疗好了那么多的伤者，对他的精神力来说消耗也是非常大的，所以这个中午的休息，对他是非常有必要的，要不然下午的话，他哪怕是在诊所，真要遇到了需要真气治疗的情况，那他就真的无能为力了。

    

    忙了一下午，晚上下班的时候，一个中年男人出现在了他的面前。

    

    这个男人，陈浩认识，他之前在叶倾城母亲的生日聚会上，看到过这个中年男人，也听过老爷子对他的介绍，知道他叫叶凌，是叶老爷子的二儿子。

    

    不过，对于这个叶凌，陈浩的心里则没有任何的好感，因为，他上一次在生日聚会上看到对方时，对方那时不时看向他的眼神，让他觉得有些不怀好意。

    

    那个时候，他认为这个中年男人，很有可能会站出来针对他，然而，从头到尾这个中年男人都没有站出来开口过。

    

    就算如此的话，在陈浩的心里，也对这个叫叶凌的中年人，有了一些印象。

    

    “叶叔叔，这是有什么事情找我吗？”

    陈浩看着对方开口问道，虽然他的心里对对方没有什么好感，可不管怎么说，他也是叶倾城的叔叔，那么在对方没有表达出来恶意前，他还是要尊敬的称呼对方。

    

    “下班了？”

    叶凌没有直接回答他的话，而是看着他问道。

    

    “嗯下班了。”

    陈浩点头道。

    

    “我刚才其实也来了很久，你这诊所的情况我都看在眼里，生意非常的好啊。”

    叶凌看着陈浩说道：“你来江南市才那么短的时间，这诊所开起来的时间，同样也是非常的短，然而在如此之短的时间里，你这诊所的生意就这么好，真不愧是青云道长的徒弟。”

    

    

