    准提严声厉喝，他妈的……

    这到底是咋肥四？？

    弥勒居然也是混元？玩儿呢！！！

    弥勒是准提收的比较早的弟子，在现在已经是西方教的弟子了，而为什么最后是如来为现在佛，那是因为要让如来的佛教融入佛门，气运融合，这才可以让佛门气运不再流失, 也壮大几分。

    所以说，弥勒才在最后为未来佛。

    “阿弥陀佛，准提道人，吾虽曾为尔之弟子，可如今归于主之门下，再则, 吾本为弥勒佛，何来假扮一说？”弥勒佛笑着脸开口道。

    “……”准提。

    你说了好像又没说！！

    “行了，吾等乃洪荒之外世界之人, 但确确实实为本身，何来假扮？”

    瑶池浅浅一笑道：“再则……吾等之主为寒玄，有何不可？？？”

    老子……呸呸呸，老娘的主人是寒玄！！他妈的，你能咋的？？？

    干老娘？？

    来！！！

    都他娘的是混元，咱这么多个还搞不死你们？？

    不服就干一架，老子会让你死得很有节奏。

    “寒玄……”

    太清老子闻言虎躯一震……

    卧槽！！！

    这尼玛不是人族那圣师，还有巫族的圣师么？？

    这些人是寒玄的奴仆？？

    难怪他娘的是混元……不对！！踏马的！他奴仆都是混元！！！

    那就是说咱只配做他的奴仆？？玩儿呢！！

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四象循。”

    “一道传三友，二教阐截分。”

    “玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    随之，霎那间，一道宛如歌谣响彻洪荒！

    “嗡……！！！”

    瞬间之下，嗡鸣震动, 朵朵天花于天地之上浮现，坠入大地，大地之上，也宛如水中莲花一般复出朵朵金莲。

    金莲金光大方，金莲内宛如有着无数仙子吟唱，道韵满天……

    而后，只见东方天地浮现磅礴紫气，紫气而来亿万里，乃圣人之景！！

    随着紫气而来的，上方则是一位老者出现。

    老者身穿一袭紫色道袍的老道，老道慈眉善目，童颜鹤发，双手犹如修炼一般放于盘腿之间，头顶环绕一块残破玉蝶，玉蝶无时无刻不再散发着法则气息！

    “老师。”

    “老师。”

    ……

    太清老子，玉清元始天尊，女娲，准提，接引纷纷朝着老者拘礼，此正是洪荒道祖鸿钧！！

    “外界之人入洪荒何为？”道祖鸿钧面无表情看着昊天等人。

    谷怰

    “老爷……”

    昊天见此人, 眼眸之中露出一丝遗憾, 最终也消散道：“吾等为寒玄主上之奴仆，今踏洪荒而来只为完成主之意愿，教导人族，以人族百家盛行，万道争鸣为己任。”

    道祖鸿钧闻言皱着眉头。

    他不是没听到昊天之前那俩字，看来此人虽然不是洪荒的人，但确确实实是昊天。

    不仅仅是他，其他人也听到了。

    “教导人族可，另有何事？”道祖鸿钧再次开口。

    “无。”昊天老老实实开口，不知道是多年为道祖鸿钧童子的原因，还是惧怕鸿钧。

    “既如此，便可。”道祖鸿钧闻言随之看着身前五圣道：“不得动人族乃至于他等，否……后果自负！！”

    “吾等谨遵老师言语。”五圣纷纷点头拘礼。

    他娘的，动人族？？

    开玩笑好嘛？？

    人家寒玄大佬的奴仆都是混元，咱动？？非要逼出他的弟子嘛？到时候是不是高于混元乃至于洪荒？？

    所以说，别开玩笑了。

    没看见人寒玄大佬对人族多好么？道说传就传，太清说杀就杀，如今又派遣奴仆前来教导人族，这尼玛简直就是亲儿子待遇！！！

    “嗡……！！！”

    随之，道祖鸿钧离开，但眼眸却深深的看了一眼昊天与瑶池……

    “如今人族定然为天地主角了，无人能够与其争锋，哪怕是妖族都不可。”

    “废吉尔话！！没看见人家寒玄前辈都让奴仆前来保护人族，教导人族么？单凭混元谁人能够比拟？？”

    “对啊……除了道祖鸿钧跟地道平心娘娘之外，哪怕是几位圣人都无法抵挡人族了，那些个混元大罗金仙……都是非常强大的，特别是昊天！”

    “昊天不是这个世界的，那这么说洪荒之外还有世界？？”

    “你TM就是傻逼，寒玄前辈还不是洪荒世界的呢，洪荒之外还有世界这不是洪荒尽知的？？”

    ……

    洪荒诸多大能纷纷神念交谈，但……妖族就不好过了……

    三十三重天之上，天庭，凌霄宝殿内。

    “大兄……如今……如今吾等妖族当……何去何从……”

    东皇太一面露苦色，双眸迷茫的看着帝俊。

    但……帝俊也是苦涩连天，这还怎么玩啊！我的天哪！！

    咱还想要成圣呢，咱还想要证道呢！如今证道？？证个鸡毛啊！！

    “要不……妖族并入人族，从此为人族附庸？？”许久之后，凌霄宝殿内的诸多妖圣都没开口，白泽就缓缓说道。

    不过，这一次却没有任何妖圣反驳……

    甚至连妖师鲲鹏，妖皇太一，伏羲，甚至妖帝帝俊都陷入沉默……

    并入人族？？为人族附庸？？

    如今人族有非常多的混元大罗金仙教导，他们都要不需要什么气运这些“酬劳”的，如果并入人族可以证道混元的话……

    也不是不能接受好吧？？

    而且，就算不并入人族，人族这发展之势谁拦得住？打？当人家那么多混元大罗金仙开玩笑的？不打？那等他们全部强大起来，还不是一毛一样的？？

    妖族肯定会被拉下马来，到时候这种仙家福地天庭，肯定会被人族占据。

    与其都知道是输还打，还不如直接并入，自己也能够借此学习到很多呢，说不定也会因此证道混元！

    而且人族是必然不会灭亡的，因为他背后有着一位滔天的人物，连鸿钧跟天道都惧怕，这会灭？说他在洪荒横行咱都信好吧？？

    “此事……要不……伏羲去跟娲皇一谈？吾等并入人族，天帝由人族担当，吾等为人族附庸？？？”

