    一会，苏妍率先打破沉默：“没想到。”

    “没想到什么？”乔梁道。

    “没想到市直唯一的挂职名额会给你，给谁都想不到会给你。”苏妍道。

    乔梁笑了下：“是不是觉得我交了狗屎运？”

    苏妍没笑：“没这感觉，只是觉得很怪异。”

    “这就对了，其实站在不同的角度，你觉得很怪异的事情，在其他人看来又似乎很正常，当然，这正常又似乎是暂时的。”乔梁话里有话道。

    “你这话我似乎有些听不懂。”苏妍皱皱眉头。

    “听不懂回头慢慢琢磨。”乔梁又笑了下。

    苏妍沉思片刻，继续皱着眉头：“你走了，我怎么办？我们怎么办？”

    “你说呢？”乔梁反问道。

    “我想知道你的想法。”苏妍道。

    乔梁摸出一支烟吸了两口：“苏妍，很抱歉，虽然我们之前的合作一直很愉快，但我并没有帮你实现你的愿望。”

    苏妍平静道：“现实如此，这个你不用说我也会理解，我没有对此对你有任何抱怨，而且，虽然我们的合作还算顺利，但并没有什么结果，你没有实现目标，我达不到目的也似乎是应该的。”

    乔梁点点头：“你能这么想这么说，我很欣慰，既如此，那么我想，如果你愿意，我们的合作应该还要继续进行，我离开江州只是暂时，还会回来的，我建议一切照旧，如何？”

    苏妍松了口气：“好，同意。”

    乔梁接着道：“当然，我说的一切照旧，是根据目前的情况，如果形势有了新的变化，那我们也要……”

    说到这里，乔梁停住了。

    苏妍又皱起眉头：“你认为形势会有什么新的变化？如果有了变化，我们也要怎么样？”

    “一切都是未知。”乔梁干脆道。

    苏妍沉思片刻：“那好吧，那就在一切的未知中一切照旧吧，今晚我们一起吃个饭，我给你……”

    “今晚我有安排。”乔梁打断苏妍的话，他想到叶心仪今天会回来，这会儿说不定已经在黄原回江州的路上了。

    “那就明天。”苏妍道。

    “明天我回老家。”乔梁道。

    “那……后天，大后天呢？”苏妍不想放弃。

    “都没空。”乔梁因为不想和苏妍吃自己离开江州前的最后晚餐，所以如此说。

    苏妍脸上带着失望的神情：“虽然外人不知，但好歹我们在楚恒跟前还是男女朋友，你连这个机会都不给我，太过分了吧？”

    “我们这男女朋友的性质你很清楚，既然是演戏，又何必当真呢？我想提醒你，我们之间只是交易，为了各自目的和利益而进行的交易，懂吗？”乔梁道。

    苏妍默默注视着乔梁，眼神随即暗淡下来，叹息一声：“好吧，我懂了，谢谢你的提醒。”

    乔梁接着道：“苏妍，你是一个聪明的女人，作为聪明女人，我想你是应该能把握好尺寸，知道在什么时候该说什么该做什么的……还有，作为合作者，只要我们今后的合作继续愉快，即使我最终目的的实现不是因为你，我也会努力想办法帮你实现愿望。”

    苏妍苦笑一下：“你是在为今后预设一个前提呢，还是想先给我画一个大饼？还是担心我会中途变卦中止我们的交易？”

    乔梁微微一笑：“这个随你怎么想，但该说的我还是要说。”

    苏妍呼了口气：“好吧，你的话我记住了。”

    “嗯，记住就好，我走了。”乔梁说完冲苏妍点点头，然后转身向大门方向走去。

    看着乔梁的背影，苏妍眼里带着复杂的神情：寂寥，失落，惆怅，迷惘……

    乔梁正往外走，遇到了黄杰，他身后跟着两个小伙，抬着一个大纸箱，看纸箱上的标识，是个高档大鱼缸。

    “黄科长，这是给谁买的鱼缸啊？”乔梁停住问道。

    看到乔梁，黄杰站住，心不在焉道：“骆市长。”

    “哦，骆市长办公室的鱼缸坏了？”乔梁问道。

    “嗯，中午不小心打碎了。”黄杰继续心不在焉道。

    “哦，碎了？”乔梁眨眨眼，稍微一琢磨，心里一乐，接着道，“怎么打碎的？你干的？”

    黄杰翻翻眼皮，靠，这小子说话真特么不讨人喜欢，没好气道：“当然不是我，怎么碎的，你那么好奇干嘛？”

    乔梁呵呵一笑：“既然不是你干的，那就是骆市长干的了？骆市长是不是想锻炼身体啊，他是不是用办公桌对面的那把椅子把鱼缸砸碎的啊？”

    黄杰一怔，尼玛，这小子怎么猜的那么准，骆飞确实是用那把椅子把鱼缸杂碎的，只是不是锻炼身体，是不知为何原因的暴怒。

    看黄杰发怔，乔梁继续笑：“我猜对了不是？呵呵，既然骆市长有这种锻炼的爱好，那买一个鱼缸似乎有点少啊，应该批发上100个，随时准备砸了换新的……”

    黄杰听不下去了，靠，这小子说话好晦气，骆飞要是暴怒上这么100次，那气也气死了，还当个屁主持啊。

    黄杰感觉出乔梁有戏弄的意味，干脆不再搭理他，抬脚就走，身后传来乔梁的声音：“黄科长，你告诉骆市长，如果他嫌砸鱼缸不过瘾，还可以砸饭碗的……”

    黄杰头也不回往前走，心里暗骂：混蛋，看热闹不嫌事大，你才砸饭碗，你全家都砸饭碗……

    看着黄杰的背影，乔梁脸上带着讥讽的笑，他此时大概能猜到骆飞砸鱼缸的原因，想到自己上午在报社恶搞骆飞的场景，心里觉得很痛快，又觉得宋良的配合很精准。

    然后乔梁出了大院回到宿舍，感觉有些困乏，躺在沙发上睡了一觉。

    再次醒来，快6点了。

    乔梁起来洗了把脸，看着乱糟糟的宿舍，打算收拾一下，就要远行去西北了，得把宿舍整理地干干净净，以后偶尔回来的时候还要住呢。

    乔梁刚要动手开始干活，有人敲门。

    乔梁打开门，叶心仪风尘仆仆站在门口。

    “小叶，你回来了。”此时看到多日未见的叶心仪，乔梁心里感到亲切。

    叶心仪没有说话，目不转睛看着乔梁，自从乔梁被发配到山里，叶心仪就没有再见到过他，此时叶心仪看到，在大山里煎熬了这么一段时间的乔梁比之前黑了瘦了，但看起来依然很精神。

    这让叶心仪在心疼的同时又有些安慰。

    “老这么看我干吗？莫非是看我长得俊，动心了？”乔梁一咧嘴。

    叶心仪没有说话，直接走进来，环顾了一下室内，接着皱起眉头，尼玛，整个一猪窝。

    “乔梁，你生活自理能力怎么这么差？”叶心仪皱眉看着乔梁，“就你这样，到了西北自己生活，房间里还这么邋遢，岂不是让大家看堂堂乔副县.长的笑话？”

    “到了西北我也是自己一个人住，只要我的房间不让女人进，男人看到又何妨？”乔梁理直气壮道。

    “那也不行，一屋不扫，何以扫天下？你这生活习惯到了西北必须改变，不然被人看到，会影响你在外的形象。”叶心仪认真道。

    “额，那好吧，虚心接受你的批评，我以后改。”乔梁点点头，接着一指房间，“那现在怎么办？”

    “你说呢？”叶心仪道。

    “我说……”乔梁呲牙一笑，“正好爱整洁的叶美人来了，那就辛苦辛苦你了。”

    “嗯？抓我差？”叶心仪皱起眉头。

    “是啊，怎么？不乐意？”

    “对，不乐意，我是过来叫你出去吃饭的，不是给你打扫房间的。”

    “不乐意也不行，不把房间收拾好，今晚这饭就不吃了。”

    “你在威胁我？”

    “嗯。”

    “你敢威胁我？”

    “嗯。”

    看乔梁一副死皮懒脸的样子，叶心仪好气又好笑，心里无奈，尼玛，算了，反正他就要去西北了，不能让他走后屋子里还这么乱，帮他收拾一下吧。

    “抓紧，一起动手。”

    “好来。”

    接着两人就干起来，乔梁打扫卫生，叶心仪收拾乱七八糟摆放的东西，洗床单被罩和衣服。

    1个小时后，房间里收拾地干干净净，洗好的衣物也都挂在了阳台上，乔梁和叶心仪看着劳动成果，都比较满意。

    “这房间继续保留？”叶心仪道。

    乔梁点点头：“对，偶尔回来的时候还要住呢。”

    叶心仪有些感慨：“你现在和我一样，都不常在这里住了。”

    “铁打的房间流水的人，正常。”乔梁道。

    叶心仪点点头：“不早了，出去吃饭去，对了，我本来是打算叫上冰雨和我们一起吃饭的，可是……”

    “可是冰美人跟着宋部长下午去县里出差了，不能参加我们的晚餐了。”乔梁接过叶心仪的话。

    “看来你早知道了。”

    “是的，我下午在大院里遇到岳珊珊，偶然知道的。”

    “那今晚就我们两个一起吃饭？”叶心仪用试探的语气道。

    “怎么？我们孤男寡女一起吃饭不好？你还想找个电灯泡？”乔梁似笑非笑道。

    叶心仪无心和乔梁调笑，叹了口气，幽幽道：“以前每次吃饭，都是那么多人一起，大家多热闹，可是，现在，小雅在美国，吕倩回了京城，秀秀在县里，冰雨出差，琳姐又……这顿晚餐，就只有我们俩了……”

    听叶心仪的声音里带着些许伤感，乔梁心里一阵惆怅，想起过去和身边那些女人难忘的美好时光，不由感到现在有些冷清落寞。

    过去的时光难忘怀，只是，时光一去不复返，过去都已成为了永远的过去……

