    若是现在，众人都这么认为，在将那件事情，告知了魔主，那么之后的时候，魔主指不定就真的认为，是他们修罗一族暗中搞鬼呢。

    真要是这么发展下去的话，他们修罗一族，岂不是冤死了

    虽然，他们心中的确存有其他的心思，但是，天瑜的死，却不是他修罗一族直接造成的。

    反正，无论如何，这个黑锅他们修罗一族，也是不会背负的，不可能。

    “你着什么急，本座又没有说是你们修罗一族。”

    “现在，这么急于辩解，是不是真的有什么。”

    “是不是，现在需要尊驾，给出个合理的解释。”

    “若是阁下，不能自证清白，自己没有那种出手的可能性。”

    “那么，未必就不是你们修罗一族，心中有想法，所以才会如此做的。”

    现在这个时候，魔主的状态，还真的像是逮着谁咬谁的样子。

    现在，直接就将矛头对准了修罗之主。

    很显然，现在这个时候，魔主就像是不讲道理一样，或者说根本就是如此。

    听到魔主所说，修罗之主心中那个气啊。

    此刻，顿时回怼魔主道。

    “你不要无中生事，在这里乱咬人。”

    “你魔族的圣女陨落了，那是她时运不济。”

    “现在，她陨落了，你便要来生事，输不起就不要参战。”

    修罗之主现在，可是不管那么多了。

    从一开始的时候，他就开始避免，跟魔族有什么接触。

    天瑜前来，那是避不开了，在当时，也只有天瑜参战，才有更大的胜算。

    而现在，天瑜陨落了，魔主现在就找过来，说是有人故意陷害的。

    这种行为，到底算什么。

    天瑜的实力是很强，也有两大上古神器护身。

    可是，那又能怎么样，运气不好，死在之前的那一战，那是她自己的事情。

    难不成，魔族的圣女陨落了，就要找他们这些人的麻烦吗。

    现在这个时候，修罗之主可是清楚了，魔主说的好听，但实际上，做起来就不是那么回事了。

    现在这个时候，不是怀疑这个，就是怀疑那个。

    若是现在开始，他们这些人一直退让，魔主是不是觉得，所有人会有嫌疑，所有人都参与了天瑜陨落的谋划之中。

    所以现在，绝对不能退让，否则的话，魔主是不是真的以为，众人真的怕了他。

    反正在这个时候，修罗之主是打定了主意，不会在继续退让了。

    否则的话，很有可能，第一个倒霉的就是他们修罗一族。

    毕竟，真要是算起来，修罗一族和魔族之间，可是关系不好的。

    不管怎么说，魔族的弑神枪，在他们修罗一族的手中，魔族自然是想着，他们修罗一族的嫌疑是最大的。

    修罗之主此刻，直接怼了魔主，一点颜面都不给留。

    不过，也正是因为如此，现在这个时候，魔主反而不再继续纠结修罗之主了。

    至少现在看起来，没有那个意思。

    因为此事，魔主没有开口说什么，没有继续在针对修罗一族。

    此时，将目光对准了其他人。

    “你不要看，所有的一切，我们都告诉你了。”

    “不要想着，因为天瑜圣女的死，就因此觉得，我们有什么责任。”

    “事情到这里，就结束了，没有之后。”

    此时的冷冰玉，看着魔主的目光，对准了她和剑无名，在此时也表示，事情到此为止了。

    天瑜的陨落，完全是因为实力不够，或者说是运气不够好。

    所以，现在这个时候，她们也愿意配合魔主调查一下。

    但是，这不代表着，魔主可以因此，就肆无忌惮了。

    在这一刻，不管其他人怎么想，她们剑仙界仙殿这边，是不会在开口说什么，关于天瑜的事情了。

    此事，已经过去了，便不会在因为魔主想知道，更多的事情，因而就有所改变了。

    不仅仅是冷冰玉，冰舞在此时，也是一[八一中文网 www.x81zw.info]样的态度。

    可以说，修罗界，剑仙界，现在所代表的势力，都已经很坚定的告诉了魔主，事情就这样了。

    而面对这种情况，魔主虽然心中不甘心，但是也知道，现在真的是问不出来什么了。

    之前的利益，现在看来，也就只能还回来这么多。

    不过，此时的魔主，却也没有放弃，因为他知道，现在自己若是放弃了，之后想要陈清楚一些事情，那就更加困难了。

    所以在此时，魔主宁愿使用强硬的手段，也必须要保证，自己所要知道的事情。

    因为魔主觉得，事情肯定没有那么简单。

    天瑜，不可能会那么轻易的陨落。

    若不是，没有什么内情的话，天瑜不会那么轻易的让自己陨落的。

    所以在此时，魔主依然将目光，对准了林清尘。

    可以说，现在魔主心中清楚，林清尘所代表的势力，不能跟其他人一样。

    “尊驾这是何意，这件事情，与我们也是无关的，可不是我们做了什么手脚。”

    “虽然，贵族圣女，是因为给我族的少族长挡了一击，所以陨落了。”

    “但是，这并不表示，这件事情就是我们做的，这其中，也没有什么尊驾逍想要知道的，所不明白的内情。”

    林清尘在这个时候，也只能这么表示，只能这么开口回应魔主的行为。

    现在这个时候，不管魔主打算说什么，林清尘也不会让步了。

    不能因为，天瑜给他当了一击，他就必须要对魔主，有什么太多的忍让。

    有些事情，林清尘心中清楚是怎么回事，要说欠谁的，他林清尘，也是欠下天瑜的，可不欠魔主什么。

    若是魔主，跟天瑜是真正的一个立场的，林清尘自问，自己该说的，所知道的一切，都会告知魔主。

    但是，事实上并非如此，所以他林清尘，有些事情，纵然是知道，也是不会说的。

    毕竟，若是有些事情，魔主该知道的话，天瑜早就告诉他了。

    可以说，根本就不必，在这个时候，让魔主心中有疑惑，导致做出现在这样的事情出来。

    现在对于魔主，对于这件事情上的让步，到这里，就结束了。

