    就在声音停下的那一刻。

    林峰双眼一转。

    似乎是想到了什么有趣的事情。

    整个人露出了一种，仓鼠偷到大米之后的笑容。

    宛若春风化雨。

    咦～

    看着林峰露出那般笑容，张心觉一脸的嫌弃。

    在他看来。

    林峰的这一番笑容，那是要多猥琐有多猥琐。

    “你不会是想要，玩弄外面这只敲门鬼吧？”

    “啧啧啧啧……”

    “你这口味也太重了。”

    张心觉看着林峰啧啧有声。

    好像是看待什么，做了十恶不赦的坏事的大罪人一样。

    这让林峰十分莫名其妙。

    丫的。

    三天不打上房揭瓦。

    你是不是有点儿飘了？

    难道真的是因为我拿不动刀了？

    林峰当即就捋了捋袖子，不过紧接着就松开了手中的动作。

    然后对着张心觉询问道：

    “既然如此的话，那我就问一个问题。”

    “这个问题非常的有学术性。”

    “就看你能不能答得上来了。”

    看着林峰这一副模样，张心觉那是有点儿不服。

    开玩笑吧。

    打的话有可能半斤八两。

    甚至于自己有可能打不过林峰的个王八蛋。

    但是。

    比学识比见识？

    你怕是太过于高看你自己了。

    我是谁。

    龙虎山小天师，未来的天师继承人。

    哪怕是不接受传承。

    那也是妥妥的高级知识分子。

    知道的密辛比林峰走过的路都多，还敢跟我比见识？

    你怕不知道糖和盐是怎么分的吧？

    想到这里。

    张心觉一脸的自信。

    双手抱在胸前，脑袋微微倾斜，用一种睥睨的姿态冷哼了一声：

    “哼！”

    “有什么疑问就问吧。”

    “在你所涉及的知识范围之内，还没有本道爷答不出来的。”

    那是有多傲娇就多傲娇。

    整个人都快飘到天上去了。

    嘿嘿～

    看到他这一副姿态，林峰嘿嘿笑几声。

    丝毫不以为意。

    紧接着，看着门外，感受着门外一直没有离开的那一缕缕思念。

    林峰嘴角微微一翘，随即开口问道：

    “你可知什么是敲门鬼？”

    “它的实质是什么？”

    “他有着什么样的能力和内涵？”

    一连三问。

    从表面到本质。

    还别说。

    还真有一种学术性的，科学探讨的感觉。

    这问题，还真有几分样子！

    听到这一个问题。

    张心觉那是更加的自信。

    就这种没有一丝一毫知识含量的问题，能难倒他吗？

    不可能！

    只看到张心觉那是张口就来，对着敲门鬼的来历，本质就开始娓娓道来：

    “这敲门鬼就是一种用敲门，当做试探跳板的一种鬼物。”

    “顾名思义，了解这些东西，应该是非常简单。”

    “而这东西的本质。”

    “就是一缕看不见摸不着的思念体，外加阴气组合而成。”

    “没有具体的形体。”

    “而且还兼具模仿，以及捕捉思念等特殊能力。”

    “十分的难以防范。”

    “同时也不太好捕捉。”

    “寻常符箓对于它的作用比较小，对于普通的修行者来说，是一种极其难以应付的鬼怪。”

    说完之后。

    张心觉对着林峰的方向挑了挑眉头。

    示意自己已经讲完了。

    看一下林峰还有没有能够补充的。

    当然了。

    张心觉也十分自信。

    他根本就不相信，林峰对于这东西的了解，比自己更加透彻。

    毕竟。

    说起来，这东西对于真正的高手来说，也不是什么太过于难以解决的。

    而且。

    他们宗门内部，都有一个专门讲解这些东西的材料。

    基本上经过成百上千年的研究，已经将他们的本质和各种特点，全部都标注清楚了。

    这就相当于是一种公共的教学材料。

    虽然各大门派核心不同。

    但是说实在的。

    对于各类鬼怪的记载，以及应对方式，基本上都有一个大致的模板。

    也相当于后世的课本。

    而张心觉此番，就是相当于照着课本念的。

    妥妥的堵了后路。

    走别人的路，让别人无路可走。

    面对他的回答，林峰并没有提出异议，反倒是说了一句十分有意思的话：

    “既然它没有形体，是一种思念体。”

    “而且更妙的是，它能够捕捉人们的思念，从而转变形体。”

    “这样的话。”

    “是不是有更多的潜力可挖？”

    “而且据我所知，天魔门的那群家伙，可是十分喜欢这种东西，甚至一个个还特地寻找。”

    “所以我的意思是说。”

    “今天晚上有乐子了。”

    林峰说的话，似乎打开了张欣决心中的某一扇门。

    一瞬间。

    张心觉整个人恍然大悟。

    他明白了林峰话语之中的意思。

    既然外面是思念体。

    而且还能捕捉人们的思维，根据思维来转变成相应的东西，来引诱人开门儿。

    这样的话。

    他们是不是可以人为的，把思维扩散出去？

    这样的话。

    似乎有些有趣的想法，可以实行了？

    想到这里。

    张心觉也是双眼发亮。

    他觉得，他已经拿到了开启宝山的钥匙。

    甚至于。

    整个人露出了一种属于痴汉的笑容。

    看着林峰一阵恶寒。

    哎呀～

    这家伙是不是有着什么特殊的癖好啊。

    怎么笑容这么奇怪？

    紧接着。

    林峰就开始第一个，对于这一个想法进行实践。

    他先是约束了一下自己的思维。

    紧接着。

    他又单独的想象出自己心中的一个东西，然后将整个思维散发出去。

    不一会儿的功夫。

    刚去到外面的东西，似乎正在行动。

    而且。

    阴气变化剧烈。

    好像正在进行新的重组和分离。

    紧接着。

    大门再一次被敲响。

    而这一次。

    敲门声却是十分的柔和。

    而外面传出来的声音，更是让人心神一荡。

    铛铛铛。

    “主人，主人你在哪？”

    “人家是小嘤。”

    “外面好黑呀，人家好怕怕呀～”

    “主人，你给人家开门好不好？”

    “嘤嘤嘤～”

    声音比较软糯，内容更是让林峰心中一喜。

    好家伙。

    自己编造出来的故事，竟然他还真的当真了。

    有意思。

    太他妈有意思了！

    想到这里，曾经一些有意思的设定，开始在林峰的脑海之中盘旋。

    他觉得。

    他的创作之火正在熊熊燃烧。

    只要给他足够的时间。

    他一定能够写出一个，兼具内容画面，以及流畅度的本子。

    到时候再通过外面的敲门鬼思念体播放出来。

    啧啧啧～

    妥妥的少儿不宜，十八禁内容。

    对于经历后世过的林峰而言。

    寻常美女，对于他的诱惑基本上等于零。

    而且。

    他还阅片无数。

    精通无数动作，体位。

    他相信，只要他设计出来的东西，一定能够刺激人的荷尔蒙。

    结果。

    就在他头脑风暴。

    大脑之中无数灵光竞相展现的时候。

    另一边。

    张心觉动了。

    也没有看他有什么别的表现。

    但是一瞬间。

    外面原本就有些杂质，不太纯净的阴气，似乎一下子变得更加的纯粹。

    而且数量暴增。

    似乎有一种暴乱的感觉。

    就在林峰以为外面的东西，被张心觉家伙不知道，用什么办法玩坏之后。

    林峰突然感觉到，外面的阴气又再次聚拢身形。

    紧接着。

    一道比较正气浑厚的声音传了出来：

    “师弟，师兄错了。”

    “师兄有罪。”

    “师兄在外面给你跪下了，你一定要原谅师兄的冒失啊。”

    “我错了，我有罪。”

    “师兄不应该偷偷的，让别人用留影石把你的舞姿记录下来。”

    “更不应该把它传给师父，师伯。”

    说到这里。

    那声音似乎有了些许变化，好像有了更多的生气，也更加的有情感。

    紧接着。

    声音似乎有些飘渺，好像某个人在咬牙切齿一般。

    “要不然的话。”

    “师兄怎么知道，师弟竟然对师兄有着这么深的怨念～”

    刚开始的时候。

    外面的那雄厚正气的声音，似乎是在认错。

    而且态度十分的真诚。

    可以说十分的卑微。

    说到一半儿的时候，外面还有着噼里啪啦的响声。

    似乎是在扇自己的大嘴巴子。

    听到这里。

    林峰就有种好家伙的感觉。

    没想到张心觉的家伙，在心里还真的挺会编故事的。

    那么一会儿的功夫。

    就直接把他师兄，编成了一个这种性格的人。

    还真看不出。

    这家伙看着浓眉大眼，没想到竟然一肚子坏水儿。

    但是。

    当声音发生变化的那一刻。

    林峰脸色一变，感受到了外面的特殊的波动。

    那是一道强大的意志，从遥远的天边，强行降临到了这一道思念体上面。

    紧接着。

    林峰表情微妙的看着张心觉。

    那样子。

    似乎是在看待什么倒霉蛋一样。

    而此刻。

    听到最后一句话的张心觉，整个人脸色大变。

    似乎是有一种偷东西的小孩子，被大人抓住的感觉。

    十分的心虚。

    整个人有些麻爪：

    “师，师兄？”

    “你……你怎么来了？”

    “我不是故意的。”

    “你听我解释。”

    “你一定要听我解释啊！”

    看他这一副样子，分明是一个拼命狡辩的模样。

    整张脸已经皱成了一团。

    背后在后面想要恶搞自家师兄，被抓到是一种什么样的感受？

    而且。

    这还相当于，是在看电视剧的时候，里面的主人公直接跳出屏幕，把你打一顿。

    真是离谱！

    听到张心觉的话，外面的声音似乎停顿了三秒。

    紧接着。

    淡淡的声音从外面传了进来：

    “你说吧。”

    “我就在这里淡淡的听着你狡辩。”

    “看看你有什么好说的。”

    “如果说不出来的话。”

    “咱们在龙虎山之巅见面儿。”

    “师兄会给你一个十分温暖的回忆。”

    “让你知道知道。”

    “什么叫做来自于师兄的，那种浓浓的，让人承受不起的爱。”

    紧接着。

    嘎嘣嘎嘣的声音从门外传了出来。

    这一听林峰就很熟悉。

    那似乎是在捏自己的手指头。

    这种嘎嘣嘎嘣响的样子，分明是想要揍人的前兆。

    然后，林峰就看到。

    张心觉的脑门儿似乎鼓动了一下。

    随即。

    张心觉似乎直接破罐子破摔，摊牌了，不装了，我就是对你有着更深的怨念。

    就看到。

    张心觉幽幽的向着门外望去，声音十分的幽怨：

    “我亲爱的师兄。”

    “我为什么对你有着怨念，难道你自己一点儿都不清楚吗？”

    紧接着。

    张心觉得声音也有些悠然，整个人目光有些悠远，似乎是在回忆着什么不堪回首的过往：

    “我两岁的时候。”

    “你以培养我的自立自强为理由，从我父亲的家中把我接了出来。”

    “每个月拿着属于我的我高昂的生活费，却自己一个人在外面花天酒地，过着奢侈的生活。”

    “但是。”

    “你是不是忘了，家里还有一个两岁的小师弟？”

    “就这样，得益于师兄的爱护，师弟我在生死之间，练出了一手好厨艺。”

    “就这些还算了。”

    “在我七岁那年，你让我当做僚机，把嫂子骗了出来。”

    “然后。”

    “你就高高兴兴的，带着嫂子去了远处的客栈，把我留在了树林之中。”

    “更重要的是，那小树林里有狼！”

    “有狼啊～”

    “如果不是外出的师兄，第二天从树上把我接下来。”

    “我将会在树上悲惨的度过七天。”

    “你知道那天晚上，我是怎么过来的吗？晚上我在树上往下观望。”

    “那一双双绿色的眼睛。”

    “你知道师弟当时绝望的心情吗？”

    听到这里。

    外面的那人似乎咳嗽了几声，好像有些不好意思。

    自己干过的不靠谱的事儿，被师弟翻了出来，总感觉有那么一点儿不好意思。

    不过。

    外面的那一个声音，似乎有些悻悻的解释：

    “那不能怪师兄。”

    “单身二十年，第一次碰到喜欢的女生，有些情不自禁，情不自禁。”

    “再说了。”

    “你刚出生，师傅就赐给你六丁六甲守卫，这种级别的防卫，别说区区野狼了。”

    “就算是北阴山野狼王来了，一时三刻也奈何你不得。”

    听到这里。

    张心觉情绪似乎有些上扬，整个人有些激动，似乎是在控诉着自家师兄的不靠谱：

    “你还说，你还说！”

    “这就是你把我扔到鬼王巢穴里的理由吗？”

    “当时我还这么小，而且面对的还是一个长得这么丑的女鬼。”

    “这血淋淋的一桩桩一件件，我可都可都给你记着呢。”

    听到张心觉说的话。

    外面的声音似乎也感觉到有些不好意思。

    毕竟确实也是他理亏。

    但是谁知道，他刚刚出师，师门就让他去解决一个鬼王。

    这就是在为难他胖虎。

    他又不像是师弟一样天资纵横，年纪轻轻便成为了宗师高手。

    所以说。

    他就稍微的。

    就这么利用了自家小师弟一丢丢。

    真的是一丢丢。

    不骗你。

    结果很显著。

    六丁六甲一出现，直接横扫整个鬼王巢穴。

    还没等他出手。

    事情就解决了。

    简直就是皆大欢喜！

    不过紧接着，外面的声音似乎也为自己辩驳：

    “虽然师兄有的时候不靠谱，但是你也不得不承认，没有师兄我给你打掩护。”

    “你是不可能混进隔壁雪月阁的。”

    “啧啧啧……”

    “那莺莺燕燕的一大堆，师兄我可是羡慕的紧。”

    “这可比红楼梦中的贾宝玉，还要更加的滋润，毕竟他可是没有这么多疼爱你的姐姐。”

    ……

    听着两个人互相揭短。

    林峰脸色是越来越古怪。

    好家伙。

    原本看着你浓眉大眼，以为你是个正道君子。

    没想到。

    你是这样的张心觉！

