    朵朵烟花璀璨迷离，在虚空之中划出一幕幕犹如华彩般的壮观景象。

    很壮观，毕竟那是大日的炸裂！老金乌这一刻也瞬间毛骨悚然，但是它要拼死反抗了！此刻的它整个人猛地站起身，然后整个人瞬间一阵扭曲。

    金光之中，那是一头气息震撼天地的巨大金乌！它化成了原本的形状了，恢复了本体了。

    那金乌极其庞大，太过浩瀚了堪比一个大界！它的体积如此之大，掀动翅膀，仿佛要掀动整个仙界一般。

    但是翅膀只煽动了一半，因为这一刻的洛尘力气惊人，在虚空之中，宛如一个人撼动了整个大界一般。

    直接一把抓住了金乌的翅膀，然后直接掀翻了老金乌！老金乌趁机抱成一团，然后又蓦地化作了一颗燃烧的巨大星球！同样浩瀚巨大！但是这一刻它蓦地发现了！它的确很大，简直比之一个还要大！此刻它展翅飞出！一瞬间，它飞过了十个大界！而后速度再次拔高，再次加速！它飞过了一千大界，然后是八千！一万了！身后早已经变成了另外一个宇宙和虚空，一切都消失了。

    但是它还是不肯放心。

    他还要继续飞行。

    他再次提速，直接飞越了两万大界。

    两万六，两万七！不够！还是不够！堕日神弓的箭矢太可怕了，他无法判断对方的会不会动用箭矢射杀它！所以，老金乌再次横飞，它飞跃了三万大界，五万大界了！足足飞出来五万大界，它才放心下来。

    但是它也仅仅是停留了片刻而已，然后它继续飞行。

    飞行的速度很快，它展翅间扶摇直上，比之大鹏还要快！它的速度似乎已经达到了极致！它飞跃了十万大界，来到了仙界的边缘了。

    那里漆黑一片，无人敢进去！很多人都会好奇，宇宙到底会多大？

    宇宙的边界又是什么？

    或者宇宙外面又是什么？

    没有人可以回答！但是老金乌看到了。

    它要走这条路！那是仙界的边界，那里只有黑暗。

    释迦进去了，骑牛老者也进去了。

    他们消失在那黑暗之中了，不知道去了哪里。

    据说西王母也进去了，瑶池那个西王母，也进去了。

    但是进去的人，无一例外，在那浩瀚的黑暗之中，没有人再回来。

    那是一条不归路，老金乌也看到过一个猴子带着满腔的怒火进去了。

    离开了葬仙星和仙界，离开了这个世界。

    那个地方太黑暗了，除了黑暗什么都没有。

    而且即便他是大日始祖，他似乎也照亮不了那个地方。

    因为那是边界，那是边荒！无尽的黑暗前，老金乌犹豫了。

    它想要进去，但是它知道这是一条不归路。

    一旦进去了，那么就再也没有回头的可能了。

    但是不进去。

    它会死！葬仙星它不敢回去！仙界，如今各大圣地摆明了就是要借洛无极的手清理它，斩杀它！那么，天下之大，哪里还有它的容身之所了？

    所以它，很犹豫！“罢了，罢了，英明一世，岂能够坏了英明？”

    老金乌心一横。

    它还是选择了要进去了。

    那是天地的边际。

    虽然进去了，可能再也回不来，但是不代表立刻就死了。

    反而是回头的话，那么肯定会死。

    而且时间不多了，后方洛无极可能随时会追上来！所以老金乌叹息一声，它看着眼前的黑暗，在那黑暗之中它要进去了。

    但是也就这个时候，五根像是通天柱一般的柱子立在了它的眼前。

    老金乌瞬间绝望了！老金乌瞬间感到了害怕！它没有逃出去！没有逃出洛无极的手掌心！众人一开始的确是看到老金乌逃跑了。

    洛尘也没有去追！但是下一刻，洛尘手掌一抬！老金乌已经在洛尘的手掌之中了！“大日！”

    “这个境界最为神奇的奥秘就是，大于小！”

    “天地是辽阔的，但是天地也是方寸在之间的！”

    洛尘开口道。

    “你很懂大日这个境界？”

    “却不知道，执掌天地？”

    洛尘轻蔑一笑。

    大日最可怕的神通，也是大日最为标志性的手段。

    那就是化大为小！曾经释迦以执掌天地这样的术法戏耍过猴子！而如今，洛尘虽然不是大日，但是凭借洛尘对于大日的理解，硬生生逆推，使用出了大日的手段！金乌逃了十万大界，但是可笑的是，也让人发懵的是，金乌始终还是在洛尘的手掌之中，并没有逃出去！始终被洛尘玩弄于鼓掌之间！洛尘手掌张开！金乌在洛尘手掌之中！仙界所有人都在看着洛尘他们真的感到了恐惧。

    洛无极！这个人真的太可怕了。

    不是大日，但是却掌握了属于大日该有的神通！尤其是之前的箭射大日，让人简直是不得不瑟瑟发抖。

    三百六十大日说杀就杀？

    简直就是仙界的筷子手和屠夫！而此刻他们很好奇，洛尘会如何处置和杀死老金乌？

    他们既期待又害怕！而洛尘看着手掌之中的金乌“别杀我！”

    “我知道仙界土著的勾当，他们要我死，也是想要灭口！”

    “你只要！”

    洛尘手掌一握！“啊……”惨烈的叫声响起！咔嚓！那是令人头皮发麻的骨头断裂和肌肤撕裂的声音！那是血肉在挤压的声音！“啊……”撕心裂肺发的叫声实在太惨烈了。

    让许多人真的听的都慌神了。

    下一刻！噗嗤！老金乌！堂堂大日始祖！直接被洛尘在手掌之中活活捏爆了！鲜血洒落，从洛尘指缝之中流淌下来了。

    很可惜！老金乌死了！堂堂老金乌，号称大日这个层次的始祖，号称最强大日。

    最终却死在了大日这个层次最为标志性的手段之中！执掌天下！这很讽刺，也很可笑！但是事实就是如此！老金乌死了！惨烈而又让人觉得恐怖！气氛很安静，也很诡异！因为这一战，挑衅洛尘的大日，几乎全灭。

    超过四百多的大日被洛尘一个人杀掉！大日始祖被活活捏死，捏爆！ 

