
　　刷刷刷！！

　　这一刻，所有人的目光，都聚焦了过来。

　　若天神下凡。

　　很快是一阵低低的喧嚣声，在现场响起。

　　“不是胡一宝么？没想到，他也会来参加。”

　　“这真的是太帅了吧！比电视上的还要帅！”

　　“的确是挺帅的，在我见到过的男明星之中，这颜值，我可以给他打满分。”

　　“他唱的歌，我挺喜欢的，弘扬华夏文化，人人有责。”

　　“的确是一个很不错的小伙子，长得帅，还事业有成，要不是我的女儿还在上小学，我都考虑动用点关系，让她去接触接触胡一宝了。”

　　不过，他们可不会向普通粉丝一样，“呼啦”一下的全都涌上来，作为在魔都有头有脸的人，依旧是在保持着自己的礼貌，只是浅浅的谈论下。

　　魔都各界名流们，在四处议论胡一宝的时候，程文也是赶紧和自己的伙伴匆匆告了个别。

　　“胡一宝先生，是我邀请过来的，失陪一下。”

　　……

　　一下车，胡一宝站在迈巴赫旁，目光迅速搜索程文的身影，不多时，看到了在右前方的人群之中，找到了程文，西装革履，头发精致顺畅。

　　他正匆匆走来。

　　胡一宝转头对邹国文邹国武说道，“你们找个地方，把车停好，等我出来。”

　　“好的，师叔！”邹国文邹国武立马点头道。

　　迈巴赫开走，程文来到了胡一宝的身旁，笑着说道，“胡先生，你没注意到吗？”

　　“什么？”胡一宝愣了下。

　　“其他人的议论声啊！”程文笑着说道。

　　胡一宝这一身西装穿的，属实是太过于帅气了。

　　这也是程文第一次看到胡一宝穿西装。

　　真的很有型，也非常的帅气。

　　仅仅是身材，就完全不输于国际顶尖的模特。

　　随后，程文又是不由得摇了摇头，感慨道，“我年轻的时候，就是校草，但现在的你，比我年轻的时候，还要帅很多。”

　　“如果你这身影，交给任何一个流量公司打造一下的话，就算是一首歌不发，也是妥妥的顶流！”

　　“要不，胡先生您再考虑考虑，和我们扣扣音乐合作一下，我找国际最顶尖的团队，对您进行包装。”

　　“得了吧！”胡一宝不在意的摆了摆手，笑着说道，“程总，您就别这么说我了。”

　　靠脸吃饭这种事。

　　胡一宝从来都没想过。

　　有手有脚，干什么不行。

　　程文笑了笑，也不再这件事上多说什么，随后转移了个话题，说道，“胡先生，这一次来希尔顿的宴会，是从京城那边过来的一个富豪举办的。”

　　“所以这一次，魔都各方都非常给面子，仅仅是各大院线的大佬，我看到了三个，都已经进去了。”

　　“到时候，我给你介绍一下。”

　　论实力地位，程文和那些院线大佬是一个层次的。

　　程文要主动帮助胡一宝拓展人脉，那就是一件轻轻松松的事情。

　　更何况，现在胡一宝也不差。

　　在歌坛堪称顶流。

　　还有“棋神”，“武林盟主”这两个可以说是天下第一的名号加持。

　　那些人，怎么着也会主动给面子的。

　　而且，大家都是一个圈子，都知道多一个朋友，多一条路。

　　在不损害自己利益的前提下，没人愿意把自己的“路”封死。

　　“到时候，就多多麻烦程总了。”胡一宝感激说道。

　　“哈哈哈，不麻烦，不麻烦！”程文不在意的说道，“胡先生，您的事情，以后就是我的事情，有什么需要帮助的，尽管说，别客气！”

　　对于胡一宝，程文一直都非常的看重。

　　以后必然是娱乐圈的一个大佬。

　　现在在发展初期，尽自己所能多多帮助，未来对自己也会非常的好。

　　根据自己认识的胡一宝，程文知道，他是那种知恩图报的人。

　　“有程总这句话，等到那个时候，那我就却之不恭了。”胡一宝也真的没跟程文客气什么，顺着他的话，直接说道。

　　自己以后，需要程文帮忙的事情还有很多。

　　当然了，在胡一宝心中，对程文也是相当的感谢，这么些天，程文真的是没少为自己的事情到处奔波。

　　程文看着有几个人，正主动往自己这边走来。

　　程文直接对胡一宝说道，“我们先进去吧！”

　　……

　　跟着程文轻松进入希尔顿酒店。

　　作为国际顶尖酒店，内部装修，富丽堂皇，极尽奢华。

　　不过，同样的。

　　人也有点多。

　　胡一宝端着一杯红酒，仅仅是扫视一眼，十个有六个，是普通人只可以从电视上看到的。

　　程文则是站在胡一宝的身旁，看着周遭，旋即目光落在了一个人的身上，随后笑着对胡一宝说道。

　　“找到了！”

　　“看到那个坐在沙发上，和几个美女聊天的吗？”

　　胡一宝顺着程文的目光，看了过去。

　　一个面容半百的中年人，鬓角头发都有点斑白，不过梳的却是一丝不苟，极为顺滑，面相也极为的硬朗，年轻的时候，应该是一个帅哥。

　　他穿着中山装，正坐在沙发上，和几位盛装出行的美女聊着天。

　　他似乎非常幽默，那几个美女，都在掩着嘴，眼中满是笑意。

　　程文继续说道：“他叫吴中阳，大西洋院线在魔都的总裁，在集团内部，拥有非常高的威望。”

　　“跟他说说，或许可以为胡先生你，争取到不少的排片。”

　　胡一宝点了点头。

　　大西洋影院，是国内前五的院线。

　　几乎在每一个县，都能够看到它的身影。

　　如果能够获得它的排片，之前在三线以下的城市之中的票房，就算是有保障了。

　　程文看着那几个女的，不屑的说道，“至于那几个女的，都是外围，或者是三四线的，她们能够进来，只是为了活跃一下整体的氛围而已。”

　　“不过，她们之所以围在吴中阳那边，恐怕也是为了想要搭上他的那根线。这种事，在圈里很正常，以后胡先生您也会遇到的。”

　　说到这里，程文不由得摇了摇头。

　　这种事，实在是太过于普遍了。

　　不过因为娱乐圈，在普通人传言之中，被形容的太过于美好了。

　　导致很多像这种随便换个行业，都能够凭借样貌混得风生水起的美女们，也忍不住飞蛾扑火。

　　程文端着一杯红酒，随后带着胡一宝直接向着吴中阳过去，“走，我们过去跟他聊聊。”

　　在嘈杂的人群之中穿梭，距离吴中阳他们很近的时候，胡一宝听到了那几个女的声音。

　　“嘻嘻嘻，真的这样吗？”

　　“吴哥，你真的是太幽默了。”

　　“是啊是啊！我也从来没有见过，向吴哥这么幽默的人。”

　　“吴哥，什么时候带我去您的别墅看看啊！我还从来没有见过，魔都的豪华别墅是什么样子。”

　　胡一宝听的一愣一愣的。

　　不知道这些女的，又是谁的女神。

　　这就是“女神”在有钱人面前，跪舔的样子吗？

　　属实是长了点见识。

　　来到吴中阳身后，程文笑着喊了声，“吴总！”

　　吴中阳立马转头，看到程文的时候，脸上瞬间堆满了笑容。

　　“哈哈哈！程总！我也听说你这次来了，可就是没找到，你在哪里。”

　　原本还和吴中阳说说笑笑的美女们，一看到程文，表情就更加兴奋了。

　　扣扣音乐老总。

　　乐坛大佬！

　　娱乐圈大佬！

　　如果能够搭上程文这条件，明天就能够让她们原地出道，可比吴中阳这个开院线的好多了。

　　一时间，她们的心思，又开始活络了起来。

　　既然是蚂蚁上树，她们不介意把银树变成金树。

　　“刚刚有点事情，没有进来！”程文笑着解释了下后，对吴中阳说道，“对了，吴总，给你介绍一下，这一位就是胡一宝胡先生！”

　　几个外围女，看着胡一宝的目光之中，也是瞬间泛起了桃花。

　　这也太帅了吧！

　　除了没有骑白马。

　　其他的完全和白马王子相吻合。

　　吴中阳跟着转头，看向了胡一宝，笑着伸出手，说道，“哈哈哈，胡先生你好！”

　　胡一宝这个名字，在娱乐圈之中，已经可以说是家喻户晓了，可以说是最近的顶流。

　　吴中阳这样的院线大佬，也是有所耳闻。

　　“吴总，你好！”胡一宝笑着说道。

　　吴中阳问道，“听说你和姜刚猛拍了一部【夏洛的烦恼】，现在怎么样了？”

　　因为胡一宝宣传到位。

　　不少院线，都知道了胡一宝拍摄了一部叫做【夏洛的烦恼】的电影。

　　吴中阳对这部电影，也有所关注。

　　胡一宝也没想到，吴中阳会主动提及【夏洛的烦恼】，这倒是省的自己找话题了。

　　胡一宝笑着说道，“【夏洛的烦恼】后期制作，已经完成，明天就会进行试映。”

　　“希望能够荣幸的邀请到吴总前往。”

　　“在哪个电影院？”吴中阳没有立马答应。

　　胡一宝说道，“亿达影院。”

　　“到时候，陈宇叔叔，也会到场。”

　　陈宇！？

　　还叔叔？！

　　吴中阳和程文的目光之中，都是露出了掩饰不住的惊讶。

　　陈宇在魔都的分量，可谓是相当的高。

　　在娱乐圈之中的地位的，他的亿达影院，就可以称得上是航母级别的巨无霸。

　　没想到，胡一宝竟然能够搭上这艘航母。

　　“胡先生，您的【夏洛的烦恼】，这是已经拿到了亿达影院的排片？”吴中阳立马熟络笑问道。

　　从某种程度上来讲。

　　大西洋影院和亿达影院，是属于同类竞争的关系。

　　现在如果亿达影院拿到了【夏洛的烦恼】排片，那么他们大西洋影院这边，自然也是不能够落后。

　　更重要的是陈氏集团大老板，陈宇到时候竟然是会亲自捧场。

　　这分量可就大了去了。

　　可要知道，目前为止，还没有哪一部电影，能够在试映的时候，邀请到陈宇！

　　就算是冲着这个，他吴中阳，也要立马改变一下对胡一宝以及他的电影【夏洛的烦恼】的看法。

　　“拿到了一些！”胡一宝点了点头，谦虚说道。

　　吴中阳紧跟着问道，“打算什么时候上映？”

　　胡一宝说道，“一切顺利的话，一个星期之内。”

　　“一个星期？”吴中阳想了想。

　　新年刚刚过去。

　　春节贺岁大片，现在都已经呈现出了疲软的态势，一个星期之内，也的确是没有几部电影上映了。

　　相应的。

　　【夏洛的烦恼】的排片的竞争压力，也就减少了许多。

　　吴中阳当即说道，“胡先生，明天试映，我肯定到。”

　　“至于【夏洛的烦恼】的排片，魔都这边我可以给你做一个保证，20保底，只要片子质量好，上不封顶。”

　　“哈哈，那就谢谢吴总了。”胡一宝笑道。

　　这一次属实是开门红。

　　才几分钟，就谈妥了大西洋关于【夏洛的烦恼】的排片。

　　胡一宝，吴中阳，程文三人碰了下杯子，喝了点红酒。

　　接下来，在吴中阳和程文的介绍下，胡一宝又结识了一些其他的院线大佬。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都很好说话。

　　胡一宝都顺利的得到了他们的承诺，最低的给了15的排片保底，另外明天【夏洛的烦恼】亿达影院的试映，他们也都会准时去。

　　相互留了一个电话号码之后，众人就在一起相互聊了起来，至于那些外围女，早就已经被支开了。

　　七八个人。

　　都是娱乐圈的大佬。

　　娱乐圈的事情虽然很多，但大事就那么一些，其中跟胡一宝有关的就有几件，于是乎，大家很快聊到了胡一宝的身上。

　　“胡先生，您的唱片，最近大卖啊！”

　　“岂止是唱片大卖啊！未来的胡先生的【夏洛的烦恼】，也要跟着大卖！”

　　“吴总这话说的，实在是让我愧不敢当啊！”

　　“哈哈哈，胡先生，有什么不敢当的，像你这么年轻，就有如此事业的，放眼整个娱乐圈，都没有几个。”

　　“来来来，为胡先生的未来的飞黄腾达，干一杯！”

　　……

　　正聊着天。

　　胡一宝突然听到了一阵熟悉的声音。

　　“今天怎么来了这么多人？”

　　是张子晨的。

　　就在自己的身后。

　　紧跟着，是其他人的声音。

　　“张总，听说你最近发财了啊！”

　　“哈哈哈，运气好，赚了几十个亿！小玩玩！”张子晨略带炫耀的声音，跟着响了起来。

　　胡一宝转头看了眼。

　　张子晨正背对自己，和其他人围成一个小圈子，聊着天。

　　胡一宝没有去打扰。

　　不过，因为张子晨的炫耀，周围不少人，也都围了过去。

　　程文他们也是不由得往那边多看了两眼。

　　很快，恭维的声音，从里面传了出来。

　　“几十个亿！张总这波真的是起来啊！”

　　“哈哈哈，几十亿对张总而言，那就是小钱，做几笔买卖的事情。”

　　“听说，你的黄金世纪那块烂尾楼，已经卖了！”

　　“卖了卖了！运气不错，遇到了一个有钱没脑的傻小子，一口气，23亿买下了我的黄金世纪。”张子晨也是颇为得意的说道，“那可是一个绝世的烂尾楼，一个吞噬金钱的无底洞，虽然我亏了十来个亿，但也算是抽身而出了。”

　　“真不知道，那个傻小子，接下来会怎么开发黄金世纪。”

　　听着张子晨的评价。

　　胡一宝不由得苦笑着摇了摇头。

　　没有理会，继续和程文他们聊天。

　　不过身后的声响动静，却是越来越大了。

　　“卧槽，张总，时来运转啊！”

　　“23亿！你现在年轻人，都这么有钱了！”

　　“这绝对是一个富二代。”

　　“张总，可以介绍一下那位年轻们给我们认识认识吗？”

　　张子晨的不屑的声音，跟着在胡一宝的耳边响起，“你们的心思，我能不明白？不就是想要坑他一笔，你们还是放弃吧，他现在应该没钱了，因为我又把金耀大厦卖给了他，前前后后，三十亿！哈哈哈！！”

　　“现在我的房产，都已经甩出去了！有人接盘是真的好！”

　　随之又是一阵阵的恭维声。

　　“张总，再过两年，问鼎富豪榜，对您而言，应该不算事了。”

　　“还是张总厉害。我现在的烂尾楼，想找接盘的，都找不到。”

　　“我也愁啊！刚刚完成开发的楼盘，购买的却没有多少人，资金还不知道什么时候能够回笼。”

　　“张总，有没有兴趣，再次投资房地产？咱们两合伙开发一块。”

　　……

　　一个人手握五十几亿的现金，放眼整个魔都，都没有多少人。

　　张子晨在那些人的恭维中，说话的声音，也是越来越大。

　　甚至都影响到了胡一宝他们的正常谈话。

　　“我们往那边去吧！”程文皱了皱眉头，目光看向了远处的一个沙发，对胡一宝他们说道。

　　胡一宝他们坐在了沙发上，继续谈话。

　　不过，纵然是坐在远离他们的地方。

　　胡一宝也是能够隐约听到张子晨他们那边的声音。

　　与此同时，胡一宝的眉头，也是忍不住微微皱了起来。

　　这张子晨对自己的评价，可真的是越来越刺耳了啊！

　　俨然是已经上升到了人身攻击的层次，这让胡一宝有点不爽。

　　其他人也都是自然是听到了。

　　吴中阳看了眼张子晨那边，不屑的说道，“这个张子晨，纯粹是一个暴发户，一点涵养都没有，公众场合，随便这么说，以后谁还敢和他谈什么合作的事情。”

　　“不过，那个年轻人，能够拿的出来五十几亿，相继把张子晨的黄金世纪和金耀大厦买下来，也不是一般人啊！”

　　说到这里，吴中阳的面色中有点遗憾，“只是有点鲁莽。”

　　“如果那个年轻人，能够事先做一些市场调查，应该知道，黄金世纪那是个什么楼盘了。”

　　程文有点不认同的说道，“张子晨他只是一个暴发户，有点钱而已。而且这些钱，他也守不住的。”

　　“可吴总，你认为一个能够拿的出来几十个亿现金，购买资产的人，会是普普通通的吗？”

　　“黄金世纪以前是学区房、地铁房，方案虽然否定了，可新的方案不是还没有公布出来？”

　　“指不定就恢复了？”

　　“倘若恢复，那黄金世纪，就是一块价值几百亿的楼盘，二十几个亿接手，那要赚到了。”

　　程文说完，在场众人想了想，还是不由得摇了摇头。

　　“这可能性……”

　　“几乎没有啊！”

　　他们话音刚落。

　　张子晨那一群人的聚集之中，突然出现了些许的骚乱。

　　整个宴会厅之中，跟着响起了张子晨惊呼声，胡一宝他们都能够听的一清二楚。

　　“什么！？”

　　“黄金世纪的学区、地铁规划，又恢复了？！”

　　“现在黄金世纪，又成了学区房、地铁房！”

　　“卧槽！！！”

　　“我特么真是个大傻逼啊！！”

　　张子晨悲愤的怒吼了一声之后，紧跟是他急切的声音。

　　“胡一宝！”

　　“胡一宝今天有没有来！？”

　　人群继续骚动。

　　“嗯！？”

　　程文他们的目光，纷纷落在了胡一宝的身上。

　　胡一宝喝了一小口红酒，苦笑着说道。

　　“没错！”

　　“我就是张子晨口中所说的那个傻小子！接盘侠！”

　　“花了23亿，买下了黄金世纪整个烂尾楼。”

　　“花了30亿，买下了整栋金耀大厦！”

　　胡一宝话音刚落。

　　吴中阳立马起身，连忙说道，“失敬失敬！！”

　　“胡先生，我为刚刚的话，向您道歉！”

　　不等胡一宝说话。

　　吴中阳向着胡一宝深深地鞠了一躬。

　　程文他们，也都是震惊的看着胡一宝。

　　黄金世纪再次成为地铁房，学区房。

　　这可是内幕消息。

　　反正张子晨那边，一大堆的房地产大佬，都没有得到一丁点相关的消息。

　　这要是背后没点人，怎么可能知道这件事。

　　至于这23亿资金，到底是哪里来的。

　　程文他们根本不会去过问。

　　不过，此时此刻，胡一宝展露出来的权利，已经是相当的恐怖了。

　　而至于，陈氏集团的大老板，身价千亿的陈宇，为什么会安排亿达影院给【夏洛的烦恼】试映，同时还亲自到现场。

　　这里面的原因，已经不言而喻。

　　同时也可以反向证明，胡一宝背后能量，是多么的恐怖。

　　连陈宇，都要主动靠拢。

　　在场的几位院线大佬，也是连忙说道。

　　“胡先生，我刚刚想了想，对于【夏洛的烦恼】这部极为优秀的片子，怎么说，我们也得要安排40以上的排片吧！”

　　“哈哈哈，英雄所见略同，我也是这么想的，等【夏洛的烦恼】上映的时候，我们也安排40以上的排片。”

　　“我大西洋院线，会安排50以上，在魔都这里，会是60以上。至于票房分账的事情，这一切都有的谈。”

　　……

　　胡一宝看着他们，迟疑了下，说道，“我感觉，吴总你们，应该是想错了什么。”

　　“我只是一个普通人，真的没有什么特殊的身份。”

　　众人立马点头。

　　“对对对，胡先生说的对。”

　　“还是胡先生的境界高啊！人人平等，贯彻的相当彻底。”

　　“向胡先生这么低调的人，世上不多了。”

　　“听着胡先生的话，我感觉的我的思想境界，都跟着提升了不少。”

　　随后吴中阳他们再次举杯。

　　“来来来，让我们为胡先生普通人的身份，干一杯！”

　　……

　　杯里红酒刚刚喝完。

　　胡一宝就听到了张子晨的声音，从自己的身后传来。

　　“胡总！”

　　胡一宝转头，张子晨正一脸谄笑，身后跟着的众人，也都是目光不停的在胡一宝的身上打量，除了好奇之外，就是满满的兴奋了。

　　23亿买下烂尾楼。

　　转眼就成了魔都的学区房、地铁房，价值几百亿！

　　胡一宝在他们的看来。

　　就是未来一位年轻的百亿富翁！

　　“胡总，对于刚刚说的那些话，非常抱歉！”张子晨说道，“我自罚一杯。”

　　当着胡一宝的面，张子晨一杯红酒饮进，而后连忙说道，“黄金世纪这块楼盘，咱们合伙开发怎么样？”

　　这个时候，胡一宝在买下黄金世纪时候，对自己说的话张子晨历历在目。

　　五十亿利润！

　　黄金世纪，岂止是五十亿利润啊。

　　开发出来，那是上百亿啊！

　　张子晨已经确定胡一宝身后，肯定有一位大人物。

　　胡一宝耸了耸肩，淡淡说道，“很不巧，昨天上午，我已经卖了！”

　　“卖了！？”张子晨不敢置信的说道。

　　胡一宝淡淡的说道：“卖给了陈氏集团，如果想要合作的话，你可以过去问问。”

　　“还有……”

　　胡一宝目光直视着张子晨，轻声说道，“张总，在背后，说别人坏话，可不是一个正经人会做的事情。”

　　张子晨有点涨红。

　　胡一宝继续说道，“对了，我前两天也答应过你，黄金世纪赚了五十亿，会给你包红包。”

　　从衣服内侧口袋拿出一个钱包，从里面抽出一张一百的，塞进了张子晨的西服口袋里，轻轻拍了拍张子晨的脸，说道。

　　“张总，这是您的红包！”

　　对于张子晨刚刚说的那些话，胡一宝怎么可能因为他喝一杯红酒，就直接皆过了！

　　泥菩萨都有三分火。

　　更何况，自己身上也有系统，也有灾难本。

　　只要自己不惹事，他以后主动送上门来的话，胡一宝不介意对其进行人道主义毁灭。

　　胡一宝随后转头，笑着对吴中阳他们说道，“抱歉，各位，我还有点事情，就先离开了。”

　　“明天【夏洛的烦恼】的试映，如果能够如期进行的话，我会邀请吴总你们的。”

　　自己的目的已经达到。

　　没必要再在宴会之中停留了。

　　回去多睡一会儿，多玩一把游戏。

　　不香吗？

　　“胡先生，我送送你。”吴中阳他们立马从沙发上起身。

　　……

　　……

　　希尔顿酒店外。

　　在上百名魔都各界顶尖名流的目送下。

　　在满天的星光之下。

　　一辆迈巴赫，缓缓驶离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，264章 你的红包【七千大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 