    “是、是委托人还在我房间里……”越水七槻有点顶不住那过于平静的目光，低头小声道，“她不想被别人看到，不想接触别人，我也答应过她暂时不告诉别人，所以……”

    “知道了，”池非迟收回视线，伸手把大熊猫玩偶抱下车，看到越水还算诚实的份上，他再等等，“我帮你送到门外，不进去。”

    “抱歉啊，”越水七槻突然有点愧疚，“等过一阵子，事情结束了，我再跟你说……”

    等等，有点不对劲，明明是池非迟吓她，为什么她会觉得心虚且愧疚？

    池非迟关上车门后，抱起大熊猫玩偶往酒店里走，他抱大熊猫玩偶倒是不觉得无从下手，抱团子抱出经验来了，虽然玩偶比团子肥得多，但重量还没有团子的十分之一，他知道抱着圆滚滚怎么获取最大视野，“要多久？”

    越水七槻连忙跟了上去，“喂喂，接受什么委托、要不要帮委托人保密，这是我的自由吧……”

    对，这点也很不对劲。

    为什么她一定要跟池非迟说清楚？而且池非迟还那么理直气壮地追问她‘要多久’。

    池非迟：“……”

    忍住，不能咬死。

    越水七槻：“不可以太霸道哦……”

    池非迟：“……”

    要不还是咬死算了。

    被咬死的越水会很听话，还不会吐槽他。

    在池非迟看过去之前，越水七槻伸手拉上大熊猫玩偶的胳膊，“这样抱玩偶好像挡住视线，会不会很危险啊？我帮你带路，你小心一点。”

    池非迟：“……”

    算了，先忍忍。

    两人进酒店之后，上了电梯，越水七槻按了楼层，见池非迟一直沉默，探头试图从圆滚滚玩偶后看池非迟，“好啦，看在你送我大熊猫玩偶还帮忙送上去的份上……再等十天左右，到时候我会告诉你到底是怎么回事。”

    池非迟：“嗯。”

    越水七槻：“……”

    |^▽^)っ”

    这扑面而来的……傲娇气息～！

    池非迟正在想越水七槻说的十天是他计算的十天，还是这个世界计算的十天后，抬眼就看到越水七槻趴在大熊猫玩偶后，扒着大熊猫玩偶对他笑，笑得像个……

    像个二傻子一样。

    “怎么了？”

    “我说……”越水七槻笑得眼睛弯弯，努力忍着不让自己笑出声，“你这是傲娇吧？”

    池非迟：“……”

    「▼へ▼メ）?

    他哪里傲娇了？

    越水七槻见池非迟黑了脸，埋首在大熊猫玩偶上，闷闷地笑，“哈……咳噗……哈哈哈……”

    池非迟：“……”

    「▼へ▼メ）?

    有这么好笑吗？

    “叮！”

    电梯到了21楼，门打开。

    “到了，别笑了。”池非迟黑着脸提醒。

    “抱歉……”越水七槻抬起头，笑眯眯转身带路出电梯。

    池非迟按了电梯暂停键，抱着大熊猫玩偶跟上，发现越水七槻还在低声哼调子，无语警告，“嘚瑟过头没有好下场。”

    “是、是！”越水七槻笑眯眯应声。

    池非迟把大熊猫玩偶抱到房间门口，递给越水七槻，“那我先走了。”

    越水七槻被大熊猫玩偶怼在门板上，没再笑下去，艰难从玩偶上方探头，“路上小心哦！”

    池非迟转身回电梯里，搭电梯下楼，无视了前台妹子好奇打量他的视线，出了酒店，继续送货。

    不就是帮女孩子抱了大号玩偶吗……

    酒店21楼。

    大熊猫玩偶被暂时放在门外，越水七槻开门后，笑眯眯抱起大熊猫玩偶，回头看了看，发现这么不太方便，又把玩偶放到门口，自己进门后，把玩偶往房间里拉。

    她拽……拽……

    “是他送你的吗？”

    房间里拉着窗帘，戴墨镜的短发女人双腿交叠坐在圆桌旁，嘴角扬着一抹笑意，“加油哦！”

    越水七槻努力把拉在门口的玩偶往屋里拉，好在玩偶外有透明塑料袋，不用担心用力过度扯坏玩偶，只是也不怎么方便用力，折腾了半天才把玩偶拖进门，关好门后，直接仰倒靠在大熊猫玩偶上，压得塑料袋窸窣作响，长长舒了口气，一脸无语道，“你就坐在那里看热闹啊……”

    “我过去帮忙也没用吧？两个人挤在门口，活动空间没有那么充足，反而更不容易把玩偶拽进来，”女人侧头看放在桌上的笔记本电脑，屏幕光亮没能穿透墨镜，却也照亮了带着戏谑笑意的脸，“加奈的儿子居然会送女孩子这么可爱的礼物啊，还真是出乎我的意料。”

    越水七槻靠着玩偶，仰头看了看大熊猫头，“是挺可爱的……”

    “不过，不让他进门，会不会有点不好啊？”女人似笑非笑道，“他可是很敏锐的。”

    “是啊，”越水七槻皱了皱眉，思索着道，“我觉得，他已经好像发现了一些不对劲……”

    她刚才就在想，池非迟那种整个人坏掉的气息，是不是因为欺骗，上次是因为博士和小哀欺骗‘吃过药了’，这一次是因为她拿‘委托’做借口遮掩。

    “哦？”女人疑惑出声。

    “只是感觉，”越水七槻没有想下去，“我已经答应他，十天后就把这件事告诉他。”

    “那你可要努力了，”女人笑得意味深长，“我可是为他准备了惊喜呢！”

    ……

    是夜。

    东京前往群马的山道上，深夜里的飙车族迅速漂移过弯，在车子引擎声、车胎摩擦地面的刺耳声音中，还夹杂着嘈杂的尖叫和笑闹声。

    “嗡——”

    一辆摩托车嚣张地轰鸣着追赶，在前方飙车族惊讶之时，摩托车上戴着头盔、穿着黑色紧身衣的女人又流畅地拐进小路。

    留下一群人听着远去的摩托轰鸣声感慨。

    “一个人过来飙车吗？”

    “身材真好啊……”

    “喂喂，你们不觉得很奇怪吗……”

    另一边，很奇怪的摩托车女车手顺着小路前行，拐过一个路口后，到了另一条偏僻的正路上，抬眼看到停在路边的货车和黑色车子，将摩托车骑到货车旁停好，下车绕过货车，走向货车后方亮着篝火火光的丛林。

    丛林里架着篝火，铁架上烧着香气四溢的烤串。

    鹰取严男戴着墨镜，把一箱啤酒搬到篝火旁，抬头打招呼，“贝尔摩德，你来了啊！”

    池非迟坐在一块平整的石头上，把装了腌制好的肉串的盆也放到旁边石头上，“迟到了至少十分钟。”

    “出东京的路口发生了车祸，车子堵得老长，我稍微绕了点路，”贝尔摩德看到团子挂在池非迟背上，笑着摘下头盔，刚想上前撸一下熊猫，听到后方传来车声，转头看着停车下来的两人，笑道，“看来琴酒和伏特加也迟到了。”

    “抱歉，”琴酒关好车门走上前，“出东京的路口发生了车祸，我们稍微绕了点路。”

    鹰取严男笑道，“这是假期聚餐，没有什么行动，迟到一会儿也没什么吧！”

    伏特加看到挂在池非迟背上的团子，乐呵呵上前，“拉克说让我们来看大熊猫，还真把团子带过来了啊，团子，好久不见了！”

    团子趴在池非迟背上，懒洋洋转头看伏特加。

    琴酒看着团子凑在池非迟头旁边、比池非迟脑袋大得多的大脑袋，嘴角扬起幸灾乐祸的笑意，“虽然每次团子出来，拉克都会很辛苦就是了……”

    池非迟看了一眼幸灾乐祸的琴酒，双手撑膝站起身，往货车车厢走去，“你们等一下。”

    团子依旧挂在池非迟背上，两只前爪牢牢扒着池非迟的肩膀，垂落的后腿晃了晃，嘀咕表达对琴酒这话的不满，“我也才一百公斤嘛……”

    池非迟：“……”

    团子对自己的吨位没点数。

    一百公斤的体格，说扑就扑，说撞就撞，还一直挂他身上，已经够考验体能的了。

    贝尔摩德好奇跟到货车前，看了看货车车厢上‘中华街特制玩偶店’的字样，“拉克，你去横滨一趟，还抢了人家玩偶店的车吗？”

    “给你们带了礼物。”池非迟背着团子到货车后，伸手开了车门。

    “你说的礼物该不会……”

    琴酒看着池非迟伸手拽下的大熊猫玩偶，瞬间语塞。

    果然是玩偶。

    虽然大熊猫玩偶不多见，个头这么大、做工这么逼真的大熊猫玩偶更罕见，但给他们送玩偶……

    他们又不是小孩子！

    作为犯罪组织核心成员，一人抱一个大毛绒玩偶，合适吗！

    团子看到堆了一车厢的大熊猫玩偶，眼睛一亮，嗷嗷叫了两声，放开池非迟，跑进车厢里打滚，“哇！主人，好多团子！”

    池非迟感觉瞬间轻松了不少，又拽下两个大熊猫玩偶，转头看默默站着的琴酒三人，“外观都差不多，一人一只。”

    “你不会连人家的玩偶店也抢了吧？”琴酒表示对这种批发式赠送的行为感到无语，低头拿出一支烟咬住，“而且你觉得这种礼物……”

    伏特加已经乐呵呵弯腰抱起一个大熊猫玩偶，转头看琴酒，笑得合不拢嘴，“跟真的一模一样啊，真是太可爱了，大哥！”

    琴酒：“……”

    很像说他跟这个笑得像憨憨一样的伏特加不熟，一点都不熟。

    “我……”贝尔摩德刚想说自己不要了，开口发现池非迟发冷的目光投了过来，嘴角笑意僵了僵，总觉得某人是在用目光威胁她，无奈笑道，“这么大的玩偶，我可是骑摩托车来的，该怎么带回去啊？而且琴酒的车子后座，好像也塞不下两个这么大的玩偶吧……”

