一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “纹身？你想纹身？纹在哪里？光溜溜的脑袋上？”

    对于叶小川的问题，左秋噗呲笑了一声，忍不住还奚落了他几句。

    叶小川道：“我又不是混社会的坏孩子，当然不想纹身啊，就是刚才看到梵天与风云端手臂上的纹身，看起来很霸气。”

    左秋道：“我不会纹身，画倒可以。”

    叶小川光溜溜的脑门下，那双大眼珠子滴溜溜的转个不停，道：“画？那也行啊，你给我身上画两个威猛的！”

    左秋道：“你到底想干什么？”

    叶小川扭扭捏捏，找了好多借口，就是不肯说他要纹身的具体原由。

    这让左秋感觉到很奇怪。

    叶小川平日里虽然胡闹，可也绝对不是混社会的花胳膊，如今非要自己在他的身上画图案，还不说明原因，左秋觉得其中一定有不可告人的目的，没准又是他想到的泡妞把妹新把戏。

    叶小川举手发誓诅咒：“我可以对天发誓，我纹身绝对与泡妞没关系，也与女人没关系，我是因为有正事儿才下此决定。”

    左秋相当无奈，叶小川这个家伙脑袋里的想法稀奇古怪，和常人不同，有时候看起来很成熟，可以独当一面，这一次南疆之行，从寻找巫山玉简到天界情报，叶小川可以说是居功至伟。

    可是有的时候，这家伙又像一个没有长大的顽童，喜欢胡闹，做事全凭一颗童心。

    这两种人都是叶小川，也不能说哪种是叶小川的真实本性。

    架不住叶小川的坚持，左秋只好同意他这个古怪的要求。

    叶小川见左秋同意，心中大喜，就要将上衣全部褪去让左秋开工动笔，左秋拍了他后脑勺一下，道：“周围都是人，这成何体统？”

    叶小川看到周围确实有很多人，尤以仙子居多，大清早的，都来小溪这边打水洗漱。在这大庭广众之下，确实不适合做这件事。

    他道：“那咱们去帐篷里画，走走走。”

    左秋抱着刚给叶小川洗好的衣服，被叶小川拽进了山谷里她的帐篷里。

    一进帐篷，叶小川就急不可耐的褪掉上身衣裳，露出古铜色的皮肤。

    左秋现在的感觉很不好，和叶小川孤男寡女共处一个帐篷，而叶小川还是精赤着上身，这还是她这个黄花大闺女第一次与一个男子有这种机遇，心中难免有些小鹿撞撞，脸颊有些发烫。

    叶小川没有注意到左秋的内心变化，他道：“别光顾着傻看我雄壮的身材啊，赶紧干活啊，先从我左臂开始，在我的左臂画一条张牙舞爪的青龙，越威武越好。”

    左秋回过神来，强自镇定心神，从乾坤袋里拿出了颜料画笔。

    她的丹青手艺比不上百里鸢，不过作为当今有名的仙子才女，糊弄糊弄叶小川这个审美有严重缺陷的白内障患者，还是绰绰有余的。

    刚准备开始动笔在叶小川的左臂上画青龙，左秋的神色忽然僵了一下，叶小川的身上有许多伤疤，尤其是后背上，多达十几个，虽然很淡了，但依旧触目惊心、

    左秋慢慢的伸手，触摸着叶小川后背的疤痕，忽然心中一酸。

    叶小川似有所觉，回头看了一眼，道：“怎么了？”

    左秋道：“你……你身上的这些疤痕……”叶小川撇嘴道：“还好意思提这些疤痕啊，这都是雷劈的啊，当初在冥海，为了寻找到出路，我被雷劈中了几十下，都过去一年多了，这些疤痕还没有消，估计也就这样了，一辈子都不会消去了，不过这没

    什么，男子汉大丈夫，身上没有百八十个伤疤，怎么能有男子气概？不就成了李清风那种吃软饭的小白脸？”

    左秋的粉拳捶打了一下叶小川的后背，没好气的道：“李清风到底哪里得罪你了？你怎么整天都看他不顺眼？难道就是因为他长的比你英俊？你没这么小心眼吧。”

    叶小川被左秋戳穿自己的真实想法，有些恼羞成怒，道：“他除了比我白一些，下巴比我立体一下，脸型比我好看一些，其他的哪点比得上我？得，还是我去找其他人帮我画吧。”

    左秋将叶小川又按坐在帐篷里。

    自己不给他画的话，这小子肯定又去找其他仙子帮忙，也不知道从何时开始，左秋很讨厌其他仙子靠近叶小川。

    大约过了一个多时辰，叶小川已经成为了一尊行走的壁画。

    左秋很满意的欣赏自己的艺术作品，手指叶小川身子，道：“左青龙，右白虎。朱雀在腹间，龙头在胸口。左肩龙爪朝地，右肩虎尾扬天。背后玄武缩壳，脑袋獠牙外翻……你觉得怎么样？”叶小川拿着混沌镜左看看，右看看，暗暗的点头。尤其是左秋因地制宜，将自己的光头也用作了作画之地，脑嘟嘟的后脑勺上画着一幅宛如饿鬼一般的利嘴獠牙，尤其是牙齿，还用殷红的燃料上色，就像

    是刚吞下十几个似得。

    叶小川觉得，单凭光头上的那利嘴獠牙，就能吓哭三百七十三个小姑娘。

    忽然，他一边侧着脑袋看着混沌镜，一边道：“秋，我背后这乌龟是不是霸气不足啊？”

    左秋似乎很想笑，但却憋住了，她严肃的道：“这不是一般的乌龟，是四象灵尊之一的玄武。”

    叶小川当然知道玄武就是一个大乌龟的模样，可是他总感觉这后背上的乌龟哪里不对啊。

    算了，他觉得现在自己的样子已经很好了，开始穿衣服。

    就在这时，帐篷被掀开了，一个男子走进来，口中道：“左师姐，江师兄找……”

    刚说了七个字，那个男子忽然不说了，眼睛瞪得的大大的，看着帐篷里的两个人。

    左秋脸颊微红，叶小川则是正在穿衣服。

    孤男寡女，又加上叶小川此刻正在穿衣服的举动，想不让人浮想联翩都难。

    帐篷里的气氛立刻变的诡异起来，三个人都是面面相觑。

    那男子结结巴巴的道：“左……左师姐，你不会和叶小川……我什么都没看见，什么都没看见！我叶大川嘴巴最严了，绝对不会乱说的！”左秋反应过来，叫道：“叶大川，这不是你想的那样！”