
　　“清风知我意，送我八千里。”

　　一个时辰不到，云苏便驾着紫霞祥云，重返故地，来到了大成燕宂州境内的剑葬神山附近。

　　这个速度相比两个多月前，快了太多。

　　一方面是云苏修为大进，达到化神大圆满。另外一方面是紫霞多得了一道紫气，加上酒量暴涨，飞行的时候也更用心了。

　　一个时辰能飞八千里，虽然对于速度还不够满意，但对紫霞的成长性，他却极为满意。

　　站在云端，眺望远方，燕宂州大地上也终于迎来了夏季，只是比起其他地方要凉爽许多。

　　“相比往日，这里倒是更安静了。”

　　云苏凝神静听，又法眼大开，将方圆数百里细细地筛了一遍，足足花了一个时辰，没有放过任何可疑的目标。

　　此次突破返虚境，乃是一件至关重要的大事，选择来剑葬神山就是看中了这里的与世隔绝，以及万年以来神山拘禁的浓郁灵气，还有那绝灭剑势的强大庇护之力。

　　一番探察，预计中的敌人和危险都没有出现，两个山精依旧被羁押在地脉之中，虽然不自由，此时却是睡得很香，倒是两个潇洒的夯货。23sk.Com

　　在监听这一带时，掠过了许多山镇村寨，云苏听到了许多关于燕宂州和北澹国的事情，抽丝剥茧，外加掐算一番，发现千灵教的人已经双倍发还了所有村寨丢失牲畜的款项。

　　这一因果便算是了结了，也免得他再去一剑，走一趟北澹国。

　　至此，北澹国南境屏障千灵教的老教主新丧，新主尚显稚嫩，原本就对大成王朝处于守势的北澹国，会更加的安分守己。

　　当然，大成王朝也好不到哪里去，皇帝都死了，谁当皇帝还是个未知数。

　　你乱我也乱，怂货对怂币，反而让双方临近州府的百姓能够安静生产，少些徭役，休养生息。

　　“时辰到了！”

　　云苏觉着整个人没来由的一震，似是听到了冥冥中虚无的道音响起，胸中五气逐渐不安分起来，头上有三道晦涩的灵光隐现，便落下云头，踏入了剑葬神山的小世界之中。

　　这里已经空无一物，死气沉沉，再朝外方圆数十里也是死寂一片，约莫到了百里之外，才有一些虫鸣鸟语之声，

　　“引气，化神，返虚。只有踏入返虚之境，才能成为遨游山川，自由不羁的地仙。只有超越了化神境，脱离了人道真仙的一个人字，才是真正的仙。”

　　云苏深吸一口气，回忆起踏上修行之路的种种，只觉得像是一个从一开始便拿了一副好牌的赌徒。

　　一路上有惊无险，没有肆意杀戮，但也没有放过宵小。

　　真正的危机还没有遭遇过，但强大的敌人却已经若隐若现。

　　从许多蛛丝马迹来看，南洲大地上是一定有化神真仙的。这化神真仙，又叫人道真仙，还带着人气儿，少了仙气儿。

　　一般来说，修士靠着后天的许多资本，如过人的资质，坚韧的品性，强大的出身，天材地宝，还有惊人的运气，化神成人仙的机会希望虽然渺茫，但做个化神散仙却是有路可循。

　　可返虚这个大境界，却完全不一样。

　　只有化神入秘，踏入返虚成就地仙，才是真正的拥有仙灵之气的仙人。

　　那上万本神山秘籍中，多少万年大派，多少惊才绝艳之辈，哪怕是侥幸踏入化神，最终也是饮恨在返虚的大门口。

　　“从不老山的苟模苟样来看，尚且藏匿着化神巅峰的散仙，这南洲大地近两百万里，谁敢说绝对没有一两尊地仙存在，哪怕只是返虚散仙。谋事先谋败，便是以最大的恶意揣测那些绵延数万年甚至是十数万年的门派也不为过。

　　先证返虚，再游太虚，总归不会有大错。”

　　云苏定了心神，抱元守一，观想出了身后的阴阳鱼图，开始缓慢运转。

　　整个人不再收摄气势，随着阴阳鱼图运转一个又一个周天，身上的气势也越来越强，明灭变幻。

　　他的身形，时而被黑色气息掩盖，时而被白色雾气氤氲，玄而又玄，虚虚实实。

　　从化神境大圆满，到返虚之境，差的不是几个字，更不是一蹴而就的事情。

　　云苏虽然无迹可寻，无旧路可走，既没有前人经验可以学习，也没有名师指导，但这些时日或是观书有所悟，偶尔心有所感，抑或推衍有所得，倒是大致摸清了突破的方向。

　　这一次突破，大致将分为三个大阶段。

　　第一个大阶段。

　　云苏需要将整个人的精气神和肉身四大基本状态调整到最佳，这个过程不难，靠着修炼的阴阳鱼图之功法，反复运转无数个周天，同时清心凝神，静悟规则，便能做到。

　　第二个大阶段。

　　云苏将会以自身引动这一方天地，用肉身为媒，以精气神为引。这一阶段，分为两小步。

　　首先。

　　整个人先进入一种类似于天人合一的道心境界，寻到那一丝与天地之间的共鸣，再引动天地规则降下。

　　这一步极为关键，必须依靠化神境圆满的强大道行，将各种道意，以及天地间的各种规则悟出个三五八分，才能引起天地规则共鸣，否则，便是哭天天不应，叫地地不灵。

　　这第一小步的危险在于，如果道心失守，被天地规则所控制，便如同犯了失心疯一般，灵慧全灭。

　　其次。

　　以肉身为媒，体内的法力为导火索，在天地共鸣的帮助下，引来四方灵气入体，这第二小步，看似简单，其实风险也很大。

　　如果法力修为不够，肉身不够强大，很容易被灵气充爆，又或者引来的灵气不够，导致失败。

　　最后一个阶段。

　　很遗憾，这个阶段云苏却是想尽办法，也还没有推衍完全，只是猜到和胸中五气，头上三花有关系，但到底是什么样的，却不甚了了，就连得自剑葬神山的上万本秘籍中，也只有一句话的著述。

　　“胸中五气不化，头顶三花不开，纵使做了万年逍遥真仙，老夫也死不瞑目。”

　　不错，就是这么一句话，也不知道那著书之人是道听途说，还是因为寿元到了尽头，咒骂苍天时心有所感，但却为云苏提供了大致的方向。

　　无师自通说来容易，其实极难，如云苏这般，还是见证过小半场开天，见到过清浊二气演化，知晓许多极其高大上的大道规则的，尚且只能一边借助阴阳鱼图推衍，一边靠着这样一句话来猜测种种，最后还有神话传说中的一些线索为证，才能大致找到一条不知对错的路。

　　“光是第一个阶段，便要耗费很长时间……”

　　云苏进入了第一个阶段，才发现化神入返虚的难度之大，明明已经觉得道行法力都圆满了，但这个最佳的突破状态，却仿佛还远在千百万里之外一样。

　　不过，好在他有心理准备。

　　从诸多修炼典籍上的记载来看，有些引气巅峰的修士，为了突破到化神真仙的境界，往往一口气闭关便是上千年。

　　化神境尚且如此之难，这返虚境只会更难，云苏不敢奢望再像入道之时，占尽了天时地利人和，遇到了奇迹般的一夜化神。

　　一日，两日……

　　时间一天天过去，云苏潜心静修，为了返虚地仙之境，义无反顾。

　　相比那些突破不了就要死的悲惨前辈们，他最大的优势就是寿元，同时耐心足够多，一时间也没有后顾之忧，更没有偌大的门派势力需要去经营，几乎无惧光阴流逝。

　　在修炼这件事情上，他看的比较开，做不了别人徒弟，那便奔着当师父的方向去努力吧。

　　与此同时，渔阳城却风云涌动，发生了一件大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十三章 化五气觅三花免费阅读。https://xs.23sk.com 