    这种事情简直太丢人了。

    但是现在自己又有什么办法呢。

    周卓苦涩一笑，心中想到。

    “呵呵呵，小兄弟看起来昨天晚上过得很滋润啊。”

    就在这个时候，一个声音传入了周卓的耳朵里。

    这不就是卖肉的那个小贩吗？

    听到对方的声音，周卓的脸色瞬间涨红了起来，然后连忙转过头去看着对方。

    而对方看到周卓的表情则是哈哈大笑了起来。

    “周大哥，你看你脸红的。”夏雪在一旁调侃道。

    听到夏雪的调戏，周卓的脸色更加涨红了，他恶狠狠地盯着夏雪，然后开口骂道：“你个臭丫头，还不赶紧给我闭嘴！”

    夏雪闻言捂着小嘴，笑的更欢了。

    “周大哥，看来你真的是很害羞呢。”夏雪一边说，一边看着周卓，目光充满了戏谑。

    “你这臭丫头！”周卓恶狠狠地开口说道。

    夏雪吐了吐舌头，然后看了看周卓，然后笑嘻嘻的说道：“既然周大哥害羞的话，那我就不打扰了，周大哥，你好好休息哦。”

    夏雪说完，便离开了这里。

    而看到夏雪的背影，周卓忍不住骂了一声：“死丫头！”

    “好了，我说，小兄弟，不要生气了。”就在这个时候，卖肉小贩开口说道。

    闻言，周卓深吸一口气，然后开始平静了起来，然后看着卖肉小贩问道：“你今天过来，是你家公子同意了吗？”

    “是的。”

    “哈哈哈，看起来你家的公子很有诚意啊。”周卓淡淡的开口问道。

    “我家公子还要我帮忙转告一声，让您路上小心一点，这批货是非常的重要的。”

    周卓也算是看出来了，如果不是这批货重要的话，恐怕欧阳清也不会这样大出血了。

    不得不说，欧阳清这个人的确是很聪明，很会做生意。

    但是，这并不是周卓的本性。

    周卓可是一个大男人，怎么可能会甘心屈服在一个男人的淫威之下。

    “那就将东西拿过来ba。”周卓看着卖肉小贩开口说道。

    听到周卓的话，卖肉小贩也是笑眯眯的拿出来了一袋子东西。

    然后周卓伸手接过东西。

    “还请小兄弟过目。”卖肉小贩说道。

    “不用，我还是比较相信你们公子的。”周卓说道。

    前世的时候这欧阳清一般不轻易的答应别人，但是答应了，一定是会给做到的。

    “那就多谢小兄弟信任了。”卖肉小贩说道。

    周卓点了点头，将东西全都收了起来。

    周卓收起来的是欧阳清的送过来的验灵石，今天晚上将这些验灵石全部用掉之后就可以到达一百五十三级了。

    到时候就算是再遇到那血色的怪物，周卓也是有能力与之抗衡的。

    这是周卓心中的想法。

    “那小兄弟，没什么事儿我就先走了。”卖肉小贩对着周卓说道。

    “好的，那就麻烦你了。”

    等到卖肉小贩离开之后，周卓便开始修炼了起来。

    ......

    另外一边，在欧阳清的府邸当中，一名穿着青色长袍的青年正坐在一张椅子上，他正低着头，双目无神的看着前面，似乎陷入到了某种回忆当中。

    这个人，不是欧阳清还有谁。

    在这青年的身后，则是跟着几个黑衣男子，这几个男子的身上都散发出一股强大的气势，显然实力也是很不错。

    这青年，正是欧阳清。

    “公子，东西已经给他了，但是我们给的已经远远超过了那批货了啊，这样真的值得吗？”卖肉小贩对着欧阳清恭敬的说道。

    欧阳清闻言，摇了摇头，开口说道：“这个人不简单，所以我们必须将其留在手中，这样我们才会有安全感，知道吗？”

    卖肉小贩闻言点了点头，他虽然不知道周卓是干什么的，但是看到欧阳清那严肃的表情，他也不敢怠慢半分。

    毕竟这个欧阳清可是自己的顶头上司，自己要是不小心惹怒了这个人，那么到时候倒霉的还不是自己。

    “对了，公子，我们接下来应该怎么做？”

    听到卖肉小贩的话，欧阳清的脑海中闪过一丝精光，然后开口说道：“明天早上准备马车，另外拍几个信的过得人过去，跟着他们一同前往，最近聚宝阁不太平啊。”

    听到欧阳清的话，卖肉小贩震惊的一下，随后点了点头，然后对着身后的几个人吩咐起来：“你们马上去给我找几个厉害的高手回来，要快。”

    听到卖肉小贩的吩咐，几个人齐齐应承了一句。

    等他们离开之后，卖肉小贩才松了口气，这些人虽然实力也是很不错的，但是毕竟没有见过血，所以很容易会犯错误。

    而且他们做的事情，可是有可能要命的事情啊。

    ......

    第二天一大早，卖肉小贩就派车夫在酒楼门口等待周卓。

    此时的周卓，穿着一身白衣，脸上洋溢着青春的气息，看起来非常的帅气，就像是一个翩翩佳公子一般。

    卖肉小贩在等周卓，其他人则是要跟着周卓一起去那青云镇。

    周卓从客栈里面走了出来就看到了卖肉小贩。

    “我家公子怕您旅途劳累，特意给您准备了车匹，也好供您路上可以观看风景。”卖肉小贩说道。

    “那就多谢了。”

    周卓微微拱手，表示了一番感谢。

    “请吧，小兄弟。”卖肉小贩对着周卓开口说道。

    “周大哥，我们怎么办？我也想陪你一起去。”此时拉克丝还有夏雪也是在一边期待着看着周卓。

    而钟楚河则是被周卓养好伤之后就没有怎么出现过，不过周卓还是让他们先保护这几个人。

    看着跟着拉克丝他们的一伙人，周卓也是陷入了头疼。

    毕竟自己这次去的地方属实有点危险。

    就连自己恐怕都不一定能活下来，如果再带着他们两个，万一到时候出现了意外，自己根本照顾不了他们两个。

    “你们几个让钟楚河带着你们先回到中州，我很快就会回去的，没准儿你们可以在路上遇到一个人，是我让他去中州大本营报道的一个人。”那人自然是李天，此时的周卓正在苦口婆心的劝着这几位。

