    属于KG的四强赛就这么结束了，

    他们已是成功地晋级决赛，静候着他们的对手。

    整个LPL赛区的观众就跟过年了一样兴奋，

    当然并不包括颜元……

    现在颜元是为数不多很不开心的那一个人，看着KG如此轻易将SKT斩下的时候内心忍不住感慨，你们一个一个就真的是......

    都踏马是演员！

    “任务已完成，获得海城银盛商业中心100%股权！”

    “已触发新的任务，旗下队伍获得本届世界赛冠军！”

    奖励：爱艺视频平台70%股权。

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：……

    “哎，这次好像当个人了？”

    颜元期初觉得狗系统又在搞自己心态，但想了想好像又不是这样。

    因为当初字节互娱成立的时候曾经也往这方面发展，当时就有一个文件分析出了爱艺视频平台的盈利模式最终他们发现好像一直只能烧钱所以才换了一个方向走。

    但现在自己缺的是什么？

    缺的就是烧钱的东西啊！

    前面有个华人影视再加上这个爱艺视频平台，要是好好操作下来的话好像一个月就能烧掉好好几个亿甚至是几十个亿！

    “老板，他们进总决赛了，晚上要给他们庆祝吗？”

    杨小树面露喜色，因为她也知道这次世界赛最大的对手就是SKT，这么一来的话KG就真的可以稳拿冠军了！

    只不过当她回头看到颜元一副心事重重的样子也是愣住了，怎么队伍赢了老板就很不开心的样子？

    还是说他已经在研究决赛的对手了？

    颜元：？

    还庆祝？

    “晚上带他们去吃牛肉饭。”

    杨小树：…….

    国内的媒体此时也是提前进入了欢庆的时刻，因为最强的对手SKT都被他们3：0横扫出局，那么这一届世界赛还有谁能够拦得住KG的步伐？

    LPL赛区的第一个S赛冠军奖杯即将由KG捧回来！

    他们亲眼见证了奇迹的诞生，春季赛从赛区联赛底部开始攀登再到季中赛冠军再到洲际赛冠军...

    这支队伍从未败过，

    如今他们不仅仅会是为LPL赛区拿下第一座S赛冠军，更是有史以来含金量最足的一个冠军奖杯。

    从未有过一个队伍能够以一场不输直接夺冠的，

    如今KG则是有着很大机会，只要他们在总决赛3:0对手，他们就会成为有史以来最强的队伍！

    在后台正在准备收拾回酒店的KG众人在听见晚上老板又给他们安排了牛肉饭的时候，几个人脸色都一阵苍白...

    “今晚我吃肯德基，行吗？”

    “我吐了，我吐了，我吐了！”

    “放心啦，就吃最后一次，等我们拿到冠军之后老板肯定会好好犒劳我们的。”李明自信满满地道，瞥了一眼正在低头玩手机的李东道：“干嘛呢？准备一下还要接受采访呢。”

    “妈的，我在私信骂那个【YanWang】，看他还怎么说我菜。”

    李明：……

    “好了，准备接受一下采访吧，待会都低调点哈，别动不动说骚话了，要注意素质。”张伟不得不提醒一下这几个人。

    “教练，上次明明是你带头说的骚话...”

    张伟：......

    而与此同时颜元则是回到了酒店将自己关在房间里面，每次被演了之后他都会一个人静静地思考，到底是哪里出了问题。

    而杨小树看见老板这般神态，更是确定了他已经是在开始研究总决赛的对手了，心中更是不由得感慨，在这种时候所有人都以为KG会顺利拿下冠军，但只有老板能够保持初心，越是关键的时候越冷静，哪怕总决赛的对手并不强他也不会轻敌。

    “发个信息提醒一下队员，连老板都这么慎重对待他们可不能就这样膨胀了。”

    在房间内颜元冷静思考了一下，他觉得这次半决赛的操作思路是正确的，就是他忽略了李相赫老了，没那个心气了...

    这种多重心理打击有点过了，直接把李相赫的心态给玩崩了。

    “他们的对手得要等明天的比赛打完才知道...不过我觉得这两个队伍咋都打不过KG。”

    “所以都换下思路，搞崩他们心态没用，我得搞崩一下自己人的心态。”

    颜元开始想办法了，

    这时候他打开电脑登录微博小号，又是多出了几十条私信打开一看，发现是【撕破伤口丶】在跟自己对线。

    撕破伤口丶：在？还是暴毙AD吗？

    撕破伤口丶：怎么不说话了？KG赢了，是不是很气。

    撕破伤口丶：马上冠军了，你呢？

    ......

    颜元：......

    妈的，李东！！！

    他现在百分百确定这个账号是李东的了，这语气踏马跟直播的时候一模一样！

    “崽种，你等着，我现在就把你安排了。”

    颜元咬着牙旋即打开QQ再次找到了那个萌萌哒的松鼠头像，

    “老哥，有个生意给你安排一哈。”

    许旧生：来了，来了，正好没钱买吃鸡号了，一天封我五六个，真踏马的狗。

    看到这句话的时候，颜元顿时陷入了沉默，等等...这个人是不是脑子有问题？被封号了还踏马一个使劲给自己送钱？

    许旧生：歪歪歪？

    回过神来颜元也是截图了这个【撕破伤口丶】的微博ID发过去道：“老哥，安排一下这个人。”

    许旧生：这谁啊。

    颜元：KG的选手小号，具体哪个我就不说了，给我想想办法，这两天安排一下。

    许旧生：老哥，最近KG要夺冠了啊，兄弟们都不敢大声说KG的坏话了...

    颜元：别废话，多少钱。

    许旧生：这不是钱不钱的问题，我们都是LPL赛区的一份子是吧。

    颜元：二十万，把这个小号的黑历史安排一下，上热搜的钱是另算。

    许旧生：支付宝还是银行卡？

    颜元：……

    妈的，这个人也是狗。

    随后也是跟许旧生愉快地达成了交易，毕竟这种活对于许旧生来说很擅长，职业选手为什么要开小号？还不是因为大号有身份认证不好口嗨，现在嘛...

    既然小号那么就没有那么多顾忌，只要逮住几点来使劲黑就行了。

    安排好这一切后，颜元才是嘀咕道：“不能怪我太狠，是你们太狗。”

    PS：今天十更，么么哒。