    “来晚了吗……”

    路西法没有能力阻止这一点，看到剑魔阿托出现之后，他立刻上去抓住了剑魔阿托的脑袋。

    “痛痛痛，哪里冒出来的家伙。”

    莫甘娜拍打着身上的尘土，然后站起身说道，看到路西法抓住了剑魔阿托的脑袋，很是意外。

    主要是她的超级计算机竟然没有发现路西法的出现，至于她的天体级别的超级计算机没有跟来地球，莫甘娜是被死神卡尔帮忙才来到地球的，天体级别的超级计算机，她的座驾“恶魔一号”还没跟着来呢。

    【确认对方为蓝星的土著生物，疑似拥有神河星网所散布的基因型号，未能识别基因型号的功能性。】

    然后莫甘娜悠哉悠哉的表情顿时就变了，主要是路西法已经将剑魔阿托的头给拧了下来了。

    “靠，这小屁孩是从哪里冒出来的，天渣吗？”

    莫甘娜骂骂咧咧，她怎么也没想到阿托刚刚复活就被干掉了，死亡的超级战士需要资源重生以及重新升级，所以剑魔阿托只是二代超级战士，对于路西法来说，只要不是关节变得没办法扭动就不是问题。

    但是路西法也引起了莫甘娜的兴趣，未知的神河超级基因？不知道能不能加入恶魔基因里面。

    这时候，黄村的那些村民也开始慌了，主要是剑魔阿托这个狰狞怪物的出现，以及路西法把它的头给拧下来的场面足够震撼。

    “快跑！”

    路西法对着他们说道。

    虽然说不是这个地球的人，也不是这个华夏的人，不过路西法始终觉得要是不来，就念头不通顺，心里有难受的地方，所以他就来了，反正天使彦据他所知没有离开地球，天使追和天使莫伊估计也在地球，只要自己制造出来的动静足够大，之前一直盯着他的天使彦就会过来。

    到时候，莫甘娜没有天体级别的超级计算机恶魔一号在，说不定能够联手天使彦把她击退。

    “看来你知道我是谁？”

    莫甘娜换了一身装扮，鬼画符一样的化妆技术，还有背后的恶魔双翼，都表明了她看起来还很和善，实际上已经很生气了，自己好不容易才从死神卡尔那里敲诈了一笔资源用来复活阿托和其他恶魔，结果就被路西法上来咔嚓一下就给干掉了，那可是一笔不小的花销啊。

    然后莫甘娜充分让路西法见识到了什么叫做说翻脸就翻脸，这边还在说话呢，突然就一个巨大的恶魔右爪拍了过来，这一下怕不是能够直接把一个二代超级战士拍死，就算不死也是非死即残。

    “咚！”

    路西法有心尝试一下自己现在的实力定位，或者说想要确认自己在食物链之中的位置，所以没有躲避。

    伴随着一声巨响以及冲击波扩散开来，击倒了逃跑中的村民，路西法挡住了恶魔右爪。

    “嗯？”

    莫甘娜眼前一亮，虽然说因为担心拍死这个小家伙没有多么用力，但是一般的二代超级战士都是肯定接不下来的那种，结果路西法竟然挡住了，而且还没有退后一步！

    “三代超级战士？不像。”

    莫甘娜思考起来，顺便一只手操控着恶魔右爪继续攻击路西法。

    路西法拳打脚踢的对付着恶魔右爪的攻击，感觉到每一次恶魔右爪的攻击都会变得更强，似乎是在试探他的极限，路西法巴不得莫甘娜跟他“玩”，不然怎么拖到天使彦过来。

    【检测到天使彦、天使追、天使莫伊的数据反应，正在靠近。】

    然后莫甘娜就收到了自己的超级计算机的提示。

    “不玩了，还是赶紧把你抓走带回去慢慢研究。”

    莫甘娜可不想被天使知道她来了地球，现在还不是计划开始的时候，所以还是赶紧抓走路西法。

    路西法听到莫甘娜的话，思维快速的分析了一下，觉得应该是莫甘娜发现了天使彦的靠近，于是他二话不说就选择了瞬间移动！

    “怎么回事？”

    莫甘娜发现路西法竟然凭空消失了。

    【检测不到虫洞反应……检测不到虫桥反应……检测不到生物反应……】

    超级计算机检测了一大堆，都没有发现不对劲的地方，顿时就让莫甘娜脸色微变。

    论虫洞技术，恶魔文明是第一，当然，莫甘娜也有时空技术，不然也不会有“时空蔷薇”这个她很得意的超级基因，恶魔文明未来的主神。

    所以莫甘娜几乎在自己升级之后的第四代神体的超级计算机和基因引擎确认了没有虫洞和虫桥的痕迹之后，她想到了一个可能性。

    未知的时空技术！

    这立刻就让莫甘娜心动了。

    “神河文明居然还藏着这样的好东西？基兰那个老头真是不老实。”

    莫甘娜一开始就没想过路西法能够逃走，所以没来得及给他进行定位，而她本身的超级计算机是可以锁定路西法在哪里，然而天使彦已经快要到她面前了，莫甘娜只好暂且作罢。

    不过她已经记住了路西法了。

    在莫甘娜跨入虫洞消失的五秒后，天使彦和天使追以及天使莫伊就来到了这里。

    “路西法就是在这里出现，不过他现在去了哪里？”

    天使彦眉头一皱，总觉得路西法好像有什么目的，这些天都是若隐若现，而且其他时候都只是出现了一瞬间，这一次在一个地方逗留了那么久，就好像等她出现一样，然而她来了却又看不到路西法。

    至于路西法想要让莫甘娜提前暴露的行为也落空了，像莫甘娜这种主神，怎么可能会犯这种小错误，就算有，她的超级计算机也会提醒她，所以已经抹除了自己全部的痕迹。

    “不对，这里有战斗的痕迹，只不过被掩盖了。”

    天使追忽然说道。

    被她提醒，天使彦和天使莫伊都立刻使用来自神圣凯莎的云计算加成，果然发现了不对劲的痕迹。

    如果是她们本身的超级计算机，自然没办法发现这些痕迹，但是奈何天使人人都有天体级别的超级计算机的加成，于是就发现了细微的不对应。

