    第692章也怀孕了？

    赵茹看到丈夫留的那封信，急忙翻开柜子里那张空空如也的存折。

    上面的余额只剩下两百块。

    气愤之下，直接把存折撕成了碎片。

    顾恒怎么能这么做呢？

    那5000块钱是他们两口子辛辛苦苦这么多年攒下来的。

    这笔钱自己有大用。

    最重要的是顾恒的突然离开，让她所有的计划瞬间被打乱。

    看来所有的计划必须提前提上日程。

    赵茹哭哭啼啼的出现在了顾家的客厅里。

    杜鹃和顾长生一天的儿媳妇儿说儿子居然已经去了深圳，而且在单位里已经办了停薪留职。

    两个人都有点儿傻了，翻来覆去，仔细看了几遍顾恒写的那封信，才知道顾恒是真的走了。

    “小赵，你怎么不劝着一点顾恒？这么大的事情不和我们商量一下，就这么冒冒然去做。他知不知道这事情的后果有多严重？”

    “你是他的妻子，很多事情你应该比我们更清楚这么大的事情，他留下一封信就走了。你是不是该反省一下，你是怎么当人家老婆的？”

    “孩子孩子你没本事生，现在连自己丈夫都管不了，你说我们家要你还有什么用？”

    杜鹃气不打一出来，张嘴就数落儿媳妇儿。

    在她的心目中儿子做错了事，都是儿媳妇儿没有照顾好儿子的缘故。

    赵茹突然捂着嘴冲出了院子。

    杜鹃一脸嫌弃的骂道，“你说说你我现在连说你都不能说了吗？我说你一句，你就立刻吐给我看。怎么难不成你也怀孕了？”

    赵茹过了一会儿，默默的回来，脸上带了又娇又羞的神情。

    “妈，我昨天去医院检查了。我已经怀孕三个月了。”

    这话让顾家两口子都大吃一惊，杜鹃一脸不可置信的急忙上前，扶着儿媳妇儿坐在沙发上。

    “你说什么？你怀孕三个月了，不是说顾恒……”

    杜鹃急忙停住后面的话头。

    怀疑的打量赵茹。

    “你……”

    “妈，大夫说怀孕的可能性小，并不是说不能怀孕，我也没有想到。本来是想把这个好消息告诉顾恒的，告诉他要当爸爸了，谁知道他偷偷摸摸的就这么走了，让我措手不及。”

    赵茹一脸的委屈。

    还假装用手摸了摸自己的肚子。

    杜鹃一改刚才那冷淡的表情，脸上堆满了笑容。

    “对，你说的对，都是顾恒的错。没事儿，他不在，有妈在你身边,你放心,从今天开始,我一定照顾好你和孩子。

    按照这么说的话，你这个孩子和江小小的孩子月份差不多。

    老顾说不准，到时候你就多了一对儿孙子。”

    杜鹃喜气洋洋,开始张罗着要给赵茹弄各种好吃的，保养品,还要联系好的妇产医院。

    “从今天开始,你想吃什么就吃什么,想吃的东西你告诉妈妈，到时候给你去买。还有医院的话,我去给你联系吴主任的医院。

    他们妇产科医院是咱们市里最有名的。”

    “不用那么麻烦，我看见江小小去的那个妇产医院就挺好。而且离着家里也近，到时候做产科检查也比较方便。”

    赵茹笑着拒绝,如果真的听从婆婆的安排,去了市妇幼医院,自己后面的计划恐怕就不行了。

    下了这么大的功夫,可不能最后功亏一篑。

    “好吧，好吧,行，你想去哪儿就去哪儿，咱们都听你的。”

    杜鹃现在恨不得把儿媳妇捧在手心里供起来。

    猛然想起儿媳妇儿前段时间还拖自己给他的哥哥和弟弟办调职的手续。

    “你呀,只要安心的照顾好孩子和你的身体，其他的你就不用管了,你哥哥弟弟的事情我会想办法的。”

    赵茹低垂下眼帘，藏住了眼神里的嘲讽,这就是她的婆婆。

    有利用价值的时候，任何一件事情都难不倒她婆婆。

    “妈,我父母,哥哥，弟弟如果能在这边落户工作的话,倒是方便，我能见见他们。起码心情也能愉快一点,对孩子也好。”

    赵茹柔声细气的回应,婆婆借这个机会，得赶紧给哥哥弟弟把工作落实。

    不然的话，这个婆婆等孩子生下来,说不定还会有各种不满意。

    “你说的对,你说的对行，妈,明天就去给你想想办法,打电话让你舅舅他们出点儿力，也不过就是一句话的事情。”

    杜鹃现在看着儿媳妇儿活像看着祖宗，肚子里可是有孙子。

    “你不知道顾恒有多过分，他临走的时候把我们家里存折上的钱都拿走了，一分钱都没有给我留，你说让我一个人怎么生活，又要生孩子，又要上班，家里还要我一个人负责。

    他怎么就不为我想一想啊？”

    杜鹃一听这话，又不能说儿子的不好，急忙劝道。

    “没事儿，没事儿，他一个男人家出去创业，肯定要用到钱,穷家富路，没事儿，你们没钱了,妈,这里有。”

    顾长生冷眼瞅了一眼杜鹃,到底顾恒也是自己儿子。

    明知道杜鹃对小儿子偏心，可是有什么办法？

    顾杰不是杜鹃的亲生儿子。

    要想让她一碗水端平，很明摆着不可能，自己这个媳妇儿现在是越发不掩饰自己的想法。

    算了算了，小儿子这么多年一直没有孩子，两口子日子过得艰难。

    听说小儿子身体不好，既然现在千辛万苦能有了这个孩子，自己也不用多说什么。

    希望小儿媳妇能安安稳稳的把这个孩子生下来。

    江小小和顾杰也接到了这个消息，江小小倒是愣了一下。

    赵茹居然也这么巧，前后脚和自己怀孕的时间都差不多。

    还真是孽缘。

    开春之后，他们的设备终于算是安装完毕。

    江小小也带着技术人员从研究室里走了出来。

    “厂长这一次的调料口味应该可以了吧？我始终觉得这个调料的口味非常好吃了。”

    助理小刘一脸的兴奋，因为今天他们试制出调味料，终于得到了厂长的认可。

    “好了，今天的口味已经完全合格，从今天开始，大家放三天假回去好好休息，这一段日子，大家辛苦了。

    休息过后就准备生产线，要开始第一次试制产品。”

    江小小拍拍手对大家说，这一段日子，所有的研制人员跟着她是没日没夜的干，大家真的都辛苦了。

    好在生产设备线试运转之前，他们把口味终于研制出来。

    (本章完)

