
　　第811章

　　海洋之心内部，平静的大海突然间开始咆哮。

　　海啸和暴风，一波又一波无穷无尽。

　　半神法则神体陷入沉睡，法则神性和神火融合法则长达二十六年的海皇，终于在这一刻法则神性和神火重新融入法则神体，连带融入的还有法则神性这些年捕捉到的法则。

　　法则融入法则神体不分彼此，从半神开始向神话的法则神体蜕变。

　　海皇的法则神性，同样在这一刻经过神火的煅烧百点融为一点。

　　在这瞬间，海皇的意识前所未有的贴近法则之网。

　　新生的法则神体和法则神性，从法则之网中汲取力量，一点法则神性快速成长，在短短时间内已经成长为十点法则神性，真灵中也开始诞生新的灵魂融合神力转化出神魂。

　　神魂凝聚、法则神体凝聚，法则神性凝聚，神火也在这一刻蜕变。

　　燃烧的神火，淬炼十点法则神性和储备的神力，一点点凝聚属于信仰神话的神格。

　　不过片刻，海皇的灵魂深处多出一个璀璨的多边形晶体。

　　神格成型的瞬间，海皇第一次远距离的感受到了所有信徒的信仰，感受到了所有神职人员对他的祈祷，然而这些祈祷却差点没让海皇吐血，因为他的虔诚信徒和神职人员竟然不超过一千万。

　　他苦心经营的地上神国，不算浅信徒其中虔诚信徒至少都超过十亿。

　　现在分明是地上神国已经被摧毁，剩下的一千万虔诚信徒都是留在海中的信徒，海中的信徒当然不止一千万有鱼人有人鱼，有娜迦甚至有海精灵，信徒总数比地上神国还多。

　　然而数量多不管用，质量才是最关键的。

　　鱼人数量最多，但是有高等智慧的就非常稀少。

　　人鱼和娜迦倒是人人都有高智慧，然而数量稀少虔诚信徒自然也少。

　　再加上他不是真正的神话，无法赐予神术很难维持高质量信仰。

　　所以海皇很肯定，他的地上神国被摧毁了。

　　只是奇迹花园被封印，他此前根本没察觉到地上神国被摧毁留守的神之化身陨落。

　　现在知道了，海皇顿时站了起来。

　　他现在只差海神神职，就能成为真正的神话成为新一代的海神。

　　凝聚神职，需要前往主位面大海。

　　然后以十点法则神性中五点水之法则神性、三点风暴法则神性和两点雷霆法则神性，共同接触主位面的大海借助法则之网的力量凝聚出海神神职，最后将神职、神火和法则神性全部融入神格。

　　完成这些，他就能成为真正的神话，从此是祂而不是他。

　　不管是谁摧毁了他的地上神国，都要付出死亡的代价平息大海的愤怒。

　　海皇正准备收起海洋之心，却惊恐地发现自己不受控制。

　　无论法则神体还是神魂，其中都有一条条红发钻了出来，强行控制他在这一刻直接凝聚海洋神职，以海洋之心内部小世界的这一片汪洋凝聚海神神职。

　　小世界的海也是海，当然也能用来凝聚海神神职。

　　但是这样诞生的海神神职，跟在主位面大海凝聚的海神神职根本是天差地别，不知道怎么依然控制着他的深红之鬼分明是要他成为有史以来最弱的神话。

　　刚刚还意气风发的海皇，此时内心已经完全被恐惧和绝望充斥。

　　……

　　龙鲲水世界，赵牧从沉睡中苏醒。

　　他是被不朽魔灵唤醒，不朽魔灵通知他海皇已经踏出最后一步了。

　　相信此时此刻，海皇一定很绝望。

　　深红之鬼不可能等他前往主位面成为海神，然后再返回阴影无信者深渊底层，诸神浩劫远古神话布置的封印本身就是针对神话，对于神话之下反而没有特别针对封印。

　　原因很简单，阴影无信者深渊本身就不是神话以下能活着进出的地方。

　　所以海皇一旦在主位面成为神话，他就回不来了。

　　所以如果他是深红之鬼，一定会借助某个小世界的海洋，直接让海皇凝聚一个史上最差海神神职，反正只要成为神话从此就和凡物不同，不过是个替死鬼谁管他以后潜力如何。

　　时间加速数十年，继血脉神体之后赵牧成功凝聚法则神体。

　　因为法则神体融合的是信仰法则，就算不用时光魔镜和梦界中转，他吸收信徒的信仰之力也不会因为空间距离产生多少损耗，其次他用相同数量的信仰之力能转化更多神力。

　　最后，信仰法则神体让他对时光秘境的掌控变的更强。

　　除了这两大神体，基因神体他也有一些头绪了。

　　可惜时间不够了，赵牧穿上末日圣衣离开龙鲲水世界。

　　出来的瞬间，融合生态巨水母和神话羽蛇神已经在背后浮现。

　　海洋之心水光波动，满脸绝望的海皇从中走出。

　　满头红发，齐齐指向赵牧蓄势待发。

　　“你要在这里动手？”

　　赵牧认真问道。

　　红发垂落下来，深红之鬼明白这个人类什么意思，这里是奇迹花园有众神的封印存在，神话级别的力量在这里碰撞会直接触动这里的封印，祂苦心准备多年的脱困手段就会废掉。

　　“答应我的神话阴影生命呢？”

　　赵牧催问道。

　　“出去给你。”

　　红发组成字迹。

　　“你当我是这个傻子？”

　　赵牧指着海皇笑道。

　　“我控制的神话阴影生命不在这，你让我现在怎么给你？”

　　红发快速组成字迹。

　　“等着！”

　　赵牧说着消失了，再出现已经通过时光坐标来到暴风城堡。

　　正在享受美食看着人类歌剧的克里斯托弗，察觉到赵牧出现随手丢过来一个黑色水晶球，然后头也不回继续欣赏歌剧，祂现在算是活明白了，吃美食看歌剧比猎杀邪神有趣多了。

　　当年害祂的邪神，早已经被祂灭掉报仇雪恨。

　　此后追杀邪神，甚至这一次前来主位面猎杀邪神不过是临死前的疯狂。

　　现在不用死了，又让祂享受到深渊没有的美食和歌剧，这些都是祂身为人类的时候只有贵族老爷才能享受的东西，跟这些相比深渊无穷的杀戮简直不是神过的日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着咸鱼一样的克里斯托弗，赵牧感到有点无奈。

　　果然人都是被逼出来的，谁能想到这个本性喜欢享受和咸鱼的克里斯托弗，会因为环境和经历变成深渊魔神，现在曾经身为人类的本性复发看起来一下子无害了很多。

　　当然这一切也有可能是假的，克里斯托弗到底是深渊魔神未必真的是咸鱼。

　　或者说咸鱼只是表象，克里斯托弗只是隐藏了自己的真面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第811章 史上最弱海神免费阅读。https://xs.23sk.com 