    在场诸位谁都能看出张倩儿这个歉意是何其的不诚心, 更别提张倩儿所谓的道歉只是因着李君懿才涉及到了李家婆子。而许小芽，根本就被张倩儿忽视了。

    于书楷顿时就不乐意了，依旧不跟张倩儿对上, 只一味紧盯王锦言：“王兄？”

    “倩儿, 向于夫人道歉。”很清楚只是他代为道歉, 于书楷绝对不会善罢甘休。王锦言心下一阵气闷, 扯住张倩儿的胳膊，语气稍显强硬。

    “我不！”张倩儿自小就是被家里宠惯着长大的姑娘。在李君懿面前，她姑且会低头, 却也是情势所逼，她不得已而为之。

    可许小芽算什么东西？于书楷又有什么了不起的？反正她是绝对不会放低自己的身段, 去向一些无名之辈道歉的。

    “倩儿！”王锦言的脸色越发难看起来。不单单是因着张倩儿不肯听他的话, 折/辱了他的颜面, 也因着张倩儿的不识大体。

    张倩儿到底有没有搞清楚状况？李家婆子不过是李家的下人, 张倩儿就肯道歉。结果到了许小芽这里，身为于书楷的夫人，许小芽难道还比不上李家一个下人？

    这就是家世背景出身的差别养出来的不同观念了。如张倩儿看的只是李家的牌匾，只要是李家人, 哪怕只是区区一个下人，张倩儿也愿意给脸。

    反之，于书楷就差得远了，许小芽也根本不值得她讨好, 更不值得她低头。

    “锦言哥哥, 你干嘛吼我？我又没有做错……”张倩儿话还没说完，茶楼外传来一阵欢天喜地的叫喊声。

    “红榜张贴出来了！”

    “院试成绩出来了！”

    “快快快，来看看谁上榜了？”

    “头名，李君懿！”

    “呀！又是李兄！李兄果然厉害！”

    “不愧是咱们李兄, 李兄的才学简直是登峰造极，我辈无人能敌！”

    ……

    伴随着叽叽喳喳的吵闹声此起彼伏，于书楷缓和了脸色，朝着李君懿抱了抱拳：“佩服……”

    “哇！不愧是李公子！以李公子的家学渊源，院试头名合该是李公子拔得头筹，实乃天经地义的第一名！”打断于书楷的恭贺，张倩儿尖锐的嗓音尤为刺耳。

    “聒噪！”李君懿微微皱眉，回了张倩儿两个字。

    张倩儿面上闪过一片尴尬，很想发怒却又不敢得罪李君懿。咬咬牙，只得面色难堪的站在那里，一言不发了。

    “恭喜李兄再次考得榜首。”虽然有些不服气，可李君懿确实拿下了第一名，王锦言就只能认了。

    好在不是于书楷，如若又被于书楷考赢，王锦言才是真的郁闷加憋屈，怄火的不行。

    “倩儿，咱们先下去看看我的名次。”不想继续留在这里自讨没趣，王锦言拉着张倩儿快步下楼离开。

    李君懿自然不会开口留人，对王锦言和张倩儿的举动视若无睹。

    于书楷也没有出声。不是打算就此放过张倩儿，而是以他现下的身份，确实不足以震慑住张倩儿。

    那么，他们来日方长好了。他朝终有一日，他会让张倩儿自己主动找上门来向他娘子道歉！

    于书楷他们没有下楼去看名次，很快李君懿的书童就气喘吁吁的跑了上来：“上了！都考上了！咱家公子头名，于学子第八名！”

    “第八名？”于书楷愣了愣，着实有些意外，“我还没想过能考进前十。”

    院试不比府试和县试，不管是难度还是来参加科考的学子人数，都更加的有挑战。于书楷本人对学业着实没有他的话本那般感兴趣，而今固然有上心，但也算不得优秀。

    按着周夫子的话来说就是，若非于书楷本人极其有天赋，只怕于书楷早就被科考拒之门外了。

    想想也是，哪怕县试再简单，于书楷仅凭自己在镇上的客栈埋头苦学了几日，便顺利考过，名次还只比自小就被夸赞才华横溢的王锦言低了两人。可不就证明了于书楷卓越的天资？

    府试也是，前后只差距了两个月的时间，纵使于书楷新拜了周夫子，也不可能提升的这般快。他能踩着王锦言往前排两名，进步速度不可谓不快。

    等到院试到来，于书楷因着基础实在不够扎实，一直都没有定下太高的目标。不曾想，他直接进了前十名，考得第八！

    许小芽对于名次并无太大执着。她只知道，于书楷考过院试了。

    确定了这一点，于许小芽而言便是莫大的惊喜：“恭贺夫君考过院试，夫君好厉害！”

    “对吧，为夫也觉得为夫挺厉害的。”在许小芽的面前，于书楷颇有些厚脸皮，笑着自夸道。

    站在一旁的李家婆子忍不住也笑了。

    她倒不是觉得于学子不厉害，可当着他们家公子的面这般自夸，于学子有没有认真考虑考虑他们家公子这位院试头名的感受？

    李君懿挺欣慰的。于书楷能考得第八名，他这个小夫子功不可没。毫不夸张的说，于书楷自打进了五水学院，所有的功课都是在他的眼皮子底下完成的。于书楷的才学，他心下有数，没有任何的质疑。

    “第八名还差了些，下次争取前五名。”丢下这么一句话，李君懿起身离开。

    “什么？前五名？我说李兄，不带你这样欺压同窗的。我能考到第八名已经很是幸运了，你居然还要求前五名？院试开考前，你也没给我定下前十名的目标啊！怎么考完院试，又给我布置任务了？太欺负人了……”于书楷一边抗议，一边扶着许小芽跟上。

    他们本就是来看院试成绩的。而今名次已经出来，自然没有继续留下来的必要。眼看时间不早，正好回家准备吃午饭。他家娘子还饿着肚子呢！

    这边于书楷一行人满意的离去，另一边的王锦言就不是那般好心情了。

    此次院试他卯足了劲儿很努力的学了很久，又有张夫子私下里的诸多叮嘱和照拂，本以为他的院试名次势必很是亮眼。可事实上，他也只是考了区区第十名而已。

    更让他难以接受的是，于书楷的名字居然又排在了他的前面！第八名，呵，真是好笑！于书楷凭什么考第八名？就于书楷做的那狗屁不通的文章，哪里来的资格跟他一较高下？

    一时间，王锦言心情忽上忽下，很快就积聚了一股无名怒火。

    张倩儿也觉得有些打脸。李君懿就算了，五水学院赫赫有名的大学子，县试和府试都是头名，院试顺利再拿下榜首着实理所应当。

    可这个于，于书楷！就是刚刚她骂过的那个学子吧？她就说嘛，又没权又没势的，于书楷哪里来的底气敢冲她叫嚣？

    搞了半天，于书楷看不上的并不是她，而是王锦言。正因为王锦言考不过于书楷，才学不如于书楷，于书楷才有胆子敢让她道歉赔不是。

    仔细回想于书楷和王锦言在茶楼的对峙状态，摆明了于书楷处于上风、王锦言却有些心虚……张倩儿着实憋出一肚子的火来。

    亏她爹还成日在家里夸赞王锦言如何如何厉害、学问又是如何如何的好，她还真以为王锦言最起码能拿下前三名。哪想到到头来，王锦言居然只考了第十名。

    这一霎那，向来都自诩高人一等的张倩儿脸上火辣辣的烧，再不想留在这里丢人现眼，气呼呼的扭头就走。

    “小姐！小姐你慢点！等等我！”跟在张倩儿身边的丫鬟并不识字，也并不知道王锦言居然考了什么名次。或者说，她连王锦言到底考没考过院试都不知道。

    此刻见张倩儿二话不说转头就跑，丫鬟心下一咯噔，只以为王锦言没考过院试，着急忙慌追了上去。

    被丫鬟这么一喊，王锦言回过神，顾不上其他，也朝着张倩儿跑的方向跟了过去。

    就是因着他院试名次不是那般理想，才越发需要张夫子更多的指点。而张倩儿，正是他巴结讨好张夫子最佳的途径，他决计不能放弃。

    “夫君，你放假了？”院试结果张贴出来，于书楷越发悠闲的留在家里陪伴许小芽，半点没有要去五水学院上课的架势，引得许小芽不禁问道，“那我们要不要回上米村一趟？”

    “嗯，有半个月的假期。不过回上米村就不必了，来不及。而且我已经托人捎带了一封家书回去，届时娘会来五水县找咱们的。”眼看许小芽的肚子一日比一日大，于书楷不放心的提早做好了安排。

    “真要让娘大老远赶来五水县啊？我觉得我一个人也可以的。又有夫君你和李婆婆在，我和孩子都被照顾的很是周到和细致。是不是就不必麻烦娘了？感觉这样一来，娘会很辛苦的。”想着于大娘到底年纪大了，肯定更适应在上米村的日子，突然让于大娘赶来五水县，还不定要待上多久，许小芽不由说道。

    “这事可轮不到咱俩做主。你真不让娘来，娘才会生气。”知道许小芽是心疼于大娘，于书楷耐心跟许小芽解释道。

    “这样啊，那还是辛苦娘跑这一趟吧！”想着于大娘的脾气，许小芽点点头，不再坚持。

    “放心。娘的身子骨一向很好。而且如果不出意外，娘应该不会是一个人来五水县。大嫂或者三嫂，肯定会有一人跟来，也能帮娘分担分担。”于书楷分析道。

    “大嫂和三嫂也要来？”许小芽倒是没追问为什么不是于二嫂来。她从始至终就没想过会有哪个嫂子特意跟来五水县照顾她，也想不到这么多。

    “八/九不离十。”先不说这是一个难能可贵出远门长见识的机会，只说于大嫂和于三嫂一贯以来对许小芽的态度，于书楷笃定，两位嫂子最起码会来一位。

    听于书楷这么一说，知晓于大娘那边肯定已经有了主意，许小芽想了想，到底还是没再多言其他。

    如若能有一位嫂嫂跟着，于大娘也就不会太累了……

    于大娘的行动力向来很强。于书楷考过院试的喜讯才刚一传到上米村，于大娘立马张罗起了包袱。

    “娘，咱们真不办喜宴啊？四弟而今可是秀才老爷了，可给咱家长脸面了。”于大嫂也在忙着收拾东西，边收拾边问道。

    “老四又不在家，有什么好办的？等以后老四回来再说。”于大娘摆摆手，随口回道。

    热热闹闹一大院子的席面，该被恭贺考过院试的正主却不在，那不是白费功夫、瞎折腾么！

    “哦，也行，那就以后再说。”于大嫂也没多想，开始四下巡逻可以带去五水县的吃食，“娘，家里得酸萝卜是不是也要带上？”

    “要！老四说了，老四媳妇想吃，可家里离得远，一直没能吃上。好不容易咱们去了，当然得让你四弟妹吃到嘴里才行。”于大娘心里也惦记着这事，肯定的回道。

    “好！那把酸豆角和酸白菜也都带上，四弟妹肯定都喜欢吃。”于大嫂当即不客气的将厨房里的瓶瓶罐罐都给装了起来。

    “大嫂，五水县不差吃的吧……”于二嫂平日里不挑食，可天气一热就只想吃些酸的，否则她就吃不下饭。

    八月的天又正热，一看于大嫂将家里所有的酸萝卜、酸豆角、甚至连酸白菜也都带走，于二嫂忍不住开了口。

    这些酸菜都是自家腌制的，又不是什么好东西，许小芽还非要跟她抢，摆明了就是成心跟她过不去！

