一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是我。”叶辰说着还不忘抿了抿头发。

    “传闻你的幻天翎羽威力惊人，今日本少爷倒要见识一下。”杨三少当即合上了纸扇，一指幽芒戳破了虚空，直逼叶辰眉心而来。

    “你好装逼的说。”叶辰被逗乐了，微微侧身，轻松的躲过那一指幽芒。

    灭！

    而此时，杨三少已经凌天而起，一掌按了下来，掌心还有黑色的幽芒汇聚，一掌之威，甚是不弱，但比起叶辰而言，跟闹着玩儿的没啥两样。

    八荒！

    叶辰气血冲天，八荒一拳强势出击，混合三种秘术，威力摧枯拉朽。

    噗！

    当场，杨三少的手掌便炸裂了，整条手臂也变得血肉模糊。

    “这怎么可能。”不止是之前那个黑衣老者，就连那个背负大弓的黑衣中年脸色也顿然一边，“只相差三个名次，这实力差距也未免太大了。”

    轰！砰！

    两人震惊之时，那杨三少已经被叶辰一拳轰下了虚空，坠落的身体，将一座小山头砸的轰然崩塌。

    “还想不想看看我的幻天翎羽。”叶辰甩了甩拳头上的鲜血，一边扭动着脖子，一边饶有兴趣的看着下方刚从碎石中爬出来的杨三少。

    “这不可能。”杨三少身体踉跄了一下，阴狠的看着叶辰，眼中满是凶狞之光，他无法接受这个事实，他是天之骄子，怎会败得如此干脆利落。

    若是，他败给前十名的人心里倒还好受些，但仅仅只相差三个名次就让他如此惨败，他怎么也接受不了。

    杀！

    被愤怒冲昏头脑的杨三少，逆天杀了上来。

    “给我下去。”叶辰一声大喝，凌天一记亢龙，刚刚冲上来的杨三少，当场就被一掌打落了虚空。

    啊....！

    杨三少爬起身，披头散发，咆哮声甚是吓人，那萦绕他周身的黑色气融入了他的身体，眉心那道暗淡的符文，瞬间绽放了光亮。

    吼！吼！

    依稀间，叶辰还能听到杨三少体内有兽的吼声，他的气息开始变得狂暴嗜血，气势也随之急速的攀升。

    “再变，你也还是差远了。”叶辰冷哼，一步踏上前，八荒拳强势出击。

    “给我死。”杨家三少怒吼，实力暴涨的他，不退反进，与叶辰正面硬憾。

    噗！

    当场，他的手臂再次爆裂。

    就如叶辰所说，就算是再变，他也依旧不是叶辰的对手，整个人都横飞了出去。

    风神诀！

    叶辰一路跟随而去，他如风，快至无影。

    噗！

    随着鲜血迭起，那杨三少的头颅已经与身体分离了，杨三少到死都没有反应过来，自己竟然会死的这么干脆利落，就算头颅坠落，那双眼中却依旧是无法置信的神色。

    “你该死。”那背负大弓的黑衣中年勃然怒喝，当即拈弓搭箭，一箭如神芒，射穿了虚空。

    “老子没空陪你们疯。”叶辰一掌碾碎了射来的一箭，转身飞入了虚空，如一道神虹划过了天际。

    “杀了我家少爷，还想走？”黑衣中年当即御空追来，随即还有话语传给那黑衣老者，“快，传讯给杨阁老，让其围杀秦羽。”

    “好...好...。”那黑衣老者吓得脸色惨白，杨三少可是杨家最惊艳的后辈，这才出来也只是被安插在外围堵截苏家的人，当做是历练。

    如今，竟然被灭了，身为杨三少的护卫，他难辞其咎，后果很严重。

    当即，他捏碎了一枚玉简，召唤附近的杨家强者，杨三少死了，若是连凶手都跑了，那他很容易想到自己的后果，绝对是十死无生的。

    嗡！

    很快，一道耀眼的长虹直贯云霄，在漆黑的夜里，显得格外的璀璨。

    铮！铮！

    这边，叶辰躲过了身后飞射而来的杀箭，瞥了一眼那直插云霄的长虹，眉头不由的皱了一下。

    “秦羽，定将你挫骨扬灰。”怒喝声很快响起，而且四面八方都是，看来散布在这里的杨家强者已经尽数赶来，正从四面围堵而来。

    “追上我再说。”叶辰冷笑，豁然一个急转身，直奔西边方向而去。

    很快，从西方围来的杨家强者便扑了上来，而且数量还不在少数，各个头悬着本命灵器，各个的神华闪烁，各色的气息流溢，让夜的虚空，甚是璀璨。

    “给我抓活的。”为首的一个青衣中年勃然大喝。

    “空冥境五重，也敢在我面前装逼。”叶辰瞅准了那个青衣中年，如一道神芒转眼杀至，二话一句不多说，挥手便是霸道的八荒拳。

    砰！

    那青衣中年还是太小看了叶辰的实力，当场就被一拳怼翻了出去。

    诛杀！

    镇压！

    见青衣中年翻飞出去，剩余的叶家强者纷纷打出了神通，或是灵器，或是剑芒，整个都把叶辰淹没了。

    嗡！

    叶辰头悬的大罗神鼎，绽放的神辉，罩住了叶辰，挡下了那漫天的攻击，十万斤的压力轰然爆发，扑来的强者，稀里哗啦的坠落的一片，修为弱的，当场就变成了血雾。

    铮！

    身后，又有杀箭射来，被叶辰一掌拍碎。

    “你给我等着。”叶辰冷冷的瞥了一眼身后依旧拈弓搭箭的黑衣中年，便再次踏上飞剑，窜入了一片群山。

    他倒不是怕了这边的人，而是感觉到了有空冥境九重天的强者杀来了，而且其他三个方向围来的空冥境也不在少数，对他而言，很难应付。

    叶辰刚刚遁走，三个方向的杨家人便合围了一处，涌入了群山，席卷着滚滚杀气，联合的气势，压得虚空轰隆隆的作响，声势甚是浩大。

    “苏家，你可是欠我一个人情。”叶辰瞥了一眼后方，速度更快。

    而叶辰之所以说苏家欠他一个人情，还不是因为堵在这里的杨家人被因为他的缘故被引开了，若苏家人真有要从这里突围的人，活下去的几率会更大。

    轰！轰隆隆！

    身后，杨家的那个空冥境九重天的强者一路如神芒，不断的出手，将一座座大山崩塌。

    如此，一追一逃，让漆黑的夜，变得颇不平静。

    时至黎明，叶辰才拖着血淋淋的身体从窜进了一座山谷，不过还好，他终究还是逃出了杨家设定的包围圈，让追兵损失惨重。

    “都给我等着。”寻了一处山洞，叶辰跳了进去，往嘴里塞了几颗丹药，急速的恢复着伤痕。

    此刻，远在云藏山的杨家大殿中，气氛是极度的压抑。

    “到底是谁。”杨家家主杨天鹰的怒喝声震得大殿轰隆巨颤。

    “是...是秦羽，风云榜排名第五十的秦...秦羽。”

    “抓活的，给我抓活的。”杨天鹰的像疯狗一般咆哮，狰狞的脸庞，如恶鬼般可怖，“杀吾儿，我要抽干他的血，生吃他的肉。”