
　　“庄爷，您递辞呈是不是太过了？”周华标开着轿车，出声讲道：“要递也是我该递。”

　　庄世楷摇摇头，手上拿着水杯：“不过。”

　　“有些位置鬼佬拿枪指我脑袋，我都不会下来，可只要有警员遗孀失去女儿，那我就活该下来……”

　　庄sir慢条斯理，语气诚恳，他确实是这样想的。

　　当然，各方面情报有利，逐渐发挥优势。

　　这也是庄sir敢立下承诺的底气。

　　既然庄sir都把话给讲到头了。

　　那么标叔也不好再劝什么。

　　他一甩方向旁，驱车兜过一个弯，嘴里话道：“还是您考虑得周全，竟然早料到那伙畜牲会买船走，派出人马盯住各个船坞公司……”

　　“现在他们已经落进陷阱就等瓮中捉鳖了。”

　　“呵呵。”

　　庄世楷轻笑一声，并不否认。

　　他只是收敛起表情，冷声讲道：“晚上你带队行动，尖沙咀现场一个人不留！一个活口都不要留！”

　　庄sir的话里溢满杀气，周华标肃声答道：“yes，sir！”

　　庄sir考虑得比他想象中还要周全！不止派人盯住各个船坞公司，而且还联系内地警方，控制住内地那条线。

　　虽然从案件背景上讲整个“人贩子组织”是泰国团伙，长期在泰国从事相关生意，但是根据收获到的资料，团伙首领“梅姨”出身内地，整体上肯定也是以华人为主，不过更多是“华侨人”，“混血人”。

　　一伙黄皮黑心的杂种。

　　这样一来肯定要提防“梅姨”在内地的人脉网络，毕竟粤省到港岛就几步路，开艘民船半夜就摸过来了。

　　因此，他提前联系“杨建华”在内地做事，由“杨政府”负责调查粤省船老头，最后果然传来准确消息。

　　杨建华已经发传呼给他了。等等回个电话便能知道详情。

　　庄sir相信杨建华的办事效率，也相信内地警方的能力，知道会有好消息……

　　“庄sir。”

　　“那您呢？”周华标忽然问道。

　　庄世楷表情冰冷：“我带几个人有事做。”

　　不管是烟雾弹、还是真路线。

　　对方兵分两路。

　　他便两路皆杀！

　　当然，救出失拐儿童及妇女是首要大事。

　　“是。”周华标重重点头。

　　“另外，廉政公署成立的调查组已经进驻警务处，由第三任廉政专员‘凯宾’负责。”

　　这才是周华标嘴里的“大麻烦”，不过庄sir心中却翻不起一点风浪。

　　“专员亲自带着一组来到港岛总区，目前正在档案室收取资料。”

　　“芽子带着人盯着他们，要不要做点事？”

　　周华标关心提醒道。

　　庄世楷沉吟片刻，摇摇头：“让警队各部门全力配合ICAC！廉署专员想查什么就查什么！”

　　“身正不怕影子斜，我们行得正，坐的直，为什么要怕他们调查？”

　　而且拦着ICAC的调查组反倒会显得有污点，届时ICAC就算什么都没查出来，只要向记者发表些负面言论，警队形象都会受到很大影响。

　　当然，受到影响的不止有警队形象，还有以“庄世楷”为领导的“华人力量”。

　　要知道，华人力量的大义性、团结性、不在于“庄世楷”个人，而在于港岛三百万华人的支持与信任。

　　这才是“庄系”力量无往不利，敢和港督叫板的地方。

　　要是因为这件事情操作不当，导致华人的信任与支持降低，那才会是庄系政治的最大危机。

　　绝不能因小失大！要查就让他查！一定要全力配合，让他们查的清清楚楚，还我清白！

　　“明白，庄sir！我一定让手下人全力配合。”标叔点点头道。

　　虽然，他在警方的发布会上已经说明“福利款”细则，及津贴去向调查结果。

　　但是他说归说，底下民众不一定全信。

　　那就正好就让ICAC来过一遍，由ICAC再证明一遍，不信的也该信了。

　　“嗯。”庄世楷轻轻点头，并未把“廉署专员”放在心上。因为这次事件廉署专员出动的很合理，庄sir甚至不能称他们是“找茬”，只能说有点“麻烦”而已。

　　毕竟ICAC真不是主动找茬、是警队方面先露出破绽，别人前来“调查”罢了。

　　当然，如果事件要找个人扛黑锅，庄sir也已经想好派谁上了。

　　福利组正好有个高级督察，叫什么杨sir，阿荣来着…

　　他以前不是很跳吗？现在让他出去背个锅不过份吧？大小正好合适。

　　…….

　　半小时后。

　　“哒哒哒。”庄世楷大步行在走廊，推开办公室大门，走进办公桌，拉开抽屉，取出大哥大。

　　“嘀嘀嗒嗒。”庄世楷拨通一串内地号码，对面马上接通。

　　“庄sir，我是建华。”电话里传来一道清亮的声音。

　　“你好，杨科长。”庄世楷保持着基本的礼貌，接着再问道：“请问有消息了吗？”

　　杨建华直截干脆，语气利落：“晚上九点，赤柱湾小码头，一个人，无船。”

　　按照罪犯的说法是一条船，不过那条船已经给公安“缴”了，事情到杨建华嘴里就是“无船”，无船则代表可以堵死罪犯！打掉罪犯全部退路1

　　“呼。”庄世楷深吸口气，再长长呼出，嘴里说道：“多谢杨科长。”

　　“有您的情报，一切都尘埃落定了。”

　　“多谢大陆同志配合！”

　　杨建华听见“同志”的称呼，脸上露出笑意说道：“庄先生客气，两岸一衣带水，两地骨肉相连，理当互帮互助。”

　　庄世楷点点头：“客气的话不多说了，案子搞定来港岛饮茶。”

　　自从和杨建华搭上线后，其实杨建华以内地身份，给庄sir很强大的助力。

　　远的不说，上次国际军火案、这次儿童拐卖案，背后都有杨建华的功劳。

　　要不是祖国有纪律，党员都操守。

　　庄sir送别墅、送豪车都不为过。

　　当然，现在只能换作一句改天饮茶。天籁小说网

　　“多谢庄sir。”杨建华笑着挂断电话。

　　她这么努力地帮庄sir做事，岂是为别墅、豪车等私利？她要的是一位坚定不移，站在祖国立场上的盟友。

　　很荣幸，庄sir做到这点了。

　　……

　　晚上。

　　七点。

　　港岛总区。

　　周华标身穿白色制服，抬起手表，出声讲道：“五分钟后，行动！”

　　“目标尖沙咀！”

　　“鉴于特殊情况，如罪犯持枪反抗，可取消警告流程，第一时间制服、击毙。”

　　“咔嚓！咔嚓！”一组警员穿着黑色行动服，双手抽动枪膛，动作非常顺畅。

　　只听大厅里回荡着弹簧、膛管的撞击声。

　　他们佩戴黑色手套，背挂步枪，手枪迅速插进腰间。

　　“yes，sir！”

　　他们齐声应命。

　　“哒哒哒。”

　　警员们冲出总区大楼。

　　……

　　总警司。

　　办公室。

　　“咔嚓！”庄世楷手掌划过枪膛，黑色警枪应声作响，传出干脆肃穆的金戈声。

　　李鹰、江浪、宋子杰穿着便衣，站在办公室里，表情有些发愣。

　　他们只是最基层的一线警官，很难涉及到警队高层的指挥中，无法想象“话事人”亲自把三人叫到办公室，TMD是要干什么！

　　他们心中有紧张、有兴奋、望着办公桌后，检查武器、身姿笔挺的“大佬”，心头更涌现一股荣誉感。

　　庄sir由于各路警官有公事，不想再因为自己的“私活”，调动中层以上警官做脏活，打乱其他下属的公事安排，

　　因此，他决定给三个新人机会。

　　给他们挑起第三代担子的机会。

　　“会开枪吗？”此刻，庄世楷右手紧握手枪，反复端详，出声问道。

　　李鹰、江浪、宋子杰对视一眼，齐齐点头：“会！”

　　他们当然会！

　　当警察哪有不会开枪的？

　　庄世楷把枪插进腰间，抬首再问道：“敢跟我杀人去吗？”

　　他把“我”字咬得很重，里面的意思，不再配合此情此景，不言而喻。

　　李鹰三人不算人精，也还没练就什么深刻的政治智慧，不过倾刻间都明白庄sir的意思，刹那间陷入沉默，可旋即便齐声讲道：“会！”

　　“敢！”

　　“长官有令！一往无前！”宋子杰学历最高，说话也最漂亮。

　　庄世楷点点头，转身拿起衣架上的西装，把西装挂在手臂，穿着白色衬衫走向门口：“走！跟我杀人去儿！”

　　他衣领一尘不染，微微翘起。

　　他顺手从西装口袋里掏出钥匙，握在手中，闲庭信步。

　　李鹰三人当即齐齐跟上。

　　“是！”

　　“长官！”

　　今天，楼下。

　　庄sir打开车门，亲自开车，带三个人嫩雏去玩票狠的。

　　三人坐在车内的副驾、后排、表情紧张、腰杆绷的很直。

　　一辆黑色轿车抢在刑事部行动前，率先开往赤柱湾，一处停靠极少船只的民用码头。

　　有些人想要先走？那么迎接她的就是先死。

　　晚上。

　　九点。

　　海风潮湿。

　　月光皎洁。

　　“吱啦！”一辆白色跑车提前五分钟，刹停在民用码头旁边，一个人影把车灯熄灭，取下一个手电落车。

　　“啪嗒。”她把手电打开，照向码头上的船只，在照亮船只时也照亮自己。

　　只见她把灯光一一扫过船只，貌似想在船只中搜寻到一个目标，很有目的性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，503 跟我杀人去儿！免费阅读。https://www.23sk.net 