    　　柳无邪速度越来越快，鬼眸穿过层层迷雾，一道遮天蔽日的虚影，出现在他面前。

    　　“天碑！”

    　　一座巨大的天碑，浮现在柳无邪面前，正是大师兄给他留下的坐标。

    　　靠近之后，才发现这座天碑要比自己想的还要伟岸，宏伟，上面竟然雕刻着许多文字。

    　　每一个文字，充满着沧桑之感，让人不敢逼视。

    　　这是一种什么力量，已经超越了仙的层次。

    　　一股强大的吸力传来，柳无邪身体不受控制，直接朝天碑飞过去。

    　　吸力是从天碑释放出来，连窥天境都无法阻挡，身体仿佛受到什么东西牵引，一步步朝着天碑靠近。

    　　暗夜邪皇等人逼近之后，跟柳无邪一样，他们的身体也不受控制，一点点朝天碑靠近。

    　　“这是什么？”

    　　跟在暗夜邪皇身后的那些人，一脸的震骇之色，纷纷看向天碑。

    　　天碑高度足有万丈，宽度也有千丈，可怖的不是天碑大小，而是上面流转的法则。

    　　“仙纹，好多的仙纹。”

    　　柳无邪看到天碑的那一刻，眼珠子都绿了。

    　　除了仙纹之外，还有很多他不认识的纹路，应该是超越仙纹的存在。

    　　“难道是神纹？”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海中滋生，很快摇了摇头，将其抛之脑后。

    　　凌云仙界已经几亿年没有仙人成神了，至于神，早已消失在历史尘埃。

    　　那些不知名的纹路，已经被打碎了，跟仙纹混合在一起，因为柳无邪也不认识，只能当做神纹。

    　　“这应该是超越仙器的存在，不知道为何，变成现在这个样子，起码也是堪比半仙器啊！”

    　　难怪柳无邪眼珠子绿了，这尊天碑，全盛时期，绝对超越了仙器。

    　　哪怕受损了，也堪比半仙器，只要柳无邪能恢复里面的一些仙纹，恢复到仙器程度，难度应该不是很大。

    　　拥有仙器坐镇，等到他突破到地仙境，就算是遇到窥天境也不惧了，直接用仙器砸死对方。

    　　想要打造成仙器，对于柳无邪来说，确实不难，难得是如何寻找原材料。

    　　打造仙器的材料，整个紫竹星域少的可怜。

    　　“仙器，这是仙器啊！”

    　　被吸力卷入进来之后，暗夜邪皇等人也疯狂了。

    　　他们乃高级地仙境，只要突破窥天境，就能催动仙器的力量了。

    　　想要动用仙器所有力量，只有仙人才能做到。

    　　哪怕是仙器十分之一力量，也足以横扫所有人。

    　　萧月天眼珠子差点瞪出来了，看到仙器的那一刻，身体直哆嗦，已经忘记了柳无邪这个人。

    　　不止是他，连暗夜邪皇他们，也都忘记了柳无邪。

    　　木之大道碎片跟仙器相比，那就是一个渣渣啊，两者之间根本没有可比性。

    　　吸力还在变强，柳无邪已经被吸入天碑下方。

    　　“大师兄！”

    　　柳无邪想尽了所有办法，欲要摆脱这股吸力，发现一点办法都没有。

    　　远远望去，大师兄居然也在天碑下面，跟他一样，应该也是被卷入此地。

    　　除了大师兄之外，还有一男一女，应该是二师兄跟三师兄。

    　　“小师弟。”

    　　听到有人喊自己，孙孝转过身子，朝柳无邪招了招手。

    　　操控身体，柳无邪一步步朝大师兄他们走过去。

    　　这个时候，暗夜邪皇等人跟着柳无邪身后，也逼近天碑下面。

    　　靠近天碑中央区域，吸力减弱了，可以自由活动，却无法离开方圆十米之内。

    　　只要朝远处掠去，强大的吸力，还会将你吸回来。

    　　“大师兄，发生什么事情了？”

    　　柳无邪靠近之后，朝大师兄问道。

    　　“小师弟，我来给你介绍一下，这位是二师兄童山，三师兄殷盈。”

    　　孙孝连忙给柳无邪引荐。

    　　跟柳无邪猜测的一样，孙孝进入天神谷之后，就收到二师弟跟三师弟的传音。

    　　第一时间赶往此地，趁着没有被天碑吸走之前，给柳无邪发了一道信息，才有后来的一幕。

    　　进入天碑之后，隔绝了跟外界的联系，所有的信息都无法传递出去，一股无形的磁场，影响着周围的一切。

    　　“见过二师兄，三师兄！”

    　　柳无邪连忙朝两位师兄抱拳行礼，两位师兄应该从孙孝口中得知柳无邪的事情。

    　　见到的第一面，很是亲昵。

    　　“小师弟，刚才大师兄可没少表扬你。”

    　　二师兄童山走过来，拍了拍柳无邪肩膀。

    　　没想到二师兄竟然是一个大光头，一副和善的面孔，一直嘻嘻哈哈。

    　　“二师兄跟三师姐一直被困在这里吗？”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，起初还担心，二师兄跟三师兄性格如何，此刻看来，是自己多虑了。

    　　能被华飞羽看重的人，心性反而是第一位，天赋排在后面。

    　　“恩，你三师兄在半个月前，遭到捕猎者追杀，逃往星辰海，当时我正在域外世界历练，收到三师弟求救信号，第一时间赶来，一番大战，我跟你三师兄跌落此地。”

    　　二师兄童山将事情始末说了一遍。

    　　跌落下来之后，四处寻找出口，结果找到了这里。

    　　“大师兄，找到离开的方法了吗？”

    　　他们困在这里应该很久了，难道无法离开此地。

    　　柳无邪也尝试过好几次，天碑很是诡异，散发出的气场，影响整个天神谷。

    　　这里的植物，不论生长多少年，都无法诞生灵性。

    　　还有这强大的吸力，又是怎么回事。

    　　“想过了，没有办法，这股吸力太强大了，除非是仙人降临。”

    　　大师兄苦笑一声，他们师兄弟三个，想到了各种办法，都无功而返。

    　　消息也传递不出去，无法向宗门求救。

    　　除非宗门派仙人前来，才有希望活着逃出去。

    　　这个时候，暗夜邪皇等人也纷纷靠近，进入天碑底端。

    　　“柳无邪，你抢走我木之大道碎片，我要你死。”

    　　靠近之后，暗夜邪皇就要对柳无邪出手，天碑虽好，毕竟现在还不知道如何收取。

    　　先杀了柳无邪在说，害的他们都被吸进来了。

    　　“你出手试试。”

    　　柳无邪立即沟通共工，一股澎湃的力量释放出来，暗夜邪皇直接被震退了一步。

    　　共工乃巅峰地仙境，论战斗力，要比暗夜邪皇还要强横几分。

    　　二师兄乃地仙五重，三师兄地仙四重，大师兄虽然突破到地仙六重，面对暗夜邪皇这些人，还是略有不足。

    　　暗夜邪皇还有萧月天等人，都是老一辈的人物，不像是孙孝等人，他们年纪最大也不过五十岁而已。

    　　“柳无邪，我知道你身体里面潜伏着一尊强大的高手，不过只有一人，我们这么多人，派出两人强制他，你还是死路一条。”

    　　一名老者走出来，狂暴的杀意朝柳无邪席卷而至。

    　　柳无邪身上拥有共工的事情，知道的人不多。

    　　大师兄虽然知道，却没有对两位师弟提及，毕竟这是小师弟身上的秘密。

    　　“你是太乙宗长老吧。”

    　　五十多人，他们出现的那一刻，柳无邪目光横扫一圈，很快落在这名老者身上。

    　　除了他之外，身边还有一名老者，对他怒目而视。

    　　如今整个紫竹星域，想要诛杀柳无邪的，只有太乙宗跟丹神宗。

    　　这两大宗门，恨不能食其肉，喝其血。

    　　尤其是丹神宗，他们的丹药市场，逐渐被天道会蚕食，虽然从太乙宗运回来一部分灵药，依旧挽回不了颓势。

    　　被人认出身份，两名老者脸色微变。

    　　“你说的没错，我们的确是太乙宗长老，没想到在星外时空碰到了你，也该你命绝。”

    　　刚才说话的老者没有隐瞒自己的身份。

    　　这次前往星外时空，原本是为了寻找一种材料，无意之中发现了柳无邪，这才跟着暗夜邪皇他们一起追上来。

    　　太乙宗跟天龙宗的恩怨，只要是紫竹星域的修士，都不陌生了。

    　　“那你可以试试！”

    　　柳无邪冷笑不已，祭出小火跟小柔，一妖一兽镇守两侧。

    　　场面箭弩拔张，随时能发生大战。

    　　大师兄跟二师兄还有三师兄已经做好战斗准备。

    　　看到小火跟小柔的那一刻，三位师兄脸上流露出一丝异样之色。

    　　没想到小师弟身上还有这等恐怖的存在，小火乃麒麟，修为恐怖的一塌糊涂。

    　　小柔不用多说，藤妖一族，修为同样很高。

    　　“柳无邪，你以为凭靠这两个怪物，就能拦住我们吗。”

    　　太乙宗长老一步步逼近，暗夜邪皇等人反倒是没事了，往后退了一步。

    　　中间活动区域，只有方圆十米，差不多一百平左右，五十多人几乎是聚集在一起。

    　　被人骂做怪物，小火气的仰天咆哮，一团恐怖的火焰冒出，朝四周不断的蔓延。

    　　“三昧真火，快收起火焰。”

    　　其他修士承受不住了，尤其是那些地仙七八重，根本承受不住三昧真火的煅烧。

    　　想要飞出去，很快又会被吸回来，跟柳无邪一样，他们只能留在这里。

    　　“太乙宗老匹夫，你们赶紧住手，真正大战，我们所有人都要死。”

    　　暗夜邪皇可不惧怕太乙宗两名长老，直接骂他们老匹夫，现在不是动手的时候。

    　　他们都被困在这里，一旦大战，谁也无法幸免，肯定会被逆流卷死。

    　　“没错，这里面积太小了，不适合交战，大家还是一起想办法如何逃出去吧。”

    　　萧月天也站出来，就算杀了柳无邪又如何，到最后可能是两败俱伤，他们也有可能遭受波及。

    　　这么小的区域，地仙九重交战，一掌下来，估计能死伤大片。

    　　面对众人的讨伐，太乙宗两名长老只好作罢，他们还不敢跟所有人为敌。

