    楚兆继想了想，说道：“陈雨荷呢，最近她有跟姓苏的频繁接触吗？”

    耿总摇了摇头，沉声回答：“听小李汇报，这段时间，陈经理好像没跟姓苏的见面，兆继，你……是不是弄错了，雨荷好歹也跟了你好几年，咱们‘沛远基金’能发展成现在这样的规模，她也算是竭心尽力了。”

    楚兆继暗叹了一声：“不会错的。”

    提起这事，他心里就有些烦躁，皱了皱眉，只说了一句继续观察，然后就扯开了话题。

    “明天开始建仓‘天星线缆’吧！”楚兆继说道，“这事宜早不宜迟，按照天星线缆的目前成交量，收集到足够筹码，也需要相当长的时间。”

    俩人对此，自然没有异议，点了点头。

    廖总想了想，出声提醒：“兆继，天河集团，高总那边……”

    楚兆继打断了廖总的话，说道：“老廖，我清楚，这不用你提醒，我明天就去见一见她，把这事给敲定了。”

    要想治住‘添越资本’，治住苏越，楚兆继明白，场内不行，得从场外入手。

    金融交易市场，是苏越的主场，楚兆继自认在资本市场交锋，他不会从苏越手底，讨到什么好处。

    但若论场外布局，他自认为，十个苏越，也抵不上一个自己。

    他主动去找高姿，一是想从她那里筹措一笔资金，保障收购‘天星线缆’的计划顺利实施；二则，他是想借高姿的手，给苏越布一个局，让对方跳进来。毕竟，苏越对他的戒备心太强，无论他做什么，对方都会小心提防，而换一个人，就不会显得这么困难了。

    苏越并不知道楚兆继苦心孤诣在琢磨什么。

    他跟着朱以成厮混了几天之后，感觉戏也做足了，就开始闲下来，随着杨立国，去看望了柳思妍一番。

    紧接着，就是应付金鹏投资、申源地产那一大帮人的邀请，整日胡吃海喝。

    经过开始的忙前忙后之后，整个计划，陷入等待的阶段，他和杨立国似乎突然间，闲得发慌起来，无事可做了。

    长陵，顾云汐每日忙得脚不沾地，但还是有做不完的事。

    平吉，林锋带着团队，紧锣密鼓地监督着投资进程，每日与平吉市的领导打官腔，吃饭、谈判，也是忙得不可开交。

    对比起长陵和平吉，俩人在南华，就显得太过平静了。

    然而，无论是苏越，还是杨立国，都知道，这暂时的平静，不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

    平静的水面下，暗潮涌动，身在局中的人，无论是谁，都在等待着时机的涌现。

    3月3日，惊蛰，此时，苏越和杨立国，已经在南华待了半个多月，已经无所事事了一周时间。

    这日清晨，一则关于新丰机械董事长刘卫军的消息，惊爆了整个南华城。

    ‘上市公司董事长于澳城豪赌，欠下3亿赌债’的新闻，风靡街头巷尾，线上、线下，无数人议论纷纷，有人欢喜，有人愁。

    停牌的新丰机械集团内部，所有股东，都是义愤填膺，可惜于事无补。

    董事长刘卫军头昏脑热之下，葬送了所有人的钱途。

    同一时间，长陵药业总部，董事会成员曲洋对集团借壳新丰机械一事，提起异议，得到所有投资机构和集团董事长林风华的支持。

    五日之后，新丰机械无奈发布公告，表明重组失败，择日复牌。

    一时之间，所有持股新丰机械的投资者，都从当初的狂喜，陷入恐慌之中，心中一片悲号。

    也是在差不多同一时间。

    市场上，一直无人问津的‘天星线缆’，在资金推动下，走出第一个涨停。

    “楚总，你这么拉盘，是疯了吗？”苏越在电话里，大声吼道，“按照你这样不计成本的买进，咱们得需要多少资金，才能买够预计的筹码，你计算过吗？股票一旦涨得太快，跟风资金就会一拥而至，到时候资金成本会急速上升，你好歹也是一家基金公司的老板，不可能不明白这些道理。”

    楚兆继听见苏越的咆哮，呵呵笑道：“抱歉，苏总，是我太着急了一些。”

    “你若在这样的话，那我们‘添越资本’就退出这次行动。”苏越威胁道，“我们一旦退出，你想快速取得‘天星线缆’控制权，恐怕也难了吧？”

    楚兆继脸色变了变，依然笑道：“明日我会温和一些，苏总还是尽快建仓吧，长陵药业那边，已经在开始寻找新的借壳对象了，我也已经让人在董事会上，提交了‘天星线缆’的资料，我们的时间可不多。”

    苏越“嗯”了一声：“前面一段时间，我通过大宗交易，买了部分筹码，但离答应楚总的2亿资金投入，差得还有点多，你再给我点时间。”

    苏越为了应付局面，把申源地产的股票，全部减持了。

    目前，他手握的资金，不算海外账户，有1.7亿，加上‘添越资本’能运用的现金，有2.5亿左右。

    当然，背后还有个辰光基金，随时支持。

    楚兆继应道：“好，苏总尽快，我们最好在十天之内完成布局，不然长陵药业那边，可就等不及了。”

    “楚总那边，筹码收集得如何了？”苏越问道。

    楚兆继回答道：“天星线缆集团内部的股东，除开朱以成外，我都基本搞定了，他们也都签了股权转让协议，朱以成手里的22%股份，他答应在这个月底转让给我，问题不大，目前离掌控天星线缆，所差的股份不是很多了，但为了保险起见，我们还得从市场中购买10%左右的股份才可以。”

    “哦……还有一事，我察觉到有一家游资席位，从十二天前开始，就在暗中购买‘天星线缆’的股票，这是苏总你的手笔吗？”楚兆继反问道。

    苏越矢口否认：“不知道啊，我们‘添越资本’的席位，楚总是清楚的，再说了，我也没这么多资金用于此处啊。”

    “好在这个游资席位买入的不多，也就不到3000万的筹码。”

    “不然，我还真以为是苏总你在从中作梗了。”

    苏越呵呵一笑：“楚总你多心了，我要从中作梗，那也是奔着争夺你在天星线缆的主导权而去，不会这么小打小闹的。”

    楚兆继哈哈大笑：“我猜也是。”

    俩人继续聊了两句，就挂断了电话，苏越回过头，对着杨立国说道：“老杨，咱们离预计目标，还差多少筹码？”

    杨立国仔细算了算，说道：“只差5%左右了。”

    “只差这么点了？”苏越有些诧异。

    杨立国笑了笑，说道：“多亏朱董事长聪明，他那投入的1.5亿资金，根本就没怎么出现在交易市场上，绝大部分资金，都是按照股东名单，私下与对方谈判交易的，不然……在‘沛远基金’全力参与下，想买足这么多筹码，还真是不容易。”

    苏越哈哈笑了一声，说道：“估计楚兆继那家伙，怎么想也不会想到，市场中，看似没成交多少，其实筹码早就被锁定得差不多了。”

    “也难怪他今日被迫将股价拉升至涨停位置，因为实在没多少卖单。”

    “小苏，就这余下的四五千万筹码，咱们要想凑足，恐怕也是难啊。”杨立国没苏越那么乐观，说道，“我初步估计了一下，目前市场上，还在流通的‘天星线缆’股票，已经不足20%，咱们要想取得其中的5%，已经很困难了。”

    苏越明白其中的道理，想了想，说道：“都这时候了，也不用跟姓楚的客气，通过大宗交易，以溢价10%的价格挂单购买，看有没有人回应，如果没有的话，明天、后天……直接挂涨停价买。”

    “我相信，当不计资金成本的时候，总有人卖的。”

    反正投入的资金，最后都会由那位朱以成先生买单，苏越无后顾之忧，自然大手大脚起来。

    杨立国笑道：“小苏，你刚才不是还训斥楚兆继不应该以推升涨停这种激烈形势购买股票吗，怎么……咱们这算不算出尔反尔呢？”

    苏越呵呵笑道：“跟这种人，没必要客气。”

    于是，第二日开盘，天星线缆直接被一笔4500万资金的买单，封死涨停板，顶着涨停价买进。

    让‘沛远基金’的楚兆继，气得骂娘。

    “特么的，这姓苏的真不是东西……”

    楚兆继摔碎了茶杯，怒吼道：“昨晚还骂老子不给他买入的机会，今天就封死盘面，吃相如此难看。买吧，我让你买……吃进去多少，到时候，我让你全给我吐出来。”

    整个交易室的人，都被楚兆继惊了一跳，全部侧目，紧紧盯着他。

    楚兆继感觉到所有人的目光，知道自己失态，急忙收敛心神，轻咳了一声，恢复正常，说道：“接下来就一个目标，十日之内，只要‘天星线缆’这支股有卖单，那就不计成本的把筹码全吞下，明白吗？”

    交易组的组长看着老板那张阴沉的脸，急忙点了点头。

    楚兆继走出交易室，重新泡了一杯茶，平复了一下心绪，来到办公室，刚刚坐下，耿总就推门而入，脸色很难看。

    “老耿，怎么啦？”楚兆继皱了皱眉。

    耿总气急败坏地走到楚兆继面前，汇报道：“有个很不好的消息，我按照兆继你的吩咐，带着钱，去线下收购‘天星线缆’那些中小投资者手里的股份，却没想到被人捷足先登了，他们手里的股份，已经被人买走。”

    “是谁？”这次楚兆继真正色变。

    “是咱们绝对意想不到的人。”耿总缓缓吐出三个字，“朱以成！”

    楚兆继瞪圆了眼睛，难以置信：“他想干嘛？朱老爷子不是命令他将手里股份转让给我们了吗？他也答应了，为何还要在手握22%股份的情况下，继续收购‘天星线缆’的股票？”

    “不用说，肯定是姓苏的主意。”

    耿总暗叹了一声：“兆继啊，咱们真是大意了，万万没想到这姓苏的，以朱以成这个纨绔子弟为契机，在这里，摆了咱们一道。现下，如果朱以成不愿意交出手里这22%的股份，咱们想控股‘天星线缆’，无异于痴人说梦。”

    楚兆继听见这话，双拳紧握，猛地砸在了办公桌上，眼角一跳，目眦欲裂。

    苦心经营，花了无数心力，才剪断‘新丰机械’这个借壳目标，之后联合长陵药业董事会成员曲洋，好不容易才将‘天星线缆’这个壳股的资料递了上去，并于昨日在长陵药业内部审议中通过，准备尽快实施借壳计划。

    如今，在长陵药业即将接触‘天星线缆’的这个节骨眼上。

    他居然无法完成当初的计划，没法控制‘天星线缆’这家公司，与长陵药业进行谈判，将自己花了无数心力培养，眼看着就要成熟的果实，硬生生送人，这口恶气，他如何能够咽的下？

    “苏越……”

    楚兆继咆哮了一声，对此人，已是恨入骨髓。

    离间、策反他的亲信，利用他剪断新丰机械这条借壳路线，并在计划即将功成的一刻，窃取成功的果实……桩桩件件，都让他恨得牙痒。

    “兆继，事已至此，咱们如果不退出的话，就只能咬牙吃下这个闷亏，继续促成长陵药业借壳‘天星线缆’的事。”耿总沉吟地说道，“这样……虽说我们不能占到利益大头，但也能跟着喝一口汤，能赚一部分钱。”

    “老耿，这口恶气，你能忍得下？”楚兆继咬牙说道。

    耿总继续叹了一口气：“咱们费了这么多苦心，目前投入的资金，也是差不多2.7亿了，除了忍下这口气，继续合作，还能怎么办呢？强制退出资金，不但一分钱赚不到，而且一番心血，也会全做了别人的嫁衣。”

    楚兆继也明白其中的得失。

    只见他狠狠地一拳锤在办公桌上，暗恨道：“真是不甘心啊！老耿……你让我再想想。”

    耿总沉默，盯着楚兆继，却见对方脸上的神色变了又变，最终好似下定了决心一般，眼里露出凌利的锋芒，对着他说道：“老耿，咱们手里目前的股份，如果再加上姓苏的手里的股份，应该能够控制局面了吧？”

    “差不多，咱们持股接近35%，加上姓苏手里的，铁定超过50%。”

    耿总虽不知道他要干什么，但还是如实回答。

    “那就提前行动，逼他交出手里的筹码。”楚兆继眼里涌现出一片寒芒，“今晚，我就让高总邀请他，一个毛头小子，我不信，我还治不了他！”

