    那被取笑的翰林，憋着脸，顿时无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    惭愧啊。

    可王不仕还是分得清轻重的，却忙是朝他团了团手，作揖道：“抱歉，抱歉的很，刘兄…”

    这姓刘的翰林便摇摇头：“无事，无事，是老夫愚钝，愚不可及啊。”

    说罢，一声叹息。

    一说起房子，似乎这些同僚们，总有聊不完的话题。

    谁谁谁的旧宅卖了，谁谁谁买了新楼，当初一万八千两银子没买，非要等到涨至两万五千两，才在一个偏远的地方买了。

    有人眉飞色舞，有人唉声叹息。

    “听说要涨呢。”有人压低声音：“近来那贸易市场附近，房价转眼之间，涨了四成，我听说了，不少江南和关中的商贾，都往这儿跑，你想想看，那儿已经聚集几千商贾了，现在声势浩大啊。”

    “谁知道将来朝廷会不会查禁贸易市场呢，这可是说不准的事，听说生铁的价格，到天上去了。”

    王不仕只是微笑，他对新城，已经没有了太多的兴趣。

    不是说，新城未来已经到顶，而是在他看来，想要牟取暴利，就决不能一窝蜂的等有人大赚了一笔，才后知后觉。说的难听一点，这叫做，吃X都没赶上热乎的。

    可不少人对此，却是得意非凡，摇头晃脑的说着新城的房价。

    其中一个道：“这一年，老夫已将老家的地，统统都卖了。诶，人都说人离乡贱，当初，金榜提名，来了京师，就想着，将来致士了，便乞老还乡，颐养天年，可现在方才知道啊，今时不同往日了，老宅那里，和新城真是云泥之别啊，最紧要的，还是儿孙们将来读书的问题。现在还不明显吗？西山书院的生员，高中的几率太大了，孩子想要有前途，打小还是进入西山蒙学的好，留在乡下，哪怕请了人去教授，总还差了那么一点意思。再者说了，而今……这乡下的土地，却是一年不如一年，听说不少的青壮，要嘛索要更低的佃租，要嘛就携家带口往这新城跑，粮食又高产，这粮价上不来，囤地放租还有什么意思。”

    他摇摇头：“老夫算了算，这么多地，给人租种，一年的佃租，未必有将这些折成银子，存入西山钱庄得来的利息要高，和在新城买了房产所带来的房价攀升的利润比起来，更是差得远了。与其让族中子弟，留在老家，还不如来京里呢，这乡中的田地和宅子一卖，还干脆一些，将来，就指望子弟们能争气，虽离了老家，在这京师，却也能混出点名堂来。”

    许多人听了他的话，纷纷感慨。

    宁波那儿，大规模的捕捞海鱼，这渔产的产量极高，同时，土豆和红薯的推广，早就使粮价一跌再跌，青壮们不肯留乡下，胆大的就来新城，明初时的户籍和路引制度，早就崩坏了，没人去理。

    说实话，官府也不敢管得过份，本来天下的流民就够多了，弹压的过份，一旦反了，可不是闹着玩的。

    而朝中的诸公们呢，对此……也是矛盾，彼此之间，根本拿不出一个杜绝人丁流失，成为流民，最终，成为新城的苦力、匠人，成为河西走廊的矿工，成为作坊里的工人的事实。

    有的人，固然是因为老家的地价暴跌而破口大骂，也有人，在新城买了房，这若是杜绝的太狠，没有足够的人工在新城开工，还有那许多的作坊，若是开不了工，他们的利益，也是要受损的。

    在这等矛盾的心理之下，每一个人都有自己的打算，有人想争取什么，有人索性闷不吭声，也有人大声疾呼，说是礼崩乐坏，可不敢做出头鸟。

    这是一个所有人都觉得光怪陆离的改变，没人能看懂，就被这么一股莫名的潮流推动着，有人试图走一步看一步，看走着走着，稀里糊涂，就买房去了。

    虽然买完了房，有人又后悔，回首起来，不对劲哪，老家几千亩地都卖了，换来了新城几亩地的宅子，姓方的这狗一样的东西，怎么感觉，像是一个罗织起来的巨大骗局。

    可……又能怎么办呢。

    日子要继续。

    人生已经做出了选择。

    于是乎，只好一条道，走到黑，黑暗之中，吹一吹哨子，给自己壮壮胆。

    王不仕却继续闷不吭声，他的脑子里，仿佛有一个算盘，飞快的计算着所能借贷的银子数量，以及旧城房价和地价的冰点，以及未来的预期，涉及到了自己的身家性命啊，不可不慎。

    他听到此起彼伏的叹息声，又有人捶胸跌足，当然也有人喜笑颜开，心里却忍不住想要笑，有时候，真羡慕你们这些什么都看不懂，却不由自主的被姓方且狗一样的东西绑上了车的人，啥都不懂，不必操心。

    ………………

    朱厚照和方继藩看着弘治皇帝。

    弘治皇帝则抬着头，打量着这两个家伙。

    弘治皇帝开了口：“你们做得很好，朕甚是欣慰。”

    朱厚照笑呵呵的道：“父皇，哪里，哪里，儿臣不过是……”

    却听方继藩朗声道：“陛下万万不可这样说，这都是陛下圣明的缘故，陛下慧眼如炬，一眼便识出太子殿下的才干，否则，岂会将如此重任，托付太子，而太子殿下，也不负陛下所望，可归根结底，还是陛下有识人之明的缘故啊，儿臣每次都自以为自己聪明，有时也会洋洋自得，自以为自己还算聪明，可偶尔，却又想到，儿臣所谓的聪明，如何施展的呢，一念至此，便细思恐极，这不正是陛下运筹帷幄，掌握了大局，将臣和太子殿下，每一次都放在了对的位置上，这才有此结果吗？儿臣这才意识到，儿臣和太子，不过是一枚棋子，这棋子再如何威力十足，再如何厉害，却还需陛下这样的棋手，将儿臣和太子殿下，放在合适的位置上，儿臣……沐浴皇恩，喜不自胜，所谓的功劳，不过是陛下运筹帷幄的布置罢了……”

    朱厚照心里一声卧槽，该说的都被你说了，本宫说点啥？

    朱厚照想了想：“儿臣也是这样想的。”

    弘治皇帝：“……”

    萧敬木着脸，努力的背诵着方才的话，只恨自己不能当面取出纸笔来，要记下，要记下，这个马屁比较高级。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“方卿家，言过了。”

    方继藩振振有词道：“绝没有言过其实，这就是儿臣发自肺腑的想法，儿臣可以对天发誓，儿臣若不是这样想，西山书院上下，鸡犬不留，朕最敬佩的萧敬萧公公，万箭穿心，遍体生疮，流脓而死，死后到了阴曹地府，还做太监，下辈子投了胎，也依旧做太监，生生世世，都断子绝孙！”

    萧敬身子一颤，立即委屈的看向弘治皇帝。

    萧敬和方继藩不对付，弘治皇帝也算是早有耳闻。

    不过……

    他对此，无所谓。

    方继藩其实更无所谓，当面骂你萧敬怎么了？

    再者说了，作为皇亲国戚，倘若还和皇帝身边的司礼监太监、东厂厂公穿了一条裤子，这才让人容易生戒心呢。

    我隔三差五就骂你这死太监，还显得我方继藩清清白白，是个耿直的人。

    嗯，这样一想，以后我要努力。

    弘治皇帝板着脸道：“不要再乱说胡话。”

    “是，是。”方继藩一脸汗颜，受教的模样。

    弘治皇帝叹了口气，道：“这一次，你们虽是立了大功，可朕依旧是忧心忡忡啊。武库之中，就这么多的兵器不翼而飞，其他各仓各库呢，朕真的不忍去查，也不敢去查，查下去，是要亡天下的。”

    朱厚照立即道：“父皇，有什么不可查的，若是不敢去查，反而让这些该死的家贼们更猖獗了，不如干脆查个底朝天，不破不立。”

    弘治皇帝却是看向方继藩：“方卿家对此怎么看？”

    方继藩想了想：“查要查，若是陛下不能知己知彼，将来，怎么指望，能够缔造大治之世，可是要查，却也不能急，一步步的来，先明察暗访，接着，再看什么人该处置，哪些东西，要快刀斩乱麻，又或者……”

    “这是谋国之言。”弘治皇帝瞪了朱厚照一眼：“你该好好学学，朕要罚你……”

    朱厚照立即道：“儿臣冤枉哪，儿臣做错了什么，儿臣话还没说完呢，父皇就什么都不听了，其实……儿臣早就做好准备了，心里说，父皇这一次查了武库，肯定会想，武库如此，其他仓库如何，所以儿臣和方继藩，绞尽脑汁的弄了一个粗略的章程，怎么到了方继藩口里，就是谋国之言了……”

    朱厚照二话不说，从袖里取出一份奏疏：“父皇请看，这是儿臣的章程！”

    弘治皇帝一愣，万万想不到，这个家伙……竟连这个都准备好了？

    太子……竟真有章程……靠谱吗？

    ……………………

    还有一章，顺便求支持一下。

