    在征服星辰大海之前，林易必须先和队友们一起晋级总决赛才行。

    奇才纵然天赋异禀，但是也难挡五连MVP林与超级第六炮的联手轰炸。

    最终，这轮系列赛尼克斯以4比1取胜，成功晋级东部决赛。

    尼克斯没能横扫奇才，因为这轮中国德比的收视率实在是太高了，高到令某个中年秃顶男恨不得这轮系列赛能打七场。

    3日，尼克斯携林易拿到MVP之威，在主场以91比125大破奇才。（客前主后，NBA惯例）

    6日，俩队的比赛移师华盛顿进行，结果在G3战，奇才也携裁判之威扳回了一城。

    全场比赛打完，尼克斯只有8次罚球，而他们的对手奇才却有多达36次罚球......

    尼克斯的球员们都很愤怒，甚至在比赛中期，老德还怒摔过战术板。

    只有林易，一如既往地平静。

    急个啥......

    今晚的比赛，尼克斯想要赢，除非手感逆天才行。

    因为尼克斯是五打八啊！

    我滴个乖乖，面对这恐怖如斯的主场哨，林易甚至连玩命的动力都没。

    98比104，奇才拿下G3战后，他们也成为了近两个月以来首支击败尼克斯的队伍。

    腼腆的阿联在赛后请林易吃饭时十分不好意思......甚至还对我林说了声对不起。

    “阿联，你说对不起干啥，这场比赛你打得挺好的。”林易知道，哪怕主场哨恐怖如斯，但是奇才今晚如果自己不给力，那他们也不可能赢。

    易建联现在是越来越老练了，在G3战里，他甚至成功用假动作欺骗了林易一次。

    这让林易不得不感慨，当年老实巴交的阿联，现在也学坏了啊。

    “对了，阿林，你知道吗，姚哥要成为我们的领导了。”饭局上，阿联还对林易透露了大姚即将上任的消息。

    林易点了点头，大姚上任是情理之中，这一世大姚拿过总冠军，威望比林易前世还高，而且大姚手里还有自己这个法宝，说白了，篮协惹不起，也不敢惹啊！

    “长沙亚锦赛就交给你了，阿联，你懂的。”在饭局最后，林易深情款款地看着易建联说道。

    易建联囧了......因为他知道，林易说的是不拿回冠军就别回来的意思。

    嬲你MM别的，莫得办法啊，现在中国男篮世界排行高居第四，打个亚洲级别赛事，拿不到冠军，阿联感觉自己会在事后被喷成保罗。

    言归正传。

    8日，在尼克斯与奇才的G4里，尼克斯继续感受着来自裁判满满的恶意。

    只不过，在这个夜晚，裁判们也没能阻止林易。

    在第一节比赛，手感热得发烫的林易直接开启了射程无限。

    在洲际巡航导弹的轰炸下，奇才阵地焉有完卵？

    当然，这场比赛的裁判比起上场要低调了不少，毕竟上场比赛结束后，媒体们都在为尼克斯鸣不公。

    尼克斯没给奇才机会，在林易先发制人后，克莱也挥舞起了自己的大宝剑——一剑光寒五十州。

    尼克斯两大变态准联手发力，加上超级第六炮如同疯狗一般的发挥，124比104，尼克斯成功拿下G4战。

    10日，在比赛回到纽约后，裁判们的表现正常了不少。

    至少从神经病变回了神经。

    萧华很遗憾，因为这轮收视率贼高的中国德比，在第五战由林易亲手划上了句号。

    86比117，林易全场轰下50分，帮助尼克斯以4比1的大比分，成功晋级东部决赛。

    奇才的球员们感觉自己输的不冤......反正这轮系列赛他们赢过尼克斯一次了，现在，是时候开启夏天钓鱼模式了。

    这轮东部半决赛打完后，阿联没有回华盛顿，而是选择待在纽约，看完尼克斯剩下的比赛。

    距离大姚走马上任已经快了，据中国媒体的消息，大姚会在今年的6月1日，儿童节正式成为中国篮协的主席。

    阿联会在6月中旬与林易一起开启特训，然后在7月份返回国内，率队备战长沙亚锦赛。

    只是......

    在回国之前，易建联注定被扎心了。

    “你们......不训练的？”在林易家里，看着尼克斯那松散的训练课安排表，易建联震惊道。

    “练啊，全靠自觉。”林易回答道。

    “......”

    “对了，阿联，你闲着也是闲着，来，做我陪练吧。”林易放下了手中的小悠悠和小幺幺，对易建联说道。

    阿联点了点头......然后在大约半小时后，阿联囧成了大姚。

    在奥尔森的怀抱里，看着屋外正在血虐易叔叔的老父亲，小悠悠摇头叹息道：“蠢......叔叔。”

    被林易虐的死去活来的易建联十分好奇，“阿林，我不怀疑你的自觉，但是尼克斯的其他球员......你就不担心他们不好好练球吗？”

    听着阿联的疑问，林易的嘴角微微一扬，“没事，他们会好好练球的。”

    易建联似懂非懂......他总觉得林易有什么事没告诉自己。

    不过尼克斯这队确实太强了，强到已经不需要训练了吗？

    当然不......

    因为别看尼克斯天天放假，但是实际上，没有一名尼克斯球员敢懈怠。

    毕竟，大家都不想变成保罗啊！

    在与奇才的系列赛结束后，也不知道林易是不是在保罗家安装了监控，这货居然抓到了保罗在家偷懒，还偷吃炸鸡的视频。

    结果可想而知......

    作为惩罚，我炮不得不在东决继续担任第六炮。

    苍天呐，要知道，我炮在东部半决赛可是大功臣啊！

    可是，哪怕这样，林易也没有心慈手软。

    在痛骂了保罗一顿后，林易怒其不争地说道：“克里斯，你太让我失望了！”

    试想一下，就保罗这样的元老，联盟第一控卫都会被惩罚，尼克斯的其他球员又怎敢偷懒？

    德安东尼的训练计划之所以安排的相对轻松，是为了让球员们恢复体能。

    只可惜......有林易这样的老大在，哪怕是在家，你也得按时训练。

    纽约，克莱的小别墅里，在结束了2000记三分加练后，克莱原本计划拿着夜店VIP卡去嗨皮一番。

    但是一想到保罗的下场，克莱当即决定，自己还得加练2000记三分。

    “不行，我得拍下来，做成视频，发给老大，不然被误会可就不好了。”政治觉悟极高的克莱心想道。

    于是，在林易家被虐的第二天，阿联发现，林易居然收到了不少尼克斯其他球员给他发来的训练视频。

    “瞧，他们多刻苦，多认真啊！阿联，吃完饭后，再和我打300回合如何？”林易真诚地看着易建联说道。

    “......”

    苍天呐！

    我要回家！

    阿联有苦说不出。

    但是阿联也知道，林易这是为了自己好。

    因为马上，在不久的未来，自己就得带着一群CBA队友去征战长沙亚锦赛了。

    易建联认为，林易一定是为了让自己有所提高，所以才会抽出时间来陪自己特训。

    当然，更大的可能是，易建联想多了。

    毕竟，这么好的沙包，林易怎么可能会放过？

    ……

    PS：第二更！