    前一任大乾皇帝李九夜的寝宫，唤作“养心殿”，自从李忆如登基之后，便将之更名为“静心殿”，而钟文也是事后才知晓了这三个字的读法。

    按说皇帝被称作孤家寡人，除非宫廷宴请，否则绝不与人一同用膳，而是独自一人面对满满一大桌子菜，甚至都不需要自己动筷子，而是直接由宫廷女官将食物送到嘴边。

    这便是民间俗称的“吃独食”。

    然而此时静心殿的膳桌前，却是一派热闹欢愉的景象。

    除了女皇李忆如和随侍的两名俏丽女官，“盛宇商行”大小姐上官明月，“顺丰速递”大掌柜十三娘以及“神锻传人”沈小婉这三个妹子也是赫然在席，年龄性格各异的一众美女们聚在一起，莺环燕绕，群芳荟萃，端的是赏心悦目，无比养眼。

    而被“养”了眼的男子，却只有钟文一人。

    按说女皇款待女客，本不该有男人在场，然而在场诸女中，李忆如和上官明月曾分别被誉为帝都第一和第二吃货，沈小婉更是险些将沈大锤吃到破产的大胃王，如此一来，钟文作为“大厨”出现在这里，反倒成了顺理成章之事。

    “这是什么？”

    上官明月盯着眼前好大一个黑乎乎的泥团审视了半天，终于忍不住问道，“你莫不是要让咱们吃泥巴？”

    “瞧你这没见过世面的样子。”钟文脸上带着鄙夷之色，故意刺激她道，“这可是人间美味，若不是为了忆如，我还不舍的拿出来呢。”

    “你……”上官明月气得胸口一起一伏，好容易才忍住没有拿筷子丢他，“你自己咬一口看看！”

    钟文嘿嘿一笑，伸手轻轻一拍，泥团表面登时碎裂开来，泥块四散脱落，露出了藏在其中的一整只土鸡来。

    一股浓郁的香气瞬间弥漫在大殿之中，其间隐隐夹杂着一丝薄荷气息，令本就撩人的鸡肉香味愈发清新。

    只是闻到这股香气，便令在座诸女口舌生津，垂涎欲滴，且不说眼睛放光的两大吃货，便是素来沉稳睿智的十三娘脸上，都不禁流露出向往之色。

    沈小婉嘴角挂着口水，心绪激荡之下一个不慎，没能控制住右手的力气，居然悄无声息地将桌角掰下一块来。

    她心头一惊，慌忙东张西望了一番，却见所有人的注意力全都集中在了土鸡之上，根本没有人发现自己破坏公物的举动，不禁吐了吐舌头，悄悄将这块桌角藏在了椅子底下，目光重新落在了土鸡身上。

    “这道菜名为‘叫花鸡’。”钟文一面将泥块连同鸡毛一齐剥落，一面耐心讲解道，“相传乃是由一名乞丐所创，须得以特殊泥土与荷叶包裹鸡肉，配以独门调料，再埋入地下，上生篝火，直至火熄方成，至于味道如何，各位一试便知。”

    当初他曾在“新华藏经阁”中抽取到《黄蓉的菜谱》，而这道叫花鸡，正是黄蓉用来讨好洪七公的名菜之一，如今却被他拿来款待李忆如等人。

    众女闻言，无不啧啧称奇，跃跃欲试，待到钟文处理好泥土，李忆如作为主人，竟是一马当先，直接夹起一块鸡肉送入口中，细细咀嚼了起来。

    “好吃！”这叫花鸡方一入口，她便觉鲜嫩爽滑，满口生香，忍不住大声赞道，那险些连舌头都要吞下肚去的嘴馋模样，哪有半分皇帝的威严。

    见她开动，上官明月等人终于不再矜持，也一个个急不可耐地将筷子伸了出去。

    如今在座诸女皆已修为大进，便是十三娘也在不久前，得钟文赠送了一颗“玄天珠”，成功迈入灵尊境界。

    然而四女为了一只土鸡你争我夺的模样，却教人无论如何都没办法与高高在上的灵尊大佬联系到一起。

    笑眯眯地欣赏了一会美女抢食的优美画面，钟文终于转身离去，过了片刻，又端着一个菜盘出现在餐桌前：“这一道菜，叫做‘八宝肥鸭’……”

    ......

    “呼！”

    李忆如斜靠在檀木椅上，媚眼如丝，气息微促，懒洋洋的神情，如同一只沐浴在阳光下的猫咪，“撑死我了，好久没有品尝过这样的美味了。”

    “忆如，如今你已是大乾皇帝。”上官明月轻抚着微微鼓起的小腹，笑着打趣道，“须得以‘朕’自称才是呢。”

    “上官小姐，如此说来，你岂不是也该改口称忆如为‘陛下’了？”坐在十三娘身旁的钟文忽然插嘴道。

    他嘴里说笑着，藏在桌子底下的右手却在不知不觉间滑到了十三娘丰腴的大腿之上。

    十三娘当真是哭笑不得，轻轻白了他一眼，又刻意将椅子往旁边挪了一寸，这才避开了咸猪手的骚扰。

    “那是对别人。”李忆如眨了眨眼睛，略显俏皮地说道，“在明月姐姐面前，我才不要那么严肃呢！”

    “那敢情好，在外人面前，你要自称‘朕’，我也称呼你为‘陛下’。”上官明月立马举双手赞成，“私底下，咱们还是按原先那般来罢……”

    沈小婉对于四周诸人的言谈举止毫不关心，依旧一门心思埋头干饭，其余诸人俱已酒足饭饱，钟文准备的一整桌子硬菜，倒有大半进了她的胃里。

    “你今天就要出发了么？”上官明月忽然转头看着钟文道。

    “是啊，吃了饭就走。”钟文点了点头，忽然坏笑着道，“怎么，舍不得么？”

    “少臭美了！”上官明月啐了一口，白皙柔嫩的脸颊上，却隐隐浮起一抹红晕，“早走早好，省得在这碍眼！”

    “才吃完我做的菜，便翻脸不认人了么？”钟文故作忧伤道，“真是个薄情的女人。”

    “你这厨艺，还真是当世无双。”李忆如在一旁笑道，“今日一别，以后也不知何时才能再品尝到此等佳肴呢。”

    “忆如要是哪天嘴馋了，尽管来清风山寻我便是。”钟文笑嘻嘻道，“怎么也不能让皇帝陛下挨饿不是？”

    “那就一言为定啦。”李忆如“噗嗤”一笑，随即又微微蹙眉道，“只是如今家国危难，刀兵四起，接下来诸事繁忙，也不知何时才能再得空闲呢。”

    “怎么，战况还是不利么？”听她聊起战乱，钟文面色一正，“听说‘闻道学宫’已经参战了，莫非连夫子们也未能扭转局势？”

    “西岐那边暂时还能稳住。”李忆如俏丽的脸蛋上带着一抹淡淡的愁云，“北疆那一头却是兵败如山倒，听说连学宫夫子都吃了大亏，也不知鱼将军和镇北军的将士们能不能平安脱险。”

    “这样么……”钟文微微一惊，忽然想起南宫灵的兄长似乎还在镇北军中，忍不住问道，“忆如可有增派援军？”

    “曾将军和薛老将军的部队都已开拔，分别赶往北疆和西岐进行增援。”上官明月插嘴道，“咱们三大商行也已经组成联盟，会尽可能为前线将士提供充足的物资保障。”

    “三大商行？”钟文闻言一愣，“除了晶东和你们盛宇，还有哪一家？”

    “你没听说么？如今天茂商会打通了与伏龙帝国之间的商路，强势崛起，规模已经直追咱们盛宇商行。”上官明月说着说着，忽然白了他一眼，没好气道，“听马会长说起，这还多亏了你的功劳？只知道照顾外人，怎么不见你对咱们上官家的生意这般上心？姑姑还真是看走了眼！”

    钟文：“.…..”

    女人这种生物，还真是没有道理可讲！

    他忍不住又一次在内心深深感慨道。

    “钟文，我知道你这次去北边，有要紧事办。”李忆如柔声说道，“可若能遇见咱们大乾的将士，还请务必帮衬一把。”

    “我会的。”钟文凝视着她的双眸，郑重其事地答道，“飘花宫毕竟是大乾宗门，我也不希望见到家国沦陷的那一天。”

    “谢谢。”李忆如的眼神温润如水，嘴里只是吐出了简单的两个字，便再不言语。

    整个“静心殿”忽然一片寂静，连空气都仿佛被冻结凝固。

    上官明月见气氛有些沉重，想要转移话题，目光四下扫视一番，忽然落在了一张乌木桌上，眼睛登时一亮。

    “忆如，纵然国库紧张，也不必这般节俭吧。”她伸手一指木桌的一角道，“毕竟是女皇寝宫，像这样残破的桌子，还是换一张罢！”

    “哈？”李忆如一脸懵逼，转头顺着她手指的方向望去，只见才刚搬进来不久的崭新檀木桌，居然缺失了一个桌角，忍不住惊呼出声道，“啊，我的桌子！”

    原来这张桌子以最上等的乌木制成，一两千金，价值连城，是整座“静心殿”中李忆如最为喜爱的家具之一。

    钟文被她的嗓音吸引，转头看去，却见原本在桌旁大快朵颐的沈小婉，正蹑手蹑脚地朝着殿门口晃去，若非发现得及时，怕是已经溜出了“静心殿”。

    目光掠过断去一角的木桌，他脸上顿时露出恍然之色，已经将事情的经过猜了个七七八八。

    “小婉！”没料到素来呆萌诚实的沈小婉也会有偷奸耍滑的一天，钟文又是好气，又是好笑，“是你弄断的么？”

    “厨、厨师哥哥。”沈小婉神情紧张，水汪汪的大眼睛滴溜溜地直转，内心的愧疚之情溢于言表，“我、我不是故意的。”

    “区区木桌罢了，没什么大不了的。”李忆如见钟文似乎有训斥沈小婉的意思，反倒出来打圆场道，“乌木材质太硬，我本也不怎么喜欢，正好借这个机会换一张黄梨木的。”

    她看似轻描淡写，眼中却还是忍不住闪过一丝肉痛之色，足见当初在公主府中的生活，过得并不如何宽裕。

    “皇帝姐姐，对、对不起。”

    似乎没料到李忆如会反过来帮自己说话，沈小婉感动之余，愈觉羞愧，耷拉着脑袋嗫嚅道。

    钟文瞅了瞅沈小婉无精打采的模样，心知她除了那把“沈大锤”和一些锻造材料之外，可以说是一穷二白，无奈地叹了口气，开始暗自盘算着该如何补偿李忆如一番。

    沉思之际，他的目光落在了一旁的古琴之上，忽然心中一动，右手摊开，掌心之中现出一颗玉白色的圆珠。

    珠子表面流光浮动，晶莹剔透，散发出一股难以形容的玄奥气息，令人一眼望去，便知绝非凡品。

    这颗珠子，正是他得自无尽云海的五颗道珠之一，其中蕴含着上古五大元圣之一“琴圣”风无涯的修炼大道。

    这位风圣人非但实力通天，更是精通音律，他的得意灵技“追魂琴音”，便是以六弦琴作为武器，发动音波攻击的圣灵品级灵技。

    身边本就无人精通乐器，再一想到李忆如的音乐天赋，钟文脑中忽然生出一个念头，想要看看她是否能从风无涯的道珠之中，感悟出些什么来。

    “忆如，你瞧瞧这个。”他三两步来到李忆如跟前，将掌中的玉白色圆珠递了过去。

    看见圆珠的一刹那，李忆如浑身一震，整个人一动不动，目光牢牢锁定在珠子上，再也不愿挪开视线。

    ……

    进入冬季，清风山上依旧白雾蒙蒙，却已不再苍翠。

    大部分树木花草都已凋谢，光秃秃的树枝上，零零星星停留着三两只小鸟，在初冬的寒意催逼下，显得有些呆滞，丝毫没有放声高歌的意愿，整片山林过于寂静，竟然生出些许萧索的味道。

    唯有几株造型奇特，异常鲜艳的奇异花草却兀自挺立风中，逆势生长，展现出不屈的生命意志。

    即便在这样的季节里，山顶的建筑群内依旧灵气充沛，几欲化作实体。

    院子里的台阶上，站立着一篮一白两道婀娜倩影，赫然是飘花宫宫主林芝韵和长老上官君怡。

    “山上许久没有这么安静了呢。”上官君怡瞟了一眼角落里各执黑白棋子厮杀正酣的巨鹰白虎，以及安安静静蹲在一旁的小萝莉和李雪菲，轻声感慨道。

    “是啊，从前山上人最少的时候，便只有我、柒柒、宁儿、小蝶和帮佣的王嫂。”林芝韵微微颔首，感同身受地说道，“自从小蝶将钟文带回清风山，飘花宫就变得越来越热闹，如今忽然恢复了冷清，倒是有些不习惯了。”

    叶青莲自从回山之后，便习惯于一个人待在后院藏书楼中静养，尹宁儿这些日子总是没日没夜地泡在药王谷中，钟文带着沈小婉外出找寻柳柒柒和珠玛，紫缘和郑玥婷同时回家探亲，而冷无霜则被南宫灵拖着外出办事，此时的飘花宫还真是陷入到了久违的冷清之中。

    “但愿小弟弟能将柒柒和珠玛找回来。”上官君怡白玉般的右手轻轻抚摸着乌黑秀发，秋水般的双眸中满是思念之情，“快要过年了，总该团团圆圆，热热闹闹的才好。”

    根据大乾帝国的习俗，每年的二月廿二乃是辞旧迎新之日，这一天皇家大赦天下，帝都不设宵禁，可谓是举国欢庆，平日里大门不出二门不迈的深闺少女们，也大都要出门赏灯，许多少年郎都会瞄准这一点，将自己收拾妥当，早早跑来街上寻找目标。

    因而每年的这一天，都会促成不少金玉良缘、琴瑟之好。

    “是啊，也不知柒柒现在怎么样了。”此时距离二月廿二，已然不足一个月，听上官君怡提起新年，林芝韵不禁回想起前一个新年的冷清画面，对于曾经相依为命的爱徒柳柒柒愈发想念起来。

    “咦？”上官君怡正要开口劝慰两句，目光忽然一转，看向了下山的方向，“二娘怎么来了？”

    “四个丫头也跟来了？”林芝韵显然也感知到了山下情况，满脸疑惑道，“那‘清风阁’怎么办？”

    “宫主，宫主，大事不好了！”

    过了约莫一刻时间，外头忽然传来一阵阵急促的脚步声，紧接着，乔二娘与抱琴司棋那四个丫头跌跌撞撞地闯入前院之中，每一个皆是神色慌张，气喘吁吁，身后背着大大的包袱，好似要出门远游一般。

    “二娘，究竟怎么回事？”林芝韵心中一凛，连忙问道。

    “好多人，好多人！”乔二娘三步并作两步来到台阶前，将一张纸条递给她，上气不接下气地说道，“好多人打过来了！”

    林芝韵疑惑地接过纸条扫视一眼，娇躯猛地一颤，瞬间变了脸色。?

