    谷幽此时感觉到了前所未有的强大，他再次发射简化版的火球术，“你刚才追我追的挺兴奋啊，我就赏你火球好了！”

    谷幽刚一发出简化版的火球术就发现了不同，或许是境界提高了也或许是用的多了，他发现即使是简化版的火球术，在出现后也能自主的吸收起空气中的火灵气了。

    而且经过了刚才那段时间的发泄，谷幽也恢复了理智，这次他没有胡乱的攻击，他控制着火球术尽量停在铁甲猪前进的方向上，一时让火球能够多吸收一点空气中的火灵气，二来，他发现虽然之前的狂轰乱炸虽然让铁甲猪疼的乱叫，但其实伤害并不大，他准备集中攻击铁甲猪的头部。

    谷幽的战斗风格一边，场面就有些搞笑了，铁甲猪不断的追击着谷幽，但结果总是一头撞上火球，看起来就仿佛是谷幽发射出的火球有着很强的吸引力，让铁甲猪不断的追逐。

    同时，谷幽也在不断的躲闪过程中，对游蛇步的领悟也越加的深刻，行动也显得更加灵活。

    胜利的天平渐渐倾斜，铁甲猪此时的叫声开始变得不安而又狂暴，在它的感知中，只要顶到谷幽一下就能决定胜负，这种直觉驱使它不断的追击着谷幽，但头上原来越严重的伤势让它有些慌乱，以它灵智水平竟然不知道怎么取舍了，王级异兽的天赋也分不清此刻的情况，但最后还是求生的本能占据了上风。

    “想跑，你跑得掉么！”谷幽第一时间就感觉到了铁甲猪的变化，同时手上凝聚了一颗完整版的火球术，停留在了铁甲猪准备逃跑的方向上。

    这次可就不一般了，因为刚才经过谷幽的不断攻击，铁甲猪的头部已经收到了不轻的伤害，这颗完整版火球术强大的爆裂力量直接撕开了铁甲猪头上的防御露出了头骨。

    谷幽这时取出了自己的屠刀，聚集了全身力量，趁着铁甲猪发晕的时间，朝着那块骨头全力的斩下。

    铁甲猪那坚硬的头骨在谷幽全力攻击下立刻被刺穿，谷幽的法力立刻搅碎了它的脑子，这只铁甲猪连惨叫声都没有就这么直接毙命了。

    铁甲猪倒下后，谷幽擦了擦额头上的汗水，他的消耗也不小。

    “曲大哥，你们现在在基地这边吧！把冰神号开过来，这里有个大家伙！”谷幽拨通了曲靖戚的通讯，这只铁甲猪太大了，他可运不回去，好在江家把这段路给修了，冰神号可以开过来。

    很快，曲靖戚就带着人，赶了过来，虽然他们心里已经有了准备，但是亲眼看到倒地的铁甲猪时他们还是愣了好一会。

    “谷先生，你这效率未免也太高了吧！”曲靖戚不由自主的喃喃说到。

    “动作快点！马上就要天黑了，你们不想走夜路吧！”谷幽笑着说到，经过了这一场战斗，他心头的郁闷尽去，又恢复了往日的性格。

    “快，动起来！”曲靖戚兴奋的指挥着队员们开始装车。

    谷幽站在一旁想了一下，“你们到了基地就别卸车了，而且也不要说装了什么，明天一早你们就出发，这事要保密！”

    “知道了谷先生！”曲靖戚，“反正这段时间都是由我们来回运送物资、异兽的，我们来来回回的不会引起他们注意的！”

    “嗯，注意点就好！”谷幽对曲靖戚还是很放心的，随后他一个人再次离开了。

    谷幽再次来到了水边，他有心试试那只金色螃蟹的防御。

    可惜的是，他在水边找到天黑也没发现金色螃蟹的身影，倒是不少来水边饮水的异兽成了他戒指里的存货了。

    谷幽艺高人胆大，他就大方的在水边升起了火堆，还顺带烤起了一只刚刚猎到的羊兽。

    在他的四周，不少的红色、绿色的光点闪动，那都是异兽的眼睛，它们围着谷幽，但是却不敢发动攻击。

    谷幽对这些低级异兽已经没有了出手的欲望，只要这些异兽不来打搅他，他也想胡乱的杀戮。

    自从晋升到了练气五层，他就有一种莫名的感觉，让他看到这些低级异兽实在是提不起杀戮的冲动。

    慢慢品味着羊兽的美味，谷幽开始思考自己的未来，秦语岚的离开也让他想到了学校，可是以他现在的水平就是去大学也能横扫他们了，回去惠民高中那就是笑话了。

    王级的异兽已经不是他的对手了，所以金钱对他来说也没有了那么大的诱惑力了。

    就在谷幽思考时，一种危险的感觉再次来临，而且是非常的强烈。

    谷幽马上起足狂奔，就在他跑出五百多米时，身后闪起强烈的光芒，随后就是巨大的爆炸声和一股强烈的冲击波。

    谷幽被这股冲击波击中，被抛飞。

    谷幽在空中翻转了几圈，然后狼狈的落地，嘴上还吐出了一些血液。

    谷幽刚刚爬起来，就被一队战车围了起来，谷幽敏感的感觉到了天上还有一架直升机，上面同样有武器对准了他。

    “这小子还真是有些本事，连导弹都没能炸死他！”战车上传来一个大汉的声音，这让谷幽明白原来刚才攻击他的竟然是导弹。

    “没想到为了对付我，你们竟然连导弹都用上了！”谷幽讽刺的说到，同时吐出了口中的瘀血。

    “没办法，谁让你小子那么滑溜，不这么做还真怕是逮不住你呢！”车上的人虽然和谷幽对话，但始终没敢下车和他正面对峙。

    “你们是江家的人吧！”谷幽笑着说到，“没想到你们这么没胆，对上我这个受伤的人都只敢躲在战车上么！”

    被谷幽这么说，车上的人自然是很生气，但是没有人赶下车，不管是谷幽的杀死江少杰带的那队狩猎者还是击退一组的袭击，表明了谷幽极度危险。

    “你是束手就擒还是等我们把你打成尸体带回去，你自己选择吧！”这个队伍的指挥官得意的说到，仿佛谷幽已经是他们案板上的肉了。

    “你们真的以为你们已经胜利在握了么！”谷幽冷笑了一下，手中突然出现了两个火球，朝着两辆战车抛去，同时游蛇步发动，迅速的离开了原地。

    在谷幽刚一动的时候，那么指挥官就喊了一声“不好，马上攻击！”

    所有的战车立刻发动了攻势，谷幽刚才所在立刻被密集的攻击笼罩，只是谷幽早就闪开了，谷幽一边闪躲，一边甩出火球术。

    那名指挥官还在不停喊着攻击时，他发现己方的火力突然变弱了，这时一种非常不好的感觉在他脑中产生。

    此时，谷幽已经跑到了那个矮山上，昨晚他就是在这目睹了江家基地的毁灭，今天他要在这把这些人全部留下。

    从青岩戒中取出了狙击穿甲步枪，他开始瞄准那架直升，他就是担心这架直升机跑掉，才先摆脱了那些战车。

    今晚的月亮还是很亮，那架直升机在谷幽看来很明显，他瞄准了飞机上挂载的一枚导弹。

    一声巨大的爆炸声响起，然后一个大火球从天而降，这时候，战车上的指挥官还在四下寻找着谷幽的身影。

    飞机化作的火球落到了车队的跟前，火光把四周照的明亮，指挥官也看清楚了，有四辆战车被掀翻在地，里面的队员正努力的往外爬。

    “小心，注意隐藏！”指挥官连忙大喊。

    那些刚爬出战车的队员有些不解，不过很快他们就知道是为什么！

    谷幽居高临下，对着那些队员开始进行狙击，一枪一个，四辆战车，三十多个人，不大的功夫就被他射杀了大半。

    那名指挥官此时冷汗直流，“他比江青元说的要恐怖的多，怪不得一提到他，江青元宁可被称为胆小鬼不愿意出任务！”

    指挥官想让车外的队员上车，可是谷幽的子弹非常的刁钻，只要车门一开，子弹就直接射入车内，在试过几次后，指挥官只能让那些队员躲在战车旁边，他们开始撤退。

    但是谷幽显然不会这么轻易放过他们，他取出夜鹰，开启了自动驾驶，然后自己跃上了车顶，不紧不慢的开着枪，每一枪就是一个生命，很快躲在战车外面的人就被谷幽全部射杀。

    不用再顾忌这些人，剩下的战车开始加速逃窜，谷幽还是悠然跟在后面。

    野外夜晚最好不要乱跑，这句话是多少年来人类经过血的教训总结出来的，今晚谷幽就亲眼看到了这句话的正确性。

    前面的战车动静终于引起了异兽的注意，然后就是无数的异兽扑了上去，虽然车上的人竭力抵抗，射杀的不少的异兽，但这样一来，血腥的气息让更多的异兽冲上前来。

    最后这些战车被异兽掀翻、破坏，里面的慌张的想要逃跑，但是深陷异兽群中，很快就成了异兽的口粮。

    谷幽停下了战车，他就那么站在车顶上，静静的看着那些人一个个被异兽撕碎吞噬。

    这个狩猎团的指挥官是个先天后期的武者，他的实力的确很强，在异兽群中左右冲杀，试图救下队员，可这都是徒劳，他只能看着队员们一个个吃掉。

    最后，他放弃了，转身准备逃走，但是他每当他刚要冲出兽群时，就会有突然飞过来的子弹挡住他的去路。

    被异兽群围困，就是先天后期的武者一样也得陨落。

    “你在死前杀死这么多异兽，也算是为人类做了贡献了！”谷幽说完，就收起了战车，几个起落，就失去了踪影。

