    易天行站在原地面容压抑的看着不远处，赢枭得知消息之后姗姗来迟。

    “怎么样了？”

    “他已经知道了。”

    易天行嘴角露出一抹苦笑，他知道骆东升是个极其敏锐的人，但是他不知道只是这么几句对话竟然就能让他推断出这么多东西。

    “那……他……”

    赢枭犹豫的看着面前的易天行。

    “不用怀疑，他一直都是个军人。”

    此话一出，赢枭猛地松了一口气跟在易天行的身后，两个人缓缓走向了自己的房间，当天晚上就有一队炎夏国人从酒店出发前往扶桑国。

    骆东升的旁边坐着别林斯基，骆东升脸上做了稍许的伪装，让他看起来比实际年龄更大一些。

    但别林斯基即便再怎么伪装也没有用，所以骆东升干脆就让他光明正大的跟在自己身边给扶桑国人一个信号，让他们知道赤熊国也会一同前往。

    “骆东升先生，我为之前的事情感到抱歉。”

    “这话你已经说了很多遍了，没什么值得抱歉的地方，只是大家的任务罢了。”

    说完骆东升就闭上了眼睛，闭目养神。

    别林斯基打量着身边的男人，也知道自己无论说什么之前发生过的事情也不可能再抹消了。

    “您所乘坐的航班建现已抵达目的地……”

    甜美的声音传来，骆东升缓缓的睁开了眼睛，看着窗外的风景，嘴角勾起了一抹冷笑。

    想对他动手，做好承担后果的准备了吗？

    骆东升和别林斯基下飞机和使者团走在了一起，看起来毫不起眼，他们刚一下飞机就有人在机场迎接，正是之前见过的人。

    那个名叫羽田小次郎的家伙，骆东升就说之前服三国做出这样的事情，可是却没有找到他的人，原来是早就已经先一步回国，知道这件事情很有可能败露。

    不亏是小本子，思绪如此周密。

    骆东升冷冷的，看了他一眼，羽田小次郎有些疑惑，这人的眼神怎么看起来这么恐怖，但是他们也知道是他们有错在先，所以还是尴尬着一张笑脸。

    “各位，旅途劳顿，大家应该已经累了吧，不如我们先稍事休息一下？”

    羽田小次郎虽然摆出了一副笑脸，可是在场人可没有人买她的账，毕竟这一件事情可不是小事，他们占据了道德的制高点，自然也不可能如此轻而易举的放过。

    “你说休息就休息？要是我们在酒店也被人投放了不知名的病毒该怎么办？”

    听到这话，羽田小次郎脸上的笑容尴尬了一下。

    “各位这件事情说来话长，不如，过了今夜之后，我们再一起去找天皇跟几位解释。”

    “我们现在就要一个结果，并且赶紧把解药给交出来！”

    使者团的领头同样也是一个老油条，知道他们有绝对的权利，所以也是在这些人面前恶狠狠的吐了口恶气。

    “那现在我就在各位前往大使馆，我也会通知我们的天皇……”

    羽田小次郎这般的解决方法，好歹是让众人稍许心平气和了一些。

    “骆东升先生，您这边什么时候离开？”

    领头凑到了骆东升的身边这人是易天行，特别指派给他的名字叫陈善明，整个使者团里也就只有他知道骆东升的身份，足以见得这人也是易天行的心腹。

    “等到晚上再说，现在离开太过显眼。”

    陈善明点了点头，在他出发之前易天行特地交代过他，骆东升无论要干什么都放手让他去干，不要过问太多。

    一行人来到了大使馆，刚一进去就受到了热情款待骆东升很冷的打量着周围。

    整个大使馆建立的富丽堂皇，如果不知道的人还以为这里是古代的皇宫呢。

    到处都是绿瓦青砖，这些小本子真的什么都喜欢抄袭，整个大使馆弄的跟度假园似的。

    看来小本子确实过得还挺不错的。

    “我说你们这个，该不会是什么旅游地点？”

    骆东升随手指了一处那是一个小亭子，六角的造型很明显是复刻了他们的园林艺术。

    “这位先生，这些都是我们古代时候的建筑，为了欢迎来访的各位特地将我们扶桑国最辉煌的历史展现给大家。”

    招待他们的是因为漂亮的女子，说这话的时候，嘴角都带着甜甜的笑容。

    “你们的历史跟我们还真挺相似。”

    那人的笑容一下子僵硬在了脸上，骆东升并不管他脸色难看到了什么地步，而是自顾自的走了过去。

    招待他们这些人的地方显得正常多了，就是扶桑国特有的榻榻米，那所谓的天皇正顶着高高的帽子坐在正中间，满脸的疲倦。

    “天皇，客人到了。”

    天皇掀起眼皮看了他们一眼，对着他们做了个邀请的手势。

    “坐吧，各位此前来有什么事？”

    别林斯基是个急性子，一听到对方这敷衍的态度，额头上的青筋马上暴起，拳头握着，一副马上就要动手的样子，那天皇被吓了一跳，头上戴的帽子都微微倾斜。

    “我刚才找你什么事情你不知道？”

    骆东升长叹了，一口气拉着别林斯基，暂且坐下，对方会有这样的问题那是再正常不过的事情。

    这天皇虽然看着风光，可不过就是个吉祥物。

    那些人不管有什么事情都不会跟他讲，反倒是需要替罪羊的时候会把他拉出来顶罪。

    “天皇，我们的同伴中了毒，而且是你们国人动的手，据他所说，你们这里有个博士？”

    天皇惊疑不定的看了别林斯基一眼，这才开始听陈善明说话，一边听一边不住的点头，陈善明打官腔习惯了，一堆不知所云的话说下去，听得那天皇只打瞌睡。

    “这样啊，那真是一件令人遗憾的事情，我会通知我们的外交部，过段时间就会将解药送到你们的手上，这样可以吗？”

    扶桑国人做事一向拖沓，这个过段时间会过多久，那就不能保证了。

    “我们的元首可是因为你们现在还在昏迷当中！而且，他们已经下了病危通知书！”

    别林斯基一说话那效果是相当的显著，那天皇很明显的哆嗦了两下，果不其然，对付这种人还是得让拳头大的讲道理。

    “那我也没办法嘛，你们又不说哪位博士！”

    别林斯基眸光闪了闪，这也是他亲自前来扶桑国的理由，那些人虽然，胆大包天的来刺杀他，可奇怪的是他们并不知道那位博士叫什么，只知道他在哪里。

