    午夜时分，城市渐渐安静下来，不复白日的喧嚣。楼下浅间一家已经安然的进入梦乡。

    “叮呤！”

    刺耳的风铃仿佛要穿透耳膜，王慎的精神受到了巨大的冲击，整个人的神志都在一瞬间变得错乱起来。

    “他来了，他来了。他要杀我……东野，那家伙要杀我！”扔下水杯，王慎满脸惊恐，不停的重复着。

    “他在东京，我看到他了……他在靠近……向这边……”

    东野龙介在他面前晃悠，“你说谁要杀你？！老王，你没事吧！”

    然而王慎却好像听不到他的话，只是自顾自的重复着那些混乱的语句。

    “老王，你到底怎么了？”

    龙介皱着眉头看着眼前陷入癫狂的王慎，决定送他去医院。

    然而还不等他靠近，王慎就开始惊慌的逃窜了，行动完全不受控制。

    突然王慎整个身体僵住了，站在原地一动不动。双臂萎软下垂，脑袋耷拉下来埋进脖子里，却像是一根杆子一样笔直站立在那儿。

    “老……王慎？”龙介叫了他一声。

    王慎忽然抬起头，眼神空洞茫然，神情麻木，俨然像一具行尸走肉一般。

    “他在……那……儿，我……我来……了……”

    他口中吐出断断续续的句子，如同一个梦游的人一般行动起来。

    “喂，老王！”龙介急忙挡在他面前。

    然而王慎的动作却猛然迅疾起来，他一把推开龙介，夺门而出，飞快的向楼下跑去。

    “噗通！”龙介猝不及防被推倒，撞在一旁的桌子上。

    “呃啊——”他痛呼一声爬起来，心里一片震惊。

    动作好快！

    王慎这家伙怎么会有这么大的力气，这根本不属于正常人类的范畴。

    然而就这一眨眼的功夫，楼下已经响起摩托车引擎发动的声音。

    东野龙介赶紧冲下去，来到外面。车库的门被暴力打开，王慎已经骑上他的摩托向远处驶去。

    龙介迅速驾驶着自己的机车追了过去。

    “王慎，你要去哪里?快回来！”龙介紧追在后面大声呼喊着。

    寂静空旷的街道上，两辆摩托一追一赶疾驰而去，很快就离开了市区。

    ……

    郊区外，那个海豚型怪人已经在这里等候多时了，他口中念念有词，好像在进行某种仪式，某种神秘的力量在这样的仪式下被激发出去。

    摩托车的轰鸣声传来，王慎以极快的速度率先到达了这里，然后猛捏刹车，摩托车轮胎在沙地上划出一道深深的车辙印，顿时尘土飞扬。

    随后他便像木偶一般静静的待在原地，一动不动了。

    怪人停下了手里的动作，无形的能量波动也戛然而止。

    与此同时，王慎也终于清醒过来，眼神再次恢复清明，他一眼就看到了面前的海豚怪人。

    “你……”恐惧瞬间爬上了他的大脑，王慎惊叫着退后。

    然而他好像并没有意识到自己骑在摩托车上，只顾着行动却一不小心被绊倒，连人带车一起摔在地上。

    此时王慎才意识到这里已经不是东京市区。但现在的情况已经没时间让他疑惑这些事情了，摩托车压在他的左腿上让他一时间难以挣脱。

    海豚型怪人闲庭信步从容的向他走来，宛如执掌生杀大权的统治者，漠然的注视着即将死亡的囚犯。

    王慎惊恐万状，努力想要将腿从摩托车下抽出来，然而内心越焦急却越难以脱身，怪人已经距离他不远了。

    该死，来不及了！

    只能用这一招试试！

    王慎双手在胸前交叉，凝聚精神，怒目圆睁直视着不断靠近的怪人，一股特殊的冲击从他的大脑发出，覆盖他身前的区域，额头上很快渗出汗液。

    然而冲击落在怪人身上，仅仅是让他的身形稍微停顿了一下，然后又继续毫无阻碍的前进。

    可恶，果然没有用吗？

    王慎咬紧牙关，脸色又苍白了一分，他只能大口的喘息着，无能为力的看着怪人靠近。

    “吱——”千钧一发之际，一辆黑色的摩托车刹那间咆哮着冲过来，狠狠的向海豚怪人身上撞去，东野龙介终于赶到了现场。

    但龙介的内心充满警惕，刚才在追赶的时候他就已经感觉到不对，有什么力量在一直干扰着他，让他无法集中精神，大脑里一片混乱。

    果然，料想中击退怪人的场景并没有出现，摩托车甚至无法碰到怪人的身体就被一种无形的力量阻挡住了。

    怪人一挥手，龙介整个人和机车就被一股无形的力量掀飞出去，这样摔出去肯定会受重伤！

    “嚇！”

    东野龙介一脚踩在机车上，在空中借力，一个后空翻稳稳的落在地上。机车则重重的摔在一旁。

    “变身！”腰带浮现，身体覆盖上盔甲，龙介第一时间变成初生形态，那种精神混乱的状况减轻了些。

    这家伙很强！他小心谨慎的看着前面的海豚怪人，思绪运转。

    古郎基？不，不对！

    龙介并不记得空我里有过海豚种并且实力这么强的古郎基，而且。

    他的目光落在怪人腰部，那里并没有古郎基所通有的鬼面状腰带。

    存在于空我世界观里的怪人，又不是古郎基，难道是……他记得tv或者漫画里亚极陀的世界和空我是连接的。

    怪人看着露出空我姿态的东野龙介稍感意外，但也毫不托大。

    他的头顶上出现一个白色的光团，周围的空间随之变得扭曲起来。

    海豚怪人将手伸进光团，随后取出了一把黑色的三叉戟型武器，与龙介对峙着。

    果然是unknown！虽然也是他没有见过的。

    看到怪人所使用的这种能力，龙介也终于确定了他的身份。那是属于亚极陀时期才大量出现的怪人，以猎杀觉醒光之力的人类为目标。

    那个光团是他们连接异空间的通道，在存取武器和濒死时都会出现。

    而联想到今晚的异状，可以确定了这只unknown的目标是王慎。

    难道说……

    龙介撇了一眼旁边已经从摩托车下挣脱出来的王慎，心里冒出了一些猜测。

    他紧盯着眼前的怪人，或者说应该称为尊者，语气凝重的开口询问道：“unknown……不，lord?”

