    “不要激动，这只是常规xing的调查，希望武哥和各位能够配合。”裴秋低垂的眼帘下，冷冰冰的目光依次扫过屋子里的人。

    　　‘无情戏子’、‘戏子无情’，这是天门部将对于裴秋的评价，相比起他的师父彭侯，裴秋的冷血xing情并不差多少。配合？调查？？真当自己是三岁小孩？

    　　裴秋是什么人，他们了解；地牢是什么地方，他们知道。真要是进去了，要想走出来就不会那么容易了。“如果只是配合调查，我们愿意，但是没必要整个冷锋部队都去地牢吧。”

    　　“我们需要做口供对比，人少容易出现纰漏。还是那句话，不要胡思乱想，也希望你们配合，有什么事情，请到行刑堂解释，审查结束，我会送你们回来。”裴秋回应着老罗的质问，语气却相对冷漠。

    　　“别岔开话题，回到刚才的问题，是谁给你们的权力批捕冷锋部队。”顾子武从病床上下来，泛冷的目光迎上裴秋。作为天门最早的八部统领之一，作为狄成最忠实的守护者之一，作为刺杀部队的领袖人物，他虽年轻，威势却丝毫不比周少华等人弱！

    　　裴秋并不躲闪，直直的迎上顾子武的目光，片刻之后，猩红的嘴唇勾起抹异样的冷笑：“是我们又如何？不是我们又如何？”

    　　” ” “如何？？滚！”顾子武神情骤冷，一抹锐利的jing芒在眼底乍放。

    　　“顾老大，这话有些过分了。看在兄弟的感情上，我是过来请你的，真要是撕破脸皮不知好歹，休怪我们铁律不给你面子！”裴秋似笑非笑的看着顾子武。

    　　老罗眉头大皱，本就有些yin沉的脸se更加冰冷：“裴秋，别TM给你个鸡毛掸子就拿来当令箭。在我们冷锋面前，你还没有资格嚣张。回去告诉彭侯，有些事情别太过分了！！”

    　　“看来各位的意思是……拒捕？”裴秋挑眉看向老罗，冰冷的神情、苍白的脸se，衬上微微挑起的嘴角，让他看起来有些诡异，甚至是……yin冷。

    　　“没有罪，何来捕！”顾子武终于恼了，这家伙还没完没了了，真当自己好欺负？

    　　“裴秋，回去吧。别因为这种事情，伤了我们间的和气。你退出这个房间，我们就当刚才什么也没有发生。”老罗坚持着最后的理智。

    　　身边的分队长们已经有些控制不住，一旦动手打起来，事情很可能会演变到难以接受的程度，毕竟这里是医院，周围都是特护病房，无论什么理由，都不可能出现对峙。如果因此而引起成哥的不满，就更得不偿失了。所以尽””管老罗非常气恼，恨不得一脚把这家伙踹出去，却不得不保持克制。

    　　裴秋扣了扣双手，泛冷的目光定定的看着房间里的老罗等人。顾子武已经回到病床上闭目养神，老罗等人持续戒备，同样以冷漠的目光对峙着。

    　　好半晌，裴秋古怪的笑了笑：“这样吧，我擅自做个主张，请顾老大、罗老大，还有各个分队的分队长，跟我回行刑堂走一趟，其余冷锋队员，交出枪械武器，继续留在天成医院，但需要接受我们的看管，不得擅自乱闯。怎么样？？”

    　　“凭什么我们头领要跟你过去？凭什么所有冷锋都要交出枪械？”终于有分队长忍受不住，朝着裴秋怒吼：“别TM敬酒不吃吃罚酒！你要是不把我们当兄弟看，休怪我们不把你当人待！！”

    　　“嘘。”裴秋点点手指，示意他们小声点。“别冲动，对你们没好处。要是惊扰了附近的特护病房，出现个意外，看你们如何应付黑武的那群人。各位，认真的说一句，我已经够给你们面子了，第三次重申，希望能够好好的配合，别引起不必要的误会，伤了咱们的感情。”

    　　“误会？感情？你也知道误会和感情！！裴秋，适可而止吧，回去告诉彭侯，要让我去行刑堂，自己过来找我，自己过来解释。”顾子武冷冷的回了句，翻了个”狂枭 第1062章，大风暴之铁律”身，背对裴秋：“老罗，送客！！”

    　　“请吧。”老罗等人依次抬手示意。

    　　“既然顾老大这么不配合，那我……”裴秋低着头笑了笑，片刻之后，抬起头道：“我想请教顾老大一个问题，回答完之后，我立刻走人。”

    　　“说。”顾子武头也不回的冷冷哼了声。

    　　“冷锋部队的统领……是谁？”

    　　“用得着你来废话，当然是武哥。”老罗等人以前没发现裴秋如此惹人嫌，现在越看越感觉别扭和反感。

    　　裴秋不在意众人的目光，继续直直的看着顾子武：“我问的是顾老大，希望能够给个准确的答复，这铁律部队的统领，究竟是谁？”

    　　“我不明白你的意思。”顾子武沉默片刻，眉头微微皱起，重新坐起来，眼神凌厉的看着裴秋。

    　　“不，你明白。”裴秋似笑非笑的看着顾子武。

    　　老罗等人奇怪的看着裴秋，但慢慢地，在这种古怪的气氛里面，他们相继想到了什么。

    　　把众人的表情收入眼底，裴秋道：“用不用我给你个提醒？早在半年前的外蒙基地，成”狂枭”哥就曾经明确下达指令，冷锋部队的统领由罗隐担任，奥古斯担任参谋，并且经由总部下达过任命书。

    　　说句有些过火的话，在此之前，你的职务一直都是副统领，无论你为冷锋、为天门，做过多大的贡献，又有多么深厚的资历，你依旧是个副统领，这是个不容置疑的事实。

    　　再说句惹人厌的话，据我了解，早在你和关颖回国的时候，成哥就曾经给你写过亲笔信，具体内容没人知道，但大意无外乎……不让你继续插手冷锋的事务。我说的，可正确？？”

    　　房间里的气氛更加沉默，顾子武只是冷眼相对，却没有开口。

    　　裴秋的脸se和眼神恢复了慵懒的冰冷：“我还了解到，在你到达俄罗斯之后，置亲笔信于不顾，名正言顺的继续指挥冷锋部队，甚至到后来，直接无视了罗隐和奥古斯的铁律领导者身份，肆无忌惮的行事着冷锋统领的职责。我不明白是你没有领会诚哥的意思，还是揣着糊涂装明白，明知是不可为，却强行挑衅实验。

    　　我不明白，所以希望你能够带回去。

    　　据我的再次了解，冷锋对于你的回归表现出了极大的热情，很短的时间里便抹除了关于罗隐和奥古斯的印记，公开化的、明确的，向你身边靠拢。我也不明”娱乐秀”白是他们没有明白成功的意思，还是公然xing的对抗？又或者是受到了顾老大的暗中挑唆？

    　　我不明白，所以希望你们能跟我回去。”

    　　冷冰冰的一句话，让所有人的表情都变的非常难看。对抗？？挑衅？？挑唆？？这个帽子几乎不比‘反叛’要轻巧。而裴秋一连串的反问，让所有人哑口无言，想要辩驳却什么也说不出来。

    　　“据我再次了解。当时守护成哥逃跑的，只有黑武和龙炎，没有看到一个你的人，他们在哪？貌似守护着你逃了、一个个的分散出去了，并没有谁去守护成哥。你们是逃跑？躲藏？还是抛弃？”

    　　“我们是拦……”几个分队长激动的差点叫起来。

    　　裴秋抬手打断，继续道：“解释的话跟我说没有意义，有什么苦衷，是什么缘由，请到行刑堂录口供。顾老大、罗老大，我们今天过来请你回去的目的有两个，一是查清楚战斧行刺事件的始末，调查其中几个细节。二来是想确定一下，到底谁才是冷锋的真正领袖。”

    　　顾子武定定的看着裴秋，老罗等人的脸se难看的吓人，足足沉默了十分钟，随着顾子武痛苦的闭上眼睛，老罗等人也认识到了问题的严重xing。

    　　裴秋的意思其实已经很明确，铁律怀疑冷锋拥兵自立！类似于刚刚遭受逮捕的弹道部队，冷锋究竟是谁的？？顾子武的，还是成哥的？

    　　像是忽然间惊醒，顾子武的额头和后背渗出丝丝冷汗。

