
大嫂有点迷糊。

感动？

你为什么要感动？

没等她问，简怡心继续道：“本来您没提的时候，我们也没好意思提彩礼的事情，但现在既然您提了，那就放在桌面上说吧。”

她转而面向“小妈”。

嘴唇翕动了几下，称呼也没叫出来。

叫什么呢？

叫妈当然不可能，叫阿姨是应该的，但是吴英年纪比自己和弟弟都小，阿姨也叫不出口。

直接叫名字，显然更不合适。

虽然吴英年纪小，但跟了自己父亲，辈分就上来了！

干脆什么都不称呼，直接说事。

简怡心对吴英道：“虽然我们今天才是第一次见面，但您这么做我是不满意的，娘家人是一心为你好，你怎么能不领情呢？”

吴英急了，正想说话。

简怡心阻止，自己说下去：“彩礼自古以来都是江州的传统，多少年传下来的，当然要有，我觉得彩礼五十万吧，您觉得呢？”

“不行，我不同意，太多了我不接受。”

吴英都要被吓死了。

第一次婚姻，娘家要了六万八的彩礼，给哥哥娶媳妇儿，一分钱陪嫁没有。

她也是因为这六万八，在婆婆十年没抬起头来，受尽苦楚！

现在要给五十万彩礼？

她后半辈子会是什么样的时光？

吴英感觉天都要塌下来了，暗淡无光！

但嫂子双眼放出贪婪的光芒，急忙点头：“行行，五十万彩礼……”

只是一瞬，她后悔了。

“五十万啊——”

嫂子拉长声音，道：“五十万对你们来说是不是太少了啊？我看怎么也得一百万。”

“咚！”

吴英吓的直接滑到桌子下面，浑身发抖，脸色发白，额头冒出豆大的汗珠。

“你怎么了？不是心脏病犯了吧？”简先生急忙帮她搭脉检查。

心脏没问题，就是吓的。

姐弟俩见吴英被吓成这样，立刻就判断出这是一个老实本分，不贪心的女人，心里也放心不少。

简怡心仍然微笑，但她接下来说出的话，吴家嫂子却笑不出来了。

“一百万没问题啊，对我们家来说当然没问题，不过就怕你们家拿不出双倍的嫁妆，你当嫂子当到这个份上，我是真心的佩服你……”

“等会儿，你说什么？什么双倍嫁妆？”吴家嫂子反应过来了。

面前的女人一看就是很精明的人，刚才却全程都一副很好说话的样子，原来在这等着她呢。

简易宁接话：“有彩礼当然就有嫁妆嘛，这是老祖宗传下来多少年的规矩了，但我们这边呢，嫁妆通常都是彩礼的双倍。”

“也就是说彩礼一百万，嫁妆就是二百万，当然这笔钱你得不到我们也得不到，是新婚两口子日后的生活启动资金。”

“我爸爸有退休金，也有一定的储蓄，这笔钱他们两人要是花不完，等日后就给孩子用，我们都大了当然用不上，这不还有个小的嘛。”

姐弟俩配合很默契，不用事前通气也能配合完美。

两人一唱一和的，吴家嫂子傻眼了。

“谁说的？没有这样的规矩！”

她急了，急忙解释：“我们家那边都是彩礼归娘家人，没有嫁妆，这是我们那边的规矩。”

简怡心也不恼，恍然大悟道：“哦，原来你们那边的规矩是这样的啊？怪不得你们那地方穷呢，总惦记卖女儿赚钱，不想着自己出去创造更多的价值，可不就是越过越穷嘛。”

简易宁道：“但这里是江州，是城里，不是你们那边，所以就算入乡随俗的话，也要按我们的规矩来。”

简怡心继续接话：“你说的好像不对，我认识你们县长，我回头问问他，看看到底是不是你说的那样。”

吴家嫂子这次彻底傻眼了。

不能问。

近几年县里严抓天价彩礼的风气，被逮到不只彩礼到不了手，还是要罚款的。

吴家大哥人老实，听到对方说认识县里的县长，双腿已经筛糠似的开始颤抖！

县长是他能想到最大的官，妹夫女儿连县长都认识，那是有大能耐的人。

妹妹嫁到他们家，以后生活差不了。

他本来还不太满意简先生年纪大，但看现在的样子，没什么不满意的了。

他再次拽自己婆娘的衣襟，小声道：“差不多的了啊，别闹得太僵不好收场，要是把你弟弟工作作没了，你妈得跟你拼命。”

吴家嫂子的娘家弟弟，在县政府食堂打杂，平时以能见到县长为荣，但根本说不上话。

她怕了。

不能用自己弟弟的前途开玩笑。

但嫁妆也不能给，拿不出。

“我们不要彩礼了，但嫁妆也没有啊，一分钱也没有！”

按说到这时候，两边应该达成共识才对。

然而，并没有。

简怡心迟疑：“没彩礼正常，但嫁妆一分钱都没有吗？以后你们是不想跟这个妹妹再走动了吗？”

“不走动了，已经嫁人的姑娘没事走动什么呀，在家伺候老公才是头等大事。”

吴家嫂子只想着别拿钱出去，不知不觉就入了圈套，把自己后路都封死了。

“来来来，吃菜，多吃点！”

简怡心开始殷勤的为吴家嫂子和大哥夹菜，劝他们多吃些，吃饱了还得回去呢。

但一桌子饭菜谁都没动几筷子，吴家嫂子觉得亏了，没心思吃饭。

虽然没吃多少，但也不能浪费。

在别人还没有吃完的前提下，吴家嫂子就站起身，叫服务员：“服务员，给我多拿点袋子，打包。”

“你坐下，打什么包？别人还没吃完呢。”吴家大哥觉得丢脸，想让妻子坐下。

大嫂急了：“都吃多长时间了还没吃完？大家都吃完了吧？”

除了吴英没表态，别人都表示吃完了，打包吧。

于是她理直气壮把桌上饭菜收罗一空，然后提着大包小包的袋子，带上老公和孩子扬长而去！

临走没往给小姑子撂下话：“要是手头宽泛就多回娘家走走，没有钱别回来，过的不好更别回来。”

吴英气的说不出话，冲着嫂子远去的背影狠狠跺几脚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849549"  chaptername="要彩礼可以，嫁妆双倍">加入书签</a>
</div>
