    “你参透了？”

    剑魂激动地问道。

    “恩！我明白了！”方凡深深地吸了一口气，强行平复自己激动的心情。

    慢慢地想剑魂解释：“没有想到《焚噬乾坤》修炼的第一层就是就是形成浪潮，目的是将太阳真火通过浪潮的形势推送出去。”

    “据我估测，通过这种方式，能够将太阳真火的实力增加将近百分之三十左右！”

    “但是我之前一直都是错的，我始终想着怎么控制太阳真火，但是从来没有认真地想怎么和太阳真火融为一体！”

    “因此，我始终都无法真正领悟，总觉的有什么地方不对，但是却始终没有发现。”

    “直到刚才，我才真正意识到，我始终感觉不对劲的地方就是我对于太阳真火的控制欲”

    “太阳真火也具有一定的自主意识，我需要将自身和太阳真火结合起来，让我变成太阳真火！”

    方凡一口气说完，低着头喝到：

    “热浪重重！”

    “火光滔天！”

    随着方凡的低呼，方凡的手臂上浮现出如同波浪一般的火光和热浪。

    这种十分恐怖的热量让两名丫鬟止不住后退，最终竟然将门生生的撞开了！

    就这种效果，还是方凡压抑着的效果。

    “哈哈哈！好！太阳真火在你的手中能发挥更大的效用了！”

    剑魂看着方凡的成长忍不住高兴的说道。

    “不知道练到最后会是什么样子！”

    方凡看着自己的手臂，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    “快了！这一天会到的！”

    方凡深深地吸了一口气，然后对着门外的两个女人说道：“走！今天本公子心情好，带你们出去逛逛！”

    “谢谢公子！”两个女生一听，便立马开心起来。

    她们不过也就二十来岁的年纪，这几天的提心吊胆让她们两个很难受。

    但是看着方凡对他们虽然并不热络，但是终究是不差的，渐渐的也放下了对方凡的恐惧。

    慢慢的，初到天武大陆的好奇和兴奋便慢慢浮现出来了。

    特别是在昨天，看到了翁都城里的繁华和美景，两个人便特别想出去看看。

    但是，对方凡主动开口提要求的胆量她们两个还是没有的。

    所以，此刻听了方凡的话，两个人瞬间开心地跳了起来。

    “走吧。”方凡笑着说道。

    这一笑，让两个女生纷纷红了脸。

    方凡本就二十出头的年纪，棱角分明的脸，加上修武，身材本就比正常人会结实，加上一米八多的身高，活脱脱少女的梦啊！

    “你们两个，不用对我这么害怕，只要你们不会做对不起我的事情，不背叛我。”

    “你们就是方凡的人，虽然只是丫鬟，但是无论是什么，我都会护你们周全！”

    方凡看着两个人这两天的表现，认真的说道。

    “是！我们誓死追随公子，必定不会背叛公子！”两个人坚定地回答道。

    几人刚刚走出去，店小二就迎了上来“公子这是去哪，午饭您回来吃么？”

    “不回来吃了，我们准备去逛逛！”

    “公子是去逛才子佳人会么？那您可得抓紧时间去，不然就没有好的位置了！”店小二叮嘱道。

    “才子佳人会？那是什么？”方凡好奇的问道。

    “您是刚来天武大陆吧！一看就知道！嘿嘿。”

    “这个才子佳人会是翁都城三年一办的盛会！”

    “在翁都城最大的酒楼‘烟楼’举办，今天中午开始。”

    “这个大会聚集了整个翁都城的才子和佳人，一同吟诗作对！”

    “还有还有音律和舞蹈等众多项目！”

    “只要能够拔得头筹，还会有丰厚的奖励，但是每年的奖励不同，今年的奖励要等才子佳人会开幕式才会公布！”

    “听说，今年太阳城的千金郁雅馨也会来，听说她才貌双全！”

    “要不是今天我还得上班，我也想去看看！”

    “别的倒是不重要，就是想看看这个郁雅馨到底多美，她可是从来不到这种小地方来的！嘿嘿。”

    店小二一口气将他知道的事情全都说了出来。

    方凡倒是听明白了。

    就是一堆小年轻，在一起通过诗词歌会这些东西找对象的交友平台么！

    地球有的是！

    哪里像这里还三年一举办，要说这天武大陆武力高，那是一定的。

    要说这人文发展，还得看地球！

    方凡想着便笑了起来，转头问万露和谭妙。

    “想看么？”

    突然被问到的两个姐妹，愣了一下，反应过来是问她们之后，便高兴地说：“想看！”

    方凡笑着说道：“那就走吧，我也想看看，名声这么大的郁雅馨，到底有多美。”

    说着便带着万露和谭妙出了宣和楼

    虽说是三人最终目的是去看这个才子佳人会，但是初到翁都城的三个人这停一会，那站一下的时间已经过去了大半。

    两个女生则是看着琳琅满目的化妆品和包包走不动路。

    方凡忍不住扶额：果然天下的女人都一个样啊！

    就在方凡无奈的时候，瞥见一旁的男人时不时总往万露和谭妙的身上瞟。

    方凡转过头，万露今天一件白色的纱裙子，头发用红色丝带简单绑住，一张精致的瓜子脸上扬起灿烂的微笑。

    而谭妙则是有一双修长的双腿，一米七的身高让她就算是不打扮也好看的存在。

    但是气人的是，她偏偏还有着令人羡慕的身材和白皙的皮肤。

    但是因为方凡的身边真的是太多美女了，所以他们两个方凡也只能给出七分。

    但是其他人可就不这么想了。

    而众人敢这么明目张胆的看着方凡的丫鬟，也是因为方凡在外人看来，实在是没有什么威慑力。

    一个小小的中天位，却能够独占两位美女，这让众多境界比他高的人都很不服气。

    “这个好看！你说是不是啊小星！”

    一个刻意压着嗓子说话的“公子”走了过来，指着一个白色的包说道。

    “公子，你买回去干嘛呀！”小星小声的提醒到。

    说话的正是女扮男装的严语芙，她意识到问题，便急忙改口说道：“我……买回去给我娘子！”

    “嘿嘿，给我娘子！”

    她尴尬的拿着包，看着周围的行人和站在她面前的方凡。

