
　　翌日清晨。

　　陈茹一如既往的早起做早饭。

　　饭还没做好，门外却传来急促的敲门声。

　　“谁啊？”

　　“四妹，是我。”

　　门外传来笑嘻嘻的熟悉声。

　　陈茹的眉头一下子皱了起来。

　　二姐，她来干什么？

　　欠亲戚的所有钱，陈茹已经还清了，用的是李铭提前向王家预支的课外辅导费。

　　二姐肯定是无事不登三宝殿。

　　陈茹提起几分警惕，打开了门。

　　门一开，外面的阵仗将她吓了一跳。

　　不止是二姐，一共七八家亲戚，全到场了。

　　每人手里提着礼盒，笑泱泱的往里进。

　　“陈茹，好久不见啦。”

　　“听说你工厂离得远，要起很早，所以我们就早到了。”

　　“建林呢，还没起来呀？”

　　“哎唷你们小声点，别打扰到小铭睡觉。”

　　“这都六点了，该起床啦！我们隔壁那两家，人孩子早就起来锻炼啦！”

　　……

　　亲戚们一边热情的问候，一边走进屋里。

　　倒也没用陈茹招呼，一个个很随便的自己找地儿坐，开着电视机聊天。

　　随意的姿态中，透着几分亲近的意味儿。

　　这让陈茹愈发感到不安！

　　自从半年前李建林出事后，家里便变得一贫如洗，亲戚对他们家的态度也是敬而远之。

　　连借的钱，也是陈茹实在没办法了，找到亲戚费尽唇舌、写下欠条，才借到了那么点钱。

　　当时的情景陈茹永远不会忘记！

　　她就像个乞丐一样，好话说尽，没有尊严！

　　如今，钱还清了，家里情况逐渐改善，亲戚们便登门拜访，陈茹可不相信他们是单纯的来联络感情的。

　　再说他们这么早就过来，几家人整整齐齐，分明是约好的嘛！

　　“你说你们怎么不提前打声招呼啊，我这啥也没准备……”

　　闻言，一群亲戚连忙表示不介意。

　　二姨小姨和小姑连忙过来帮厨，一边为上次的事情道歉，一边跟陈茹套近乎。

　　陈茹明显有些敷衍，时而看墙壁上的挂钟。

　　再这么聊下去，肯定耽误上班了。

　　但又不好意思赶人走。

　　至于让李铭父子起来接待这群亲戚……

　　呵，算了吧！

　　陈茹心里敞亮，自从爱人出事后，这帮亲戚私底下对他的称呼很不好听。

　　而李铭对这群亲戚，更是从来都没什么好脸色！

　　“四妹，你还上什么班呀，等着享清福喽！”

　　“对呀四姐，小铭参加新秀大赛的事情，你不会还不知道吧？”

　　“新秀大赛那可是出人头地的好机会，随便拿个名次，一辈子吃穿不愁！”

　　陈茹愣住：“新秀大赛？什么新秀大赛，我不知道啊！”

　　“嗐，小铭那死孩子，竟然瞒着你！”

　　“可能小铭也是想给四妹一个惊喜。”

　　“哎哟哎哟，那怪我多嘴了，我也是听我们隔壁说的，我隔壁那小孩跟李铭是同学，还让我帮他们跟小铭说说，以后在学校多关照关照呢……”

　　陈茹对新秀大赛，了解一点。

　　但她从来没奢望过，自家孩子能有幸参加。

　　毕竟新秀大赛的参赛者，从来都是“别人家的孩子”。

　　此时被亲戚告知这个消息，她脑瓜嗡嗡直响，好半天没回过神。

　　不过，现在陈茹更关心的是，亲戚上门拜访的目的，难道仅仅是看李铭飞黄腾达了，跑来联络亲情而已？

　　“欸，你先吃饭啊，不用管我们。”

　　“嗯，实在是怠慢了，只煮了这么点儿。”

　　陈茹一般只做自己的早饭。

　　因为李建林和李铭都不爱吃早餐，这样对身体不好，但久而久之下来，陈茹也懒得唠叨他们爷俩儿。

　　不过这次，陈茹故意盛了两碗，趁机把李铭叫了起来。

　　她虽然不认同儿子对亲戚的态度，但如今也只好让李铭来替她招待亲戚了。

　　陈茹敲响李铭的房门。

　　李铭其实早就醒了，准确说，是熬了通宵还没睡。

　　知道老妈故意喊他出来，是来应付这群亲戚，李铭没有拒绝，板着张脸走了出来。

　　客厅，一群亲戚看到李铭，纷纷热情的打招呼。

　　“哈，你小子都长这么高了！”

　　“小铭现在是越长越帅哦，快说谈女朋友了没？”

　　“小铭，还记得我吗，我是三叔啊！”

　　……

　　这群亲戚，陌生得很。

　　不管是前世还是今生，李铭跟他们都不熟！

　　点了点头，当做回应了。

　　然后李铭自顾吃起了饭。

　　那个自称是李铭三叔的八字胡，起身走到李铭身边喋喋不休。

　　李铭只嫌他烦，皱皱眉头，作势把筷子递向他：“你要吃？”

　　三叔登时尴尬的闭嘴了。

　　见李铭这生分的态度，没有亲戚再自讨没趣。

　　其实大家心里都明白，他们跟陈茹家，不过是只有亲戚名分罢了，并不是很亲近，甚至可以算得上生分。

　　所以先前的热闹，无非是在尬聊。

　　陈茹碍于亲戚二字，会很配合他们的演出。

　　但李铭冷硬的姿态，只会让他们感觉自讨没趣！

　　客厅声音渐渐消弱了些。

　　李铭慢条斯理的说道：“各位，我妈一会儿得上班，我得看书，需要安静，没空接待你们哦，你们还是改天再来拜访吧。哦，下次不要太早，最好提前打声招呼！”

　　收到逐客令的诸人，一脸尴尬！

　　三叔硬着头皮问道：“你爸呢？”

　　“睡觉！”

　　“害，都六点多了，别睡了，让他起来唠唠嗑。”

　　李铭侧头瞟了这个三叔一眼：“你有事儿？”天籁小说网

　　三叔笑道：“当然！天大的好事！”

　　“那你等他醒了，电话跟他说吧。”

　　“诶！你这孩子……”

　　李铭不给他废话的机会，拿着碗起身进了厨房。

　　厨房里，只有他们母子。

　　陈茹小声问道：“小铭，你要参加新秀大赛，怎么没跟我说呀！”

　　李铭说道：“昨天才确定参加的，他们消息怎么这么快，今早就过来了？”

　　陈茹苦笑：“好像是你小姑听她隔壁家说的……”

　　“没事儿！妈，你收拾一下，上班去吧，我把他们赶走就行了。”

　　“哪能赶呀！”

　　“不然呢？”

　　陈茹语塞。

　　毕竟她也知道，亲戚这次过来是带着目的性的。

　　眼下她没时间问，亲戚也没说，又怕李铭脾气太冲处理不好。

　　“要不，我去把你爸叫醒？”

　　“可别！”

　　李铭忙道：“外面这么吵，爸肯定早被吵醒了，故意避而不见罢了。而且，我感觉他们掐着时间过来，就是冲我爸来的！”

　　陈茹失神的想了想，忽然一皱眉头：“哎呀！那肯定还是卖房的事情！”

　　“爸想卖？”

　　“哎！他哪舍得卖呀，但是前段时间我们有商量过，为了筹钱给你上学，他点了头的，只是我知道那栋老房子是他的心头宝，我一直摇摆不定罢了……”

　　“那就别卖！咱现在又不缺钱！”

　　李铭冷笑道：“哼，搞半天，原来他们是硬的不行，改用软的！想跟我们打亲情牌，那就彻底断了这亲情！”

　　说到这，李铭心里有了谱儿。

　　原本想客客气气把人赶走的，既然这帮家伙还在打他家老房子的主意，那干脆就地解决，一劳永逸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第43章 亲戚上门免费阅读。https://xs.23sk.com 