    血鬼老祖陨！

    海阎罗双目血红，爆破衣衫，身与四肢迎风涨，俄尔如山高，利爪、羊足，浑身青紫，头顶青角之间酝酿出浓浓黑云，一双黑爪抓着云边从中探出，模样与海阎罗无二。

    紧接着是第三头、第四头、第五头......源源不断。

    海阎罗的阎罗之道乃混淆是非善恶之道，心化无穷阎罗真身，凡阎罗所在，神智昏聩，行止失常。

    但湛长风道之坚，万法弗能动摇，心之高，等闲无法仰视，阎罗也乱不了她的意志，她神力为咒，降森罗地狱，刀山火海，岩浆喷涌，业力成锁，一头头阎罗跌穿刀刃，在火海挣扎，在岩浆沉浮，千种狰狞相。

    “无害无我圆光术！”

    来者着白衫纱袍，额心有纹似花钿，一身香火气，乃靠人间供奉修成道身的蒙佑上尊，鬼力是少有的中正平和，夹杂着功德。

    这无害无我圆光术由苍生虔诚心炼成，内含大愿力，可挡百害，化百灾，祂借术遁入森罗地狱，拽住海阎罗本体，一把将祂甩出去，自己也立即朝另一方向闪避，却有无形壁垒在祂周身重重筑起，明明无一物，竟深受束缚。

    蒙佑心惊肉跳，这感觉祂太熟悉了，为修香火道，祂出入过的星界数以万计，且都是低文明星界，在生灵力量不显的世界里，天道的存在感通常会变得很高，一有异界力量进入就会进行压制。

    祂起初认为这只是帝长生借助世界之力构成的特殊域，直到此刻才窥到真实，哪里是特殊域，分明是有天道存在的世界！

    不可能，皇者的世界不是这样的。

    虽说皇者在自己的世界中是无所不能的神，但世界由无穷框架构成，内有世界基石镇守，方分天地、定八方，随意改变其中地势、天象等自然存在会动摇根基，可这里的天地竟千变万化，以为是幻，结果山是真山，水是真水，火是真火，也真有天地意志注视着祂们！

    蒙佑的不理解，其实好解释，无心之术原就不是一般创界法。无中生有、化虚为实，湛长风的意志就是所谓的天道意志，一切随心而动。

    不过湛长风未将无心之术完全参透，虚神世界尚不完整，否则一念便可斩杀所有入内者，更不用借帝域力量维持它的存在。

    湛长风以天道之力将蒙佑打落，地龙翻腾，裂开一道深渊，把祂吞了去，最终蒙佑掉入神墟深处，晦涩难明的神威压着祂的道，天道之力化为锁链困了祂的肢体，祂挣扎一二，形同凡灵，香火之身仿佛要被崩灭，消耗功德金光护体才好受点。

    那厢海阎罗从森罗地狱逃脱，转眼见蒙佑落败，心生退意，这时东南方冲起四道光柱，隐约可见准圣们施力阻挡突发的天灾地孽，又见西边魔道之力与四象缠斗，风起云涌，祂犹疑瞬息，往东南遁去。

    东南处，二十多尊准圣聚集，各类灾祸齐涌，天道之力最是肆虐，这些准圣极力抵挡，辟出一方静地，静地中素心法尊与焚尽海三尊列玄英神藏阵。

    樊尽海三尊，久安、珑岸与湛长风在混沌海打过照面，这二人是碎片身计划支持者，直到如今也依旧在帮助公孙芒成就人道道果。

    另一位面庞清癯，披头散发，脸上有红白黑三道彩印，神态沉默，号阵曲王，出身于部落时代，乃人族史上，以阵入道第一人，本身中立，也是少有的、能从皇者世界中全身而退的人，素心法尊想要其助力，便舍大量稀缺珍宝换其入伙。

    果真，阵曲王最先敏锐地察觉到祂们是被拉入了一个世界，而非域或幻境，且祂深知在别人的世界里，所有优势变成笑话只是时间问题，破界而出才是头等大事。

    祂创造的玄英神藏阵可将一个人从真灵、道体、大道联系方方面面完全隐藏，从而欺瞒天道规则，安全出界，但想带那么多准圣出界并不容易，便有了四尊一同结阵、其余上尊挡灾的一幕。

    “诸尊，快走！”

    海阎罗大吼一声，引来一众目光，陷在各类灾祸里的准圣看到远远遁来的海阎罗，再看到祂身后的那席帝袍，顿时气结，找揍呢，阵还没好！

    “为什么还没完成？”素心法尊的力量不断祭入阵中，然而瞬间能成的阵都过十几呼吸了还没结成，叫祂生出焦躁。

    阵曲王万年不变的神情中也出现了一丝细微的裂痕，自己的阵法不可能错。

    彼时众尊严阵以待，眼瞧着海阎罗与帝长生越来越近，忽然之间二者又全消失了。

    海阎罗四顾，山野莽莽又是千里之外，祂再朝着众尊遁去，瞬息可至的距离，却一次次都到不了，反而与后面不紧不慢踱步来的湛长风越来越近。

    湛长风每一次落脚，都是空间的一次大换移，不过换的是海阎罗那方空间。

    “鬼道主动与孤生隙，孤很遗憾。”

    海阎罗只当她在炫耀，干脆不躲了，怒喝，“你意在九天六合，妖族便是一个警示，若让你继续抬升天朝，统治九天，登上天帝位，焉有六道的辉煌，可笑仙人佛装聋作哑，不知如今是除掉你的最后机会！”

    “鬼道消息很灵通。”

    海阎罗冷哼，“你的属下在各星界大肆改换地脉，破坏了我鬼道上百万处备用修行地，我如何不知！”

    幽冥血海地方有限，主要是嫡传居处，其他鬼修想留下来得靠实力，因此大量鬼修仍是在圣地备案后分布于各星界，那必然要开辟修行居住的阴地，建立起鬼城。

    湛长风不认可祂的话，“有一说一，破除即将成型的阴地，前提是这处阴地由不恰当的外力改动而成，对生态造成了破坏，而对自然形成的阴地，太一不会管。”

    “孤以为，太一在一般大界、中界远离苍生、只护天地之脉，已给足各道生存、修行、布道的空间，否则依照多半鬼道众生杀业缠身的状况，他们不会活着离开太一臣将的视线。

    要论严，大概是在有神灵使节存在的小界，小界生灵脆弱，神灵使节为正天地风气，守进化进程，除淫祠邪祀，镇恶鬼邪祟，有何不妥？

    关于淫祠邪祀、恶鬼邪祟与不恰当的阴地，据孤所知，司命帝君曾多次与鬼道圣地沟通，圣地或撇清关系，或消极以对，孤竟不知，圣地已怨气深种。”

    “说这些有什么用，冠冕堂皇之语只适合大庭广众！”海阎罗狞笑，“你以为其他圣地不动作是真信奉太一吗，不可能，祂们不过是被大庭广众、被什么大势绊住了，此番伐天盟出征，必将太一咬下一块肉，等那时，多的是蜂拥而上的抢食者！”

    “孤等着，可惜你等不到了。”

