    第184章礼物（2）

    田大林与二丫先回来，三丫最后才到家。得了礼物众人都很开心。让田韶郁闷的是，给四个妹妹买的棉鞋都偏大。

    田韶决定以后再买鞋子得带了几个妹妹试过才行，省得再买不合脚的鞋了。

    因为田韶回来了，李桂花做了四菜一汤，分别是爆炒干干兔、韭菜炒鸡蛋、清炒土豆丝、水煮白菜以及海带骨头汤。

    四丫一边吃一边含糊着说道：“大姐，你还是每天都回来吃饭吧！”

    只要大姐一回家,那伙食就不一样了，有蛋有肉别提多美味了。

    李桂花拿筷子敲了四丫的头，笑骂道：“你大姐下班后还得看书，来回跑还不到累死。”

    田韶觉得她这样很不卫生，只是也没再说，省得李桂花面子过不去又发脾气。她与四丫道：“靠别人只能靠一时的，你想过好日子就得自己努力。好好念书,将来考进城有了工作想吃什么都行。”

    四丫摇头道：“大姐，我不行，看到数字就头疼肯定做不了会计。”

    田韶觉得这些孩子思想真是固化：“没说一定要做会计，你不是想当厨子吗？只要学好了可以考国营饭店，考不进国营饭店也可以进工厂食堂。三百六十行，只要学好了一行以后就衣食不愁。”

    四丫觉得自己干不了会计，但是做厨子还是有希望的，而三丫跟五丫两人听了这话都若有所思。至于二丫，埋头干饭去了。

    吃过饭收拾好了，田韶也没考校几个人的功课，而是回屋将收音机抱到堂屋，然后将田大林李桂花全都叫了进来。

    因为用布包着众人也看不清楚这是什么。李桂花是急性子，见这么一大坨忙问道：“我刚想问忘了，大丫，这什么东西啊？”

    田韶将打的结解开，把布一拿开,收音机就展现在众人的眼中了。

    四丫走上前摸了一把，冰凉凉的：“大姐，这铁疙瘩是什么啊？”

    田大林在田队长家见过这东西，他没有惊喜只有担心：“大丫,你这收音机哪来的？不会又是李干事家吧？大丫，这东西太贵重可不能要人家的。”

    田韶笑着说道：“爹，不是爱华姐家的，是我在百货大楼买的。娘没事还会出去串串门子，你平日在家没事就坐屋里发呆。有了它，你以后没事就可以听听广播戏曲了。”

    田大林鼻子一酸，眼眶也跟着红了。都说他没儿子断子绝孙死了没人摔盆，这么贴心的闺女还要什么儿子，给十个儿子他都不换。

    李桂花原本想骂她败家，但田韶后面的话让她心头暖暖的，女儿这般孝顺再苦再累都值得。

    田大林作势去倒水喝，趁机将眼中的泪水擦干了，折返回来问了正在调频道的田韶：“大丫，爹知道你孝顺。这次就算了，以后不许再买这么贵重的东西了。”

    “爹你放心，我会量力而为的。”若不是得了服装设计费一千二，她也不敢这般大手脚了。

    田大林也不忍心指责她，说道：“明日将李干事的钱还了,以后不是碰到难事也不要跟亲戚朋友借钱，不然会影响交情的。”

    在李桂花难产差点没命之前，他从没跟人张口借过钱。后来他跟队里借了五百多的巨款，虽村民有人嘀咕，但却没一人怀疑他会赖账不还。

    田韶笑着说道：“爹，我手头还剩八块六毛，能撑到发工资。爹，你放心吧，我花钱都是算好的，不会借钱消费的。”

    她大学的会计老师曾说过，学会计的人若是过得比别人差那专业白学了。这话不是说学会计能赚大钱，而是干这一行的人都会对自己钱财有规划。

    田大林半信半疑：“真的，你没骗我？”

    田韶指了右脚下凹进去的那一块，笑着说道：“爹，爱华姐的堂嫂就在百货大楼上班，她卖的就是收音机与手表。这地方是在运输途中撞坏的，属于瑕疵品。爹，瑕疵品不要工业票价钱也便宜很多。这收音机原价八十六，爱华姐堂嫂五十就卖给了我。”

    若不是李红星开口，这收音机就是六十了。所以说，下头一年到头累死累活不如那些人的一日花销。

    李桂花目光炯炯地看着这收音机，问道：“那你说咱们卖八十会有人要吧？”

    田韶没理她，继续调频道。

    李桂花见没人应话，推了下田大林让他说话：“当家的，咱家还欠队里那么多的债，这要买了收音机在家村里人知道会说闲话的。”

    有钱不想着还债而是自个享受，村民肯定会有意见的。

    田大林一听这话立即拍板，说道：“这是女儿孝顺我的，多少钱不卖。你明早就去将欠队里的钱还了，这样他们也没法说闲话了。”

    李桂花不愿意，田韶之前答应过这债她来还。

    田大林却是一锤定音，说道：“明早就去还了，你不去我去。”

    李桂花本还想再说，却见田大林跟她摇了摇头，到嘴边的话都给咽回去了。

    滋、滋、滋……

    一阵噪音以后，里面就传出了清晰的声音了。不过李桂花听得一脸懵，因为她根本听不懂：“大丫，这说的都是什么啊？”

    五丫笑着说道：“娘，这里面的人说的是普通话，并不难我可以教你。”

    田韶之前还0没没多想，但五丫的话却提醒了她：“四丫、五丫，你们闲暇时可以跟着爹一起听广播，然后跟着她说，这样以后你们说普通话就不会带口音了。”

    这两姑娘会一点普通话，但却带有永宁县特色的普通话。只是靠她纠正也不行，毕竟在家的时间太短了。现在有收音机了，倒是解决了一个大麻烦。

    五丫现在将田韶当偶像，只要是她说的五丫都会照做：“好，我以后会好好跟里面的人学说话，然后教爹娘。”

    田韶摸了下她的头，说道：“你也要监督四丫，若是她敢偷懒就告诉我，我来罚她。”

    五丫抿着小嘴笑道：“大姐，不用罚她，只要将属于她的那一份好吃的给我就行。只要有一次，她以后就不敢再不听我的话。”

    四丫伸手想去拧五丫的耳朵，这小姑娘灵巧地躲开了，两人你追我赶热闹得不行。

    (本章完)

