    “带我过来这里是要干什么？”秦狱喘着粗气的问道。

    “跟我来就知道了。”

    话落，李柔双手抱着秦狱的头，在秦狱嘴唇上轻吻一口，随即轻轻点了点秦狱的鼻子。

    “乖，我带个玩个好玩的。”

    很快，李柔就将一个全黑的布袋套在秦狱的头上，双手也被绑了起来。

    “什么好玩的需要这样……？”秦狱语气中充斥着不可置信。

    “跟我来就对了”

    李柔拉着秦狱，小心翼翼的走着。

    “嘎吱……”

    秦狱听到了一个门的声音，根据声音来看，应该是在前方地板处。

    器材库里居然有个暗门！？

    “有台阶，小心点。”

    李柔带着秦狱缓缓走入地下室。

    一共有二十个台阶，这是他数出来的数目。

    下来后的秦狱被安排坐在一个凳子上。

    “等我一会儿。”

    李柔说完就没有再动秦狱。

    过了一阵子后，秦狱的头罩被摘掉，当他看见眼前场景时，瞳孔爆缩成一根针。

    映入眼前的是一个昏暗的地下室，相当庞大，灯源是一排排的红色蜡烛。

    除此之外还有大量的铁笼子，沿着地下室的边缘排成一整排。

    笼子里关的不是兽，而是人！

    他们全都是活生生的人！

    浑身空无一物，就这样蜷缩在冰冷的铁笼子里，有男有女，但无一例外，眼神都是充斥着恐惧。

    像受惊的兔子。

    除了那些以外，眼前还有三个装置。

    一个是立装置，把人绑上去就像是一个“大”字型。

    如果是男人，就是个“太”字型。

    但如果是秦狱的话，还得是“木”字型。

    另一个是坐装置，由冰冷的铁制作而成，上面有很多束缚装置，能把人完完全全锁死。

    还有个是跪装置，主要的固定脑袋和双手。

    就像是断头台上左右两边增加了两个洞，用来封锁手臂。

    在这三个装置一旁，有个铁质的桌子，桌子上摆放着各种各样的物品。

    由细到粗的针，跟手臂一样粗长的圆柱体，沾满血迹的鞭子，不知何兽的羽毛……

    而其中最显眼的……

    莫过于眼前的李柔。

    她完全变了，在学院的那身制服被她换掉，身上穿着黑色皮衣。

    黑丝依然存在，手上也戴着黑色蕾丝手套，手里拿着一个纯黑的鞭子。

    “这是……”

    秦狱憋了半天才憋出这么一句话来。

    “欢迎来到我的王国~”

    李柔完全变了一个人，语气和动作充斥着一股病态的感觉，她的瞳孔几乎都要冒出爱心。

    “什么意思？”秦狱感觉有些慌了。

    而李柔踩着猫步优雅的走了过来。

    这时秦狱才注意到，她连高跟鞋都脱掉了，仅仅是黑丝踩在地板上。

    “别慌，我可爱的小猫咪，我会好好让你适应这里的。”

    她一边说着，一边缓慢解开秦狱衣物。

    直到秦狱浑身都暴露在她眼前时，她顿时瞪大了双眼。

    整个脸骤然间变得无比赤红，面容似乎更为病态了起来。

    秦狱知道要有麻烦了……

    她看着秦狱健硕的身躯，喘出一大口娇热的气息。

    霎时间双眼猛然闪过危险的气息。

    “啪！”

    一声清脆的抽打声传来。

    只见秦狱从肩膀到腹部瞬间被抽的皮开肉破。

    秦狱猛然瞪大了双眼。

    “你这是干什么！”秦狱震怒。

    这可不好玩啊，他虽然不知道疼痛，但能根据下手的轻狠判断出大概的威力。

    就刚刚那一下，他那一整条皮肉完全炸开。

    那可不见得是什么好玩儿的，反而是下了真正的狠手！

    倘若是个普通人来，指定要被抽的嗷嗷大叫。

    “哎？你不是不怕疼的吗？”

    李柔看着秦狱如此之大的反映，不由自主的惊呼一声。

    “你怎么……”

    “啪！”

    秦狱话还没说完，又一鞭子甩了过来。

    这一次，他清楚的看到自己的鲜血飞溅出去，洒在地板上。

    “不可用‘你’哦，你得叫我主人，或者女王大人。”

    李柔伸出娇嫩的粉舌舔了舔樱桃小嘴。

    从眼神中就能看得出来，她很享受这种折磨他人的爽感。

    秦狱的脸完全黑了下来。

    “从我天赋被判定为F-级别的时候就盯上我了吗？”

    “还是说……”

    “早在以前知道我不怕疼的时候就已经盯上我了？”

    秦狱眼神此时变得极为凶狠。

    “噢哟~小猫咪不生气不生气……”李柔娇娇的说道，用手请抚了一下秦狱的脑袋。

    “这么看来我应该没猜错。”

    李柔没有正面回应秦狱的回答，像是默认一样。

    “所以我在厕所和陈立田的烈火犬战斗时你在全程观战，

    你本想看着我被他打败，然后再出现阻止陈立田，

    再给我足够的安慰和露出一些隐私之地勾起我的欲望，是吗？”

    闻言的李柔眼神发生些许改变。

    她用那黑色蕾丝手套一边轻抚凶猛之物，一边不以为然道。

    “对的呢小猫咪，只可惜你察觉到的太晚了。”

    “虽然我打赢了陈立田，但这也在你的计划之中，所以那个寸头男调戏你，也是你计划的一环。”

    秦狱丝毫不理会她的所作所为，而是自顾自的问道。

    “你知道了，那又如何呢？现在你只是我手里的玩物。”

    她背过身去不急不慢的走向那摆满凶杀之物的台上。

    “你是我这么久一来第一个找到不会疼的，我一定要好好玩玩以前没玩过的。”

    她一边说着，一边在挑选合适的东西往一个长方形铁盘子里放去。

    光是那细小的针就已经拿了好几把。

    “啧……我本想当时去找寸头男问清楚的，可惜中途被黄空打断了。”

    秦狱语气中充斥着一股奇怪的情绪。

    闻言的李柔顿时转过头来惊喜道：“那家伙失去了灵兽原来是你做的啊？”

    秦狱不可否认的点了点头。

    “干得好，我越来越喜欢你了，他比你早进来这里，他色心太重，很容易上钩。”

    “喏，就在那边。”

    李柔朝着右手边的一个铁笼子指去。

    秦云顺着她的手看去，赫然发现一个浑身空无一物的男子蜷缩在原地，实在是很难认出来。

    “他有些无趣，我还没怎么动手就已经不行了。”

    李柔一边说着一边转过身去，继续摆弄那些东西。

    “所以，陈立田和他那个所谓的大哥，都是你计划中的一环，是吗？”

    “你还是想用他们把我打了个半死后再出手阻止他们，然后获得我的好感？”

    秦狱再次确认性的问道。

    “是的，只不过你的顽强令我都感到无比震撼。”她没有否认而是很轻松回答道。

    “后面你看我快打赢了，就赶紧改变了计划，连同院长和执法队一起演了一出戏？”秦狱寒声问道。

    “你确实很聪明。”

    李柔似乎准备好了东西，端着一盘恐怖的锐利之物转过身来笑道。

    “所以，执法队收到的那个记录水晶是你们提供的，

    当时无论我当时有没有给执法队钱，执法队也必然会放我回去……

    呵，我就说执法队怎么可能不狮子大开口，原来这只是一些蝇头小利啊。

    在我走出执法队的那一刻我的一切行踪都被你们记录了下来，对吧？

    我走进学校，必经之地就是院长办公室，

    而你们的谈话恰好就没关好门，而我也恰好过来偷听到你和院长的演戏。

    偷听到你那么锲而不舍的要保我这个废物，我必然是会完全相信你，

    然后把我叫到没人的天台，再给上最后的致命一击，彻底把我牢牢掌控住。

    这就是你们一切的计划，是吗？”

    秦狱问完后，李柔脸上也浮现出一抹震惊之色。

    看样子，他应该是全猜中了。

    不过，她很快又浮现出了那病态的眼神。

    “我不讨厌聪明的小猫咪。”

    说罢，她就抓了一大把的细小银针。

    看样子，似乎打算把秦狱全身上下插个遍。

    尤其是那个极其闪眼的特殊之地……

    “再回答我最后一个问题。”秦狱心有不甘道。

    “噢，小猫咪要就范了吗？”

    李柔一边说，一边不急不慢的将针插在秦狱指甲盖里。

    但仅仅是戳进去一些，并未完全插入。

    或许，她打算玩个狠的……

    不出意外的话，应该的先用针固定好。

    最后用盘子里的那个铁锤直接砸进去。

    “学校每年都要失踪不少人。

    而我也早就注意到，失踪的不少人都是失去灵兽的学生。

    就像现在的黄空一样。

    这些失去灵兽的人，就由你去改造成一个绝对听话的奴隶，

    再用高额的价格卖给那些富裕的家族。

    但他们再怎么说也是一条人命，失踪后家里不可能不闻不问。

    所以你们会给上一个价格不菲的资金给他们家庭，

    因此他们的父母才从来没有闹过。

    所以，执法队必然也涉嫌其中的利益，

    即便学院每年都出事，但从来没有执法队过来查过。

    我猜的没错吧？”

    秦狱一字一句竟把他们整个流程说了个清清楚楚。

    而李柔此时也楞在了原地，十根手指头都没穿完就停在了原地。

    这时候，她脑海中猛然迸发出一个恐怖的想法。

    秦狱，早在很早之前就注意到了这件事！？

    失去兽的他，应该早就有预料到如此情况……

    但他如今还老老实实被抓过来！？

    她一想到这里，瞳孔顿时爆缩。

    而秦狱嘴角微微上扬，瞬间挣脱了绳索缓缓起身。

    李柔吓得当即一个踉跄往后摔到而去，手里那一盘子凶物全部洒落在地。

    “赶紧把你的兽放出来吧，我已经迫不及待想要吃掉它了。”

    秦狱当即咧嘴露出一抹令人恐惧的笑容。

