
　　林羽以前也没有遇到过这种情况，他那里知道该怎么拦截小梅啊，而且他也不敢对小梅动粗，一时间林羽也不知道该怎么弄了。

　　“小子，现在公主应该只认识你，你只要拦在公主的前面，公主就会停下来的，你赶紧去啊。”

　　火麟虎可能看出来了林羽的尴尬，立马就告诉林羽该怎么去拦截小梅，不过林羽比较了一下，觉得这几乎是不可能的。天籁小说网

　　先不说现在小梅是不是真的还认识他，哪怕小梅真的认识他，恐怕他去拦截也没有什么用。

　　而且奥秘现在的情况来看，小梅应该是不认识他的，不然的话也不会直接将他丢在了这里，儿去追麒麟。

　　“小梅，你赶紧醒醒啊，你要什么呢？小梅，你这样会死的，赶紧停下来。”

　　麒麟一边躲小梅的攻击，一边让小梅老实一些，不过明显的，他这些话对于小梅来说就如同放屁一般，小梅根本就不可能会停下来。

　　而且现在小梅已经将麒麟当做了仇人，所以就更加不可能会停下来了，甚至说如果有可能的话，小梅都会将麒麟给弄死掉。

　　而火麟虎等人也是着急的不得了，他们的实力都太强大了，不适合去拦截小梅，毕竟哪怕小梅成为了现在这种状态，小梅的实力依旧不如他们，所以他们就脸色希望都放在了林羽的手中。

　　而林羽现在也不知道该如果下手，所以一下子所有人都愣在了这里，根本不知道接下来该干什么。

　　“小子，其实非常简单的，你看看公主嗯位置，你只要能够出现在公主的视线之中，公主就肯定会停下来的，而且很有可能会恢复过来。”

　　火麟虎依旧让林羽去帮忙，这时候林羽也想到了一种办法。

　　“你们注意一些，等一下一定不能够冲动，不然的话你们公主就真的废了。”

　　林羽说完以后就冲向了小梅，火麟虎也不知道林羽那些话是什么意思，但是他知道，现在只有林羽能够救小梅，如果林羽都不能够救小梅的话，那么小梅这一次就真的要死翘翘了。

　　小梅现在虽然实力爆发了，但是他却是用的生命来爆发的，现在每一分每一秒对于小梅来说都是无比珍贵的，时间长了小梅就真的会死在这里。

　　“小梅，停下来。”

　　林羽落在了小梅的脑袋上面，而且还敲了敲小梅的脑袋，不过林羽说话的声音倒是非常的轻松。

　　火麟虎看到林羽因为做时立马就想要冲上去爆打林羽一顿，不过想到林羽的话，他就立马停了下来。

　　火麟虎不是那种冲动的人，虽然现在林羽做的事情非常让他不爽，而且还是在亵渎小梅。

　　但是林羽也确实让小梅停了下来，甚至小梅都有种恢复的感觉，所以火麟虎就放弃了冲上去暴打林羽的打算。

　　而麒麟却有一些受不了了，他该想着该怎么将小梅和林羽分开呢，如果再让林羽这样做，恐怕他们就更加分不开了，所以麒麟就准备冲上去。

　　“大人，您停一下，那个现在这样应该对公主又帮助，公主好像要解除现在的状态了。”

　　火麟虎看到麒麟准备动手时，立马就冲了上去，这可不是开玩笑的时候。

　　如果让麒麟冲上去，恐怕小梅会立马就又一次杀向麒麟，到时候林羽做的这一切都白费了。

　　虽然现在看似林羽亵渎了小梅，但是只要能够救小梅，就算是真的亵渎了又能够怎么样呢？那也比胖小梅死在这里要好的太多了。

　　“气死我了，就应该在见到这个小子时就直接将这个小子给弄死，也不会出现在这样的事情了。”

　　麒麟非常的生气，他恨不得现在就将林羽给弄死。

　　不过现在林羽是救小梅的关键，哪怕他再怎么恨林羽，也不能够不管小梅的死活，所以就只能够眼睁睁的看着林羽买小梅的脑袋上面了。

　　“嘿嘿！”

　　小梅没有动手，反而是嘻嘻哈哈的笑了起来，这让林羽松了一口气。

　　小梅现在这样就证明小梅还认识他，只要小梅还真是他，那么接下来的事情就好办多了。

　　林羽就害怕小梅不认识自己，如果小梅不认识他的话，那么他就麻烦了，甚至到时候会死在小梅的手中。

　　当然，主要是因为有麒麟在，如果没有麒麟在，哪怕是火麟虎在这里，林羽都能够保证自己不会出一点儿事儿。

　　甚至说林羽还能够将火麟虎给反杀掉，只不过有麒麟在这里，他救得老实一些了，麒麟的实力可不是开玩笑的，就他这点儿实力，在麒麟那里根本就不算什么东西。

　　“不行，一定得让小梅赶紧恢复，他现在的这个状态恐怕支撑不了多久，他的生命力正在大量的流失，如果不赶紧制止的话，恐怕他就真的要死在这里了。”

　　林羽本来还想着要稳打稳的来，不过当他发现小梅的生命力正在大量流失时，立马就甩掉了这种想法，而是想要赶紧胖小梅解除现在的这种情况，这样小梅还有机会活下来，不然的话，哪怕是小梅解除了现在的这种情况恐怕也活不下来，

　　“小梅，你的身体太大了，变小一些，我们再聊。”

　　林羽诱惑起小梅来，而小梅在听到林羽的话以后歪着头想就一下，身体就变小了一些。

　　看到这种情况林羽和麒麟都松了一口气，只要小梅愿意变小一些，他们就能够胖小梅多活一段时间。

　　“再小一些，你看看我只有这么小，你这么大，说话很累的。”

　　林羽看小梅变小以后不禁让小梅再变小一些，毕竟哪怕现在小梅变小了，但是小梅的生命力还是再流失，只不过速度稍微的慢了一些而已，所以他必须得让小梅再小一些，这样也会比较好一些。

　　小梅非常听话的将身体变的更加小了，不过在和林羽差不多大时小梅停了下来。

　　林羽现在只想给自己一巴掌，如果他不这样说，恐怕小梅很有可能会变回原来的样子，现在呢，小梅竟然变的和他一样大，但是这样的小梅生命力依旧是在不断流失着呢，而且依旧不算太慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十一章 意外发生免费阅读。https://xs.23sk.com 