    历山德拉只是一眼就看清楚了他们的心思。

    重重的冷哼了一声。

    “沃尔夫的模样还不够教训吗？勇猛不是无知！这是命令！”他的心中也有一些烦躁。

    在这场万族战争开始之前，还不觉得自家的文化有什么不好。

    但随着战争开始，他们山岳一族的文化弊端，简直一目了然。

    就连沃尔夫这样的五阶战将，都这样无脑。

    赌一口勇猛之气，就敢硬接攻击，也不看看对方究竟是怎么样的实力，那可是连他都在意志交锋之中吃了个暗亏的强者！

    因为威严甚重，其余的战将终于不再说什么，一个领命而去，也就是这么短短的时间里，人类的战士，已经与巨人族冲杀在一起。

    镭射炮的精准攻击也为这种超凡强者的近身战带来了巨大的帮助，炮兵们各个实力不凡，瞄准了那些体形巨大的巨人，为自家的战士们提供帮助。

    此时的战场上，还残留着极高的温度。

    高温带来了刺鼻的血肉之气。

    数十分钟之前还是一片繁茂森林的战场，在战争拉开了帷幕之后的短短时间内，化为人间地狱，四处交织着火焰、疯狂涌动的灵能与战士的怒吼。

    空气中混杂着的焦烂的肉味，以及漆黑大地上蔓延的鲜血所散发出的铁腥味，无一不使战士们的意志发狂。

    他们挥舞着长刀，将浑身的气血完全的爆发出来，怒吼着朝着比摩天大楼还要巨大的异族冲去。

    这血红色世界里，宋和泽是冲在最前面的战士之一。

    他的肺部在不断的爆发下，就犹如火烧一样的难受。

    但是整个身形，依然灵活在这些高大的身影之间不断的穿梭。

    每一次挥动着长刀，刀锋都能够在敌人的腿上撕开一道口子。

    然后是巨大的惨叫声，紧接着沉重的身形踉跄着倒在了地上，这个时候，他就会冲上去，在脖子上狠狠的来一刀。

    鲜血会从数米的开口之中狂涌而出。

    第六个！

    宋和泽抿着嘴唇，只觉得品尝到了令人呕吐的血腥。

    但是不得不说。

    每杀一个，他的内心却极度的畅快一分。

    而就在这个时候。

    一股仿佛遮天蔽日般的灵能，忽然在不远处呼啸涌动，将他狠狠的掀飞了出去。

    只是在半空之中，他就看见了，这可怕余波的来源。

    那是一个他不记得名字的教官，身后有着犹如火焰巨人般的庞大虚影，与他的敌人——一位身高最少一百三十米高的巨人相比也不矮了半分，就这样激烈的交战。

    五阶！

    这是五阶的战场。

    宋和泽在心中疯狂的呐喊，死死的瞪圆了眼睛。

    那同样被火焰包裹着的巨人，与巨大的火焰虚影的每一次碰撞带来的威力，都不丝毫不亚于小型核武的爆炸，可怕的火焰顺着冲击波席卷了一切，几乎要将那一大片的范围都化为火海。

    不单单是人类。

    就连巨人们都在疯狂的逃离着这一片区域。

    但是，两边的心情却截然不同。

    宋和泽只想要放声大笑。

    人类竟然有这么多隐藏的五阶强者，甚至能够一对一的硬抗巨人强者而不弱于下风，这就意味着，人类在决定性的力量之中，根本没有他们之前认为的那种让人绝望的差距。

    那还有什么好说的呢。

    “人族万岁！”宋和泽高举着长刀，歇斯底里的怒吼，带领着他的小队，疯狂的扑向了他的下一个目标。

    此时的人类心中，只有一个信念。

    人族必胜！

    短短时间内，在这场正面作战之中，人类的士气，竟然还要超过了这些自诩勇武的巨人！

    这就是绝境之中的希望带来的力量。

    当弱后者开始追赶上自己的对手时，一方是愈发激昂的斗志，一方却是被追赶上的恐慌。

    “撤退！全军撤退！”历山德拉已经忍耐不住了，他死死的盯着战场上，几乎是每一个五阶的巨人强者，都遇到了自己的对手，然后无论是一对一，还是二对二，三对三，都没有任何的优势。

    他分明注意到，刚才出手的那个强者，此刻没有出手，但是却在注视着自己。

    对方在盯住自己！

    这到底是一个什么样的种族，为什么看起来和人类一样，他们究竟有着怎么样实力？

    种种不解，让他根本不敢轻举妄动。

    于是，这场两个种族赌上了全力后的初战，以巨人族的撤退结束，而人类，获得了打扫战场的权利。

    当看着一具具巨人的尸体被人类拖走，甚至是一个个受伤的巨人战士被俘虏，不少巨人将军，几乎要发狂。

    可无论他们如何的战斗，所有超过四阶的力量，尽数被那一个个强者压制住。

    历山德拉不得不得出一个结论。

    “那个未知种族支援人类的强者，要比我们更强！”他的脸色无比的沉重，“我们派出多少个五阶，他们就同样拿出多少五阶迎战，绝不超出......这是在练兵，拿我们伟大的山岳巨人，给那些弱小的人类练兵！”

    仅仅只是一次试探，他就敏锐的意识到了沈逸的目的。

    当然，沈逸也并未掩饰。

    他派出去的英灵，只针对五阶强者，针对这远远超过了人类承受能力的力量。

    这就是在练兵。

    “岂有此理！”巨人的将军们感觉到了前所未有的愤怒。

    “这是根本没有把我们放在眼里！”

    “难道他们以为那些弱小的人类能够击败我们山岳巨人的军团？”

    “这是对我们的侮辱，是对伟大的巨人帝的侮辱！”

    “去撕碎他们！”

    “......”

    一些五阶巨人浑身都在冒着惊人的火焰，竟然就这样冲了出去。

    历山德拉也没有阻止。

    他已经看出来了，这场胜利最大的阻碍，就是这些未知的强者。

    哪怕目睹了人类的气势，他也没有将此刻的人类视为此刻对手。

    于是，第二个，第三个，几乎是所有的五阶巨人全部冲了出去。

    就站在两军阵营正中间，联合起来的磅礴气势几乎要撼动天敌！

    ——阵前对战！

    这是巨人的传统，由两个部落之中的强者来厮杀，来决定胜负！

