
番海市，中国南部一座临海城市。

四季如春的气温，独特的地理位置，让番海市成为了著名的旅游景点。

沙滩，美女，比基尼，这里的沙滩海岸总是特别的吸引人。

番海市除了是个旅游城市外，还是个贸易城市，番海市十户家庭里至少有七户是做生意的。

番海市南部，一栋三层楼高，自带花园和游泳池的临海别墅，这里就是许梦婷的家。

许母正在催促着还在镜子前打着领带的许父，“你倒是快点啊，怎么这么慢！？”

许母衣着光鲜，脸上也化了精致的妆，可是依旧不能完全掩盖她脸上的倦容和憔悴。

在许梦婷失踪的这段时间里，她每天都是以泪洗面，每天要去两次警局，可始终得不到任何跟许梦婷有关的消息。

一天，两天，一个星期，半个月……，始终都没有许梦婷的消息，时间逐渐消磨掉了许母心中的希望，就在许母自己都要放弃的时候，她接到了一个电话，一个来自大使馆的越洋电话。

大使馆的工作人员说明了身份，并且告诉了许母，许梦婷的情况以及她乘坐回国的航班。

在接到大使馆的越洋电话时，许母瞬间觉得自己原本灰暗的生活，又变得鲜明光亮起来。

“你急什么，飞机不是还有三个小时才落地吗？”

许父对着镜子把自己刚系好的领带又重新解开，他总觉得刚才的领带打歪了。

“是去见你的女儿，何必这么讲究。”

许母看到许父又开始重新打领带，忍不住抱怨，这已经是他打得第五遍领带了。

“还说我呢，也不知道是谁，接到电话后一晚上都没睡着，早上天还没亮就起来化妆挑衣服。”

许父也不服输的对许母进行反驳。

“那是我的女儿，从我身上掉下来的肉，你没生过孩子，知道生孩子时的痛吗？！”许母瞪着许父质问道。

“是是是，你说得都对。”

在外许父是公司总裁，而在家，家里大小都是许母说得算。把自己的领带又重新打了一遍，许父才勉强满意后，拿起车钥匙，在许母的催促下出门。

平时许父许母出门都是有司机的，但这次去接许梦婷，却是许父亲自开车。

许父许母赶到机场的时候，距离许梦婷所乘坐航班落地还有接近两个小时，即便知道了飞机的落地时间，可许母还是不时的对着抵达出口张望着。

这两个小时的等待，对于许父许母来说，就像是等待了两天、两个月、两年这么漫长！

终于等到广播中传来航班抵达的消息后，许父许母快步走到抵达口的栏杆处，往抵达口张望着。

如果不是因为有栏杆拦着，不是因为抵达口有保安站着，许父许母保不准就会直接冲进抵达口。

在焦急中等待了有二十分钟，许梦婷的身影终于是出现了抵达口，因为膝盖摔伤的关系，许梦婷走路的时候，显得有些不自然。

“婷婷！”

许母对着走出抵达口的许梦婷挥着手，眼泪已经不受控制的涌出了眼眶。

“爸！妈！”

许梦婷强忍着膝盖处传来的疼痛，小跑着跑出抵达口。

当被绑上货轮送去旧金山的时候，许梦婷真的以为自己跟自己父母再也无法相见，现在重新踏上国土，重新见到自己的父母，许梦婷竟是有种恍然隔世的感觉。

在许梦婷心中，当她被叶萧从费路南老巢中救出来的时候，自己开始了一段全新的人生。

“回来就好！回来就好！”

在许梦婷跟许母相拥痛哭的时候，许父也在旁边偷偷抹着眼泪。

商场上，总是展现出铁腕手段，一手打下这份家业的许父给外人的印象都是冷酷、镇定、果断、自信；可是再冷酷、镇定、果断、自信的男人，在他们心中都有着脆弱的地方。

从机场回去的路上，许梦婷向许父许母说明了自己被叶萧救出来的详细过程。

尽管只是许梦婷的口述，可是在许父这种见过大风大浪的人听来，依旧觉得惊心动魄。

良久，驾驶着汽车的许父开口说道：“如果可以，把叶萧请到我们家来，这件事情，我们必须要当面感谢他！”

“没错没错。”

坐在许梦婷旁边的许母也是点头说道：“必须要请过来，他可是我们家的大恩人，一定要好好感谢他！婷婷，你有他联系方式吗？妈亲自跟他联系！”

听到自己妈妈的话，许梦婷眼中闪过一丝黯然。她跟叶萧或许再也无法见面了吧？或许当自己站在灯光璀璨的舞台中央时，他会来看自己的世界巡演吧。

回家后，许梦婷洗了个澡，冲洗掉长途飞行的疲倦后，走下楼对正在摆放着碗筷的许父许母说道：“爸妈，有件事情我想跟你们商量。”

“什么事情？”许父笑着对许梦婷说道：“只要是你爸能做到的，我一定答应你！”

“我想出道，唱歌，跳舞，开世界巡演！”

许梦婷看着自己的父亲和母亲，语气和眼神都显得无比坚定。

听到许梦婷的话，许父的脸色立刻就冷了下来，把手中的筷子重重的拍在桌子上，说道：“你难道还没有吸取教训吗！？怎么还想着这件事情！我们家的钱难道还不够你花吗？非要出道当什么明星！”

“正因为我吸取了教训，所以我才跟你们商量。”

许梦婷拉开椅子坐了下来，看着一脸怒色的许父。

“其他什么事情都可以，唯独这件事情不行，没得商量！”

许父怒气冲冲走出了餐厅，坐进客厅沙发中。原本开心活跃的气氛，因为许梦婷跟许父之间的对话，瞬间就降低到了冰点。

“女儿刚回来，你耍什么脾气呢？”

许母瞪了许父一眼，看向许梦婷，叹气道：“婷婷啊，你要妈说你什么好，你又不是不知道你爸最反对这件事情，你怎么还提呢？”

“妈，我是认真的。”许梦婷看着许母说道：“因为我跟叶萧做了一个约定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567994"  chaptername="第160章  说服">加入书签</a>
</div>
