    　　成邺楠不想让她的情绪被裴唐吸引太多，话锋一转，“你打算什么时候回来？”

    　　砚时柒没明说，“大概再有一段时间吧，我看到现在纪素辛的热度很高，成大经纪人的手段，果然非同一般，小透明都能瞬间捧成网红。”

    　　没错，纪素辛现在就是个合格的网红。

    　　“呵，我倒宁愿把所有的手段都放你身上，捧她，我自己都恶心。”

    　　“你再忍忍，先维持原样。工作室注册好了吗？”

    　　挂电话之前，砚时柒又问了最后一个问题。

    　　成邺楠闷闷地点头，“都注册完了，另外李桥已经回来了，我不知道邵正兮和他之间到底发生了什么，他前两天说打算离职，但被我按住了。

    　　如果……你成立工作室是打算独立门户的话，我觉得李桥是可以拉拢到工作室的。”

    　　砚时柒的眼底波光潋滟，一道精光顺然划过，“谁说我打算自立门户的，不过……李桥确实可以留用，你让他先不要轻举妄动，等我回去再说。”

    　　成邺楠不解，“你不打算独立，注册工作室干嘛？”

    　　“回去再说，先挂了。”

    　　砚时柒匆匆挂了电话，眉梢眼角却是一派慧黠从容的浅笑。

    　　大约还有一周，最慢两周，她就能回去了。

    　　这个工作室，自然是用来和邵正兮抢饭碗的。

    　　……

    　　吸烟室，男人和商陆站在窗边久久伫立着。

    　　他们自打进门开始，谁都没说话。

    　　商陆不抽烟，淡定地站在他面前望着窗外的丛林，嘴角扬起自满的得意。

    　　男人的烟卷已经燃尽，他将烟头灭在烟灰缸里时，打破沉默，“确定要我和你回帕玛？”

    　　商陆凝眉，“不是确定，是你必须跟我回，除非……你不打算要你女人的眼睛了！”

    　　明目张胆的威胁！

    　　男人的指尖摩挲着烟盒，不动声色地瞥着惬意的商陆，他勾起唇角，泰然地点头，“可以。”

    　　“真的？”商陆惊喜了，上前一步，眯眼看着他，“你决定好了？”

    　　只要把秦肆带回帕玛，看他怎么折腾他。

    　　自己这半个月来吃不好睡不好的出诊生涯，总算能找到‘报仇’的机会了。

    　　男人不急不慢地颔首，“嗯。”

    　　商陆一脸的春风得意，双手环在胸前，咂舌，“秦肆啊秦肆，没想到一个女人，就能让你低头。早知道如此，当年我给你找百八十个女人，你也就不用回来了。”

    　　“药配好了？”男人没理会他的调侃，深邃的眸底却掠过一丝玩味。

    　　但，洋洋得意的商陆显然没发现。

    　　他昂着下巴，“早配好了，我要不这么说，你能答应跟我回去？”

    　　男人从窗前踱步走向门口，出门前，他站定，“还有多久结束疗程？”

    　　“四天。新配好的药，是维稳巩固的，再有四天，就可以了。”

    　　闻此，男人唇角的弧度加深，“好，四天！”

    　　说罢他就出了门，商陆望着他的背影，总觉得有点不对劲。

    　　秦肆是不是太好说话了？！

    　　怎么感觉他临走前的笑意，那么意味深长呢。

    　　商陆摇了摇头，认为是自己多想了。

    　　毕竟砚时柒对秦肆来说太重要了，他挖得这个坑，他不跳也得跳！

