    特级药鼎一般来说，都是某个炼丹师获得之后，会跟特级药鼎产生共鸣，然后产生专属于这个炼丹师的特殊能力。

    像是王道听说过比较正常的特殊能力，就是额外增加成丹率的，还有什么会升华丹药作用的，最奇葩的还有直接变成武器的！

    梵天炼地你敢信？

    而且特级药鼎绑定之后，也只有被绑定的炼丹师可以使用，其他人使用，非但无法炼丹，还有可能造成反噬。

    所以绑定之后就是唯一，被抢夺了也没用。而且在被绑定者死亡之后，特级药鼎也会自行焚毁，可以说是忠心无比的药鼎了。

    这也是所有炼丹师的挚爱，是炼丹师梦寐以求的东西。

    准确的说是皇级以上炼丹师梦寐以求的，因为只有皇级以上的炼丹师，才会触发绑定效果。

    王道一直都想给吴小七找一个特级药鼎，只是这东西极少，BUFF也没有这个功能，所以到现在也没有找到。

    光是这一点，王道就无法拒绝了，更何况现在吴小七正忙着实验七彩花的用途。

    万一绑定了特级药鼎之后，出现的特殊能力能够帮助吴小七的实验呢？

    所以王道更加无法拒绝，也就是说这个交易被闻人斩给吃定了。

    不得不说，闻人斩对寻道宗真的太了解了。

    如果说以前，王道或许还会有点忌惮，但现在却不会了，因为之前在灭痕他们面前显露了自己的BUFF能力之后，到现在也没发现他们对自己的能力“七彩手甲”有任何的觊觎之心。

    所以现在王道对闻人斩放心了许多。

    “看来掌宗同意了？”绝命笑呵呵的问道

    “想不同意也不行啊，不过这事还是先问问菲菲，菲菲要是愿意的话，我就同意。”王道说到这，转头对穆莲儿说道“另外，莲儿，你琢磨着给菲菲点奖励，毕竟这次的任务，她可是一点好处都没有。”

    穆莲儿笑吟吟的说道“好嘞，少爷放心吧。”

    王道满意的一笑，给了穆莲儿一个摸头杀。

    这一次，绝命倒是没有感觉到被虐，反而觉得很温暖，也很羡慕。

    这就是寻道宗的行事风格，王道虽然贵为掌宗，而且被寻道宗，寻心宗无数弟子崇拜，敬仰。

    可他却从来没有因为这样，就对弟子们有任何的不尊重，更不会颐指气使的命令他们做什么。

    虽然这是很正常，也很合理的行为，甚至应该说是弟子的责任和义务。但在王道这里，却好像变成了另类。

    他记得自己问过，可王道的回答还是一样，己所不欲勿施于人，王道他讨厌别人命令自己，所以他轻易也不会命令自己身边的人做什么。

    在王道的心中，他虽然是掌宗，大事方面他一言九鼎，但其他时候，他会把自己当成大家的朋友和家人，他宠爱所有的弟子，不说不偏不倚，但最起码不会偏宠偏爱。

    很多时候都会跟大家商量，看看他们的心意，询问他们的意愿，哪怕从来就没有弟子拒绝过他。

    甚至有的时候大家都会有点生气，觉得王道太外道了，或者说不把他们当自己人，孙雨蝶还小小的埋怨过，师尊太没有掌宗威严，让她这个大师姐变得跟师尊似的，要成天板着脸管理师弟师妹们。

    可王道就是这么一个人，这是他的风格，也是他的原则。

    虽然有一些小瑕疵，可是却因为王道的这种风格，让寻道宗越来越温暖，越来越和睦。

    整个寻道山就像是一个超级大家庭一样，没有一丝丝的不和谐。

    可以说这是一个奇迹！

    就连王道自己都觉得有点不可思议。

    既然有这么好的效果，王道自然就坚持下去了。

    以至于绝命现在都各种羡慕寻道山上的所有人，要不是闻人斩那边还需要他，他都想常驻寻道山了。

    “情报是什么？”王道转过头来问道

    “哦。”绝命从感慨中回过神来，回答道“是我们无意间得到的一个情报，但是并不确定。掌宗，以前老掌宗在的时候，寻道宗有人学习过一种名为连天刀的武技吗？”

    “连天刀？”王道一头雾水的问道“这什么武技？我没听过啊。”

    “砰咚”

    王道话音刚落，忽然就看穆莲儿手中的果子掉在了地上。

    王道和绝命诧异的看了过去，发现穆莲儿一脸震惊的看着绝命，眼中充斥着浓浓的激动。

    “绝命先生，你……你说连天刀？！没错吗？！真的确定是连天刀吗？！”

    穆莲儿激动的站了起来，差点没把王道给怼地上去，可是穆莲儿第一次对王道视而不见，激动的冲到了绝命面前，着急的问了起来。

    绝命也被吓了一跳，下意识的就站了起来，连忙点头答道“对，是连天刀，少爷自己也不确定，他只是觉得好像听过这个武技的名字，觉得好像是寻道宗曾经的武技，所以让我来问问，可能是对寻道宗有用。”

    “连天刀……真的是连天刀！”穆莲儿眼眶瞬间红了起来，眼泪不知不觉的流下，转头猛地回头扑入了王道的怀中。

    “呜呜呜~少爷！是连天刀！连天刀啊！三师姐……三师姐还活着！”

    听着穆莲儿哭泣的声音，王道心中一阵阵的心疼，不停的拍着穆莲儿的后背安慰着，他还从来没见过穆莲儿这么哭过。

    好在他感受得到，穆莲儿是喜极而泣，不是真的伤心，倒是让王道心中稍稍安定了一些。

    只不过……

    “莲儿，三师姐是谁？老爷子收的徒弟吗？我怎么不记得老爷子的三弟子是女的？”王道纳闷的问道

    穆莲儿抽泣了两声，被王道一边擦着眼泪，一边哽咽的说道“少爷不记得也不奇怪，三师姐并没有在寻道宗待多久，而且少爷你还记得吗？老爷还在的时候，其实没有三弟子的。”

    “额……”王道一愣，仔细的回想了一下那记忆中的碎片，忽然愣住了。

    王道猛地一拍头，叫道“对啊！我才想起来！老爷子好像有五个亲传弟子，但我记得好像有一个六师兄！对对对！只有大师兄，二师兄，四师兄，五师兄和六师兄！”

    “还真没有第三个弟子！不是，莲儿，这怎么回事啊？”

