    这件事他们林家自然是一直都知道的，但却没有告诉过刘彪。

    如今林阳将事情全部都告诉刘彪。

    想来刘彪一定会非常恨他们林家吧。

    是啊，既然你林家自称跟刘彪的关系不错。

    但是，你林家恐怖杀手潜伏在自己身边的消息却不告诉自己。

    也辛亏当初林阳带走了涂月，不然的话刘彪肯定是要对涂月图谋不轨的。

    他要真对涂月做些什么，那心狠手辣的涂月会怎么对付刘彪。

    想来，死肯定是唯一的结果了吧。

    你林家本就知道自己身边有这么一个恐怖人物，而且还是受你林家控制的杀手。

    你说你林家不告诉人家刘彪，人家刘彪不恨你就怪了。

    尤其他们也听说，林阳正在和刘彪进行金额非常巨大的生意。

    而刘彪又是个不折不扣商人，对他来说，只要給钱就是爷。

    因此他们也想到，从此之后刘彪一定会疏远他们，而和林阳走的越来越近。

    “也只能如此了，如今在龙国想对付林阳，确实没有什么优势了。”

    “我们的主要实力基本都在海外，在海外对付他，的确是个不错的办法。”

    “只不过，撒旦和何萧的名声在海外太响了，我是怕。”

    说到这里，林山语气显得凝重了起来。

    的确，你林家在海外的势力不弱。

    同样的，人家林阳和丁同在海外的名气也丝毫的不弱于你林家。

    林峰深吸口气略显烦躁的摇了摇头。

    “先等他们出了海再说吧，在海外总比在龙国机会多。”

    “而且，林阳要出海的势头，我们也没有办法阻止。”林峰叹息道。

    无奈之下，林山也是深深的叹息一声，而后带着数十名林家手下灰溜溜的离开了这里。

    另一边，从这里出去的林阳驾车，带着众人很快回到了市区。

    “怎么样，什么打算？”林阳从后视镜里看了眼坐在后排的应雪，轻声说道。

    “还能有什么打算，这京城，太危险了。”

    “何况我比赛已经结束，秦涵他们也走了，我留着多没意思。”

    应雪无奈说道。

    看得出，她是打算要离开了。

    “而且，我家的势力基本上都在海外，我回去，指不定还能帮你做些事情。”

    应雪微笑着说道。

    是啊，世界六大海外华裔家族，虽然在龙国在京城没什么实力。

    甚至连四大家族都能欺负他们。

    但在海外不同，他们的根基全在海外。

    因此，如果应雪离开了龙国回到家族，便可以发挥她更大的力量。

    尤其过几天林阳也要离开龙国出海，到时候，说不好还真能帮到林阳什么。

    或许大多数人都不知道，其实秦涵等人之所以会提前离开龙国。

    其实还真不是出去游玩的。

    为的就是给林阳这次出海而做准备。

    “要我说，不如让羽柔也离开龙国。”

    “她不是很热衷商业嘛，让他去六大家族中试试，或许长进会更多。”

    应雪凑过来一脸嬉笑的说道。

    林阳通过后视镜白了她一眼。

    “去六大家族，我看是去你应家吧。”

    林阳自然是明白她的意思。

    苏羽柔的确是个商业方面的天才。

    即便是身为世界级商业王国的海外六大华裔家族也是喜爱的很。

    “好吧，那就让她跟你一起去。”

    林阳犹豫一下还是答应了下来。

    把苏羽柔留在龙国他实在是不放心的很。

    主要京城还有一个不对付的林家。

    神龙军也不可能一直都在京城。

    国际车赛结束，扮演着龙国守护者的神龙军很快就会调离这里。

    回到边疆地区。

    到时候，没了神龙军的京城。

    就凭目前京城的这点安保人员的实力。

    想在林家的实力下保护苏羽柔，实在是不太容易。

    而六大家族不同，就拿应家来说。

    他们在海外有着属于自己的小岛作为根基。

    而且还有自己的势力。

    别说是一个林家了，就算是奥卡组织那样的势力。

    也是不敢轻易对六大家族的根据地怎么样的。

    所以，让苏羽柔跟着应雪一起离开去到应家大本营。

    这应该是最安全也是最让林阳放心的办法了。

    另一边，林山和林峰等人也已经回到林家。

    并且，向林正海报告了他们这次的所有情况。

    听得这些，林正海浑身无力的靠在沙发上。

    他已经无力在对几人训话了，因为他们已经不是一次在林阳手里栽跟头了。

    先是起初的林秋，再是后来的蒋风凌。

    以及毒面具，和他们最信赖的红姑。

    都被林阳一一的除掉。

    或许林正海自己也没发现吧，他已经习惯了失败的感觉。

    不过就在这时，林正海忽然想到什么。

    猛地一下坐直了身体。

    “你是说，林阳已经去见过刘彪了？”

    他严肃的看着林峰，说道。

    “是啊，怎么了父亲？”林峰和林山互视一眼。

    都是搞不懂，林正海为什么会突然如此激动。

    “也就是说，刘彪现在已经知道了涂月就是红姑的事情。”

    “而且，他还有跟林阳进行高达两亿的生意来往。”

    林正海再次说道。

    林峰轻轻点头，“我想是这样的，不过现在还没有证据证明这些。”

    林正海果断抬手打断他的话。

    “不管有没有证据，先除掉刘彪。”

    “记住，一定要在他下一次跟林阳见面前，除掉！”

    最后的两个字，林正海几乎是从牙缝了挤出来的。

    言语间充满了滔天的杀意。

    这就更让林峰等人感到疑惑了。

    林正海，怎么会突然对刘彪起了如此大的杀意呢。

    “父亲，这有必要吗，就算是我们失去了刘彪这个代理商，也没什么大不了的吧。”

    林山不解的说道。

    而林正海却深吸口气，而后重重的叹息一声。

    神色显得非常严肃。

    “因为，他知道林阳父母的死因，也知道，我们海外基地的事情。”

    “万一他把这些透露给林阳。”

    “万一，林阳真的去了赛尔，那凭借撒旦和何萧的实力。”

    “我们在海外的根基可就要全完了。”

    听得出，林正海的语气相当凝重和严肃。

