    万万没想到欧阳梅竟搬到隔壁来了！

    薛凌进屋洗手，一边听着她喋喋不休跟程天源聊话。

    “你带我去找的那三家店面都很不错，只是我都不知道怎么挑，只好打电话问我哥。我哥让我先找个地方住下来。我就想着得离你近点儿，所以就往这边找过来，谁知你隔壁就在招租！”

    “哈哈……可把我给乐得！那边比不得你们这边新，不过家具很多，我倒是什么都不用买。我租的是一个月四十，跟你们一样吧？”

    “嗯，一样。”程天源没揭穿龚老太太的谎话，转身进了厨房。

    欧阳梅连忙也跟了进去，笑道：“我确定下来后，本来要告诉你的，可你不在。我就想啊，等我搬进来后，再给你一个大大的惊喜！惊喜不？”

    程天源漫不经心“哦”了一声。

    欧阳梅又咯咯笑了，继续道：“不过，这个惊喜有点儿慢。我刚把行李搬进来，就接到我哥的电话，让我去南方盐城找他，帮忙点儿东西。这等火车又转车，可把我给转晕了，幸好有我哥的朋友帮忙，我才顺利到了那边。”

    “我哥将东西交给我后，让我带给他的朋友，我又跑了两趟火车。这不，绕来绕去好几躺，好不容易昨天才回来。下午睡了一个懒觉后，我就在里头等着。听到你回来，立刻跳出来给你个大惊喜！”

    程天源一边洗米，淡声问：“那你哥也过来了？”

    “对。”欧阳梅答：“我哥后来跟我汇合，昨天一块回的县城。我们打算明天一起去看店，挑了地点后就开始做生意。”

    程天源淡淡道：“那很好。”

    欧阳梅丝毫没客气，笑道：“阿源，洗多点儿米，今天你得请我一顿才行！咱是邻居了，你得来一顿欢迎宴席才行！”

    程天源有些迟疑，知晓薛凌不欢迎她，自己也不欢迎。

    “……今天早上买的菜不多，不够弄什么欢迎宴席。”

    欧阳梅娇嗔：“有什么就做什么！咱们都这么熟了，我才不会计较这些呢！什么宴席啊，我只是跟你开玩笑啦！我一人住里头，懒得做饭。你做菜那么好吃，我以后要常常来你这边蹭饭。”

    程天源一听，暗自翻了翻白眼。

    这世上怎么会有这种这么厚脸皮的人！

    在厕所里的薛凌一边摩挲着毛巾，一边暗自嘀咕：“本以为赚了钱，以后要将这里买下来。现在看来，这个计划非取消不可了。”

    那天傍晚，程天源做了三个菜，请欧阳梅吃了一顿。

    她很聒噪，一餐饭说个不停。

    程天源和欧阳梅暗自对视一眼，努力扒饭，巴不得快些吃饱，将这个家伙赶出去。

    吃饱后，程天源将碗筷收拾后，匆匆出去打短工了。

    薛凌一边打扫厨房，一边看着蜂窝煤上的煮水锅。

    这天气愈发冷了，傍晚时候她都得套大衣。不过，她自小习惯洗澡，只要不感冒不生病，她都会冲个热水澡，然后再换睡衣睡下。

    天气冷，水也难煮。前两天源哥哥又买了一个热水壶，说是煮多一些，免得水凉洗澡容易感冒。

    欧阳梅靠在门栏上，看着程天源的背影消失在巷口，嘟嘴唧吧几声。

    “阿源白天要干活，晚上还得去打工——真的太辛苦了！”

    薛凌却不以为然，年轻的时候爱拼搏是好事。

    再多个十来年，人到四十，就算是有心要拼，也已经没身体和气力去跟年轻人拼了。

    她也是白天做一份工，晚上在家兼职做翻译，偶尔午休不困，她还偷偷做多点儿翻译。

    现在家里经济差，公公身体不好，婆婆得照顾他，小姑子又还不会赚钱，家里的担子都落在源哥哥和自己身上，他们如果不拼搏，这个家哪里有什么未来！

    欧阳梅撇了撇嘴，语气不怎么好。

    “我发现你一点儿也不关心阿源，也不懂得心疼他！”

    薛凌扫地的动作一滞，抬头扯开一个笑容。

    “他是我的爱人，我怎么可能不关心他。他这么辛苦，我当然心疼。”

    欧阳梅低声：“我怎么看不出来……”

    薛凌一下子听到了，假装羞涩笑了。

    “我们是夫妻。关上门要怎么关心怎么心疼，又怎么可能被其他人知道。你还没结婚，肯定不懂这些。”

    欧阳梅尴尬不已，口气酸酸道：“那……也是。”

    薛凌暗自偷笑，故意装作关切问：“对了，你几岁了？我听小姑子喊你‘姐姐’，你应该年纪不小了吧？”

    欧阳梅打小在农村长大，晒得黑不溜秋的。后来哥哥赚了大钱，一向饿肚子的她立刻海吃海喝起来，很快体重剧增，胖了不少。

    她不高，稍微一胖就好像胖得很，加上皮肤黑，如果不打扮，跟一个中年妇女差不多。

    偏偏她总是控制不了嘴巴，很喜欢吃零嘴，体重一直控不下来。所以即便打扮了，看起来仍有些显老。

    听到薛凌那句“年纪不小”，她的心直觉被刺了一针，立刻反驳起来。

    “哪里！我明明比你还小！我才十九岁而已！过了年才二十，比阿芳大四岁而已！”

    薛凌歉意笑了笑，继续往她最痛的地方踩。

    “比我还小啊？真看不出来，我还以为你比源哥哥还要大呢！看起来好像三十来岁的样子。”

    欧阳梅差点儿就气晕了，丢下一句：“我走了！”，然后气呼呼走了。

    薛凌耸耸肩，哼着小曲继续扫地，直觉还是这样的清静好。

    隔天是周日，她和阿源打算要去打公共电话。

    她约莫半个月或三周打电话回家一趟，关心远在帝都的爸爸和妈妈。

    另外，她这一个月的翻译又凑了不少，打算让程天源明天下午帮忙抄定稿，周一要给肖佳雪寄过去。

    她洗了澡，倒了热水进屋，打开英文书开始做翻译。

    也不知过了多久，外头刮起了寒风，呼呼作响，打得窗户嗡嗡作响。

    薛凌连忙起身，走出去将小客厅的窗户关好，又跑去程天源的屋里，将留了一条缝的窗户关上。

    她转身，冷不防扫过程天源小床上的薄被子，脚步停了下来。

    只见那被子只有薄薄一小层，秋天盖还好，天气一降下来，那肯定是不够的！

