    但是很快，杨氏便反应了。

    她大喝一声：“胡闹！”

    简短两个字，表明了杨氏的态度。

    对程言去军营这件事她不赞同。

    上官菀一时之间不知道该说些什么，最终只是软软的叫了一句：“夫君。”

    希望程远听了之后能三思。

    这事儿若是放在半个月以前，上官菀自然是十分高兴的。

    儿子长大了，知道继承他老子的衣钵了。

    但是现在这个节骨眼上不行！

    这才刚经历了别人的一场算计，心态还没调整过来。

    夫君就把人安排上了战场，怎么看怎么危险。

    那战场上刀剑无眼的，他现在这个状态，真要去了，回头怎么出事儿的都不知道。

    面对祖母和母亲的反对，作为主角的程言却反而答应留下来。

    “程言，自请去军营历练，求母亲，祖母成全。”

    说罢他还磕了一个头，态度摆的很正。

    他这是铁了心，一定要去。

    杨氏见程言态度这般坚决，心知多说无意。

    如此也好，离开一个人。

    回头那些嚼舌根的，少了一个抨击对象，不久便会消停。

    上官菀还想再说些什么，但是一瞧程言的神色。

    便又吞了回去。

    她面上杨氏征询道：“母亲，可以让言儿起来了么？”

    杨老夫人没有说话，挥了挥手。

    示意她可以带程言下去上药了。

    “谢谢母亲。”

    上官菀说罢，转头去扶程言，结果一小心牵动了他身上的伤。

    疼的他龇牙咧嘴，上官菀没好气得睨了自己儿子一眼。

    暗骂他一句：活该！

    她不恨杨氏下重手，她只是觉得自己这个儿子傻。

    他本来是可以不挨这顿打的，是他自己上赶着找的打。

    因为他心里头愧疚。

    所以他故意上赶着惹怒他祖母。

    只盼他挨了这顿打之后，心里头能好受些。

    他对钰鄢动了手，固然有错。

    可是他自己也是被人设计了才会那般的。

    上官菀扶走了程言，堂厅里只剩下杨氏和程远母子。

    杨氏想了想，动嘴问道：“你们准备何时出发？”

    指出发去边关之事儿。

    “明日早朝上奏皇上之后，再看皇上那边安排。”

    杨氏听了冷哼一声：“他怕是巴不得，我程家满府都死在战场上。”

    程远眉头一皱：“娘，当年父亲战死是为国尽忠，您不要一味的将爹的死，怪罪在皇上头上。”

    杨氏看了看自己的儿子，气不打一处来。

    “你爹纵横沙场多年，什么阵仗没见过？怎么会死于区区匪患？”

    程远父亲的死，一直都是杨氏的心结。

    这多年来，她心里没有一天是不怪皇上的。

    程远见罢不再争辩，连忙认错

    “儿错了，儿错了！”

    杨氏却并不买账，冷哼一声，便杵着拐杖离开了。

    望着杨氏离去的背影，程远轻叹了一口气。

    不过短短半日，将军府退了尚书府婚事的事情，便在盛京传的沸沸扬扬。

    众人一片哗然，不是还有数月就要办喜酒了吗？

    怎的突然就退了婚？

    难道程言真移情别恋，爱上安平公主了？

    那苏大小姐也太惨了吧？

    相较于外面的漫天流言，身为事件中心的两位主角却是淡然不已。

    一个安然养伤，一个忙着打点行装。

    安平公主得到消息时，正在院子里喂鱼。

    她听到这个消息愣了一下，她看着鱼池璃争相抢鱼食的鱼儿们。

    轻笑了一声：“十年青梅竹马的感情，也不过如此。”

    ...

    独孤宸找到苏漠时，她已经背靠着大树，彻底醉了过去。

    手边还有一个倒着的酒壶。

    瞧着这光景，应该是半数都倒在了地上。

    也就是说，苏漠并没有喝掉多少，便醉的这般不省人事。

    独孤宸觉得又好气，又好笑。

    “酒量这般差，也敢一个人跑这么远来喝酒，也不怕被别人捡了去。”

    但是当他看着苏漠，因为喝醉了而变得通红的小脸时。

    意外的觉得，有些憨态可掬。

    等他再看到苏漠面上的泪痕时，独孤宸那点微末的好心情，瞬间便消弭了。

    “当年瞧着你放手的那般潇洒，我还觉得你洒脱；如今看来你竟是把爱恨都深藏了。”

    “不错，竟连本尊都给你骗过去了。”

    一想到苏漠醉酒的原因。

    独孤宸便只觉一股郁气从心底迅速升起。

    让他开始有些燥郁！

    这心情不好了，下手也就没个轻重了。

    只见他走上前去，提起苏漠的衣领，然后拖到马匹旁边。

    最后将人提起来，扔到了马背上。

    这一窒息，一颠簸间，惹得苏漠直接抱着马脖子吐了起来。

    独孤宸见了，心里有些嫌恶。

    真想将人丢到水里去洗洗，但是方圆几里都没个池塘，想想便作罢了。

    因此醉酒的苏漠，浑然不知自己逃过一劫。

    苏漠抱着马脖子吐了好一会儿，吐到最后胃里一点东西也没了，这才停了下来。

    迷迷糊糊间，她在那马的鬃毛上蹭了蹭，然后咂咂嘴。

    脑袋换了个方向，安稳的睡过去了。

    独孤宸直接凌乱在当场！

    他以前怎么没发现，苏漠这么的随遇而安？

    就这，她还是女人吗？一点仪态也没有。

    他前面怎么会觉得她可爱的？

    一定是他眼瞎了！

    不过嫌恶归嫌恶，人都被他放到马背上了。

    难道让他再将人从马上扔下去？

    他懒得废那劲儿。

    最终独孤宸选择了翻身上马，将抱着马脖子不松手的苏漠，捞起来靠在自己怀里。

    随后驱马，离开了这个“是非”之地。

    盛京苏府，独孤宸抱着苏漠落在槿院时。

    正好瞧见，苏璃正坐在苏漠的屋子里喝茶。

    苏璃瞧见独孤宸怀中双颊通红的苏漠时，也是微怔了片刻。

    随后立即起身，走到槿院门前，四处张望看看有没有人瞧见。

    千万不能让爹爹看到姐姐这幅样子，不然又少不了一顿唠叨。

    在确定了四下无人之后，苏璃关上了槿院的门。

    此时，独孤宸已经将苏漠放在了她闺房的美人榻上。

    苏璃关上院门之后，重回苏漠闺房前，她倚在门边双手抱臂，看着独孤宸。

    出声询问道：“独孤公子，小女子实在很是好奇，你为什么每次都能，这般准确无误的找到我姐姐？”

    过去五年，都数不清有多少次，姐姐是被这个男人抱回来的了。

    说这两人有点什么吧，偏生五年过去了一点进展没有。

    若说没点什么，又感觉说不过去。

    独孤宸给苏漠盖毯子的动作微微一顿。

    随即轻笑道：“当年我救回她时，她的命便是我的了；我对于自己的东西，有点掌控力很意外吗？”

    苏璃却并不信独孤宸这套说辞。

    她看着独孤宸，十分笃定的说道：“你，喜欢我姐姐。”

