    就在这时，扶桑的两个高手，全都怒吼道：“你是谁？”

    那个人根本没有搭理他们两个，而是朝着张磊走了过去！

    就在这时，他直接朝着张磊跪拜了下去！

    “马如龙，救驾来迟，还请恩公莫怪！”

    张磊笑了笑，然后眯着眼睛说道：“没事！你来的正是时候，若是你不来，他们两个，我也有办法对付！”

    听到这句话，两个扶桑忍者顿时全都皱起了眉头，因为他们就算是聋子，就算是瞎子，也不会不知道马如龙是谁！

    马如龙那可是东方国最为强大的北域战神！

    那是北域最高的统帅，为了赶时间，找一个人就灭了北熊国边境部队的最高统帅部！

    要知道，最高统帅部的高手，全都是战神级别的人物，尤其是北熊国边境的一把手，那绝对是让人闻风丧胆的战神，可是，马如龙为了赶时间，竟然秒杀了这个家伙！

    简直有一种威名在外的感觉了！

    可以这么说，整个北熊国，若是小孩子哭了，直接告诉他，再哭马如龙就来了！

    小孩子立刻就不敢哭了！

    这样的人，竟然给张磊下跪了！

    这让两个扶桑忍者如何不感到惊讶？

    不过，他们两个依旧没有慌张，他们两个全冷笑了出来！

    就听涡流止水说道：“马如龙，你是不是以为，你来了，我们就怕了你了？”

    听到这句话，马如龙都无奈了，就听马如龙冷笑着说：“我一拳就能打死你们两个，你们两个不怕我？你们两个脑瓜子进水了吗？是不是有用横跨扶桑海，来的东方啊？这一路上，海水没少灌吧？脑瓜都灌大了吧？”

    听到这句嘲讽，两个扶桑高手，顿时以后同声的喊道：“八嘎，你敢侮辱伟大的扶桑忍者，你的两心大大的坏了！”

    “我去你吗！”马如龙一声怒吼，然后说道：“不弄死你们，我两心才大大的坏了！”

    看来自己斗嘴，是斗不过马如龙，涡流止水冷笑一声，然后说道：“全世界都知道我们扶桑国做事严谨，你以为，我们真的没有防着你来吗？”

    说着，宇智波段飞冷笑一声，拍了拍手，顿时前后左右，一下子出现了200多个黑衣人，这些人手中都拿着短刀，全都虎视眈眈的看着他们！

    就听涡流止水冷笑着说道：“我们早就知道张磊有多厉害了，更知道了张磊有多能摇人，所以，我们早就做好了完全的准备！在这里，任何通讯方式都已近被我们切断了！而且，我们还准备了这么多准战神级别的高手，就是堆，都能堆死你！恐怕你们还不知道吧？我们在外面，也准备了大概2000自卫队高级队员，永远阻截你们的支援！在没有通讯方式的情况下，我看你们今天怎么办！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后拿起电话，对着电话说道：“扶桑国自卫队2000人，潜入沈城，通通给我灭了！”

    “纳尼？”扶桑高手顿时一愣，看着张磊竟然还能打电话，顿时怒吼道：“不可能啊，我们用了扶桑国最好的通讯黑客部队，用来阻截你们的信号！你们怎么可能还能和外面联系？”

    就在此时，一个人冷笑着走了进来，一边走一边说：“因为你们没有5g技术啊，哈哈哈！你们还傻傻的用3g手机，我们都已经在研究6g技术了，你们连5g技术都不知道是什么，还怎么拦截5g手机的信号？”

    “纳尼？”涡流止水都快要疯了，要不是漂亮国那帮亲爹，拼命的阻拦自己国家这帮儿子研究5g技术，也不至于闹出这么大个乌龙啊！

    现在好了，信号拦截，愣是没有拦截住张磊的信号，却把自己这帮人的信号，全给拦截了！

    涡流止水怒吼道：“通讯兵，把信号拦截给我取消！”

    就在这时，一个扶桑通讯人员慌慌张张的跑了过来，一边跑一边说：“不好了，不好了！我们撤销了拦截，可是，系统出现故障，我们的通讯拦截依然存在，根本不可能取消！可是，我们把电源都给拔了，都没有成功取消拦截！”

    听到这句话，涡流止水这个郁闷啊，他怒吼道：“马上联系供应商，问问他们怎么办？”

    “是！”那个通讯兵大声说道：“我现在就联系天鸿集团！”

    刚说到这里，张磊这边的人，全都哈哈大笑了起来！

    涡流止水怒吼道：“你们笑个屁！”

    就见又一个人走了进来，一边走一边笑着说：“不好意思，我就是天鸿集团董事长，端木鸿！”

    “什么？”涡流止水一愣，看着端木鸿，一阵尴尬！

    就听端木鸿笑着说：“我们的设备没有任何问题，有问题的是，这里的信号，已经被我国的通讯人员给屏蔽了3g、4g信号！”

    “啥？”涡流止水和宇智波段飞同时瞪大了双眼，怒吼道：“你们太不地道了，凭什么断了我们的信号！”

    “哈哈哈！”刚才进来的那个人，这才冷笑着说：“对不起，不是针对你们，仅仅是因为，我们已经全民5g了，所以，3、4g信号要取消了，这一片，今天率先取消！”

    “八嘎呀路，你嘲笑我们扶桑科技不行，好啊，既然你们这么能装逼，就算不能和外面取得通讯又如何？200准战神，难道还杀不来了你们？都给我上！”

    随着他一句话，顿时无数黑衣忍者，朝着张磊他们飞扑了过来！

    就在这时，马如龙冷笑一声，淡淡的说道：“我马如龙乃是北域最高级别战神，我都来了，北域的将士难道一个都不来？”

    他刚说完话，顿时砰砰砰砰，一阵枪响！

    无数刚刚扑过来的准战神级别高手，全都被狙击步射中，全都直接死在了当场！

    看到这一幕，涡流止水整个人都懵圈了！

    “你们疯了，这可是我们扶桑国宝级的人物啊，你们怎么敢杀了这么多我们扶桑准战神级别的高手？你们这这么做，你们就不怕我们国家和你们国家开战吗？”

    听到这句话，张磊无奈的叹了口气，对一旁的山田美智子说道：“山田美智子，把电话放在我的耳边，我要打个电话！”

    “什么电话那么重要，你要在这时候打？”涡流止水继续怒吼道：“你现在最好想想怎么向我们国家首相交代，如果说不明白，我们一定会兵戎相见的！”

    就见张磊不屑的冷笑着说道：“你们国家要怎么样，我这个电话就能问出来！你还是想想，因为你，损失了这么多高手，你要怎么样吧！”

    “我？我是国宝，我们国家一定会不予余力的保护我的安危！不信你试试看！”

    “呵呵！”张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我问问看！”

