    第715章716.连氏出品必属精品

    啥？

    啥意思？

    顾影一愣，道：“我还没问你，你们家车上怎么这么多军用武器？”

    “很奇怪吗？”连琛居然反问她。

    “这辆迈巴赫是我改装的，都装着防弹玻璃呢。唯独后面那个窗忘了改，当时我爸急着用车，少改了一个。”

    顿了顿，连琛还特骄傲：“你看，这就被打爆了吧！”

    好家伙，这就是军火商自带的防御优势吗？

    “光是靠保镖肉搏和枪战，根本不顶用，要速战速决，还是得有点硬家伙。”连琛一边说着，还一边打开了扶手箱，把里面的手榴弹和手雷拿出来，如数家珍。

    “哎小影我跟你说，这几个都是我们家刚出的新款，都还是非卖品呢，还在最后一阶段的测试当中，就是境主要买也是暂时没有的哦！”

    连琛这个语气，不知道的还以为他是哪家店的柜哥。

    “这个墨家，实在是太可恶了，根本没把我连家放在眼里嘛。”连琛越想越气。

    他堂堂连氏重工的未来继承人，居然被区区一个药企副总裁下药！

    好气啊！

    “不行，明天我就要跟我爸找墨盛说理去。”连琛道。

    “你怎么说理？那一车人都已经被墨秦风解决了。”顾影无语地看着他。

    “车都烧成灰了，又不在墨家的地界内，墨盛到时候矢口否认，再倒给你扣个污蔑的帽子，你怎么办？”

    “这……”连琛烦躁地跺了跺脚。

    “那那个实验室呢？实验室怎么说？他们在研究什么？”连琛又问。

    “还不清楚。”墨秦风道。“但是，小影看到的那个孩子……”

    “孩子怎么了？”连琛马上追问，像个记者。

    “或许，这些孩子跟东江省城失踪的那些孩童有关。”墨秦风道。

    “什么？你是认真的吗？”连琛瞪大了双眼。

    “还不知道，只是我的猜测。”墨秦风道。

    连琛愣了愣，如果当时在东江省，不是顾影跟墨秦风及时救出小迪，那小迪现在可能也成了实验室里的孩子！

    而他，说不定还永远都发现不了！

    想到这里，连琛就不禁感到有些后怕。

    “谢谢你们救了小迪，要是没有你们，小迪就……”连琛再次郑重给他们道谢。

    “这是我们连家欠你们一辈子的恩情，以后境主若有需要我们的地方，一定……”

    “行了行了，这话你说过很多次了。”顾影笑着打住他。

    很快，墨秦风便通知了连彬刚才发生的事情。

    听说顾影受伤，连彬立刻喊了连家的私人医生过来给顾影处理伤口。

    等墨秦风把迈巴赫开到帝国酒店门口时，连彬已经带着一个医疗队等在了那儿。

    连彬带着连琛，对墨秦风跟顾影一阵千恩万谢后，便让医疗队跟上去给顾影看伤口。

    本来墨秦风想带她去医院，考量之后，的确是私人医生较为低调稳妥，于是便答应下来。

    总统套房内，顾影坐在床边，看着医生给她处理伤口。

    “顾小姐，等会儿或许会有点疼，你忍一下。”医生道。

    “嗯。”顾影乖巧地点点头。

    (本章完)

