    南乔楚和南夕在出发前，就得了八叔的提醒，今天善解意也在。

    她不明白，何时南家的门槛，任谁想进就能进了。所以在进到别墅的第一时间，她就要给自己的昔日同学兼室友一个下马威。

    客厅里的谈话戛然而止。

    南乔楚发现，不止爷爷和爸爸在，君羡也在。他们说话的声音都很低，唯恐惊醒了什么似的。

    萌萌哒小博美，摇着尾巴附在南贺年脚边，冲着南乔楚汪汪了两声，露出“超凶悍”的表情。

    这年头，连狗也不欢迎她！

    “爷爷！”她娇嗔着坐在南贺年身边，委屈撒娇。“臭小美！”

    南贺年却向君羡告歉，“我的孙女被我宠坏了，希望君羡你不要介意。”

    君羡淡然一笑，“如果不是南老您热情相邀，我和念念是无论如何不敢造访的。”

    南乔楚：“……”

    啪啪打脸。

    她不待见的人，却是爷爷盛情请来的。

    南贺年看向善恒，“你们不光要造访，还要经常来。我和念念商量了，她会在这儿住一阵子。我这啊，许久没这么热闹了。”

    这回便是连君羡都惊诧不止。

    这时，善解意睡醒了，站在三楼的栏杆旁向下眺望。看到君羡的刹那，心又痛了一下。

    “喵喵！”君羡有感应地抬头，微笑着唤了一声。

    南乔楚愣了，她分明看到君羡眼底有光，从心欢喜地耀目。

    老管家八叔走到南贺年身边，“先生，家宴已经准备好了。”

    “好，”南贺年站了起来，拄着手杖，“大家都别愣神了，庭园party，都玩地开开心心。”

    *

    庭院地草坪上，摆了橡木的桌子，洁白的桌布上面银饰餐具被擦的锃亮。一盘盘精致的食物被端了上来。

    “念念，坐到爷爷身边来。”南贺年叫的特顺溜。

    南乔楚是坐在南贺年右手边的，善解意便坐在了左边。君羡自然挨着善解意坐着。善恒和南夕在南乔楚那一侧。

    作为一家之主，南贺年不说话，别人是不会动筷子的。老人端起了杯子，里面是养生茶，开口：“吃饭之前，我要重申一遍，你们也别嫌我老头子烦。今天，这是家宴。善恒，你与夕儿结婚这么多年，你的女儿就是我的孙女，和乔楚是一样的。”

    全程敛着眸子的善恒，眼瞳缩了缩，这句话对他的震撼无疑是最大的。他之所以突袭了一场发布会，就是担心受到南家这方面的阻挠，没想到南贺年如此开明。

    “爸”，有点别扭地叫了一声，“这次，是我欠考虑，意气用事了些。”

    “不要和我说抱歉，你真正该说抱歉的，是对念念和君羡。所幸念念这些年，得君羡的照顾和守护，成长地很好。手心手背都是肉，好在来日方长，你可以做的还有很多。”此时的南贺年，就是一位正直而善良的长者，他提醒善恒弥补念念，也警告了他不要忽略另一个，对每个孩子一视同仁。

    善恒连连说了两个是，没有看南夕和南乔楚惨白的脸。

    善解意低着头，这样大的变故在她的生命中没有经历过，君羡在桌子底下精准地找到了她的手，握住了凉凉的指尖。善解意想挣脱，哪知君羡存了心，那眼神像在说，“就不松手，永远不松手，再给我一次机会”。善解意地眼眶都红了。

    善恒向着善解意，“念念，我……”这个曾经的帝大EMBA导师，掌管了很多公司的掌权人，善恒今天接连无语，凝噎。

    善解意捏着叉子。她本木讷，不善言辞，发言稿都由韦琳琳帮忙撰写。这样的场合，只会让她无措。

    君羡适时说道：“给她一些时间。”

    “好了，大家吃饭，一会饭菜都凉了。”南贺年用公筷先是给南乔楚夹了菜，因为她今天受了冷落，玻璃心也遭到了暴击；而后又给善解意夹了菜，因为她不会挑顺序，而且也以行动证明了他的话，手心手背都是肉。

    “你们啊，过去有什么误会，就当为了爷爷，冰释前嫌，爷爷想看到你们相亲相爱的。”

    两个女孩都没说话。

    家宴在略显尴尬的氛围中结束。

    南贺年却笑得开怀，他还邀请君羡留在别墅里过夜。

    *

    回去之前，南夕被南贺年叫去了书房。

    憋了一肚子气的南夕，终于得以全部释放，她炮语连珠一通狂欢乱炸。“爸，到底谁是你的亲孙女，我是你的女儿我都看不懂了，你这让乔楚多难做，她失去了父爱，现在连爷爷也要被人抢去了。”

    南贺年揉揉太阳穴，问了一句振聋发聩的话，“你还想和善恒过吗？还是说你打算离婚，各过各的？”

    南夕呼吸一滞，喏喏，“当……当然一起过？”

    那是她费了多少心机，耍了多少手段才得手的男人，怎么会轻易放弃。

    “那他执意要认女儿，你怎么办？和他撕破脸皮、天翻地覆吗？”南贺年追问。

    南夕梗着脖子，死鸭子嘴硬，“那我，我……也不能就这么算了，任他胡作非为啊！”

    南贺年敲着桌子，“已经自作主张，召开发布会了！你想明天的媒体怎么报道你，继母苛责前夫女儿，不让进家门吗？”

    南夕哑口无言。

    南贺年又叹了口气，“南夕，你不是小姑娘了，做事多考虑后果。百年之后，我不在了，南家的家业，你和乔楚能不能给我守得住？你是要依靠那些职业经理人，还是依靠你的丈夫？如果你还想靠善恒，就拿出你容人的雅量。善念念她不会和你争，和你抢。你对她丁点好，她就会投桃报李。到时候，你赢了继女的好感，还收回了丈夫的心，你还有什么想不开的呢？”

    南夕张大了嘴巴，半天说不出话来，最后也还是嘴硬地说，“谁知道她爭不爭、抢不抢？”

    不开窍的脑袋，南贺年几乎快要砸茶壶了。

    “她善念念是谁？20岁，顶流音乐家，钢琴家，将来前途不可限量。你以为她会稀罕和你抢吗？回去好好想想，管好乔楚，别给我惹是生非。”

    *

    这边南贺年开导南夕，另一边，善恒正在庭院里和善解意说话。

    准确来说，没有说话，因为善解意坐着秋千，一直在转圈，转的善恒头都大了。

