    第22章 被暴打一顿的基兰勃

    “一百万啊！你卖不卖？别说我没给你脸啊！”此时宁真的语气变得不善了起来。

    “不卖，不卖，你走吧！不要挡到这些孩子，我不是为了赚钱。”对于宁真不善的语气基兰勃似乎并没有放在心上。

    谁知宁真直接一拳打在基兰勃的腹部，将她打倒在地。随后抄起手中的钻石手杖朝着基兰勃的头部抡了过去。一边打一边还在叫骂！

    “我TMD给你脸了是吧！你知道我是谁吗？正木财团听说过吗？啊！首相见了我都要打一声招呼，你以为你是谁啊！敢不给我面子……我TM烧了你家的房子……我杀你全家你信不信？”宁真一边叫骂着一边挥舞手中的棍子，还有那四十四码的大皮鞋跟都不曾停止，不断的向着基兰勃的头部招呼。

    “不好顾问打人了！”新城大呼一声连忙冲了过去。

    “快！快！崛井别看了，快去把顾问拉开。”宗方马上下达命令，带着崛井冲了上去。

    崛井一把抱住宁真的腰就向后拉，口中还不停的劝阻。“顾问算了，算了。再打下去就出人命了。”

    新城和宗方两人，也是一人锁住宁真的一条胳膊向后拉去。“顾问，顾问，使不得啊！你现在是吃公家饭的，不比从前了。注意影响！”

    听到这边的喧闹声，大古和丽娜也赶了过来。却只看见宁真被崛井，新城还有宗方指挥拉住，皮鞋后跟还在不断的向着地上巫女的头部发起重击。

    “大古快去把那个巫女脱开，要不然她要被顾问给打死了！”丽娜看事情不妙急忙让大古过去先把受害者拖离原地。

    “没事吧！你还好吗？”大古连忙跑了过去扶起那名发棒棒糖的巫婆，却见那名巫婆抬起头来的时候，面具突然脱落露出了一张布满发光体的脸。

    “别拦着我那巫婆是外星人，她没有影子！”这个时候宁真也终于说出了最重要的事情，巫婆竟然是外星人。

    基兰勃见自己已经暴露，手中念力波发动将大古给打退随后遮住自己的脸赶忙逃走。

    宗方连忙松开宁真，捉了上去却被基兰勃一发念动力打翻在地。

    “还愣着干什么快追啊！快开枪打死她啊！”宁真见新城，崛井两人还抱着自己连忙说道。

    此时还是丽娜开枪打中了远处的基兰勃，随后基兰勃的身体穿过一面镜子消失了。

    “糟糕让他逃了！”丽娜看着消失在镜子里的基兰勃暗自气馁。

    “没事丽娜你做的很好了，不像崛井和新城那两个家伙。”说着宁真还瞅了他们两人一眼。

    “对了我刚才打的那一发是追踪弹，可以让野瑞追踪那个外星人！”此时丽娜好像回忆起了什么，连忙说道。

    就在此时宁真的BB机……不对是PDI通讯器响了。

    “队长有什么事情吗？我正想联系你们。”宁真看着屏幕上出现的居间惠的脸庞问道。

    “顾问野瑞检测到你们现在所处的那个地区，出现了特别强烈的磁场反应。是不是发生了什么事情！”

    “确实是这样，队长刚才我发现有一个免费发糖果的巫婆没有影子，于是上前打了他一顿。那个巫婆是外星生命体，丽娜把一枚追踪信号弹打入了外星人体内，你让野瑞侦查一下编号是L/237！”宁真面色严肃的将事情的始末交代了一遍。

    “好的！野瑞查到的话会马上分享到你们的PDI。”

    “明白了队长！”随后宁真从糖果车上拿了一个棒棒糖交给崛井。“崛井队员你马上带着这一根棒棒糖回回总部，仔细化验其中的具体成分。”

    “明白！”崛井接过棒棒糖上了车，前往总部。

    “A区我们来的时候就已经探索过了，宗方新城你们两个一组去c街区，大古丽娜你们两人一组去B街区，我一个人一组前往D区！全力搜寻魔女的位置！”宁真立马按照情况做出了战斗部署。

    “顾问你一个人是不是有一点危险？”此时新城站了出来，他觉得宁真看起来斯斯文文的一个人太过于危险。

    “别忘了我是世界枪王，自由搏击冠军，格斗家。不要把我只当成一个科研人员！另外除了顾问，我还是你们的参谋好了执行命令吧！”宁真轻而易举的将新城掀翻在地，抓着他的脚踝将他单手提起。用这样的姿态下了命令。

    “是明白了！”

    “明白！”

    胜利队几人兵分三路，而宁真则是直接想着郊外属于郊区的D地区而去。毕竟现在只有宁真知道魔女的具体位置！

    ……

    “就是这里吗？”宁真看着眼前废弃破旧的木制别墅，栅栏上面还钉着一块十分显眼禁止入内的牌子。

    翻过栅栏，宁真来到别墅跟前。一脚踹开了摇摇欲坠的大门，宁真来到这一栋建筑的内部。只见里面是到底的家具，厚厚的灰尘与蜘蛛网成为了装饰，没有一扇完整的窗户地面上布满了碎玻璃。显然已经很久没有人踏入这一栋屋子了。

    皎洁的月光从破碎的窗户内透入，斑驳的光阴让整个屋子的气氛看起来光怪陆离。风吹的声音，门窗嘎吱嘎吱的作响让人不寒而栗。

    “嗯？不在这一栋房间之内吗？异次元！倒是有一些亚波人的意思。”宁真不紧不慢的走在木制地板上面，发出了嘎吱嘎吱的声音。仿佛随时都有可能会塌陷一般。

    “哐当！吱～～”

    此时一扇房门突然打开，里面穿出耀眼的光亮。

    “请君入瓮吗？就看你如何招待我这一尊大佛了。”宁真觉得有趣，于是收敛了全部气息走入了那道门内。

    宁真进入其中，那道诡异的大门自动关闭。

    宁真进入发现里面是空旷的沙地，幽静的森林之中没有风没有鸟叫，地上散落着几个玩具。此时诡异的笑声浮现，还伴随着孩子的声音。

    这里好像一个被人遗弃的公园，里面都是一些锈迹斑斑的玩具设施。

    宁真不紧不慢的走了几步，发现前面蹲着一个小孩子。身体呈现出诡异的白色于是故意喊了一句！

    “喂！都几点了还在外面玩，还不回家写作业？”

    几个小孩连忙站起身来，向着远方逃去。

    “果然啊！不愧是小孩子，纵然失去了梦想也不想写作业，你说是吗？”宁真一边问道一边转身看着身后巨大化的基兰勃。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……小孩子更不不需要梦想，他们只要成为大人手里的提线木偶和任人装扮的洋娃娃就可以了。”基兰勃诡异的笑声过后，从他的发光体口器之中吐出紫色的光线。

    (本章完)

