    “咦……不对，好像是主卖单子，替我们扛下了部分压力。”

    戴娜·尤妮斯顿了顿，还是觉得不对，有些纳闷地道：“盘面上确实有古怪，仿佛有一股强大的新进资金，在主动消耗对手盘。”

    苏越听见戴娜·尤妮斯的话，双眼急忙目不转睛地盯着美日汇率的交易盘面。

    盘面上，汇率数字，随着时间，依然被强烈的市场情绪跟风盘和主力资金，推升向上，从表面上，看不出来与之前不同的任何变化和异动。

    “罗云峰、帕特里克、尤利西斯先生……”

    苏越盯着盘面，问道：“你们新增挂出的埋单，被吞噬的速率，也在减弱，是吗？”

    视频里，众人点了点头，神情高度紧绷下，若非戴娜·尤妮斯发现这个问题，他们根本不会注意到这个细节。

    “线下日元交易市场恐慌性情绪加剧，线上、线下剪刀差汇率持续扩大，结果反应到盘面上，对手的进攻力度，反而减弱了，这不正常。”苏越说道，“华尔街资本集团那群主力机构，不可能不知道此刻每一分、每一秒都很宝贵。”

    “不可能不知道我们已经无法稳定线下日元交易市场，无法在线上、线下市场取得主动权。”

    “按照通常逻辑来说……”

    “他们疯狂地刺激日元线下交易市场的恐慌情绪，必然会在盘面上，对我们发动最为猛烈地攻势，击溃我们的防线，逼得我们形成的机构联盟，受不住市场压力和头寸亏损，被迫崩盘。”

    “可现如今的情况，完全不是这样，这就很耐人寻味了。”

    随着持仓头寸的不断增加，以及他们在线下、线上市场的主动权丧失，现在这个时刻，他们的资金压力，其实已经显现了出来。

    苏越知道，这一点，对手大概率已经猜到了。

    可是，对方既然已经猜到，却并没有趁机发难，以凶猛攻势，快速扩大他们的新增头寸数量和亏损幅度。

    这就让他非常不理解。

    至少他站在对手的立场上，无法找出对方不这么做的理由。

    “戴娜·尤妮斯小姐……”苏越沉思了片刻之后，急忙吩咐，“以市价，向下迅猛地打出1万手的单子，看一看市场的反应。”

    “如果是有新进主力资金，承接了我们的压力。”

    “那么，这1万手的单子，肯定打不出多少空间，但若不是……那恐怕我们就得改变当前的操作策略了。”

    戴娜·尤妮斯听见苏越吩咐，急忙点了点头，迅速向交易员下达指令。

    紧接着，1万手的美日汇率主卖空单，迅猛地轰击到盘面上，一口气将美日汇率，砸落了86个基点。

    看见那瞬间下跌的86个基点幅度。

    以及在强烈跟风、投机盘效应下，又迅速被市场淹没，重新恢复升势的盘面，苏越、陈雨荷、戴娜·尤妮斯、尤利西斯……所有人，神情都流露出一丝震惊。

    “1万手，杀跌了89个基点，这证明我们的对手主力机构，没有大规模的主买单子，顶在前面。”视频里，罗云峰激动地道，“董事长，华尔街的这些各系主力机构，好像放弃主动进攻了。”

    “就差临门一脚，这时候放弃……”

    苏越眉头微皱，沉吟不已，暗自想道：“线下交易市场，还在全力煽风点火、火上浇油，线上交易市场却又迟疑不前，只让聚集跟风的散户单子顶在前面，这样的做法，这样的做法……”

    “董事长……”在苏越沉思间，先前报告的刘经理，在视频里再度出现，神色极度兴奋和激动地道，“刚刚从瑞穗金融集团获悉，日本央行机构金融机构局，已经向他们下达了新的指令，希望他们回收白天向市场释放的日元流动性，稳定当前摇摇欲坠的线下日元交易市场，维护市场情绪，建立所有持有日元的投资者、储户、商户的信心。”

    苏越听见这消息，神色猛地一震，其他人，也是满脸吃惊。

    “看来苏董事长你通过市场部，向全球整个金融市场，释放出日元汇率的崩盘，会全面引发新的金融危机的言论，以及吸引世界银行和国际货币基金组织两大机构入场，直接向日本央行施加压力的策略，产生效果了。”尤利西斯在视频里高兴地笑道，“日本央行金融机构局向各金融机构发出了如此指令，足以证明日本央行机构，已经承受不住来自于各方面的压力，被迫开始下场维护日元汇率。”

    在尤利西斯说话间，巴克莱银行投资情报部，也接到了同样的情报。

    在充分确定情报的真实性之后……

    尤利西斯难掩心中激动，继续道：“日本央行机构的突然转向，对于华尔街资本集团各主力机构而言，绝对是晴天霹雳。”

    “也预示着市场迎来了新的契机。”

    “苏董事长，日本央行机构和华尔街资本集团各主力机构的同盟瓦解，对我们来说，可是绝佳的反击机会啊！”

    “难怪……”苏越在得知日本央行机构开始维护市场汇率的消息后，想及美日汇率盘面上，突然间放弃了主动进攻的对手机构，完全明白了过来，急声道，“各位，我们的对手，恐怕已经提前做出反应，在进行风险转嫁，企图平稳退出美日汇率战场，将风险通过情绪面刺激，完全转移到市场跟风、投机的散户群体身上了。”

    日本央行机构的退出及转向。

    作为同盟机构的华尔街资本集团各主力机构，肯定是第一时间得知的消息。

    他们在市场信息反馈上，明显落后了对方一个层级，也因为在这信息反馈上的差异，造成了当前美日汇率盘面上，跟风、投机做多的情绪火热，但盘面却没有实质大资金凶猛进攻和支撑的异常情况。

    线上、线下汇率剪刀差的再一次扩大。

    市场关于日元抛售情绪、看空情绪的再一次暴涨，不是空头主力机构拼命压制多头，妄图击溃多头最后一道防线，取得最后胜利的总攻，而是华尔街一系的空头主力机构，在谋求平稳退出之下，给市场中其它空头力量，挖掘的陷阱，给对手盘，即多头主力机构，设置的障眼法。

    目的……

    就是为了向市场传递虚假的信息和信号，造成能够大规模回补的绝佳机会。

    “戴娜·尤妮斯小姐，你感觉到的，美日汇率盘面上，那一股在当前局面，替我们完全承接住了市场压力的所谓新进庞大主力资金，并非是我们的盟友，而是我们的对手，是看见市场逆转的风险之后，企图快速退出，降低持仓风险，想要及时收割利润离场的华尔街资本集团各系主力机构。”

    “这……不会吧？”戴娜·尤妮斯经苏越点醒，吃了一惊，“他们已经在盘面上占尽优势，距离击溃我们，造成大量多头机构的止损盘互相踩踏，也就一步之遥，这时候放弃，选择回补离场，可谓功亏一篑……”

    “贪婪，是交易市场上，最大的敌人。”尤利西斯回答，“失去日本央行这个最为重要的盟友后，特别是面对日本央行由空转多，世界银行、国际货币基金组织、还有其它各系国际联合组织防范新的金融风险的巨大压力下，明知彻底引爆市场恐慌情绪，击溃日元汇率的希望极其渺茫，这个时候再继续贪婪，那就真是自取灭亡了。”

    “经历过伦敦之战和华尔街之战后，他们就算再狂妄。”

    “也该长个记性了。”

    “苏董事长，从盘面反应和情报上分析，咱们的对手，既然已经完全转变了策略，想要通过‘看多做空’的目的，实现风险转嫁，安稳退场的目的。”

    “那我们……就不能再这么被动防御了。”

    “突进吧，顶单杀跌，抢在他们前面，消耗当前市场情绪面下的美日汇率做多对冲、投机盘，让他们实现不了大规模回补的目的。”

    “国际各联合机构、日本央行机构，即将做出市场操作行为。”

    “在各重量级机构入场的情况下，市场情绪面必然逆转，恐慌的日元交易市场，也会重新稳定下来。”

    “所以……当前的美日汇率交易盘面。”

    “在失去华尔街各系资本集团主力机构的支撑后，根本不堪一击。”

    “杀跌，全力杀跌，防止对手盘在这个时候大规模回补出场，将他们天量的头寸锁在场内，逼他们不断杀跌回补，我们才能尽情、最大限度地攫取市场的利润。”

    苏越见尤利西斯整个人激动不已，笑了笑，不禁说道：“新的市场契机出现，是该转变思路，改变投资策略了。”

    “确实……当前时刻。”

    “必须锁死对手盘天量的头寸。”

    “至少不能让他们在这个价位上，大规模回补，成功带着利润离场，将亏损的风险，全面转嫁到此时还在疯狂跟风做多美日汇率的全球广大散户和机构手里。”

    “不过……我们也不能高兴太早。”

    苏越顿了顿，思路很清晰地说道：“无论是各系国际联合机构，还是日本央行，他们的目的，都只是为了维护日元汇率市场的稳定，并不会太多的干涉交易市场，更不会显著地站在多空任何一方。”

    “当日元汇率迅速转向，走向另一个极端，即快速升值通道的时候。”

    “此时，是我们助力的日本央行机构和国际联合金融机构，就又会反过来制约我们，成为我们的阻碍了。”

    “所以……”

    “日元汇率的真正走向，依然还得由全球客观的宏观经济表现，以及美国最新经济数据和美联储实际行动来决定。”

    “我们，要锁死对手盘在场内的头寸，但也不能用力过猛。”

    “先拿回我们的优势，将我们从天量头寸亏损和资金巨大压力中，解放出来，然后再慢慢利用市场经济的宏观走向，来最终击溃对手，才是正确的做法。”

    众人听见苏越的话，沉思片刻，便纷纷颔首。

    苏越见众人都已明白过来，便不再多说，眼里锋芒一闪，即下达指令：“全面做空美日汇率，大单杀跌，主卖单子，主动承接向上的跟风、投机买盘，封锁对手回补的单子，逼他们也跟着向下杀跌回补。”

    “从而充分利用他们想要迅速回补的心理，帮我们打压美日汇率。”

    说着，苏越眼里涌现出一股戾气：“入场容易，退场难，不拼命割肉，留下天量利润，我又岂能放你们离开？”

    华尔街各系主力机构，入场之初的动机，本就是为了猎杀‘添越资本’集团。

    如此……

    当前胜机逆转，苏越自然不会心慈手软。

    华尔街各系主力机构，经过这段时间的谋划和拼命对峙，少说也积累了上百亿美元的保证金头寸在里面。

    不让这些主力机构，吐出数百亿美元的利润出来。

    他是绝不会轻易回补，善罢甘休，让这些华尔街主力机构，大规模回补出场的。

    反正全球经济二次探底，大概率会发生，而美联储二次大规模的QE计划，降息的行动，也基本上是板上钉钉。

    市场的时间，是站在他这边的。

    在华尔街各系主力机构，借助日本央行机构操纵日元汇率，想要快速击溃包括他在内的日元汇率多头机构计划破产以后，他根本就不用太着急。

    钝刀子割肉，想一想，也是一件令人十分愉悦的事情。

    在苏越指令下达的沉思间，‘添越资本’集团各部，以及欧洲各系资本集团主力机构，在情报消息确凿之后，纷纷迅速执行苏越的指令。

    燕京时间，凌晨0点11分。

    距离日本央行机构在首相压力下反水，脱离华尔街各系日元汇率空头机构刚刚过去18分钟。

    以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头主力机构。

    依据自己的判断，在日本央行机构、世界银行、国际货币基金组织实施全面性的大规模日元回购计划之前，在严重的资金压力和头寸亏损压力下，再度将天量的资金，化作市价主卖的空单，砸在美日汇率交易盘面之上。

    全面性地，粉碎华尔街各系日元汇率空头机构，想要在这个时机节点上，大规模回补，转嫁风险的计划。

