    夏虫不可以语冰，青蝉经历了数次沉眠，数次蜕变，但却熬不过秋风，更见不了冬日的大雪。

    青蝉心有所感，它明白，自己熬不过这一年了。

    倒不如用这剩下的最后岁月，陪着眼前之人。

    它还没有报恩，更不知道她想要什么，它也只明白自己喜欢听她念经，喜欢看她笑，比这世间的一切都有意思的多。

    她眼中余光看向了肩头的青蝉，问道：“入了秋了，你今年不走了吗？”

    青蝉震动羽翼，像是在回应她。

    女尼微微点头，她知晓，若是这一次它再走，或许再也不会回来了。

    她将青蝉带回了庵中，与她相伴。

    师父曾说，传说中的妖物，寿命总是比人长，可为什么，青蝉却只能在这世上待的这般短暂。

    她双手合十，静坐在佛堂之中，望着那石佛，心中有言：‘佛说众生平等，可为什么它的一生这般短暂。’

    秋风瑟瑟，枯叶落地，女尼肩头的青蝉望着眼前山中之景，心想，原来秋天是这个模样。

    青蝉越来越迟缓，多数时候都是女尼带着它。

    将这山中之景，尽数看遍。

    “呼……”

    寒风吹来，一夜银霜落满山。

    女尼捧着青蝉，推开了房门，冬日的寒风刺骨。

    她往手中呼了口热气，青蝉微动了一下，抬起头看向了眼前。

    清冬见远山，积雪凝苍翠。

    入眼即是白茫一片，天是白的，山是白的，眼前一切是那般干净，这是青蝉从未见过的场景。

    原来，它竟错过了这么多。

    “很美吧。”女尼鼻尖微红，说道：“佛说，冬天就要过去，留些回忆吧，你该是第一只见了冬日的夏虫。”

    青蝉动了动翅膀，想要看清楚眼前的一切，但也不过是徒劳，如今的它扇动羽翼都是一件吃力的事。

    女尼捧着它举过头顶，让那一切都映入它的眼中。

    青蝉看了许久，它想再熬一会。

    熬过这个冬季就够。

    也意味着，能再听她念一季的佛经。

    青蝉伴随在她的身旁，恍惚间，它回忆起了自己这一生。

    似乎，它欠下的更多了。

    ……

    山间树木抽出了嫩芽，庵前也生出了杂草，转眼就过去了一个冬季，青蝉也熬过了这一年寒冬。

    女尼看着肩头的，青蝉已经没有了当初的润玉，甚至连动弹都是一件难事。

    夜里。

    她敲着木鱼念诵佛经，手中忽地停顿下来，看向了眼前听经的青蝉。

    青蝉一动不动，抬起头望着她。

    “你要走了吗？”

    青蝉答不上来，它已经熬不下去了。

    女尼沉默良久，眼中是那般平静，说道：“那便再听我念最后一篇佛经吧。”

    “咚。”木鱼敲动，闭目开口念道：“我闻如是，一时，佛住王舍城，耆阇崛山中……”

    青蝉亦如当初一般静静的听着。

    她亦如当初静静的念着，只是诵经声没了当初的稚嫩。

    青蝉老了，当初的小尼姑也长大了。

    岁月总是难追。

    “咚……”

    当那最后一声木鱼声落下，她睁眼看向了青蝉，说道：“佛说来生，若有来生，我们会再相遇吧？”

    “下一世，我念，你听。”

    青蝉用尽最后一丝力气，道出了一声蝉鸣。

    下一世

    换我念，你听。

    青蝉望着眼前之人，缓缓闭上了双眸，此生，也在此划上了句号。

    女尼知晓，青蝉已经走了，再也不会回来了。

    她抬起头看向那佛像，眼眸中是那般落寞，仅是看了一眼，闭眸接着敲动木鱼。

    “咚。”

    黎明升起，又至日暮，她念了千百遍往生经，未曾有半刻停歇。

    青山庵中，佛声不曾间断。

    …………

    客栈房中，清风从青蝉的梦中窜出，回到了玉簪之中。

    陈九缓缓睁开眼眸，看向了掌中青蝉。

    久久不语。

    青蝉所求来生，为的便是能再于女尼相遇，但更多的则是愧疚，在闭上双眸的最后一刻，它才幡然醒悟。

    它是为了报恩而来，但最后却是欠下了更多。

    前半生因佛而生，后半生因她而活。

    这是青蝉修了一生的佛。

    陈九摇头轻叹，说道：“你求来生与她相遇，可来生岂是这么好求的，轮回难解，相遇都是一件难事。”

    青蝉看向了窗外，有春风吹来，它这一生，终究是一事无成。

    禅未修成，报恩也未报得。

    如今的它也不再期待还有来生，只是心中愧疚难以释怀，可这又有什么办法，亡魂不能再凡世停留太久，不入阴司，最后也只是消散在这世间。

    陈九本以为能从青蝉身上找到些许佛修的踪迹，如今看来却是没办法了，青蝉也只是有所感悟，开了灵智，而那小尼姑，自始至终也只是一个闭口念佛的凡人。

    但看了青蝉的一生，他忽然间又萌生了别的想法。

    “既然你要求来生，又要用什么求？”陈九问道。

    青蝉沉默片刻，它才发现自己什么都没有。

    此生，除了这一身佛性，便再也没了别的东西。

    青蝉抬起头，这般答道：‘便以这一身佛法。’

    这也是它唯一拿得出手的东西。

    可青蝉又懂得多少佛？

    那一身佛法，对陈九来说更是无用，甚至都比不上竹林当初余下的几片茶叶。

    陈九摇头说道：“这点佛法，求来生可不够。”

    青蝉垂下了头，它也料到了会是这样的结果，这也怪不得别人。

    陈九抬起头来，却又忽的说道：“既然来生不够，不如便求此生吧？”

    青蝉愣了一下，有些不解。

    陈九微微一笑，送青蝉入轮回他做不到，更没有往生一说，他没有这么大的本事，但若是此生，却不是件太难的事情。

    佛法对他是没什么用，只因见了青蝉的此生，便想出手，就当是结个善缘也好。

    没什么道理，只因为他陈九愿意。

    “小青蝉啊，小青蝉……”陈九看着青蝉，摇头笑道：“你这哪是修的禅啊，你这是破了戒了。”

    说是渡人，其实更是渡己。

    青蝉闻言羽翼一颤，呆滞许久。

    ============

    求票票，破碗碗~

    周五上架，大爷们记得来玩啊。

    秋咪~

