    苏墨染吓坏了！

    她是养蛊人，最知金蚕蛊的厉害！

    而金蚕蛊，也非常难炼成，进化过程极其艰难，一千只紫蛊，也难进化成一只金蚕蛊，也正因为如此，拥有本命金蚕蛊的养蛊人，也被称之为蛊王！

    蛊王自身并不厉害，厉害的就是金蚕蛊，一旦被金蚕蛊咬到，哪怕再厉害的武者，也扛不了多久就会毙命。

    而金蚕蛊最恐怖之处就在于，它可以进入人的身体里，瞬间产下虫卵，瞬间孵化冲幼虫，而孵化出来的幼虫，可以通过啃噬人的血肉，瞬间变成大虫。

    也就是说，金蚕蛊要是跑到萧战体内，那么萧战的肚子里，就会瞬间出现很多的虫子，然后啃噬他的内脏血肉，几乎可以在一分钟之内，就将一个大人活活变成一具骨架，看不到一滴血水！

    这就是金蚕蛊之恐怖！

    也是历朝历代的统治者，要杜绝巫蛊之患的原因，因为巫蛊之术一旦到了蛊王的地步，便可杀人于无形，极其恐怖！

    而寨主，刚刚喊话，要萧战变成一具骨架，不正是要金蚕蛊跑萧战体内，把萧战活活啃噬成一具骨架吗？

    为此，她心脏都提到嗓子眼了，毕竟这个男人，是她崇拜的军人，而且这个男人，还是让她失去第一次的男人，尽管不是他主动，是她主动，但怎么说，也是她的第一个男人，而女人对第一个男人，都有着一种特殊的情怀，在萧战没有和她发生关系之前，她就不希望萧战这个英雄死了，现在萧战又和她有过关系，她就更不希望萧战死了。

    “嗖呼！”

    金蚕蛊的速度非常之快，就像一道闪电似得，倾刻之间，就已经离萧战非常近了，仿佛眨眼之间，便可射入萧战身体里。

    但是！

    萧战是一位武尊，还是一位巅峰级别的武尊，更喝过神水，比普通巅峰武尊还要厉害的武尊，已经超出蛊王所能对付的范畴了。

    为此，萧战的速度更快！

    只见他脚尖一点，立即射上几十米高空，完美的避开金蚕蛊的袭击，哪怕萧战有伤在身，这小小的虫子，还是威胁不到他的。

    可寨主，又怎能知道，这个被炸成重伤的，还差点被他儿子捅死的男人，会是一个大武尊？

    见萧战避开金蚕蛊的袭击，他虽有一些惊讶，但很快就操控金蚕蛊，喊道：“射上去，给我灭了他！”

    在他的命令下，金蚕蛊拍打着翅膀，从下往上，朝萧战激射而去。

    “哼！”

    萧战冷哼一声：“什么时候区区一只虫子，也想要我命了？”

    话音落下，萧战猛然拍出一掌，直接痛下杀手！

    因为，他曾经中过蛊毒，差点要了他的命，为此他对巫蛊极其痛恨，也就不客气了。

    随着他这一掌拍出。

    轰隆隆！！！

    一个巨大的掌影，从几十米高空坠落，朝下方碾压而去。

    “不好！”

    见状，寨主脸色大变，正准备召回金蚕蛊，但已经来不及了！

    只见那巨大的掌影，拍在金蚕蛊身上，使金蚕蛊瞬间坠落在地，这小东西想要逃跑，掌影却结结实实的碾压了下来。

    轰！

    一声巨响。

    整片大地为之而颤动，祠堂的瓦都被震的掉落，围观的人也被震的爆退而去，且七窍皆有鲜血流出。

    下一秒！

