    萧于卓竟然这般说。

    “嗯？”这个时候，苏乾真的是也有些不悦了。不过，他想了想，还是没发作。随即，再次笑道：“萧大哥，你言重了，我今日是真的不想……跟你说，我可一连好几日没睡了，就一路赶往天都，然后就到这里了……可真有些疲倦，还准备着，喝喝几口小酒，回去就好好休息……”他再次说道。

    “苏老弟，你几日没睡了么？”而闻言苏乾如此，此刻，周守心也是恍然，他一拍自己脑袋：“你看我，我都没问你是怎么来天都的，没想到，你这么赶？就这么直接不停……”

    “是一路直接来的。不过，也不算非常赶。”的确，苏乾速度还没全开呢，那时候跟九莲九宴青一起，他这时，也是笑着，对周守心道：“我如今几日不睡，也是可以的。只是有些疲倦。所以，可真没什么切磋的兴致……”

    “怪我。我竟然没问你，不知道你这般，也没让你休息下，就直接拉你过这里来了……”周守心也是道。

    “哈哈，周大哥，你这可就别了这不怪你的事。要没你招待，我自己一个人呆在公主府傻等，也是傻愣。”苏乾闻言，也是笑道。

    “也是，我们圣级超凡，几天不睡，也是正常的。”穆坤此时，也是道：“不过，会疲倦。”

    “萧兄，看来，苏兄弟真的是疲倦，不想动武切磋，那就算了，我们喝酒，喝酒……”而这个时候，姬无奇也是哈哈道：“高兴最重要，开心最重要，来，喝酒……”他说着道。

    “唉。那算了。看来，我想跟苏兄弟切磋的意愿，是不成了。”而这个时候，萧于卓也是笑了笑，他开口说话道：“既然苏兄弟一再拒绝，说得还这般情有可原，我再勉强，倒也是我的不是了。呵呵。来，喝酒。”

    他一连扫兴的表情。这般说着道。

    “嗯？”而这个时候，苏乾还没表现不悦。一边的穆坤，则是先皱眉了。

    “看来，萧兄，你今日实在是痒得厉害啊。呵，说起来，穆某也仰慕萧兄的气功已久了。这样，不如，你我二人切磋一番，助助兴好了？”穆坤也是说道。

    他刚才就因为萧于卓说话难听对萧于卓有些不悦了。

    这个时候，看到他一直想跟苏乾切磋。

    穆坤也是看出来了萧于卓的一些心思。

    像是苏乾杀风缘。是施展秘术。还有风缘之前受过伤，实力可能并没有传说中那么厉害。等等这些信息。之前萧于卓都说过。穆坤虽然看起来是个糙汉子。可是，其实，他心思挺玲珑的。

    而且，这个时候，他心里也想着，苏乾可能真的有什么难言之隐。或者是之前施展秘术，元气受损，或者是实力并没有传说中那么厉害，毕竟，他还太年轻，跟萧于卓比，修行岁月太短了。

    见到萧于卓这般对苏乾咄咄相逼。

    他也是不爽了。

    本来他就对萧于卓看不顺眼。这个时候，看他一直想跟人切磋。穆坤也是有些冲动的性子。当即，就是这般说道。

    “噢？穆兄，你要跟我切磋？”这时，闻言，萧于卓也是看向穆坤，道：“哈哈，那好。来，我也早就想要领教一下穆兄你的高招。”萧于卓也是道。

    “即使切磋，点到为止即可。”穆坤也是道。

    “放心。我不会真的伤你。”但是这个时候，那萧于卓却是道。

    “什么？”闻言，穆坤眼神也是闪过色彩。

    “这？”苏乾见此，也是愣了愣。没想到，穆坤跟萧于卓竟然杠上了。

    “没事。切磋而已。萧兄他虽然性格有些……狂，不过，他出手还是懂分寸的！”而这个时候，姬无奇见到苏乾如此，他也是道：“再说，他们二人的实力，我还真的不知道谁强谁弱呢。哈哈，就当玩玩。”他说着。还对萧于卓穆坤道：“萧兄，穆兄，你们切磋归切磋，先说好，可不能打出真火啊？”

    闻言，那穆坤萧于卓也是应了下。

    “哈哈，没事，就切磋而已，又不是真的生死嘶杀，他们两个自己要切磋，我们也阻止不了……”这时，周守心王玉成对苏乾说道:“而且，这无忧山里面的殿厅和地面等等，都有特殊的阵法能量加持，打不坏……”

    他们几人说话之间。

    此时，萧于卓跟穆坤已经站在了之前那狮兽人跟猴兽人相斗的区域相对了。

    “开启切磋结界！”而后，姬无奇还对旁边的无忧山的侍者说了句。

    “切磋结界？”苏乾一愣。

    “哈哈，你看那之前斗兽的区域，是有特殊设置的，靠着这无忧山的阵法的力量，不止可以斗兽，还可以切磋比试，在比试的时候，免得劲气四溅，冲击到其他人，这结界，可以阻挡余波……”见此，周守心也是对苏乾解释了句，道。

    “噢？如此玄妙？”苏乾也是一怔。

    此刻。

    也便是见到，有一圈无形的透明的光影，从他们两人的周围升腾起来。

    “来吧，穆兄，让我看看你的五雷金刚幻影真身！”此时，只听得，萧于卓说着道。

    “那就不废话了！”穆坤也是说着。

    苏乾看去。

    只见穆坤说话之间，身躯之上，浮现出来一层银白色的气，其中，还带着丝丝青色雷电，身躯一闪，眼睛一花，便是看见，足足五个穆坤排排站立。每一个穆坤身躯都是变成银白色。显现出来一种坚硬来。看起来，就好像白色玄钢铸就的身躯一般。而且，五个他，身躯之上，都有青色雷电流转。

    “这就是穆坤大哥的真身？五雷金刚幻影真身？”这时，苏乾也是眼睛眨也不眨看着。

    有四个。肯定是幻影。

    苏乾神念看过去。

    可以感觉得到，他的身躯之上，有着雷电真意以及金属性质的真意在流转。这应该就是穆坤的领悟的道了。

    “哼。”而在穆坤施展出来真身的时候，萧于卓也是摇身一晃，只见他身躯已经变样，变成了四臂之态，当然，他头颅，还是只有一个。而另外，还出现一片片莲花，水火之色，互相流转，不过，不是出现在单纯的腰部或者护住身体。

    是宛如鳞片一般，出现在四肢的体表。

    一层层水色以及火色的莲花。

    出现在他的双脚，以及四臂之上。

    施展出来四臂之后，他手掌一翻，在手掌处，四只手，还都戴上了深黑色的铁爪类型的武器。看起来极其奇怪。

