    两秒的时间足够干什么？

    王峻的行动就是最好的回答，黑枪【行云】连续激发，子弹穿空而过。

    砰砰砰砰砰砰~

    【行云】的弹夹总容量为20发，除去冰冻草薙勇治的6颗，其余子弹在两秒内全数倾泻完毕。

    地上躺着横七竖八尸体，足足14名暗忍倒在血泊中，后脑中弹，透出眉心。

    阳光折射下，乳白的脑浆挂着微霜，好似半凝结的果冻。

    草薙勇治冻结的身躯恢复行动力，咬着牙，收刀入鞘。

    锵~~~~~~

    刀入鞘中不过一瞬，刀锋再次出鞘。

    橘红火光炸裂，他站在光芒中心，如疯魔般挥舞刀锋。

    斩斩斩斩……

    雪亮刀光缭绕周身，宛如巨茧。

    刀光之上附着火红刀气，数以百计，大小不一。

    灼热的气浪扫灭迷雾，草薙勇治抬眼看去。

    目之所及是14具尸体，以及宛如模板刻印一般的杀戮，14人14道伤，没有半点偏差，只在2秒之内。

    “计划必须做出改变，王峻此人太过危险。”

    草薙勇治心生忌惮，悄然决定立即斩杀王峻，不能再给任何一点机会。

    他自己都没有察觉到，心底阴暗角落藏着的惧怕。

    这样的人作为敌人实在太恐怖，若今天无法杀死王峻，放任其成长，只怕下一次见面……

    地面上的尸体中多出来的一具就是他草薙勇治！

    呼~~~~~~~

    调整呼吸，草薙勇治爆发急速，追着王峻的热成像轨迹。

    踏踏~踏踏~踏踏~

    草鞋踩下，泥点翻飞，他急速追击，凭借LV3的身体素质拉近了距离。

    高速运动的状态中，草薙勇治双目绽放的火光拖拽成影，仿如渐逝的流炎。

    王峻头也不回，抬手就是两枪。

    砰！砰！

    草薙勇治不敢再度硬抗，他还没有搞清楚王峻的冰冻是如何形成的，但大体猜到与子弹挂钩。

    奔行如鬼魅，步伐连续变换，借助沿途的障碍物闪躲子弹，他的手掌握住刀柄，入鞘的武士刀积蓄刀气，不断压缩。

    一倍、两倍、三倍……

    草薙勇治刀斩而出，刀锋附着十余米长的光焰。

    十倍蓄力斩！！！

    刀锋未至，巨量的灵韵压迫已经犹如排山倒海。

    空气震颤，尘沙匍匐，地面凹陷半寸，龟裂如蛛网的裂纹蔓延在脚下，王峻后脊耸动，第六感告诉他，生死就在这一刹那。

    王峻屏息凝神，保持心灵层面的冷静。

    “灵韵芯片，过载！”

    体内的生命灵韵涌动，疯狂汇聚，他的颅内形成灵韵旋涡。

    生命灵韵的总量飞速暴涨。

    8000点，9000点，10000点，11000点……

    生命灵韵10000-99999是LV3的层面。

    极短时间内破入其中，王峻也要承受不小的伤势。

    他的口鼻涌动鲜血，成串的血珠滑过面庞，还没等滴落，面庞的肉色消失，纯净的水色取而代之。

    血珠融入水色，王峻的面庞再度恢复正常，于跑动中转身180度。

    双手抹过腰际，【行云】收入枪套，他的右手持握蝴蝶刀【流水】，左手反持龙牙匕首。

    第二状态，坚冰，启！

    王峻肌肤泛起微霜，蔓延全身，化作冰层。

    冰之铠甲覆盖全身，连带着两把短刃增厚加长，变成了犹如纯冰打造的八面汉剑。

    一把长约三尺三，一柄不足二尺。

    双剑交叉，连消带打，较长的那柄剑迎上武士刀。

    铿锵！！！

    橘红火光全力爆发，冰塑而成的八面汉剑寸寸碎裂。

    冰晶飘洒半空，密密麻麻，数千片。

    蝴蝶刀【流水】裹挟纯水之力，舞动刀锋，噼啪轻响犹如乐手敲打的轻快鼓点。

    水流裹挟，刀锋撞击，浮空的冰晶顿时化作暗器，攒射如雨，击中草薙勇治。

    冰霜凝结的感觉席卷身躯，劈刀下压的手势慢如蜗牛，草薙勇治喝吼道：“八嘎，又想冻我！？”

    武士刀锋裹挟的橘红火光條然放大十倍，犹如一颗小型太阳。

    冰雪瞬间消融，却也成功阻断了十倍蓄力斩的后续力量递进。

    “呸！”王峻啐出一口血沫，拔出陷入地面的后脚，悍然横平较短的那一柄冰剑，“LV3也不怎么样嘛。”

    站在数米之外，草薙勇治面沉如水，双目盈满橘红流炎，“你注射基因兴奋剂了？”

    “来，别废话。”王峻翻转手掌，蝴蝶刀绕手腕而过，刀柄末端射出两道激光。

    咻！咻！

    草薙勇治双眼一瞪，目中流炎凝成光束，抵消两道激光。

    “你的花样够多，可惜都不实用，在绝对的实力差距面前，再多的手段都是徒劳。”

    他甩动手腕，武士刀再度燃起橘红火光，流动的光焰附着刀身，如水波般流转。

    “是吗？”王峻抖动手臂，较短的冰剑崩碎开来，释放水汽。

    水汽飘散四流，空气中凝结迷雾，横在两人中间。

    草薙勇治道：“无聊！”

    武士刀连续斩切三次，三角刀气掠空而过。

    王峻双刃在手，轻而易举挡住了刀气。

    “暂时提升到LV3，真是下了血本，”草薙勇治眯眼，“你就不怕影响到自己日后的潜力吗？”

    王峻不理会，扭头就走。

    草薙勇治追刀而来，逼迫王峻拼刀对决。

    铿锵！铿锵！铿锵……

    刀剑争锋，金属交击的鸣响不绝于耳。

    王峻一边还击一边追寻其余敌人。

    草薙勇治出言讥讽：“怎么？还想去找你的女人？放心吧，我不仅带来了手下，还专门带来了道具，嘿嘿嘿……”

    淫邪的笑声，昭示着他的意图。

    王峻眼底闪过一抹杀意，通过心灵羁绊沟通沉眠中的无心人偶。

    人偶小姐姐像是还在熟睡，暂时无法醒来，必须获得草薙勇治的鲜血，才能将之唤醒。

    眼下，王峻更加担心苏小九的安危，便没有第二次尝试。

    转过拐角，下到地下一层，王峻看到廊道尽头的景象，顿时愣神。

    苏小九全身覆盖机械铠甲，铠甲表面刷着蓝白色油漆，半遮盖式头盔盖住她的头顶，两根闪电形倒刺分立额角。

    背后展开一对巨大的机械羽翼，12座迷你浮游激光炮藏在羽翼之下，载浮载沉。

    以一敌七，不仅丝毫不落下风，更是还压着六名暗忍和崛越平泉只能缩在廊道尽头。

    但凡有人越过她的身后，就像触及了雷池。

    12座迷你浮游炮迅速启动，环绕越过雷池之人，连环射出灼热激光，给其留下洞穿伤。

    踏踏踏~踏踏~踏！

    草薙勇治似不敢相信面前所见，放慢脚步。

    武士刀没啥精神，斜指着地面，他吼道：“一帮废物，你们都在干什么？！”

    听到上级的怒吼，六名暗忍中有人一个哆嗦，愣是没有躲开苏小九的光剑Z字斩。

    脖颈横断，胸腹斜刨，小腹横断……

    身体变成尸体，散碎砸落地面。

    “待会还得费工夫打扫。”苏小九鼻头轻皱，嘀咕一句，手脚动作却更快三倍。

    机械羽翼喷射流炎，她从破开的防御圈正面闯入。

    暗忍们大惊失色，纷纷口喊“洗嗫”，挥刀砍出。

    苏小九身躯大半覆盖钢铁铠甲，类似钢铁侠开启面甲时的状态。

    刀刃加身，她不闪不避，双手握拳上下相叠。

    咔的一声响，两柄激光剑的剑柄扣稳，变成一柄双头光剑。

    嗡！嗡嗡~嗡嗡嗡~~

    她双手配合，交替舞动，覆盖金属铠甲的双手异常灵动。

    双头光剑斩击速度快得超乎暗忍们的反应速度。

    眨眼间，光剑腰斩两名暗忍，断去一名暗忍手臂，一名暗忍大腿。

    两死，两残，同伴死伤殆尽的压力成为击破心灵防线的最后一根稻草。

    仅剩的暗忍疯了一般胡乱呼喊，手中刀势没了章法。

    苏小九翩然退后，十二枚迷你浮游炮分成三组，两组负责补刀，一组齐射最后的暗忍。

    咻咻咻咻咻~~~~

    光束纵横，六名暗忍全部死亡，他们身上的伤口被激光灼烧，形成了闭合的碳化痕迹，鲜血并未散落太多。

    这时，崛越平泉心生绝望，扑通一声跪倒在地。

    “苏小姐，我在黑锋巷任劳任怨十多年，是被神户家的狗叼们逼迫的，不要杀我啊！！！”

    “八格牙路！”草薙勇治怒吼：“没有卵蛋的废物，你知道自己在说什么吗？”

    “别人跟你说话了吗？闭嘴吧！”王峻皱眉，回身劈了一刀。

    草薙勇治抬刀格挡，怒藏于目。

    崛越平泉指着草薙勇治，大声说道：“他是草薙勇治，草薙一族LV3的骁勇战者，最嫡系的血脉之一，你们活捉了他，一定能有大用。”

    草薙勇治怒极不可遏，不耻于崛越平泉的为人，吼道：

    “你，崛越平泉，本就是我们派入黑锋巷的卧底，这就是你口中的忠心耿耿吗？！”

    要不是亲眼看到崛越平泉杀了自己老婆一家，草薙勇治几乎以为崛越平泉已经叛变，这一切都是设局引他进入的陷阱。

    苏小九嫌恶地退后一步，4枚迷你浮游炮对准崛越平泉，炮口凝聚火光，收束光点。

    “打残不打死，留着他的命还有用。”王峻道。

    苏小九欣然应答，“好的。”

    激光炮一轮齐射，崛越平泉四肢齐根而断。

    右手提着的玩具袋撞击地面，袋口松动，里面的东西倾倒一地。

    苏小九眨巴眨巴眼睛，想起叶苏曾经的整蛊，从而认出地上散落的成人道具。

    “你……无耻！”苏小九面色转冷，十二枚迷你浮游炮调转炮口，指着同一个方向，齐射。

    崛越平泉来不及发出痛苦的哀嚎，他的小老弟瞬间蒸发气化，不留半点污秽在人间。

    崛越平泉心如死灰，双目几乎没有光彩，宛如风中残烛。

    四肢没了不要紧，大不了安上机械义肢。

    小老弟升天就是完鸡儿蛋，从今以后的人生等同于失去了半数以上的意义。

    草薙勇治深吸一口气，心中默默计算阴阳结界的倒计时，还有5分钟左右。

    浪人服的内袋里面藏有一块倒置之门的碎木片，活着的叛徒正好用来献祭。

    脑海里面做好规划，他拔刀出鞘，竖在面前。

    刀面平滑，好似镜子，草薙勇治用右眼对着其中的镜像，左眼则扫过王峻和苏小九。

    “你们很好，杀光了我带来的人。”

    草薙勇治深深吸了一口气，缓缓吐出。

    “这都是你们逼我的……”

    “禁术！鬼神，须佐能乎之力。”

    刀面的镜子里，镜像的草薙勇治忽然露出邪恶笑容，真实的他明明没有任何表情变化。

    暗蓝色泽的光焰以他的右眼为中心，顺着面庞、头发、脖颈、身躯快速扩散。

    橘红光火被替换，暗蓝光焰形成一副武士铠甲，穿戴在他的身上。

    邪物降临的气息肆意流淌，草薙勇治发出一声痛苦的咆哮，眼白上翻，差点失去意识。

    伟岸的神魔盘踞在他的身上，赐予了他无限接近LV4的力量。

    须佐能乎的模样模糊，但黑色灰烬溢散的整条右胳膊非常明显。

    那是……劫灰！

    王峻一眼认了出来，遵循心的本能，连续后撤，退到苏小九身旁。

    “没用的，”草薙勇治冷笑，缓慢地举起武士刀，“我用出此术，就为了一击必杀。”

    “不要动手，我们跑。”苏小九道：“我的地盘我有密道。”

    王峻诧异，望了一眼苏小九，点头道：“这家伙开禁招，能不打我们当然不必硬上。”

    苏小九嫣然轻笑，“一分钟已过，启动早就完成了，正好给阿峻你瞧瞧我的厉害。”

    咯吱咯吱~~~

    地板下方传来机械装置流转的声音。

    齿轮转动，导能管道疏通能量，苏小九工作室全面调动性能。

    紧接着，地面开启一个口子，苏小九、王峻、崛越平泉向下坠落。

    草薙勇治血压飙升，好不容易下定决心开了禁术，结果王峻等人直接跑路，压根不按路数出牌。

    这他妈也就算球了，关键是还把崛越平泉带走，这下子倒置之门无法血迹开启，等同于断却后路。

    实在太恶心人了！！！

    草薙勇治总算成功接受须佐能乎之力，身体可以自如行动。

    他飞奔到王峻下坠的地面处，望着严丝合缝的地面。

    满腔怒气勃发，体表肆意流动激昂的能量，冲散脑后的辫子。

    散发狂舞，如万千黑蛇，他含怒抬刀，连续劈斩地面。

    “出来！出来！给我滚出来啊！”

