    “大姐夫，我喊你姐夫是看在大姐的面子上，男人的手是用来养家糊口的，不是打女人的，这是最后一次，我下次再知道你打大姐，我会让你吃不了兜着走的。”

    刘宸又走到李向红的面前。握紧拳头，挥动着沙

    包大的拳头。

    刚才被打的身上和鼻子还在隐隐作痛，李向红知道刘宸不是说着玩的。这大高个子，可不是自己小矮个子能比的，这沙包大的拳头真的会打在自己的身上，那滋味可不好受呢。

    李向红吓得连连倒退，用力地摇着头说道：“不敢了，不敢了，真的不敢了。”

    刘宸想着，都是这年代的愚昧导致的，别说是自己，就是包黑子来了也断不完这家务事。他也不是真的想打自己大姐夫，他只是吓唬吓唬他。他看出来这大姐夫就是欺软怕硬的。

    他拿出大前门烟，抽出一根递给李向红。

    “拿着，大姐嫁给你，不希望你能够对她多好，但是你下次再动她一下试试。”

    李向红看见是大前门，眼珠子都快瞪出来了。他也不管刘宸说的是什么，只得连连点头。

    这可是大前门烟，前几天他看见他们队长去县城开会，回来的时候抽的是这个烟，说是县城的领导给的。他在边上闻着就感觉香的很。

    现在招娣的弟弟拿出了这烟，这小子什么来历？不是说从淮河里打捞上来的吗，这怎么会有这么好的烟呢？这小子可不简单呢，以后要是再敢打招娣，他还是得掂量掂量的。这不会是认识什么县里的大官吧，这烟可是县里当大官的抽的呢。

    接过刘宸的烟，李向红连连点头。

    “不敢，不敢，以后绝对不敢啦。”李向红接过烟，搬了一个凳子让刘宸坐着。

    “阿妈，小妹，你们别站着了，来坐。”

    大家坐了下来，三个孩子这时候看见大人都平静下来了，也都围着姥姥、小姨站着。

    “来，大妮、二妮、三妮，这是舅舅给你们带的糖果、罐头，快来吃。”

    “好吃，谢谢舅舅。”

    “谢谢小姨。”

    孩子们的情绪来的快，去的也快，吃着糖果，脸上露出了笑容。

    张桂兰看着亲家给自己带的东西，连忙赔着笑脸端着开水走到亲家母的身边，笑嘻嘻的说道：“亲家母，刚才都是误会，嘿嘿，是误会，来喝水。”

    看着张桂兰的这副嘴脸，王牡丹也是习惯啦，闺女嫁过来这么多年啦，她都习惯了。占便宜就笑，不占便宜就干。

    “你看看，你们来就来了，还带了这些粮食来。”说着把粮食收了起来。

    大家也都习惯了张桂兰的样子了。好汉不吃眼前亏，有便宜不占王八蛋啊。

    “这是偏方，可不能胡乱喝的，会出事的。什么大师不大师的，都是骗人的。”

    “好好好，不喝了，绝对不喝了。阿妈，快点把这个端走。”

    “俺端倒掉，俺现在就端倒掉。”

    这家人的嘴脸比翻书都快。

    要不是农忙时期，王牡丹真的想把闺女接回家过几天，可是她又感觉女人挨打是正常的，谁结婚没挨过打，不能因为打一次架就走啊。

    那个年代也没有家、暴一说，自己结婚了，就是男人的了，男人可以打，可以骂。

    王牡丹想着只要女婿打女儿不是很严重，她也就不会说什么的。谁叫女儿肚子不争气呢，这生的都是女娃子，这能有什么办法呢。

    没过多久，王牡丹拉着有娣和刘宸回家。

    刘宸再次走到李向红的身边，瞪眼看着他说道：“这是你最后一次打我大姐，下次再打你试试。”

    李向红真的是怕了，连忙摇头说绝对没有下次了，绝对不敢了。

    临走，王牡丹偷偷的塞了五毛钱给招娣，她真的心疼闺女，可是却也无能为力。这就是这个年代女人的命。

    招娣和孩子们把他们送了又送，大家都抹着眼泪，互相告别。

    回家的路上，刘宸心里真不是滋味。这年代，愚昧真是愚昧，可是又能怎么样呢？贫穷、落后。在这个吃不饱、穿不暖的年代，能活着就很了不起啦，还讲什么科学？衣食足而知荣辱，仓禀实而知礼节。

    刘宸想着他不能这样看着自己的亲人受欺负，他要努力，自己可是一后世来的，再怎么自己可是高等学历，一定要让自己的亲人过上好日子，一定要保护好自己的家人。

    很快几个人走到了家里，刘解放还没有睡，坐着抽着烟袋子。看见他们回来了，他也没有问大闺女什么情况，只是唉声叹气的说道：“俺大丫头命苦啊。”

    王牡丹听着老伴的话，也抹了抹眼泪，这为什么自己想来什么就来不了呢。自己是这样的，连生了几个女娃，这大闺女又是，世界上要是有可以生男孩子的药就好了。

    刘宸听着大家唉声叹气的，也无可奈何，他在心里暗暗发誓，一定要让大家过上好日子。

    刘宸睡不着，他走到厨房，去看看他的季花鱼，看着鱼在桶里翻不过来身，桶里的水不多，将要奄奄一息了。他拿着火把，提着鱼，准备到河里舀点水倒在桶里，这鱼活着吃才鲜美，要是死了肉质就变了。

    今天是15号，月圆之夜，皎洁的月光洒在地面上，山里到处是虫鸣的声音。山里的雾气弥漫而来，湿哒哒的。

    “哎呀我的妈呀。”

    刘宸一个没站稳，差点摔倒了，脚下不知踩到了什么东西。低头一看，只见一老大的王八趴在地上一动不动。

    看见这么大一只王八，刘宸瞪大眼睛，张大嘴巴，心里别提多高兴啦。

    这王八可是野生的，炖汤喝真是太好啦，放在桶里拿回去炖汤喝。

    提着水桶，刘宸心里顿时美滋滋的，刚才的不愉快统统消散啦。

    “啪”

    刘宸伸手啪在了自己的脖子上面，该死的蚊子。

    看看手里没有死蚊子，又被它跑了，心里骂娘，要是被自己抓住，肯定给蚊子来个大卸八块。

    没过多久，被咬的脖子痒起来，用手狠狠的抓了起来，像是要把脖子抓烂一般。

    这时，刘宸感觉脖子上面异常滚烫，摸到了自己的玉佩。他想到这玉佩是爷爷生前的时候给他的，是自己家的传家之宝，他一直佩戴着。

    皎洁的月光洒在玉佩上面，只见玉佩吸收了月亮的光芒变得大了起来。玉佩的光芒像四周散去，越散越大。他感到头晕目眩，周身一片光亮，光亮慢慢向外扩散，越散越大，把刘宸整个人都笼罩了起来。

    而后出现一个长长的像隧道一样的光，刘宸提着桶走进发光的隧道，天晕地转，整个人像飞了起来，消失不见啦。

    当刘宸醒来的时候，他站在了自己租的房子里。手里还提着水桶，桶里的季花鱼和王八还活着。

    看着面前的一切，是自己租的房子，两室一厅，电脑还亮着，路上汽车鸣笛声响起，透过窗户传到耳朵里。

    阳光正好，只是身上穿的还是刘解放的破烂补丁衣服。

    看着这一切，刘宸放下水桶，大叫着跳了起来。

    回来了，我回来啦，太好了，真的太好了，2022年，我又回来啦。

    回来真好，再也不用上工啦，再也不用收麦子啦。

    打开柜子，拿来衬衫、裤子等衣服，冲到卫生间。他要好好的冲个澡，十几天了，也没好好的洗个澡，身上汗臭味能熏死一头牛啦。

    洗完澡，穿戴完毕。看着镜子中的自己，古铜色的皮肤，肌肉倒是结实了不少，像健身健将一样。手上的水泡也快好了，手上的茧子也有了。想想以前自己办的健身卡也没有干农活来的好，肱二头肌都出来了，肚子上的赘肉下去很多，八块腹肌若隐若现。

    他决定到父母的饭店好好的大吃一顿。十几天没有好好吃饭啦，肚子里的馋虫早都抗议啦。

    刘宸又拿出抽屉里的卡，取了钱，买了新手机，补办了电话卡。

    “刘宸，你跑到哪里去了？主任找你呢？今天为什么不去上班？”

    给刘宸打电话的是他的死党，也是妇产科医生王若吉，大家都亲切的喊他王老吉。

    看看时间，在79年半个月，在2022年过了一天。

    “我出车祸......”说着刘宸停住了，见面再说吧，一句两句说不清楚。

    反正也旷工一天时间了，也不在乎再多点时间了，刘宸坏坏的想着。

    “我马上到我妈饭店，你去饭店等我，我们好好喝两杯。”刘宸连忙换了话题。

    分手，出车祸，又穿到79年，一两句讲不清楚，前面他会告诉王若吉，后面穿到79年还是免了吧，不然还以为他傻了呢。

    提着水桶，打了出租车。

    2022年就是不一样啊，到处都是钢筋混泥土的高楼，车水马龙。灰色的天，空气不是很好，还是1979年的空气好啊。

    也不知道79年的家人知道自己走了会多么的难受。虽然那边上工很累，可是那边家人对自己真的很好，大部分的村民还是很善良，淳朴的。

