    继续看了一会后，赵宏山终于明白，这是一个什么样的副本世界了。

    这里可以说，是三位神灵的游乐场。

    而外边的领地，则是传送门。

    只要接触到副本岛，就会强制的传送到一个副本世界。

    在这个副本世界里，有来自其他世界的领主参与。

    而领主们的任务，就是选择一个阵营参加战争。

    一直到某一个阵营，彻底打下天空之城，才会结束副本。

    胜利者也会得到所在的阵营中，神灵的赏赐。

    至于怎么赏赐，倒是没有些，不过任务进行时的积分，倒是可以兑换一些奖品。

    关键是，在副本中获得的一切东西，是都可以带到副本外的。

    而现在赵宏山第一个难题，就是到底要选择什么阵营了。

    按理来说，肯定是选择火焰或者雷霆的，毕竟这两方领主最多，实力最强，也最有可能胜利。

    但是赵宏山思考了一会后，还是选择了冰封阵营。

    原因很简单，雪中送炭永远比锦上添花来的实在。

    选择冰封阵营胜利后获得的奖励，自然也是最多的。

    “叮，领主已经选择冰封阵营，在五秒后开始传送。”

    随着倒计时结束，很快赵宏山再次眼前一黑。

    一会后，他就出现在了一个冰天雪地的世界，而且还是连领地都一起传送过来了。

    “呜呜…”一阵寒风吹来，顿时赵宏山感觉到一阵寒冷，寒毛瞬间立起来。

    这温度起码零下十度左右，这已经超过他的承受范围内。

    而小凤凰也是“锵锵…”的叫唤两声，连忙钻到他的怀里更深一点。

    赵宏山也抱紧了小凤凰取暖，然后走回法师塔内。

    在领主世界中，除非在边界的极端天气中，否则是温度都是在二十度到三十度的，非常适合生命生存。

    他穿的装备都是非常薄的，所以这被一吹才冷的要死。

    恐怕也正是冰封阵营的这种天气，才会导致整个阵营的领主最少吧。

    毕竟生命种族在这种环境中，是很难生存的。

    不过亡灵倒是没有这一点烦恼，所以赵宏山只要自己没问题就行了。

    走进法师塔内，温度终于上升了一些，来到了七八度左右，不过还是很冷，但是三阶法师的体力，还是勉强能接受的。

    这时他继续看向副本任务。

    最终任务，自然就是攻下天空之城。

    其他支线任务是攻下天空之城的卫星岛，攻下某某资源岛，某某兵营岛，还有摧毁其他阵营的领地。

    资源岛是增加阵营的资源，可以让阵营派出更多，更高阶的阵营兵种。

    兵营岛越多，代表出兵的速度和兵种等级越高。

    卫星岛则是拥有传送阵，可以让阵营兵种进军速度更快。

    所以这个阵营之战，除了天空之城外，这三种岛都是必须要抢占的。

    看了一会后，他退出任务系统，然后打开了副本地图。

    从地图中可以看到，处在地图中央的正是天空之城。

    而火焰，雷霆和冰封三个阵营，分别从三个方向，向天空之城进发。

    其中进度最快的，占领岛屿最多的，自然是火焰阵营了，一共占领了十三座资源点，十七座兵营和五座卫星城。

    雷霆阵营也十二座资源点，十四座兵营和四座卫星城。

    至于冰封阵营，只有五座资源点，六座兵营和一座卫星城。

    从这里可以看出，冰封阵营有多惨了。

    而他所在的位置，是在冰封大本营大岛的外围。

    周围除了几个同阵营的海岛，并没有其他东西。

    最近的一个资源岛，则是再一千多公里外。

    在副本世界中的领主技能消耗是相同的，甚至连称号效果也能使用。

    所以赵宏山马上就开着二十倍加速，向前线开去。

    此时他的想法，就是快点结束阵营副本，好回到领主世界去。

    领主世界失去自己的牵制，蓝星人根本不是塔拉星人的对手。

    如果他不想回去后就看到全都是塔拉星人，就必须尽快回去。

    不过就算二十倍加速，也只是二十公里每小时，一千多公里的距离，也要五十多个小时才行。

    有点焦急的赵宏山，想了想后，便开始让特莱克和茱莉亚，带着所有船队，和六个空军开始率先出发了。

    ......

    在领主世界中。

    赵宏山的头像暗淡下去了，瞬间就被公会内的人发现了。

    很快，公会频道就开始议论纷纷。

    “你们快看，一亿大神的头像变暗淡了，这是怎么回事？”

    “是啊，好奇怪，从来没见过这种情况。”

    “要是死了，不是直接消失的么，这消失也没有，难道发生了什么意外？”

    “你们谁有一亿大神的好友，私聊问问怎么回事？”

    “私聊过了，一直显示对方不在线，好奇怪。”

    “会长呢，这怎么回事知道吗？”

    “会长出来解释一下吧。”

    “是啊，会长人呢？”

    而此时，赵灵萱正和楚晓青，还有几个闺蜜一起，攻打一个中立岛。

    在闺蜜的提醒下，她很快就注意到公会频道的热闹，马上就点了进入。

    看到人心惶惶的公会，这让她心中顿时一阵不悦。

    一亿大神对互助会的影响越来越大了，对方只是头像出现异常，就马上人心惶惶的。

    对方要是离开互助会了，恐怕公会就马上解散了吧。

    想到这里，顿时让她一阵无奈。

    虽然升到二阶后，她也知道什么“谢教授”就是骗子，这是一个真实的世界。

    但这也让她野心更旺了，所以对于赵宏山是又爱又恨。

    爱，自然是因为对方的大神效应，让公会稳步发展。

    恨，是对方影响力太大，大家都只认对方这个副会长，而不听她这个会长了。

    一会后，看到公会内情绪似乎越来越激动，她连忙开启了管理员发言模式，然后开始安抚人心。

    “各位不用担心，一亿大神应该是遇到了什么特殊事件，所以才会暂暂时离线，我相信大神很快就会处理好事情回来的。”

    说完，她一会后便又解除了禁言。

    顿时公会频道充满了各种问题。

    而这些问题无外乎一亿大神什么时候回来，遇到了什么特殊事件等等。

    现在的互助会，已经达到了一百五十万人的规模，就算一百个人中说一句话，那公会频道也自然是刷的飞起。

