
　　对着宋氏三兄弟说：“就算我在洛阳，你们敢动我吗？”

　　这话太嚣张了....

　　这也是田三久一贯的风格。

　　如果对方是个二愣子，说不定就会瞬间动手，我们在吉普车这里看的很紧张，尤其是泡菜妹，她抓着自己衣服一角，抓的非常紧。

　　宋老二在四兄弟中最沉默寡言，有传言说，他手上干过的“脏活”最多。

　　互相盯着对方脸看。

　　过了几秒钟，宋老二阴着脸，声音低沉说：“我听说过你的事田老大，也知道有很多人甘心替你卖命，但你这次过界了，我现在，就可以一枪打死你。”

　　“是吗。”

　　田三久面露微笑，低头说：“来，朝我这里开一枪。”

　　“我数三个数，你要是不敢，就别在说话了。”

　　田三久低头念道：“三。”

　　“二。”

　　此刻，宋老二脸色铁青。

　　我都能看到，他太阳穴上的大青筋都爆起来了，显然是在极力压制着情绪。

　　“一！”

　　田三久抬起头：“不敢？好了，你别说话了。”

　　“宋老大。”

　　“听着。”

　　田三久声音洪亮道：“这次我保了他们，事后我得三百万，你手下不是死了几个人？我给你一百万，赔你人的命。”

　　宋老大低头点了根烟，深吸一口，指着我们这边儿的元宝说：“其他人，我给你面子，但这个人之前当着我的面儿，打死了我的一个兄弟，他不行。”

　　“不。”

　　“那年轻人你也不能动。”

　　田三九冷声道：“如果你不同意，那我们就开战。”

　　“明天早上会来200个人，明天下午，还会来200个人，只要你们不认输，我就能一直叫人。”

　　宋老大此时眯着眼：“田老大，像老三说的，如果我们现在打死你呢？然后可以把你埋邙山上。”

　　“呵呵。”

　　田三久轻松道：“怎么说你也混了十多年了，你听谁说过，我有害怕过？”

　　“不过，我难得来趟洛阳，也给你带了点好东西。”

　　随手从怀里掏出个信封，递过去。

　　宋老大眯着眼，接过来对着车灯打开。

　　这一看，他脸色瞬间变黑，变得极其难看！

　　田三九慢慢从他手中抽回来信封，直接用打火机烧了。

　　火苗升腾，抖了抖丢掉，田三久冷着脸说：“相信我，我这人什么下三滥的事儿都能做出来，在对付敌人的时候，我是没有底线的。”

　　“当然！”

　　声调陡然提高，田三久道：“除了一百万，我本人，可以额外答应你个人情。”

　　“一旦你们几个以后出了事，可以打我电话，来外地找我，我保你们。”

　　“给你们五分钟时间考虑，好好想想。”

　　说完，田三久直接靠在桑塔纳车前盖儿上，开始吞云吐雾。天籁小说网

　　宋氏三兄弟都脸色阴沉，大概过了几分钟。

　　宋老大两步上前，脸上露出淡淡微笑。

　　他伸手出，声音洪亮道：“田老大，欢迎你来洛阳。”

　　田三久也笑着伸出手，和他握了握手说：“洛阳是个好地方，听说你们这里牡丹花不错？我来前还想摘两朵拿回去。”

　　二人现在就像失散多年的亲兄弟，宋老大笑道：“唉，田老大哪里的话，这月份牡丹都败完了，不过我们洛阳的女人个个都比牡丹好看，可是热情的很啊，哈哈。”

　　就这时，宋老大身旁跟的一名心腹，名叫张xx，他笑道：“田老大，我听道上人说，你老婆骨折坐轮椅了？呵呵，那她还能伺候得了你吗？要不兄弟给你安排一下？”

　　听到这话。

　　田三九脸上的笑容一点点消失，看着这人问：“你刚刚说了什么？”

　　“呵，我说你老婆....”

　　突然砰的一声！

　　这人笑着刚准备说话，正脑门上，出现了一个弹孔！

　　一丝猩红的血，慢慢流了出来。

　　眼睛睁的滚圆！

　　他看着田三九，身子失去支撑，仰头靠在了车门上。

　　当场死亡！

　　一切发生的太快！

　　快到宋老大刚才的笑容，还定格在脸上。

　　不经意收回手枪，田三久拍了拍宋老大肩膀，说：“你这手下嘴上没把门，你别介意，希望别影响到咱们的谈判。“”

　　其他人当即就要冲过来，宋老大马上一摆手。

　　他脸上强行挤出一丝笑容，深深看了一眼我们这里，直接上了车。

　　砰砰的上车关门声传来。

　　四辆车依次掉头，渐渐开远了。

　　看着车队离开，田三久脱了上衣，只穿着白衬衫走过来。

　　他神态略显疲惫，说：“宋家兄弟不会在动你们，此事到此为止。”

　　“田......田哥？这就没事儿？”

　　“先回去在说，这里不方便说话。”

　　回到老太太住的偏僻小院儿，锁上门，他整个人靠在了椅子上。

　　把头坐在他旁边说：“孟尝，你答应给宋家兄弟一百万，也算破费了。”

　　“呵呵，没关系，总的算下来，我还挣王把头你两百万。”

　　“来，田哥抽烟！”

　　帮他点上，我随口问：“田哥，我就没见过你给对手送过钱，还有，你刚才烧的信封里是什么？”

　　他说：“信封里是地址和照片，是宋老大和他前妻生的两个女儿，如果他不同意，我随时都能派人搞她女儿。”

　　“刚才当着他手下人，我烧了信封，不当众说出来是给他面子，同时主动说陪他一百万，也是给他个台阶下。”

　　听了解释，我明白了，原来是这样...

　　江湖有打打杀杀，也有人情事故，这叫打一巴掌在给一颗甜枣。

　　屋里灯泡度数不高，田三久往自己后背摸了两下，我看他手上突然沾了不少血迹...

　　“田哥....你这是.....”

　　“没事儿，之前受了点小伤，连续开了两天车过来，伤口有些裂了。”

　　我说那哪行，你不吭声，要赶快处理啊！

　　这时泡菜妹忙说：“田叔叔，去我屋吧，我抽屉里还有绷带，我帮你重新包一下。”

　　田三久随手撩起衣服看了一下。

　　我看到了，那哪里是什么小伤！他后背，在腰部靠上位置，有条两寸半的口子，是刀口，之前缝的线开了，现在皮肉外翻！

　　泡菜妹捂住了嘴，说赶快吧田叔叔，很严重，要止血消毒，在重新包纱布。

　　人走后，把头问神色冷漠的元宝：“元宝，你是不是还想着报仇。”

　　元宝没说话。

　　“哎....”

　　把头叹了声，似乎想说什么，又欲言又止。

　　我知道元宝回不去了，从一枪打死宋老大手下的人开始，他就变了。

　　屋里气氛沉闷，我起身离开，想着去看一下田三久伤怎么样，有没有有什么我需要帮忙的。

　　到东屋门口，我透过窗户往里一看。

　　田三久脱了上衣，正坐在椅子上。

　　泡菜妹正帮他绑纱布。

　　我看泡菜妹脸有些红，她右手，不断在田三九上半身摸索。

　　似乎感觉到了异样，田三久微微皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第224章 压制免费阅读。https://xs.23sk.com 