    “那边的局势，有些不对劲啊，”张卫义嘀咕道。

    声音不大，但是足够安静的办公室里两个人听的清。

    姜小白不动声色，继续问道：“怎么不对劲呢？”

    “从前几年的时候，一美元等于零点六卢币，可是今年开始一美元能够兑换一点六卢币，这中间卢币的贬值太快乐。

    而且各种生活用品日用品的匮乏竟然到了这种程度，工资没涨，物价飞涨，一个月的工资都不够吃饭的，连面包都需要排队购买，

    那社会的经济几乎就要崩溃了啊，这也太怪异，对于一个超级大国来说，根本不正常啊……”

    张卫义说着自己的分析，姜小白心里有些感慨，不愧是自己选中的在史生之后，华青控股公司的接班人。

    竟然能够凭借一丝的蛛丝马迹感觉到那边出问题了。

    当然了，也就仅仅是这样了，至于再大的事情，这个时候谁也不敢想。

    毕竟那是一个超级大国，事情没有发生以前，谁能够想想到呢，或者谁又能够预料到呢。

    都知道这个超级大国这两年的发展有些问题，但是大家都猜测只要出台政策，是可以度过难关的。

    毕竟那么雄厚的实力，可是……

    “卢币贬值。”张卫义念叨着，突然灵光一闪，仿佛想到了什么。

    “宋助理这段时间的动作……卢币贬值………贷款……”

    张卫义抬头愣愣的看向姜小白。

    “小白厂长，你之前是说罐头换飞机用不着贷款，还不到贷款的时候，也就是说最终还是要贷款的，对不起？”

    “我说了吗？”姜小白心里一惊，他是真的没有想到，张卫义竟然能够就凭借着这点消息，就能够猜到自己想要做的事。

    “说了，肯定说了。”

    张卫义肯定的说着：“如果我没有猜错的话，您贷款不是在国内对吗？是准备在北边贷款没错吧？”

    姜小白喝着茶不语，也不肯定，也不否认。

    但是张卫义却越说越来劲了：“对，肯定是这样，您在赌卢币还会贬值，并且是短时间内大幅度贬值对吗？”

    姜小白不说话，反正是你自己猜的，我什么也没有说。

    “行了，赶紧出去忙活去吧，在我这待着干啥。”姜小白开始赶人了。

    “不是，小白厂长，您能不能够满足一下我的好奇心，是不是我猜测的这样，您是准备在那边大量的贷款吗？”

    张卫义不死心的问道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    “不是的话，那我就猜错了，要是我猜测的这样的话，那这个计划也太疯狂，太大胆了，这根本不是什么罐头换飞机的计划能够比的……

    规模要庞大很多，涉及到的资金估计最少也得上十亿吧，不然的话，完全没有意义？

    而且赌的成分太大了……”

    张卫义不断的说着，要小心谨慎，风险太大了，需要慎重之类的话语。

    但是这小子脸上却满是兴奋，和激动。

    能够看的出来，口不对心，不，是口是心非。

    “不过一旦要是做成了，那咋们华青控股公司可就迈上了一个新的台阶了……”

    “额，这样啊，这么大的风险，那确实需要慎重一点。”姜小白点点头，一副认同的样子。

    张卫义顿时就愣住了，开玩笑，这是小白厂长吗？风险之类的算个屁啊，华青控股公司走到今天，就是一路冒险走过来的。

    华青控股公司怎么会害怕冒险呢，而且这也不是小白厂长的性格啊。

    小白厂长决定的事，什么时候会因为别人的意见而改变主意呢。

    或许有，但是自己从来没有见过，而且自己这个就是随便说一说，连句劝说的话都没有说呢。

    “行了，去吧！愣什么呢？你工作不忙啊？”姜小白问道。

    “不是……我……”

    张卫义反映不过来：“您不准备做了？”

    “做什么？”

    姜小白反问道：“从头到尾都是你自己猜测的，再说了，就是做你不是也不同意吗？觉得风险太大了，需要谨慎一点？”

    “是，我是说风险太大，可是……”

    “那就不得了，风险太大是你说的，需要谨慎也是你说的，现在我听你的了，然后呢？你想说什么？”

    姜小白把张卫义都给问懵了，是啊，我想做什么？

    “行了，赶紧忙去吧！”姜小白挥挥手，倒不是现在故意瞒着张卫义。

    这么大的动作，瞒不住的，张卫义作为公司的副总经理，肯定会参与进来的，不过现在还不是时候，飞机的事情还没有搞定，谈这些问题还太早。

    “我还有事。”张卫义倔犟的说道，姜小白伸手示意张卫义说。

    “今年十月份，亚运会在京城开，我们家和饮料厂想要争取一下这个机会，

    根据现在得到的消息，京城那边投入了25个亿，一口[无名小说 www.downtxt.net]气要建20多个大型体育场，这对于家和饮料厂来说是一个好机会，

    如果到时候能够在亚运会上打个广告，那对于家和饮料这个品牌来说，有着巨大的价值。”

    张卫义说道，这本来才是他过来找姜小白的正题，可是现在说总有一种添头的感觉。

    “二十多个亿，建造二十多个大型体育设施，那也就是说原先被卡住的很多基础建设项目投资都放开了？”

    姜小白问道。

    张卫义一愣，也明白姜小白是什么意思了，去年的时候物价闯关，带来的经济过热，后来宏观调控，卡了很多项目。

    所以才导致出现了农民工进城以后又反乡，工作不好找，起夜利润下降，甚至出现亏损。

    再然后就是那个新词“经济疲软。”经理态势日趋冷却，现在这是要重启市场了？

    张卫义也很快的意识到了这一点，他们华青控股公司是企业，当然愿意经济形势好一点了。

    像去年那样，很多厂子不管是销量还是其他，都受到了很大的影响。

    尤其是华青电器受到的影响最大，其他各个企业也差不多，或多或少的都到一定的影响。

