
颜铁龙注意到巴拿基恩情绪低落，他感觉自己机会来了，于是他给巴拿基恩一大杯麦酒。

而巴拿基恩也不客气拿起酒杯一口气喝完，甚至还要一杯。

见到巴拿基恩大口大口喝麦酒，颜铁龙就知道对方因为他刚刚跟青银力特斯对话变的而导致心情十分糟糕。

结果一小桶麦酒很快见底，于是颜铁龙出了牢房亲自弄来二大桶麦酒。

对于颜铁龙行为，杰恩海轮男爵他们十分疑惑，就连一直跟随颜铁龙身边的青银力特斯也十分疑惑，毕竟他也不清楚团长要干什么。

颜铁龙根本不理会周围疑惑，他就在牢房跟巴拿斯恩喝酒，并找话题。

刚开始巴拿基恩根本不理会颜铁龙，可是人一喝多了戒心也放下来，于是对于颜铁龙聊的话题也了起来。

青银力特斯见到颜铁龙跟巴拿基恩聊的十分投缘，他开始有些了解自家团长要干什么了。

颜铁龙见到已经醉醺醺的巴拿基恩，他就有意引导话题想要了解巴拿基恩这个人到底是怎么样，毕竟颜铁龙相信喝醉的人的话都会实话，甚至他有信心套出巴拿基恩内心秘密也说不定。

而就如颜铁龙内心想的一样，喝醉酒的巴拿基恩已经将颜铁龙当知心兄弟，他开始讲述自己经历。

原来巴拿基恩是一名格斗家的儿子，而他自身十分有天赋，可是巴拿基恩并不像继承父亲的格斗家的身份，而是向往贵族骑士，于是他学着骑士书籍开始骑士生涯。

然而巴拿基恩空手格斗十分有天赋，但是用剑就不行。

在一次机会他认识杰恩海轮男爵哥哥，就想要成为杰恩家族骑士，于是他跟杰恩家族上一任族长进行剑术对战。

结果被上一任杰恩家族家主轻而易举给打败了，这也导致巴拿基恩无法成为杰恩家族骑士，毕竟杰恩海轮男爵哥哥认为巴拿基恩实力太弱根本无法成为家族骑士。

本来巴拿基恩十分失望打算回到家乡继承父亲，只是当天晚上想要在旅店里休息一晚，等第二天在离开。

巴拿基恩刚进入梦乡，旅店来了三四名小混混捣蛋，于是被吵醒的巴拿基恩直接发怒空手教训吵他睡觉的混混。

当巴拿基恩五六拳将三名混混击倒，他就听到一名熟悉之人称赞。

而称赞巴拿基恩就是杰恩海轮男爵的哥哥，当然杰恩海轮男爵哥哥会出现旅店也是因为特殊原因。

杰恩海轮男爵哥哥请巴拿基恩喝酒，同时他询问巴拿基恩为什么不用全力跟他对战？是不是看不起他？

巴拿基恩听到对方语气质问询问，他直接反回应一句骑士对战不是一定要用剑吗？

杰恩海轮男爵哥哥听到巴拿基恩回应，他一直将喝到口里的酒喷到巴拿基恩脸上，然后道歉并询问是谁告诉他，骑士对决一定要用剑！

当杰恩海轮男爵哥哥听到巴拿基恩理所当然说书上都是那么写的，他直接告诉巴拿基恩都是骗人的，骑士称号就是一种身份认可，并不是一定要规定使用剑，同时讲很多骑士的佩剑都是一种装饰品，反而用骑士枪一类武器更多，毕竟骑马作战更有优势。

杰恩海轮男爵哥哥对巴拿基恩详细讲解了一个晚上的骑士规矩，并提出重新要收巴拿基恩为家族骑士。

可是巴拿基恩反而拒绝了杰恩海轮男爵哥哥好意，用他的话，他以前骑士道都走错了，所以他要重新修行，等到他修行结束之后在加入杰恩家族，到时候希望杰恩海轮男爵哥哥不要拒绝。

杰恩海轮男爵哥哥同意了巴拿基恩修行之后加入他们家族，不过为了让巴拿基恩死心塌地，杰恩海轮男爵哥哥直接拿出一百枚金币当巴拿基恩路费，同时还送了一匹骏马。

要知道贵族培养的马都是十分名贵，这一类马就算是小有资产的商人也买不起。

杰恩海轮男爵哥哥收买十分成功，巴拿基恩确定已经打定主意回到老家好好练习武技，然后好好报答杰恩海轮男爵哥哥的知遇之恩。

当巴拿基恩在老家锻炼好武技之后返回杰恩海轮男爵领地之时，他才知道杰恩海轮男爵哥哥已经战死，同时知道杰恩海轮男爵一点不比哥哥差解决周围强盗和山者（其实都是颜铁龙和青银力特斯解决，只是宣传都是杰恩海轮男爵名义，所以底下村民都认为杰恩海轮男爵带领士兵解决。），于是巴拿基恩兴冲冲跑到杰恩海轮男爵面前要求成为家族骑士。

巴拿基恩想杰恩海轮男爵肯定会因为上一任领地会接受他成为家族骑士，然而现实直接打巴拿基恩脸，因为杰恩海轮男爵因为女人事搞的十分心烦，他连见都没有见巴拿基恩就让他管家赶走。

其实巴拿基恩选择时间太不对了，要是巴拿基恩提前几个月到达的话，杰恩海轮男爵肯定想也不想接受巴拿基恩成为家族骑士，毕竟当时杰恩海轮男爵只有老弱残兵，还被周围不法分子压制在城堡不敢外出。

可是自从圣纹雇佣兵团的资金和武器以及人员训练支助之后，杰恩海轮男爵不但解决了领地的不法分子，而且给周围不怀好意的贵族一个深刻教训，这也导致杰恩海轮男爵没有必要养一名骑士，毕竟他已经有足够武装力量保护自己财产，而且自己财富有些不足，在加上杰恩海轮男爵心上人的弟弟弄出来的麻烦而心烦，所以巴拿基恩就悲剧了。

巴拿基恩被赶出城堡，他并没有死心，他就住在旅店等待杰恩海轮男爵回心转意。

然而巴拿基恩等待几个月之后，他的钱快没有了，正当巴拿基恩决定去找一份工作养活自己在说，于是他打探有什么好工作。

刚好那些要偷盗药材商人出高价雇佣本地村民进行偷盗药材，而不知情巴拿基恩被那些商人看中武力值，于是巴拿基恩成为那些商人保票。

慢慢巴拿基恩注意到商人在干什么，他内心开始出现煎熬，因为他知道商人雇佣村民进行偷盗，而他却不能阻止，因为他已经收了商人的钱，所以他必须要保护商人安全，只有完成契约才能自由，毕竟想要成为骑士信誉是跟生命一样重要。

很快杰恩海轮男爵发现领地上属于圣纹雇佣兵团的药材产地的药材被盗，于是他派人调查，很快杰恩海轮男爵属下汇报是商人联合新加入领地的村民盗药材，毕竟老领民跟领主同甘共苦，他们才不会干损坏自家领主大人的名誉的事。

对于圣纹雇佣兵团租借领地被盗药材，杰恩海轮男爵不能不管，毕竟租借领地也是他的，要是他不出手，那会让周围贵族让为他好欺负，到时候在派人当强盗那就糟糕，于是他派被青银力特斯训练三个月的百名武装队伍去抓捕偷盗不法分子。

结果百人队伍居然被商人的保镖挡住，而那名商人保镖就是巴拿基恩，不过最后巴拿基恩还是扛不住百人队伍被抓。

本来杰恩海轮男爵对于能抗住百人武装男人十分感兴趣，但是当他知道被抓的犯人居然是几个月向他自介要成为他家族骑士，在加上管家讲要将犯人交给圣纹雇佣兵团处理，于是他就兴趣缺缺，毕竟信誉不行之人，他根本不想见。

当然巴拿基恩之所以会被抓，也是巴拿基恩故意，他希望这样一来不但还掉商人佣金而且可以赎罪，毕竟他清楚自己强然被雇佣，但是干的事还是犯罪，所以在最后明明可以逃跑结果被士兵抓起来。

颜铁龙看到已经醉醺醺倒地的巴拿基恩，他表示一些失望，毕竟颜铁龙还想从巴拿基恩口里得知雇佣他的商人和村民具体情况。

“团长，你没有问题吧？”青银力特斯见到颜铁龙起身有些摇晃，他担心询问道。

“没事，力特斯你又不是不知道我酒量，不过你觉得这位巴拿基恩怎么样？”颜铁龙摆手道。

青银力特斯听到团长询问他对巴拿基恩，他考虑一会儿，就客观认为巴拿基恩这个人品还算不错。

颜铁龙听到青银力特斯感觉巴拿基恩不错，他就提议招募巴拿基感觉怎么样？

青银力特斯听到颜铁龙要招募巴拿基恩，他直接泼冷水说不可能，因为巴拿基恩已经认定了杰恩海轮男爵，想要让巴拿基恩放弃杰恩海轮男爵有些困，毕竟骑士的信誉可以说最高的。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023112"  chaptername="第五百五十四章:巴拿基恩过往的经历">加入书签</a>
</div>
