    “杀！”

    秦卿和龙乾同一时间出手了！

    两人背靠背，都选择把自己的后背交给对方！

    只有如此，两人才能坚持更长时间，杀更多人！

    死！

    是肯定的了！

    但是死之前，得拉上足够多的人陪葬！

    这一刻！

    秦卿和龙乾化身末日杀神！

    她们自己的末日，敌人眼中的杀神！

    “这样的女人玩着才够味！”

    独眼疤脸中年人没有出手，以旁观者的姿态，欣赏着秦卿和龙乾大杀四方。

    他不在乎秦卿和龙乾杀多少人，死的人越多，越能刺激他的荷尔蒙分泌。

    “噗！”

    秦卿抱着蛟蛟的左臂挨了一刀。

    但是她没有使用生命图腾修复伤势，因为会消耗功力。

    她现在要用仅剩的功力，杀最多的人，反正快死了，受点伤算什么。

    龙乾，同样如此！

    “师娘，你的胳膊在流血。”蛟蛟说道。

    秦卿潇洒一笑：“就当是大姨妈提前了，也算是这辈子最后一次大姨妈了！”

    蛟蛟的眼圈红了！

    如果不是师娘抱着她，师娘就不会受伤，就不会流血。

    “你们这些大坏蛋。”

    蛟蛟朝着攻击秦卿和龙乾的人怒吼。

    远处，一栋破败的高楼楼顶。

    索菲娅和克里斯蒂娜趴在楼顶，远远的看着正在殊死一搏的秦卿和龙乾。

    “她们坚持不了多久了，我们要不要去帮帮忙？”

    克里斯蒂娜问道。

    此时她的形象，可以用丑陋的不堪入目来形容。

    为了避免罪恶之城的人，觊觎克里斯蒂娜的美貌，索菲娅剃光了克里斯蒂娜的头发，用刀在克里斯蒂娜的头上、脸上、脖子上、甚至身上，划了密密麻麻的无数伤口。

    并且禁止克里斯蒂娜用生命图腾治疗。

    这样即使克里斯蒂娜脱光衣服求睡，罪恶之城的人也不会碰克里斯蒂娜一下。

    “帮忙？为什么？她们被生擒了，我们才安全。”索菲娅阴狠道。

    “蛟蛟身上有龙神图腾，落在那帮渣子手里就浪费了。”克里斯蒂娜说道。

    “没事，等到那群人渣玩够了，把蛟蛟杀掉之后，我们再去捡她的尸体，想办法从她体内提取出龙神图腾。”索菲娅说的哦啊。

    此时叶天鸣、叶重、龙天霸，正在一栋破败大楼的顶层房间里，远远的看着秦卿和龙乾的回光返照式厮杀。

    “看着叶修的老婆被杀，真是人生一大快事啊。”龙天霸笑着说道。

    “别高兴得太早了，那群恶狼不会杀掉秦卿的，他们只会生擒秦卿，然后玩弄她。”叶天鸣说道。

    “那就更爽了！”龙天霸笑道：“真想亲眼目睹秦卿被玩的过程，要是录制下来发给叶修，那就更爽了。”

    ……

    围杀秦卿和龙乾的人越来越少。

    秦卿和龙乾身上的伤势越来越多，功力越来越少。

    终于！

    围杀秦卿和龙乾的上千人，死的只剩下了17个。

    而秦卿和龙乾的功力，终于耗尽了。

    两人身上的伤势多的数不过来，因为没了功力，因为失血过多，两人彻底失去了战斗力。

    摊倒在了地上。

    “杀了这么多人，死也值了！”

    满脸是血的秦卿，狰狞的笑道。

    “有点不甘心，你都结婚有老公了，什么事都干过，我连恋爱都没谈过，到现在还没碰过男人，太亏了。”

    龙乾躺在地上，虚弱道。

    “要不你跟这帮人商量商量，我带你去找叶修，让叶修睡你一回，然后再回来受死。”秦卿打趣道。

    龙乾撇撇嘴没有说话，她连说话的力气都没有了。

    “看来你们两个是真不行了！”

    独眼疤脸中年人笑了起来，命令道：

    “把她们两个带到我家去，至于这个小崽子嘛，留着，养大了再玩。”

    17个活下来的人，顿时猥琐的笑了起来。

    然后他们便朝着秦卿和龙乾走去。

    “别过来！”

    这时蛟蛟捡起弑神剑，挡在秦卿和龙乾前边，怒视着走来的17个人，吼道：

    “都别过来，谁过来，我就打死谁。”

    独眼疤脸中年男人，和17个人，都笑了起来，蛟蛟发怒的样子萌萌的可爱极了，对他们毫无威慑力。

    “蛟蛟，别反抗了，没用的！”秦卿苦涩道。

    “不！”

    蛟蛟固执的双手持剑指着走来的17个人，道：

    “师娘，你们休息，蛟蛟保护你们！”

    秦卿心里感动的不行，这么久了，蛟蛟终于接纳自己了，可惜，自己要死了！

    这时17个人，包围了秦卿、蛟蛟、龙乾！

    见有人要抓秦卿和龙乾，蛟蛟跑过去，双手握着弑神剑拼命劈砍！

    17个人甚至懒得反抗，蛟蛟根本破不了他们的防御，伤不到他们！

    “不要抓师娘，不要抓师娘……”

    见自己打不倒这些坏人，蛟蛟急的大喊大叫。

    陡然间！

    一股惊人的气势，从蛟蛟的体内喷薄而出。

    把独眼疤脸中年人，和17个人吓了一跳。

    秦卿和龙乾也被惊着了。

    “怎么回事？这个小崽子身上怎么会有这么强的气势？”

    独眼疤脸中年人震惊的问道。

    秦卿和17个人一脸迷茫！

    龙乾绝望的眼睛却焕发了神采，眼神炽热起来：

    “觉醒了，哈哈，蛟蛟的龙神图腾觉醒了，哈哈哈哈，蛟蛟，杀了他们，杀了他们……”

    觉醒？

    龙神图腾？

    秦卿精神一震，宛如溺水的人抓到了一根救命稻草，瞬间充满了希望。

    而独眼疤脸中年人，和17个人，却步步倒退。

    实在是蛟蛟身上散发的气势太恐怖了，而且越来越恐怖，仿佛蛟蛟体内蛰伏着一头洪荒猛兽苏醒了似的。

    而蛟蛟！

    此刻却闭上了眼睛！

    身上的气势如火山喷发一般，急速飙升！

    “刚刚觉醒的龙神图腾能赋予蛟蛟多强的战力？”

    秦卿小声询问龙乾。

    “每个人的龙神图腾都不一样，每个龙神图腾继承者从龙神图腾上得到的能力也不一样，就像龙坤，龙神图腾觉醒之后，赋予了他不灭金身，防御力堪称无敌；而我觉醒之后，获得了‘龙息’的能力，以及一堆记忆；蛟蛟能得到什么，很难说……”

    龙乾小声道，她刚才大喊蛟蛟觉醒了，让蛟蛟杀了独眼疤脸中年人等人，纯属是吓唬人，以及给蛟蛟融合觉醒能力争取时间。

    秦卿听完心脏顿时悬了起来。

    如果蛟蛟觉醒之后，获得不灭金身那样的能力，或许能够自爆，甚至救下她和龙乾。

    如果觉醒和龙乾差不多的能力，是打不过独眼疤脸中年人这帮人的。

