    第1514章 极致专心   

    姜独仔细的回想他的所有技能。

    

    一点点捋顺，在想着到底有什么办法可以帮助帝江保持本心。

    

    突然，姜独在自己的一个技能之上停留住。

    

    技能，专心！   

    极致专心！   

    至尊刺客的附加神通。

    

    在极致专心的状态下，心神会全部放在某一件事或者某一个物体上。

    

    而且极致专心技能，不会被任何人使用任何方法察觉。

    

    当然，这说法或许太过于绝对，若是实力相差太大，还是会被察觉的。

    

    可是最为关键的是，他们和假佛主的差距，还没有大到这种地步。

    

    假佛主应该无法发现。

    

    姜独思索了一下，他的精神力开始快速的汇聚了起来，最终形成了一个手机一般的模样。

    

    手机缩小，最终化为了一个特别袖珍的手机，一个手机屏幕只能够容下一个字的那种。

    

    “我在这团精神力之中，给你凝聚了两本书，一本叫做《我能抗住最毒的打》，已经近四百万的字，还有一本《我的技能有点假》，这个也已经九十多万字，你可以把注意力放在这两本书上，认真的看，这样假佛主的度化就不会影响到你。”

    姜独对着帝江悄悄的传音说道。

    

    “好看吗？”

    

    帝江听到看书两个字，顿时四条腿差点变成五条腿。

    

    从前就有人让它看书，它差点和那个人同归于尽。

    

    “废话，这两本书的作者可是叫老箍，我都是他最忠诚的小迷弟，若不是他不愿意给我击剑，我必然会把他直接挑断双腿，让他天天在家里给我写书，这人写书，从来没有套路，因为你压根就不知道书中下一章会出现什么剧情。”

    姜独丝毫不吝啬自己的赞美之词，逮住这个叫老箍的作者就是一阵猛舔。

    

    “这么厉害？

    那我可真的要瞧瞧。”

    帝江来了一些兴趣。

    

    姜独顿时把这个袖珍般的手机输送到帝江的灵魂之中，帝江也没有拒绝，直接接纳。

    

    极致专心技能直接放在了帝江的身上。

    

    帝江开始闷着头看了起来。

    

    “怎么样？”

    姜独开口问道。

    

    可是，这一次，帝江却没有给他回话。

    

    姜独有些诧异，有这么神？

    

    “帝江，帝江，怎么样？

    好看吗？”

    

    帝江还是不搭理姜独。

    

    姜独直接用精神力形成钢钉，对着帝江就是猛扎。

    

    “别打扰我看书，哈哈哈，小毒嘴笑死我了，再打扰我看书，我撕了你！”

    

    姜独……   

    老箍果然牛批！   

    老箍永远滴神！   

    遭了，忘了给帝江说，等到看完书之后，让他跟着自己学习，要学习一下演技。

    

    算了算了，反正帝江也没有什么神情，到时候再提醒一下，应该没有太大的问题的。

    

    时间没有隔太久，假佛主再次出现。

    

    这一次，假佛主直接带着一人一兽转移到另外一个地方，他的脸上，带着笑容，笑容怎么看怎么都有些得意。

    

    看来剧情的发展似乎符合了他的预期。

    

    再次转移了一个地方，假佛主开始再次对两人进行颂咏经文，姜独听着脑海之中不断响起的系统提示的声音，极为的舒坦。

    

    而这次假佛主似乎没有了后顾之忧，对着一人一兽开始疯狂的颂咏经文，无数的字符直接让姜独和帝江的灵魂升腾出了一层灿烂光辉。

    

    金色的灿烂光辉。

    

    姜独和帝江都仿佛直接成佛了一般。

    

    时间推移。

    

    足足过去了半个月的时间。

    

    而这段时间，姜独的本体，还在登天路之上。

    

    虽然傀儡感觉自己度过了半个月，可是姜独却在山海历之中，度过了数百年。

    

    真正的数百年！   

    姜独一身长袍，此时在一座山峰之上，盘膝而坐。

    

    天空之上，十个太阳，散发着无比炎热的光辉，金色的阳光洒落在大地之上。

    

    每一个太阳，都是一只三足金乌，此时三足金乌扇动翅膀，脸上带着放肆的笑容，在烤灼着山海大地。

    

    河流蒸干，大地开裂。

    

    树木干枯，随后燃烧。

    

    十个太阳让整个山海世界都陷入到一种极高的温度之中，这种温度，甚至不需要数天的时间，仅仅是一天的时间，就可以让整个世界干涸。

    

    普通的原始人或者兽类，都是四处躲藏，想尽一切办法隔绝这恐怖的阳光。

    

    有修为在身的原始人或者异兽，口中对着天空不断的发出咆哮。

    

    终于有异兽受不了了。

    

    一头无足蟒蛇，背生双翼，此时发出了一声怒吼，庞大的身躯直接向着天空之中的太阳冲了过去。

    

    在它离开的地方，三头小小的无足蟒蛇奄奄一息。

    

    随着这一头凶兽的冲出，他的凶兽或者强大的原始人，全部发出了怒吼。

    

    一时间，一个又一个的身影，眼中带着无比凶猛的杀意，全部冲向了那十头三足金乌。

    

    可是，下一秒，天降异火。

    

    金灿灿的太阳真火，铺天盖地的向着无数升起的强者覆盖了过去。

    

    火焰让许多生灵都化为了飞灰，一层又一层的火焰，就仿佛下雨了一般，在洗礼着这些为了生存而挣扎反抗的生灵。

    

    一层火焰比一层火焰炽热。

    

    姜独的身体消失，或者说他的身体在此时就仿佛不存在一般，直接开始在火焰之中沐浴。

    

    一批又一批的强者死亡。

    

    但是这些生灵，并不算是特别强横的族群，还有更强的强者，此时还在观望。

    

    大地越发的干裂，地表的温度已经达到了上百度。

    

    是的，这个温度，人在这种环境下，若是没有水，很快的就会致死。

    

    即便是有水，水也会吸收大量的热量，飞快的变烫，蒸发。

    

    这个温度随着时间的推移，还在升高。

    

    第一批冲上天空的生灵，已经全部被灭杀。

    

    三足金乌继续带着残忍的笑容，烧灼着这片大地。

    

    终于又有一批生灵受不了了。

    

    他们再次冲了上去。

    

    这时候三足金乌的身边，出现了一层金色的光晕，温度再次提升了一个档次。

    

    突然一头三足金乌感觉毛骨悚然，它化为的太阳竟然剧烈的闪烁一下，似乎被什么东西惊住了一般。

    

    只不过这种感觉没有维持太长的时间，一头头三足金乌就感觉自己的身体完全不受控制的转动了起来。

    

    所有的热量都开始汇聚，最终就仿佛被凸透镜聚光汇聚到一点了一般，在那一点之上，隐约出现了一个模糊的身影，随后这个身影消失不见。

    

    Ps：不行不行，疫苗副作用来了，流鼻涕，咽喉痛，打喷嚏，头懵，今天强扛着写完，明天不确定状态，可能要请假，大家见谅，我能写肯定写！   

    

    

