    正巧这时。

    门外有人来。

    “陛下，穆将军夫人那边已经安定，穆将军想求见您，跟你说说不久前遭遇的事。”

    闻言，秦云的双眼瞬间冷酷下去，一抹杀气在激荡！

    他的直觉，这件事简单不了！

    “知道了，让穆乐等等。”

    “另外，把孩子抱到穆慈这来。”

    “是！”门外禁军喊道。

    秦云回头：“朕走了。”

    穆慈看着他很安心，点了点头，嗯了一声。

    秦云弯腰，在她红唇上吻了两口。

    穆慈脸蛋羞红，欣然接受。

    而后分开，他大步流星走了出去，背影伟岸，给人无限的安全感。

    穆慈美眸出神，呢喃道：“没有陛下，今天的事不会这么妥善解决吧？”

    大堂。

    秦云脸色不悲不喜的坐下，压迫力十足。

    “说吧，到底怎么回事。”

    穆乐已经没有刚才那么的嗜血，心急，只是很愤怒的咬牙道。

    “陛下，不久前有一伙胆大包天，蒙着面纱的人偷偷潜入穆府，翻找搜寻着什么东西。”

    “翻东西？”秦云蹙眉，有些狐疑。

    “穆府有什么很特殊的东西么？如果只是求财，小毛贼不可能敢来将军府撒野。”

    “再说你这府邸如此多官兵，小毛贼是怎么进来的？”

    秦云面色一沉：“莫非是武功高手？”

    穆乐双眼瞪大：“没错，陛下！”

    “我发现他们的时候，他们已经潜入进来了，随后我与那些黑衣人爆发了战斗，官兵闻讯也来围捕。”

    “但他们似乎没有找到自己想要的东西，便从后院突围了。”

    说到这他眼睛一红。

    嘶哑道：“正巧夫人在后院散步，猛然撞见那些黑衣人，惊吓过度，引起早产。”

    闻言，众人沉默，这事落在谁的身上都不好受。

    秦云上前安慰。

    “现在已经母子平安，诞下男婴，你也不用太过难受，孩子还好吧？”

    提到孩子，穆乐明显多了一丝笑容：“很好，有人照料，多谢陛下。”

    砰！

    他猛的跪下：“大恩大德……”

    话没说完，秦云直接堵住了他的嘴巴，瞪眼道：“再说客套话，朕让你先领五十军棍。”

    穆乐一愣，又挤出一个笑容。

    这时候，丰老回来：“陛下，有所发现。”

    唰唰唰！

    无数目光一亮，纷纷看去。

    秦云脸色再度一凝：“说。”

    丰老蹙眉：“刚才盘问下人，有好几个人说黑衣毛贼潜入进来，不是为了求财。”

    “他们找到了银子，都没有拿。”

    秦云点头，这一点在他的预料之中。

    可下一秒，他的脸色却变了。

    丰老严肃道：“有人看见他们在后院搜寻小孩子，他们很粗鲁撕开了两个下人孩子的袖子，似乎在寻找红痣胎记。”

    锦衣卫，禁军纷纷一凛！

    这不就是在找月灵么？

    帝都城内，找月灵的除了朝廷，还有一个人，那就是月奴！

    这么说，又是白莲教？又是月奴干的。

    砰！

    秦云重重一拳砸在桌案上，茶杯跳起，茶水飞溅，轰隆一声。

    “这狗东西！”

    “气煞朕也！”

    “杀害无辜百姓，闯进将军府，让将军夫人早产，这些罪，朕要一条一条的跟她清算！”

    “哼！”

    “你不仁，我不义，别怪朕拿小孩子威胁你！”

    闻言，丰老等人眸子一亮。

    莫非……

    “传令下去，全城宣布告示，就说月灵已被朝廷寻到，让这个月奴束手就擒！”

    “两天之内不来跟朕谈，那就别怪朕心狠手辣！”秦云双眼射出一道厉芒，彻底放弃了让月奴臣服的想法。

    直接强势到底，不择手段，先骗来再杀！

    “是！”

    锦衣卫等噤若寒蝉，陛下怒了。

    前几日的想法被彻底推翻，开始来硬的了，就是不知道能否奏效。

    “陛下，我想参与进来，这口气，我咽不下去！”穆乐捏拳轰鸣，咬牙切齿。

    秦云想了想，道：“白莲教属于江湖，你还是不要参与进来了，最重要的是你儿子刚出生，你就在家里吧。”

    “萧翦马上回归，到时候操练军队，朕打算让你也去适应一下。”

    “至于罪魁祸首，朕会让你亲手惩治的，如何？”

    闻言，穆乐也不好再坚持，拱手道：“多谢陛下。”

    “嗯。”

    秦云瞥了一眼锦衣卫：“丰老，你一会安排一下，加强将军府的防卫能力。”

    “是！”

    “……”

    秦云再次安抚穆慈，便回了皇宫。

    今天的事可谓是惊悚至极，稍微一个运气不好，霍氏跟孩子可能就没了。

    即便保下来，孙神医也说了，早产对于母子来说，都是极大的伤害，需要长时间的调理，也未必能好。

    对此，秦云怒不可遏！

    他将这份责任背在了自己的身上，如果早点听文武百官的，引诱月奴出现，那么也就不会发生这么多的事！

    此女，为寻妹妹，不择手段，不值得收服！

    回宫第一件事，就是亲自签署劝降令！

    月灵已在皇宫，月奴速速来降。

    在朝廷的推动下，帝都内外迅速布满了这张告示，引起了议论纷纷。

    翌日。

    帝都。

    月奴一身灰衣，显得极为低调，甚至看不出是个女人。

    她走到巷子尾，随手捡起一张告示，随后眉头紧锁，纤细五指紧紧攥着告示，情绪波动很大。

    “月灵，你究竟在哪里，真的被那狗皇帝找到了吗？”

    “姐姐找你找的好苦。”声音略带悲伤，让人触动。

    良久，她心一狠，站了起来。

    “不行，就算这皇宫是龙潭虎穴，我也要闯一闯！”她捏拳自语，眸子冰冷，充斥决绝。

    继而向前走去。

    但一阵风刮来，几位轻功不俗的男子迅速拦住了她。

    “月奴大人。”几人态度很好，跪在街头巷尾行礼。

    “你们来干什么？”月奴眯眼，有些不悦。

    有一男子惶恐，拱手道：“大人，我们是小主派来帮您寻找妹妹的，刚到这里，就知道了皇帝的劝降令。”

    “特来提醒，小心有诈！”

    月奴神情决然，淡淡道：“不管有没有诈，我都必须去一趟皇宫，我不会放过任何一个机会！”

    男子蹙眉再道：“大人稍安勿躁，您以为皇帝就那么蠢么？您一旦进去，就出不来了。”

    “而且皇帝多半没有抓住您的妹妹，这就是引诱之计，不可上当啊！”

    几人纷纷开口游说。

    月奴依旧冷漠，声音如冰雪三尺：“我说了，我必须去！”

    “让开。”

    顿时，场面僵住，几人面面相觑，脸色不好看。

    “大人，别让我们为难……”

    闻言，月奴怒了，杀气逼人。

    “滚开！！”

