    贤贵妃哄好宋瑜禇，命人将他带下去，目光落在无寻送的小木马身上，脸色变得阴沉可怖，片刻后，冷声吩咐道，“将这个东西拿出去。”

    　“娘娘，用不用让御医来检查一下？”红菊小心翼翼地问道。

    　“不用了，清扬县主还没有蠢到这个地步，既然她当着众人的面给了褚儿，如果这里面有什么东西，她绝对脱不了干系。”贤贵妃疲惫地说道。

    　“既然这个东西没什么问题，那娘娘刚才为什么发那么大的脾气……”贤贵妃一个眼神过来，红菊立马低下了头，说道，“奴婢多嘴，奴婢该死！”

    　“行了，你退下吧。”贤贵妃也懒得跟一个宫女计较，挥挥手让其退下。红菊听了如同大赦，忙退了出去。

    　年节一过，便迎来了春天，却在这初春的时候，迎来了一场春雪，无寻踏雪而来，衣着依旧简单而又不失贵气，看到淡竹守在门外，秀眉微微蹙起，问道，“那丫头还没有起身吗？”

    　“昨天小姐缠着少爷听故事，玩得晚了，现在正睡得香，估计这会儿刚醒，画眉和黛眉正在里面伺候着呢。”画眉和黛眉是无寻给纪绵希物色的两个丫鬟，为人伶俐聪明。

    　“希儿这个丫头，越来越不成规矩，回头我定要好好地罚她。”

    　“夫人，您哪舍得啊。”淡竹取笑道，他们家这个夫人最擅长的就是口是心非，虽然从小对纪绵希有些严厉，但是心里啊还是最疼这个小女儿，再加上之前纪明南将这个女儿捧到手心里，当成眼珠子疼着宠着，现在纪宅上下哪个不疼着这个长得可爱，又聪明伶俐的小姐。这夫人更不用说了。

    　淡竹掀开帘子，无寻便看见画眉守在床前，半蹲着身子，轻声哄着，“小姐，天色不早了，一会儿您还要和夫人进宫去请安呢。”

    　窝在被子里的那一团纹丝不动，黛眉看到无寻正欲行礼，无寻摆摆手，让画眉退下，自己提裙坐到床边，轻轻地拍了拍那一团，说道，“你这丫头，都日上三竿了，还在赖床，你这样也不怕闷得慌。”说着便轻轻地扯开被子，露出一个有些乱糟糟的小脑袋，纪绵希的眼睛还没是微闭着，看来还没有睡醒，嘴里呢喃着，“娘亲，您让我再睡会吧，我好困啊。”憨厚可爱的模样，让屋子里的丫鬟，忍不住低头一笑。

    　无寻一伸手，淡竹便把热毛巾递到她的手上，热毛巾贴着纪绵希的脸，无寻耐心地给她擦着，纪绵希感觉到脸上有些温热，不开心地挥着手。

    　“希儿，别睡了，你忘记今天我们要一块儿进宫了吗？”无寻将毛巾递给身后的丫鬟，伸手宠溺地捏了捏纪绵希的小鼻子，笑着说道。

    　本来还睡意朦胧的女孩子，听到进宫，这才缓缓睁开眼睛，打了一个哈欠，这才有些精神。

    　六七岁玉雪可爱的小姑娘，一张脸粉嫩嫩的，皮肤都能掐出水来，还带着婴儿肥，眼睛又大又圆，清澈明亮，倒像两颗透亮的黑宝石，在眼眶里提溜着打转，充满了灵气，由于刚睡醒，眼角还带着水光，她眨巴了两下眼，看到无寻坐在自己的床前，忽然一头扎进无寻的怀里，叫道：“娘亲！”

    　无寻笑着反手抱住她，又扯过被子裹在她的身上，温柔地笑道，“今天这一大早的是怎么了？刚睡醒就撒娇。”

    　“女儿还想问娘亲怎么了呢。”女孩开心地说道，“平日里娘亲都不怎么来，今天一睡醒就看见娘亲，女儿自然开心啊。”

    　无寻听了有一阵心疼，她平常对于儿女的确是忽略了很多，伸手捏捏她的小脸蛋，笑道，“我保证以后定常来。”

    　纪绵希听了灵动的眼睛微微一转，笑道，“其实娘亲也可以不用常来的。”毕竟她还想多睡会懒觉呢，这种母爱时常有一点就好了。

    　无寻自然懂得女儿心中是怎么想的，轻轻拍拍她的脑袋，“好了，赶紧起身吧。”

    　虽然年关已过，但是还是把纪绵希打扮的很喜庆，一身红色的锦裙，围着一圈白色的上等的狐狸毛，淡竹给她梳了两个小发髻，简单可爱，就像是画里走出来的童女一样。梳洗完，纪绵希满意地看着自己，看到无寻斜靠在软榻上，噔噔噔地跑了过去，“娘亲，今天哥哥跟我们一块儿去吗？”

    　“自然。”无寻摸着女儿的发髻笑道，“赶紧去吃饭，一会儿你哥哥就要过来了。”

    　不一会儿，一个粗使婆子走进来说道，“夫人，马车已经备好了。”无寻点点头，看着吃着正香的女儿，随口问道，“少爷呢？”

    　“茵陈那边回信说少爷已经准备好了。”淡竹说道。

    　“娘亲，我们这是要走了吗？”纪绵希嘴里还吃着一块儿点心，吐字有些不清晰地说道，“可是我还没有吃饱。”

    　“不急，你慢慢吃。”无寻走到她面前，掏出手帕擦了擦她的嘴角温柔地说道，“又没人跟你抢，你吃那么急做什么。”纪绵希瞪着一双大眼睛呆呆地看着无寻，今天她这个娘亲不会是吃错药了吧，怎么对她这么温柔，不像她娘亲的作风啊，不过回头一想，她家娘亲的确很疼她，除了动不动就让她抄医书以外。

    　马车在晨曦中一路晃晃悠悠地朝宫门驶去，宁静的早晨因为下雪没有了平日里的吆喝声，只有士兵巡逻的声音。纪洐诺一身淡蓝色的锦袍，围了一圈黑色的绒毛，少年的眉目清冷俊秀，已经有长开之势，一个人坐在马车的一旁，面色有些冷，不知道在想些什么，平日里最喜欢和纪洐诺嬉闹的纪绵希此时也乖乖地坐在无寻的身旁不时地看一眼纪洐诺，不知道他这个哥哥为什么一大清早就这么不高兴，本来还想缠着他陪她一块儿玩雪，现在看来也是不可能了。无寻看着纪洐诺的脸色，笑着问道，“诺儿，昨晚没有休息好嘛？脸色怎么这么不好看？可是希儿昨晚闹着你了？”

    　“没有。”少年有些别扭的说道，又看到纪绵希一脸委屈地看着自己，身为妹控的他，心立马软了下来，说道，“孩儿在想，进宫的事情，礼仪都不是太懂，唯恐出了差错，给娘亲惹麻烦。”

    　“这个你就多虑了，我无寻的儿子礼仪是自然是好的，玄岳王朝谁敢说个不是！”无寻霸气地说道。这还是纪洐诺第一次见到如此霸气的无寻，心里纵有千万句话想问，却只能憋在心里。

    　在离太后所居云霄殿还有一段路程的时候，无寻吩咐车夫停下，纪洐诺率先跳下来，把纪绵希抱下车，无寻牵着她拾阶而上，右边跟着纪洐诺，一家三口走在皇宫里十分耀眼，偶尔有路过的宫女太监都会偷偷打量几眼，又随即低下头。

    　在这冰天雪地之中，早有一位老妇人在宫门口等着，见无寻走了上来，忙迎上去，“见过清扬县主。”

    　只不过她的膝盖还未弯下，无寻便已经扶起了她，“丁姑姑，您是太后娘娘身边的老人了，咱们之间就不用这些虚礼了。”

    　丁姑姑目光含笑微微扫过无寻身边的两个孩子，说道，“夫人，快带小姐和少爷进去吧，今儿个一早太后娘娘便起身，命人准备了孩子们最爱吃的糕点，这个时候正等着呢。”

    　无寻对着丁姑姑微微一笑，带着一对儿女拾阶而上，刚到门口便有宫女掀开门帘，德宁太后坐在主位，早已经伸颈引望，只见一身素色宫装的无寻，手里牵着一个粉嫩可爱的女孩，身后跟着一个清隽的少年，十分和谐，也十分养眼。

    　“见过太后娘娘。”

    　两个孩子也不怯场，大大方方地行了一个十分标准的礼节，德宁太后眉眼里充满了笑意，看着大殿里那一抹红色的团子，“快，快起来，都过来，到皇祖母这里来……”

    　一句皇祖母让无寻的脸色微变，纪绵希也不怯生，走到德宁太后的面前，歪着头问道，“你是我娘亲的娘亲吗？”

    　“希儿，不能没规矩。”

    　德宁太后看了一眼无寻，笑道，“哀家不是你娘亲的娘亲，但是你也可以叫哀家皇祖母啊。”

    　纪绵希似懂非懂地点点头，带着孩童的稚嫩和纯朴说道，“希儿明白了，您就是娘亲经常说的那个慈祥的老人，就像……菩萨一样。”

    　德宁太后听了十分开心，无寻暗自宠溺地摇摇头，她什么时候说过这样的话，这个丫头拍马屁还不忘拉上他。

    　德宁太后高兴地把她搂入怀中，一双慈祥的眼睛看向站在无寻身边的少年，和蔼可亲地说道，“孩子，你怎么不过来啊。”

    　纪洐诺缓缓走上前，德宁太后满意地看着他，说道，“果真是个好孩子啊。”

    　“谢太后娘娘谬赞。”

    　德宁太后微微皱眉，不高兴地说道，“你也应该跟希儿这丫头喊哀家皇祖母。”

