    对于王波说他是一个老实的人，李尚勇第一个就不信。

    李忠信记得，自从他和王雅清结婚以后，就认为王波这货是个混不吝，打架斗殴，喝大酒，没有正事，这个是李尚勇对王波一直以来的一种印象。

    李尚勇原本就半个眼珠子看不上王波，哪怕王波现在是忠信公司的总经理也是一样，印象还是停留在最初的时候，现在王波说他是老实的人，他第一个反应就是王波在那里说谎。

    要不是他大姐是老师，那边几个屯子里面的人有一些家的孩子在王雅清那里读书，有什么事情那些人给王雅清面子，这王波早就被人收拾不知道多少会了，现在说他是老实人，是好人，反正他是不相信的。

    “是啊！我也没有看出来你那个时候多老实，那个时候，你和董志国还有那个什么白奉义，那都是我们竹板屯里面的问题少年，你们要是老实，那就没有老实人了。”董国忠听完李尚勇的话以后，也是附和着李尚勇说了起来。

    在董国忠的印象当中，王波和董志国都是问题少年，一天到晚游手好闲，什么正经事都不做，种地种地不行，干农活干农活不行，就是那种传说中的干啥啥不行，吃啥啥包了的货色。

    虽然他和董志国不偷不摸的，但是，绝对不是什么好饼。要不是他在竹板屯当村长，要不是村子里面有一部分的人给他面子，王波和董志国在村子里面是绝对混不下去的，那个时候，就好像没有什么人认为王波和董志国是什么好人。

    “我说董叔，这个事情咱们就不要再提了成不？这大过年的，年还没有过，提那些个没有意义的事情做什么，现在我三舅和志国舅，一个比一个出息，过去的事情已经翻篇，我们还是不说那些东西了吧！

    来，咱们喝口酒，说这些跟我们现在没有关系的事情做什么。”李忠信一边举起手中的酒杯，一边对董国忠说了起来。

    对于董国忠说的那些个事情，李忠信基本上都是知晓的，只不过呢！他觉得，在这样的一种场合说那些个事情，感觉有些不大对头。

    他三舅王波现在再怎么说也是忠信公司的总经理，结果在桌子上，在王波的家里，被他老子和董国忠说得一文不值，而且还是当着这么多人的面，王波那边面子上也是过不去的。

    更何况王波本身就没有犯过什么大错，他父亲和董国忠的评价也是不完全正确的。

    如果说王波和董志国做了那种事情被说，那无可厚非，但是，他们没有去做，用莫须有的罪名来说王波和董志国，那这个事情就是他们的不对了。

    “就是，这样的一种事情翻来覆去说有什么意思，我和王波两个人现在不都挺好的吗？

    就是当年的那个时候，我们也没有做什么坏事，我们喝酒的钱，都是我们拿粮食换来的，无非就是我们两个人那个时候穷，被很多人看不起罢了。

    来一起喝口酒，过年的时候说说过年时候喜庆的事情，那些个事情就不说了。”董志国看到李忠信直接提出来不说这个事情，他也是极力地赞同起来。

    对于李尚勇和董国忠的评价，董志国也是不服气的，他们那个时候被人看不起，不是因为他们怎么怎么样，是因为他们两个人穷。

    别人家种地，打到了粮食卖钱之后，都是买一些吃穿用度，而他和王波几个人则是把那些个卖粮食的钱和帮助别人干活时候给的钱变成了酒，没什么事情凑一起喝个酒，跟其他的真就没有什么关系。

    “你们就是看我现在好了编排我，我当年可是一个十分正直的好人的，那个时候，我一不偷，二不抢，三不*****的，要说有点毛病，就是我好喝那么一点小酒，可是，那不是什么错的。

    喝酒怎么了，喝酒就是错误了？我记得那个时候，好像国忠大哥比我还能喝，也是因为一些事情经常喝多，拿这样的一个事情说我，我是真的不服气的。”王波无视了董志国的举杯，有些不悦地开口说了起来。

    对于董国忠说的这种事情，王波是不承认的，他觉得，哪怕是八三年的时候，他也不会做什么犯法的事情，毕竟他大姐王雅清成天教育他，他二爷爷经常给他讲那些个一旦成为了犯人，那就不是人了的事情。

    所以，王波觉得，这样的一种事情跟他绝对是无关的，至于董志国那边，王波不确定，毕竟董志国跟着蒋三混了一阵，也就是跟着他和忠信去打鱼了，才和蒋三那边断了联系。

    王波也是隐约地觉得，要是没有李忠信的出现，董志国兴许就被蒋三叫过去做倒腾粮票什么的事情了，那就会出事。

    可是，那不代表着他会跟着沾上不是。

    “我说三舅，你们几个差不多行了，你们看看，半山舅和钱浩他们酒杯都端半天了，就听你们几个人说那些个陈芝麻烂谷子的事情，你们觉得那样好吗？”李忠信在王波反驳完之后开口说了起来。

    对于他父亲和王波他们一直说着这样的一种事情，李忠信很是腻歪，他觉得，这大过年的，才喝这么一点酒，就开始争论起来一些没用的东西，简直是要了命。

    “我说大外甥，我是受害者好不好，原本跟我毛的事情都没有，结果现在是他们都说我，我这也没有说什么啊！

    你这咋还对上我了呢？”王波听到李忠信对他那么说话，他立刻委屈地开口说了起来。

    “三舅，咋，我不说你，我还能说谁？你让我说我爸，我爸不打死我都算我命硬。

    董叔那边我更是招惹不起，也就你和志国舅两个人好说话，要我说，你们争论的这个东西，真的没有什么意义，有那个时间说点什么不好，比如今年打麻将赢了多少钱，别人给您拿了什么好酒了，那不都可以吗？”李忠信微微地笑了笑，对王波说了起来。

