    看到爱丽丝离开自己的怀抱，并往其他人靠近时，贾梅尔脸上的血污一下子就变没了，露出了原本清秀的面容。

    但，只是样貌清秀而已！

    他整个的脸色却是十分阴沉。

    尤其是这眼神中带着六分恶毒，三分狠辣，一分幽怨。

    让人看了十分不舒服！

    一股不寒而栗的阴冷从体内不由自主的产生。

    江枫在体内运转着降灵十八掌的心法，在消除贾梅尔眼神带来的副作用的同时，还防备着贾梅尔突然不讲武德的袭击。

    现在爱丽丝准备起身从床上走下来了！

    距离江枫还有六米，而距离贾梅尔只有一厘米不到！

    现在得忍住，不能主动发起攻击，否则对方狗急跳墙，那就功亏一篑了！

    还得再等！

    再等爱丽丝往前走走！

    只要走到距离还差三米！

    对！

    只需要爱丽丝再往前走三米！

    换句话说，只要爱丽丝走到中间地带，江枫就可以利用降灵十八掌的强大掌法，赶在贾梅尔这个恶心的男恶灵之前，救下爱丽丝！

    江枫全神贯注的看着爱丽丝，不敢有任何的松懈与懈怠。

    成败就在此一举了！

    当然，这个道理江枫明白，而贾梅尔也明白！

    别看贾梅尔看上去跟爱丽丝差不多大的样子，说不定能比爱丽丝大十几、二十多岁呢！

    要知道贾梅尔是只恶灵，他死的时候是多大，那他成为恶灵以后就会一直保持死时是多大。

    或许，贾梅尔已经死了好多年了，这点道理还是明白的。

    此时，爱丽丝已经快要下床！

    看着爱丽丝走了一步、两步、三步……头也没有回的那种，离他由原先的不到一厘米，到现在了接近一米的距离后，贾梅尔再也忍不住了，开口问道：“你不想跟我一起了吗？”

    贾梅尔的声音跟刚才的完全不同。

    如果说，刚才爱丽丝受他蛊惑，听从他随意摆弄时，他的声音是温柔的春风细雨，喜悦的秋收满仓。

    那么，现在爱丽丝恢复神智，远离他而去时，他的声音是猛烈的夏雨雷击，寒冷的冬雪无衣。

    可以说，这短短的一句话里包含了太多威胁、恐吓的情绪，着实令人害怕。

    在听到这句话后，原本一步步往江枫走去的爱丽丝也是停下了下床的脚步，转过头看了看贾梅尔，脸上突然升起一丝红晕，眼角里多了几分笑意和羞涩，弱弱道：“想！”

    “那你跳下去啊！”

    贾梅尔直接是隔空把房间里的窗户给打开，用手指着窗外道。

    “我……”

    爱丽丝听到贾梅尔的要求，犹豫了一下，又转身看了看江枫手中的红宝石，一时间不知道该做什么选择。

    “宝贝，你只要跳下去，我们就能永远在一起了。”

    趁着爱丽丝犹豫不决的间隙，贾梅尔顺势亲了她一口，再次讲她搂在怀里，亲昵道。

    由于距离原因，江枫根本没有办法在贾梅尔抱着爱丽丝之前就扑上去，只能是眼睁睁的看着爱丽丝重回灵爪。

    卧槽！

    这特么的怎么弄啊！

    也太难搞了吧！

    时间一秒一秒的过去，结果等了大半天，居然是这样的一个结局！

    太特么的艹蛋了吧！

    这短短的三米就特么的犹如天堑一般，不是那么好走的。

    如果是对付一般的恶灵，只要他手上没有人质，江枫一定是可以超度对方的。

    可是，这只恶灵手上有人质，并且还是差一点就会没气的人质，搞得江枫也不敢直愣愣的冲上前去应战。

    但让情况再度危险的原因，最主要的还应该是‘江枫才获得降灵十八掌’，内力不足导致的。

    不然的话，江枫一开始就能抓住这只恶灵，哪还有接下来发生的事情啊！

    果然系统给的任务没有一个是简单的，并且还越来越难了！

    难道真的还是得玩惊险刺激的近战肉搏吗？

    江枫默默的在另外一只手上召唤出了‘永远流血的匕首’，以防止意外发生时，脑子反应不够快。

    而就在江枫思考该如何缩小与爱丽丝之间犹如两道天堑的距离时，贾梅尔就拉着爱丽丝的手朝窗外走去。

    不好！！！

    危险！

    危险！

    危险！

    爱丽丝居然毫不抵抗的被贾梅尔给拽走了！

    还特么的是朝着窗户的方向走！

    这是要拉着爱丽丝跳楼自杀的节奏啊！

    原本只是说说，现在是瞧见‘光靠说’没有用处了，就上手‘领’着跳了楼？

    这也太可怕了吧！

    来不及心忧，江枫随即就把手上的红宝石直接给收纳了起来，然后拿着匕首一个反冲就扑向贾梅尔。

    “去！”

    江枫大喝一声，原本在手中的匕首便径直朝贾梅尔飞去。

    这就是江枫想出的应对之法。

    利用匕首这一灵器，当成暗器飞镖，在飞向贾梅尔时，会打断掉贾梅尔领爱丽丝去窗户边的节奏。

    而只要是节奏乱了，那就是会给江枫提供那么一些时间，从而把这两道天堑给抹平了。

    转瞬间，就在贾梅尔躲闪匕首的时候，没有继续牵着手往窗户那儿去，江枫就达到了目的。

    “啊！”

    贾梅尔差点就破了相，幸好一个转身。

    “松手！”

    冲到爱丽丝身边的江枫对着贾梅尔怒喝道。

    看到突然出现的江枫，不知道死了多少年的贾梅尔直接是愣住了。

    贾梅尔完全不理解，原本还有那么远距离的江枫，怎么就突然间到了身边？

    就匕首‘嗖’一下飞过来的时间，就能窜出来那么远？

    比博尔特还要博尔特啊！

    来不及多想，贾梅尔下意识的朝爱丽丝吹了口气。

    随着一股浓郁的黑气飘进爱丽丝眼中，只见她眼内原先残存着的一丝光彩便彻底消失了。

    整个人看上去完全跟个二傻子一样，眼睛里除了黑就是白，一点其它的神韵都没有了！

    “你这个贱人！原本她可以心甘情愿的自己去跳窗自杀，都是你坏我好事！”

    贾梅尔恶毒地看着江枫，开口道。

    妈蛋！

    江枫直接暴起，大喝道：“灵跃在渊！”

    就在爱丽丝直愣愣的朝窗户走去时，江枫左掌前探，右掌倏地从左掌底下穿了出去，直击贾梅尔的小腹。

