    第889章

    “终于来了。”

    陈墨盯着命运魔镜心中暗道。

    青铜眼珠出现瞬间，就对不朽天帝四人进行了精神蛊惑。

    虽然当时判定这种精神蛊惑是青铜眼珠的被动能力，但是这不代表当年掌控青铜眼珠的幕后黑手的真灵就不存在了，在他看来幕后黑手的真灵无非是隐藏更深等待机会罢了。

    忌惮这一位，也是他没有抢夺青铜眼珠的最主要顾虑。

    果然在最合适的时机，青铜眼珠内潜藏的真灵终于出现想要控制命运天帝过去身。

    只是可惜，青铜眼珠注定失败。

    因为他手中翻开的命运天书，上面已经针对这种情况早有准备。

    【青铜眼珠内潜藏的真灵，终于等到命运天帝过去身最虚弱最绝望最愤恨的时候，祂终于忍不住要直接控制命运天帝过去身，然而永恒天帝和不朽天帝对此早有防备……】

    眼看青铜眼睛就要钻进命运天帝过去身的眼睛，不朽天帝率先动了。

    祂的天帝至尊术时空生灭典，最擅长的就是时空生灭融合而来的不朽，不朽的核心是永不磨灭，这也是祂为什么先后被命运天帝和永恒天帝逼到绝境，已经虚弱到极限的真灵还能依靠夺舍活过来的原因。

    因为祂融合了不朽根源的真灵，最多只会重伤虚弱而不会彻底消失。

    所以祂最擅长打持久战，最擅长以伤换伤活活耗死对手。

    战争棋盘就是因此而生，将敌人跟自身同时拖入战争棋盘，借助其中无数棋子的力量滴水穿石一点点耗尽敌人的力量，但凡敌人无法破坏战争棋盘就无法摆脱不死不休的消耗战。

    要保证敌人陷入消耗战，就要保证战争棋盘能将敌人拉入其中。

    时间和空间在此时定格，命运天帝过去身瞬间被拉入战争棋盘，失去偷袭目标的青铜眼珠，虚空一个调转飞向不朽天帝，然而永恒天帝却突然挡在不朽天帝前面。

    周围的时空再次定格，不朽天帝全力禁锢时空。

    永恒天帝操控永恒天兵上前一步，眉心裂开竟然将青铜眼睛主动包裹在眉心。

    包裹的瞬间，永恒封印展开。

    通常来说，天帝至宝都会强化天帝至尊术。

    强化有两种，第一种是命运天书这种直接增幅命运根源，第二种却是跟天帝至尊术形成互补关系，虽然不会直接增幅天帝至尊术的威能，但是会辅助天帝至尊术。

    永恒天兵就是第二种，专门配合永恒天棺。

    天帝至尊术切割周围数百万光年压缩虚空形成的漆黑如墨的永恒天棺突然急剧缩小，从原本的笼罩战场封锁虚空的几光年大小缩小到三米长，随后棺盖打开将永恒天兵装了进去。

    永恒天棺内万事万物，都在这一刻陷入永恒封印。

    “好厉害的永恒天棺。”

    陈墨在起源蜃界惊叹道。

    永恒天帝最擅长的就是以永恒根源为主的天帝至尊术永恒天棺，永恒根源的核心是永恒不变，永恒不变的核心是超越时间和空间让万事万物恒古不变。

    此时永恒天棺内部，时间和空间都已经不复存在。

    其中万事万物都将恒古不变，这也就形成了一种特殊的永恒封印。

    如果是一对一，永恒天帝最极端的做法就是将自己和敌人一起封印在永恒天棺，然后任由内部恒古不变外部沧海桑田，最终借助永恒天棺活活将目标炼化成永恒傀儡。

    失去青铜眼睛，命运天帝过去身打破自身命运根源数量极限得到的力量因此停滞。

    战争棋盘内，数以千计永恒帝尊级别的傀儡棋子，如同一个个死士一样接近命运天帝过去身就是自爆，每一次自爆的破坏力都媲美天帝一击，然而自爆过后不复存在的傀儡棋子却因为时空生灭典的不朽而重新复活在棋盘。

    本来就已经经过连番围攻的命运天帝过去身，终于在傀儡棋子的不断自爆下越来越虚弱。

    每一次受伤，祂都不得不修改命运让自己回到受伤前。

    但是伤势能回去，消耗的命运根源不会。

    转眼六个月后，命运天帝过去身终于接近油尽灯枯。

    就在此时，陈墨的起源蜃化身手持命运斩首刀出现在命运天帝过去身背后。

    一刀斩首，同时终结命运天帝过去身的命运。

    命运天帝过去身这一次没有成功抵抗命运终结，毕竟修改命运需要消耗命运根源，而祂掌握的命运根源已经不足以死里逃生，所以命运终结生效瞬间，命运天帝过去身的真灵已经泯灭。

    森罗蜃气瞬间席卷尸骸同时，傀儡棋子已经蓄势待发。

    眼看就要困杀命运天帝过去身，却被陈墨给摘了桃子。

    不朽天帝心中最恨的本来就是陈墨，此时深藏的恨意瞬间被陈墨摘桃子的做法给点燃。

    战争棋盘封锁时空，超限根源强化封锁。

    单纯战争棋盘能封锁时空，但是却无法封锁更在时空之上的维度。

    但是加上超限根源的强化，不可能就化为可能。

    维度传送遁走失败，陈墨手中命运斩首刀指向不朽天帝。

    “现在只有你我。”

    陈墨笑道。

    “你竟然选择留下？”

    不朽天帝惊讶的问道。

    超限根源强化的时空封锁禁锢维度传送，但是如果陈墨用超限根源强化维度传送，祂还是困不住陈墨只能眼睁睁看着他遁走，刚才动用超限根源强化时空封锁，其实只是一时愤怒本能的操作。

    操作过后就后悔了，白白因为怒火浪费一份超限根源。

    然而陈墨竟然没走，着实有点出乎意料。

    “为什么要走？”

    陈墨反问道，“永恒天帝在镇压青铜眼睛，现在只剩你我单挑，我不认为自己会输给你，前世我能打的你服服帖帖乖乖从瀚海漩涡滚回下层维度，今天就能彻底斩了你这个绊脚石。”

    “我很期待。”

    不朽天帝怒笑道。

    “出来吧！”

    陈墨笑道。

    话音落下，陈墨身边闪现一个身影。

    看到陌生的身影，不朽天帝心中一紧，祂虽然不认识这个蛇首人身的存在是谁，但是祂可以肯定这也是一尊天帝，而且从这尊天帝身上祂感受到了莫大的威胁。

    “我等这一天好久了。”

    虚空蛇母吐着蛇信大笑道。

    自从当年陈墨告诉祂超限根源核心背后的隐秘，祂就躲在起源长河等待时机，后来起源长河连带整个上下界都被陈墨吞噬，祂就躲在陈墨的起源蜃界蛰伏疗伤。

    因为共同利益，陈墨倒也没亏待祂。

    这些年下来，在陈墨提供的资源帮助下祂已经重新成为天帝。

    今天祂不止要联手陈墨杀了不朽天帝和永恒天帝，祂还要背刺陈墨以报他前世操控自己命运的屈辱，过了今天最终只会活下来祂一个人独占超限根源核心。

