    离子卿这是要与天下人为敌啊！以前要是说他找死，那么多少还有一线生机。

    现在的话，离子卿是死定了。

    “愚蠢的东西，以为自己有一些天赋了，便可以藐视天下人了吗？”

    “随便一位古族的圣子出面，就可以将他给踩成肉泥。

    本来老朽还打算收此人为徒，现在完全没有这个必要了。”

    “邀战天下群雄，亏他说得出口。

    这么多年以来，我从未看到过这样的疯子。”

    世人的态度都是一个样子，认为离子卿离死不远了。

    一个从小地方走出来的修士，不知天高地厚，纯粹就是找死。

    这一句话已经放出去了，各方势力的大佬肯定都闻到了风声，不可能让离子卿继续蹦跶下去了。

    离子卿当着天下人的面摆擂台，修为远超离子卿的老家伙自然不会厚着脸皮出面，只有派出与离子卿修为想差不多的年轻人前去。

    十天的时间，离子卿已经击败了数十个小有名气的修士了。

    经此一事，离子卿的名声越来越大，将这一个热潮推到了另外一个高度。

    某一方古族，一位老者得知离子卿之事，觉得可笑，也有些不悦：“让年轻一辈都出去走走吧！真正的天骄妖孽不出世，有些人还真以为自己同辈无敌了。”

    一处顶尖圣地的议事大殿，有人提到了“离子卿”，然后圣主讥笑一声：“现在的年轻人都这么猖狂了吗？”

    百族生灵，圣地强者，皆都听说了离子卿的大名。

    有些势力对此毫不在意，无视了离子卿这个跳梁小丑。

    有的势力则是较为暴躁，直接派遣了门下天骄前去瞧一瞧。

    总而言之，这一次离子卿算是出名了。

    “即便此子身死，也会在古籍上留下一个名字，算是不错了。”

    很多人仿佛已经预见到了离子卿惨死的模样了。

    离子卿可不在乎他人的言论，他现在的脑海中只想以剑试天下。

    不知为何，离子卿总觉得冥冥之中有人在指引着自己，这种感觉忽隐忽现。

    数日后，一人脚踩金莲，头戴羽冠，身披银甲，威风凛凛的出现在了这里。

    “太衍圣地，张楚峰，前来讨教。”

    此人的修为比离子卿要强上一些，不过并没有超出一个大境界。

    一时间，暗中观战之人都吓到了。

    “太衍圣地可是一流势力，雄踞中州一方已有数万年了。

    我听说过张楚峰此人，乃是太衍圣地的一名天骄，同辈之中少有人能够与之一战。”

    立即有人认出了来者的身份，将其来历道出。

    离子卿不管来者的身份有多么的强大，只要修为与自己相差不大，便可以一战。

    “战。”

    离子卿冷冰冰的，只说了一个字。

    张楚峰眯起了双眼，闻名不如见面，早就听说离子卿此人狂妄不已，今日一见果然如此。

    张楚峰历经了诸多磨难，才成为了太衍圣地年轻一辈的翘楚。

    “哼！”

    张楚峰手握一杆银色长枪，身披银色盔甲，宛如战神。

    双方直接动手，剑光闪烁，撕裂了虚空。

    张楚峰一枪横扫，将离子卿暂时击退了，然后趁势追击，一枪刺出。

    此刻，离子卿同样是一剑刺出。

    嘭！枪芒剑影，掀翻了下方的地面，造成了大地一阵阵剧烈的晃动。

    双方都不可能收手，一旦收力将会遭到反噬和对方的猛烈攻击。

    一番僵持，两人都被交锋的余波给震退了数十里。

    紧接着，离子卿一剑斩向了张楚峰，破开了其四周的防御玄气。

    张楚峰只能够下意识的抵挡，将手中长枪横在头顶，勉强扛住了离子卿的这一剑。

    “你输了。”

    离子卿的声音一落下，便看到一柄三尺青峰抵在了张楚峰的心脏位置。

    “怎么可能？”

    张楚峰难以接受自己失败的结果，他明明挡住了离子卿的那一剑，为何会出现这种结果。

    万物皆为剑，刚刚离子卿不过是一念落下，以灵气凝聚出了一柄三尺青峰。

    刚刚情况那么紧迫，张楚峰自然反应不过来。

    离子卿慢慢的将三尺青峰收回，退回到了道场内。

    张楚峰紧咬着牙关，输了就是输了，没有什么借口好找：“多谢阁下手下留情。”

    说完以后，张楚峰无颜继续留在这儿，直接离开了。

    从始至终，离子卿都没有任何的情绪波动。

    其实他也不清楚自己为什么会这样，当初看到传说中的剑尊时，同样能够保持云淡风轻。

    “太衍圣地的张楚峰居然输了，这位可不是普通的修士，已经算得上半个天骄了。”

    “离子卿能够轻而易举的将张楚峰击败，那岂不是说离子卿乃是一尊货真价实的天骄之辈。”

    “天骄又如何，这个天下多得是。

    他要是没有这么狂妄的话，兴许可以拜入到一方大势力之中。

    现如今他得罪了天下人，还有哪个势力敢收呢？”

    众人对离子卿稍微高看了一些，可还是没有让世人改变最初的观点。

    离子卿依旧是死路一条，现在只是在挣扎罢了。

    要不了多久，离子卿就会被镇压，成为一个笑话。

    随着太衍圣地的张楚峰败了，这下子才真正让天骄之辈动容了。

    “虽然张楚峰上不了台面，但也不是无名之辈。

    离子卿此人，越来越有意思了。”

    一位圣子得知此事，兴趣浓浓，打算亲自走一趟。

    渐渐地，离子卿成为了这个大世的焦点，一些老家伙都注意到了他。

    中州，浮生墓。

    离子卿为何会有这般举动呢？

    其中当然少不了墨依白的推波助澜，要不然离子卿肯定不会做这种自寻死路的事情。

    “孩子，我相信你。”

    墨依白望着离子卿所在的方向，自言自语。

    要是让顾恒生自己慢慢的领悟大道，不知需要何年何月。

    因此，墨依白不得不在暗中出手，蒙蔽天机。

    以墨依白的手段，大道都感知不到她的存在，自然不会暴露顾恒生的行踪和痕迹。

    “金乌族冯开河，特来与君一战。”

    

