    陪着沈知初到老，多么奢侈的愿望，他连想都不敢这么想。

    他没有可后退的路，只能莽着性子往前撞，哪怕前面是堵墙，他头破血流也不肯回头。

    “我没有做错，我只是用我的方式去爱她。”厉景深一双眼睛血红吓人。

    “你对她那叫好吗？”赵钱情绪激烈已经控制不住，他不敢指人只能握紧拳头，“实话说，你对沈小姐还没有夏明玥好，夏明玥你都知道放在心上疼，她出车祸你可以去求人抽血，她要什么你给什么，无论做错什么你都信，就算做错了事你也能轻易的原谅她，厉总你还记得沈小姐第一个孩子是怎么没的吗？她是被夏小姐冤枉害人，被你抱着扔下楼的！从二楼滚下去，一节又一节的梯子上沾满了鲜血，那是你第一个孩子的亡魂！”

    公主抱几乎是每个女生都向往过的场景，厉景深就是用这样浪漫的公主抱把她扔下二楼流产。

    厉景深不知道那是夏明玥做的吗？不，他知道，证据摆在他眼前，可他依旧选择偏袒夏明玥，甚至还想让沈知初怀上孩子生出来给夏明玥养，达到两全其美。

    从沈知初被大火烧死那一刻，他就醒悟过来了。

    杀死沈知初的从来不是那一场大火，是人性的狠虐，是旁观者的冷漠。

    赵钱还记得那天慈善晚会上沈知初一身红裙，举着红酒杯与人谈笑风生，她是那么的自信张扬，可他却觉得陌生。

    如此耀眼的女人，岁月多折，使他们忘记了她最初的模样，停留在的，还是那只被折断翅膀的鸟。

    厉景深思绪有些混乱，疼痛让他精神不济，思绪混乱，脑子里最后一帧画面被赵钱强行拉回过去。

    那是，曾在无数个夜晚里吞噬他精神的画面，沈知初在医院里患上抑郁症，一双眼睛已经不能用心碎那样形容，像是个被放旧的破布娃娃，黑色瞳孔蒙上了一层厚重的灰尘。

    厉景深努力压抑着心口上的绞痛，可颤抖的呼吸还是出卖了他，他颤着嘴唇：“那都已经过去了……”

    “从来没过去，你以为的过去只是你自以为是的过去，你看看你拔掉的指甲再看看你胸口上的伤疤，这些都没有消失，你怎么敢说过去？”赵钱的声音忽然沉闷起来。

    “厉总，不要再说什么为她好的话了，她不接受的好那就是不好。”

    “砰——”厉景深控制不住的发火，这一次没能控制的扬起拳头给了赵钱一拳。

    他本就病痛缠身，加上没休息好又被打击，拳头砸在人身上不是很疼，可突如其来的举动还是让赵钱后退了两步，他目光镇定，没有因为厉景深打他一拳而感到错愕。

    赵钱双眼如平静的湖水，安静地看着厉景深。

    沈知初死后，他才选择实话实说，说了很多，厉景深听进去的很少。

    他不是感情顾问，做不到让一个人心死，放弃一段感情，安安静静的等待死亡。

    厉景深这一路走来，人生曲折起伏，让他安静等死，什么都不做，想想都知道不可能。

    厉景深完全继承了厉家的基因，性子淡薄，手段狠辣，生性多疑，喜怒无常，对外人善于隐藏，但熟知他的人知道，他这个人耐心不怎么好。

    赵钱看厉景深这个样子，就知道他没把他的话听进去。

    他忽然觉得厉景深可怜又可笑，到死都没明白如何去爱一个人。

    沈知初没给过厉景深机会吗？给的多了，她用了四年，屋檐上的雨水都能把石头给滴穿了，她舍弃自己的骄傲，只差没有跪在地上求他能回头看看她一眼。

    但厉景深的做法一次又一次的让她失望。

    这一盆花都枯死了，现在才想着去浇水，浇再多也没有用。

    厉景深给了赵钱一拳头后，捂住胸口闷声咳嗽，把眼泪都咳了出来，一颗一颗的往下坠。

    赵钱说：“厉总，你收手吧，她的世界属于她自己，跟你没有任何关系……”

    厉景深冷冷地瞥了他一眼：“不……我还没有做完，我要向她证明，我才是对的，我以前是错了但我现在没有做错……你如果还想劝我放弃，你就滚！”

    厉景深常年隐忍，到了后面没人敢阻止他后，就越发压不住脾气，但他在工作上一向冷静，几乎从来没对赵钱发过这么大的火，就因为他几句“实话”就要他滚。

    这一个“滚”不是说说而已，而是他就是那个意思。

    这一次赵钱愣住了，不过他很快就恢复了原样，他脸上扬起一抹淡笑，随后朝厉景深鞠了个深躬。

    “厉总这些年感谢您对我的信任和关照，辞职报告我明天会交上去的。”说完赵钱慢慢撑起背脊，微敛眸光，绕过厉景深往门外走。

    既然多说无益，那就不如不说。

    厉景深强势了这么多年，如今他身边的人一个个离去，只剩下无力和无奈。

    他握紧拳头看着头也不回离去的赵钱，心里泛起一阵苦。

    他真的做错了吗？他只是用他的方法去证明他爱沈知初，这个“赌注”是输是赢对沈知初都有利，不是吗？

    沈知初赢了，她和白邱璟之间便没有多的阻碍，要是输了，就当看清人心，成年人的感情就是及时止损。

    反而他……无论输赢，他都无法插入沈知初的人生。

    他不输给白邱璟的一腔喜欢，其实算算他陪在沈知初的身边比白邱璟还要长。

    只可惜命运安排的顺序，先来后到，即使后面他鸠占鹊巢占了那个位置，可也必须明白，先来者居上的道理。

    厉景深后背贴着墙，双腿弯曲顺着墙慢慢滑坐在地上。

    一坐就坐了四个小时，从白天到夜晚，无声的抬眸看着天上的星星。

    他克制住不去想沈知初和白邱璟领证的事，可越是不想，就像压下去的弹簧，压制的太久反而蹦的越高。

    现在一想到“沈知初”的名字，眼泪就止不住的往下坠。

    沈知初……早知如此，何必当初。

    其实厉景深心里比谁都清楚，他做的这些没有意义不说，反而会让沈知初越来越讨厌他。

    连赵钱都觉得，他对沈知初做到那些事十恶不赦，不值得被原谅。

    其实何止是十恶不赦，简直是猪狗不如，如果他能回到过去，他做的第一件事，或许是杀死当时的自己。

    他知错，有错就改，他也想回头，想放弃，想着安静等死，就看着沈知初跟另一个男人结婚。

    可他的心里太空了，就像寒冬夜风里破烂的纸窗口，风一个劲儿的往里灌，冷的他浑身麻木，让他继续找点东西去填补，哪怕他找的东西是满是刺的荆棘。

    沈知初对他说过的每一句话，他都记得，包括在梦里。

    她说，人间很好，但因为有你我不来了。

    她还说，厉景深你死只会脏了我的轮回路。

    如果是他先死，那么会脏了她的轮回路吗？

    他抱着头想，想着沈知初和他在一起，没有哪天是真实的开心。

    安静的客厅里传来一声手机的震动声，他猛然被惊醒，四周太黑，伸手不见五指，等适应了黑暗后，他看着离他不远处一道亮光闪动。

    他起身跑过去，被茶几绊了一下，一个踉跄双膝跪地，正好跪在摔碎水晶质的花瓶碎片里，手掌直接按了下去，血肉模糊的疼，可他却感觉不到疼似的连滚带爬的捡起地上的手机。

    他打开手机，入目的是一张结婚证上的合照，照片里的沈知初笑的一脸幸福。

