    可惜，他们谁都知道，贾岩这一指挥，与那星河级指挥官完全不同的地方，就在于他利用了整个贾岩部队的‘正反’，以及全体的大局观，这种东西说难不难，说简单也不可能简单，特别是需要理解，并且深入学习贾岩的阴阳道，才可能做到，这对域主而言，是也不可能做到的，谁都没有在贾岩亲自晋升到域主之前，就有勇气跑去自废武功，学习他的阴阳道，那是真的危险重重。

    嘭。

    “贾岩小队是吧？我记住你们了，还有掌握者势力的其他残军们，来日再战，下次我们一定会将能够尽数灭杀！”

    在一次贾岩指挥着两支贾岩小队的成员，出其不意，竟是莫名其妙从一位域主身后冒出，然后一前一后，将其偷袭伤到后，这位域主左支右拙，差点就被本来与他战斗的一位掌握者势力域主灭杀。

    他吓了一跳，接着带着伤势，连忙发出狠话，再接着就快速的向后逃去。

    “走，退兵，这场战斗我们没赢，也不算掌握者势力赢。”

    当下的，另一处的域主也放弃了战斗，连带那位一直在贾岩小队战团里游走的域主，也连忙放弃了追杀贾岩部队里的星河级小队，连忙向后脱离战场。

    既然贾岩部队的人，可以伤到一位域主，那就说明他们还能伤第二个，更何况掌握者势力里的另外两大域主没了对手之后，肯定会来围杀这位在贾岩部队里游荡的域主，他现在不逃，等会儿真有可能会变成逃不掉的结果。

    是以这位域主都一齐逃了，整个战场就变成了一面倒，除了一部分的掌握者势力友军们，追杀敌军没来得及逃跑的部队残军外，就不再有太大的喊杀声。

    “感谢贾岩长官。”

    当贾岩看到了这一幕，便淡淡然的，把自己的指挥权，交还了那位自己曾经培养过的星河级指挥官，然后那位指挥官自然是对贾岩极其感激的道谢。

    而是理所当然的事，暂且撇开，这位强者对贾岩仍旧是尊重的，就算他已经不尊重贾岩了，可贾岩当下的表现，对他而言，也是不可能相媲美的存在。那样表达一定的敬意，就是理所当然的事了。

    “不用谢了，我不可能一直远程帮助你们，未来需要你好好指挥好这支部队。”

    贾岩给了几久好话，接着就断开联接。

    “……”

    在这边的场地里，一群的域主，在这一刻就不像是域主一般，把贾岩众星拱月，拱卫在中央，听着他的说话。

    挂断通讯的贾岩，一时间有点慌。

    被一群域主盯着看怎么办？在线等，有点急。

    贾岩就差没有上网发求助贴了。

    “诸位前辈，这么看着我，让晚辈有些汗颜啊。”

    “咳咳，好了，你们几个怎么回事，贾岩刚才办到的事，我们不是早就有所预料吗？为什么好端端的，还旁观起他了。”

    穿山甲生物做为贾岩的临时护卫，义不容辞的站了出来，给贾岩遮风挡雨。

    不过他自己的内心，也是为刚才的一战，感觉到很是震撼的。

    要知道，方才的一战，是远在语秋大区另一侧的战区，那个战区他们都懂，是一个准备放弃的战区，他们驰援的部队根本就不可能放太多的域主过去，因为敌人的大部队域主，就在这战区后方，如果掌握者势力敢放出大量的域主，那么敌军也会派遣相应的域主出战，那样就将导致一个极其严重的后果。

    是以这个战区，本来是都没人看好这次的战役的，但没想到的是，贾岩部队被当成了没有办法的办法，两千人而已，还是没有任何一位域主的小部队，加入这样的战争中，肯定是被无数人质疑，怕是这次也不过是让贾岩部队上战场，检验一下效果的而已。

    但万万没想到的是，贾岩部队不仅做的不错，还是出乎所有人意料之外的不错。

    特别在他亲自接手了战斗指挥后，本来还有点摇摇欲坠，可能会全军覆没的贾岩部队，就如同脱胎换骨，在戏耍一位域主的同时，还指挥着人数不多的贾岩部队，将敌军战斗部队打得落花流水。

    这就很惊人了。

    “贾岩，你就说吧，指挥你所训练五千人大部队，需要什么条件？我可看中这指挥权了。”

    “别，看上指挥权的是我好吧，老子也想指挥这支部队了。”

    “你不是对这种部队没兴趣吗？”

    “谁说我没兴趣了，现在老子兴趣浓厚的很，劝你别跟老子争，我还是大区的统帅的亲戚呢。”

    “我靠，大家都是域主，你竟把亲戚关系拿来压人，谁怕啊，有本事就去比武台上分个高下。”

    “我才不跟你去，老子是远程战斗职业者，跟你去比武台上不是找虐吗？有本事去台下打。”

    ……

    一时之间，贾岩只觉身边观看战斗的域主们，每一个都像是变成了菜市场的小贩，吵闹得乱哄哄的。

    他笑了笑，也不觉得意外。

    因为贾岩部队的表现，真的是不错，甚至连他自己本人，都有些惊艳到了。

    当然了，实际上更令得人惊艳的，是自己的指挥能力，在先前的情况下，他指挥的时候，是心无旁骛，根本就不去管那么多的反响之类，如今回头一想，自己指挥的时候，真的是有大进步。

    “这么多个大区的域主们聊下来，对我是真的进步，进步还不小。”

    贾岩明白，自己的进步不是突然的，而是在不知不觉之间，与那么多的域主聊天下来后，整体进步的一种表现。

    这就是他在这么多的日子里，所得到的东西。

    看着眼前域主们的议论纷纷，他突然有更为强烈的感觉——自己会晋升域主，而且时间一些太短。

    这是一种气势，也是一种福至心灵的感应能力，虽然不能说得太确定，可对于一名强者而言，有这样的气势，就说明了他真的有可能会在不远的未来，晋升到域主，因为强者本身的冥冥感应，不会是假的，他们说不出来，但有这种气质的表现，肯定是有理由的。

    “咦？域主之相？”

    “什么？贾岩竟是在现在，展现出了域主之相！”

    “不得了，先前我们恭维他有域主可能性，也不过是恭维而已，如今他竟有域主之相了，也就是说，不论几十年还是百年时间，他总归会成就为域主？”

    “这种情况下，实力虽然并没有太多的变化，都已经能够称呼为准域主了！”

    一时间，整个与会的域主强者，全体都陷入了凌乱之中，甚至这一刻看到了贾岩的面相后，他们的震撼不比刚才看到贾岩部队大获全胜来得更少。

    域主之相，这是在北巨星内用得比较多的一种说法。顾名思义，那就是一名修炼到了星河中阶顶峰的强者，在一种近乎要领悟到域主真谛的情况下，展现出的气质表露。

    这可是极其难得的事，一般有这种气质表露的星河中阶顶峰强者，不管是不是战斗型的，过不了多久，都会晋升到域主等级，而且时间不会太久，少则几个月几年，多则不会超过百年，这对域主而言，几乎是转眼间的事。

    这说明了，他们一直对贾岩称赞晚辈似的口吻，说贾岩未来肯定有域主之姿，此事竟要应验了。

    这绝对是令得一群的域主，都感觉到很是风中凌乱的事情。

    毕竟再过一段时间，说不定贾岩就与他们平起平坐了，这下子，对待贾岩的情绪与态度，都会伙可都不敢再视为晚辈了。

    更何况，贾岩是一位战斗型的星河中阶顶峰存在，这种优势很可能会带到域主层次，在一般的域主里，可是有不少并非战斗型晋升的，贾岩一旦晋升到了域主之后，说不定实力就会直接比在场的一部分域主都高。

    因为域主这种事，可不是战斗型才能晋升的，绝大部分反而是那种默默无闻的星河中阶顶峰，突然莫名其妙就晋升了，往往战斗型的，反而苦苦追寻了很久却没晋升，所以在场的域主里面，战斗型的根本就不多，或者说压根没有。

    不过当然的，若是战斗型的存在，晋升到了域主，战斗力那也是爆炸，刚晋升比一般的域主强，那是非常正常的事，修炼一段时间后，比起不少老牌点的域主强，那也是很可能的，唯独也是战斗型的域主，才能够相提并论。

    而贾岩就可能会变成那样的域主，这岂不是令得在场的域主们，一个两个的，都连忙摆正心态吗？

    再说了，就算贾岩不晋升，他当下与贾岩小队进行配合，说不定都能够与在场的一部分域主打成平手了。

    有这两层关系在，域主们遽然间发现，他们只能是把贾岩当成了一名不是域主的域主看待，否则未来真的被贾岩晋升到了域主，岂不是记着仇恨，那可就不太美妙了。

    没有哪个普通的域主，敢去得罪一名战斗型的域主，那是傻子才做的事。

    “……”

    贾岩自己本人，则是怔怔然的。

    所有的一切，在他耳中，就像是有种模模糊糊的状态，看待事物的感觉，都好似不一样了。

    “有根线，在牵着我……”

    贾岩几乎无视了域主们的话语，想要伸出自己的足部，去拉扯差点就牵着自己的线条。

    一边的域主们，都反应过来，贾岩应该是在感悟着什么，纷纷噤声退开。

    噗。

    贾岩走出一步，却没办法牵到那根线条。

    “多谢诸位前辈了，我今天很累，就先回去休息了。”

    贾岩道了一句，然后头也不回的，向着自己暂时的居所而去。

    连穿山甲等生物，都没有追上去，因为他们知道，贾岩说累是假的，关键在于他有了域主之相后，想必有了某些感悟。

    这种感悟可谓是关键的东西，他们可不敢打扰，否则就像是断了贾岩的域主前程一样，跟杀人无异，想必贾岩都会找他们拼命。

    当然实际也没那么夸张，贾岩只是觉得，自己好像掌握到了什么东西。

    “域主之相，域主之姿……”

    贾岩也当然不会没有听到其他人的说辞，知道自己当下下状况，是所谓的‘域主之相’，也不时的咀嚼着这一词语。

    他在外星，包括在距离最近的银河中央星域，都从没听到过这种词汇，倒也有过类似的东西，比如当初的黑羊，似乎就被人一直说要成域主，只是并没有明确的表达，说他有域主之相。

    如今想来，以前的黑羊，就已经是早就有域主之相了，否则虫族女王为何会那么的看待他，也极其看重他？

    如今，贾岩也走到了这一步，不得不说，世道还是挺看好他的，让他顺风顺水，到达了真正敲开域主开门砖的程度。

    回到了自己的房间，贾岩用出脑波力量，将自己封锁在房间里。

    这种状况下，就是天王老子来了，他也不会去管，因为这是晋升大事，他来到北巨星内部，就是为了晋升到域主，至于域主之后的层次，暂时不是他会管的东西，所以当下的他，可是在进行着有史来最最重要的关键时刻，哪里会去管什么掌握者势力的士兵训练。

    好在外界的人，对贾岩的状态，可谓是非常的理解，第二天的时候，贾岩没有出操，也没谁来找他的麻烦。

    倒是那些贾岩部队的士兵们，一个两个的，在这一天，就像是打了鸡血。

    他们不知道贾岩在干嘛，却一个两个的，全部看了昨天的战斗视频。

    这可是对贾岩部队最大的宣传，这批士兵们练了几天，哪怕肯定了贾岩联手战法的厉害之处，却还是没有底，毕竟没什么前车之鉴在。

    可如今却不同了。

    同样是被贾岩训练了一段时间的语秋大区部队，跑去前线，就依靠两千人而已，又是战域主，又是令得战役翻盘，这种表现，就像是跟他们说，这些士兵们同样能够做到此事一样。