    （三千字章节！剩的明天补，嗷呜）

    这是含钏头一次到曹家的甲字号库房。

    就在湖后的耳房。

    一推开门，明亮的光从朝南的窗棂倾斜而下，罗列着的木架从北排到南，从东排到西，百来个三层的木架子按照一、二、三、四...顺序编排，或是拿红布罩住，或是用鸡翅木的匣子装起来，含钏无意识地低头，看到了一块红布下罩着一块皮子很硬的石头...

    石头也能进曹家的甲字号库房？

    含钏弯腰将那块红布掀开，一块比她双臂张开还长、比她一只胳膊还宽的巨石出现在眼前。

    照管甲字号库房的老嬷嬷在旁边弓着腰低声解释，“...这是云南那边的漕帮送到礼，说是石场标红的尖货，谁也不敢开，害怕毁了这一大块原石。”

    含钏眼睛尖，迎着日光看到石头皮上开了个窗，浓稠的绿，好似下一刻泫然欲滴...

    若这一大块全是这个料子...

    凤鸣胡同的宅子，曹家能眼睛不眨地买三栋五栋的！

    含钏一路看过去。

    北宋紫定玉壶春瓶、北宋官窑天青釉笔架、北宋钧窑玫瑰紫釉鼓钉三足洗...甚至还有几只刻有铭文的铜器和刻着书字的龟壳...有三五个木架子上全是薄薄的一层匣子，含钏轻手轻脚地打开看了看，全是前朝的旧古画古籍，有一册泛黄却打理得很好的书册放在金箔制成的内衬里，含钏踮起脚看，《黄州寒食诗帖》——含钏不由张大嘴，苏东坡的寒食帖...这东西不应当在宫里吗？合着先皇四处找寻，费尽心机得来的《黄州寒食诗帖》是赝品？

    还是说，自家这本是赝品？

    含钏把疑问小小声说出口。

    库房嬷嬷登时不干了，颇有些被侮辱地道，“宫里的是假的，咱们家的也得是真的！只是既然宫里有了一本，那咱们家的就不能再出现了。”

    哟呵！

    还有这觉悟！

    含钏笑起来。

    一直走到最里面，有几只木匣子盖得死死的，还拿锁扣锁上了。

    库房嬷嬷懂事地解释道，“这是醒大郎君的珍藏，据说是游历得来的玩意儿，名叫火铳，往前醒大郎君在院儿里演示过，‘砰’的一声，靶子就倒地了，比弓箭还厉害。”

    哇哦。

    这东西，含钏听说过。

    梦里头，徐慨研究过这东西，不过还没研究出个名堂来，就走了。

    含钏轻轻点头，眼眸向下一垂，终于找到了她寻觅之物——那抬被红布罩住的黑青玉弥勒佛，正笑口常开地坐在地上，露出一个小角。

    含钏将红布一把掀开，蹲下来细看了看，转头让小双儿去秦王府把曲赋当时送给徐慨的那只青玉蝉取过来。

    小双儿跑得气喘吁吁。

    含钏一手拿着青玉蝉，一手抚上那尊弥勒佛，紧紧抿了唇。

    ....

    “应当是一种材质。”

    桌上放着那尊弥勒佛，弥勒佛旁边放着青玉蝉。

    含钏低头喝了口茶汤，声音低沉，“我请珍宝斋的二掌柜来瞧过了，虽然一个大一个小，可无论是从水头、肉质、细密程度，还是颜色和絮，这东西是一个料子。二掌柜说，北疆塔青的青玉，是昆仑虚的舍利，黑青玉的王者，以山料为主，也有少部分的籽料，经天山下的河水冲刷打磨，肉质非常细腻，也很油润——玩儿这东西的人，是有些眼光的。”

    薛老夫人脸色发沉，看了眼那尊弥勒佛，“又是北疆...”

    是。

    又是北疆。

    含钏再道，“左三娘来信，她求了她祖父翻查了十年前户部的账目，那八十万两银子，被镇守边陲的西陲军以修缮边关为由，陆陆续续挖走了大半的银两。”

    西陲军、北疆的石头...

    所有的线索都指向了一个人。

    不对，是一个家族。

    曲家。

    含钏轻轻抬头，蹙眉问道，“咱们家与曲家可有过节？”

    含钏尚且能想到，薛老夫人自然也顺藤摸瓜想到了曲家，老太太攥紧手，迟疑片刻后轻轻摇头，“曹家常年在江淮一带，曲家盘踞西北边疆，牛头不对马嘴的，连交集都没有，又如何有过节？”

    难道是被人做了局？

    含钏低头闷了闷。

    隔了一会儿，才听到薛老夫人的后话，老太太声音放得很低，“有一句话叫...匹夫无罪怀璧其罪...十年前的曹家经两代积淀，家中甚有恒产，又接连拿下了漕粮、官盐、军火的漕运...银子是不缺的...可...护住银子的能力却在勋贵官宦面前不堪一击。”

    所以历朝历代，许多皇商会将自己的女儿或是嫁到簪缨世家做续弦继室，或是送到宫里从最末等的更衣做起...

    不为别的，就为有自保之力。

    再有钱，在官衙与官爷面前，你就是个孙子！

    薛老夫人轻轻抬起头，笑了笑，像是在讥笑自己，“当时的曹家就像是一块儿肥肉，谁饿了都能来啃两口。”

    含钏听得似懂非懂。

    薛老夫人伸手将青玉蝉紧紧攥到手心，转头吩咐童嬷嬷，咬牙切齿地言简意赅道，“让曹生好好查一查当年北疆发生了什么，像挖坟一样，一抔土一抔土地往外挖！不见到棺材不停手！不见到真相不罢休！我曹家积攒了十年的冤仇，也该得报了！”

    含钏微不可见地抬起下颌。

    薛老夫人如今是动了真怒。

    曹家的内奸被清理得差不多了，余氏与陆管事被关在猪笼里沉了塘，曹含宝被遣送到通州的庄子上，等曹醒回来，再做筹谋。曹五逃得很快，更深谙漕帮追踪之道，这只兔子藏在老鹰巢穴里旧了，将老鹰狩猎捕食的技巧学了个一干二净，漕帮的兄弟追踪十日竟丝毫不见蛛丝马迹。

    “...要么是藏起来了，要么是投奔曲家了，他活着一日，一日就是个祸患。”薛老夫人手一松，又丢了一只小队前行追踪，“他当真也狠得下心肠，婆娘姑娘、儿子全都不要了，一个人亡命天涯，我原先还敬他是条汉子，如此看来也不过是个蝇营狗苟、贪生怕死之徒！”

    薛老夫人修书一封，江淮当即扣押了曹五长子长媳。

    曹五孙儿在押解途中，患了高热，死在了船上。

    小双儿听了这话儿，“啧啧”两声，隔了半晌方道，“稚童无辜...”

    水芳看了小双儿一眼，抿了抿没说话。

    含钏递了只搅得粘稠可爱，味道又甜滋滋的麦芽糖给小双儿，想起夜里薛老夫人同她说的话，很有几分感触，“...万般皆是命，曹五孙儿的死，怪不得我们，若曹五做下此等丑事时便心头明白成王败寇，若是他赢了，咱们这一宅子的女眷要么去投江，要么去上吊，总不能有尊严地活着的。若是他输了，他那一房人的性命，自然也被放到了咱们的刀下。”

    不是没给过曹五机会。

    传出余氏与陆管事沉塘的风声，就是给曹五机会。

    只是他甩下了这么一大家人，逃了罢了。

    若是当真要怨怪，曹五的后人怨怪不了任何人，除了曹五。

    小双儿舌尖舔了口麦芽糖，嘴里甜滋滋的，心里却悬吊吊，“若是当真嫁...”

    小双儿看了眼水芳，把“秦王”两个字吞下去了，闷头闷脑地叹了口气，“您往后总是要嫁高门的，之后的争斗只会更严重吧？还不如就在家里待着，或是嫁个不如咱们家的...开开心心快快乐乐的，您想说什么说什么，想做什么做什么...”

    含钏还没说话，水芳轻声道，“人生在世，不是这里有难题，就是那里有难题，穷有穷的难，富有富的辛，每个人都有困难和要解决的问题...不能因为问题多，就不过了吧？不如咱们家的难道就是好去处？多的是有钱人家的大小姐嫁给穷书生，反遭婆家人磋磨的。”

    这就很有意思了。

    一个是道家无为而治，一个是儒家兼济天下。

    都有道理。

    含钏躺在软榻上，双手叠在脑后，仰头看着屋顶木架子上的挂搭的暮云薄纱。

    若曲家当真是曹家的死敌，那无论如何曹家拼了这条命，拼了三代人，都要搞垮他。

    而，在梦里，三皇子是下一任圣人。

    三皇子不倒台，曲家不会倒台，曲家不倒台，三皇子也不会倒台。

    如此一来，就走到了死胡同。

    三皇子和曲家互为依仗和后盾。

    直面曲家，就是直面三皇子端王。

    而她所中意的是，四皇子秦王...

    这就将曲家与曹家的生死劫，变成了老三和老四的争斗...

    这样，对徐慨公平吗？

    强自将对曲家的仇恨与报复，放到了徐慨身上...与三皇子争，就是和未来的圣人争，与未来的圣人争，不就是...

    争储？

    含钏想到这两个字，不由自主地打了个寒战。

    徐慨...去争圣人的位子？

    有点难以想象。

     徐慨那张冰冰凉凉的棺材脸，浑身散发着一股冷面阎王的寒气，去户部当差的时候把左三娘他爷爷，左三娘他爷爷的副手，两个小老头儿闹得都想辞官归隐了...

    这样的人，当皇帝？

    徐慨当皇帝？

    含钏翻了个身，偏过头去，颇有些浮躁。

     这股浮躁一直持续到入夜。

    含钏洗了头发，正拿香膏润发尾。

    “咚——”

    窗框发出一声巨响。

    小双儿抖了抖，嘴里念念叨叨，一边冲过去开窗户，一边骂，“哪儿来的野猫子！仔细将你捉了去灶屋拿耗...”

    一个“子”字还没说出口，被卡在了喉咙口。

