    要知道哭嚎血肉可是六阶宠兽。

    数以百计的六阶宠兽，一旦有序的发起进攻，强如小雪和雷纹秘偶联手，也要暂避锋芒。

    亏得林泽第一时间解决了在场的堕落者。

    这才没让他们有充足的时间调动哭嚎血肉。

    否则怕是要换成林泽和叶付静落荒而逃了。

    十分钟过后。

    洞穴内的哭嚎血肉已经伤亡过半，数量锐减。

    见状，林泽和叶付静终于不再逃跑，转而开始正面迎击。

    小雪果断施展大招，霜蓝领域瞬间将洞穴化作冰天雪地。

    体型臃肿的哭嚎血肉原本就行动不快，这下子更是彻底陷入迟缓。

    身上转眼间就覆盖了一层冰霜。

    雷纹秘偶则是趁机释放雷系大招。

    随着密集的闪电风暴犁过，哭嚎血肉顷刻间倒下一大片。

    两大七阶宠兽强强联手，不断收割哭嚎血肉的生命。

    看着恶魔宠兽如刀割的稻草似的接连倒下，叶付静不禁有些恍惚。

    原以为会是一场艰险异常的冒险行动。

    没想过程却顺利得惊人。

    堕落者全军覆没。

    哭嚎血肉也快清理干净了。

    而她和林泽甚至都没受一点伤。

    整个过程简直顺利得让人怀疑是不是在做梦。

    不对！

    叶付静不由自主的看向林泽侧脸。

    她心里非常清楚。

    之所以能取得这种战绩，全是多亏了林泽。

    要不是他第一时间干掉了在场的堕落者。

    战斗绝不会如此轻松。

    “林泽他......真的很强！”

    叶付静再一次深刻体会到林泽的天才之名有多么名副其实。

    甚至比传闻说的还要厉害！

    正当叶付静发呆之际，却突然见到林泽神色一动，扭头看向来时的入口。

    她循着林泽的目光看去，就见到入口处人影一闪。

    一个身着深色长袍，脸颊瘦削的男子已然冲了进来。

    当看清洞穴内的情形后，瘦削男子顿时目呲欲裂，双眼赤红。

    他豁然扭头看向林泽两人，扭曲的面庞上浮现怨毒的杀意。

    “该死的小畜生！我要剥了你们的皮！”

    话音落下，瘦削男子身侧光芒一闪，两头恶魔宠兽同时浮现，二话不说悍然杀向林泽和叶付静。

    两人立刻反应过来。

    这个突然出现的瘦削男子，多半就是俘虏口中所说的执事大人赵彦了。

    只是对方之前不知道跑到哪里去了，这才让他们钻了空子。

    “吼！”

    强盛恐怖的气息充斥满洞穴每一寸空间。

    赵彦召唤出的恶魔宠兽一大一小。

    大的足有房屋大小。

    通体漆黑，外形看上去就像一头沾满了触手的巨型章鱼。

    浑身上下弥漫着阴森幽邃的黑雾。

    另一头看起来则像是一具半透明的，由五彩斑斓的火焰所构成的类人躯体。

    火焰摇曳间不时浮凸出一张张干瘪的骷髅脸庞。

    张大嘴巴作无声嘶吼状。

    林泽第一时间认出两头宠兽的来历。

    幽暗触主，以及焚体焰灵。

    两者全都是七阶恶魔宠兽。

    小雪和雷纹秘偶立刻迎了上去。

    双方很快激战成一团。

    雷纹秘偶对上的是幽暗触主。

    这头容易让人联想到特殊事物的恶魔宠兽战力极为强悍。

    密密麻麻的触手可伸可缩。

    隔着十多米就能攻击到对手。

    漫天触手挥舞起来，就如同狂风暴雨一般，几乎不给人喘息之机。

    而它体表弥漫的黑雾更是有抵挡闪电的功效。

    凌厉的电光轰击在上面，只能令黑雾肉眼无法观察的黯淡几分。

    林泽看了几眼，心中已经了然。

    幽暗触主的等级至少要比雷纹秘偶高上一两个段位。

    甫一交锋。

    雷纹秘偶便落入了下风。

    倒是焚体焰灵的等级和雷纹秘偶差不多，都在七阶二三段左右。

    而小雪虽然只有七阶一段。

    战斗力却远超同段位宠兽。

    即便对上焚体焰灵，也能打得有来有往。

    双方一时间僵持不下。

    不远处。

    赵彦看着满地的哭嚎血肉尸体，只觉浑身发寒，如坠冰窟。

    红月会投入了多少资源，耗费了多少人力物力，才将哭嚎血肉培育到如此规模。

    却只因为他离开了一小会，就近乎全军覆没。

    这也意味着，袭击御兽师协会宁江分部的计划就此宣告失败。

    赵彦几乎可以想象，一旦红月会高层诸位大人知晓了这里的事，等待他的绝对是比死亡还要可怕百倍的惩罚。

    想到这里，赵彦只觉一阵心寒。

    他豁然抬头，通红的双眼死死盯向林泽和叶付静。

    都是这两个该死的家伙！

    要不是他们，计划怎么会失败。

    顿时间，赵彦生吃了两人的心都有了。

    蓦地。

    赵彦目光突然一动，盯着林泽上下打量了片刻，脑海中突然灵光一闪，脸上随之露出惊怒交加的神情。

    “林泽！”

    “又是这该死的小畜生！”

    强烈的愤怒让赵彦的脸庞都变得扭曲了起来。

    之前就因为林泽，红月会损失了十名好手。

    如今又被他破坏了筹谋已久的行动。

    这家伙莫不是红月会的克星？

    怎么每次遇到他都不会有好事？

    赵彦选择性忽略了上次是红月会刺杀的林泽，心中对林泽前所未有的怨恨，望向他的目光中杀意逾盛。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”

    “今天就让你无法活着离开这里！”

    赵彦冷笑一声。

    身侧光芒闪现，又是一头恶魔宠兽凭空出现。

    令人吃惊的是，这次出现的却是一头哭嚎血肉。

    与之前的同族不同，这头哭嚎血肉体型起码大了近一倍。

    构成躯体的血肉也不再是死气沉沉的灰白，而是鲜血般的红色。

    单单只是看着，就令人忍不住背脊直窜上一股寒意。

    “呜！”

    怪物口中发出震耳的嚎哭声，迈着沉重的步伐，轰隆隆冲向林泽。

    凝石魔龙率先反应过来，右爪猛然探出。

    随着它的动作，虚空中顿时有无数灰色雾气涌现，飞速凝结成一只巨大的手掌，挟着浓郁的死亡气息狠狠抓向哭嚎血肉。

    死亡之握！

    令人震惊的是，巨型哭嚎血肉只是反手一拳，就将死亡巨掌轰得粉碎。

    嘶！

    看着这一幕，叶付静忍不住轻吸口气。

    毫无疑问，这也是一头七阶恶魔宠兽！?

