    天穹之上，大战终于落寞。

    “巨灵渊，你个野蛮的东西，真当我龙族好欺负不成？你给我等着，不将你这一支灭了，我妄为龙族！”

    傲万里说罢之后，急速退走。

     在他身上，是一道道凄惨的伤口，以他的修为，一时间，竟然难以恢复，滴答落下的血液，化作一片片湖泊，也迅速的蒸发，十分诡异。

    “傲万里，你杀我子孙，毁我神城，此仇此恨，不共戴天。你龙族，真当我巨灵一脉好欺负不成？”

    巨灵渊怒吼连连，也不追击，他凌空勾画，书写一道符文，打入虚空中，消失不见。

    一场大战，终于落寞。

    可是巨灵神城被毁了大部分，房屋倒塌，宫殿损毁，到处是尸体，血腥之气粘稠的让人窒息。

    巨灵渊看着下方，脸色阴沉如水，心中的怒气，直接冲出了体外，化作一朵朵业火。

    呼……！

    许久，他吐出一口浊气，磅礴的神念倾泻而出，笼罩住全城。对于巨灵神之死，他心中也有着疑惑，龙族虽霸道，却也不应该做出这样愚蠢的事情。

    他要探查一番，看看城内到底有没有隐藏着其它的强者。

    一处处，一遍遍梳理。

    最终定格在两人身上。

    “天凤族帝女凤晴雪拜见前辈！”

    被发现之后，凤晴雪大大方方的腾空而起，冲远处的巨灵渊拱了拱手，算是见礼。

    “天凤族？”巨灵渊眉头大皱，“你怎么来到了这里？”

    “大罗！”

    凤晴雪传音过去，只是说了两个字。

    “竟然连你们也知道了！”巨灵渊闪过一抹厉色，却掩饰住了，“帝女？以你的身份，不该孤身前来？”

    至于旁边的馨儿，已经被忽略。

    “在接引城！”凤晴雪没有隐瞒，“百万里方圆，是我的自由。”

    “真没来这里？”

    “前辈，您可以再探查一番！”

    凤晴雪不吭不卑。

    “也罢，到时候给你两个名额！”

    巨灵渊早已探查过了，城内并没有其他的强者，至于两个名额，也不过是顺水人情罢了。

    对于天凤族，他可是知道何等可怕，就连龙族都要逊色几分，更何况这还是帝女。

    “多谢前辈！”

    凤晴雪露出了笑容，又拱了拱手，落了下去。

    唰……！

    巨灵渊落到了巨灵乾身边。

    “老祖，除我之外，全都死了！”

    巨灵乾悲愤。

    “就当做一场劫难吧？”巨灵渊叹息，他抬手一指，就是一道精气没入了巨灵乾体内，稳定住了伤势，又道，“整顿城内秩序，收集精血，为日后开启做准备！”

    吩咐了一声，就腾空而去，他也要疗伤。与傲万里一战，他虽占据了上风，重创了对方，可自身也受伤不浅。

    至于城内的破败，死亡的金仙等等，虽有些伤感，却也不太在意。

    金仙的寿命，对他而言，太过短暂了，他已经亲眼见过几个金仙之境的晚辈寿元耗尽而亡。

    生老病死，真的看淡了。

    “是，老祖！”

    巨灵乾只能应命。

    这个时候，巨灵剑返回，落到了旁边，将龙怒的残尸扔到了眼前：“大长老，幸不辱命！”

    “好、好、好，不愧为我巨灵一族的天才！”巨灵乾露出一丝笑容，随后就是无边的愤怒，“小剑，将他的头颅悬挂高空，让世人知道，得罪我们的下场。”

    “是！”

    巨灵剑抓起龙怒的尸体，凌空一抛，打出一道剑气，强行定格虚空，高悬苍穹之下，让四面八方之人皆能看到。

    “助我恢复秩序，收拾残局！”

    “是！”

    巨灵剑随着巨灵乾，开始整顿城内。

    不过半天功夫，巨灵神城就已经彻底的恢复，有了原先磅礴的气象，只是上空笼罩着肃杀之气，还有一股股怨念，萦绕不去。

    城中心的大殿之中，巨灵乾端坐上方。

    在两则，坐着几十位玄仙或者半步金仙之境的巨灵族的子弟。

    “一场劫难，我族子弟，死伤近半，巅峰之境的强者，几乎全部凋零。你们要永远记住，没有实力，就只有被欺压、被打杀的份。你们也要记住，龙族带给我们的灾难，要记住我们的血债，希望有朝一日，将那些爬虫，彻底的斩尽杀绝，一个不留！”巨灵乾咬牙切齿。

    “今后只要碰到龙族，见一个杀一个，见两个杀两个，直至将他们屠尽杀绝，为长老，为兄弟们报仇雪恨！”

    巨灵剑立马说道。

    他眼睛通红，恨意滔天。

    “好孩子，但也要记住，以保命为先！”巨灵乾十分欣慰，又脸色一沉，严肃道，“这一战，我族中坚力量，几乎全部耗损，虽有太上老祖坐镇，可我们的力量也太过空虚。接下来就开启秘境，只要得到一些机缘，步入金仙之境不是难事，我希望你们全部进去。”

    不等众人表态，他又道：“里面困难重重，随时都有可能死亡，每一位，我都给你们一些支持，至于最后能不能返回，就看你们自身的运气了！”

    唰……！

    他大手一挥，出现一道道流光，却是一枚枚储物戒指，落在了众人身前。

    “下去之后，好好准备！”

    巨灵渊挥了挥手。

    等回到自己的宫殿之后，开启阵法，隔绝内外联系，巨灵剑就恭敬的站着，光芒一闪，楚阳出现他身前。

    “主人！”

    巨灵剑将戒指递了过来。

    楚阳也不客气，接了过去，发现里面有一件极品仙器，还有整整两块仙晶，这两块仙晶，纯净无比，蕴含的仙灵之气，远远比下品仙晶不知高出多少倍。

    “极品仙晶？”

    楚阳取出之后，就感觉仙晶至高无上的不朽气息，周围的仙灵之气纷纷涌了过来。

    “主人，正是极品仙晶，哪怕在城内的宝库之中，这种仙晶也不多！”

    巨灵剑解释道。

    楚阳点点头，表示了然。

    仙晶和仙器一样，也分下品、中品、上品、极品和绝品，中间的兑换差距是百倍，然而实际上，一百块下品根本无法兑换一块中品仙晶。

    至于极品仙境，换算上是相当于一百万下品仙晶，然而即使两百万，都不一定能够兑换一块。

    极品仙晶，不但仙元纯粹，也蕴含着一丝金仙奥秘，炼化吸收之后，有助于领悟金仙之境，价值非常高。

    楚阳轰杀众多强者，血洗四海楼和黑山宗，都没有获得一块，今天巨灵剑却被赐下两块，尽管是因为巨灵神城遭遇劫难，急需培养强者，可拿出这种东西，也可见财大气粗。

    “我留下了！”

    楚阳将仙晶收了起来。

    “能让主人看上，是小人的荣幸！”

    高傲的巨灵剑，没有了一丝傲气。

    三天后，巨灵剑被召唤而去。

    “大长老，莫非是？可还不到时间啊！”

    巨灵剑第一时间就来到了巨灵渊身边，询问道。

    “大罗秘境的消息已经传了出去，不久之后，恐怕就有很多强者前来，提前开启，也让你们提前进入，抢占一分先机！”

    巨灵渊无奈道。

    “当真可恶！”

    巨灵剑愤怒道。

    “秘境之内，只允许金仙以下进入，到时候真有外人闯入，都给我记住了，想尽一切办法杀掉，我族的机缘，决不能被外人得到！”

    巨灵渊露出凶残之色，又犹豫了片刻，“若是碰见凤族之人，放他们一次！”

    “大长老，为什么？凤族，也该杀！”

    巨灵剑冷冰冰道。

    “杀不得啊！”

    巨灵渊无奈叹息。

    不久之后，他们来到了城中的禁地，这里有一个巨大的祭坛，堪比一处广场，上面刻印着密密麻麻的符文。

    “这个祭坛，就是开启秘境的钥匙！”巨灵渊解释道，“当初发现秘境后，整整耗费了千万年之久，才最终找到开启方法，就炼制了这样一座祭坛！”

    他说着，取出了一个盆子，凌空一抛，从里面倾泻下一道血色瀑布，注入了祭坛上，这是收集战死之人的精血，因为都是强者所留，已经足够开启了。