    阴山位于洪荒之北，距离十分遥远，好在楚阳两人的修为都不弱，用不了多久，就能赶到。

    洪荒大地，绿色是永恒的色调。

    然而越往北，却越荒凉。

    到了北部，眺望远方。

    就见西北之地，有无边的煞气腾空而起，渲染半空，就连空气，都变成了猩红血色，看上一眼，灵魂惊悸。

    “那应该是血海所在的地方了！”

    楚阳神情有些凝重。

    在洪荒中，血海是一方大势力，哪怕巫族，也不敢轻易招惹。

    “血海老祖冥河，应该是准圣圆满之境的人物！”光明佛道，“他本就是紫霄宫中客，与三清等人同一辈的顶尖大能，早早的就达到了准圣之境。女娲造人之后，他也仿照，创造了血海修罗一脉，得到了不少功德。后来，诸圣立教证道，他也立下修罗教，可惜，没有鸿蒙之气，只能停留准圣圆满，难以证道成圣。”

    “了不起的人物！”

    那等强者，楚阳现在还惹不起。

    他们的速度已经慢了下来。

    唰……！

    路过一个山谷上空时，从下方探出一个蟒蛇头，直达白云之上，张开巨口，喷吐毒雾，朝着两人就咬了过来。

    “天庭之中，众妖群集，然而洪荒大地，却依然有不少妖物！”

    光明佛抬手将蟒蛇拍死。

    “洪荒大地，本是孕育万灵所在，每时每刻，恐怕有野兽诞生灵智，成为大妖！”

    楚阳点头，认同这个说法。

    终于，他们来到了阴山十万里之外。

    “北部，本就是阴气沉积之地，洪荒煞气流向之源。”光明佛停下后说道，“血海于此地，本能的吸收天地间的阴晦之气，久而久之，让整个北部都有些阴森。你看，阴山距离血海，大约也只有数千万里远罢了，这个距离，十分近了。”

    数千万里，放在洪荒之中，真的不算远。

    放眼打量，阴山十分高大，足有三十万丈之高，上面没有树木，没有白云，只有无尽的死气笼罩，煞气环绕，鬼气森森，阴风怒号，十分可怖。

    在阴山之东面，山峰上，有很多洞窟，里面隐隐可见，是一具具棺木。还要山脚下，土地中，埋藏着无数的棺木。

    “僵尸以棺木为天地！”光明佛道，“棺木，一头小，一头大，以漆黑之色的‘阴血木’为材料制成，能够吸收天地之中的阴煞之气，还起到过滤作用，有着保护之效，对于修炼，是最好的辅助作用。”

    “燃灯应该是他们的克星！”

    楚阳笑了。

    燃灯乃是灵柩得道，掌控寂灭之道，对于僵尸而言，还真有克制作用，可惜这位早早的就回归了盘古怀抱。

    “不但燃灯，就连巫族，对它们也克制！”光明佛道，“我已经推算，僵尸一族，以阴煞死气为本，而这些，却以大地浊气为根。巫族天生能够操控大地浊气，又气血磅礴，对僵尸，有着天然的压制！当然，对僵尸克制最大的要数三足金乌了，太阳真火，焚烧一切阴煞之气。”

    “僵尸一族，也不算弱小，却只呆在阴山附近，应该是惧怕巫族！”楚阳恍然道，“我感应到，在这里面，只有两个大罗强者，一个应该是将臣，大罗圆满，另外一个是寻觅血食赶回来的护法！”

    “不过另外一边……！”光明佛望向了阴山之西面，“在那里，也只有两位大罗金仙，不过修为最高的那一位，只有大罗中期，这样的修为，怎会和僵尸一族比邻而居？”

    两人相视一眼，同时想到了某种可能，顿时露出了火热之色，却也只是一闪而逝。

    “先去哪里？”

    光明佛询问。

    “僵尸一族，若不镇压，将来定然为祸天下，自然要将他们打发了！”

    楚阳理所当然道。

    “善！”

    光明佛点头。

    两人正要前往，却猛地顿住。

    在另外一边，有一位强者疾驰飞行，落向了阴山，前往僵尸之地。

    “因陀罗，你又来了！”

    阴山上，最大的一个洞窟中，棺木炸开，从里面走出一位身躯昂藏的汉子，**着上身，气息蛰伏，可体内却有着可怕的力量翻涌。

    他望着洞口被阻拦的这位奇丑无比的男子，神色阴沉，吩咐道：“让他进来！”

    “将臣！”因陀罗大摇大摆的走了进去，丝毫不怕对方会有什么阴谋诡计，进入之后，也不再坐下，直接道，“我们修罗教给你的期限快到了，你考虑的如何了？”

    “我早已说过，要我投靠血海也不是不可以，但你们要征得巫族允许！”将臣冷哼一声，“阴山坐落在洪荒大地，受巫族监管。早在以前，就有大巫前来，让我僵尸一族，随时听候调遣。”

    “你怕巫族，就不怕我血海？将臣，你是真的活够了？”

    因陀罗冷笑。

    “一个小小太乙金仙，算个什么东西，感威胁我？”

    将臣大怒，一掌将因陀罗打飞了出去。

    因陀罗落在了山下，喷出一口鲜血，竟然将坚硬无比的岩石腐蚀一个坑洞，他本就奇丑无比的脸色，更加狰狞可怖：“将臣，你会后悔的！”

    “血海之中，我也就怕一个冥河，可他敢走出血海，前来我阴山吗？”

    将臣不屑道。

    “你等着！”

    因陀罗扭头就走！

    山洞中，将臣神色阴沉无比。

    对血海，他万分忌惮，可又怎么会臣服？

    “如今是关键时刻，冥河定然不敢前来动手，否则，敏感的祖巫定不会放过他！”将臣思量，“登到巫妖大战，我若能吞噬祖巫之尸，准圣大妖，我绝对能突破境界，迈入准圣之境，那个时候，血海，我岂会惧你们？”

    一边想着，他就趟入了棺材中。

    下方，有着一个个阵法通道，吸取大地之下的阴晦之气，提升实力。

    因陀罗离开之后，看了一眼阴山另一边，稍微犹豫，就没有前去。

    “僵尸，鬼族，哼！冥河老祖虽不会出手，可我血海，也不是没有强者，等着吧？”

    一转身，他朝北方而去，却在这时，身后传来一道声音。

    “道友请留步！”

    声音温和，让因陀罗心生好感，不由自主的停下，转过来身子。

    “有事？”

    感受到飞过来两人强大的气息，他不由心中一沉，有种不好的预感。

    这两人，正是楚阳和光明佛。

    他们运转神通，窥视到了山洞中发生的一切，见将臣强势无比，因陀罗退走，就灵机一动，来到了这里。

    洪荒血海，楚阳一直想要了解，可苦于没有方法。

    如今见到因陀罗，又怎能错过？

    “我观道友面向，却与我有缘！”光明佛乐呵呵道，“道友，不如与我同去，共参极乐如何？”