    『事件时间：6月3日晚间23点09分』

    九歌和南清泉，一直守着抢救室。

    直到晚上的22点，多次痉挛和大出血休克的瑞雪，数次抢救，血压终于还是平稳了。

    主治医师告诉他们，谭泡泡的枪伤很重，近距离的子弹打穿了腹腔。尽管现在情况趋于稳定，但是她意识还未清醒，身体也很虚弱，需要静养一段时间，过阵子她就会醒了。

    他们则对着医生深深鞠了一躬。

    悬着的心，可以放下来了。

    他们静静守在瑞雪床前，听着心电监护仪，那游丝般的滴滴声。

    那大屏幕上起伏的心率，是那么细小的一条线，泵着生命的脉动，顽强地跳动着。

    瑞雪躺在雪白的病床上，四周打着点滴，那煞白的小脸紧闭着双眼，吸氧面罩随着呼吸缓缓起伏。

    一直静坐的南清泉，有了动作。

    “怎么样，你退出去后，找到解决方案了吗？”九歌双手攥着瑞雪发凉的小手，眼神炯炯望着南指。

    “不行，我和尚书大人还有太医们细细研讨了方案，还有同柳上参政大人说明了现在的情况。虽然华夏的生物基因科技要比这个时代先进很多，但是对于过于融合的神经元的精准切割隔断技术，他们也保守预估成功率相当的低，而且现在情况已经变得有些复杂。”

    南清泉望着瑞雪说道。

    “原来退出的方法，是完整的登录退出，或者因为死亡而弹出历史存档。但是，瑞雪的突发状况，导致她现在昏迷过长的时间在存档世界......”说话间，他拿起了那个带血的蝴蝶结。

    “现在她死了，也没办法完整退出。”

    “没办法完整是什么意思？！她...会怎么样？”

    “会失去记忆，甚至，失去感知和思想，变成空的躯壳。”

    南清泉拍了拍恍然的九歌肩膀，安慰她的情绪。

    “会没事的，她这个人，命跟你一样大着呢，没她和你在身边叽叽喳喳，我也不习惯。”

    “我也相信。”

    晚上11点整，护士察监刚走后，他们两人听到，女警察段竹梅在门口敲了敲门。

    她的右臂，绑着绷带。

    “你们是泡泡的朋友吗？我记得，在医院里看到过你们。”

    段竹梅看着这两人说道。

    “是的，我们已经守在这里很久了。”九歌对她笑了笑。

    “那她可真幸福，有你们这样关心她的朋友。”女警察段竹梅走进病房，给九歌和南清泉一人递了一瓶水，顺带坐在了一旁椅子上。“我叫段竹梅，是执勤这片区域的警察。”

    “你手臂的绷带怎么回事？”南清泉率先发问。

    段竹梅看了看右臂应道：“这个啊，是中午跑的着急摔得，不过这个不重要。”

    “实不相瞒二位，我有一件事情，想请你们协助我。”

    对于这个深夜到访的人，南清泉和九歌相互看了看眼神。

    他们俩藏器于身，时刻准备好了一旦遇见危险就立马出手。

    “没事，你说吧警官，我们都会听的。”南清泉回应道。

    “那好，既然你们都愿意听我说，那我就直截了当了。我想请你们，帮我找到，我失踪的那一发子弹。我怀疑，这医院有人窃取了警方的枪，并对谭泡泡进行了枪击，因为自案发点心店到医院的二次枪击，一定是有人跟着救护车来到了医院。”

    她顿了顿，继续说道。

    “根据我的判断，要么，这个人是警察，要么这个人就是医生。不然，没有什么缘由，他也会在医院里，经过排查只从案发现场到医院的两个小时时间里，共有这么几个路人来到了医院——被枪击的泡泡、我、一个医生一个护士、那个点心店的齐家两姐妹，还有就是你们。”

    九歌皱眉眨了眨眼，说道：“我们？不知道段姐姐是什么意思。”

    段竹梅显然是发现了，自己说法有误会，赶忙解释。

    “不是的，不是说你们有嫌疑。当时的监控我们警方查看了，确实和你们没关系，你们当时的位置，离被盗窃枪支的地点和枪击案发现场还有一段很远距离。而且当时枪击事件后，你们是跟着泡泡的救护车来的，所以我们也猜测，你们是她的朋友。”

    听到这，两人这才稍稍放下一些戒备。

    但还是对着段竹梅的言行紧盯不放。

    “而我的枪膛子弹，就是在来到医院后这一时间，不见的。枪膛子弹，不同身上的物品，是很特殊的，放在枪袋里，是不可能会遗失的。”段竹梅起身踱步，慢慢一字一句说道。

    “那唯一的可能，就是那个时间我身边的人，那对齐家的姐妹和谭泡泡，通过某种手段，拿走了我的枪弹，想来没有别的可能了。”

    “那为什么找我们，你大可直接找齐家姐妹询问或者找同事帮忙吧，对于你们警方，我们也是陌生人。”

    南清泉双手抱胸，看着踱步的段竹梅说道：“对你而言，我们也是有嫌疑的吧，段警官。”

    “话是这么说，但是警察们已经把这个医院的人员和各个地方，就连厕所纸篓都翻了个遍，除了枪击时留下的血迹，在楼梯扶手或者其他什么地方，都没有采集到有效的指纹。”

    “除了我，晚饭还没吃又回来了，医院其他人也跟事件无关，其他警察已经都回去翻刑侦工作去了，看看当时的监控探头，有没有遗漏的人，以及弄明白在空气里，突然就冒烟的枪口怎么来的。”

    段竹梅坐了下来，伸了个大大的懒腰。

    “那录像里，现场的泡泡被枪击时，街对面是什么样的？”

    『我记得，是7点35分时，马路对面有三个人，我还有记者陈默以及正准备过马路点心店店员齐嘉冉，枪击发生时，空气中突然冒气了烟，凭空开了枪。我们三人都愣住了，陈默拿电话报警，而齐嘉冉则穿过马路回去了。』

    九歌与南清泉沉思。

    “还有其他人的证词口供吗？”九歌问道。

    “暂时没有，我没有可以阅读的权利。对于还有嫌疑的我，知道的只有这么多。”

    “谢谢你，段警官，那我们要怎么帮你找你遗失的子弹？”

    段竹梅挠挠头。

    其实真正的原因她也不好意思说。

    今天能找的地方，她都用专业的仪器设备勘查了，不过毕竟医院太大了，墙里墙外门里门缝什么的，全是细小的缝隙，她一人找太费劲了，这才想找两个工具人当苦力。

    “就用手机手电筒找找吧，只是地方比较多。”

    “我一个人去行吗？他留下来陪泡泡。”九歌眼神暗示南清泉，两人都点点头。

    “没关系，一个也够，我替警方感谢你们。”

    “不用客气。”

    随后，南清泉选择留下照看泡泡，而九歌则随着段竹梅在医院的各处寻找。

    段竹梅走在前，九歌跟在后。

    当九歌经过2L楼梯，她看到了绑在2L的一个蝴蝶结还在。

    当九歌经过4L楼梯时，她看到了绑在4L的两个蝴蝶结还在。

    再往上走就没了，没有段警官要的东西。

    当她们再次下到4L，她又看到了绑在4L的两个蝴蝶结。

    正当她欲下楼梯时，她好像察觉到了什么。

    等等。

    等一等。

    蝴蝶结？

    两个蝴蝶结？

    白天看到的，是两个蝴蝶结吗？

    好像是，但是又好像哪里不对，到底是哪里出了问题...

    她在努力思考，她知道的关键信息。

    泡泡未编辑完的短讯信息：『线团，是』

    自己当时路过记得的场景印象是：

    『就在这时，时间线再次变动，蝴蝶结消失了，一段时间后又重现！又变成了三个蝴蝶结！』

    还有那个『带血的蝴蝶结』。

    ...

    她有了初步的猜想，但她还缺一些关键的信息，仍无法将所有的信息联立起来。

    但是她已经知道，在哪里可以找到答案。

    就在这时——

    还在前方几米的段竹梅，身影消失在了医院走廊的灯光之下。

    那个读者来到了医院附近，潜伏已经许久的敌人，终究还是动手了。

    九歌之前已经知道了，这种变动是读者引发的，所以她并未慌张，读者反应刚刚出现，应该还要一段时间才会靠近她的位置。

    诺达的医院，连深夜还在值班的护士们，除了她以外，所有的人都不见了踪影。

    此时，九歌来到了7L，也就是早上瑞雪被枪击的地点。

    她正在等着第二次时间线的变动，等着那个读者的到来。

    去验证瑞雪留下的秘密。

