
　　收尾工作非常琐碎，乘警们把餐车厢腾出来办公，并通知其他乘客前来领回失窃财物。

　　当然，不是你报多少就立即给你，还要拿出身份证登记单位和住址。如此前提下，基本没人敢谎报情况，差额也就几百块，多半是有个别乘客记错了。

　　宋维扬和壮汉回到自己的车厢时，立即受到英雄般拥戴，乘客们自发起立鼓掌，各种小吃和水果往他们怀里塞。

　　“马老弟，好样的！”刘斌竖起大拇指。

　　姑娘鄙视刘经理一眼，扭头崇拜地说：“马大哥，你真厉害！”

　　宋维扬回到座位，呵呵笑道：“一般，一般，我都没出力，真正厉害的是解放军同志。对了，你们的钱拿回来了吧？”天籁小说网

　　姑娘说：“还没轮到我们车厢，刚有个乘警过来登记。”

　　“那你们等着领钱吧，我先睡会儿。”宋维扬是真有点犯困。

　　……

　　大概凌晨四点多，火车在某地级市停下，二十几个歹徒被移交给当地铁道公安。

　　严打期间，顶风作案，够枪毙一大堆了。

　　宋维扬睡得昏天暗地，醒来已经是早晨七点半，睁眼就看到一张圆乎乎的大饼脸。

　　“老弟，一起去餐车吃饭。”胖局长郑学红笑嘻嘻说。

　　宋维扬道：“我就不去了，随便吃瓶罐头凑合。”

　　郑学红直接伸手拉人：“走，昨晚打仗的兄弟都在，咱们开几瓶酒庆祝庆祝。”

　　宋维扬只好背着包包起身，问道：“老哥的伤不碍事吧？”

　　“没事儿，几条口子而已。”郑学红边走边说，跟宋维扬勾肩搭背。

　　“那位解放军同志呢？”宋维扬又问。

　　郑学红道：“在上一站就下车了，他回老家探亲的。”

　　餐车厢似乎被特意腾出来，留给壮士们开庆功宴，其他乘客对此并无异议。有些已经提前下车，包括宋维扬在内，还剩下14个见义勇为者。

　　一个穿着制服的列车员笑嘻嘻开茅台，招呼道：“我代表本次列车的全体工作人员以及乘客，感谢各位英雄好汉！大家吃好喝好，一切免费，咱领导说了，回去可以报销。还有，没登记的朋友，吃完饭记得去登记，我们会给贵单位或者居委会发感谢信。”

　　“客气，太客气了！”

　　“哥几个，把杯子举起来！”

　　“兄弟，这是我名片，以后常联系啊。”

　　“好说好说，来，喝酒！”

　　“……”

　　餐车内的气氛迅速热烈起来，素不相识的朋友们，因为一起战斗过而亲密无间。

　　宋维扬再不情愿，也被逮着灌了好几杯酒，还收到一堆联系方式，那些没名片的直接把住址写在纸上给他。

　　推杯换盏，酩酊大醉，有几个直接坐过站，又乐哉哉乘着免费火车回去。

　　……

　　一天一夜，旅程结束，火车驶入花都。

　　全体乘客蜂拥而下，这里是终点站，想去深城还得买票转车。

　　那个叫陈桃的姑娘提着箱子，似乎还想跟宋维扬说几句，却分分钟被人群给冲散。

　　宋维扬背着包包走到月台，没几步居然又撞见胖局长。

　　“老弟，巧啊，”郑学红笑着拿出香烟，“来一根。”

　　“是很巧。”宋维扬把烟夹在耳朵上。

　　开庆功宴的时候，大家已经混得很熟，这位胖局长也是去深城捞金的。好好的县体育局副局长不做，选择下海经商，放这个年代属于很正常的事情。

　　停薪留职而已，就算在特区撞得一头包，郑学红还能回去继续当官儿。

　　两人一路闲聊，结伴来到售票厅，宋维扬正准备借机开溜，郑学红却直接懵逼了。

　　“去深城还要办边防通行证？”郑学红傻傻问道。

　　宋维扬无语道：“你不知道就来了？”

　　“没人跟我说啊！”郑学红郁闷得浑身肥肉乱抖。

　　像郑学红这样发懵的不止一两个，前往深城的特殊购票窗口前，好多热血青年变得失魂落魄。更有些倒霉蛋，在老家选择辞职下海，揣着全部身家来特区淘金，半路上被人偷窃不说，又在花都火车站碰壁，连进入特区的资格都没有，只能选择灰溜溜滚蛋。

　　想进特区，大概流程是这样的：先在原单位或者居委会开介绍信，再到本地相关部门申请通行证，如果没关系又没钱，至少得三五个月才能批下来。拿到通行证以后，再坐火车前往花都，在特殊窗口凭证购票，即可踏上前往深城的列车。

　　宋维扬当然也是没通行证的。

　　“妈的，就这样回去，还不被局里那帮孙子给笑死！”郑学红一屁股坐地上，不想起来了。

　　看在曾经一起干仗的缘分下，宋维扬打算帮忙，笑道：“老哥真想去深城？”

　　郑学红揉着肥脸，没好气道：“废话，不然我来干什么？”

　　“那就走吧，我保证能带你过去。”宋维扬说。

　　郑学红蹭的站起来，完全没有200多斤的臃肿，他低声问：“老弟有门路？”

　　宋维扬指着外头：“我没门路，但肯定有人有门路。”

　　“也对，这可是个好买卖。”郑学红那双眯缝眼绽出奸猾光芒。

　　两人心照不宣，拎着包走出火车站，若无其事地抽烟闲逛，很快就发现了特殊情况。

　　距离火车站不远的地方，长期有几辆面包车停靠在路边，不时有人上车开走，而乘客往往带着大包小包的行李。

　　“走，过去问问。”郑学红扔掉烟头说。

　　宋维扬立即跟上，他也需要一个出行伙伴，防止被半路杀人越货。这年头什么都有可能发生，必须心里有底，至少这位胖局长是个能打的。

　　来到一辆面包车前，郑学红敲窗玻璃问：“兄弟，去特区不？”

　　“不去，不去。”司机连连摆手，看样子他们有固定货源，不轻易接收散客。

　　郑学红递烟道：“行个方便。”

　　司机听他说着外地口音，多半不是便衣警察，想了想说：“一人800，包你们过关。”

　　宋维扬说：“800太贵了，100怎样？”

　　“滚远点！”司机连讨价还价的心情都没有。

　　郑学红连忙说：“300。”

　　“600，不愿意就滚！”司机没好气道。

　　宋维扬和郑学红对视一眼，同时点头：“成交！”

　　其实他们也有省钱的办法，即自己坐车前往深城外围，然后找机会钻铁丝网。但这样太费时间了，而且有一定风险，宋维扬不想耽搁，郑学红也是怕麻烦的人。

　　没等多久，便有蛇头带着一群人过来，不由分说全部塞进面包车里，宋维扬和胖局长被挤得无法动弹。

　　司机快速发动汽车，一溜烟驶出城去，快到傍晚了才停在荒郊野外。

　　“下车，下车，跟我走，别出声！”此地有人接应。

　　胖局长连滚带爬下了车，又累又热又饿，吐舌头说：“妈的，搞得跟敌特分子一样。”

　　宋维扬也是浑身酸软，屁大点的面包车塞了十多人还带行李，大半天都没法挪动手脚，活像沙丁鱼罐头，没憋死他们算运气好。

　　在夜色的掩护下，接应者带着他们七弯八拐，来到一处偏僻所在，掀起一小块铁丝网说：“钻过去就是特区了。”

　　郑学红嘀咕道：“真像狗洞。”

　　“钻吧。”宋维扬说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，007【钻狗洞】免费阅读。https://xs.23sk.com 