    “太嚣张了！”

    “哼，简直没把我们浩气宗放在眼里！要不是几位亲传师兄都在外历炼，哪有他放肆的份儿？”

    “别急，李长生师兄还在宗门内闭关呢，等他出手，这小子哭都来不及！”

    “对对对！”

    “呵呵，这小子自以为有些实力，就目中无人，岂知人外有人，天外有天？”

    浩气宗的主峰广场上，一道道身影窃窃私语，对着广场中央的身影指指点点。

    而广场中央。

    那位提着黑色巨剑的黑衣少年毫不在意，甚至嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。

    他才不在意这些人怎么说呢。

    因为他知道，这些人之所以选择像苍蝇一样在旁边嗡嗡叫，唯一的原因，就是拿他没办法！

    “呵呵，我就喜欢你们这种看不惯我，又拿我无可奈何的样子。”

    他从衣兜里掏出一根狗尾草，惬意的叼在嘴里，左手叉腰，右手杵着漆黑巨剑，黑色长袍的衣摆随风飘动，显得越发放荡不羁了。

    “李长生，你五年前将我爹打成重伤，让他从此一蹶不振，这笔帐，也该跟你算了！！”

    他深吸一口气，四十五度角仰望天空，漆黑的眸子中闪过一抹坚毅之色。

    这五年来，他刻苦修炼，一次次出生入死，承受着常人难以忍受的痛苦，为的，就是打败那个主家的天之骄子，为父亲讨回公道！

    虽然，从客观的角度上讲，那是他父亲技不如人，并不能怪对方。

    但是，谁能完全保持客观？

    那是他爹！！

    这五年来，他看着父亲白天喝酒买醉，浑浑噩噩的面对各种嘲讽和羞辱，而夜晚无人的时候，则是默默的坐在家门口，对着天空的明月黯然落泪。

    李长生没做错什么。

    但是他身为人子，看着父亲承受这样的痛苦和煎熬，若是不做点什么，他心难安！

    至少……他要击败李长生。

    父亲的伤势，并不会因为李长生受伤而好转，但是父亲丢失的尊严，却可以因此而拿回来！

    “李长生，快出来吧，听说你是王朝四大公子之一，我倒要看看，你到底有多强。”

    他眼中涌出一抹浓浓的战意。

    这两年来，在老师的教导下，他早已今非昔比，寻常天才连他一招都接不下，苍云王朝年轻一辈中，也只有李长生这种顶级天骄能与他一战了。

    “打败了李长生之后，我也该去更广阔的天地看看了，老师说，那才是我该去的地方。”

    他心中默念着，更加期待了。

    “轰隆——”

    就在这时，一道剧烈的震荡响起，地动山摇，整个中央广场都在摇晃。

    “发生了什么？！”

    “是长生峰！”

    “大师兄的住处！”

    众人震惊的扭头看去，然后就看到，一连串剧烈的爆炸发出，山石炸裂，光芒滔天。

    一股强大的冲击波，犹如潮水一般浩浩荡荡扩散而来，拂过一座座山峰，震撼人心。

    “吃我一掌！”

    “来得好！”

    那边，两道身影酣畅淋漓，周身绽放着光芒，一边打斗，一边朝着这边快速掠过来。

    “砰砰砰！！”

    “轰隆！”

    两人激烈战斗，漫天都是拳光和掌影，可怕的冲击波化作狂风肆虐，让人心惊肉跳。

    “好强，这是哪两位长老在战斗吗？”

    “隔着这么远，就能震得我气血翻腾，几乎要吐血，太可怕了！”

    “应该是中天位强者。”

    “中天位，恐怖如斯！”

    众人惊叹，敬畏不已。

    就连那杵着黑色巨剑的李玄，也都默默握紧了拳头，心中暗道：“我现在已经是小天位八重，以现在的速度，两年之内，我必踏入中天位！”

    想象着踏入中天位之后的强大力量，他不自觉的挺直了腰杆，好像他已经达到那个境界一般。

    “要晋升中天位，需要契机。老师说黑风渊里有一桩大机缘，打败了李长生后，我就去看看。”

    他心中暗暗合计着。

    “轰隆——”

    而此时，那两道身影已经来到广场之上，两人似乎都使出了绝招，对了一掌之后，在狂暴的冲击波中，两人各自倒飞，然后轻盈的落在了广场两边的蟠龙石柱顶端，两人一左一右，相对而立。

    “哈哈哈！果然是长江后浪推前浪啊！长生，想不到你年纪轻轻，就已经达到如此地步！”

    一道中年人的笑声响起，带着震惊，也带着浓浓的欣慰。

    “鲁长老谬赞了。”

    一道年轻而谦逊的声音响起。

    哗——

    顿时，所有人同时扭头，震惊的望向其中一根蟠龙石柱顶端。

    只见那柱子顶端，一道白衣胜雪的挺拔身影负手而立，他气质洒脱，俊逸无双，而那深邃的眼眸，似云淡风轻，又似乎包含着皓月星辰！

    “是大师兄！！”

    “大师兄竟然能和十六长老打得不相上下，十六长老可是中天位强者啊，难道大师兄……”

    “十八岁的中天位？这怎么可能！”

    “简直恐怖如斯！”

    广场之上，众人震撼，倒吸冷气的声音此起彼伏，让整个广场都因此升温了。

    “怎么会这样！李长生突破了中天位？这不可能，这绝不可能！！”

    李玄死死的盯着那道万众瞩目的白衣身影，脸色陡然煞白，如遭雷击。

    这怎么可能！

    根据他的情报，此人应该只是小天位九重啊，而小天位九重想要跨入中天位，就算有大机缘，也少不了一年半载的沉淀，怎么会这么快就突破了？

    这不合理啊！

    然而，尽管他心中难以置信，但现实就是这么残酷，刚才的战斗场面大家有目共睹。

    那等战力，足以秒杀他！

    而此时，他身体猛然一颤，因为他发现，一道目光已经落在了他是身上。

    他硬着头皮看去。

    只见那蟠龙石柱上的俊朗白衣青年，正面带微笑的看着他，目光深邃，略带玩味儿。

    “听说……你要挑战我？”

    哗！

    顿时，所有的目光再次汇聚在李玄的身上。

    这些目光，不再是无能狂怒般的苦大仇深，而是带着浓浓的嘲讽和幸灾乐祸。

    让你刚才那么嚣张，看你现在怎么办！

    “我……我……”

    李玄如芒在背，他梗着脖子，张了张嘴，竟然有些说不出话来。

    想起李长生刚才和那位长老战斗的声势，他竟然不自觉的产生了一抹畏惧。

    恐惧之心，人皆有之。

    当你确定对方可以轻松捏死你的时候，不发怵那是不可能的。

    “哈哈哈……”

    李长生摇头一笑，轻轻一跃，落在了广场上，然后朝着李玄走来。

    李玄瞳孔一缩，浑身都紧绷起来！

