    驿站不算很大，建在距离恩州的主城不远处，构造酷似于酒楼，原先是用来招待过往的贵客，后因为被妖物占据，废弃了多年。

    “果然是她，这股妖气绝对不会错的。”万古青神情淡然, 体内灵气涌动。

    看来他猜想的没错，里面所居住的的确是九尾狐妖，从高空向下俯视的那股邪恶至极的妖气，全部藏匿于眼前的酒楼当中。

    除此之外，旁边的这位书生到令他有些惊讶，竟然也是个练气士, 只是看上去修为浅薄，估计修为在炼气化神。

    有可能是偶遇过某种奇遇, 故而踏上修仙大道，难怪会有勇气跟他一起进来。

    “万兄弟，看来咱们今晚有点凶险，要不还是随便找个地方对付一晚。”

    陈吕兵勉强的笑了笑，只见他双目泛着一层青光，显然是动用了某种法术。

    然而却没见到半点妖气，他明白有两种可能，要么眼前这酒楼不存在妖怪，要么此处的妖怪神通广大，能够无视他的清目术。

    万古青嘴角上扬，拍了拍他的肩膀，笑道：“来都来了，怎能不进去看看？莫非陈兄弟怕了？”

    “陈某怎会害怕这些魑魅魍魉，你瞧，除了我们还有其他人进去，说明也没有多凶险。”陈吕兵指向前面不远处的几人。

    几人仿佛察觉到了别人的目光，诧异的扭头看了一眼, 发现并没有情况后, 相互看一眼，便继续刚才的话题。

    “不得不说这是天狐楼真是个妙地，里面的女子个个都貌若天仙，妙不可言。”其中一枯黄面貌的中年男子，露出了一丝猥琐的笑容。

    而他身旁几位显然都是志同道合之辈。

    “嘻嘻嘻，王兄所言极是，就是每次来要隔一段时间，不然以咱们的身体板也撑不住啊。”

    “夏兄弟呢？这次怎么没见到他的身影？”

    “不知道，我已经很久没见过他，可能是没有其他事情去了，咱们先不管他，眼下此事要紧。”另一位白胖的男子，迫不及待的加快了脚步，很快便走进了酒楼。

    等到他们进去。

    陈吕兵脸色格外难看，他曾经学过几分望气术，虽不说在这方面有多高的成就，但在危急关头也救过他几命。

    刚才回头的几个人，身上充斥着妖气，他仅仅是看了一眼, 险些遭到反噬。

    “看来这家伙还挺谨慎, 就是脸皮稍微薄了一些，身上倒是有股正气，传闻狐妖最喜欢这等文人，到时候有好戏看来了。”万古青带着几分笑意，心里这样想道。

    他倒是不慌，如今他修为已经小成，想必九尾妖狐的境界还要低他一截，即使打不过想要逃，还是有个九成九的把握。

    “窃天盘！”

    万古青呼出玉盘，稍微用心神盘算了一下。

    岁月积累：0

    劫气：21

    法器：万古青天图，混沌珠【残】，渡海梭，寒天千刃，青雀剑

    后面两件法器是他这些日子抽奖所得，其余还抽到了一些灵药，能够种植的他都种在了万古青山图里，没法种的都放进了储物袋中。

    以他现在的境界，寻常灵药基本对他没有什么作用，除非是那种上万年的灵材。

    呼——万古青指间突然多出了一把纯白色的刀刃上下纷飞，缕缕寒气萦绕，丝毫没有往外泄出。

    “可惜只是后天法宝，不过对于我而言，正好是件称手的兵器。”万古青微微一笑，一大步走进天狐楼。

    ————————

    天狐楼共六层，两人刚走进去，便有两道相香风迎面扑来，万古青神色依旧，陈吕兵却下意识深吸了一口，双目顿时有些恍惚。

    “妾身瞧你们有些脸生，是新来的客人吧，请往里面走，我们这里的酒水堪称一绝。”

    身披红紫色薄纱，白皙皮肤若隐若现的两位美人，摇曳着身姿走到他们身边。

    “我们就是来借住一晚，别无他意。”

    万古青不动声色的往旁边走了一步，以他高深的修为，自然而然能够看出这两位美人分别就是两只狐狸。

    由于修为太低，施展的只是幻术而已。

    但陈吕兵哪能分辨得出，粗犷的脸庞在手臂接触到柔软的那一刹那，鲜红如血，居然有冒出了几丝热气。

    美人眉目含春，挽着他的手臂，妩媚的笑道：“来这里的客人基本都借宿一晚，我懂，但两位公子是不是太心急了，不如先喝美酒，赏赏月光。”

    “咳咳，万兄，这位美人说的有理，我们既然来都来了，岂能不入乡随俗。”陈吕兵一只手缩进袖口，眼睛暗藏精光。

    “也好。”

    万古青有些古怪看向陈吕兵，没想到此人还有点定力，要知道这两位狐妖修为不算很低，一般的仙人都很难抵挡住这种诱惑。

    紧接着在狐妖的带领下。

    两人随便找了个位置坐了下来。

    “有趣，有趣。”万古青端着桌上的酒水，发现四周的位置几乎坐满了，以他的眼力来看，大部分居然都有修为在身。

    不过其中境界最高的也只是真仙而已。

    “万兄，这次我们倒霉了。”

    陈吕兵朝着万古青说道，神情中夹杂着一丝苦涩。

    万古青装作茫然的样子，问道：“何出此言，这个地方不是挺正常吗？虽然不像是寻常酒楼，但却有诸多美人。”

    听到他这番话。

    陈吕兵紧抿着嘴唇，指尖有点发白。

    他刚才稍微试探了一下依靠在他左臂的女子，发现果真是妖，为了避免打草惊蛇，他才没有扭头离开的。

    如果他没有猜错，这里的女子少数也有二三十，倘若都是妖精……陈吕兵头皮一阵发麻，恨不得拔腿离开。

    就在此时。

    两人身前台上的红帘被人拉开，周围众人也开始逐渐兴奋起来，在万古青的特别注意下，唯一一位玄仙居然也有点蠢蠢欲动。

    “玄仙不可能看不透这些幻术。”万古青心中暗道。

    “不知道魅天仙子这次会选中谁，要是我就好了，就算少二十年寿命又如何。”

    “就你那样，你看中我也不可能看中你。”

    万古青听着这些人的议论，眼睛微微眯起，同时能感觉到一股浓郁至极的妖气，正在朝这个方向走来。

