
这等身法实在快得不可思议，简直已超出了人类所能达到的极限。

秦阳心中一凛，虽说他现在已降回到四级上的巅峰境界，但放眼天下已再无敌手，哪想到在寿春竟会遇到如此厉害的敌人。

这样的身法速度，他也只有在十天前临时突破到第五级绝世宗师境界时曾体验过。

难道来人竟是第五级的绝世宗师？

没等他看清来人的身形相貌，一股庞大无比的剑气已扑面而至。

无形的剑气虚虚实实，直指秦阳的胸腹，变化只在意念间，让人根本无从闪避。

意发并行！

秦阳深知其中的厉害，立时将“天眼”提升到极限，运起全身功力一掌劈出。这一掌看似随便击出，毫无招式可言，但实乃他毕生武学修为所聚，掌劲圆润浑厚、刚柔并济，手掌划出浑然天成的轨迹，恰恰与变幻莫测的剑气撞在一起。

气劲相撞，发出“嘭！”的一声巨响，气劲四散，如狂风刮过，吹得周围房屋的瓦片都掀了起来，幸而秦阳等人正好走到一处较偏僻的街角，行人稀少，房屋又只是用来存放农具无人居住，才不至造成伤亡。

秦阳被震得气血翻涌，顺势向后倒跃而出，落在十余丈外。

听得那人“咦”了声，似乎想不到秦阳竟能挡下自己一击。

没见那人出手，但另一股更强大的剑气已急攻了过来。

红玉惊叫道：“师父手下留情！”

人影怒哼一声，原本铺天盖地的剑气忽然消失得无影无踪。

秦阳吐出口浊气，稳住脚步。这才看清前面已站着一名年逾五旬的尼姑，身穿灰黑色缁衣。脚下穿着芒鞋，满脸怒容。

世上能让红玉称为“师父”的。只有一人。

红梅师太！

秦阳倒抽了口凉气，四大宗师果然名不虚传，交手一招他已明显处于下风。火眼一扫，竟完全看不出红梅师太的境界级别，显然已远远超出他“火眼”能判断的境界。

只听得红梅师太冷哼一声，道：“红玉，你倒还好意思叫我‘师父’？你在和这小子做什么？”

红玉这才想起自己依在哥哥怀中，慌忙地挣脱开来，颤声唤道：“师……师父。我……”

“我什么？我问你，我令你下山杀掉秦阳，你怎么反被秦阳迷惑，搂搂抱抱成何体统？”红梅师太越说越恨铁不成钢，拂袖道：“红玉啊红玉，你……你气死我了！我怎么会收了你这样的徒弟！”

红玉从未见过师父对自己发这样大的脾气，吓得全身发抖，连忙跪倒在地上，道：“弟子……弟子有负师父嘱托。还请师父恕罪！”

秦阳暗自吃惊，红梅师太是派红玉来杀我的？为什么要杀我？我应该没招惹过这红梅师太吧？

红梅师太见红玉吓得这样子，怒气稍减，指着秦阳道：“那好。你立时将这禽兽不如的恶贼杀掉然后随我回山！”

红玉浑身一震，她自幼被红梅师太养育长大，听从师父的命令对她来说就是天经地义。她条件反射地拔出腰间的“红玉”宝剑，但回头望见满脸错愕的哥哥。手中的宝剑又如何刺得出去？

她泪流满脸，抛下宝剑伏地道：“师父。哥哥……哥哥他不是坏人，还请您网开一面，饶过他的性命！”

夕岚、月儿、星儿、李师师、纪霜霜及艾铁赵昂等众人听得打斗声奔了过来，人人惊讶地望着眼前这一幕，夕岚和星儿想也不想便要冲到秦阳身边。

秦阳心知两个女孩儿绝不是红梅师太的对手，连忙一摆手：“不要无礼！这位是红梅师太！当世四大宗师之一。”

红梅师太在近十多年来已在湖湖中销声匿迹，但四大宗师乃是当世无敌的顶尖人物，众人或多或少都听过这个名号。李师师久历江湖，对红梅师太的名号更是如雷贯耳，一时间众人无不骇然止步。

红梅师太脸如寒霜，冷笑道：“你倒知道老尼的名号？是红玉告诉你的？好，我倒是收了个好徒儿，下山不久便把师父给卖了！”

红玉又急又怕，泣声道：“师父，弟子没有……”她忽然想起自己曾告诉哥哥不少师门之秘，话说到一半便再说不下去。

秦阳见红玉脸上蒙面的黑纱已被泪水湿透，不由大为心疼，他大步上前，挡在红玉身前，对红梅师太拱手行礼，恭敬道：“晚辈秦阳，见过师太。红梅师太威名赫赫，天下谁人不知哪个不晓？师太您的名号，确不是红玉告诉我的。”

红梅师太厉声道：“小子，别在我面前花言巧语，老尼不吃这一套。你以为接下我一招就很了不起？有本事再接我一剑！”

秦阳忍住气道：“小子后学晚辈，哪敢与师太你交手？但事涉红玉，秦某斗胆问下，不知师太为何要逼红玉来杀我？”

“你做了什么自己知道，像你这样不知廉耻、禽兽不如的畜生，不配活在世上！红玉，杀了他！”

红玉流着泪哀求道：“师父，哥哥不是坏人，这事别有隐情，两个姐姐……”

红梅师太见红玉再三违抗师命护着秦阳，更加火冒三丈，根本不听红玉说完，指着秦阳道：“好你个秦阳，竟能将我的徒儿迷得神晕颠倒！好！好！老尼没看错，你果然是我徒儿的大劫，老尼已有十五年未曾杀人，看来今日要破破杀戒了！”

红玉大惊失色，飞扑过来张开手臂挡在秦阳身前，泣道：“师父，这事确是别有隐情……”她又拼命推秦阳，低声道：“哥哥你快走！”

红梅师太更怒了，瞪眼喝道：“红玉，你是要助秦阳来对付我了？是要背叛师门了？”

这话说得极重，红玉最看重师门，顿时吓得脸无人色，“卟嗵”跪下拼命叩头道：“弟子不敢，还请师父听弟子解释！”地上全是青石板，红玉的额头很快就磕得鲜血淋漓。

秦阳望着血迹斑斑的青石板，心疼得真哆嗦，特别是见红玉的泪水如断线珍珠般落下不停，顿时觉得一股热血直冲头脑，哪里还按捺得住，他一手提起红玉的腰带，将她抛给月儿：“月儿，替我照顾好红玉！”自己则挺身直面红梅师太，怒目圆睁：“老尼姑，红玉是你一手带大的，你便这样狠心待她？听说你还打算让她出家当尼姑？简直岂有此理！你听着，只要我秦阳还活着，就没人可以欺负红玉！你当师父的也不行！我决不会让红玉出家！你要剐要杀，我奉陪到底！”

红梅师太本来见红玉额头流血已心软下来，但被秦阳这么一喝，红梅师太登时将所有火气发泄到秦阳身上。

“小子好胆！”话音刚落，无数凌厉无双的剑气已从四面八方攻向秦阳。

四级上的巅峰境界与第五级的宗师境界不过一线之隔，但实力相差极为悬殊，秦阳曾站上过第五级的境界，对这种实力差距最是清楚。

此刻他见剑气可怕至极、远胜刚才，自然不敢硬接，连忙闪身避开，但断金切玉般锋利的剑气从四面八方同时刺向他全身各处要害，刹那间秦阳已连中数剑，鲜血直流，幸而秦阳有“天眼”判断剑气来势，每次都能在最危险时避过，受伤并不重。

眼见只闪不攻必死无疑，秦阳大喝一声，将真气催到极致，全身蓦然腾起赤炎的火焰，双手作刀，硬斩硬格红梅师太的剑气。

一时间刀气激荡，剑气纵横，气劲相撞竟发出金属般的“哐哐”声，震人心魄。刀气剑气将周围十数丈范围的青石板街道击得粉碎，石屑纷飞，两旁的数间存放农具的泥砖屋更是如纸糊般崩塌。

这场怕是近十年江湖是级数最高的顶峰对决，远胜秦阳与张天师的一战，看得在场人人心惊，月儿和艾铁等人连忙护着不会武功的人纪霜霜等后退。

星儿急了：“这老尼姑好厉害，我去助哥哥！”拔出孤霜就要上前助阵。

旁边的李师师一手拉住她，脸色苍白道：“别去送死，红梅师天是四大宗师，都是怪物级别的，我们都打不过她。”

星儿挣脱她的手道：“别拉着我，哥哥有危险，我就算死也不能袖手旁观！”

“星儿说得对，我们一起去助阳阳！”夕岚也摩拳擦掌准备出手。

就在这时，听得场上红梅师太冷哼一声：“好本事，这样年纪就有如此惊人的武功，几乎已可以无敌于天下，比你师父天冲还胜几分，难怪你有这么大的口气。可惜你今天遇到的是老尼！”

剑气骤然加强，幻化为无数有形的火红剑影在空中飞掠急攻，攻势更趋激烈。

火红剑影速度越来截止快，就像有无形的手在控制着成百上千柄利剑从各处源源不断地刺向秦阳。

秦阳顿时压力大增，只两三个呼吸间，双手已被锋利的剑气割得鲜血淋漓，身上更添了七八处伤口，他暗恨自己托大，没将断章带在身边，不然起码可以再苦熬片刻。

两人从开始交手到进入白热化不过只是片刻间的事，秦阳的赤炎刀气已被压缩到半丈范围内，随时可能落败。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818714"  chaptername="第四百四十四章  红梅师太">加入书签</a>
</div>
