    与此同时，顾冥带着几名人手，去往了中央公园附近的建筑工地。

    他们分别展开了搜寻，连一个石头都不放过。

    此时的路灯微弱不已，那片空地又没什么人，更是漆黑一片。

    顾冥一众人拿着手电筒，向每一个角落照去……

    找了整整一个小时，还是没有发现什么人影。

    “顾特助，我们四处都找遍了，并没有发现昏迷的人。”保镖前来汇报。

    “有可疑的痕迹吗？”顾冥询问道。

    “在桥下面，好像发现了地面上有血痕，其中有一块石头，上面也沾了一些血。”保镖说道。

    顾冥点了点头，将这一信息捕捉下来，并吩咐拍了照。

    现在大致确定，那个昏迷的人并没有生命危险，也许已经自己离开了。

    ……

    将商绾绾的头发吹干后。

    季商尧又打开医药箱，开始为她上药。

    只不过，他这是第一次用医药箱，显得颇不熟练。

    找了老半天，才找到了棉棒在什么地方。

    随后，他又开始找消炎的药膏……

    季商尧傻找了半天，商绾绾也跟着被晾了好久，这才反应过来。

    他这是在给自己找药吗？商绾绾心里有些动容。

    可是，他这样翻来覆去的样子，有点好笑啊。

    只见季商尧每拿出一个药品，都要认真的端详一番，再将其放在一旁。

    有些一看就不是消炎的药品，他都要拿起来，一个也不放过。

    商绾绾被阴霾笼罩的心情，终于被季商尧这滑稽的模样缓解了不少。

    “药在那里……”

    看他找的辛苦，商绾绾便随手指了一下，也算给他个提醒。

    季商尧看到后，将它拿了出来，仔细看了看使用说明。

    了解方法和后遗症后，季商尧才开始用棉棒蘸上药剂，为商绾绾涂抹。

    现在是领导为员工亲自上药的时候。

    但商绾绾心情不稳，没顾得上想那么多，并没有拒绝。

    季商尧小心地涂抹着她手臂上的伤口。

    但由于手法不熟练，商绾绾还是感到了痛感，忍不住轻哼了几声。

    这轻哼虽然声音很低，但还是如一根根小针，扎在了季商尧心上。

    “很疼吗？”季商尧问道。

    “没事……”商绾绾并没有在意，轻声说道。

    这点痛楚，比起之前的惊吓，又算得了什么呢？

    季商尧又比之前更小心了一些，努力把控着自己的力度。

    看着她原本如白玉般的肌，肤破了皮，季商尧恨不得去杀了那群人。

    他们怎么能忍心对她这样？

    季商尧越想越气，一不注意，擦药擦重了一点。

    商绾绾忍着声音，闷哼了一声，却还是被季商尧听到了。

    “对不起……”也不知道怎么回事，季商尧竟开口道歉了。

    听到这声道歉，商绾绾还愣了一下，少爷说了“对不起”？

    季商尧话一出来，也有些后悔了，这好像还是他人生第一次给别人道歉。

    但是话都说出口了，也收不回去了，只能作罢，继续给她擦药。

    “没事的，这些小伤擦擦就行了。”

    商绾绾心里还是被触动了一下，难得见季商尧这个样子。

    “嗯。”季商尧沉闷着嗓子，应了一声。

    他原本就对这件事很自责，道歉一说，心里反而轻松了不少。

    抹完药剂后，季商尧又轻轻地为她吹干。

    感受着季商尧气息流动过她的肌，肤，商绾绾心跳突然加速了不少。

    那触感凉凉的，麻麻的，却又很舒适。

    她轻轻地抿了抿唇，默默感受着此刻。

    片刻后，商绾绾开口道：“不早了，该休息了。”

    虽然在关键的时刻，季商尧没有出现，但这也不是他的错。

    不过，所幸也没发生什么，他这般关心自己，商绾绾的情绪也舒缓了些许。

    “好，我送你回去。”季商尧应道，陪她一起回了房间。

    即使心神已经缓过来了，但商绾绾走着还是有些虚弱。

    季商尧搀扶着她的胳膊，小心翼翼地扶她上了楼梯。

    ……

    可回到房间后，临睡前的商绾绾，心里又不安了起来。

    她怕一陷入黑暗，那些可怕的画面就会再次浮现在脑海。

    “顾特助还是没有消息吗？”商绾绾问了一句。

    “他现在应该正在调查。”季商尧回道。

    “你说，如果我现在去自首，事情是不是就没那么严重了？”

    商绾绾还是越想越不安静，总想着杀人要偿命这一码事。

    “你自首干嘛？我不是跟你说了吗？你这是正当防卫，责任根本不在你！”

    季商尧看着商绾绾这副担心的样子，真是无奈又心疼。

    “可他也是一条人命啊！我要是真不小心把他杀了……”

    道理什么的，商绾绾也知道，可她始终放心不下，毕竟自己从小连一只虫子都不舍得踩死。

    季商尧真是哭笑不得，别人都那样伤害她了，她却还在担心坏人的性命。

    这个丫头，心底还真是善良。

    “放心吧，就你那点力气，顶多把坏人打昏，是死不了人的。”季商尧耐心劝着她。

    “可我打的是他的头部啊。”商绾绾依然担心不已。

    这人体的构造，谁又能说得清楚呢？

    商绾绾又有些医学常识，有时候一个简单的撞击，都可能使人致命。

    季商尧皱了皱眉，这个丫头，怎么这么难说服呢？

    而就在此时，顾冥终于打来了电话。

    听到这电话声，商绾绾心脏“砰砰”地就跳起来了。

    马上就是揭晓真相的时候了，到底有没有把他打死呢？

    商绾绾心如乱麻，此时的一分一秒，都过得那般漫长，好像过了一个世纪一样。

    “情况怎么样了？”季商尧接起电话。

    “回少爷，我们已经按照您的吩咐搜寻过了，那里没有人，倒是地上的确有点血迹。”顾冥将情况一五一十地汇报道。

    “出血量多吗？”季商尧又问了一句。

    “出血量并不大，应该不是大伤口，那里也没什么人，想必是人醒来自己走了。”顾冥回道。

    听闻此言，季商尧也算是跟着长舒了一口气。

    人所幸没死，不然那丫头非得把自己吓死不可。

