    “小姜你是要留下来画画的，看来晚宴你得留下来，要不然我和刘老师先离开？”

    “我陪着她吧。”刘国英不太放心。

    江筱正要说话，思宁山庄的管家走了进来，“江小姐和刘大师，以及宋老爷子，还有秦四爷，石先生，请几位留下来吃顿便饭。”

    这就是留下他们了？

    靳院长便和另外一位客人的车先行离开。

    说是留下十人，但是现在他们这里只留下了五个人，就是再加上华心月苏晚音和苏萌，也只有八个人啊。

    不过，这人数也只是他们自己推断的，现在只留下八个人也不是很稀奇的事。

    只是在吃晚饭的时候他们却更真的是有些意外了。

    华心月苏晚音和苏萌三个人并没有出现。

    倒是房老爷子和房宁玦祖孙俩出现了。

    长长的饭桌，就坐了七个人，还是显得有些空空荡荡的。

    思宁山庄的餐厅，很大。

    江筱和刘国英对视一眼，两人并没有问及那三人。

    但是那位姓石的中年男人却问起来了。

    “房少爷，之前您不是请了苏女士和两位小姐留下来了吗？怎么不见她们？”

    房宁玦笑了笑，说道：“她们有事，已经先行离开了。”

    “原来如此。”

    房宁玦点头，然后就朝江筱看了过来。

    不知为何，江筱总觉得他的笑容有点儿渗人。

    明明长得那么俊美的一个年轻人......

    房老爷子用餐的过程全程安静，让众人也不敢多说话，反倒是房宁玦礼貌得很，招呼周到，还亲自给他们都倒了葡萄酒，邀他们品尝。

    饭后，他还给每个人备了两瓶葡萄酒作为礼物，亲自把他们送上车，目送出了思宁山庄。

    然后他回到了客厅，看着留下的江筱和刘国英，又笑得如春风拂面。

    “留下两位，真是太不好意思了，只是思宁山庄离城区太远，两位画完画要再回去就太辛苦了，所以，请二位今天晚上在这里留宿吧？”

    留宿......

    江筱和刘国英对视了一眼。

    实际上江筱也没有想过今天晚上就能把这一幅肖像画画好，她又不可能通宵画画。

    但是她是打算跟房老爷子商量，把照片带回去画的，怎么可能会在这里留宿？

    这思宁山庄给她的感觉很是怪异，特别是房宁玦这个人，真的很危险的样子。

    她现在是天天被人“警告”着，不能有什么事情都冲上去，所以还是小心为上，有危险尽量避开吧。

    “我们还有保镖在，不知道他现在在何处？”江筱问道。

    “你说的是那位丁先生？放心，我们给他准备了晚餐，晚上也可以把他留下来。”

    “房老爷子，这照片我能带回去吗？我回去画好之后再把画送过来。”江筱没有回房宁玦，而是直接跟房老爷子说话。

    房老爷子看了房宁玦一眼。

    就在这个时候江筱看到了他眼里的询问。

    她心里一突。

    只怕房老爷子一开始并没有打算让他们在思宁山庄留宿的，是房宁玦自己的主意吧。

    不过看房老爷子这么以眼神询问房宁玦的样子，很明显，这老爷子真的都听孙子的了。

    