    胡俊才在圣约翰教堂旁边的书店停了下来。

    他进入书店，隔着窗户观察外面的情况。

    今晚是查理士的欢迎仪式，整个座堂热闹非凡，有很多鬼佬携着老婆出入这里。

    当然，也有一些华人，却很少。

    这怎么进去？

    胡俊才犯难了。

    像他这副模样，估计刚到门口就会被人怀疑身份。

    这时候胡俊才看到书店书架上的《圣经》。

    书店内的大部分书籍都是免费赠送的，胡俊才就很不客气地拿了一本《圣经》抱在胸前，然后走出书店，朝着座堂走去。

    果然，座堂门口安排有保镖人员，见胡俊才走过来，就警惕地拿眼扫视他。

    胡俊才朝他们示意了一下抱着的《圣经》。

    那些保镖又看了一眼胡俊才看过于猥琐的样子，就很是不屑地放他进去。

    杀手也要有杀手的气质！

    胡俊才从头到脚没有半点杀手的味道！甚至，比普通人还不如！

    胡俊才顺利地进入座堂，方才深深地松了一口气。

    他从教堂的主入口朝里面走去，进入主楼，脚下干净的马赛克样式地板，和头顶上方的拱形天花板，描绘着圣徒事迹和神迹的两旁过道上的彩色玻璃，教堂正中悬挂着巨大而古朴的十字架的圆顶，让胡俊才感觉仿佛一瞬间穿时空，到了十六世纪的欧洲。

    胡俊才东张西望，很快发现偌大的教堂被分成了两个部分。

    一部分给像胡俊才这样的信徒做祈祷用，另一部分却正在举办查理士的欢迎仪式。

    那边人声鼎沸，一大群鬼佬叽里呱啦不知说着什么。

    他们全都衣冠楚楚，有的人手里甚至还拿着白色的蜡烛，有的直接穿了牧师的衣服。

    当中，那个身材高大的鬼佬就是查理士。

    在一帮金发碧眼的鬼佬当中，查理士无论是身材还是样貌全都鹤立鸡群。

    ……

    “要干了吗？”

    胡俊才的心砰砰乱跳，怎么也控制不住。

    他的双腿也开始发抖起来。

    胡俊才咬咬牙，感觉肌肉也开始抽搐了。

    “我为什么会这么胆小？”胡俊才都快恨死自己了。

    “我一定要控制住自己！胡俊才，你难道不想出人头地吗？难道你不想超越石志坚吗？你要用实际行动告诉所有人，他石志坚可以做到的，你也行！”

    胡俊才努力给自己打气。

    他脑海中浮现出自己被人讥讽，被人瞧不起，被梁有才那个扑街狠踩的画面！

    浮现出以前自己在石志坚面前低三下四，像狗一样服从的画面！

    “是啊，只要自己这次顺利完成任务，那么就成了雷洛的红人！到时候看谁还敢欺负自己！”

    胡俊才狠狠地咬了一下舌尖，疼痛让他振作起来，他拖着发软的腿迈步朝查理士那边走去，右手则悄悄插入怀中去摸那把藏在腰间的手枪！

    耳边浮现出跛豪的声音：“呐，这把是黑星手枪，里面有八发子弹，五十米之内一枪就可以爆头！”

    胡俊才虽然经常打“枪”，却不是这种枪，他根本就不知道那么远的距离能不能打中查理士，要是打不中怎么办？

    跛豪的回答很简单：“那就多打几枪咯！大不了八发子弹全部打完！”

    ……

    “恭喜你呀，查理士先生！从明天起你就要上任总警司了！”一名鬼佬笑眯眯地祝贺查理士道。

    “多谢你的祝贺，尊敬的威廉先生！我希望以后我们可以好好合作！你的消防署可是担负着全香港的消防安全！”

    “哈哈，一样的！我们大家一定要齐心协力才行！要不然那些该死的华人就要爬到我们的头上！”这个消防署的威廉也是一个仇视华人的长官。

    “你说的对！香港是我们大英帝国的殖民地，以前是这样，现在更是这样！”查理士姿态傲慢地说，“我们有责任也有义务来教导这些不听话的孩子，告诉他们谁才是他们的爹地和妈咪！”

    “说得好！我支持你，查理士！可惜这里是座堂，不能饮酒，要不然我一定要敬你一杯！”

    “会有机会的！亲爱的威廉！”

    就在查理士与众人交谈甚欢的时候，一个人走到他跟前，凑到他耳边讲了几句。

    查理士当即目光锐利，直接看向正朝这边走来的胡俊才！

    胡俊才正鼓足勇气朝查理士这边走去，就感觉气氛不对劲儿。

    随即就看到查理士扭头朝自己望来！

    胡俊才心里“咯噔”一下！

    感觉查理士的目光像是一把利剑，直接刺穿自己的心肺！

    胡俊才惊慌失措！

    刚要伸手往怀里摸！

    一名便衣探员已经拿枪指着他的头！

    “不要动！动一动打爆你的头！”

    瞬间，胡俊才感觉裤裆一阵潮湿！

    他吓尿了！

    ……

    查理士早已看到这边发生的状况。

    他嘴角露出一撇轻蔑的笑，在四名保镖的簇拥下来到了胡俊才面前。

    胡俊才背后站着一名刀疤脸便衣，便衣拿着枪指着胡俊才后脑勺。

    看见查理士走过来，刀疤脸朝查理士微微鞠躬。

    查理士看了他一眼，挥挥手，示意刀疤探员先把枪拿开。

    刀疤脸探员收了枪，目光警惕地盯在胡俊才身上，只要胡俊才稍微有一点点异动，他就会暴起。

    查理士迈动大长腿，姿态傲慢地走到胡俊才面前。

    胡俊才双腿发软，眼神涣散，都快吓死！

    滴答！滴啦！

    查理士目光下移，看到胡俊才裤裆还在往下滴尿，眼神忍不住露出一丝鄙夷，随即掏出手帕捂住鼻子。

    “你叫乜名字？”

    “胡，胡俊才！”

    “你来做乜？”

    “我，我来祈祷！”胡俊才声音小的像蚊子哼哼。

    查理士笑了：“是雷洛让你来的吧？”

    “不不不，是我自己来的。”胡俊才一开口就知道说漏了嘴。

    查理士笑得更开心了，“雷洛让你来做咩呀？”

    “是我自己要来的！我来祈祷！”胡俊才知道，必须要咬死不放，要不然就完蛋了。

    见胡俊才事到如今还这么嘴硬，查理士也懒得再多费口舌，命令道：“搜身！”

