    “徐，几十年过去了，当年我们在意大利一起设计战舰一起赚钱的日子仿佛就像昨天一样清晰，我一直很怀念我们相处的那一年多的时间，那是我人生最快了的时光。”维托里奥库尼伯蒂看着对面的徐杰平静的说道，战争结束后，意大利公爵维托里奥库尼伯蒂以私人身份来到了华夏旅游，而作为朋友和现在的合作伙伴，徐杰即使再忙也要抽出时间来见见这位老友，徐杰还是很念旧的，对于朋友，尤其是曾经在自己最艰难的时候帮助自己成就自己的朋友，徐杰是相当感激的，在一个阳光明媚的下午，徐杰和维托里奥一起坐在北海的一处亭子里回忆他们的过去，以及讨论一些他们共同感兴趣的事情。

    “最快乐的时光？难道你现在不快乐吗？意大利王室的座上宾，公爵，而且还是意大利皇家海军司令的老师，这些荣耀和地位难道还不能让你高兴吗？”徐杰打趣的说道。

    “老实说，我现在有些痛苦，我的荣耀已经够多了，现在都已经有些累赘了，各方面的邀请非常多，也许我今天上午还在罗马，下午就要坐上前往塔兰托的飞机。而你知道，现在坐飞机有多冷。我还要在达官贵人直接周旋应酬，我是一个设计师，一个技术人员，我并不喜欢这些事情。至于钱吗？我早在20年前就赚够了足够我挥霍几辈子的钱了，现在银行存款对于我来说不过是个数字而已。而等我年纪大了。我却发现，我现在肩负着更多的事情，有些事情甚至本来就不应该由我来做。而为了我的国家，我又必须做。我想，你不会认为我这次来华夏就是为了和朋友叙叙旧吧？”维托里奥看着远方的湖面说道。

    “难道意大利现在还不满意吗？你们获得了梦寐以求的殖民地，并且在巴尔干半岛拥有了一席之地。意大利占领埃塞俄比亚也获得了各国的承认。”徐杰想了想说道。对于意大利目前担心什么徐杰多少能感觉到一些，但是具体如何，徐杰还是想听听这位意大利贵族的说法。

    “从表面上看，我们确实得到了很大的好处。我们的付出，尤其是海军的努力得到了回报，但是我们战略环境却并没有发生多大的改变。甚至于有些恶化的趋势，在战争之前，我们还可以在同盟国内部和协约国内部左右逢源，当然了。最终我们是站在同盟国一边。但是现在。欧洲已经没有能够对抗同盟国的力量了，俄国人完了，英法被重创，而实力强大的美国远在大西洋。不要把意大利和其它同盟国盟友混为一谈，我们其实还是有区别的，德奥两国是同盟国的轴心，土耳其和西班牙是附庸，而意大利怎么说呢？则是德国认为可以利用的对象。他们利用我们的力量为他们打仗，却对我们提防甚至是算计。这次停战谈判就已经很说明问题了。我们之间并不是盟友关系，而更像是一伙盗贼，为了共同的利益暂时站在一起，而现在，当其中一个人想退出的时候，却被强势的一方裹挟着必须想着某个目标挺进，而且对方还以各种借口向我们索要一些十分重要的东西。”维托里奥叹了口说道，眼神中充满了无奈和担忧。

    “德奥新的目标？现在不过是刚刚结束战争，他们就有新的目标了？真是不让人省心啊。是向南美挖美国人的墙角还是继续在非洲经营？亦或者打算找波斯的麻烦？”徐杰对德国人向意大利人索要什么东西并不感兴趣，这是他们两家之间的事情，但是对于德国人下一步的战略方向却十分在意，如果是瞄准南美或者非洲的话，那也没什么。但是如果向东的话.......。

    “印度，整个英属印度，甚至连缅甸都可能会被他们纳入到攻击目标之内，你知道的，印度有充足的劳动力，并且有大量的耕地，是非常好的原材料产地和商品倾销地，他们打算把整个南亚次大陆都纳入到自己的掌控之中，甚至有可能会向马六甲海峡推进！”维托里奥叹了口气说道。

    “德国人疯了吗？光一个波斯还不能让他们满意，难道还要吃下整个南亚次大陆？那可是400多万平方公里的土地啊，其中近一半都是耕地！他们想取代英国在亚洲的地位？”徐杰有些震惊的说道。

    “疯不疯我不知道，但是我知道，德国人肯定在为这件事做准备，知道吗？德国人在巴尔干半岛、克里特半岛开始建造海军基地了，其中克里特半岛的基地我去过，从建造的船坞和船渠来看，在未来，这个基地至少可以用来停泊和维修4万吨级以上的战舰！也就是说几乎所有的德国主力舰都可以在这里维修和停泊。而从泊位上看，这个基地也至少可以容纳10艘3万5千吨级以上的主力舰。这其中意味着什么，我向你应该比我更清楚，毕竟是你海军出身。”维托里奥没有反驳徐杰，而是说出了他的一些见闻。

    “不仅仅是在地中海，德国海军在中东也开始建造基地，原来德土舰队在波斯湾的基地将进一步扩大，规模也就比克里特岛的基地小点。那里本来就是个天然良港。而且是中东铁路的终点，德国人的物资和军队可以源源不断的通过铁路抵达中东。”维托里奥想了想又补充道。

    “德国海军主力要进入地中海了，看来他们真的对亚洲很有想法啊。”徐杰无奈的摇了摇头。当自己担心的事情得到了维托里奥的证实后，徐杰心中还是大吃一惊，因为德国人的野心太大了，甚至已经到了威胁到华夏利益的程度，同样是拥有印度和缅甸，在南亚和东南亚有大量殖民地的英国，华夏可以容忍，因为英国国力已经不行了，他们再跳腾也绝对不会给华夏造成什么威胁。但是同样的地方落到德国人手里则是华夏无法容忍的！原因很简单，德国太强了，强大到现在英法两国栓一起都无法对抗德国！

    华夏早晚要冲出马六甲海峡进入印度洋的，现在马六甲海峡在英国人手里是个破门，华夏想踢开就踢开了。而且华夏其实并没有想要直接控制印度的想法，因为徐杰知道后世在南亚次大陆上印度到底有多少人，别的不说光养活着这些人就是一个巨大挑战！而内部的种姓制度和民族宗教冲突更是麻烦。更何况华夏现有的领土面积已经够大了，即使以华夏丰富的人力资源都有些捉襟见肘，所以华夏可以和英国人控制下的印度做生意，但是真没有接手印度的想法。

    但是如果让德国人接手的话，那就不一样了，首先马六甲海峡就变成了一道铁门！如果等到德国人控制了整个南亚次大陆进而进入马来半岛的话。那就等于直接锁住了华夏西进的道路，而华夏能放弃西进吗？显然不可能！未来中东的油田是世界的油库，华夏怎么可能放弃？现在华夏是用经济手段来干涉，但是在大国眼中，如果没有强大军事实力做后盾的话，所有的利益不过是沙滩上的楼阁。

    “德国如果愿意将在中东的势力范围限定在两河流域以及波斯的话，那么我们还可以容忍，我们可以从阿拉伯半岛诸国下手，但是如果德国想要把整个中东都纳入到自己的掌控之中的话，我们决不允许。”在一次内部高层会议上，杨用霖曾经问过华夏在中东问题的底线，徐杰是这样回答的。中东未来的油田，大家各分一半。但是从现在来看，德国不仅仅想把波斯弄掉，还想要把整个南亚纳入到自己的掌控之中，这就有点太过分了！

    两个相互接壤的大国之间的关系绝对不会称得上和谐。无论是历史还是现实都这样。比如说欧洲的法国和德国，以及德国和俄国。在第一次世界大战中，徐杰为了避免这个问题，专门留下了德国扶持的俄国作为两个大国之间的缓冲。但是谁能想到，北边的问题解决了，南边又出事了，德国居然想把整个印度都吃下去，甚至接管英国在亚洲的全部殖民地，这果断不能忍啊！不要说掌控马六甲海峡了，就算掌控了安达曼尼科巴群岛都不是华夏可以接受的，他们的手伸的太长了！两个大国之间迟早会发生各种摩擦！

    “德奥两国雄心勃勃，他们想要从东方获得更多的领土，但是我们不愿意，意大利的国力无法支持如此浩大的远征，而且可以预料的是，即使获得了胜利，我们能分到德奥留下的一点残羹冷炙就不错了。这和我们的利益相冲突，我们本来是不打算参加的，但是现在我们的形势怎么说呢？用一句华夏的古语叫骑虎难下！对，就是这个词，可供我们选择的并不多。”维托里奥苦笑道。其实，他还是有一句话没说，那就是，再往东发展的话，那就要和华夏发生正面冲突了，而他并不认为同盟国在这场冲突中的胜率能有多高。因为这是和世界为敌！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、大汉草民的打赏~~~，以及书友jack21yjz、dsbghost、大汉草民、fatchi1979的月票支持~~~，推荐第一天，侧位在此求订阅求支持~~~。(未完待续。。)u