    楚颜汐一转头，就见紫玄卿看着她，眼里带着一丝复杂之意。

    明明是句简单的话，她却一下子心跳起来，连忙道：“啊……紫叔叔，我也不知道，可是我不喜欢二皇子啊！我只是认识他而已，当成朋友罢了。”

    好想说清楚当初她是怎么认识独孤御风的，她和他绝对没有交情过密。

    但前后都是人，楚颜汐只能压低声音，匆忙解释了两句。

    紫玄卿和她并肩走着，乘人不备，飞快握住了楚颜汐的手。

    宽大的衣袖遮挡下，后面的人只看得到他们走得很近，众人已经习以为常了，并不会多想。但楚颜汐却感觉到，紫叔叔不但握住了她的手，还捏了捏才松开。

    “紫叔叔肯定相信你，不过，这人多半不会轻易死心，月儿你少搭理他，知道吗？”

    “好吧。”

    楚颜汐乖巧地回答道，又想到了什么，羞涩地问他：“紫叔叔，你是不是不高兴我和二皇子说话啊？”

    紫玄卿眉头一皱，说道：“对，月儿，紫叔叔吃醋了。”

    他不喜欢独孤御风看月儿的眼神，那么热情，那么明显，这和轩辕珉不同。

    对他来说，轩辕珉只是小孩子，是月儿的同学兼世交，但独孤御风不同，他是个男人！

    楚颜汐顿时脸色绯红，她虽然猜到了，但却没想到他直接承认，心跳地更快了。

    她不敢再问，周围到处都是人，万一被人发现就糟糕了。

    有了独孤御风这层关系，欧冶子等人和恒冠商会的交易格外顺利。

    他们售卖的十一只魔兽，无一不是珍稀又凶猛的，哪怕恒冠商会雄踞无尽之城几十年，也难得见到一次性钓到这么多九星魔兽的队伍，对于他们的实力更是心惊。

    要吃下这批货，差不多得一百万紫金币，连恒冠商会都有些吃力，必须调集全部资金才能凑够。

    “调集资金需要几天时间，劳烦诸位稍等几日。”

    墨苍穹热情的道：“反正诸位刚来无尽之城，不如让鄙人做东，好好款待大家。鄙人已经让人去包下城中最好的福来客栈了，诸位暂时住下，等资金一到，咱们立即交易。”

    欧冶子等人大笑道：“好说好说！那就多谢墨会长了。”

    轩辕甫又询问了有关八号禁地的一些事宜，了解得差不多了，墨苍穹才让人带着他们去福来客栈安顿。

    独孤御风本想跟着楚颜汐去帮忙的，但被楚颜汐婉拒了：“二皇子，不用了，我这边事情还很多呢，你就先忙自己的事吧，以后再说。”

    “那……好吧。”

    独孤御风依依不舍，眼看楚颜汐就要离开，又忙道：“楚小姐，那你先去，明天我再来找你。”

    楚颜汐尴尬一笑，没说什么就和黄灿茹转身走了。

    半路上，黄灿茹也在偷偷问她：“月儿，我看这二皇子真的挺喜欢你呢，那眼神，我一眼都看出来了。”

    楚颜汐立即解释：“灿茹，你可别起哄，我对二皇子没什么想法的。”

    似乎明白了什么，黄灿茹意味深长地点头道：“嗯，我懂的，月儿你已经心有所属了，独孤御风虽然是地底世界的二皇子，可你依旧看不上他。”

    “灿茹！”楚颜汐脸色一红。

    一看她这样子，黄灿茹更肯定了，哈哈笑道：“月儿，你放心，我不会告诉轩辕珉你其实是喜欢他的，让他去着急吧……”

    还没说完，她嘻嘻笑着就跑开了，急得楚颜汐想要解释，又不好声张。

    终于到了福来客栈，掌柜已经接到了恒冠商会送来的消息，提前将客栈空出来了。

    众人一行百多个人，立即又将偌大一个客栈住满了，四位领队者，加上一些特殊人物比如紫玄卿，自然是单独住一个房间。其余人以家族血缘为单位，几人合住一间。

    虽然比不上家里，但环境不错，众人也能接受。

    填饱了肚子后，轩辕甫、欧冶子等人凑在一起，商量接下来去八号禁地的事。

    余下的人暂时没有重要事，各自约了相熟的人去城中逛逛，感受一下这里的特色和风土人情。

    楚颜汐正想着，要不要也上街去看看，给紫叔叔买一样礼物，紫玄卿却先来了。

    “月儿，来我房间，有事给你说。”

    紫玄卿站在门口，长身玉立，出尘俊雅。

    他收敛了那股让人几欲膜拜的帝君威严，多了一丝温和仙雅，看得楚颜汐心头一跳，睁着清澈明亮的眸子，看得几乎转不开眼。

    黄灿茹浑然没多想，只笑着推她出去：“月儿，紫叔叔来找你了，你快去吧。”

    “哦……”压下心跳，楚颜汐故作没事人一样，“那灿茹，你等等我，我去去就来，一会儿咱们去逛街。”

    “好啊，我先去叫周子焕，等你哦！”黄灿茹笑着先跑了。

    到了紫玄卿的房间里，楚颜汐正想问什么事，他顺手关上门，拿出一物递给她：“月儿，这个给你，已经弄好了。”

    楚颜汐一看，是颗雪白的珠子：“这……”

    紫玄卿宠溺地刮刮她的俏脸，说道：“忘了？这就是那颗黑珠，紫叔叔这几天用身上带的圣灵泉水已经净化好了，只剩纯粹的力量，再无危险，就先给你用着。”

    接过珠子，楚颜汐立即感到一股能量，仿佛风一样往她掌心里钻。

    好强的能量！

    楚颜汐忍不住激动起来，如果她吸收了这颗珠子的能量，能突破到什么修为？

    “傻丫头，开始吧。”

    紫玄卿温柔一笑，拉着她坐在榻上：“紫叔叔给你护法，你先把这珠子吸收了再说。过几天，我估计你欧爷爷他们会去八号禁地看看，你修为上去了，也安全些。”

    楚颜汐只觉得好窝心，紫叔叔什么都想到了，为她考虑得这么周全。

    她忍不住抿了抿唇，抱住了他，飞快在他俊脸上一吻，又赶紧分开了。俏脸红红的，一本正经地道：“那好，紫叔叔，我开始吸收这颗黑珠了。”

    说着，就闭上了眼睛，仿佛生怕他也‘偷袭’她似的。

    看着这小丫头羞涩又大胆的样子，紫玄卿满眼温柔，摸了摸刚才被她亲过的地方，一股爱意充满了他的心房。

