
　　“滴——滴——”一辆小汽车开过来，朝江萍萍和朱丽蓉轧去。

　　两人瞳孔一缩，转身就跑，围观的人各自散开。

　　司机把汽车停在霍宁身边，下车走到霍宁面前，“小姐，老爷子让我来接你回家！”

　　“你认错人了。”霍宁提着大包小包，转身就走。

　　她现在终于深刻的体会到江璟的话了，外面真的不安全。

　　司机两步赶到她面前，拿鼻孔对着她，“老爷子发话了，如果小姐不回去就绑回去。23sK.com

　　小姐，不是我说你，你不去上学跟男同学鬼混把老爷子气得住院了，跑出来逛街给男同学买这么多衣服，你不孝啊！”司机的手往后腰探了一下你不喜欢文明的方式，那咱们就来野蛮的。

　　今天是周一，霍宁跑来逛街，手里还提着男装男鞋印证了司机的话，看热闹的纷纷劝起来。

　　“丫头，快回家吧！”

　　“丫头，老爷子都是为了你好！”

　　“丫头，该上学要上学，不然以后会后悔的。”

　　霍宁眼圈一红，落下泪来，“我不认识他，你们都被他骗了。”

　　“小姐，你咋还学会撒谎了？”司机痛心疾首，别耍花样，赶紧跟着我走。

　　看热闹的摇摇头，催着霍宁赶紧跟司机回家。

　　霍宁咬咬牙上车，汽车扬长而去。

　　江萍萍，朱丽蓉挥挥面前扬起来的尘土，心里的火气消散了不少。

　　被霍宁坑了一把的胡红梅回来找场子撞上这一幕，她望着那辆绝尘而去的汽车，心里泛起了嘀咕。

　　那不是……

　　她连忙拦了辆出租车回家。

　　霍宁透过窗外的梧桐树发现了一个布料市场，“喂，停车，我要去买东西！”

　　司机都气笑了，“你别是个傻子吧？”

　　布料市场越来越远，霍宁从包里掏出一个瓶子，伸到司机面前对着她的脸喷了一下几下。

　　“嗷——”司机眼睛一阵刺痛，本能的捂住眼睛。

　　汽车无人操控，像喝醉酒似的在马路上拐来拐去。

　　前方一辆汽车飞驰而来，吓出一身冷汗。

　　霍宁眼疾手快，把汽车停到马路边。

　　她打开驾驶位车门，把吱哇乱叫的司机推下去，“敬酒不吃吃罚酒！”

　　这里到底都是危险，躲是躲不过的，兵来将挡水来土掩。

　　霍宁爬到驾驶位调转车头去布料市场，不到一个小时她扫了上千块钱的布料，拜托老板搬到汽车后备箱里。

　　一个观察了霍宁很久的小贩笑眯眯的凑上去，“小同志，要开裁缝店？”

　　“嗯。”霍宁裁缝铺，自产自销。

　　小贩挠挠头，不太明白，“我手里有一批尾货，你要不要？”

　　“我得先看看再决定。”

　　“行，你跟我来，就在附近，五分钟就到了。”

　　霍宁调整了一下背包的带子，跟着小贩去仓库。

　　小贩进去把布料拿出来，双手递给霍宁，“这些料子都不错，只是印花出了点问题，如果您想要我便宜卖给你！”

　　霍宁接过去查看，1/2的小雏菊印斜了，这个问题可以用剪裁的方法修复，“这批布料怎么卖？”

　　“正常这样的布料25，你给10块就行。”

　　“3块，我全要了！”自产自销已经无法满足需求，得走产业化模式的路子。

　　“3块太少了，你高低加点。”

　　“这花斜成这样根本卖不出去，你只能放在仓库里养老鼠，挣点钱回本，再进别的布料，生意就盘活了。”

　　“行，3块就3块。”

　　霍宁付了钱了让小贩把布料搬到车里，后备箱加后座勉强把布料塞下。

　　她唱着歌开着车离开市场，在大门口附近遇到了刚才那个司机。

　　不知道司机跟身边几个人说了些什么，几个膀大腰圆的男人把汽车围了，敲车窗让她下去。

　　霍宁让他们在前面带路，让报复来得更猛一些吧！她来到这里就没想过活着回去。

　　几个男人商量了一会儿，各自上车前后夹击霍宁，把她往计划的道路上赶。

　　高进回到半山别墅，从冰箱里拿了一罐健力宝，坐在空调前美滋滋的喝起来。

　　江璟听到动静出来，“霍宁回来了？”

　　“霍宁——”高进连忙站起来短路的脑子就正常了。

　　“霍小姐应该，还在南巷。”

　　王八蛋，江璟冲上去一脚将他踹倒，我让你接送霍宁，你当面一套背后一套。

　　高进敢怒不敢言，连忙从地上爬起来，“对不起老板，我现在就去接霍小姐。”

　　江璟的大哥大响了，他走进书房接通电话，江萍萍咆哮从电话那头传来。

　　“六哥，你居然把我的衣服给那个贱人穿我恨你！”

　　江璟心里咯噔一下，“你见到她了？”

　　“我让她把裙子脱下来，那贱人不但不脱，还打我和丽蓉，结果让人给劫持了，让她狂，该！”

　　“被谁劫持了？”江璟的心不断往下沉，额头冒出了一层冷汗。

　　“除非你把那条裙子从那小贱人手里抢过来，并且给我报仇……”

　　江璟切断电话，深吸几口气把别墅里所有的保镖派出去寻找霍宁。

　　他亲自开车去南巷，试图找到一点线索。

　　戴罪立功心切的高进跑到霍宁第一次进的那家服装店打听霍宁是否来过。

　　向霍宁推销白风衣的老板娘目光一闪，对他摇摇头。

　　片刻江璟也进了那间服装店，“老板娘，请问你有没有见过一个穿米色风衣，蓝裙子，个子高挑，长得很漂亮的年轻姑娘。”

　　高进跟着进去，老板，她没见过。

　　老板娘抿唇笑起来，“巧了，我还真见过那么一个小姑娘，她还帮我卖出去了12件衣服呢，离开的时候手里提了不少东西。

　　有两个丫头找她麻烦，我担心她吃亏跑过去帮忙，刚赶过去看到她被一辆汽车接走了。

　　那车牌号是……河A6666，往东边去了！”

　　“谢谢！”江璟离开时看看那家店铺的招牌，伊人靚装，狂奔而去。

　　营业员凑到老板娘嘀咕，“您应该要点好处费，或者把那件白风衣卖给他再告诉他啊。”

　　“你不懂！”老板娘笑道。

　　衣服能卖几个钱，她给那个男人提供信息比卖衣服不知道强多少倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第124章 让报复来得更猛一些吧免费阅读。https://xs.23sk.com 