    第五百五十六章 早就盯上了   

    “陈浩，这个人我是见过的，如果我没有看走眼的话，我知道他是一种什么人，我们需要帮助的时候，他会帮助我们，同样的，这个国家如果需要他帮助，他同样也不会有任何的迟疑帮助。”

    

    “他若不是这样的人，那么他开的诊所也就不会设置那样的一种收费准则了，他是真的将百姓的健康给放在了心里，他希望每个人都治得起病，这说白了，就是他希望每个家庭都是幸福美满的，不会因为突然生病，而穷困潦倒了。”

    

    面前的老人，在听了钟局刚才的话后，点点头，说道：“对于你刚才的说法，我认同，不过，不知道你有没有想到一个问题呢？”

    

    “要是这研究成果，在他的手上，他私下里拿去用呢？”

    

    钟龙在听了老人的话后，瞬间就明白了他的担心，当下开口说道：“虽然我跟这个陈医生，没有见过几面，但在这短短的几面里，我对他也有了一些我自己的了解。”

    

    “在我看来，我们两人，都有可能做出这样的选择来，但，他肯定不会这么做。”

    

    老人在听了钟龙的这话后，当下脸上的表情也是露出了些好奇，好奇对方是因为什么的原因，才会这么说的，不过他并没有开口，而是看着对方，等待对方继续说下去。

    

    钟龙自然也看得出来，老人这是让他继续说下去，于是他继续说道：“关于这件事，我心里的猜测是，他在看到了实验室的真面目之后，并且知道了这研究成果的效果如何后，他选择了销毁。”

    

    “因为他心里的想法，肯定是这东西亲自的销毁了之后，他才会百分百的放心，要不然的话，落在我们这边任何人的手中，他都不会放心。”

    

    “在这之前，他给我们的护身符，被人给拿到拍卖会上进行拍卖了，并且拍卖出了一百多亿的价格出来，这件事，让他对我们的信任一下子降低了不少。”

    

    “所以，他的心里自然也会担心，那东西落在了我们的手上后，会用在自己人的身上，于是就干脆直接销毁了，这样的话，他所担心的也就不会发生了。”

    

    老人在听完了后，开口说道：“看来你的心里对这个陈浩的感观非常的好啊，要不然的话，你也不会这么说。”

    

    “嗯，我对他的感观确实非常的好。”

    钟龙点点头说道：“在我生涯的这些年里，我见过不少各色各样的人物，但像他这样的人，我还是第一次见到，所以我相信他这样的人，会经常的站在为他人思考的角度，所以做出这样的选择来，也是必然的。”

    

    “虽然你刚才说的我不否认，但是，不知道你有没有想过，万一他就是自己留下来，拿去用呢？”

    老人开口说道：“凡事都是有万一的，也适用于这一次的事情，所以，对此你觉得怎么办？”

    

    钟龙在听了老人的这话后，心里明白了对方的意思，于是说道：“如果，他真的如此的话，那到时候我自然也不会放过他，不过我相信这样的结果，是永远都不会有的。”

    

    “与其担心这一点，我觉得倒不如担心另外一点，那就是那些人，到底有没有备份，这才是最为重要的。”

    

    老人在听完了这话后，有些无奈的说道：“你这个问题的答案，可就不好说了，不会有人给一个准确的答案出来，在我看来是任何结果都可能的。”

    

    “也许他们也没有备份，毕竟成功是不久前发生的事情，也许他们有备份，每一次的进度，他们都有备份，所以哪怕是没有成功的备份，但我想，按照之前留下来的进度备份，他们应该也不需要太多的时间，就能够弄出来。”

    

    对于老人的这话，钟龙听了之后，当下说道：“所以，我们接下来要做好多方面的准备，而这其中最重要的在我看来就是陈浩了。”

    

    闻言，老人没有说话，而是看着他，示意他继续说下去。

    

    “您老也看到过那护身符的厉害，只要我们的人员，能够做到每人都配备一枚这样的护身符，那么就算是真的遇到了这种服用了研究成果的人，也一样能够将他们给解决掉。”

    

    闻言，老人点点头，那个护身符的厉害之处，视频他也是看了，所以也不觉得刚才钟龙所说的话，有任何的问题。

    

    随后，他接着说道：“虽然你刚才的话，说的有道理，但这里面有一个重要的问题，那就是如何让陈浩给你那么多的护身符呢？”

    

    “据他之前所说的，要制造这种护身符，难度可是不小啊，正因为如此，所以才没有办法做到量产。”

    

    “我倒是觉得，这护身符的制造，对他来说，并没有太大的难处，甚至应该是可以轻松的就制造出来，但因为，他不想给我们那么多护身符的原因，所以这才故意这般说。”

    钟龙接着说道：“当然了，这只是我的一个猜测而已，但我觉得真相应该是如此的。”

    

    “既然你都这么说了，那他要是一口这般咬定的话，那你也拿他没辙啊。”

    老人说道：“对付这样的人，威胁是肯定行不通的。”

    

    “您老说的是，不过我也从来都没有想过要去威胁他，不过，我倒是可以和他做一笔交易。”

    这一刻，钟龙的目光里，有着智慧的光芒在闪烁着。

    

    老人在看到这一幕后，就知道了他的心里有了想法，于是有些好奇的说道：“不知道你打算跟他怎么做这笔交易呢？”

    

    “您老应该知道，他其实算不上什么普通人吧？”

    钟龙这时候突然开口说道。

    

    老人在听了他的话后，看向他的眼神里有些意外，显然没有想到他竟然会知道这件事情。

    

    “您老也不用这么惊讶的看着我。”

    钟龙在看到老人的脸色后，接着说道：“您那么的忙，却有时间来到这里，这自然不得不让我多想了一下，根据您的身份，我的心中便隐隐的有了一个猜测。”

    

    “那就是，您这一次来到这里，是冲着陈浩来的，因为您认为他的手段，不像是普通人，而您专门的管那类神乎其技的人，自然不可能坐视不管，只不过因为他现在所做的事情是利民的，所以，您没有让手下直接将他给带到京城，而是选择了自己亲自查看考核。”

    

    老人在听了他的这话后，当下鼓掌了起来：“钟局不愧是钟局，连这些都想到了。”

    

    “谬赞了，我不过是因为知道的事情多，外加上对您老也比较了解，所以这才想到了这些事情，否则的话，我也想不到这些。”

    钟龙摇了摇头，说道。

    

    “你说的没错，我这一次来江南市，就是冲着他而来的。”

    这个时候，老人如实的说道：“之前在网上看到了有关他救人的新闻之后，我就感觉到了不一般。”

    

    “癌症这样的病情，从我目前的已知的了解来看，中医是治疗不好，所以陈浩治疗好了癌症，哪怕是早期的在我看来，也太不可思议了。”

    

    

