    大水冲了龙王庙都没这么尴尬。

    贺一渡跟秦放和陆一两个人对视一眼，头往外头指了指。

    两人心领神会。

    接着不相干的人都悄无声息的退了出去。

    陆一出去的时候，按下耳麦，压低声音跟配电房那边吩咐。

    关门的时候，观看室的灯就亮了。

    陆一缓缓转过身，跟陆九和陆十互相看了看。

    一群人就这么杵在走廊上，内心全是草泥马狂奔。

    陆一看向他们在地下卖场安插的眼线，“你说的蓝先生的两位女客人，就是刚才那两位？”

    眼线大概感觉到事情有点儿不对劲，小心翼翼的回：“……是的。”

    陆一：“……”

    秦放想到自己刚说那两位女客人倒霉的话，脸部肌肉微微抽搐。

    这他妈倒霉的根本就不是那两位女客人，而是他们这伙人！

    贺一渡推了推脸上的眼镜，由衷的感慨，“……芒姐认识的人，还挺多的。”

    “我们得罪这祖宗的次数更多！”秦放感觉自己都快裂开了，次次都能跟这祖宗的人撞上。

    他感觉他以后对出任务都有阴影了。

    再一看躺在地上那些地下卖场的下属。

    秦放后怕的哆嗦了下。

    “老贺，我觉得承哥突然请尊佛像回来还是有好处的。”他心脏抖着说。

    贺一渡十分赞同的点头。

    要没请佛像，今晚动了手见了血，那后果就……

    行了，他们直接没了……

    陆一目光落在跟他们一起出来的蓝森身上，往前走了两步，“兄弟，对不住了，刚才可能有点儿粗鲁，都是一家人别见怪。”

    蓝森冷漠的甩出三个字：“你哪位。”

    陆一：“……”

    ……

    观看室内，水晶灯色调偏暖。

    气氛却静的诡异又冷。

    顾芒不知道该咋办，陆承洲办事风格没人比她更清楚，尤其是——

    “换地下卖场的血”这话完全就是陆承洲的方式。

    顾芒看了眼蓝鲨，挺头疼的。

    忽然想到什么，她看向陆承洲，“义父的那些人？”

    男人低声道：“没动，只是弄晕了。”

    顾芒虽然意外他这么做，但脑子里那根紧绷的神经缓缓松开，庆幸他没杀人。

    要不她也只能给他一句“好走不送”。

    现在看着陆承洲一惯高深莫测的脸此刻完全沉默的样子，她其实有点儿想笑。

    顾芒摸了摸鼻子，转向蓝鲨，严肃的解释，“义父，我没告诉他您要帮我安排进102基地的事?他是为了帮我才来的这边儿，就?这事儿要不算了？”

    蓝鲨看着她，“还没嫁出去，就替他说话？”

    顾芒又挠了挠脸，“啊，不是?就……一场误会?您懂吗？”

    “我不懂。”蓝鲨本来就不是什么宽容大度的人，也是惯于剑走偏锋那一挂的?“你知道他刚才怎么威胁我的吗？不和他合作我就得死。”

    这告状的语气……

    顾芒：“……”

    陆承洲：“……”

    顾芒认真的建议，“要不您威胁他两次?这事就算了。”

    “倒也不必，一次就够了。”蓝鲨目光冰冷的瞥了眼陆承洲，“这门亲事我不同意?现在就跟他断了。”

    顾芒：“……”

    陆承洲看着蓝鲨?往前走了一步?放下自己手里的茶杯?拿起刚刚给蓝鲨倒的那杯茶。

    然后递过去，态度诚恳的认错?“义父?今天这事儿是我做的不对?这杯茶给您赔罪。”

    蓝鲨面无表情?“一杯茶就想翻篇？”

    陆承洲最擅长猜测人的心思?这会儿也有些束手无策。

    想了想，他说：“除了断?义父您说怎么办我就怎么办。”

    蓝鲨没说话，起身往内室那边走。

    顾芒和陆承洲不知道他要干嘛，就站着没动。

    “承哥。”顾芒看着陆承洲?一本正经，“我这辈子没服过人?你是第一个。”

    “……”

    陆承洲沉默了几秒，“义父的来头你怎么没跟我说过？”

    “我也是到副岛才知道。”顾芒说：“你这是怪我？”

    陆承洲：“……”

    “我也不懂，你怎么老跟我过不去。”顾芒摸着下巴思索。

    陆承洲心情挺复杂的解释，“各行各界叫得上名字的，能有几个？”

    还各个不是她的马甲就是跟她有关系的……

    这话像是给了顾芒灵感，她点点头，“懂了，大佬千千万，你爹占一半。”

    陆承洲：“……”

    男人往内室那边一瞥，一点儿原则都没有，“爹，现在怎么解决？”

    顾芒听到这称呼，笑的挺开心，“让爹想想。”

