    屋外的雨似乎下的越来越大了。

    身处昏暗的卧室内，沈云丽能够清楚的听到雨点落下所发出的响动。

    卧室的房门已经被她关闭，她自己也不太清楚为什么要独自一个人走进卧室。

    刘伟诚的鼾声有规律的响起，这一动静传入沈云丽的耳中，站在门口的她开始在这黢黑的环境中摸索着前进。

    没有打开卧室的灯。

    生怕开灯后会让正在梦乡中的刘伟诚清醒过来。

    一步步的来到了床边，沈云丽侧身坐了上去……

    距离足够近，这才让她能够清楚的看到刘伟诚的样貌，虽然依旧不是那么的清晰。

    用嘴巴喘息，每一口呼气都伴随着酒的气味。

    沈云丽觉得不是那么的好闻，但也算不上多难闻。

    低头瞧着床上躺着的身影，右手慢慢抬了起来，用食指拨了拨刘伟诚的下嘴唇。

    这样的动作已经足够大胆，但是醉酒状态下的刘伟诚依旧没有任何的回应。

    屋外雨点的响动，掺杂着屋内的鼾声。

    低头瞧着床上的刘伟诚，沈云丽停下了拨弄对方嘴唇的手。

    只有在这个时候，只有在刘伟诚意识不清醒的时候，对方才不会制止自己的这一行为。

    戏弄的心思逐渐消退，沈云丽看着刘伟诚那张涨红的脸色，或许是两人已经熟络的缘故，又或是刘伟诚的那张脸她已经看得足够习惯。

    不知道从什么时候开始，她忽然有种刘伟诚还挺帅的念头。

    脑海中浮现出自打认识对方来的所作所为。

    在上学期分班的时候，不求回报的帮助另外两个朋友补课。

    在自己为赵宣莹出头，被学校的女混混堵在巷口的时候，是他经过阻止了自己挨打的命运。

    和家里闹了矛盾，离家出走后……

    是他在网吧里找到了即将被网管带走的自己。

    气喘吁吁，抓着自己胳膊喊着【找到了】的身影，面对自己的狡辩一脸冷色教训自己的模样。

    刘伟诚这个人很奇怪。

    最起码在沈云丽的眼中，他完全可以称得上是一个怪人了。

    说得话很奇怪，做的事也很奇怪。

    明明和赵宣莹没有任何的关系，却一而再再而三的帮助对方，只是邻居却做到了比亲人还亲人的帮助。

    自从他出现之后，沈云丽发现赵宣莹越来越喜欢笑了。

    谈到对方时会笑。

    一个人发呆的时候也会莫名的笑。

    在学校偶然间遇到对方的时候也会笑。

    笑容时刻出现在她的脸上……

    二人间聊天的话题不再是关于学习，也不再是关于最近电视里有趣的节目。

    总会在不经意间的跳转到刘伟诚的身上。

    沈云丽很清楚。

    自己最为要好的朋友……大概是喜欢上对方了。

    也是，面对一个不求回报，而且很是注重细节的男生，虽然偶尔会说一些气人的话，但是抱怨过后还是会选择帮忙的人……

    换做是她，也会喜欢。

    雨，越下越大。

    逐渐盖过了卧室内刘伟诚的鼾声。

    坐在床边，沈云丽瞧着熟睡中的男人。

    回想起被女混混堵在巷口的那天，对方送自己回家的那段路程。

    回想起在网吧被找到的那天，一脸严肃呵斥自己的模样……

    他是关心自己的。

    就算自己离家出走后赵宣莹去找对方帮忙，如果不关心自己的话，他完全可以装作不知道，毕竟自己对待他的态度一向很恶劣。

    可是他却不计前嫌的，大半夜的跑出来找自己……

    沈云丽很有自知之明。

    性格上她比不上赵宣莹，长相上也没有对方好看。

    她很清楚，除了完整的家庭，没有一点能够比得上赵宣莹。

    相比较和刘伟诚相处时总是细言细语的赵宣莹，她只能故意装出一副和他作对的模样。

    那样的话，刘伟诚才会搭理自己。

    才会将投放在赵宣莹身上的注意力，稍微分一点点给自己……

    赵宣莹是她沈云丽最好的朋友。

    沈云丽也很清楚，赵宣莹同样喜欢着刘伟诚。

    她不可能，也不愿意和对方争抢。

    她在意刘伟诚，也同样在意赵宣莹。

    呼吸的频率逐渐加快起来，沈云丽看着床铺上躺着的身影。

    此时此刻的卧室内只有她们两个人。

    卧室的房门进来时就已经关闭，没有人会注意到她做过什么……

    没有人会注意到。

    就像她离开餐桌时那样，可有可无的存在。

    头缓缓低了下去。

    感受着刘伟诚呼出的热气，距离在一点点的缩短……

    “丽丽？”

    推开卫生间的门，赵宣莹探头望向里面。

    瞧着空无一人的场景，思索片刻后轻轻带上了门。

    餐桌的位置，奶奶和李诗怡的谈论还在继续，就算身处卫生间的门口她也能听到二人说话的声音。

    沈云丽已经离开有段时间了。

    见好友迟迟没有回来，赵宣莹感到有些担心。

    站在卫生间的门口，想了一会后，抬眼看向刘伟诚所在的卧室方向。

    不久前餐桌上，她似乎无意间撇见有人进去过……

    一开始还以为是错觉，可是此时此刻沈云丽并不在卫生间内，那也就是说对方进了刘伟诚的房间。

    如今的刘伟诚一杯倒，正在呼呼大睡。

    而平时，自己的好友就和他很不对付。

    想到丽丽很有可能趁着对方醉酒做些奇怪的事情报复，赵宣莹立马有些紧张起来。

    她可不想让好友和在意的人交恶。

    快步朝着卧室的方向走去，抬手放在了门把上。

    拧动。

    屋外的光亮顺着门缝照入屋内。

    没开灯，而导致昏暗的环境，也因为这道光亮而变得可见。

    “丽……”

    单字一个音节蹦出。

    赵宣莹的脸色开始发生了转变。

    担心，疑惑，到惊讶……

    瞪大的双眼清晰的目睹到眼前的这一幕，看着坐在床边的身影，俯身向下的姿态。

    一瞬间，仿佛有锤子敲击着她的脑袋。

    身后传来的开门声也让沈云丽抬起头来，身体突然变得僵硬起来，过了半晌之后这才缓缓坐直身子，扭头看向门口的方向……

    看到赵宣莹瞪大眼睛，注视着自己的模样，刚刚还红润的脸色刹那间白了一片。

