    冲破了阻路货车，顺便抓住了几个司机的黄sir等人，有些心急的冲向了酒厂。

    除了黄sir之外，其他人的心急只是因为担心抓不到罪犯。

    在他们看来，枪声停歇了这么长的时间，很明显是因为战斗已经结束了，而枪声从响起到停止的时间又非常的短，怎么都不可能是肖章把忠信义的人给杀完了。

    那么答案就很明显了：肖章被打死了。

    忠信义的人完成了目标，怎么可能会留在酒厂里等待警察的抓捕呢？

    他们甚至不会去开他们来时的汽车，会选择用徒步的方式离开酒厂范围。

    “黄sir，这一次你要负全责。”

    廖sir冷冰冰的出声。

    并不是真的要找人背锅，主要原因还是这一次行动的失败让他非常气愤。

    盯了忠信义好多年，好不容易忠信义的人发疯开始不择手段，让他有了打击忠信义甚至是一杆子打死忠信义的机会，却因为黄sir的指挥不当而错过了。

    他怎么可能会有好脸色呢？

    黄sir没有回应，安静的坐在车里紧握手机。

    灰色的墨镜在车厢内昏暗的灯光下，将他的眼神完全阻挡了起来，没人能够看到他的真实情绪。

    刚刚也和黄sir争锋相对的飞虎队队长周猩猩，此刻却当起了和事佬。

    “廖sir，这件事情也不能全怪黄sir，再说了，我们不是已经抓住了几个司机嘛，等到了酒厂我让兄弟们追击那些人。他们不开车散开逃跑的话，我至少给你抓回来十个，如果他们开车逃跑，那我能够抓住更多人，有了他们，你就能用他们的证词咬死连浩龙了。”

    廖sir叹了一口气。

    “周队长，你是不知道这些人的嘴有多硬，我们又不能刑讯逼供，很难从他们的嘴里掏出来有用的证据。拿不到证据，他们关几年就会被放出来，还能够拿到连浩龙给的安家费，连浩龙也能够因为他们获得名气，稳固江湖地位……”

    “黄sir，不好意思，刚才是我冲动了，我知道你是为了兄弟们好，也知道你是看不惯那个叫肖章的。实话实说，我也看不惯他，可就算是再怎么看不惯，我们也不应该眼睁睁的看着他被人打死。”

    “别说是他了，就算是连浩龙这样的人，我也希望能够活捉他让他承受法律的制裁，而不是看他们狗咬狗同归于尽。”

    下达了行动命令之后，就开始沉默的黄sir，听到这里终于开口说道：“我知道了，以后我会注意这一点的。如果肖章没死……以后我会像对待其他人一样对待他，该保护就保护，该抓就抓。”

    周猩猩点头说道：“这就对了嘛，黄sir，就算是你嫉恶如仇，可嫌疑犯也是有人权的啊。说起来，黄sir你和我的上级关系好像不错啊。”

    “恩。”黄sir微微点头：“我会跟你的上司美言几句，不让你去做交通警的。”

    “那就先谢谢了啊黄sir，一会抓人我一定拼尽全力。”

    廖sir拍了拍黄sir的肩膀，说道：“他死定了，但这不是你的错，也不是我的错，是他自己的错。”

    真的死定了吗？

    黄sir现在非常的后悔，他也觉得肖章死定了，因为枪声停的太快了。

    就像是六十多个人在几分钟时间里，全都被干掉了一样，这怎么可能呢？

    之后该怎么跟风叔交代呢？

    这么能打的一个卧底，还有谁能够取代呢？

    马军不行，他跑去龙虎门拜师学武了，短时间内没法回来。警察学院里这一期的其他学生，也没有一个能打的。

    好像有一个叫陈永仁的听说脾气不错，但不能打怎么混出头？

    或者……

    带着墨镜的黄sir，看向了飞虎队队长周猩猩，他听说这个周猩猩也很能打，而且性格脾气都不怎么样，在警队系统里得罪了不少人。

    刚才还得罪了自己。

    要不，先把他调去当交通警，然后再让他辞职当卧底？

    周猩猩感觉到了黄sir的视线，但却看不见黄sir的眼神，于是回应了一个自以为很帅的微笑。

    “快到了。”

    “准备。”

    车辆到达酒厂一定的距离之后，几辆车里的警员们都收到了消息，再次开始检查自己的防弹衣、枪械，做好了随时下车冲锋的准备。

    刺啦几声。

    几辆车全都停了下来。

    车门打开，一群人冲了下来之后，就开始按照平日里的训练开始行动。

    “A队向西，B队向东，C队跟我。”

    带上了面罩的周猩猩一马当先，下达命令的同时冲入了酒厂大门。

    “安全。”

    “安全。”

    “安全。”

    一声又一声的汇报不断响起，飞虎队以及跟在他们身后的便衣警员们，已经走到了院子的中央位置。

    酒厂灯火通明。

    让他们可以清楚的看见左手方向的办公楼，以及右手方向的厂房，都没有任何人的存在，也没有任何声响的存在。

    “快速清缴，准备追击。”

    周猩猩判断忠信义的人已经跑了，再次下达了命令。

    其他人也都松了一口气。

    说他们不怕枪战那是假的，如今看起来好像不用打，只需要追击那些人相对而言就要安全多了。

    可这些人的心里面却都产生了相同的想法：肖章就这样被黄sir坑死了？那以后可千万不能得罪黄sir，不然派自己带头冲锋怎么办……

    跟进来了黄sir、廖sir也都产生了和周猩猩同样的判断。

    不同的地方在于，廖sir是遗憾可能抓不到什么人，而黄sir是后悔听信了肖章和风叔的话。

    肖章又不是神，怎么可能对付的了那么多的刀手和枪手呢？

    也就是在这时，一个声音突然响起。

    “别开枪，自己人啊。”

    哗啦一声，所有的枪口都瞄向了声音的来源处。

    酒厂的厂房门口，一个身影高举双手站在了正中央的位置，因为灯光源自于背后，所以面容有些看不清楚。

    但黄sir和廖sir两人，却同时听出了这就是肖章的声音。

    “肖章，你没死？”

    “你怎么可能没死？”

    黄sir和廖sir先后惊呼出声，但前者的声音中充满了喜悦，后者的声音中充满了震惊。

    只是因为大家的神经都有些紧绷，情绪也都有些震惊，所以没人注意到黄sir声音之中的情绪。

    “我为什么要死？”肖章高举双手笑呵呵的说道：“廖sir，咱不是说好了我当你的线人、卧底嘛，难道你不想给我线人费了？我会投诉你的。”

    谁跟你说好了？

    你说的自己人，是我的自己人？

    廖sir隔着飞虎队员用枪指着肖章，喊道：“别跟我废话，忠信义的人呢？”

    肖章高举的双手，缓缓变成了摊手的姿势。

    “都被我打晕了啊，廖sir啊，我正当防卫抓了这么多不法分子，有多少奖金啊。”

    “？？？”

    这是奖金的问题吗？

    这是正当防卫的问题吗？

    所有的警员都再次震惊，就连最能打的周猩猩也震惊到失语的程度。

    “你在说什么啊？”廖sir语气激动无比：“我是在问你忠信义来杀你的人呢，几十个刀手和几十个枪手，他们人呢？是不是放完枪跑了啊，往哪跑了啊。”

    放下双手的肖章并没有被集火，所以他胆子更大了，摊着双手迎着黄sir等人缓缓走了过来。

    “我说了啊，都被我打晕了啊，准确的来说，应该是42个刀手，25个枪手。”

    “……”

    沉默中，黄sir猛然出声。

    “都把枪放下，先放下。”

    黄sir担心有人走火打伤肖章，赶忙下令。

    便衣们犹豫着开始放下手中的枪，飞虎队却依然持枪瞄准肖章。

    周猩猩握拳收紧。

    “收。”

    飞虎队的队员们这才把枪口朝下，手指按在了保险上。

    此时肖章终于走近，看着紧张和震惊的同事们，微笑了起来。

    “你们来的正好，我正要找你们呢。”

    “找我们？”

    “是啊，找你们帮我洗地啊。”

