其实谢长安对这魔镜根本就没有兴趣，他之所以会出现在这里，是因为城主武泽的托付，魔镜可以实现所有人的心愿，武泽最大的心愿是什么呢？就是让自己恢复到过去巅峰的状态中，其实武泽一直知道自己吃的药有毒，但他什么都没有说，最大的原因就是因为他爱拼纯，他希望这个女人能对自己说真话，可是她什么都没有做，既然是这样的话，那么自己也就只好动手了，不是吗？武泽知道，整个水阳城中，真正可以值得信任的人只有谢长安和武元。

可是武元为人过人的柔软，对于任何事情都是下不了狠心，如此，就算是他的实力不错，如今到了无常级，可真正要是到了事情上面，也是发挥不了一丝的作用的，说也奇怪，谢长安功力提升的时候，武元的功力就会提升，这还真是便利啊，在更多的时候，他根本就不用修炼的，没有人知道这究竟是怎么回事。

谢长安虽然也是需要成长的小子，但是他有一种胆识和魄力是武元根本就无法相比的，把这个任务交给谢长安，武泽是很放心的，至于品纯，等自己有机会的时候，一定会好好的收拾一下，不过大哥为什么要这么做呢？武泽的心中很清楚，他从以前开始就渴望得到这一座城池，因为玉枭龙认为是自己的缘故才让自己做了这城主的位置，原本这城主的位置是属于玉枭龙的，可是当年他就是因为顾忌太多，而错失了机会！

现在居然敢向自己讨要这城主的位置，这是自己绝对不能答应的事情，自己花费了这么多年，才将这水阳城治理的这么好，他没有理由将这城池出让，任何人来说都是不行的，不过这话又是说回来了，既然品纯和玉枭龙都希望自己装傻充愣，自己为什么不成全他们呢？身为王牌就应该是最后才露出自己的真面目不是吗？之前这许多年，武泽能度过这么多的危机，依靠的就是这一招。

“谢长安，你小子居然敢暗中使诈，留下魔镜，不然的话我就对你不客气了！”可是谢长安根本就装作没有听见，在水中他的速度一样是最快的，翩若惊鸿，指的是大雁，而水中的鱼是他的食物，这是猎人和猎物之间的关系，因此，在水中，这一套身法依然是极为的出众的，更不用说之前谢长安融合了幻影身法在其中，前段时间，在看到了城主的三角移动步之后，谢长安终于是知道步法的重要性！

于是这翩若惊鸿的身法是变得更加的厉害，唯一可惜的是，谢长安并不擅长水性，因此，现在他要尽快的上岸，若是无法上岸的话，那么至少也要将这阴阳神兽唤醒，让这两个畜生作为玉枭龙的对手，毕竟自己现在的修为只有无常级，和无为级相差太多了，这可不是洛神赋神功可以弥补的，谢长安移动的轨迹是没有任何的规律可言的，他依靠着水势，让玉枭龙连他的衣角都是碰不到！

“臭小子，看不出你的身法倒是不错，难道你以为这样，我就没有办法抓到你了吗？你不过是一个无常级的小子，而我则是无为级，居然敢在我的面前无比的张狂，现在，我就让你知道你我之间的差距究竟是有多大，“呼”玉枭龙一拳打出，这一拳根本就是无视水流的压力和阻力，甚至可以说，这一拳的威力比在地面上的还要强，谢长安自然是不敢硬接的，他双手成掌，左右移动，他居然是要将这一拳的力量化解掉，“哈哈哈，谢长安，你的实力不足，是根本无法化解这一拳的威力的！”

谢长安依然是没有言语，强悍的水流竟然是真的在谢长安的面前形成了一道波动的屏障，当然谢长安的目的当然不是这样，之前不是说了吗？他要将阴阳神兽作为他的对手，因此，这一拳的威力其实是转移到了阴阳神兽的身上，“轰”惊人的巨响在水中响起，紧接着就是两声无比愤怒的怒吼声，阴阳神兽终于醒了吗？谢长安的身上有着狼鹰的气味，就算是遇上了这两只神兽，那也没有什么好怕的，这两只畜生虽然不错，但都是狼鹰的晚辈！

阴阳神兽已经是注意到了谢长安，它们发现这个小子身上的气息无比的久远而强大，根本就不是自己可以招惹的了的人物，偏偏这心中充满了怒火，无处发泄，而这个时候，两只神兽终于是看见了玉枭龙它们，很显然，阴阳神兽自然是无比的高兴的，终于是找到了出气筒了，谢长安传音道：“梅花姐姐，你们赶紧过来，放心，只要我在，这两只神兽是不敢欺负你们的！”

这梅花的年纪比谢长安年长一些，差不多是看着武元长大的，就因为这个原因，谢长安也不能放着她们不管，至于玉枭龙会怎么样，那就和自己一点儿关系都没有了，这个男人不是很强大吗？不是很喜欢逞威风吗？那自己成全他好了，看，其实谢长安还是一个很乐于助人的小子的，这样的优秀品质他是绝对不会忘记的！

“好小子，居然想到这样的法子，也是不错，只是这两只畜生根本就不是我的，”还不等玉枭龙说完最后对手两个字，他的身子就已经是倒飞了出去，并且还喷出了一口鲜血，阴之神兽终于是动手了，他巨大的前掌以极为蛮横的力量将玉枭龙打成了重伤，可是玉枭龙此人是一个遇强则强之人，他的战意自然是被全部的激发起来了，“痛快，不愧是神兽，我已经是有许多年不曾受伤了，这可真的是太好了，那么两只畜生，你们来接我一拳！”

可惜的是，这一拳的威力虽然强悍无比，依然是无法伤及阴阳神兽一丝一毫，相反的，这个男人的伤势是越来越重了，估计心在就剩下半条命了，他要如何战斗呢？