    东宫现在是什么情况，秦安若心中并不清楚。

    不过她也不能悄无声息地跟着秦相一起进宫，不然到时候万一真的被困在了东宫中，她都没地儿说理去。

    刚走进宫中，跟着秦相一起往东宫走去。

    片刻，她突然看到远方过来了一群端着膳食的宫女。

    心中暗道一声抱歉，秦安若直愣愣撞了过去。

    “哐啷——”

    一声巨响过后，一排小宫女手中的东西都掉了。

    几个小宫女甚至都来不及去看地上的东西，赶忙跪着认错：“奴婢不是故意的，请梁王妃赎罪。”

    秦安若心中的愧疚简直升到了顶峰，毕竟刚才可是她故意给人家撞上去的。

    当然，为了不让秦相起疑，她面上还不能表现出来。

    皱了皱眉头，做出了一副很不高兴的样子：“你们是怎么回事，我这才刚进宫，还要去东宫见侧妃娘娘，你们这么一弄，我还怎么去见侧妃？”

    她的面色难看，整个人都似乎沉浸在愤怒中。

    当然，在发脾气的时候，秦安若也没有忘记把自己此行的目的地说出来。

    秦相的眉心一跳，还没来得及阻拦，就听着秦安若把不该说的话都已经说出了口。

    他脸上的神色顿时有些难看，犹豫了一下，最后还是咳嗽了一声：“行了，既然只是个意外，我们现在该走了。”

    本来不想让别人知道，现在被人碰到了，他也没有办法。

    秦安若似乎还有些不甘心，看了一眼几个小宫女，似乎是想要找个说法。

    秦相的脸色沉了下来：“如果你不听话，今天的事情，本相能让它重新上演无数次。”

    他压低了声音，在秦安若耳边说到。

    秦安若的脸色变了变，恶狠狠看了一眼几个小宫女：“算你们走运。”

    话音刚落，她跟着秦相走了。

    当然，她刚才撞的时候都看到了，这几个小宫女手中拿着的都是汤水，就算是洒了，也定然不会有什么大的惩罚。

    秦安若跟着秦相离开了，在人群中，有一个小太监离开了。

    刚才秦安若的做法，和往常很不一样了。

    秦相也不是个傻子。

    起初也许没有发现，在往前走了几步之后，越发觉得刚才秦安若做的有些奇怪。

    他皱了皱眉头，许久之后才回头看了一眼秦安若：“你刚才是故意的？”

    “什么故意的？”脸色拉了下来，秦安若整个人似乎都还处在愤怒中，即便听到了秦相的话，也回答的有气无力的。

    她这个样子倒像是真的被气惨了，只是秦相总觉得哪里不对。

    “你为了你手下的几个下人，都能跟着本相来东宫。怎么突然间碰上了几个不小心撞到你的小宫女，就不依不饶了？”秦安若是个善良的人，从很久之前秦相就知道。

    正是因为如此，回想起来秦安若刚才的做法，他觉得越发奇怪了。

    没想到这老贼还挺敏锐的。

    秦安若轻笑了一声，当然面上的神色依旧十分自然。

    她没好气地白了一眼秦相：“你也说了那些都是我手下的人，刚才那些小宫女跟我又没有什么关系，我为什么要理会她们？玉萃是你的人，当初我不也没有阻拦你带走她吗？”

    别的就算了，玉萃可算是一个很好的例子了。

    秦安若能眼睁睁看着玉萃被他带走，哪怕知道玉萃之后的命运并不好，也从来没有出声阻拦。

    这个说法也算是说服了秦相，秦相看了一眼秦安若，露出了冷笑：“本相还以为你是一个多善良的人，现在看来，你的善良也不过尔尔。”

    秦安若并没有回答秦相的话。

    都已经进了宫中了，眼看东宫越来越近了，她现在有些紧张。

    祁复这一次，又有什么想法？

    两个人一路走进了东宫。

    秦安若以为她会见到祁复，没想到她一进东宫，竟然真的被带到了秦烟儿住的地方。

    侧妃住的地方，秦相自然是不能来的。

    秦相这个真正关心秦烟儿的人被拦在了外面，秦安若已经看到了秦烟儿。

    她不由张大了嘴巴，看着面前的人，脸上的震惊怎么也遮掩不住。

    枯黄的头发，粗糙的皮肤，整个人都感觉带着幕色。

    如果不是刚才带她进来的宫女说眼前这个是太子侧妃，秦安若真的不敢认。

    好歹也是太子的女人，秦烟儿是怎么把自己搞成这样的？

    秦烟儿一直都没有说话，等殿内的宫女都离开了，她才抬头看了一眼秦安若。

    “怎么，你也是来看我的笑话的？”

    她的目光冰冷，整个人像是隐藏在阴影中的毒蛇一样，让秦安若无端打了一个寒颤。

    到底发生了什么，能让秦烟儿成这个样子？

    心中好奇，她当然问了出来。

    秦烟儿听到她的话，冷笑了一声：“为什么会成这样？还不都是你们害的，如果不是你们给殿下找麻烦，殿下的心情不好，我会变成这个样吗？都怪你们！”

    她的目光冰冷，说话的语气十分隐身呢。

    秦安若愣了一下，明白了秦烟儿的意思，却是被气笑了：“也就是说你这样，都是因为祁复？就这样你还舍不得怪祁复，觉得都是因为我们招惹到了祁复？”

    不由盯着秦烟儿，秦安若当真想知道，眼前的人真的是个脑残吗？

    秦烟儿根本就没有细想，看向秦安若的目光中满满的都是怒气：“都是你们这些贱人！不是你们的东西，你们不要惦记，殿下的心情怎么会不好？如果不是你们这些贱人，我也不会落到这个地步。”

    “你变成这样都是你自作自受，跟我们没有任何关系！”秦安若的脸色也冷了下来，她不是秦烟儿的什么人，没必要惯着秦烟儿。

    眼看秦烟儿还要说些没用的话，她赶忙阻拦了：“我这次来可是你父亲费了好大劲儿才能塞进来的，你确定要说这些没有用的话，没什么有用的话带给秦相吗？”

    “爹爹？”秦烟儿的眼前瞬间一亮。

    在秦安若离开之后，秦相对她真的是掏心掏肺的好，因此听到秦相的名头，她脸上都立马就露出了笑容。

    而后很快就嚎啕大哭。

    只是提了一句秦相的秦安若有些茫然。

    也许是遗传吧，她觉得秦相跟秦烟儿这父女俩可能脑子都有点不正常，一点也不开玩笑的那种。

    秦安若垂下了眸子，压下了心中杂七杂八的想法，看向秦烟儿的神色冰冷：“如果你有带给秦相的话，现在给我说就好。如果你觉得没什么要带给秦相的，我就先离开了。”

    说话间秦安若就做出了一副要走的姿态。

    秦烟儿突然间从椅子上起身，拦在了秦安若面前：“你不许走，你不许走！”

    她是拦住了秦安若，可半晌也没有说拦住秦安若要干嘛。

    这一次来东宫本来就不是自愿的，还不知道出去要面对什么，秦安若的心情好不到哪儿去。

    秦烟儿挡住了人又不说话，她的脸色也不好看：“你要说什么现在尽管说，如果现在不说，等我离开了，恐怕你想给秦相带话，都带不出去。”

    秦烟儿能没有话给秦相带吗？

    肯定是不可能的。

    被在东宫中关了很久，她早就恨不得能见到秦相了。

    任凭其他任何一个人来，她就会把自己遭遇的一切告诉秦相。

    只可惜，来的这个人是秦安若。

    就算是在东宫中被折磨死，秦烟儿都不愿意在秦安若的面前露怯。

    心中的想法逐渐坚定了，她扫了一眼秦安若，最终勾唇露出了笑容：“你告诉爹爹，我在东宫中过的很好，让爹爹不用担心我。还浪费那么大精力请你来宫中，实在是划不来，下次可不要做这种事情了。”

    只不过是一句最简单的话罢了，秦安若硬生生从中听出了一股子耀武扬威。

    她有些一言难尽地看着秦烟儿：“你确定真的要这么说？”

    就秦烟儿现在这副尊容，只要是个人看到，就知道她肯定过的不好。

    秦相能费尽心机让她来，估计也是想帮秦烟儿的。

    谁能想到，这两个人好像没有一点默契，显然秦烟儿似乎并不乐意被人帮。

    即便听到了秦安若的话，秦烟儿也只是冷哼了一声：“当然！我在这东宫中过的很好，我可是太子侧妃，难道还有人敢对我不好？”

    行吧，反正她只是个传话的，人家要传什么她就说什么。

    秦安若的脸色十分正常，再三追问秦烟儿没有什么要带的话之后，转身就往外走去。

    眼看秦安若就要离开了，秦烟儿突然间出声：“你等等。”

    秦安若并没有回头，只是停下了脚步：“还有什么事儿？”

    咬了咬嘴唇，秦烟儿的泪水不由落了下来。

    她没有理会落下来的泪水，恶狠狠地看了一眼秦安若，语气坚定：“我是太子侧妃，不管是身份还是生活，都比你秦安若过的好，你知道了吗？我过的比你好！”

    “……”

    一阵乌鸦从头顶飞过，秦安若一时间竟然没敢接话。

    秦烟儿这到底是什么脑回路，都到什么时候了，竟然还在关心这种问题？

    她良久都没有出声，身后的人却是等不及了：“秦安若你听到了，我说我过的一定比你好！”

    像是小孩子过家家一样，再年轻十岁，秦安若都不会玩这种游戏。

    “哦，我知道了。”淡漠地回答了一下秦烟儿的话，她很快走出了这个宫殿。

