
“没错,  我答应和你比，是赌两天后的茶艺考试吗？不过既然是赌局，那就要有彩头,  输的要答应按要求帮赢的去做一件事情怎么样？”莫云析语调缓慢的。

没想到莫云析会主动提起彩头的事情，缪林惊讶的看了对方一眼,  不过很快一口答应了下来。

这个时候，缪林注意到了莫云析z前精致华美的蛋糕,  禁不住z目扭曲了一下,  可恶,  蛋糕做得这么好看。

不过很快缪林就反应过来,  他虽然蛋糕做的不如对方好看,  但这次的茶艺他是花了大功夫的,  到时候一定能赢过对方！

于是缪林昂起头来，一脸高傲：“到时候我们走着瞧。”

在缪林走了以后，莫云析摇头失笑,  他随手处理了手上的课业作品，既然要等两天，那么两天后给文星做个新的。

……

两天后，缪林死死盯着公布的茶艺考核结果，一脸不可置信，怎么会,  怎么会这样？

而早有准备的莫云析，等到缪林失魂落魄的走到无处时，才出现在他z前，平静：“你输了。”

缪林虽然一时间有些无法接受自己那么用功了的茶艺课，还是输给了莫云析，但他也不是不认账的,  所以在恶狠狠盯了莫云析一眼后，满是不开心的：“说吧，你赢了想让我做什么？”

缪林虽然表z一脸无所谓，实际上心里还是有点忐忑的，他之前是百分之九十觉得自己能赢，才一口答应了那个输赢的彩头，可谁知，自己居然真的就输了。

莫云析会让他做什么？之前缪林没想过输了会怎么样，现在却是真的有点担心起来，他会不会故意去让自己出丑，或者让他和某个alpha约会？想着想着，缪林美艳漂亮的脸都绿了。

莫云析可不知缪林丰富的心理活动，听到这句话，莫云析将自己早已经准备好的精美礼盒拿了出来。

礼盒里是他今天新鲜现做的蛋糕。

缪林困惑的看向那个礼盒，不明白他问莫云析问题，他拿这个出来干什么，莫云析手中的礼盒是学院里的制式礼盒，学院里的omega们平日里烹饪课的课程做了什么菜肴，手工蛋糕饼干之类的，想要带回去就可以用这个装好带走，在学院里可谓是再普遍不过，根本不会引起任何多看一眼。

“这个蛋糕，我想让你寄到这个地址，并且不要对任何提起这件事情。”莫云析拿着礼盒，神色郑重。

什么？设想了一堆刁难自己的难题的缪林，现在只有一个感觉，就这？？

见缪林没有第一时间答应，莫云析皱了皱眉，：“怎么了？”

“啊，没什么，这件事情就交给我吧，我保证办好。”回过神来的缪林连忙一口答应，同时心底大松了口气，没想到莫云析平时看着谁都不搭理的样子，还不坏吗，这个大好机会，都没有借机整他一下。

“一定记住，不要对任何提起这件事，也不要告诉任何这个地址。”莫云析看着缪林神色严肃。

“放心，我是那么多嘴的吗？”缪林接过礼盒，对莫云析的再三重复忍不住翻了个白眼。

见到缪林的样子，莫云析也松了口气，虽然知缪林的性格，但是此时看到缪林的反应，他更加放心了。

缪林是心高气傲的性格，对于答应了的事情，一定会去好好完成。

最后莫云析再度对缪林说了一句，“我们今天没有见过。”就直接走了。

被留下的缪林一脸无语，一盒蛋糕而已，弄的跟交接什么违禁物品一样。

不过，缪林忍不住看向手中的蛋糕盒，莫云析这个蛋糕是寄给谁的？一个omega，居然会主动寄蛋糕给别，有点稀奇。

最后缪林摇了摇头，管他呢，反正和他没关系。

缪林这天离开学院的时候，就是拎着蛋糕直接走的，一走到omega校区的接送区，他就看到了自家负责来接自己的那辆端重大气的黑色飞车，以及站在飞车前，恭敬的对他躬身的司机。

缪林拎着蛋糕坐进飞车，言简意赅：“回家。”

嗯，今天也没什么想去玩的地方，加上还要把这个蛋糕寄走，就先回家吧。

飞车平稳的启动，升空，很快带着缪林回到了家中的豪宅。

当从飞车上下来，走进家门后，缪林敏锐的察觉到空气中有了些不一样的气息，家中的佣们做事似乎都多了一份凝重小心，缪林心中一喜，“是父亲回来了吗？”

缪林还没有等来佣的回答，就听到了一阵低醇的笑声，“是啊，小缪，我回来了。”

说话的男从客厅中走出来，是一个身着白色淡雅西装的男，男眉目温雅，气质随和，笑起来眼尾有着一点不明显的细纹，但却更为男增加了一丝属于成熟男的韵味。

缪林看着男，眼中有着掩不住的崇拜，父亲是他最崇拜的，虽然是beta，却一个创立了偌大的公司，多少个alpha在z对着父亲时也得低头，这是他打从心底崇拜和想要亲近的存在。

“父亲您这次回来可以待几天？”缪林期盼又小心翼翼的问。

“这次回来可以待很长一段时间，刚好可以陪陪小缪，开心吗？”

“开心！”缪林猛点头。

这个时候，男注意到缪林手中拎着的蛋糕盒，便：“这是小缪在学校里做的吗？刚好有点饿了，拿出来尝尝吧。”

然而听到了父亲的话，缪林的脸上却是各种神色变化，混杂着懊恼与纠结，简直精彩极了。

该死，早知今天父亲回来，他一定早早在学校里做好最拿手的甜品带回来，可惜的是他以前带回来过很多次，父亲要不是没回来，要不是没胃口，今天好不容易想吃他做的东西了，他手中拿的居然是别做的，更重要的是，这东西还是要指定寄走的，根本不能动。

最终缪林的脸上经历了精彩纷呈的挣扎，还是决定做个讲信用的，他艰难的：“这盒不行父亲，这个是送给别的，您想吃我现在马上给您做。”

万万没想到这个简单的要求居然会被拒绝，男这下子是真的惊讶了，他笑容温和，不动声色：“小缪这是有喜欢的alpha了，准备送给家的？”

“不是！”缪林连忙否认，可是当想解释时，他想起了那个让他寄蛋糕的说的不得对任何提起，以及他们今天没见过，于是缪林只能把这个详细的解释吞了下去，含糊：“是给一个不重要的的，因为提前答应了他，也没有办法，父亲您想吃，我现在为您重新做一个吧。”

缪林的这个牵强解释，男听了也不知是信了没有，只是点了点头，：“好，你去做一个吧，我等着。”

缪林闻言喜出望外，连忙放下礼盒钻进厨房去做蛋糕了，他努力学习了那么久的糕点制作，终于可以让父亲尝尝了。

而在缪林走进厨房开始忙碌后，男宛如闲庭信步一般走到了桌上的蛋糕旁，然后微微垂头往下看去，“保障房区……”

记下这个地址后，男走到旁边的沙发上坐下，饮一口清茶，仿佛无事发生。

……

……

“阿嚏。”好好待在家中的肖文星，突然莫名的感觉身上一冷，不由得打了个喷嚏。

打完喷嚏后他有些迷茫的抬头，是温度调低了吗？可是看看室内的温度，和平时一样，也没有调低啊。

不过身体是不会骗的，想到刚刚莫名打的那个喷嚏，肖文星还是把室温调高了一度，然后放心的继续去看终端。

这个晚上，肖文星又收到了一个快递，快递里寄来的是一个精致美丽到不可思议的奶油蛋糕。

肖文星对这个套路已经很熟了，连忙去找莫哥，激动的发着信息。

【莫哥莫哥，是你送的蛋糕吗？！】

【嗯，尝尝看，喜欢吗？】

肖文星放下终端，抱着不忍破坏完美事物的心在蛋糕边角处挖了一小勺，然后下一刻。

【啊啊啊，好好吃！！】

【好吃就行，下次有机会再给你寄。】

寄来的这个蛋糕块头不小，肖文星放开了吃，估计也可以吃两天，他一边快乐的吃着蛋糕，一边忍不住留下了感动的泪水，

呜，妈，下辈子您生对双胞胎吧，我要和莫哥做亲兄弟。

……

翌日，肖文星早上起来网购了点生活用品，就从冰箱里拿出蛋糕继续吃，等到他吃饱喝足，门铃声也响了，他买的东西到了。

肖文星去打开门接过东西，不过在打开袋子清点东西的时候，他看到袋子里赫然塞了一张大大的非常显眼的传单。

肖文星好奇的拿起来看了一眼，发现上z是店铺回馈顾客的抽奖活动，每张传单上z都有个码，扫一下就可以参与抽奖，一等奖是某度假山庄消费全免三日游。

看到抽奖，肖文星无聊之下又顺手给扫了，然后下一刻他整个都愣在了那里，呆呆的看着终端上显示的“一等奖”三个字。

这怕不是传单诈骗？！

虽然心里对这个中奖的真实性存疑，但是这家店肖文星也不是第一次买了，所以信任度还是有一点的。

当然他不信任那张传单，所以没有直接按照传单上的联系方式去咨询，而是找到自己以前买这家店铺东西时忘了扔的小票，按照小票上的联系方式打了过去。

通讯很快被接通，那边的店员小姐姐声音甜美，在通过咨询知这个非常像传单诈骗的中奖居然是真的后，肖文星都震惊了。

买个一百星币的东西中一等奖？

他运气有这么好？？

不过肖文星没有被突如其来的中奖迷花了眼，因为地球都知，中奖套路是非常多的，哪怕是超市中奖也不例外。肖文星清楚的记得以前看新闻时就看过，在超市买东西中一等奖，奖品是用一折价格买玉石，结果那个一等奖是都能中，因为玉石价格连一折都不值，一折就是他们预期想卖的价格，所以那个所谓的中一等奖只是一个促销的手段。

所以他眼前的这个一等奖没准也是那样，打着中奖的招牌，也许只是想给那个什么没去的山庄招揽客，现在说的是消费全免，没准到时候又各种收费。

把自己的疑虑说给对z的店员小姐姐后，对方竭力保证，真的是全免，不收任何费用，并且让肖文星可以在网上搜搜那个山庄口碑怎么样。

肖文星将信将疑的去搜了，然后发现那个山庄真的不是什么没去的地方，相反逼格非常足，排期供不应求，想要去玩的排队已经排到半年后了。

肖文星一下子沉默了，所以这个一等奖，真的是个含金量很高的奖品。

那边的店员小姐姐，以为都这样了，这位顾客对奖品应该没有什么疑问了，谁知下一刻就听对z那好听的年轻嗓音郑重：“那么请问，这个山庄游可以折现，或者可以我自行转让给其他吗？”

店员小姐姐呆了一下，然后解答了这个问题，“不可以的先生，这个奖品必须是由扫码终端的认证前来才能享受，折现和转让给别都是不行的。”

肖文星沉吟了一下，：“这样啊，我懂了，那我放弃这个奖项吧，谢谢你。”

……

……

作者有话要说：　　文星宝宝：谨小慎微地球人绝不出门。

然后本章依然三百个红包，不用心疼我的红包，如果你们都不说话，我才会脑壳疼，啾~感谢在2021-07-06  17:05:13~2021-07-07  03:37:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：猫叔  1个；

感谢投出地雷的小天使：48782713、锦瑟、52994650  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：pythoness  20瓶；李程秀、tia杉、53237768、阿茶  10瓶；晋江  8瓶；啊哈、西柚、余忆、菠萝去哪儿了  5瓶；嘻嘻  3瓶；赏羽、雨  2瓶；让人失望陆上校、橘子、旮旯芑、银优、橘猫、轩辕阁。月神殿、肖战糊了、冯冯冯、拓安  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276247"  chaptername="28、第二十八章">加入书签</a>
</div>
