    盯着前方的那片黑色汪洋，罗伯斯懵了好一会儿才反应过来。

    他扭头看向陆天龙，露出一个苦笑道：“事情有些麻烦了。”

    陆天龙更是哭笑不得，本来是要让罗伯斯带自己去轩辕氏族，没想到却给带来了狱海？

    从临海之地到临海之外，这算是万里送人头吗？

    当然，他也知道这肯定不是罗伯斯的错，只是临海之外太邪门，让人根本无法把控方向。

    “现在怎么办？”陆天龙压低声音问道。

    罗伯斯赶紧道：“千万记住，不要外露气息，否则肯定会被他们感应到，到时候就等着被追杀吧。”

    两人一边说着，一边小心翼翼收敛气息。

    “不过这样也不是办法。”罗伯斯又道：“我们现在马上原路返回，先下山再说。”

    “如果真的被他们发现，那就别管了，拼命跑……”

    陆天龙点头，他也赞同罗伯斯的说法，如果真的被狱海一族的人发现，那就赶紧跑，拼了命的跑。

    毕竟现在不是逞英雄的时候，这可是在人家的家门口，一旦被狱海一族的强者缠上，真就得把命交代在这里。

    随后，两人蹑手蹑脚小心后退。

    不过很遗憾，之前交代过，这座山全都被诡异的气息笼罩，对两人的身体在造成极大的压力。

    现在不使用古族力量护体，就根本无法承受这巨大的压力，还没有后退多远，就感觉呼吸非常困难。

    没办法，两人只能小心翼翼一点点释放力量，这样才能够稍微承受住。

    “轰！”

    可就在此时，一声爆响突然传来。

    接着，便是山呼海啸的声音从后方传来，同时两人也能够感觉到，他们已经被数道恐怖的气息锁定。

    不好，被发现了！

    两人也已经猜到，之前看到狱海之中波涛汹涌，但是却听不到任何声音，应该是狱海外层有结界。

    现在狱海的人发现了他们两个人，打开了结界，因此他们能够听到那震耳欲聋的海浪声。

    而且锁定他们两个人的气息，是如此的恐怖，最起码也是皇境，这是两人万万不能匹敌的。

    “跑！”

    罗伯斯一声大喝，双脚在地上狠狠一蹬，整个人瞬间朝着山下而去。

    陆天龙几乎也在同时释放出体内全部力量，如同一道闪电般朝着下方冲去，速度快的出奇。

    “我晕，你怎么跑的那么快？”

    罗伯斯几乎瞬间被压过，急的在后面大喊一声。

    陆天龙也没废话，直接一把拽住他的手臂，硬是拖着他猛加速。

    这依旧还是龙脉之力的功劳。

    在这高山上，越是靠近狱海，两人的力量便被压制的越厉害，龙脉的强大之处便在此时显现出来。

    在陆天龙全力爆发的时候，狱海的诡异气息完全被龙脉压制，根本限制不了陆天龙，而罗伯斯却做不到，因此陆天龙速度自然更快。

    “吼吼吼！”

    但身后依旧传来的几声怒吼，同时能够清晰感受到，那几道锁定了两人的气息，已经追了上来，而且距离越来越近！

    “该死！”

    陆天龙咬牙骂一声，将速度提升到极限，同时下意识回头扫了一眼。

    这一看不要紧，整个人都有些不好了。

    几团黑影朝着快速而来，他们身上带着恐怖的气息，速度比两人明显要快一些。

    因为几乎已经是残影，所以根本看不到那几团黑影到底是什么东西，只是能够看到，他们的身后全都拖着一条黑色的锁链。

    “应该是狱海一族的罪魔！”

    “不过看实力比不过之前黑龙潭中的那一只。”

    罗伯斯快速道：“他们都是被狱海一族炼化的强者，被限制在一定范围之内，守护狱海！”

    “快快快，再快一些，只要我们能够逃出他们的攻击范围，他们就伤不到我们……”

    陆天龙精神一振，若是如此，倒是真有可能脱身。

    他马上全力运转龙脉之力，随着一声隐隐的龙啸声，他的身影仿佛幻化成一条真龙，像是一道金色的闪电，带着罗伯斯朝着山下猛冲。

    这已经是陆天龙的极限速度，但后方那几条黑影的速度却更快！

    而且他们所过之处，山崩地裂，在他们的控制下，一块块巨石像是流星雨一般，加速朝着陆天龙两人砸来。

    没办法，陆天龙只能一边躲避这些巨石的攻击，一边往山下冲。

    如此一来，速度自然有所减缓。

    后方几个罪魔的速度越是越来越快，双方之间的距离已经不过百米！

    在这种距离之下，光是那些罪魔的恐怖力量，便能够对两人造成伤害。

    无尽威压从天而降，周围的风都像是一堵堵墙砸下来，陆天龙两人周身的空间都有些扭曲。

    “噗！”

    罗伯斯终于承受不住几个罪魔的恐怖威压，张嘴直接喷出一口血。

    陆天龙也觉得胸闷气短，喉咙里面有些发甜，不过幸好他的天龙炼体决非常强大，否则必定早于罗伯斯重伤。

    距离却被再次拉近！

    终于，双方距离不过二十米，陆天龙甚至都能够看到罪魔那扭曲五官上的狰狞表情。

    “吼！”

    千钧一发之际，陆天龙一声龙啸，爆发出全部力量，陡然朝着前方而去，他们已经无限接近下山，必须做出拼命一搏。

    “哗啦啦……”

    而就在陆天龙这一跃之后，后方突然传来一阵锁链声传来。

    竟然是那几个罪魔身后的锁链直接绷直，直接将他们拉在了原地，不能再前进一步！

    死里逃生！

    陆天龙脑海之中瞬间闪过这四个字，不过他没敢有任何的大意，下山之后保持速度飞快逃离。

    若是等到狱海一族的强者闻讯赶来，到时候也是死路一条！

    幸好，两人不知道跑了多久，后面没了任何动静，也感觉不到任何狱海一族的气息，这才慢慢停下来。

    “好惊险，好刺激！”罗伯斯是一副劫后余生的表情。

    陆天龙则是表情非常凝重。

    “我们的麻烦大了。”

    他盯着罗伯斯，“狱海一族已经知道我们来了临海之外，其他势力，恐怕很快也会知道。”“我们两个人，可能注定要抗下这所有……”

