    “这柄剑，不简单啊，这柄剑乃是幽冥剑，虽然只是天级绝品武器，但这是当年幽冥族被灭亡之后遗留下来的宝物，若是能够寻找到特殊的矿石而重新铸造，将有希望晋升为半神级武器，我就亲自做主，将这幽冥剑按照半神级武器的价值来给你兑换积分。”

    罗藏开口。

    “那就谢过长老了！”

    叶寒立刻拱手。

    大量的资源，拿出去能够让天府内部无数弟子为之疯狂。

    最终，按照罗藏的清算，这几十个空间戒指中的宝物全部兑换，可兑换八个亿的积分。

    八亿积分！

    罗藏的眼眸，复杂到了极点。

    “叶寒，你不愧是拥有十轮血脉的天才，居然能在这么短时间内得到这么多积分，要知道很多天府的圣子，在没有前去过古州战场之前，最多也就只有一两亿的积分而已。”

    罗藏继续道。

    “八亿积分，也还是远远不够啊。”

    叶寒苦笑摇头：“不知罗长老可否指点一下，如何能否获取更多的积分？”

    罗藏深深看向叶寒：“八亿都不够，看来你是有踏入秘境之心？”

    “嗯！”

    叶寒点头。

    “想用积分换取圣子之位，说实话，一百亿积分，太亏了，以你斩杀那五大公子的战力，等到年底必然能够争夺十大圣子一席，何需急在一时呢？”

    罗藏有些好奇。

    “不知前辈可知道我与叶星河的恩怨？”

    叶寒平静看向罗藏：“叶星河此人一日不死，我心难安，我要尽可能前去天府秘境，镇杀叶星河，如此武道之心才能更加顺畅。”

    对于有关老师、地牢的一切，叶寒当然不会说出来。

    “叶星河，拥有十轮血脉，两大不灭剑体，而且他已在不久之前的角逐中成功获取了圣子身份，进入了秘境修炼，凭他的天赋，接下来一飞冲天，你若不进入天府秘境，和叶星河的差距的确会越来越大。”

    罗藏点头：“不过，你若是不想等待一年的话，那么就只能够去冒险了。”

    “如何冒险？”

    叶寒眼前一亮，知道有了凑够积分的可能。

    “宝库任务！”

    罗藏道：“事实上，我们天府宝库每年都会发布大量的任务，但基本上，排行前十的那些任务想要完成都是难如登天，别说你们这些新人，就算是秘境走出来的圣子，都难以完成，昔日甚至有圣子为了完成任务而死去。不过，那些任务的奖励无比惊人，比如排名第一的任务，就是猎杀无量道宗的宗主，奖励是二十亿积分。”

    “啊？猎杀无量道宗的宗主？”

    叶寒简直是傻眼了。

    他看向罗藏：“罗长老，无量神山可是我们圣域有名的神山，能够和御天神山比肩，甚至威名仅次于四大古宫，为何要猎杀他？”

    按照叶寒昔日的了解，天府的存在，并非是为了镇压圣域，镇压苍州，而是为了汇聚苍州最顶级的天才，培养真正的高手，从而增强苍州的底蕴。

    因为在神武大陆的五大古州中，南蛮苍州，本就是因为各种资源相对贫瘠而最为势弱，因为从一开始就吸引不了顶级的势力、顶级的强者前来。

    如果没有南岭天尊这尊强大的霸主存在的话，如今苍州甚至有可能早被吞并。

    既然如此，无量神宗的存在当然是意义非凡，能够增强苍州的底蕴，能为南蛮苍州培养诸多的天才、高手。

    难道天府并不像传言中的不理世事，而是暗中影响、插手苍州的一切？

    叶寒在一念之间就想了很多。

    罗藏长老笑了起来：“这你就不懂了，无量神山是有名的神山没错，那无量神宗也是无数武者眼中的修炼圣地，但，无量宗主此人却不简单，他是一个偷渡者。”

    “偷渡者？”

    叶寒皱眉。

    “不错，从其他古州暗中潜入进来的偷渡者，隐藏身份，这种人若是个小人物也就罢了，但他成为了无量神宗的宗主，那种身份可就很危险了，此人在暗中收集苍州的宝物、资源，在偷偷转移，甚至如今那无量神宗的诸多高层都变成了他的傀儡，那这便是苍州的蛀虫，当然要被清算，我们天府倒也不至于直接对此人出手，而是将这件事发布成任务，若有天府的天才能成功斩杀此人，那就能得到二十亿积分的奖励，还能得到诸位天府老祖的赏识。”

    罗藏解释道：“而且，这种其他古州潜入的偷渡者，并不在少数，甚至其中有人都可能混入了我们天府之内。”

    “啊这？”

    叶寒可是第一次听说这种事。

    不过也是，以前的他，哪里能够接触到五大古州彼此之间的一些恩怨？

    “知道为什么叫做南蛮苍州吗？蛮，就是蛮夷的意思，我们南蛮苍州在五大古州之中，从来都是他们眼中的蛮夷之地。”

    罗藏目光灼灼，看着叶寒：“所以，叶寒，你未来若是成为圣子，甚至成为崭新的圣徒，前去古州战场，就要为我们苍州杀出赫赫战绩，震慑世间，让人知道我们苍州也是有真正的天才、妖孽存在的。”

    “长老说的是，不过，我要先踏入天府秘境，才能谈其他。”

    叶寒笑着点头。

    事实上他的心中却嗤之以鼻。

    为苍州而战？

    几分本事，承担几分责任，叶寒不是南岭天尊，他只想先成为武皇、武神、武尊，能够保护身边人。

    现在不过处在天人境的领域，就打了鸡血似的，口口声声为了苍州而战，为苍州争夺荣耀，去打生打死？那大可不必。

    “那你可以考虑去做那些排名靠前的任务，除了斩杀无量神宗之主这个任务乃是隐藏任务，寻常普通的弟子没资格知晓外，其他任务都能在天府宝库之外的任务榜位上看到，有些任务对你而言，不难做到，而且奖励非凡，甚至一些任务可以同时去做。”

    罗藏继续开口，对叶寒似乎真的因为欣赏而言无不尽。

    他看着叶寒道：“比如，排名第六的任务，便是斩杀三大圣地之一的某个至尊太上长老，排名第七的任务，便是斩杀三大圣地之一的某个太上长老，亦或是圣子、圣女级的人物，若是实力足够，便可以同时去做。”

    “什么？斩杀三大圣地之人？”

    叶寒再一次傻眼了，顿时睁大眼瞳。

    他发现，自己前来天府之后，种种一切都在不断颠覆自己的认知。

    【作者有话说】

    第四更。

    求票票，我有预感，十更爆发的日子不远了~~~0.0

