    心里是这么想的，但是陈悦熙说这番话的时候表现的十分的真诚。

    陈悦熙对自己的演技是非常有信心的。

    但是，她说完之后，楚尧依旧非常的沉默，甚至好像根本就没有听她在说什么，而是继续吃着眼前的早餐。

    楚尧的沉默让陈悦熙非常的没有信心，她甚至开始怀疑起自己刚刚有没有说过那一段话了。

    她不由得带着犹豫的口吻对楚尧说：“楚少爷。您在听我说话吗？”

    这时楚尧才转过脸来凝视着她。

    仅仅是这一眼，陈悦熙就被他看的十分的心虚。

    楚尧的眼睛很好看，但是也似乎有着洞察一切的清明。

    楚尧问：“想跟我结婚？”

    陈悦熙慌忙地摇头，她说：“不是这样的，楚少爷，你刚刚没有听清我说的意思，我的意思是说，这只是一个暂时之计——”

    陈悦熙话还没有说完，就被楚尧给打断了：“明天。”

    陈悦熙一时间没有明白他所谓的明天是什么意思，可是楚尧已经没有过多的解释了。

    他放下了刀叉就意味着他想回房间了。

    陈悦熙立刻对身边的下人示意了一下，下人立刻就走上前推着轮椅。

    陈悦熙看着楚尧离开的背影，忽然之间就明白了过来楚尧所说的明天，意思就是说明天就举办婚礼？

    这也太快了吧！

    但是……陈悦熙又想，这才符合楚尧现在的心理状态不是吗？毕竟他想要举办婚礼的前提就是为了将苏幂救出去，当然是越快救出苏幂越好了。

    不过，这只有半天不到的时间也太快了。

    她想了想，马上掏出手机打电话给楚徐说了一下这件事，楚徐说时间太快了。

    陈悦熙知道楚尧会答应她就是想要尽快的救出苏幂，所以如果她再要求时间延迟的话，楚尧肯定不会答应的。

    陈悦熙把自己的担忧说给楚徐听，电话另一边陷入了片刻的沉默。

    “最晚也要到后天，毕竟我们还要通知人，如果你只是希望举办一个小型的婚礼的话，那么明天什么的都无所谓。”

    陈悦熙当然是想举办一次盛大的婚礼了，她必须要让华国上下的人都知道这场婚礼的存在。

    听见楚徐这样说，陈悦熙说：“好，那就后天，我会好好跟阿尧说明白的。”

    楚徐随后又问陈悦熙：“那么在你们婚礼当天，我就真的把苏幂给放了吗？”

    其实楚徐明白婚礼早一天晚一天对他开说差别并不大，他只是要表达一种不能什么都听楚尧安排的态度，哪怕只是推迟一天也是向楚尧传达一个信号。

    他真正不放心的是什么时候放苏幂的问题。

    “当然放了啊，不是说好了吗？”陈悦熙还沉浸在要结婚的喜悦种，并没有理解楚徐想要表达的意图。

    “你要知道，我们好不容易把她控制起来，当真就这样放了以后，可是真的没有什么能够威胁到楚尧的了。”楚徐提前警示道。

    “可是，我答应过阿尧的事情，当然会替她办到。我想好了，放走苏幂没有关系，但是在放走她之前，我们可以要求她做一件事情。”

    “什么事情？”

    陈悦熙也没有故作神秘，只不过在无人看见的花园里，她的眼神阴狠又恶毒：“你不是说不管苏幂走到哪里，他都跟阿尧断不了关系，是因为她肚子里怀着的孩子吗？你说如果我以阿尧的名义，让她把肚子里的两个孩子打掉呢，你觉得怎么样？”

