    “可否给本神一个面子！

    饶了中山狼！”

    卫庄以剑指向装神弄鬼的东皇太一神像：

    “给你面子？

    神？

    来！

    我们试试！”

    剑圣盖聂则是没有双手，静静地看着一切。

    所谓纵横家，纵横纵横，就是纵容师弟横行无忌。

    只要有卫庄在旁边，剑圣盖聂可以安静的像一个木头。

    只要有人欺负他的师弟。

    那么他可不答应。

    总的来说，卫庄可以欺负任何人。，

    但是不能有人欺负卫庄。

    东皇太一的神像摇头叹息道：

    “卫庄！

    你太疯狂了！

    你是触摸不到神的！

    现在如此。

    以后也如此！”

    卫庄不屑一笑：

    “哈哈哈哈！

    那你跟我一战！

    咱们试试！”

    东皇太一的神像冷冷笑道：

    “本神很想给你机会。

    但本神不在赵国。

    既然你这么想要挑战神！

    放心以后会给你机会的！”

    “赢天！”

    东皇太在意的神像看向三公子赢天询问道：

    “赢天！”

    三公子赢天抬头看道：

    “本公子在呢。”

    东皇太一的神像和善的询问道：

    “赢天！

    你可愿意臣服于本神？

    如果你愿意。

    你现在在赵国遇到的所有的事情。

    本神都可以帮你解决！”

    三公子赢天想都不想道：

    “不必了！”

    东皇太一的神像面色有些不悦：

    “本神可以预见的是！

    接下来你必死无疑！”

    “哈哈哈哈！

    这种话自从出生以来有太多人说这种话了！

    我耳朵都听出老茧了！

    本公子这不是活得好好的吗！”

    “……”

    万能的东皇太一神像再没有多说话。

    便把注意力转移到了中山狼身上。

    “中山狼！

    你好大的胆子！

    现在沦落到这个地步！

    可以走了吧？”

    中山狼却激动亢奋道：

    “不！

    我还能战！

    我还有几个术式没用！

    只要让我施展出来！

    他们所有人都得死！”

    东皇太一则毫不留情的训斥道：

    “中山狼！

    看来赢天对你的评价很不错啊！

    自系中山狼，得志便猖狂。”

    中山狼则反驳道：

    “并非我猖狂！

    只是我不服！

    这些年轻后辈居然想抓我！

    我要是不给他们一点颜色看看！

    我可就没法再赵国混了！”

    东皇太一神像则继续训斥道：

    “若是比拼术式。

    当今天下。

    确实没有个人是你的对手。

    但是纵横家的剑、墨家的秘技都是阴阳家的克星。

    你即便是使出最强术式，也杀不死他们。

    也有可能你还没有施展出来最强术式。

    就已经被斩杀。

    没办法，墨家的术、纵横家的剑克制所有术式。

    他们天克你，并不是你弱。

    好了，不用给我证明你的强大。

    我知道你的实力了。

    回去吧！”

    中山狼搞清楚一切之后。

    这才默默点了点头。

    虽然一脸的不情愿。

    但是他心中暗下决心。

    有朝一日。

    一定要和卫庄、剑圣盖聂决斗。

    “想走？

    问过我们没？”

    卫庄以剑指向东皇太一的神像。

    丝毫没有畏惧。

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一的神像冷冷一笑。

    淡然道：

    “卫庄！

    本神横很欣赏你！

    以后会找你合作的！

    你不要忘了！

    你是哪里人！

    若是想复国！

    本神可住你！

    诸位告辞！”

    东皇太一的神像又看向三公子赢天冷冷道：

    “赢天！

    这是你我最后一次见面！

    你不是还有一天半的时间嘛。

    好好珍惜吧！”

    随即。

    东皇太一的神像竟然实体化。

    那宛若巨人一样的神像。

    探出一只巨大的手掌。

    直接朝着中山狼狠狠地砸去。

    卫庄、剑圣盖聂避其锋芒。

    赶紧闪躲。

    三公子赢天挣脱开那些脆弱无力的手。

    拉着韩国九公子韩非赶紧躲开。

    众人还以为东皇太一要杀死中山狼。

    结果那只巨大的手掌在触碰到中山狼以及那个棺材的时候。

    居然又虚化。

    中山狼忍受住剧痛背着棺材站在巨大的手掌之上。

    看着三公子赢天、韩国九公子韩非得意奸笑。

    卫庄哪里怎么可能放他走。

    当即又要飞身去杀。

    但是被东皇太一另一只巨大的手掌直接拍飞。

    “告辞了！

    下次我要你们都成为我的尸体傀儡！

    哈哈哈哈！”

    在得意的笑声之中。

    中山狼跟随着东皇太一的神像一起消失。

    而卫庄准备留下飘在半空半跪着的黑袍怪人妖火的时候。

    黑袍怪人妖火自动燃烧。

    然后消失不见。

    如此一幕。

    很让卫庄不爽。

    “师兄。

    这东皇太一也太过邪门了。

    这都第二次了。

    你可有什么办法留下东皇太一？”

    剑圣盖聂摇头道：

    “我也没有办法。”

    卫庄将妖剑鲨齿回鞘。

    然后看了一眼韩国九公子韩非就消失了。

    剑圣盖聂给三公子赢天行了一个礼后。

    也消失不见了。

    三公子嬴天已经彻底感受不到中山狼的气息。

    便放弃了抓捕中山狼的打算。

    韩国九公子韩非显得十分懊丧：

    “赢天。

    今天要是抓住中山狼。

    无论是赵国军饷被劫一案。

    还是张如将军、司寇被杀一案。

    都有了结果。

    可今天打草惊蛇。

    再想找到中山狼可就难了。

    你……”

    三公子赢天无所谓道：

    “没事！

    今天咱们没有白忙活。

    最起码知道了是谁劫走了赵国军饷杀死了张如将军和赵国司寇张一天。

    总算是有一点收获了！”

    韩国九公子韩非却不悦道：

    “有结果又如何？

    没有抓到人找到军饷。

    你也难道一死！”

    三公子赢天搂着韩国九公子韩非就往巷子外面走：

    “没事。

    我死不了。

    哈哈哈哈！”

    如此。

    他们二人走出了巷子。

    张三正在那边等候。

    然后又返回了赵国司寇张一天的府邸。

    见到了焦急等待的李牧将军。

    三公子赢天行礼道：

    “李牧将军。

    刚才在下已经得知了是谁抢走了赵国军饷和杀死张如将军和司寇章一天的凶手了。”

    李牧将军大惊：

    “不会吧！

    这么短短的一点时间？

    你确定不是随便找了一个人顶罪？”

    三公子赢天知道李牧将军不信他这个秦国人。

    便看向了韩国九公子韩非。

    李牧将军相对来说比较信任韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非便将刚才发生的事情一五一十的说了一遍。

    李牧将军咬着牙躲着脚骂道：

    “为什么第一时间不告诉我？

    杀死我兄弟的人就在眼前。

    我却错过……”

    三公子赢天则淡然道：

    “告诉你也没用。

    对方不是一般人。

    天下闻名的剑客卫庄和剑圣盖聂都没有留住他。

    更别说你这个兵家了。”

    李牧将军气道：

    “背着棺材的人是吧！

    别让我遇到！

    遇到我要他死！”

    李牧将军发狠地说完。

    突然之间，有些欣赏的看了一眼三公子赢天：

    “你小子可以啊。

    竟然敢不顾生死，为了抓住杀我好兄弟的凶手差一点死。

    就凭这一点！

    我李牧以后不会为难你！”

    三公子赢天满意一笑：

    “李牧将军恩怨分明。

    是个好人。

    我赢天对于忠义之人一向都是喜欢结交。

    如何。

    咱们今日可算是朋友了？”

    三公子赢天伸出善意之手。

    希望能和对秦国人无比仇恨的李牧将军握手言和。

    但是李牧将军还是没有接受。

    只是看向韩国九公子韩非立马转移话题：

    “刚才你们嘴里说的那个中山狼。

    他到底是个什么人？”

    韩国九公子韩非对于中山狼的真实身份也只是一知半解。

    故而看向了三公子赢天。

    三公子赢天尴尬的收回右手。

    他知道中山狼的底细。

    但是不能明说。

    要不然暴露了他掌控了赵国情报这一事实。

    对于十分中心于赵国的李牧将军是绝对不能忍受的。

    故而摸着下巴反问道：

    “李牧将军。

    这个中山狼。

    先杀你的好兄弟张如。

    又杀司寇张一天。

    你觉得他们之间有什么联系呢？”

    三公子赢天循循善诱。

    想借他们自己的嘴说出事实。

    李牧将军顺着三公子赢天思路往下分析：

    “我好兄弟张如乃是军人。

    这个司寇张一天曾经也是军人。

    这一点算不算？”

    三公子赢天点头道：

    “算！

    还有呢？”

    韩国九公子韩非瞬间了然。

    顺着三公子赢天和李牧将军的思路继续往下分析：

    “原来如此。

    我当这个司寇张一天只是文官升上去的。

    没想到之前还是军人。

    既然中山狼只杀他们两个。

    那么说明张如和司寇张一天只是军人那么简单。

    他们两个之前有什么交集吗？”

    李牧将军摸着胡子回忆道：

    “没有吧！

    最开始。

    我和张如将军同属于一个军队。

    司寇张一天是另一个军队的。

    之后我和张如将军分开。

    我、张如、司寇张一天便在不同的军队之中。

    应该没有什么交集吧。

    如果有，我好兄弟张如肯定会告诉我的！”

    三公子赢天质疑道：

    “李牧将军。

    你确定没有嘛？”

    李牧将军一下就火了：

    “人命关天。

    还关乎你小子的性命。

    我能信口雌黄吗？”

    韩国九公子韩非摇头否定道：

    “不不不！

    绝对不仅仅是军人这么简单，。

    张如将军和司寇张一天之前必然有着某一种联系。

    绝对有！

    要不然你们赵国这么多官员。

    这中山狼只杀他们两个。

    是不是太匪夷所思了？

    我观察这个中山狼好像是复仇而来。

    李牧将军。

    您在想想。

    只要清楚了。

    赢天的小命没准就保住了。”

    李牧将军便闭上眼睛左思右想。

    沉吟了半天。

    还是没有结果。

    最后无奈摊手摇头。

    三公子赢天这就拉着韩国九公子韩非跟李牧将军拜别。

    等到分开的时候。

    三公子赢天故意大声询问韩国九公子韩非：

    “韩非啊。

    这个中山狼的名字有点怪啊。

    居然带着中山二字。

    你说这是他的名字呢还是他的外号？”

    韩国九公子韩非不明其意，则有模有样地回道：

    “估计是名字吧！

    我流沙也知道一些江湖人士的外号。

    中山狼，根本没有听说过啊。

    要不然卫庄早就告诉我了。”

    听着三公子赢天和韩国九公子韩非的一问一答。

    李牧将军听到之后。

    瞬间瞪大了眼睛。

    啪！

    对着自己的脑袋就是一巴掌。

    “对了！”

    李牧将军赶紧跑到三公子赢天和韩国九公子韩非跟前。

    拦住二人去路。

    “你们两个等等。

    我好想想起来了！”

    “快说！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非异口同声道。

    李牧将军这才慢慢回忆道：

    “我好兄弟张如之前确实没有跟司寇张一天有什么联系和交集。

    二十多年前。

    当时我被朝廷派去赵国北境去驻守，防御百戎草原的骑兵。

    而我张如兄弟却被朝廷派去了攻打中山国。

    他临走前。

    专门来跟我拜别。

    我当是还询问了当时攻击中山国的主将偏将。

    其中主将已经死了很多年了。

    当时偏将之中就有现在司寇张一天！”

    三公子赢天没有回应。

    韩国九公子韩非则激动道：

    “这么说。

    张如将军和司寇张一天唯一的交际也就是共同带兵攻打中山国。

    然后将中山国灭亡。

    可是如此？”

    李牧将军肯定点头道：

    “就是这样！”

    三公子赢天这才插嘴道：

    “莫不是这个中山狼是中山国的遗老遗少？

    现在替中山国报仇？

    只杀当初率兵攻打中山国的人？”

    李牧将军和韩国九公子韩非仔细一想。

    异口同声道：

    “没错！

    应该是如此！

    要不然不可能有其他的解释！”

    三公子赢天突然一脸紧张道：

    “坏了！”

    “嗯？”

    李牧将军和韩国九公子韩非疑惑询问道：

    “什么坏了？”

    三公子赢天看向李牧将军询问道：

    “如今走脱了中山狼。

    他后面必然还要继续追杀当时率兵攻打过中山国的将领。

    敢问李牧将军可知道当时攻打过中山国的将领中。

    现在还有谁活着？”

    李牧将军掐着手指开始一个一个算。

    最后紧张道：

    “除了张如、司寇张一天。

    其余的将领几年前就老死了。

    就剩下一个人！”

    “谁？”

    “只要我们守株待兔！

    便能在中山狼下毒手的时候抓住中山狼！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非一脸期待的看着李牧将军。

    李牧将军则不假思索道：

    “正是平原君！赵胜！

    当今王叔！”

    “居然是他？”

    （支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌，我的爹！）

