    这声音清脆生嫩，似是个女声，不过看去却是男子衣袍。

    眉目清秀，但只微微转过脸，看去就是一俊俏的白皙少年。

    当然李盛等人也懒得注意这些，只听那声音说道，

    “吐蕃据传的确是运走了不少钢材，而大唐的世家大族，据传也收购了更多……不过这种事，对大唐似乎不是什么好事吧？”

    “看你们也是衣冠中人，既然都是读书人，那自然是大唐支柱，为何圣物遭窃，你们反而如此开心？”

    “岂不知天下兴亡，匹夫有责的道理？？？”

    这白皙少年语气不善，目光森冷。

    乍一听，好像是在责备。

    但细细去品，却能发现此人目光深处，还有一丝喜色。

    好似极为舒爽，志得意满的感觉！

    没错，此人正是幽珠公主。

    至于这次来狮子楼，当然也是带松赞吉龙和阿古灭这两个臣子属下来团建吃庆功宴的。

    庆功的内容，很简单，此刻……吐蕃的马车队伍，已经带着他们从世家大族手中收购来的大宗钢制品，离开了大唐境内。

    现在，无论大唐朝廷做什么——

    都绝不可能再挽回这一切！

    因此李二说“只有”一些钢铁，在幽珠公主耳中听起来自然就非常搞笑了。

    “你们不会还觉得大唐赚了吧？”

    说着，幽珠公主笑意盈盈的看着李二等人。

    接着，李二等人，就直接愣住了。

    “什么叫，不会觉得大唐赚了吧？”

    ……

    “这次的黑市交易，大唐不是赚了是什么？”

    “标准钢和黄金几乎是一对一的换，这难道不是赚了？”

    “这位小老弟，你这也太不会过日子了吧？”

    宴饮到此时，李二等人也有了几分醉意。

    而房玄龄更是笑着揶揄道，“这位公子，看你年纪轻轻，倒也知道来酒楼吃喝。不过酒楼吃喝，这可是要付钱的，你们不会没带吧？”

    房玄龄从小就是文人，跟魏征杜如晦这几个人还不太一样。

    让他出将入相出去带带兵那是难为他了，但你让他阴阳怪气恶心人，那真是行家里手中的行家里手了。

    果然。

    房玄龄话音一落，幽珠公主脸色顿时就黑了。

    直接，露出一个冷笑。

    呵呵！

    不知死活。

    “你们啊……难道不知，那所谓的标准钢，其实都是上苍赐下的圣铁？”

    “没错，此次吐蕃人的确是用了不少黄金来换取圣铁，为了取得百万斤圣铁耗费的黄金足有将近十万斤。如你们所说，的确是一换一。”

    “但黄白之物，终究是身外之物！”

    “可这些圣铁，那都是削铁如泥的宝物。若是有朝一日，吐蕃用这些圣铁熔铸成兵器……那大唐赚的再多，岂不都得吐回去？”

    “就这，也叫赚？”

    一通说完，幽珠公主冷笑一声，转回了头去。

    以前，他对中原的汉人还一直心存敬畏。

    无论是文王，武王，始皇帝，高皇帝，北伐至死的诸葛、伯约……哪一个不是清醒坚决的英雄。

    但如今，自东汉没后，汉人逐渐堕落。

    到了如今，说句不好听的，遍地的胡人，哪一家不能南下东进到中原打打草谷玩玩。

    分明就是费拉不堪！

    而现在，这几个白痴，还读书人呢。明明母国吃了大亏，而且是在长安这种首善之地，几乎是当着李二的眼皮子底下发生。

    就发生了这种事情，这些人还洋洋得意。

    幽珠公主现在岂止是看不起汉人，那简直就是看都不想看，都不知道从哪个角度去看，能让自己稍微高看这些汉人一眼。

    但……

    就在幽珠公主不屑的转头回去的一刻。

    紧接着，李盛就露出一个疑惑的表情。

    “圣铁？这标准钢又成圣铁了？”

    “这玩意……不是遍地都是么？”

    听到这，幽珠公主简直忍不住了。

    这些读书人，分明就是丢古汉人的脸啊。

    气呼呼的转回头去，看着李盛道，“难道公子不知？呵呵，陛下早在半月之前就已宣布，天下所有钢材一律严禁外销，皆因此物乃天赐神铁，专为王者而降。”

    “秦失其鹿，天下共逐之。如今大唐失去圣铁，难道还有什么好下场不成？”

    “哼！”

    幽珠公主越说越是看不起这群汉人读书人。

    简直就是一群小丑！

    不过就在她话音落下的同时，李盛露出了一个更加疑惑的表情。

    “可是……小老弟，你从哪听说……这标准钢，是什么圣铁了？”

    “从哪里听说？当然是从你……我大唐陛下的诏书之中！”

    “啊？可是李二的诏书只说了此铁产能有限，没说……这铁是天选之铁啊。”

    “这……”

    李盛这么一说，幽珠公主顿时愣住了。

    心里忽然隐隐浮起了一声……

    咯噔……

    等等，这铁难道不是圣铁？

    “可是……可是整个长安都是这么说的，你怎能……你怎能睁着眼说瞎话！？”

    “不是吧小老弟。”李盛带着几分醉意，直接笑出声了，“这长安是人口繁盛之地，每天流传的谣言，没有一千，也有八百啊。”

    “你来长安混，得学会不信谣不传谣吧。再说了……”

    “就算这铁真是陨铁，可今日陛下已经第二次下诏了啊。最近，大唐又发现了十几块陨铁……虽然还是产能有限，不过已经宣布复产，无限供应了啊。”

    “就算是圣铁，不过这么多的话……那流出去一些，也没有什么问题吧。”

    李盛口齿不清的键政完，接着就回头自顾自的喝酒了。

    “什么……”

    而幽珠公主则整个愣住了。

    整个人，仿佛坠入了冰窖……不，仿佛坠入了异空间，一个昏暗，冰冷的奇怪世界……

    身边的所有声音，都渐渐被稀释……

    脑海里只有几句模糊不清的话……

    “今日，陛下已经下诏，又发现了十几块陨铁。”

    “从今日起，标准钢即将复产，无限供应……”

    “殿下……殿下？”

    “殿下？你怎么了？”

    “阿古灭将军，殿下怎么了……”

    “国师你还问我，我一个粗人我怎么知道……今日可是大喜的日子啊，殿下？……”

    所有的声音，仿佛都是在一个冰冷的洞窟中响起。

    回应阵阵，缭绕不绝……

    幽珠公主的大脑，此刻一片空白！

