    他那一句略显做作的“哦不，程大伟同志”让底下人不由自主发出会心笑声，那笑声落到程大伟耳朵里却成了戳人的针尖。

    明知道秦海忠是故意的，程大伟却无可奈何。

    此一时彼一时。

    当初那个意气风发敢和秦海忠对着干的程大伟是因为他有权有地位，失去了手中的权力的程大伟现在就是大湖管委会一名最底层最普通的员工。

    哪怕领导指着鼻子骂你一顿你也得默默承受，除非你一怒之下辞职不干。

    以程大伟的个性，他绝不会辞职！

    从哪里摔倒就该从哪里站起来。

    大清湖堤坝决堤事件疑点重重，即便有一天真要离开大湖管委会，他程大伟也绝不会背着一个不明不白的黑锅离开！

    秦海忠办公室里。

    他翘着二郎腿坐在老板椅上，眼眸里闪着洋洋得意的光芒看着坐在沙发上的两位前领导班子成员：程大伟和董大苟。

    秦海忠一副怜悯口气：

    “程主任，哦不，你瞧我这脑子又叫错了，你现在已经不是大湖管委会的主任了，是咱们公司的办事员，要不然我叫你小程吧，正好你三十出头还算年轻，叫小程正合适，你说是吧？”

    呵呵！

    程大伟在心里冷笑。

    他早料到以秦海忠的小肚鸡肠，看到自己倒霉肯定会趁机落井下石，他既然要叫自己“小程”随便他，不过是个称呼而已。

    他抬头冲秦海忠不卑不亢道：“秦书记想叫什么就叫什么吧，只要别总叫错了就行，省得底下人听了笑话。”

    秦海忠脸色一窘。

    他倒是没想到，程大伟已经沦落到丢官掉职居然还有底气用这种口气跟自己说话？难道他不知道公司上下尊卑有别吗？

    秦海忠感觉自己心里的那股子高兴因为程大伟的回答一下子大打折扣。

    他想看到的是落魄的程大伟像条狗一样在自己面前卑躬屈膝弯腰讨好，他刚才说话的口气分明就没把自己放在眼里？

    秦海忠脸上笑容渐渐凝滞。

    他沉默片刻冲程大伟冷笑一声道：

    “程主任，哦不，小程同志，我觉的做人最重要是认清楚自己的身份，你作为下属下次跟领导讲话的时候态度是不是应该恭敬一些？”

    “当然啰，你最近刚刚从大湖管委会主任的位置上被免职，对自己的身份转变一时有点不习惯我也能理解，但你要赶紧把心态调节好。”

    “毕竟咱们大湖管委会的主任只有一个，办事员可是有好几百呢，你说要是每个办事员都像你这样对领导说话不礼貌，这公司还怎么管理？”

    程大伟算是看明白了。

    秦海忠今儿不仅想趁机落井下石给自己耍脸色看，还想趁机骑在自己头上撒野，这要是让他得了逞，恐怕自己日后没好日子过。

    他刚想站起来义正言辞反驳对方观点却看见坐在一旁的董大苟先跳起来。

    董大苟冲着秦海忠满脸怒气指责道：

    “秦书记，杀人不过头点地！程主任刚刚被免职心里已经够难过了，你又何必乘人之危对他雪上加霜？你要是有什么脾气冲我来！别为难程主任！”

    患难见真情！

    看到董大苟在这个节骨眼上为了帮自己和秦海忠正面刚，程大伟心里一阵感动。

    但他心里更清楚，自己已经连累的董大苟丢官掉爵，要是再连累他日后遭秦海忠的打击报复让他情何以堪？

    “董大苟，你坐下！这是我和秦书记之间的事你少插嘴！”

    转脸他又冲秦海忠说：

    “秦书记，虽说你我一直相处不愉快但也算不上有什么深仇大恨，我一没杀你老爹，二没**老婆，就算我现在倒霉被贬为办事员，你也没必要对我落井下石吧？

    你我之间真要是闹起来对你秦书记的名声也不好，反正我程大伟现在是光脚不怕穿鞋的，我一个办事员还有什么可忌讳的？你可是咱们大湖管委会的一把手书记，要是肚量太小会让人笑话的。”

    要说程大伟的口才从来都没让人失望过。

    随便说出几句话瞬间把秦海忠给搞懵了。

    他不得不承认，程大伟刚才说的几句话都是事实，他毕竟是大清湖管委会的书记，还指望着以后提拔呢，不爱惜自己的羽毛怎么行？

    秦海忠连忙换了口气：

    “两位两位，今儿我叫你俩过来其实主要是为了谈谈心，顺便跟你们说一下，你们之前对大湖的发展也是做过贡献的，现在被处分也是没办法，希望跟你们尽快把心态调节好在新岗位上继续为公司的发展添砖加瓦，行吗？”

    程大伟脸上露出淡淡笑容，心说，“这几句还像是人话。”

    董大苟见秦海忠态度和缓下来也顺着程大伟手的力道坐下来，尽管心里憋闷的难受却只能忍着，他心里也明白，这种事以后发生的几率还很多。

    秦海忠的个性，无论是程大伟还是董大苟都很了解。

    你说他没脑子吧？

    他也知道职场升迁最重点的两点：一是巴结领导；二是干好手里工作。这两件事他可是一点都没耽误，所以才会不断获得提拔机会。

    你说他有脑子吧？

    他有时候说话做事全凭心情，尤其是对待下属的时候，高兴起来能把你捧上天，生气的时候又把你骂成一坨屎。

    不管怎样，他秦海忠目前还在大湖管委会书记的位置上稳稳当当坐着，而程大伟和自己却是他的下属。

    “秦书记，要是没什么事的话，我们先走了。”

    董大苟正蹙眉沉思听见程大伟说。

    秦海忠故作大度冲他摆摆手：

    “好好好，你们去忙吧，在新的工作岗位上有什么不适应的地方尽管来找我，毕竟大家也是朋友一场，只要能帮得上忙的我一定会帮，我秦海忠也是个念旧情的人，呵呵！”

    看着秦海忠那副假惺惺的嘴脸，程大伟和董大苟一秒也不想在他办公室多呆。

    两人二话不说转身就走，秦海忠脸上的假笑还没消失，两人已经走出门外。

    刚一出门，董大苟没好气来了句，“主任，我觉的秦海忠分明就是猫哭耗子！”

    程大伟愣了一下，轻声说：

    “以后别叫我主任了，叫我名字就行，还有，秦海忠想演戏的话，只要不过分咱们就配合他，毕竟今时……”

    程大伟话没说完，董大苟却秒懂。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

