    从孙有功的匠坊回至府里，众弟子们都觉得解决了一件心头大事，喜上眉梢。

    但林延潮见了弟子如此，却眉头微皱，似有几分不乐。

    众人不明林延潮心事，大多数却不敢擅自发问。

    唯独屈横江忍不住问：“先生为何不乐？”

    林延潮却反问道：“你们国子监监刻坊的铜活字，一日可印多少字？”

    屈横江道：“弟子曾问过坊匠，一日可二十余纸。”

    众人听了惊呼道：“二十余纸！”

    “如孙匠人两日方能一纸呢。”

    “铜活字确有长处。”

    屈横江以为林延潮为此忧心，于是道：“先生，这铜活字虽快，但也确实太贵了，平常人也是用不起的。就以咱们京师而论，也唯有监刻坊一处有铜活字，有铜模字二十余万，江南的私人刻坊都不如监刻坊。”

    陶望龄点点头道：“屈兄所言甚是，江南唯有无锡会通馆，兰雪堂，桂坡馆等私人刻坊才有铜活字，铜模字数万，十几万如此，但私人刻坊没有监刻坊之财力。如要印书，都看有无缺字，若缺字需立铸方可。”

    贺自明补充道：“铜活字虽好，但都太贵了，若是要弄齐一套几十万铜模字，不知要费几万两白银，不提还有备字，故而还是雕版印刷好用。”

    一名弟子不明问：“何为备字？”

    屈横江解释道：“就是重复的字，好比你要印王右军的兰亭集序，仅是‘之’的铜模字就要备上二十一个。”

    听了屈横江这么说，众弟子都是摇头：“华而不实。”

    林延潮从弟子们议论而知，是啊，正是因此活字印刷才无法推广。雕版印刷仍是社会主流，而活字印刷仅据次地位要，甚至划时代意义的金属活字就是华而不实。

    因为除了模具太贵外，铜活字还要用到铜，可中国产铜数量稀少，铜更是流通钱币，谁会用铜来铸字模。

    中国汉字近十万，常用汉子三千多，不提还有回字的四种写法。唯有士大夫刻书成风的明朝，才会闲得蛋疼使用铜活字。

    可是金属活字到了欧洲却是另一个样子。

    英文，拉丁文几个字母？他们的铜活字比我们简单一百倍。

    在欧洲古腾堡发明活字印刷后，在一四八零年欧洲已是全面推行活字印刷，在之后二十年间所出版书籍，已超过欧洲之前一千年来所有出版书籍的总和。

    到了十六世纪，欧洲出版书籍更是将明朝远远甩在了身后。

    众所周知中国与西方近代文明拉开差距，在于文艺复兴。

    西方文艺复兴在于几个思想家？几个划时代发明？在于但丁？在于达芬奇？在于蒸汽机？

    其实不是，文艺复兴在于知识的廉价传播，而引起思想大碰撞。

    可以负责任的说，没有活字印刷，就没有文艺复兴！

    但中国与西方，真的就差了一个活字印刷吗？

    林延潮向弟子们道：“你们可知泰西？”

    众弟子摇摇头，又是点点头。

    一人道：“听闻泰西是红毛鬼的地方。”

    一人道：“不对，听闻泰西是弗朗机人的地方。”

    二人争执了一会，陶望龄问道：“先生何故提泰西呢？”

    林延潮道：“泰西有文与汉文不同，如泰西有一国名为英吉利，其文不过二十六个字母，词意乃字母拼凑而成。他们在百年前就已用铜活字印书，其功百倍于我！”

    众弟子们听了都是一惊。

    “秦汉时以竹简为书，以千为率，士人不过五六尔，隋唐以雕版印书，士人百不及二三，而今我大明富有四海，文教兴盛，但论及读书识字之人，二十人中有一人乎？”

    “而泰西之人用铜活字后，读书识字之人比率已远胜我中国。”

    众弟子们闻言惊疑不定。

    屈横江紧张道：“这岂不是国人之法为泰西学之，泰西反胜我十倍，先生有何策御之？”

    众弟子同是问道。

    这个问题屈横江不问，几百年后中国人同样要问。

    西方文艺复兴数百年后，原来的野蛮人来至东方，强行叩开国门。

    清朝朝廷感叹于洋人的船坚炮利，定下‘师夷长技以制夷’的国策，决定中体西用，兴办洋务。

    清廷采购了无数西方的枪炮舰船，平定太平天国，打造出一个咸同中兴来。

    洋务派志得意满，觉得可以与列强掰一掰手腕，洋务大臣，两榜进士出身的李鸿章也忘了年少时读的圣贤书，开口说，孔子不会打洋枪，今不足贵也。

    但甲午一战后……

    大家才发现我们输给洋人也就算了，现在怎么连近邻倭国都打不过。

    是我们采购的枪炮舰船不够多？

    朝廷**，怪政府？

    清廷防备汉人？

    制度问题？

    李鸿章，丁汝昌的战略战术问题？

    最厚黑的还是洋人教我们的留了一手？上树的本领没教？

    但这问题最靠不住，明治维新与洋务运动几乎同时而起，为何日本人从洋人那学会了，我们却没学会？

    洋人根本没藏私嘛。

    而且洋务运动，主张是中体西用。

    明治维新，则是和魂洋才。大家的方针差不多。

    但林延潮却知有个细节很多人没主意到。那就是日本其国民的识字率甚至比同时代工业革命后的英国还高，这个数据是在明治维新以前，不是明治维新以后。而同时代的清朝，不过百分之十。

    说来天荒夜谈，但却是真的。

    这是为什么？

    因为日本大量推广寺子屋，在江户时期就已开创了国民教育的先河。

    所谓寺子屋是专门针对平民子弟的教育，男女都有，其内容近似今天小学教育。民间如此高的识字率，如同堆垒了无数的柴薪，有了雄厚的积淀，待明治维新，西学涌入时，大势如烈火直冲而起。

    往事已远。

    林延潮回到现实中，寺子屋的事，却给了他启发。

    日本与我们一并错过了活字印刷的思想爆发期，但不等于错过一切。

    如果朝廷的士大夫们，能够不那么重道而轻艺，不重义轻利，能少谈论些经义，多谈些事功，那么错过活字印刷也没什么。

    若国策以经世致用，务实为本，以中国之地大物博，人力物力之雄厚，总会想出替代的办法。

    活字印刷，器也，但道却可御器。

    道可御器，这是理学的道理，但此道却非理学的道。

    想到这里，林延潮目光悠远了起来。

    PS：嗯，马上要回朝堂了。

