    “现在臭小子倒是牛上了，上一次南域之行收获无比的客观。临别时秦诗柔还给了他十万九窍龙丹，让他自保以及突破时候使用。”黑暗龙尊看着秦叶手里面掐着一葫芦九窍龙丹口中说道。

    说话的时候黑暗龙尊语气之中充满了一些羡慕，它多么希望秦叶能够把十万九窍龙丹让它吸收，这样对它的恢复也是很有利的。

    在火山之下，一株灵树在不断释放着亮光，周围一条漆黑的大蛇不断地盘旋着，体内的鲜血一滴滴滴入到树木之中，在树木中心的小人光芒也越来越亮。仿佛是一只即将破茧的蝴蝶，随时都能够展翅飞翔。

    “嚣儿你做好准备，一刻钟后吸灵木便是能够成熟。我会把它重创随后便会出去御敌，摇摆那家伙办事不利，还是放进来四位玄皇，我处理起来也需要一定的时间。”黑耀蛇对欧阳嚣说道。

    “晚辈明白！”欧阳嚣一脸炙热地说道。对于眼前的小人他早已经跃跃欲试。黑耀蛇对欧阳嚣说完话后便更加不遗余力地耗费自己的血脉精华，虽然它的体积很大，但持续耗费也是颇为亏损气血。

    “刷刷刷刷！”

    四道身影几乎同时落下，从火山外进入的四位玄皇终于找到了欧阳嚣与黑耀蛇。准确地说应该是黑耀蛇的老祖宗。这条黑耀蛇与外面的相比有着明显的区别，无论是个头上还是气息上均是天壤之别，几位玄皇看到后各自心中一凉。

    “想不到外界传言是真的，欧阳家族的老祖宗竟然是一条黑耀蛇。”一位身穿水蓝色长褂的玄皇半晌后说道。

    “不过还好它并没有成长到六阶，现在利用自身血气催发眼前这株木属性灵物成熟，导致血气亏损，实力也会大降，否则我们机会也不多。”又一位玄皇开口说道。看着几十丈长的黑耀蛇往不禁让他连连倒退几步。

    “我们等他气息最弱的时候在一举端掉他，这样便能够让利益最大化。”

    ……

    四位玄皇达成了共识，就在一旁看着黑耀蛇不断地消耗自身元气助长木属性圣物。黑耀蛇看着四位玄皇的打算不禁嗤之以鼻，常言道瘦死的骆驼比马大，自己跟随翔翼王身边多年，什么大风大浪没有经历过，即便是玄宗它也见到过，这么多年一直隐居在欧阳家族，但那股雄威仍然不减。

    “岸影，到了争夺的时候你要把自身安全放到第一位，不要保护我，遇到危险马上就走。你要记得我永远死不了。你的保护只会让我更加分神。”秦叶对岸影提前说道。他唯恐岸影在看到自己危险后舍命相搏，那就陷入完全的被动了。

    岸影听完秦叶的话后点了点头，对于秦叶的命硬他深有体会。每当认为秦叶必死的时候，在消失一段时间后秦叶又会出现在众人的眼前，完全就是打不死的存在。

    巨大的火山之中并没有秦叶想象之中那样直来直去，沿途两旁均是有着阶梯。由于黑耀蛇总是在这里修炼，欧阳摇摆等人想要见它也会进入这里，于是便修了简易的阶梯。秦叶与岸影两个人走的是左边的，灵公子则是走在右边。之前下来的几位玄皇完全是从空中飞下，速度也是要快上许多。

    ……

    时间一秒一秒的度过，漆黑的火山也是越来越明亮，吸灵木上面的光芒越来越闪烁，看来在黑耀蛇不断地供给下已经到了蜕变的最后一个过程。

    “本蛇在助你一臂之力！”黑耀蛇再度喷出一口精纯的血气，这一次直接透过吸灵木的外围，喷到了黄色小人之上。小人满身上下沾染黑耀蛇的血气，已经由黄色变成了红色，但随之便把这缕血气吸收。

    “嗡！”

    双目紧闭的小人逐渐睁开眼睛，一道亮光从天空之中劈下，恰好是它进阶的天罚。

    天地不仁以万物为刍狗，一株平凡的草木就应该有着花开花落，像这般追求长生，吸收其他精华的事情上苍都是不允许的，所以当它们进化的时候上苍便会降下责罚。

    黑耀蛇这会远远地躲开了，它可不想被眼前的天罚击中。对于这种滋味它已经感受过了，今生再也不愿意尝试。这种感受不单单是黑耀蛇，即便是黑暗龙尊亦是如此。所有感受过雷劫的修士都有这个想法，雷劫实在是太恐怖了。

    “我擦雷劫降下了，灵木怕是要成了。”秦叶看着火山口上突然降下一道亮光，心里面猛然的一惊。这道雷劫并没有与他打招呼，而是直接劈落。让他心中有些触不及防。

    “臭小子快快下去，晚了要是被别人炼化那可就竹篮打水。”黑暗龙尊连忙催促着秦叶，让他快速的下落。

    巨大的天雷直接把吸灵木这尊大树劈成粉碎，不过一个黄色的小人却是幸存了下来，这也是吸灵木真正的核心。这尊小人也有着长长的胡子，仿佛一个小老头一般。此刻整理着几根杂乱的毛发，庆幸着自己能够幸存下来。

    “老东西活着好吗？”黑耀蛇出现在小老头的眼前，小老头对于黑耀蛇很有印象，早在几百年以前黑耀蛇便一直在这里，对于这个阴险狡诈之辈它心中一直十分的警惕，尽管今日已经得道，但对它仍然十分的畏惧。

    “呼！”

    就在小老头抬头之时，黑耀蛇吐出了一道漆黑的蛇毒，直接把它黄色的身躯所掩盖。

    “我们上！”

    四位约好的玄皇同时间上前，朝着黑耀蛇压了上去。因为他们知道，如果不打倒眼前这个畜生，自己几人是没有任何机会的。

    “米粒之珠，也敢放光！嚣儿你尽快拿下这老家伙。它已经中了我的蛇毒，拖得越久这老家伙恢复的越快，吸灵木的吸收能力简直无比夸张。”黑耀蛇对欧阳嚣说了一句，说完话后便是朝着四位玄皇而去。

    黑耀蛇庞大的身躯直接把四位玄皇完全拦住了，巨大的蛇躯卷起强烈的劲风，一扫过后四位玄皇全部退了出去。

    四位玄皇一脸惊骇地看着眼前这头畜生，接着再度冲了上去，虽然灵兽要比人类强大许多，但吃亏在它们武技以及武器上面。四位玄皇同时拿出了宝器，地级剑诀，枪决全部一涌而出。

    “哼，难道就你们有，本蛇就什么也没有吗？”黑耀蛇晃动身子，在他身上出现了一连串金色的防护，这都是翔翼王当初给它打造的，是一件全身防御的宝器。

    翔翼王对嗜血蝠王，黑虎以及黑耀蛇百般照顾，能够想到的事情全部满足它们。拥有这一套保护灵兽的缺点就完全没有了。

    这边如火如荼，欧阳嚣也开始了他的行动。此刻欧阳嚣拿出了他的长笛，一股十分难听的曲子出现在了众人的耳中。玄皇听了还好一些，但眼前中毒的小老头听到后却是捂着耳朵。

    “居然是毁台咒，真是卑鄙。”小老头口中说道。黑耀蛇的毒气一边熏染着它的身体，眼前的欧阳嚣也破坏它的道台，这让它腹背受敌，虽然它吸收灵力的能力无比强大，但是眼前的欧阳嚣根本不给它任何的机会。

    无论是修士还是灵物，度过雷劫后都是最为虚弱的那一刻，即便是强大的玄圣在度过雷劫的那一瞬，也会被一位玄皇杀掉。

    眼前的小老头先是被雷劫抽空了自身九成的气息，随后重了黑耀蛇的剧毒，黑耀蛇的毒气无时无刻不在破坏它的身体，毁台咒也在侵蚀着它的灵魂，已经是让这个得道不易的吸灵木陷入到将死的境地。

    欧阳嚣嘴角流露出一丝得意的笑容，想不到五万年得道的吸灵木竟然会被如此简单的收服。正在这时候他余光之中突然看到了几道身影，其中两道被他直接忽略了，唯有秦叶却是挥之不去。秦叶来了，这个家伙又来了。

    “臭小子，你用忘情火助四位玄皇一臂之力，以他们的修为怕是伤不到这条黑耀蛇。啧啧，这条小蛇的道行也是不浅，眼看就要成长为六阶了。只不过可惜了，今日就是它的死期。”黑暗龙尊看着眼前的黑耀蛇口中不禁说道。

    五阶巅峰的黑耀蛇在黑暗龙尊眼里竟然是一条小蛇，真是吹起来不要命。秦叶听完黑暗龙尊的话后内心不禁鄙视着，真若是当成一条小蛇黑暗龙尊也不会急于烧死它。

    不过这是欧阳嚣的老祖宗，今生都不会与自己站在一边，倘若摆脱了四位玄皇下一个定然会收拾自己。能趁乱杀掉就杀掉。

    “岸影你去争夺万年的灵木，我稍后在过去！”秦叶站在原地，双手开始结印。

    岸影熟知秦叶，自然知道他想要做什么。尽管他已经不止一次见到过秦叶的忘情火，但每一次出现仍然令他感到心中感到恐怖。

    “忘情火！”

    秦叶在高处吐出了一道蓝黑色的火焰，这一次并没有使用爆燃火之忘情火，因为四位玄皇在秦叶眼里是无辜的，秦叶向来恩怨分明，能不殃及鱼池还是不要把事情扩大。黑耀蛇巨大的身躯自然没有在意这一段蓝黑色火焰，火焰直接烧中了它的宝器防御之上。

    “老祖宗快快脱离铠甲，这股火焰永不会熄灭，只要烧中便没有任何的办法。冰无常都险些死在他的这股火焰之下。”欧阳嚣看着老祖宗被忘情火烧中，也顾不得口中的曲子了，直接大声说道。

    黑耀蛇听到欧阳嚣的话后也是吓了一身的冷汗，现在漆黑的火焰已经顺着宝器的缝隙燃烧到了它的鳞片之上。

    “刷！”

    黑耀蛇身体猛然一动，沉重的铠甲连同它的那一层蛇皮直接脱落。接着黑耀蛇身体晃动了几下，变化成了蛇头人身。这样它的身躯将会急剧的缩小，即便在遇到秦叶漆黑的火焰也会有时间反应，不会被直接燃烧。

    “你就是秦叶？”惊魂未定的黑耀蛇看着秦叶，一脸杀意地说道。

    “果然每一条蛇对我来说都不是善类，这条黑耀蛇的智慧明显要比鱼井镇下面的紫色大蛇高得多。玉玺也定然认得，想要砸中它也不大现实。”秦叶看着眼前的黑耀蛇不禁有些犯难。

