    自从北俱芦洲的妖魔们决定归顺天庭，这鬼车国就逐渐的热闹了起来。

    北俱芦洲除却这十七个大国之外，还有无数的小国，现在这些小国的妖王纷纷来到了鬼车国都，参拜仙官，想要被赦封一个神仙位置，一时之间，天庭在这边倒似四海归心，整个北俱芦洲的杀伐气度也为之一变。

    苏城坐在鬼车国都，同众多鬼车国的妖王们一并划分着北俱芦洲的地图。

    原本各个妖王的疆域在苏城的有意引导之下，一一都被打破，而后根据山脉水源，星辰方位，重新的定下了各个辖区，更有阴曹地府的十殿阎罗来此，跟着一并设立城隍阴司，规范这些妖魔的职务。

    而在处理妖魔之事的同时，苏城也忙里偷闲，和妙善驾着云彩，两个人来到了北俱芦洲的不昼木前。

    北俱芦洲之地，有一个不昼木，在这一个树上，灼灼的太阳真火翻腾，照耀的方圆万里一片皆白，也是在这里，没有白天和黑夜的交接，可谓是北俱芦洲的奇景之一。

    并且苏城还知道，这一个不昼木，正是当年的扶桑木所化，在这不昼木上，曾经也有过东皇太一遗留下的琼文，只不过已经被金乌取走了。

    “天道的造化果然瑰丽多彩。”

    妙善看着不昼木，瞧着枝叶枯黄，火焰亘古不灭，不由伸手触摸这一棵古木。

    在触碰之时，妙善自然能感应到古木的情绪，火焰灼灼中，这一棵古木欢欣雀跃，并且正茁壮生长。

    苏城同样伸手，触碰这一棵古木，想到了曾经看到的妖族琼文。

    碎碎扶桑木，散散周天图。

    凝凝万妖法，赫赫混沌钟。

    从这琼文上看，似乎收集扶桑木，才是真正找到混沌钟的方法。

    “天尊，有礼了。”

    在这不昼木下，传来声音问好。

    苏城转过身去，看到的是女丑国的青姬。

    【马上改】

    作为鸿钧亲点的天帝，天下间的至仙之一，玉皇大天尊有许多手段，只不过平日多在藏着。

    苏城点点头。

    太白金星在一旁直笑。

    玉皇大帝问策的时候，苏城说天庭需要像红薯那样，将瓜瓜蔓蔓铺出来，从而吸收外界的养分，从而让天庭的根基更为扎实……其实这句话换个简单的说法，就是加强基层建设。

    天庭和历代的封建王朝都差不多，不能扎根基层，而一个朝廷想要长久，是一定要加强基层的掌控的。

    “天尊，我们到里面叙话。”

    玉皇对苏城说道。

    苏城点头，同玉皇并肩而行，金童玉女自然在侧，洒上鲜花，扬起青烟，这天花被苏城踩踏之后，立时就化为道道灵气，青烟环绕在苏城身前，将周围的一切秽恶之气完全去除，走在这般烟雾鲜花之中，也算是让苏城享受一下大天尊的待遇了。

    “天尊已经决定将金乌放出来了？”

    玉皇大帝问道。

    “若是不放金乌，又怎么能将妖族拉到跟前，同我们一起谈判。”

    苏城边走边说：“我们也要给妖族留一点余地。”

    赤脚大仙，苏城还是会放的，只是扣留下金乌魔念之后，赤脚大仙也算是损伤一半的本源，在释放他的时候，苏城肯定是会准备一些手段，以此来避免赤脚大仙反手伤人，对苏城不利。

    “这就是妖族的孤鸣老祖，是第二代，也是最后一任妖皇。”

    走入到了鬼车国的新修宫殿之中，苏城指着孤鸣老祖，对着玉皇大天尊说道，又指着旁边的壮年人，说道：“这一位是鬼车国现在的国君，自从我将他们囚禁之后，这两位倒是挺配合的，我问什么，他们大多都老实说了。”

    这里面包括东皇太一炼制的七十二面地煞旗方位。

    上古洪荒之时，天材地宝极多，而东皇太一又是洪荒太阳的化身，手中执拿混沌钟，对于炼器之术，完全是手到擒来，而作为一个妖皇，作为天庭之主，东皇太一又有无数能够动用的资源，而就是动用这样的资源，炼制了七十二地煞旗，彼此互相搭配，极尽工艺，每一面都是后天至宝，都有诸多妙用。

    合在一起，更是能够将【地】收拢，参悟幽昙傲世的玄妙。

    “天尊在这里降服了金乌，控制了鬼车国，这鬼车国的一切，金乌的一切，自然应当归天尊所有。”

    玉皇大天尊说道：“至于那七十二面地煞之旗，我已经知会了地仙之祖镇元子，相信在镇元子的帮助中，这七十二面地煞旗很快就会聚在天尊的手中。”

    七十二面地煞旗扎根土地，同大地的灵脉相连，若非是镇元子的地书，想要拿到这七十二面地煞旗，恐怕并不容易。

    纵然是七十二面后天至宝，玉皇大天尊仍旧是大大方方的，没有丝毫的犹豫，就将鬼车国的一切战利品，全部都送给了苏城。

    “如此，我就不推诿了。”

    苏城点头，本来这东西都是他打出来的，他也没准备上交。

    七十二个后天至宝，更能够组合在一起，稍加变幻，就能够成为阵势，更能参悟幽昙秘法，唯一的缺点，就是带着这七十二地煞旗，一定会招妖族的仇恨。

    不过这相比得到的好处，微不足道。

    原本苏城推辞这些东西，完全是因为收集起来太麻烦，并且会招致报复，但是东西都已经收集好了，苏城也将报复的对象打趴下了，苏城自然要将这东西全都拿好了。

    毕竟，这东西都是参悟幽昙法的关键。

    “另外真武荡魔天尊上任之后，功德无量，因此我仅以天帝之身，赐荡魔天尊金剑日暮，玉剑月初，以此彰显身份，从今往后，凡是凡间百姓，一应众生，能够认出荡魔天尊本相，口称荡魔天尊真名者，增寿三百年。”

    玉皇大天尊对苏城予以加封。

    “多谢天尊美意。”

    苏城微微躬身，说道。

    玉皇大天尊这般赦封，就是让真武荡魔天尊的信仰越发深入人心，也是让真武荡魔天尊这一位神灵能够让三界之中广而知之。

    从今往后，苏城只要在人间行走，有凡间的百姓们能够认出这人就是真武荡魔天尊，并且呼喊出这几个字，那么就可以得到认定，从而由天庭来增寿，如此赦封，确实非常的丰厚。

    “真武荡魔天尊的名头在三界流传，对三界众生来说，这是一件好事。”

    玉皇大帝看着苏城说道。

    苏城点了点头。

    “紫薇帝君，你将这外界的星光屏障，全部都给撤销吧。”

    玉皇大帝向着紫薇帝君说道。

    伯邑考闻言，立足门口，手中动用神印，北斗九星放下光芒，将上面的星光屏障一时全撤销。

    如梦如幻的星光渐渐散溢，这鬼车国都内的一切，又能够被妖族所感知。

    原本被玉皇大天尊碾压而过，现在妖族们正聚在山林之中，有些说是尽快脱身而走，有些则说胜负未分，适才玉皇大天尊的车经过，不过是因为玉撵颇有神异，等到玉皇下了马车，他们仍旧可以冲杀近来。

    在这世上，仙人在战斗的时候，基本都离不开法器，而有一件异宝，就增长了许多的本事，就像是当年的封神大战，阐教的法器被弟子们拿着，作为老师反倒是要抱头鼠窜。

    这些妖魔在外，争执不休，谁都不曾说服谁。

    唯有孙悟空紧紧抓着金箍棒，看向鬼车国都的方位。

    他天生就有一些叛逆，在看到了玉皇大天尊高高在上，从他的面前飞过，并且根本不在乎下面妖魔的模样，让他不由自主就抓着金箍棒，想要同高高在上的那一位好好斗一斗。

    “天幕怎么撤了？”

    妖怪之中，指着鬼车国现在的情形，纷纷转告。

    孙悟空看向了鬼车国，冥冥之中，感应到了许多的气息，而这些气息之中，就有玉皇的气息，这些气息开放，宽厚，任由这些妖魔以气机试探。

    “贤弟。”

    牛魔王拉着孙悟空，说道：“这鬼车国现在大门敞开，多半是要和这里的妖国相谈，战事已经没了，我们常留此地，反倒有害，不妨就此各自回去吧。”

    鹏魔王被玉皇开车撞死，牛魔王是很伤心，但是在这一事之中，牛魔王是认清楚了双方的实力差距。

    原本的牛魔王，想要来到北俱芦洲出人头地，但是现在的牛魔王，只愿天庭不认识自己。

    并且牛魔王还考虑一层，那就是天庭如果在鬼车国内设下埋伏，那么进入鬼车国的妖怪就难以讨好，还不如早早离去，过自己逍遥自在的安闲生活。

    “我想进去瞧瞧。”

    孙悟空看着鬼车国内，说道。

    “那是一个大漩涡。”

    牛魔王看向鬼车国，说道：“在这漩涡里面，多我们，少我们，是没有区别的。”

    这一次北俱芦洲这边的事情，让牛魔王看到了天庭的实力，由此，牛魔王只想要龟缩在西牛贺洲，过自己的小日子，不想再出来争名声了。

    “走了！”

    牛魔王拉着孙悟空，说道：“我将你们带出来的，就要将你们都给带回去，鹏魔王的事情……我都不知道应该如何同他们交代……”

    孙悟空在牛魔王的劝阻之下，终究是没有跟妖魔们一起，一个筋斗纵身到了云气之后，整个身影快似雷霆，转眼之间，就冲出了北俱芦洲，向着东胜神洲而去。

    就在孙悟空离去，牛魔王带着几个妖王匆匆而走之后，天空中便有仙官望空而立，手中拿着金丝卷轴，双手一开，出声叫道。

    “九天之上，谓之大罗。玉京金阙，云层峨峨。中有天帝，仁慈惠和。至道无敌，降伏众魔，天宝灵符，玉律金科。神仙亿万，幢幡众多……”

    仙官在上面念诵之后，说道：“有下界北俱芦洲妖修，祸乱天门，草菅人命，今着令荡魔天尊来此，肃清流毒，然欲清其污，先清其人，玉皇怜悯北俱芦洲邪精鬼贼众苦所加，生来注名恶籍，死后应入地狱，故此要在北俱芦洲之地，设立十七家都城隍，两千两百五十小城隍，一万五千土地，六万四千山神，一千一百三十六个水神之位，得神位者，立时就能拔出苦海，永享自在。”

    “至于北俱芦洲的金乌，他为东皇太一后人，朕怜悯他宿性通明，遵奉大道，展转修持，至登道岸，自然应当有自己的福运，因此对其过错，予以赦免，希望你继续苦心修持，好将自身一切恶业，悉皆灭尽。”

    仙官在上面不紧不慢，便将玉皇的文本历历说来。

    “啊？”

    “天帝这是想要干什么？”

    “我们生来就被注名恶籍？这是为什么？”

    下面的妖魔们乱嗡嗡的开始讨论，其中被谈论最多的，就是现在突然出现的官职，

    玉皇大天尊要在北俱芦洲设立神职，并且从玉皇口中所念诵的众多神职看来，玉皇应该是认真的，并且这设立的神职，能够直接脱离地狱的恶名……

    “这就是想要插手北俱芦洲！”

    黑鸦女王看着仙官，言语冷冷，说道：“有我在，你们就别想将手伸入北俱芦洲！”

    “那么你们不要金乌，不要孤鸣老祖了吗？”

    仙官看着黑鸦女王，说道：“大天尊怜悯孤鸣老祖，故此给孤鸣老祖一个都城隍之位，等到你们同我们签订契约之后，就算是金乌，我们大天尊也可以赏赐他一个位置。”

    “什么？”

    原本正在动刀兵的妖族，听到了事情有了这样的转折，一个个很难相信，原本在他们想来，这必然要有一场血战了，只是没想到，天庭在拿到了荡魔天尊降服的金乌和孤鸣老祖的时候，居然会将他们给放了。

    事情可以不动刀兵，就能解决了。

    但是从另一方面来看，他们好像将北俱芦洲都给让了出去了。

    “不行！”

    黑鸦女王说道：“天庭以往都不管这里的……”

    “天庭虽然以往没有管你们，但是地府一直都在管你们，现在你们修为虽高，但是始终不入真流，终将有一日，还是要魂归阴曹地府，而现在，你们都有选择，加入天庭，你们就是妖仙，所履行的职责，同你们在这里当王时候差不多，甚至神权下来，能让你们更有神异。”

    仙官说道：“妖族修行第一步，都是从拜月开始，而月亮一直由天庭掌握……”

    好话歹话，也都说的差不多了。

    这边的众多妖魔见此，彼此纷纷对视，而后看向了鬼车国的都城，想到了适才玉皇大帝才碾死了不少妖魔，展示了自己的拳头，但是转过身来，就对他们用怀柔手段……

    “我们可以先谈谈。”

    妖族这边，最终松口了。

