    第33地面突击师隶属于奥努鲁?西格玛军团第四军，这是一支以闪击战和势不可挡的强袭而闻名的军队。

    它的前身是西格玛星系中的一支地面突击分队，在与凯莫瑞安军队进行了持续整整两年的拉锯战以后，这支突击分队在保留番号的情况下经过不断地打碎重组和扩编，现下辖五个陆军旅、两个装甲团和一个工程兵团。

    这支地面突击师的师长正是阿克图尔斯·蒙斯克，克哈蒙斯克家族的第一继承人。而在十年前，这位蒙斯克家族的长子还是一名不见经传的列兵。

    阿克图尔斯最初指挥的部队被其命名为帝国小队，同样的，这一传统延续至今，第33地面突击师的另一个名称即是“帝国”突击师，其徽章是红底的西格玛巨狼。

    奥古斯都所在的旅驻地距离图拉西斯主力基地相当遥远，乘坐运输机也要4个小时才能抵达。沃菲尔德其实根本不必亲自跑到这里来，不必去想都知道这是谁的指示。

    图拉西斯Ⅱ北半球标准时间14:45，奥古斯都和二排的新兵都登上了一架APOD四引擎近地重型运输机。该型号的运输机运载一个排未身着动力装甲的士兵是绰绰有余的，但他们还是只能挤在两个乘员舱里，剩下的空间则堆满了补给箱和弹药。

    在运输机缓缓升空时，运输机的舱壁是全封闭式的，没有舷窗，所有的新兵只能靠个人终端机和聊天打发时间。

    哈纳克·汉克与柯特·约瑟芬垂头丧气地坐在奥古斯都的对面，与他们形成鲜明对比的是雷诺等人脸上幸灾乐祸的表情。

    奥古斯都几乎能够想象得出来他们两个人被沃菲尔德的副官从床上拖起来时满脸茫然的表情。软玉在怀或是正睡得香甜的时候，突然有人冲了进来，告诉他们的假期已经提前结束。

    这还不算是最糟的，为人正派的沃菲尔德在听到他们出入这种场所时脸色相当不好看，明确地告诉他们在服役期间都不要再考虑这种事情。

    不过好消息是，因为新的战争临近，整个新兵训练营的假期都取消了。

    好在这两个人对什么事都满不在意的，不出五分钟就把这件事抛在脑后了，然后就开始争先恐后、眉飞色舞地向奥古斯都和其他人吹嘘他们昨晚的“英雄事迹”。随后雷诺也跟二班的人说起他驾驭秃鹫车的事儿，这很快就发展成全排的人都在听一班吹牛。

    飞行途中奥古斯都只能浏览预先下载好的联邦海军陆战队官方网站，其上都是泰伦联邦陆战队和轨道舰队与凯莫瑞安交火的战报，小到边缘世界荒漠小镇双方侦察兵的接触到大型城市甚至是星球的争夺都有。

    考虑到这是面向公众的官方网站，上面都是联邦军队把凯莫瑞安人揍得屁滚尿流的报道，而一些不负责任的全息影像新闻网和纸质报刊社往往会为了点击和销量不加甄别地转载报道。

    在这种情况下，“适当”的添油加醋也属于被允许的范围，即使是被认为最具权威和公信度的UNN全球新闻网也不例外。

    联邦军队势不可挡，大获全胜。凯莫瑞安丢盔弃甲，节节败退。大部分泰伦联邦人民都相信联邦军队在这次战争中取胜只是时间问题，唯一的问题是他们都希望这个时间不会太长，不然日益沉重的赋税会压垮大多数辛勤工作的人。

    奥古斯都翻到了一些关于图拉西斯Ⅱ号的报道，即使是通过留意日期和双方明面上投入的兵力数，他也能发现战事的激励程度正在逐步升级。

    第33地面突击师以及其他星球军队的到来也证明泰伦联邦与凯莫瑞安在图拉西斯的均势即将被打破，目前泰伦联邦还在不断地向这颗星球投送大批军队。可以预见，联邦陆战队的作战司令部正策划着一场足以决定整颗星球归属的决战。

    这些都不是新兵训练营的军官会告诉他们的，士官们只会说凯莫瑞安人虽然凶狠狡诈，但陆战队却足以对付他们。在训练时多出些汗，战场上就会少流血。

    未来在图拉西斯Ⅱ上的战争对奥古斯都既是危险也是机遇，无论是在游戏还是现在的星际争霸世界中，活着的陆战队员都是最不值钱的。但要是奥古斯都能够得到晋升，成为一名高级士官或是指挥官，对于他以后的人生同样大有裨益。

    与其像个懦夫一样整天祈祷炮弹不会落到自己身上，把生死交给命运，奥古斯都更愿意从零开始积累声望和军功。

    运气足够好的话，奥古斯都兴许能在战斗中得到几个勋章，在战争结束前成为士官。如果一切顺利，奥古斯都就会按照复员流程退役回到克哈继承家业，他会劝说自己的父亲放弃反叛泰伦联邦的想法，安安心心地当个贵族。

    奥古斯都缺少蒙斯克家族仿佛与生俱来的野心和控制欲，毕竟革命与拯救与他一直都毫不相干。他早已过了心怀世界，梦想成为救世主的年纪。

    起先一路运输机都飞行得相当平稳，只是在后半程所有人都感觉到了强烈的气流颠簸，奥古斯都不得不放下手中的个人终端抓紧扶手。紧接着沃菲尔德就通过扩音器告诉他们，至少有两支凯莫瑞安的地狱犬编队在追逐他们，但请稍安勿躁。

    “凯莫瑞安的地狱火机群很少敢于深入我们的控制区域，但凡事总有例外。”中尉说。

    大部分新兵都陷入了慌乱之中，因为这时运输船已经开始侧翻旋转，不断地转向以躲避导弹的锁定。所有的新兵都只能祈祷凯莫瑞安的地狱犬追不上它们的猎物，尽管他们都知道这只是时间问题。

    有那么一阵，运输机持续不断地在做出各种高难度的大角度规避动作。奥古斯都感到天旋地转，头脚倒转，这可远比斯蒂尔灵中心游乐园的悬浮过山车刺激得多。

    “我们就要完蛋了……”汤姆?奥莫捧着自己的脸说：“妈妈，原谅我，妈妈……”

    “噢，这驾驶员的飞行技术可真臭。”虽然雷诺还未曾开过飞船，但这并不妨碍他嘴臭。

    这个时候，哈纳克在欢呼怪叫，约瑟芬在怪叫欢呼，沃德面无表情，赞德尔脸色发白，本杰明不停地祈祷......又是一阵更加剧烈的晃动，奥古斯都的座椅都在剧烈地震颤。

    如果不是被安全带紧紧地捆在座椅上，他们早就被抛在船舱壁上摔得血肉模糊了，头顶的预警灯也由柔和的蓝色转变为不停闪烁的红色。

    “我们被击中了。”沃菲尔德中尉的声音更大了一些，但依旧镇定。

    运输机翻转过来，新兵们都看到了正在旋转的舱顶。奥古斯都感到自己正在坠落。

