    叶繁枝怒意上来了。

    她上前一步，直接拦在了孩子面前。

    “重要比赛？这位老师，今天不是你们幼儿园的大舞台表演吗？什么时候还弄上这么重要的比赛了？”

    “这场比赛本来就是今天份量最重的，因为韩曜忽然过来了，我们幼儿园为了迎接他的到来，特意举行了这场活动，没看到这个项目的金奖奖品比其他都贵重吗？那是一把莉莉安小提琴。”

    老师带着一丝不屑和炫耀指了指那把小提琴。

    霎时，这里围着的人一片倒抽气！

    而叶繁枝，也是看向了她说的那把小提琴。

    莉莉安，那可是现在国际上闻名的小提琴家，据说她从小就学习小提琴，五岁就已经能拉出世界名曲了。

    她家大宝，好像就挺崇拜她的。

    叶繁枝若有所思。

    “所以，林谏家长，你觉得这样的机会，还需要通知家长吗？这也是你的孩子自告奋勇上前参加的。”

    老师又着重强调了一句。

    叶繁枝低头看了一眼小脸发白，但他那漂亮的琉璃凤眸望着那把小提琴，却是更加黯淡的儿子时。

    终于，她暂时按捺住了怒火，退让了一步。

    “好，那就麻烦老师再把那个孩子叫过来，我想让我的孩子和他重新对弈一局。”

    “你说什么？重新对弈？”

    老师露出了惊讶的神色。

    “是！”

    叶繁枝很确定的回复。

    这件事，一定有鬼的。

    谏宝很喜欢下棋，每次她去他的房里，看到他都是坐着棋盘边上，而林霁尘也说过，他因为性格孤僻，将自己关在房间里，就是跟棋盘呆一整天。

    这样的孩子，怎么会在这个时候慌成那样？

    叶繁枝决定要看个究竟。

    可这老师听了，竟然又冷笑了起来。

    “林谏家长，你是在说笑吗？那可是从帝都来的韩曜，你知道他是什么人吗？那是全国闻名的神童，他能给你儿子一个机会就不错了，你还让他回来？”

    “……”

    “是啊，叶繁枝，你真的不要再在这里出丑了，让孩子丢一次脸还不够吗？你不要搞到林家都因为他们被耻笑。”

    就在这节骨眼上，阴魂不散的林慕雪居然又出来了。

    “你——”

    叶繁枝气到指骨都捏得嘎吱作响。

    因为，她看到了这个女人也带了一个孩子过来，而这个孩子，正是都已经上小学的侄子何诚。

    她想让他给这个孩子比赛，拿到小提琴给她儿子！

    “妈咪？”

    “好了，谏宝，我们走吧。”

    叶繁枝最终还是低头牵住了儿子的小手，准备带他离开。

    可就在这个时候，人群外，忽然一个约莫四五十岁的中年女人就过来了，她穿着蓝色的套装，脸庞还十分富态，一过来后，马上挤进了人群。

    “汪虹，你在干什么？既然孩子要重新跟人对弈，你直接把人叫过来就是，废话那么多干什么？”

    “园……园长？”

    那个老师立刻被训得半句话都不敢说了。

    而四周的人，更是看得目瞪口呆怔愣当场，包括林慕雪，也是一样。

    园长？

    几分钟后，那个老师去叫孩子了。

    而叶繁枝带着儿子站在这里，也看到这个富态的中年女人笑眯眯地朝他们走了过来。

    “林谏妈妈，不好意思，马上给你安排这件事，对了，我还给林谏小朋友换了一个棋盘，待会你让他放手下就是了。”

    “啊？”

    叶繁枝又是一阵怔愣。

    但事实就是，当那个孩子被再度叫过来，而棋盘也被换了后。

    所有人都看到，她的宝贝儿子一路披荆斩棘，就好似开挂了一样，他哪里还有刚才那样的状况，简直就是直接把对方杀了一个人仰马翻。

    “呜～～～”

    小神童哭了，当场扑进了带他来的老师怀里。

    众人：“……”

    包括叶繁枝，也是站在那里眼角抽了抽。

    最后，小提琴当然也落到了谏宝的手里，而那边林慕雪的儿子何煊看到了后，又哭又闹，整个幼儿园里的人都看见了。

    林慕雪整张脸都绿了。

    最后，她只能气急败坏地带着自己儿子赶紧灰溜溜滚了。

    叶繁枝也准备带着几个孩子走。

    “园长，这次谢谢你了。”

    “谢什么，这都是我们应该做的，林太太，你别生气，因为林先生有交代过，这几个孩子的身份从安全考虑，不能对外公布，所以今天那几个混账老师才会做出那样的糊涂事，你别往心里去啊。”

    园长看到了她，笑眯眯地解释了一下，又是恳求她别生气。

    叶繁枝：“……”

    林太太？

    还有林先生？

    她像是明白什么了，蓦地，神色僵了僵后，也没有问别的，就带着几个孩子走了。

