
　　从监狱出来，她没有再去过这种高档的餐厅。

　　她没钱，吃不起，也舍不得吃。

　　韩龙逸看着对面的俞贝贝盯着菜单不点餐，他笑着问道，“没什么想吃的吗？”

　　菜单上光图片就让俞贝贝嘴馋，不说小白天天吃她的酸辣土豆丝和番茄炒蛋腻了，她自己也吃得烦。

　　外面买的小炒或是快餐味道太重，不觉得好吃。

　　俞小白翻着菜单，这里面的好吃的让他吞了口水，这全是自己没吃过的，最后面还有冰激凌。

　　他没有嚷着要吃，而是抬起头看着俞贝贝。

　　他们两个的神情落在韩龙逸身上，韩龙逸注意到小白寻求俞贝贝同意的眼神，心里猛地发痛。

　　“想吃什么，就点吧。”难受地不止是韩龙逸，还有俞贝贝。

　　小白受了那么多苦，跟着自己也没有吃过一顿像样好的饭菜，今天这顿就狠狠地吃吧。

　　至于钱，大不了她动了韩龙逸的那张卡，也没有什么。

　　“小白，叔叔请客。”韩龙逸抿着嘴角对小白说道。

　　俞贝贝一听，脸上露出笑容，也不和韩龙逸客气了。

　　“小白，点吧。”说着她和小白凑到一块，一起点菜。

　　韩龙逸说请客，俞贝贝也不和他客气，反正他有的是钱。她给小白点了不少吃的，鱼、牛肉，小白想吃的，都点了，最后还给小白点了一份冰激凌。

　　韩龙逸瞧着他们两个见到菜上来，是两眼发光，心想他们是饿了多久。特别是小白，每吃一道菜都说“好好吃”。

　　对于吃的，韩龙逸没有多大的讲究。吃饭的目的不过是为了填饱自己的肚子。可是看着对面的一大一小狼吞虎咽地吃着，他不免食欲大动。

　　今天点的好吃的，小白自然是没有吃过。孤儿院里能够吃饱就好了，哪里会有这么好吃的东西。

　　“小白，你是饿了多久？”韩龙逸开玩笑地说道。

　　小白抬起头看着韩龙逸，他的嘴里还在吃着，话出来也是模糊不清楚。

　　“什么？”

　　小白把嘴里的东西吃完，对着韩龙逸说道，“贝贝做的菜太难吃了。”

　　俞贝贝停了吃饭的动作，扭头看向俞小白。

　　“她会做菜？”韩龙逸的目光移到俞贝贝的脸上。

　　她今天的脸蛋什么都没有擦，可是皮肤白皙，在灯光下泛着光泽。她吃东西的时候，和小白一样地认真，那种神情让人移不开眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然会做菜了。”俞贝贝感觉自己被韩龙逸给看低了，她不悦地反驳道。

　　“我做的菜可好吃了。”说的时候，俞贝贝看向身边的小白。

　　小白看了她一眼，摇了摇头。

　　“帅大叔，贝贝脸皮厚，你别在意。”

　　“她只会做酸辣土豆丝和番茄炒蛋，而且一点都不好吃，比孤儿．”

　　俞小白很顺口地想说比孤儿院还难吃，俞贝贝连忙打断他的话，将着一个鸡翅膀夹到他的碗里。

　　“小白，快吃。你明天得继续吃我的酸辣土豆丝和番茄炒蛋。”

　　韩龙逸笑着看着他们的互动，平日里一个人吃饭觉得很冷清，这会身边两个人，他不觉得聒噪，相反地觉得很温馨。

　　“大叔，你想吃酸辣土豆丝和番茄炒蛋吗？下次你来我们家，让贝贝做给你吃。”

　　俞小白问的时候，俞贝贝抬起头看着韩龙逸。

　　韩龙逸这种富家公子，哪里会喜欢吃什么酸辣土豆丝和番茄炒蛋。像以前的她家里吃饭也好，外面也好，根本不会让他们做这两道菜。不过是在监狱里，常吃这两道菜，出来后发现它们好学，她才去做的。

　　“也不止这两道菜，我最近新学了红烧肉。”俞贝贝加了一句话。

　　“这是想我过来吃。”韩龙逸笑着接过来，他对上俞贝贝的双眼，俞贝贝瞧着他发亮的眼睛，她的心猛地一跳，脸颊红了起来。

　　“我去上个洗手间。”俞贝贝站起身子，没敢和韩龙逸再对视。

　　拿着鸡翅的俞小白看俞贝贝起身走人，他笑嘻嘻地对韩龙逸说道，“大叔，贝贝害羞了。”

　　俞贝贝走的时候听到俞小白的话，这个小白，会不会说话？

　　她哪里是害羞了，分明是想上洗手间！

　　韩龙逸看着俞贝贝落荒而逃，他嘴角的笑容更浓。原来她也会害羞！

　　俞贝贝上了个洗手间后，用冷水扑了自己的脸蛋，让脸颊的红晕快速地退下去。

　　可是，她看着镜子里自己，想到韩龙逸刚看自己的眼神，她的脸色又红了起来。

　　她深吸了口气，让自己乱跳的心平复些。

　　俞贝贝从洗手间出来，她回到座位的时候，路过餐厅的门口，听到耳边传来女人温柔如水的声音。

　　“谦哥哥，这家餐厅在宁城很出名。”

　　“要是好吃，等叔叔和曼曼过来，我们带他们过来。”

　　熟悉的声音，熟悉的名字到了俞贝贝的耳朵里，让俞贝贝不得不慢下脚步。

　　她没敢看进来的男女，低着头想匆匆地离开。

　　可是，他们也看到自己，还是女人的声音先说出来。

　　“是贝贝。”

　　她叫着俞贝贝的名字，俞贝贝越走得快，没想和他们多聊什么。

　　“贝贝。”俞慧茹急急地叫着俞曼曼，她走不了，更追不上，所以她推着身边的男人过去追俞贝贝。

　　“谦哥哥，快把贝贝给拦住。”

　　沈谦看到俞贝贝的时候愣住，在听到俞慧茹的声音，立即上前去拦住俞贝贝的去路。

　　“贝贝，你这段时间去了哪里？”

　　沈谦看着俞贝贝，眼里多出恼意。

　　俞贝贝出狱后，他想去看看她，可是又不知道她现在知道错了没有！过了几天，他再去俞家，俞叔叔生气地说她不知道悔改，给她介绍对象，不去，还和男人在外面鬼混。

　　沈谦没想到俞贝贝在监狱五年没有好好反省，还变本加厉。他气得没有去找她。

　　后面，想给她打电话，又不知道她号码多少。想问慧茹贝贝的号码，他又怕俞慧茹多想。

　　“我去了哪里，关谦哥哥什么事情。”俞贝贝本来想一把推开沈谦走人。

　　可是瞥到坐在轮椅上一脸担忧地看着自己的俞慧茹，再看看沈谦眼里的恼意，她的嘴角抿出笑容，眼里带出一丝丝的媚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第904章：贝贝害羞了免费阅读。https://xs.23sk.com 