    许府，听完许灵儿的话，宋宛月当即让她跟着去了自己的院子，并让人去喊了许衍过来。

    许灵儿惊慌失措地把自己看到的和猜测的说了。

    许衍听完，片刻没有耽搁，带上许灵儿和宋宛月去找沈炎，他没有官职，京兆府的大堂不能闯。

    到了沈府门前马车都没下，吩咐看门人，“快去叫你们世子出来，出大事了！”

    看门人飞奔进去禀报，不过须臾，沈炎大步从府里出来。

    许衍心急如焚的把事情说了，沈炎听完，当即让人牵了马来，飞身上去，打马朝京兆府而去。

    许衍快步回了马车上，吩咐车夫过去。

    宋宛月和许灵儿在另一辆马车上，许灵心急如焚，挑着车帘往外看，宋宛月却在想是谁给温氏出的这个主意？

    “今日，谁去了温府？”

    她冷不丁的问。

    许灵儿闻言头也没回的回道，“户部尚书和他夫人。”

    宋宛月眯起眼。

    能坐到户部尚书的位置，心计自然不同于常人，能在短时间内想出这样的办法也不无可能。

    可她总觉得，不会是户部尚书，因为这件事一旦败露，首先倒霉的就是他。就算没有败露，以后也和许府和镇国公府结了仇，以户部尚书老奸巨猾的性格不会没考虑到这些。

    京兆府大堂。

    温氏把杀人的事全部揽在了自己和霍氏的身上。

    京兆府尹自然不信，可温仲咬死了牙关不说；皇上又命他早日调查清楚，既然温氏认罪，他何不顺水推舟，早些把这个案子结了？

    正这么想着，沈炎大步进来。

    京兆府尹心里一个激灵，刚才的想法顿时消散了，他如果敢把这个案子糊弄过去，沈炎定然不会与他善罢甘休。

    思及此，惊堂木重重一拍，“大胆温氏，竟然敢胡乱认罪，是谁指使你的，还不快从实招来。”

    温氏抱了必死的决心，一口咬定就是自己和霍氏杀的。

    旁边，对于温氏来顶罪，温仲心里很是震惊，随即回过神来，痛心疾首的开口，“小妹，你怎么能……，再怎么说那也是好几条人命。”

    沈炎凌厉的目光落在温氏身上，温氏身体下意识的颤了一下。

    “你说人是你杀的？”

    温氏慌不迭的点头。

    “那你是如何杀的？尸体埋在了哪里？”

    温氏的目光瞟向温仲，温仲的嘴唇几不可见动了一下，温氏看得清楚，急忙回道，“毒、毒死的，尸、尸体埋在、在后院。”

    “后院哪里？”

    温氏再次瞟向温仲。

    啪！

    京兆府尹猛然拍了下惊堂木，温氏吓得差点惊叫出声。

    温仲闭了闭眼。

    因温氏来顶罪升起的欣喜瞬间退了下去，同时一股凉意从脚底升起。他费力的握了握拳，不明白家里人怎么会出了这么大的纰漏，既然让温氏来顶罪，就应该把所有的事情给她说清楚。

    温府内，正在喝茶的户部尚书看到自己的女儿一个人回来，脸色大变，“她人呢？”

    温仲夫人浓浓的悲伤已经全部被欢喜代替，“小姑去京兆府了。”

    “糊涂！”

    户部尚书猛然站起来，茶盏里的水晃出来洒在他身上都没在意，“你怎么就这么让她去？事情我还没与她细说呢。”

    温仲夫人脸色瞬间苍白，身体一软，差点瘫在地上，“这、这怎么办？”

    户部尚书恨不得把茶盏砸在她身上。他和齐国公将温氏去了京兆府，京兆府尹会问的问题全都想到了，还想好了怎么回答，却全部被她这个愚蠢的女儿毁了。

    户部尚书夫人也吓到了。因为温仲的事，皇上已经对自家老爷不满了，要是再知道老爷背后撺掇温氏去顶罪，说不定老爷的官职都保不住了。

    户部尚书咣的把茶盏放在桌子上，在屋内来回走了无数圈后停下脚步，看着自己的女儿，“唯今之计，为父只能把你送去京兆府，说这一切都是你想出来的，是你自己的主意。”

    “老爷！”

    户部尚书夫人惊叫。

    户部尚书抬眼沉沉的看着她，“不这样做，不出半个时辰，我这头上的乌纱帽就会被摘了去。”

    ……

    马车在京兆府门前停下，户部尚书从马车上跳下来，身后跟着两个婆子，押着被五花大绑的温仲夫人。

    在马车上的许灵儿看到，惊讶的捂住嘴。

    宋宛月也看的清楚，眉头挑了挑。

    户部尚书直接押着人进去。

    大堂上，温氏正被逼问的脸色发白，户部尚书的声音突然响起，“府尹大人，我带着人来投案了。”

    温氏霍然转头看过去，看到被五花大绑的温仲夫人，身体晃了几晃。

    温仲更是绝望地闭上了眼睛。

    户部尚书看都没有看他，对京兆府尹道，“温氏来顶罪，是我这女儿唆使的，我听到后立刻将她押了过来，还请府尹大人重重发落。”

    京兆府尹不是没想过温氏是受了户部尚书的指使，毕竟顶罪这样的事不是任何人都能想出来，也不是任何人都敢做的。

    可看到他亲自押着自己女儿过来，刚才的想法再次一扫而空，想着户部尚书应该真的不知情，否则不会这么快就把人押过来。

    沈炎眉目沉沉地看过去，正好与户部尚书的眼神对上，户部尚书不自然的躲开，沈炎嘴角嘲弄的勾起。

    “是我的错，我救夫君心切，才想着让小姑顶罪的。”

    不待京兆府尹问，温仲夫人把一切都招了。

    京兆府尹勃然大怒，命人把温氏和温仲夫人各杖责十下。

    两人都是柔弱的妇人，衙役们又没有手下留情，十下打完，两人皮开肉绽。

    户部尚书吩咐两个婆子抬了温仲夫人往外走。

    许灵儿跳下马车，跑进去扶温氏。

    错身而过的瞬间，户部尚书眉目沉沉的看她一眼。

    许灵儿被看的心里一颤，莫名的恐惧从心里窜出来，奔跑的脚步顿住。

    户部尚书收回目光，走了出去。

    许灵儿心惊胆战的跑进去，她一个人抬不起温氏，急的眼泪都要流出来了，宋宛月缓缓的走过去，在她面前蹲下，看着陷入昏迷的温氏，低声，“只要你答应帮我做一件事，我可以保你娘性命无忧。”

