    第一千五百八十八章 打碎   

    “业力……”   

    卫宗低下头，看着手中的两枚玉佩，他想了想，然后将玉佩收了回去。

    

    接着，他一个纵跃之间，从原地消失，再度出现的时候，已经出现在了天空之上，微微在上面悬浮的时候，卫宗低下头，下面，石隆正在和谷雨激战。

    

    石隆的实力要远强于谷雨，可以看出来，现在的谷雨，已经陷入了绝对的劣势之中，只能凭借自己的空间之力不断的闪躲，而对于石隆的攻击，却没有一点点的反击的能力。

    

    “呵……”   

    卫宗轻笑了一声，却没有立刻下去帮忙。

    

    卫宗悬浮在天上，下面战斗的两人自然也是看到了这一幕，两人脸上的神色都是一变。

    谷雨是不明白卫宗为什么不来救自己，心中有些不忿。

    

    而石隆，那就是彻头彻尾的慌张了，卫宗在天上看着，说不定什么时候就会落下。

    而且，现在已经感受不到自己的两个同伴的气息了，他们……大概率是已经死了。

    

    这才过了多久啊，好像还不到五分钟吧，居然就这么被对方杀了，未免也太恐怖了吧。

    

    想到这里，石隆已经是一头冷汗了，他也不敢继续恋战，猛地在大地上锤击了一下，然后地面突然隆起，形成一个大地突刺，将他自己高高的撞飞了出去，借助着这一股力量，石隆飞速逃离。

    

    他自己很清楚，杀不了谷雨，回去大不了挨顿骂，域主现在不能行动，平时做事只能依仗他们这些手下的人，加上姚尊呵樊修已经死了，域主手下的人越来越少，只要自己不故意做一些让域主不爽的事情，他是不会杀自己的。

    

    所以……   

    在石隆看来，就这么回去的话，域主可能会对自己有所惩罚，但是绝对不会杀了自己。

    

    而如果为了强行杀谷雨，则会很有可能真的将自己的命留在这里。

    天上悬浮着的那位，就好像一柄刀一般，一直悬浮在自己的脑门上面，不知道什么时候就会落下来，斩下自己的头颅。

    

    于是……   

    石隆直接逃了，逃跑的很果断。

    

    这个时候，天上的卫宗自然也看到了石隆的逃跑路线，他想了想之后，脚步在虚空之中一踏，轰的一声，空气之中出现了层层的涟漪。

    

    下一刻，卫宗借助着这一股力道，整个人化作了一枚火箭一般，朝着石隆的位置飞速冲了过去，石隆的速度虽然一开始很快，但是失去了力道的加持之后，速度已经越来越慢了起来。

    

    而卫宗不同，他在半空之中，不断的踩踏着空气，速度甚至还在不断的提升。

    

    于是，两人之间的距离，越来越近，越来越近。

    

    感受到了这一幕，石隆简直是头皮发麻，他回头一看，卫宗跟自己几乎是快要近在咫尺了。

    见到这一幕，石隆想都不想，身体在半空之中强行一扭，然后整个人如同一座大山一般，轰隆隆直接落了下去。

    

    他想的很清楚，在天空之上，自己不可能跑得过卫宗。

    

    还不如落地。

    

    轰隆！   

    石隆从高空落下，直接坠落在了一条马路上，瞬间，地面出现了一座大坑，不过还好的是，这里是比较偏僻的一座公路，没有车也没有人。

    

    在之前的追赶之中，两人已经远离市区了。

    

    落地之后，仓皇之间，石隆扭头看了一眼卫宗，然后头也不回的，拼命朝着前方逃离。

    

    而卫宗倒也不着急，就这么不急不缓的追着。

    

    一直飞在天上，紧跟在石隆后面。

    

    明明他早就可以追上石隆，然后击杀对方，但是他偏不，谁也不知道他究竟是怎么想的。

    卫宗整个人脸色也没有一丝丝的变化，到底怎么想的，恐怕只有他自己知道了。

    

    就这样，两人一路逃跑，一路追赶。

    

    不知道过了多久，或许是跑不动了，或许是知道这样下去不行。

    石隆猛地停止身体，然后从背后拔除了那一把巨大的长刀，紧接着猛地挥下。

    

    轰隆！   

    一道无比粗狂的刀气浩浩荡荡朝着卫宗席卷了过去，刀气斩过的地方，就连空间都微微波动了起来，只要是被这刀气触碰到的，都一瞬间碎裂。

    

    可见这刀气的恐怖程度了。

    

    不过，面对这一切，卫宗依旧是脸色变都不变。

    

    他只是平平无奇的伸出了拳头，就是这么一个简简单单的动作……   

    然后！   

    轰的一声！   

    那刀气直接碎裂了开来。

    

    不过就在卫宗轰碎刀气的下一个刹那，石隆从地面上一跃而起，举着手中的巨大长刀，朝着卫宗的头顶之上劈了下来。

    

    “我跟你拼了！”

    

    他双目血红，看得出来，怒气已经积蓄到了极致。

    

    不过，即便是这样，卫宗依旧是没有任何的表示。

    

    这一刀，虽然又急又快，而且出刀的时机又是卫宗刚刚出拳，旧力刚去，新力未生的时候，不管是时机，还是力道，都堪称是神之一刀。

    

    而卫宗应对的方法依旧很简单……   

    他刚刚伸出去的那一只拳头，缓缓张开了手掌。

    

    是的……   

    就只有这么一个动作。

    

    在这一只手掌面前，石隆的长刀猛地停下了，再也不能前进半步。

    

    “这……”   

    石隆的气息，猛地一窒。

    

    他有些不信邪，几乎是用尽了自己全身的力量，去推动手中的长刀，但是不管他怎么努力，都依旧是无济于事。

    卫宗的手掌，就像是一座大山一般，横在了他的面前，不管他动用什么都手段，最终都是徒劳的。

    

    卫宗一只手掌，握着石隆的长刀，同时，他的另一只手掌，缓缓落了下来。

    

    见到卫宗的动作，石隆简直是亡魂皆冒，他都快要感受到了死亡的气息。

    不过……卫宗这一掌，其实目标并不是他。

    

    准确来说，是他的刀。

    

    卫宗手掌落下，然后狠狠落在了他的刀上。

    

    砰的一声……   

    石隆手中的长刀，直接碎裂开来，一片一片，宛若落叶一般，缓缓碎裂。

    同样碎裂的，还有石隆的一颗心。

    

    见到这一幕……   

    他彻底失去了和卫宗交手的信心。

    

    

