    女慑青鬼就要开口的时候，一旁的鬼王忽然说了一句：“你最好想清楚了再说，在你面前的可是五鬼圣尊，盘古世界第一人。”

    女慑青鬼愣了一下，然后点头道：“我知道了。”

    说罢，她便抬头看了看才开始说道：“我的名字叫赵淑梅，是清大的毕业生，之前在学校的实验室做一些有关特殊化学材料的研究，因为成效显著，一毕业我就进入了正式的单位，拿着当时很高的工资。”

    “本来以为自己的前程似锦，可没想到我却自己毁掉了自己的前程。”

    “在化工厂要搬走的前一年，我和我们单位的另外几个研究员，办了一件蠢事儿。”

    “那一年过年，单位放了年假，厂里除了一些看守、值班的人员，还剩下我们几个离家较远的实验员。”

    “我记得是腊月二十七的时候，我们几个人出了厂子去山上玩，那一天的天气特别好，阳光格外的暖和，我们几个人就爬到一座山的山顶上。”

    “因为常年在实验室里待着，能够出去放风，我们都格外的开心。”

    “可就在我们在山顶玩的时候，我却发现在一株老槐树下面有一个拳头大小的树洞。”

    “那老槐树很粗，很高，需要四个人手拉手一起才能将其环抱住。”

    “当时有一个男实验员就告诉我，那可能是松鼠的树洞，我当时一兴起，就想着抓住松鼠自己回去养，我就建议我们用火熏的方式，把树洞里面的东西给熏出来。”

    “我们找来了一些干柴，那个男实验员告诉我，野外的松鼠冬天的时候会冬眠，但是只要我们的火烧的够大，烟够浓，松鼠照样可以被我们熏出来，而且刚冬眠结束的松鼠不灵活，更容易抓。”

    “听了他的话，我就更兴奋了。”

    女实验员讲的很仔细，我没有打断她的意思，反倒是那个鬼王有些不耐烦地准备开口催促，我直接瞪了他一眼，话到嘴边的他，还是闭口忍下了。

    女实验员那边并没有意识到我和鬼王短暂的交流继续说道：“我们开始在大树底下生火，不一会儿火就烧了起来，为了能让火起烟，我们找来一些土，撒上去，让火烧的不是很厉害，同时我们还脱下自己的衣服扇风，让烟钻到树洞里面。”

    “可熏了好久，整个槐树根部都被我们熏的烧焦了一层皮，别说松鼠了，老鼠我们都没有看到一只。”

    “折腾了半晌，我们也累了，就停下来休息。”

    “可我们休息的时候却忘记了一件事儿，那就是把火给灭了。”

    “等我们回过神来的时候，整个大槐树都烧了起来，那火沿着树皮已经烧到了大槐树顶部，那些树枝噼里啪啦的全烧了起来。”

    “我们几个人当时吓坏了，但是又不敢回去报告，生怕被领导处分，我们一边在周围弄隔离带，防止山火蔓延，一边用土啊，衣服啊试图拍灭大槐树下面的火。”

    “可我们的力量还是太薄弱了，山火虽然被阻止了，但是整个大槐树却是被烧得光秃秃的。”

    “等着天快黑的时候，奇怪的一幕发生了。”

    “一阵风吹过，大槐树直接化为一团黑色的烟雾消失了，只留下地上已经烧成炭黑，半掩在土里的树根。”

    “我们几个当时吓坏了，什么也不管，就撒腿往厂子跑。”

    “这件事儿，我们谁也不敢对谁乱说。”

    “不过从那一天起，我就经常做一个梦，梦到自己晚上穿着一身白色实验服，走在一条荒凉的古道上，而在古道的尽头有一棵大槐树，走到大槐树地下，我就看到大槐树上有一条绳子，而我不自觉的就把自己的脖子挂了上去。”

    “每次做这个梦，我醒来的时候，都是自己掐着自己的脖子把自己给憋醒了。”

    “我想了很多办法，想要摆脱这个梦，可却怎么也摆不脱，最后实在没有办法，我睡觉的时候，就让人用绳子把我的双手给捆起来。”

    “这样以后，我还是做那个梦，不过在梦里，我就会梦到绳子太高，我的脖子套不上去，然后我就在地上蹦啊蹦的。”

    “每次我蹦的时候，都会把自己吵醒，因为现实里，我的双腿也是使劲儿的蹬，整个床都‘咚咚咚’的乱响。”

    “我开始整晚整晚的睡不着觉，我的精神一天比一天差。”

    “有一天，我彻底的崩溃了，我一个人去了实验室，我想要通过通宵做实验的方式麻痹自己。”

    “可做了一会儿实验，我的眼皮就开始变的很沉，我整个人变得昏昏沉沉的，我面前的一切发生了变化，我好像不是身在实验室，而是在一个古道上，和我梦里一模一样，我走啊走，走到了尽头，然后终于在现实里看到了那棵古树，我当时很确定，我是清醒着的，所以我就把自己挂在了绳子上，我不想再受折磨了，我想要彻底结束这一切。”

    “这一次，我很释然，然后我真的死了，我变成了鬼。”

    “然后我就遇到了他！”

    说着慑青鬼指了指鬼王。

    鬼王笑了笑没说话。

    女慑青鬼继续说：“后来我才知道，这个鬼王一直附体在老槐树上修行，我们烧老槐树那一天，他恰好不在，等我们烧没了，他才回来，所以才有了大槐树化成黑烟的一幕。”

    “他缠着我们，开始报复我们，先是我死了，然后再是我的几个同伴，纷纷死在了他的折磨之下。”

    “而且他还陷害我，让别人觉得，我的同事也是被我害死的，让我同事死的时候，手里都攥着我的照片。”

    “看着自己的同事一个又一个死在自己的面前，我更加的痛苦。”

    “再后来，厂子搬迁走了，这里只剩下了我和那个鬼王，他每天以折磨我为乐。”

    “直到有一天，这里来了一个穿着黑色披风，带着黑鬼面具的人，他说厂房他征用了，要在这边做实验，还把我和鬼王都打服了，成了他的奴隶。”

    “再然后这里便有了制造恶种的工坊。”

    说到这里女慑青鬼愣了一下，然后忽然停下说：“再后来的事情，就不用我细说了，我们在这里培养恶种，然后一直等到你们来。”

    “不过我们那个主人，并不是经常在这里，他大部分时间都不知道在什么地方云游。”

    女慑青鬼不再继续说下去。

    我这边已经开始飞快地指诀，我所创造的命气也是慢慢地出来。

    只不过女慑青鬼所描述的那个通天神相的内容太少，我所制造出来的命气能够卜算出来的东西也有限。

    我无法卜算到那通天神相的身份，但是我却能够卜算到女慑青鬼梦境里那条古街道所在的位置，我隐约感觉到，那条古街道不但和面前的这个鬼王有联系，和那个通天神相也有一些联系。

    而那条街道所在的位置便是上界，一个叫“理想国”的地方。

    但是具体在理想国什么位置，我就没有办法卜算出来了。

    想到这里，我就立刻在意识传给了王俊辉：“老王，在上界理想国调查一下，有没有一位已经是通天神相修为的强者。”

    王俊辉立刻说：“理想国那个地方我听说过，不过我最近和万仙盟交涉比较频繁，那个地方，我只是听说，还没有去过，我目前身在妖族，等我忙完手头的事儿，我立刻去帮你调查。”

    切断了王俊辉的联系，然后女慑青鬼和鬼王说：“你们两个帮着制造恶种，实在是有着不小的罪过，你们是自行了断，还是让我帮你们呢？”

