    终于，牧枫追着女人来到了十三楼的宴客大厅！

    只是眼前一扇大门被关死。

    门很沉，牧枫的力量虽然能推开，但是也要耗费时间。

    此时身后已经传来了脚步声，还有赵刚那丧心病狂的笑声。

    牧枫悄然间躲了起来，他想要看看，这个赵刚和这群幸存者到底有什么恩怨！

    就在赵刚靠近大门的时候，他四周看了看，然后拿起手里的枪朝着门锁扣动扳机！

    “砰砰砰！”

    枪声落下，里面更是传来一阵慌乱的哭喊声。

    门，被赵刚踹开了。

    紧接着，赵刚没有进去，而是退后了两步！

    从大门里，走出了一群人，大概七八个人，为首的是一个中年男人，穿着白衬衫，黑西裤，看起来状态不是很好。

    明显是已经饿了很多天。

    而且门里面有光。

    几个手电筒全都亮了，还有蜡烛，把周围都照的通明。

    “赵刚，你都已经杀了那么多人，总该泄恨了吧！”

    “你到底还要闹到什么时候！”

    “现在是什么世道，我们已经活不下去了，你霸占着餐厅，我们有说过什么吗？”

    “你用食物勾引那些男女下去，男的被你打爆脑袋，女的被你玩弄致死，你简直就是一个变态。”

    中年男人开口说道！

    “王立军，你少他妈在这装好人！”

    “安妮呢，她人去哪了？”

    “告诉我，她在哪！”

    赵刚一脸疯狂之色，看起来随时都要爆发、

    被叫做王立军的中年男人听到后，摇了摇头说道：“当时安妮是和你一起走的，我上哪知道，你为什么认定是我们把安妮藏起来了，不信，你可以看，有没有安妮的身影。”

    王立军指着后面的人群喊道：“不想死的都站出来，你们逃得掉么？”

    片刻后，那些躲藏的男女老少全都从桌椅后面缓缓的站了起来，全都一脸慌张！

    “砰！”

    忽然，赵刚开了枪，一个青年倒在了地上，连惨叫的声音都发不出！

    “孙强，你他吗还活着，安妮都是被你们害的。”

    “我要你们偿命！”

    说着，赵刚就要冲进去，却被王立军一把拽住！

    “赵刚，你清醒一下，安妮不论生死，都跟他们没关系！”

    “当初是她选择和孙强他们走的，为何没选择你，你心里最清楚。”

    “你这样乱杀无辜，和外面那些吃人的丧尸有什么区别？”

    “醒醒吧，现在这个世道，能活下去就不错了，就算你不想活了，能不能给我们留一条活路，看在我们是老同学的份上，行么？”

    忽然间，王立军跪在了地上，抱着了暴怒的赵刚哀求道！

    紧接着，王立军身后的那些人，也都相继跪了下来。

    牧枫就躲在一个垃圾桶旁边，凝视着这一幕。

    他还是没有看明白，这些人到底是因为什么！

    此时，赵刚似乎真的冷静了下来。

    他沉默了许久，坐在了地上，然后才冲着王立军说道：“老王，帮帮我，找到安妮，不论生死，我都想要找到他。”

    “下面的食物，我都给你们，但是，必须要帮我找到安妮。”

    赵刚开口说道！

    “好，我答应你，现在我就让人去搜。”

    “你先在这等着！”

    王立军挥了挥手，身后的人向下面走去。

    足足有三十多个人，男女老少都有，很多都是酒店的工作人员，保洁，服务员，女接待。

    带头的女人就是刚才牧枫看到的那个女人。

    赵刚没有阻拦。

    等到所有人都走之后，王立军起身，走到了赵刚身后，忽然间，他从怀中掏出了一把枪，对准了赵刚的身后就要扣动扳机。

    下一秒！

    赵刚似乎有所察觉，他杀过人，的确是死刑犯，所以对这种气息特别的敏感。

    他转身的瞬间，王立军扣动了扳机，赵刚也扣动了扳机，二人全都被打穿了胸口，然后倒在了地上。

    王立军瞪大了眼睛，他没想到赵刚居然能在这个时候还有警惕性。

    当然，赵刚更为无法置信的看着王立军手里的枪。

    “安妮的枪……安妮在哪，王立军，你个王八蛋，居然骗我！”

    “安妮一直都没有失踪，整个酒店就只有两把枪，我送给她一个防身，怎么可能会出现在你的手里！”

    赵刚大吼着，胸口的血液浸染了全身。

    另一边，王立军靠在墙壁上，脸上不仅是痛苦，还有惊慌。

    本来他可以神不知，鬼不觉的干掉赵刚，但是现在，计划失败了。

    他随时都会死。

    “安妮……在里面，她被人害了！”

    “这一切都和我无关，我只想活命。”

    “她在里面，已经被我们关起来了，她尸变了。”

    王立军开口说道。

    赵刚猛然起身，一边警惕着王立军，一边往里走。

    却在这时，一只手忽然抓住了赵刚，将他绊了一下，导致他身体失去平衡，摔倒在地，。

    赵刚一看，正是刚才那个被他打了一枪的孙强，他咬着牙，抬起手臂，照着对方的脑袋就是一枪。

    “砰！”

    这回孙强彻底死了，但是，王立军已经把枪对准了赵刚的脑袋！

    赵刚手臂刚动一下，下一秒，他的脑袋被打穿。

    只见王立军的脸上露出了满意之色。

    “去死吧，想见安妮，我送你去！”

    说完，王立军搀扶着墙壁，向外走去！

    牧枫刚要起身去查看的时候，忽然大脑一阵眩晕，他整个人都摔倒在地。

    等他睁开双眼的时候，发现居然还在刚来的房间里。

    而周围乱糟糟的，到处都是血迹。

    房间里好像被洗劫过。

    牧枫站了起来，揉着脑袋，整个人愣住了。

    就好像做了一场梦，很逼真的梦。

    一切都好像发生在刚才！

    “见鬼！”

    “这到底是怎么回事？”

    “小樱，来福，都出来！”

    牧枫心里泛起了一丝丝惊悚，他召唤出小樱和来福，把周围的房间全都搜索了一番，却没有见到赵刚的身影。

    等他按照记忆来到十二楼的时候，门，是开着的。

    场景一模一样！

    周围没有灯光，很昏暗，来福和小樱在前面开路，后面也放了两只低级丧尸。

    这样一来，他感觉到安全很多了。

