    周兰梅点头，“我知道，你放心吧，那种高干门第，也不是我们能攀的上的，即便攀上了，以后吃苦受罪的也是你，我们还得失去一个儿子，何苦呢！”

    “谢谢妈，你们能理解我就好，给我两年的时间，我一定会把生意做大，在这阳城买下房，把你和爹妹妹接来这里住，让你们也享受一下城里人的生活。”赵雷鸣站在柜台前，和柜台里的自家妈聊天，他怕妈再问李洋的事，就赶紧岔开话题。

    周兰梅叹息了一声，“在哪里都不如家里舒服，你啊，好好做你的生意，好好的娶个良善的媳妇，把你们的日子过好了，妈就满足了。”

    成功差开话题的赵雷鸣点了点头，抬头看了看货架上闹钟的时间，说道：“妈，走吧，我关了门，带你去买些吃的，给你明天带回去，给美丽吃，顺便我们去吃饭。”

    赵兰梅摇头，“不用买，咱们那里镇上啥都有，买啥，不用买。饭妈给你回去做吧，在外面吃不得花钱吗？”

    “没事，妈，有一家的馅饼很好吃，我带你去吃馅饼。”赵雷鸣收拾东西，断电，拉着自家妈就往外走。

    要说买吃的，还得去农贸市场。

    赵雷鸣带着自家妈往农贸市场去了，那里卖各种吃的都有。还有带鱼和鲤鱼，他决定也给家里买点。

    当他带着自家妈拿着买到的东西打算去馅饼店时，碰到了正在里边走着的李洋。

    骑到李洋身边时，赵雷鸣停住，喊了一声，“李洋。”

    李洋去买扣子去了，正要回服装店呢，听到有人叫，转头，看到是赵雷鸣带着他妈，她一顿后，迎了上来，先看向了周兰梅，“伯母好，你们这是去哪里了？”

    “我带我妈去买点东西，她明天要回。”赵雷鸣仔细的看了她几眼，轻声道。

    周兰梅听着自家儿子这语气，再想想他之前对沈莹莹的态度，立刻在心里百分百的肯定，自家儿子心里还真的有这个丫头。

    顿时，她的脸色有些不好看，但好歹没给儿子丢脸，也没吭声，只点了点头。

    “哦，行，那你们忙吧，我店里也忙着呢，我先走了。”李洋轻声道。

    赵雷鸣默默望着她，点了点头，嗯了一声。

    看到李洋走远后，赵雷鸣才骑着车继续往家走去。跟李洋正好分开了路。

    周兰梅坐在车子后面，回头看了一眼大踏步往前走去的李洋，突然间发现李洋穿的衣服和自家儿子身上这件衣服一模一样。

    “她也开店了？”周兰梅好奇的问自家儿子。

    “不是她开的，是她的朋友开的，她跟朋友合作做生意，算是合伙的吧！”赵雷鸣轻声道。

    “卖什么的？”

    “卖衣服的，服装店，她们自己从厂家进上料子做成衣服，再卖。”赵雷鸣轻声道。

    “哦，”周兰梅淡淡的应了一声，倒是个上进的姑娘，可惜，就是有些不孝。

    周兰梅再没问关于李洋的事，赵雷鸣也识趣的不再提起，也正好到了刘记馅饼店，娘俩去吃馅饼了。

    第二日，赵雷鸣送自家妈去车站，上车前，周兰梅催他赶紧去忙，赵雷鸣笑笑，“不急，我等车走了再走。”

    周兰梅想了想，还是回头语重心长的对赵雷鸣说了一句：“儿子，妈不喜欢那个沈莹莹，但也同样不喜欢李洋，听妈的话，能狠下心跟亲爹断绝父女关系的，这样的孩子，绝对是心狠的，这样不良善的姑娘，咱家不能要，等你以后就会懂得，娶妻当娶贤。你以后，跟她还是要疏远一些，别让妈担心，知道吗？”

    赵雷鸣望着自家妈妈，有些无奈，临别时分，他不想跟自家妈吵架，只笑了笑，“妈放心吧，我的婚事，我自己看着办，既然已经做生意了，我就想找个能跟我说的来的媳妇，等以后确定下合适的，我会带回去给你们看的。”

    周兰梅也没仔细的研究自家儿子的话，只觉得他把自己的话听进去了，就笑呵呵的上了车，赵雷鸣帮着把东西提上去，放在她的座椅下面后，就下了车，直到一直目送汽车离开车站后，他才骑了车回店里开店。

    这几日因为自家妈在，他没怎么出去看看那几家卖的咋样了，他决定出去看看，提了个书包，装了六个小收音机后就出去了。

    这一天，他就忙着看阳城内的几家卖自己收音机的，看到卖的好的，人家补货了，他就亲自回去店里取了再给送过去。一天忙碌下来，又送出去六十台，结回货款一千块钱。

    把钱装在一个盒子里，装在自己的挎包里，他背上包就锁了门下班了。这一天，虽然忙碌，但他觉得过的很充实。

    好几天没跟洋洋吃饭了，他想去找她。

    当他去了服装店时，李洋和林巧正忙着。

    看到他来，林巧笑着先打招呼，“赵大哥来了，我们快做完了，洋洋马上就可以走了。”

    赵雷鸣笑了笑，“好。”应完，他看了李洋一眼，见李洋都没看自己，他默默的坐在了一边的椅子上等着。

    林巧看了李洋一眼，也不好说什么。

    “啊，对了，洋洋，要不你等月底算完账再去省城吧，我已经跟我妈说好三十号来帮我们算账了，也没几天了。”林巧轻声道。

    李洋想了想，“嗯，也行，那就二号去吧！”

    赵雷鸣一听，挑了挑眉，她也要去省城？

    就在这时，门又被推开，进来的是孙建华。

    李洋和林巧一起看过去，见到是他，两个人都一起诧异了一下。

    “学长，你怎么来了？”林巧有些开心，问道。

    “今天晚上没课，来看看你们，好久没来了，你们生意咋样？”说着，又看了李洋一眼，“洋洋，你都好久没回去了吧？”

    李洋淡笑，“嗯，最近忙，奶奶挺好吧？”

    “挺好的，那天还向二叔问起你呢，听说你辞职了？”孙建华好奇的看了一眼一边站着的赵雷鸣，走进去了里边一些，站在李洋身边跟李洋说话。

    赵雷鸣瞥了他一眼，大概知道他是谁了，介于他是林巧喜欢的人，他就原谅他靠她们那么近了。

    只是，他竟然还一直跟李洋说话，这个有点难以忍受呢！

