    夜晚的皇宫静悄悄的，守卫时不时在宫道上巡逻，去皇子殿这一路上，要不是陆暖机灵，估计都不知道要被抓包多少次了。

    也不知道陆芙蓉那个蠢货是怎么躲过这么多巡逻的，算算时间，她估计已经到了皇子殿附近了。

    陆暖的身体虽然还没有完全恢复，但是前阵子在将军府里，她跟着紫灵练了拳脚功夫，如今动起来倒也算是轻灵。

    而且她还打开了小可爱的监察系统，只要有陌生人靠近，她有暴露的风险，小可爱就会及时提醒她，并且为她规划最佳逃生路线。

    所以别说是巡逻没有发现陆暖，他们的一举一动甚至还都在方舟小可爱的监控之下。

    七拐八弯一顿跑，陆暖最后用钢爪抓住了皇子殿的宫墙，无声无息地越上墙头的时候，刚刚从后花园密道里出来，正朝着康阳殿奔去的凌淳敏锐地捕捉到了一个身影在皇子殿外翻墙而入。

    有点眼熟，好像是个女人。

    “主子，这边。”陪同前来的暗影使见凌淳原地站着不动，赶紧提醒了一声。

    凌淳回过神，微微点头，闪身进了黑暗之中，朝着康阳殿的方向狂奔。

    不对！

    凌淳脑中突然闪过一道闪电，刚刚那个翻墙进入皇子殿的人影就是陆暖这个小疯子！

    那个钢爪他见过！

    这个念头一升起来，凌淳果断立刻回头，朝着皇子殿奔了过去。

    跟在他身后的三名暗影使懵了。

    主子要干嘛？难道是要趁机搞事情吗？他怎么朝着皇子殿跑去了？难道是要帮天龙帝断后吗？

    三人紧跟着凌淳，互相交换了一下眼神，却看到了同款的茫然不解。

    皇子殿。

    陆暖灵巧地从墙头翻了下来，整个人麻利地藏匿在草丛后面，躲过了刚刚过去的一波巡视之后，蹑手蹑脚地走了出来，直接朝着小可爱定位的方向走去。

    陆芙蓉离开康阳殿的时候，陆暖让春香想办法把一个纳米追踪器挂在了她的头发上，这会儿顺着纳米追踪器的定位，陆暖很快就找到了陆芙蓉的位置。

    好家伙，这才过没一会儿功夫，陆芙蓉就已经摸到了皇子殿花园里了！

    皇子殿很大，巡逻的一般也就在外围和前面走动，后面是主子休息的地方，守卫一般都不会去后头打扰。

    这一路上，陆暖不仅要躲开守卫，还要躲开宫人，饶是如此，她也没有很费劲。

    要不是小可爱一直在脑海里bb往上下左右怎么走能避开人的话，陆暖或许就真的要觉得这皇宫能让她入无人之境了。

    天龙帝一共有九个儿子，奈何九个儿子都挺平庸的。

    眼下九个儿子前五个都成婚了，从老六开始一直到老九，年龄跨度至少有十岁，最小的皇子还不到十岁。

    除了年纪最小的皇子有特许能住在母妃的宫中之外，六皇子和七皇子这两个已经年满十五岁的皇子，是住在皇子殿的。

    陆暖摸索着到了后花园的时候，就听到里面传来了女孩子的哭声。

    “还请六殿下轻疼……”

    陆暖一听这声音，马上就兴奋了起来，下意识就要伸出脖子去看看这一场颜色大战。

    哪知从后面伸出来一只手，准确无误地扼住了她命运的后脖子……

