    第767章  发现离墨的不对劲   

    凤卿惊愕了一下，是啊……天珠的力量很强大，连乾坤都能扭转分裂，还有什么是做不到的。

    

    “程瑶，华玺，你们护送轩辕将军前往龙渊，无论如何，我都要救他。”

    只要轩辕夜还有一口气在，凤卿就一定要救他。

    

    “轩辕夜……”将士将轩辕夜抬走，轩辕夜的手指却紧紧的抓着凤卿的衣角。

    

    显然，在轩辕夜彻底失去意识之前，想要对凤卿说什么。

    

    凤卿惊愕了许久，轩辕夜要对她说什么？

    

    在阿岚若失控的瞬间，轩辕夜在阿岚若的眼睛中看到了蓝光。

    

    轩辕夜那时候就知道……控制阿岚若的人，可能不是别人。

    

    是卿尘……   

    显然，如今占据‘君临陌’身体的灵魂并不是离墨，而是卿尘。

    

    不，或许说，应该也不完全是卿尘。

    

    离墨曾经跟轩辕夜聊过，天珠不仅仅是十分强大的物件，神秘到让人无从考察。

    

    而且，天珠极易蛊惑人心，还能复制灵魂和乾坤世界。

    

    在卿尘得到天珠的瞬间，他的灵魂可能已经被天珠控制。

    

    与其说现在的卿尘是卿尘，不如说……是‘天珠’。

    

    如若天珠想以任何形式出现在这世间操控，他们会先蛊惑人心，操控灵魂。

    

    天珠能诬陷放大人的欲望，执念，还能让人疯狂。

    

    这就是当年地下世界之人大战全部死亡的原因之一。

    

    被蛊惑的众化神境之人，为了独占天珠，互相残杀……   

    最终都死在极度的贪婪之下。

    

    而天珠，它可以控制所有人，因为每个人都是有欲望有执念的。

    

    人不可能没有七情六欲。

    

    真正做到无欲无求，也许就是天珠的克星。

    

    轩辕夜被华玺带走，程瑶深意的看了凤卿一眼，不敢多说。

    

    阿岚若是被人控制的，她的失控很可怕……   

    像是被什么力量强行控制。

    

    那股力量异常强大。

    

    这样程瑶下意识总是去看离墨的眼睛。

    

    是他的错觉吗？

    

    他仿佛总能不经意间在离墨眼眸中看到闪烁的蓝光。

    

    “离墨，轩辕夜会没事，对吗？”

    凤卿小声问了一句。

    

    “嗯，只要彻底掌控天珠，你我就是神。”

    卿尘点头。

    

    神能操控玩物生死，到时候……生死不过也在一念之间。

    

    全凭‘神’一手操控。

    

    “离墨……”凤卿无力的牵着离墨的手腕，滑坐在地上。

    “有时候我在想一个问题，乾坤被一分为二的时候，双乾坤中的人，真的是同一个人吗？

    会不会每一个人都像是你和卿尘一样，其实是灵魂被一分为二？

    每个人都相当独立的个体？”

    

    卿尘的视线跳动了一下，伸手将凤卿抱在怀里。

    “别多想，不会。”

    

    “你有没有察觉天珠的异样？

    有时候我会感觉它是活的……”凤卿有些紧张，如今阴珠在她体内，像是要与她对话，或者想要传达什么。

    

    “阿卿，你最近太累了，毕竟刚刚回到这具身体，不适应是肯定的，轩辕夜这里的事情你就不用操心了，我们一定能想到办法，好好睡一觉……”   

    卿尘的声音有些缥缈，凤卿甚至来不及惊愕就睡了过去。

    

    第一次，她这么快的入睡，毫无防备，毫无压力。

    

    感觉自己仿佛被一片暖阳包围。

    

    凤卿有些贪恋这种温暖，拼命的想要永远留住这份温暖。

    

    那一瞬间，她甚至想要永远睡在梦境中，最好不要醒来。

    

    “她太累了，我带她去休息。”

    见凤卿睡着，拓跋弘和慕容瑟瑟从营帐走了出来。

    

    “听说轩辕夜……”拓跋弘和慕容瑟瑟担心的问了一句。

    

    “只是昏迷，已经送去上虞龙渊，会醒来。”

    卿尘似乎在安抚着所有人的情绪。

    

    慕容瑟瑟和拓跋弘都松了口气。

    

    “凤卿！阿卿……”慕容涉从关外回来，惊慌的下马。

    

    “阿卿！”

    

    “嘘！”

    营帐中，慕容涉冲慕容涉做了个噤声的动作。

    “她太累了，睡了。”

    

    “出事了。”

    慕容涉呼吸有些急促，轩辕夜不放心，让他去追谢幺儿。

    

    碧海离归发出挑衅，谢幺儿燕十三还有阿岚若的儿子，如今都在对方手里。

    

    “发生了什么？”

    卿尘带慕容涉离开营帐，淡淡的问了一句。

    

    慕容涉回头看了昏睡中的凤卿，她的睡眠一向很浅，这是常年在战场养成的习惯。

    

    是真的太累了，还是……   

    他闯进来说出事了，凤卿都没有醒来。

    

    “燕十三，谢幺儿还有轩辕夜和阿岚若的儿子，都在碧海离归，我怀疑他们的目的是冲着你和凤卿来的。”

    慕容涉担心的看着凤卿，胸口疼的厉害。

    “凤卿……”   

    “这件事我会解决，不用打扰她了。”

    

    卿尘仿佛高高在上的神，让人不由自主的感觉被压迫。

    

    慕容涉蹙了蹙眉，难道这就是化神境的力量？

    

    没有多想，慕容涉胸口的疼痛越发厉害，心跳也在加快。

    “凤卿原本的身体……”   

    显然，凤卿原本的身体出事了。

    

    他差点忘记，凤卿如今是在重华的身体中了。

    

    “噗！”

    吐了口暗黑色的血迹，慕容涉自己也不知道自己是怎么撑着回来的。

    

    他和凤卿之间，是有连心蛊的。

    

    “连心蛊发作？”

    卿尘垂眸问了一句。

    

    “嗯……”慕容涉摔在地上。

    

    连心蛊发作，他撑不了几次。

    

    凤卿的身体失去养分，母蛊会慢慢死，他体内的子蛊感应不到母体的存在，会开始发狂，直到杀死宿主和自己，殉葬。

    

    “你是凤卿在乎的人，所以你不能死。”

    卿尘抬手，凝聚内息。

    

    慕容涉只觉得眼前一黑，腹腔中像是有什么东西被生生拽了出来。

    

    “呕！”

    趴在地上吐出黑血，慕容涉惊愕的呼吸急促。

    

    连心蛊是无药可解的，没有人能解的了连心蛊，可化神境居然能生生将子蛊从身体内拽出来。

    

    “好好休养，燕十三和谢幺儿那边，你不用操心。”

    卿尘淡淡说了一句，径直离开。

    

    碧海离归，他倒是从来没有放在眼中过。

    

    不远处，耶律齐躲在暗处，看着卿尘帮慕容涉取出体内的子蛊，等他离开，快步走了过去。

    

    “你有没有感觉离墨不对劲？”

    耶律齐是最了解君临陌的人，同样也了解卿尘和离墨。

    

    如今离墨已经是化神境，但却极其不对劲。

    

    哪里不对劲，耶律齐暂时还没有发现。

    

    “嗯，是有些不对劲……”慕容涉点了点头。

    “少了点，尊重。”

    

    以前的离墨虽然冷漠，但对凤卿在乎的人是尊重的。

    

    举手投足和话语中都能感受到尊重。

    

    但现在……这种尊重是没有的。

    

    

