    “干什么玩意儿？老子好言相劝，你不走是不是，还敢对老子动用气势压迫！你当这里是什么地方？就算你修为高深又如何？在我雨落城城主大军面前，天王老子来了，也得化为齑粉！区区散修，就算修为高深又如何？你敢对我们动手。下一刻城主府就会诛你九族！“

    叶辰此时已经额头青筋直跳，他强压着怒气说道：“告诉你们雨落城的城主易天行，我乃玄京来人！有重要军情相商，若是你们再敢耽搁，怕是诛你们九族，你们也赔罪不起！“

    “玄京？“

    听到叶辰说自己是玄京来人，这两个守卫顿时就坐不住了，之前脸上的嚣张神色顿时收敛了下去。

    可是依然对叶辰没有好脸色。

    “在这等着！我去通报城主，若是你们敢冒充玄京来的大人。易城主一定不会放过你们的！老实点在这等着，！“

    说完之后，一个守门士卒就推开门走进了城主府内。

    另外一个守门侍卫。继续瞪着叶辰和张离儿，像是生怕他们两个逃跑一样。

    没过多久，城主府的大门内传来了一阵喧嚣。

    嘈杂的脚步声，渐渐的朝着城主府的大门外接近着。

    叶辰和张离儿相视一眼，顿时就意识到那守门侍卫的通报有了结果。

    他们的目光盯着城主府的大门，果然没过多久，城主府的大门就被从里面推开了。

    “什么人呀？居然敢来我城主府造次！不知道今天什么日子吗？今天可是我爹第三十二房姨太太的生辰！居然在今天来触我城主府的霉头，是哪个瘪犊子活得不耐烦了呀！“

    城主府的大门还没有完全打开，就从里面传来了一个不耐烦的声音。

    而这个声音所说的那番话，使得叶辰更是目中杀意奔腾。

    下一刻，就看到一个身着锦衣的青年男子，在一众家丁的簇拥之下走到了大门外。

    这青年男子两个深深的黑眼圈微微凹陷着，还没走出几步就连续打了好几个哈欠，像是十分的困顿。

    在看到这个青年的一瞬间，叶辰就立马感觉到，这家伙体内亏虚，显然是一个纵欲过度的主。

    这青年的年纪看上去并不大，连二十岁都不到。可是这身体状况却和凡人五六十岁的人一样。

    而且这个青年修为并不是很高深，只是堪堪踏入大道境。

    并且根基虚浮，像是用药材堆积上去的。

    这样的人在叶辰的眼中看来只有一个评论。那就是草包一个。

    虽然他现在的修为有大道境，可是这根基虚浮的程度，甚至连比他修为低两个大境界的人也能很轻易的打败他！

    叶辰此时已经是满脸黑线了，没想到通报了半天，居然只是通报了一个城主的儿子过来。

    当那个城主的儿子来到门外之时，一眼就看到了叶辰和张离儿。

    当这个家伙看到张离儿的时候。顿时两眼放光，直接忽略了叶辰的存在。

    原本的嚣张狂妄模样顿时一扫而光，换上了一副痴缠的模样。

    只见这城主的儿子。一把推开了挡在身前的家丁，急不可耐地走到张离儿的身前。

    叶辰看着这家伙的这副样子，顿时眉头一皱，闪身挡在了张离儿的前方。

    城主的儿子被叶辰挡住了，他也不在意，隔着叶辰对着张离儿说道：“这位姑娘。十分面生啊！看来不是本地人吧！没关系，来到了我雨落城你就像回到家里一样，想要去什么地方玩，你告诉我！我帮你玩的尽兴，玩的满意！哦，对了。忘了自我介绍了！我乃是这雨落城城主易天行的唯一公子，易狂！实不相瞒，以后这整个雨落城都是我的！我就是未来的雨落城城主！不知这位姑娘贵姓芳名。年龄几何，家住何处，可曾婚配呀？如果不介意的话。可以来我城主府中一聚，在下好好的向你介绍一番我雨落城当地的风土人情啊！“

    看着那一副猥琐之相的易狂，张离儿顿时一脸嫌弃之色，朝旁边挪了挪，用着叶辰的身体挡住了自己。

    易狂顿时一愣，这时他的目光才注意到了叶辰。

    他一改之前对张离儿说话时和蔼可亲的样子，趾高气扬地对叶辰喊道：“小子，你是哪里来的瘪犊子？你挡着我和美人说话了，知道不？识相的赶紧滚开。别逼老子发火！看你长得人模狗样，穿的吊儿郎当，家里还算有点钱吧？但是我告诉你，在这雨落城，我易狂那就是说一不二的存在！你身后的这个姑娘我看上了，你有多远滚多远吧！别在我面前碍眼。不然，老子分分钟找人剁了你！还不快滚！“

    叶辰看着这自称易天行唯一儿子的易狂，目中顿时一片冰冷。

    通过这易狂的言行，叶辰已经完全能够判断出这易天行本人的德行。

    这家伙身为一城之主，非但未能造福雨落城百姓，反而貌似成为了这雨落城的一大毒瘤。

    叶辰怒极而笑：“哈哈哈！好一个易天行！好一个易狂！这天下百姓在你父子眼中连草芥都不如，你们可真是当的一手好的父母官啊！嚣张跋扈，欺男霸女，目中无人。口出狂言！区区一个边城城主，居然有如此嚣张的气焰！看来，我圣墟王朝真的得来一次大整顿了！“

    “啊呸！你敢胡乱评论我易家父子？！而且还敢乱议朝纲，看来今天我真的得诛你九族了！来人，给我把这个嚣张之徒拿下！押入天牢，等今天……不。明天！等明天一大早，待我禀明父亲之后，把这家伙给我剁了！剁碎了喂狗！“

    易狂气得满脸通红。暴跳如雷的指着叶辰吼道。

    他身后的那些家丁听到之后，一个个凶神恶煞的朝着叶辰扑了过来。

    叶辰站在原地一动不动，冷眼相视。

    那些人都以为叶辰吓傻了。连动作都不敢做了，脸上嚣张的气焰更加的狂盛了。

    而这时，那易狂的声音再次响起：“只抓那个男的，不要伤到了我的美人！你们特么的都给老子小心点，谁要是伤到了美人的一根毫毛，老子打断他的子孙根！都听到了没有！“

    “是！少城主！“所有家丁齐声应和。

    紧接着，十几个家丁将叶辰给包围起来，对着叶辰一拥而上。

    1秒记住大众：

    <!--over-->

