    第二十章

    赶她走？

    苏酥琢磨了一下，然后去拎盒饭了。

    盒饭很好吃，完全符合她重油重辣的口味。

    然而吃到一半，就见一伙人气势汹汹的走过来。

    “苏酥你还有脸吃？”高梦阳抢过筷子狠狠丢到地上。“去给丁菲道歉！”

    苏酥眼神慢慢变冷：“捡起来。”

    高梦阳不由自主想到当初在片场看到的杀手苏酥，本能的想退后一步，站在她身后的张磊开口了。

    “苏酥啊，我们都知道你不是故意的，进去道个歉就完了。”他一副和事老的模样，大家都附和，“对啊，对啊！不管怎么样至少要道个歉。”

    “我为什么要道歉。”苏酥又抽出一双筷子，“谁推的谁道歉。”

    “当时就你一个人在，不是你是谁？”高梦阳胸有成竹的说。

    苏酥吃了块熏鱼：“你不是人？”

    “苏酥你这话说的，梦阳好好的推丁菲干什么。”一直没说话的古元伟插了句。

    苏酥看了他一眼：“你这话说的，那我推她干什么？她又不是门。”

    古元伟很不满，他怎么说也是前辈，这个苏酥是怎么回事？怪不得网上名声不好。

    “想让我道歉，就拿出证据来。”苏酥端起她的盒饭回帐篷，再不吃就要凉了。

    一直到天黑，她还能听到丁菲大吵大闹的骂她，等出来洗漱的时候看到高梦阳不知道从哪摘了一把野花进了丁菲的帐篷。

    苏酥突然开口：“我要是你，就不会把那束花送给她。”

    “关你什么事！”高梦阳嗤了一声，转头进了帐篷。

    第二天早上，营地传来一声尖叫。

    丁菲捂着脸从帐篷里跑出来：“医生！医生呢？”

    “哎呀菲菲你的脸怎么了？”高梦阳吓了一跳。

    不过一个晚上，丁菲的半张脸又红又肿，还起了好几个大脓包，看上去触目惊心的。

    导演赶紧让医生过来检查，这时候直播准时开启。

    大家一进来就对上丁菲的脸。

    “我靠！这谁？？”

    “我以为进错直播间了。”

    “这是丁菲吧？她脸怎么回事？”

    就在弹幕里都在关心丁菲的时候，高梦阳突然说了句：“是不是昨天掉进沼泽里过敏了？”

    “昨天发生什么了？为什么丁菲会掉进沼泽里？”

    “昨晚没有直播，有录播吗？什么时候放出来？”

    “肯定是过敏了，我之前过敏就这样！”

    医生无法确定丁菲的情况，建议她马上去医院做检查，但这样丁菲就得退出录制了。

    “苏酥！”丁菲冲过来指着苏酥吼，“如果我的脸好不了，咱们俩没完！”

    她甚至想抬手打人，被工作人员拦住了，几分钟后丁菲被她助理和经纪人接走。

    而弹幕这会全是。

    “丁菲什么意思？她的脸这样和苏酥有关？”

    “肯定啊！不然为什么那么说。”

    “我有个大胆的猜测，不会是苏酥把丁菲推到沼泽地里的吧？”

    “还猜什么，这已经很明显了……”

    这个节目本来关注度不高，结果一大早丁菲毁容就上了热搜，一时间吸引了大量网友跑进直播间。

    导演看着数据又喜又惊。

    收视上去了，可也不是什么好事啊！

    丁菲经纪人离开的时候放话不会放过苏酥。

    全场却没人同情她，所有人都用鄙视的眼光看她。

    苏酥却好像一点都不在意，走到导演身边。

    “她的脸是被虫子咬的，脓包是因为里面有虫卵，让她最好检查一下伤口里面。”

    导演没好气的说：“医生会给她检查的，你现在关心她早干什么去了？。”

    “我不是关心她。”苏酥眼神扫过高梦阳，“她早点好，才能早点知道是谁害她这么倒霉的。”

    弹幕里都在骂苏酥没人性。

    “我觉得苏酥说的对，我是护士，我处理过这样的伤口，就是虫子咬的。”

    然后这句弹幕很快被淹没，苏酥再一次上了热搜，微博和节目官博下面全是骂她的。

    营地气氛也不好，节目组在紧急商量对策，丁菲突然退出，必须补一位嘉宾，可这档口去哪找啊……

    就在导演发愁的时候，副导演突然目光呆滞的走过来。

    “导演，有嘉宾了……”

    “谁？”导演不抱希望，哪怕是个比苏酥还糊的咖他都认了。

    结果听到句。

    “商……商天赐。”

    “你说谁？？？”

    机场，张鹏都快哭了。

    “你真要去啊？”

    “那节目特别苦，还危险，你要是有什么事你们家能撕吧了我。”

    商天赐嫌他啰嗦：“能有什么危险，你赶紧着我要登机了。”

    节目组其他人就看到导演突然跟打了鸡血似的冲出来。

    “原地休息，中午替补嘉宾就到！”

    古元伟问：“导演，是谁啊？”

    “秘密，到时候你们就知道了！”

    看导演的模样，来的怕不是个咖位挺大的。

    张磊悄悄和古元伟说：“要是来个流量，我们就没什么镜头了。”

    古元伟却笑了笑：“那要看怎么说，真要来个流量，我们节目不就火了吗。”

    “也是……”

    哪怕镜头少，也比节目不温不火扑街了好。

    “对了，还有件事。”导演看了苏酥一眼又说，“丁菲的经纪人刚刚来电话说，她的确是被虫子咬的。”

    弹幕里之前骂过苏酥的人都不吭声了。

    “幸好我一直没站队哈哈哈哈，你们脸疼吗？”

    “我也没骂，有些人刚刚骂的那么凶，现在怎么不说话了?”

    “就算丁菲的脸和她没关系，她把人家推倒沼泽地总是实锤吧。”

    高梦阳小声嘀咕：“那虫子怎么来的？不会是有人故意放进她帐篷里的吧？”

    “没错，就是有人放进去的。”苏酥突然开口。

    导演脸一沉：“你别没事找事了行不行？”

    “王导，等会你在跟我吊脸，现在不妨去看看昨晚的回放。”苏酥指了指正对大家帐篷的摄像机。

    高梦阳嘲笑她：“难道你想说摄像机拍到了往丁菲帐篷里放虫子的人？”

    “对啊。”苏酥冲她笑了一下。

    导演一听，马上让摄像师把昨晚拍的内容给大家看。

    当看到高梦阳抱着一束野花钻进丁菲帐篷时，苏酥漂亮的手指一点。

    “那，这不就是她送进去的吗。”

