    第1973章姐姐的威胁

    帮与不帮，这些也要全看林绣绣值得不值得他们出手！

    “林绣绣，我的容忍，是有限度的。”

    小锦鲤不会以为林绣绣是女生，就可以任由林绣绣给自己泼污水。

    “你如果不愿意实话实说，那我们就一直走法律程序，我相信法律是公正的，能给我一个真正的公道。”

    小锦鲤的话，铿锵有声。

    林绣绣的脸庞，浮动着满脸羞愧。

    “对不起！”

    林绣绣的牙齿，紧紧地咬着嘴唇。

    她深呼吸了一口气，看向小锦鲤，道：“可以让办案的叔叔进来吗？”

    在林绣绣这里打开了突破口，小锦鲤便出去叫了办案的工作人员进来。

    因为要录笔录，叶琳琅和小锦鲤二人也就离开了校医室。

    “姐，你还好吗？”小锦鲤关切的问。

    叶琳琅笑道：“小锦鲤，你别担心，你姐我知道自己的身体情况，我没事。”

    “要不是我……”小锦鲤略有些自责。

    叶琳琅看着远处那枝繁叶茂的银杏树，轻声问道：“你饿不饿？”

    小锦鲤摇摇头。

    “我不饿。”

    气都气饱了！

    又怎么会饿？

    叶琳琅无奈道：“乖弟弟，你姐姐我饿了！”

    小锦鲤道：“姐，我们学校食堂的红烧肉可好吃啦。我请你吃？”

    “好。”

    小锦鲤和叶琳琅到食堂时，学生们还没有下课，食堂里的工作人员也正在为午餐做准备。

    叶琳琅坐在食堂靠近窗边的位置，小锦鲤则是去打了两份饭菜。

    小锦鲤和叶琳琅兄妹二人吃完午餐后，才响起下课铃声。

    年轻的学生们像是潮水一般，涌入食堂。

    人太多，小锦鲤担心会挤到身为孕妇的叶琳琅，便一直站在叶琳琅的身侧，用自己的小身板护着叶琳琅。

    待叶琳琅和小锦鲤再度回到教导主任办公室里。

    教导主任的脸上，一片阴郁，他最初以为只是俩个不知深浅的孩子早恋的事，谁料，现在竟然扒出这样禽兽不如的事！

    “主任。”

    教导主任略带歉意道：“叶国瑜的姐姐，抱歉，叶国瑜和林绣绣的早恋，是一场误会，请二位放学，学校会出公告，还叶国瑜同学一个清白。”

    叶家人骨子里，一向都特别护短，叶琳琅也不例外。

    叶琳琅沉声道：“那么，主任，我要给小锦鲤请假。”

    教导主任震惊的看着叶琳琅，语无伦次道：“可距离高考没有多少天了？你现在提前请假，不太合适吧？……”

    “主任。”

    叶琳琅的声音，清冽沉稳。

    她不急不缓的开口道：“这一次早恋的乌龙，已经影响到我弟弟的心理健康，我们一家对他没有什么特别大的要求，我们只希望他平安健康快乐。”

    在叶琳琅十分强硬的态度下，教导主任还是给小锦鲤批了假。

    当然，叶琳琅也并未因此放任小锦鲤，而是又去新华书店给小锦鲤买了一些试卷。

    “姐，求你了，手下留情。”

    小锦鲤看着叶琳琅怀里，那厚厚的一撂试卷，欲哭无泪道：“这试卷也太多了！”

    叶琳琅深深地看了一眼小锦鲤，略带威胁道：“你高考要不是全市高考状元，你就死定了！”

    (本章完)

