    第913章 长江后浪推前浪（求推荐！求月票！求打赏！）

    “呵呵呵......原来是这样！

    这才是他的实力！

    他自始至终都把我当成猴子来戏耍，让我产生了能和他势均力敌的错觉！

    呵呵呵.......”

    林峰的手掌用力的捏着额头，甚至因为手掌的指尖太过用力，导致额头被扣出了血迹。

    那自嘲的笑声，让人能够听出其中的冷意和愤怒。

    而在这两种叠加在一起的痛苦后，林峰的状态反到是好了很多，至少没有了那种来自精神力的压力。

    林峰丢掉了狙击枪，缓缓的站起身……

    他没有理会陈飞，只是看着自己的手掌发笑。

    精神力被消耗了七七八八，体力不支，现在的林峰连面对一些强大的一级变异丧尸的实力都没有。

    不管怎么看这都是必死之局。

    “特么的煞笔系统！

    为什么要发布这么脑残的紧急任务！

    特么的给额外的奖励有什么用！

    为什么不给一些额外的战斗加成或者是特权呢！”

    林峰的脸色阴沉的仿佛是可以滴出水来。

    让他就这么认输等死，那是绝对不可能的事情！

    “命是自己挣得，我不会让别人可以轻易的决定我的生死！

    绝不！！！”

    心念一动，三支二级进化药剂出现在林峰的手中。

    林峰缓缓的抬起头盯着不远处扛着双刀站立的那个家伙。

    随即目光下移，林峰又看向手中的三支二级进化药剂。

    嘴里喃喃自语：

    “特码的，一个脑残系统，选了老子还要再选别人！

    还把这系统给了一个疯子！！！

    想让老子就这么认命？

    不可能！不可能！

    谁想让老子死，老子就不会让他好过！”

    等到林峰再次抬起头时，眼中除了最后的疯狂，看不到任何其它情绪的存在。

    退无可退，自然就没有再去顾虑的必要，乱七八糟的情绪也通通可以丢掉！

    林峰的双眼死死的盯着那道身影，拉开战斗服的领口，他将其中两支二级进化一起注射在脖颈的位置。

    “让你看看，什么才叫疯狂！！！”

    看着林峰的疯狂举动，陈飞却是瞥了瞥嘴。

    不是陈飞轻视林峰，而是在他之前他的老前辈郑凯，就做过这样的相同举动。

    当时郑凯在战斗时疯狂的注射进化药剂，就是为了突破进化等级来提升实力。

    所以现在林峰自以为疯狂的举动那都是老前辈郑凯玩儿剩下的。

    前车之鉴，若是郑凯老前辈当初被陈飞给埋了话，那估计现在的坟头草都十几公分长了。

    “一点心意都没有！

    你可是开挂的挂比啊！

    就不能玩儿新花样吗？”

    陈飞不满的嘀咕着，随手将戴着的战术头盔摘下，动作轻松且有些无趣的挠了挠头。

    和陈飞的轻松甚至是无聊相比，林峰正在忍受着体内进化能量肆虐的痛苦。

    那陈飞口中的已故前辈郑凯，当时连续注射的进化药剂不过是一级进化药剂，两三支效果都抵不过一支二级进化药剂。

    而林峰此时却是一次性注射两支二级进化药剂！

    这在某种程度上也算是，江山代有才人出，一代新人胜旧人....

    凶猛无畏的后浪，将前浪拍死在沙滩上....

    受到两支二级进化药剂的刺激，林峰体内的进化能量，持续的膨胀，哪怕是他身体的各组织和细胞努力的吸收这些进化能量。

    进化药剂那庞大的能量，一时间还是无法得到有效的宣泄。

    只能寄希望于这股能量让林峰突破三级的壁障，变成更加强大的三级进化者！

    几乎是在进化药剂注射入体内的那一瞬间，陈飞就感受到了林峰的身体被一种极不稳定的进化能量波动充斥。

    林峰紧咬着牙关，让自己努力的保持清醒，这种时候最怕的就是无法承受这种痛苦而昏厥，只要能够咬牙挺过最开始的痛苦，也就成功了一半。

    林峰的真实实力，也是刚刚稳定在二级，划分一下，应该算的上二级进化者的中后期，没有到后期。

    也就是说他距离突破成为三级进化者还有不小的一段距离，这也是他为什么一次性拿出三支二级进化药剂的原因。

    考虑到身体大概率是无法承受三支进化药剂的一次性注射，林峰只能保守的注射两支。

    看林峰现在扭曲的表情，若是他真的贸然一次性注射三支二级进化药剂，那被庞大的进化能量冲的爆体而亡是基本可见的事实。

    忍过了最开始的疼痛，虽然全身依旧充斥着要撕裂人的胀痛，但林峰能够清晰的感应到自己的实力正在突飞猛进的提升。

    林峰狰狞一笑，充血的双眼将那疯狂的目光投向在不远处随意站着的那道人影。

    在看清那人摘下头盔的脸后，林峰的双眼用力的睁大，眼底写满了不可置信！

    回过神后，之前的一幕幕在脑海中如同电影一般的快速略过......

    “是你！！！

    陈飞！！！”

    林峰声嘶力竭的大声怒吼，一双拳头攥的发出咯咯的响声。

    之前他就好奇，为什么陈飞这个陌生人会对他表现出那么深的敌意，只是把陈飞当成是一个疯子，一个神经病。

    在这一刻，有一根无形的线，将所有的一切全都串连在了一起！

    这陈飞应该早就知道，或者是早就怀疑他是另一个末世主宰系统的持有者，虽然不知道陈飞是如何猜测出来的，但这样一来一切也就说通了。

    “嗨！又见面了！”

    陈飞面带旧友重逢的和煦微笑，对着林峰这边开心的挥了挥手。

    这样的态度反到是让林峰气的浑身颤抖。

    陈飞的嘴角微微翘起，语气平淡的继续说道：

    “你是在打算强行突破成为三级进化者吧！

    没事！没事！

    我不着急，所以你也别着急！”

    说话间陈飞手一挥，身旁毫无征兆的多了一张皮沙发。

    然后他当着林峰的面，旁若无人的坐在沙发上翘起了二郎腿。

    陈飞看向平摊开的左手掌心，一罐啤酒就那么出现。

    拉开拉环，陈飞一口气灌了大半瓶，一脸享受的打了个酒嗝，又忍不住感慨道：

    “世界真是小啊！

    没想到我们在这里又相遇了，其实.....我觉得我们是可以做朋友的。

    只不过系统爸爸它好像不喜欢，所以我们之间只能有一个人活着。

    不瞒你说啊，我这边的情况呢.....有那么些复杂。

    我有好几个漂亮媳妇还有好几号兄弟，所以我是不能死的…

    那…也就只能麻烦你委屈下了！”

    陈飞说道最后无奈的耸了耸肩膀。

    林峰被陈飞气的胸膛剧烈的起伏，脑海中响起的全都是系统提示他身体情况的提示音，不过都被林峰给无视了。

    “陈飞！！！

    你以为你这就吃定我了？

    我就是死！也要从你的身上咬下一块肉来！”

    林峰的话是一字一句的从牙缝中挤出来的，那择人而噬的眼神，怎么看都是恨透了陈飞。

    然而陈飞对此毫不在意，从储物空间取出多功能星际战术头盔戴好，若无其事的对穆美晴他们下达了命令。

    “晴姐！你们马上发动车子沿着公路离开，我这边解决后就会追上去的！”

    “发生什么事情了？陈飞”

    穆美晴在第一时间就做出了回应。

    “你们后面有情况，估计用不了多久就会到你们那边了，必须马上撤离！”

    “好的！我知道了！你一定要小心些！尽快赶来！”

    “放心！你们也小心一些”

    通讯中断……

    穆美晴转过身时，众人已经开始陆续的上车，陈飞刚才的话每一人带着头盔的人都能够听到。

    “后面有情况？”

    孔雨挠了挠头，心中好奇不在这边的陈哥是如何发现的。

    谢三将一个望远镜塞到孔雨的手中微笑说道：

    “孔雨！你飞起来观察一下啊！让大家的心里多少的有点准备！”

    (本章完)

