    老盖特听到这一句话，被气的不行，要是放在之前，恐怕已经出口教训了芬金·盖特。不过嘛，因为比吉尔的嘱咐，老盖特只能忍了下来。

    偌大的家族，要听信一个外国人？他是真的很想教训芬金·盖特，毕竟当下的芬金·盖特身份已经贵为盖特家族的第一顺位继承人了，要是每一家的继承人都是跟他一样，相信一个外人，完全不相信自己。这样的盲目，未来的盖特家族的荣耀该怎么延续？他真的很想问问芬金·盖特，你的心底是否还有盖特家族的荣耀……

    只是他并不知道，芬金·盖特的荣耀，早在自己被林浩伤了半张脸，然后比吉尔还不敢去报仇的时候，那荣誉，就被他狠狠地践踏了。在生与死面前，荣誉归于什么？他能够凌驾于死亡之上吗……

    老盖特无比的尴尬，一时间僵持住了，不知道该怎么延续话题。

    他突然想到了什么，对着芬金·盖特说道，“明天你一定要好好地跟着林先生的家人，不管发生什么事情，最好不要乱跑，知道吗？”

    “父亲，为什么……”芬金·盖特听完就直接反问。

    老盖特接着说道，“记住我说的话，跟着他的家人。你只要跟着他的家人就行，其他的事情不用你管，你知道吗？”

    芬金·盖特见自己父亲再度重复，本来闲散的神情慢慢地凝重起来，他突然觉得，事情好像并不是那么的简单，于是问道：“父亲，明天难道真的会有翻天覆地的变化吗？我听巴斯蒂安说，明日之后，整个图卢兹的上层社会会发生翻天地覆的变化，难道这是真的？”

    老盖特心里挺失望的，面对如此后知后觉的芬金·盖特。他作为一个带着盖特家族崛起的商业野狐，过人的智慧，聪慧的抉择，以及超强的辨识人能力的本领。他这个时候宁愿觉得芬金·盖特要么不动，要么动，而不是像现在这样，半懂不懂的，这样没有自我的分析能力，又不能自己的话，他不知道未来如何把盖特家族交给他，可惜，不交给他，又交给谁，老盖特瞬间好似又苍老了几十岁……

    “这个事情你不用担心，你只要跟好林浩先生的家人就行。”老盖特再度说道，同时这个时候，一个电话打进来，是鲍里斯的……

    “市长吗？看来鲍里斯是真的不爽教会啊，要是放在平日里面或许可以推迟一下，如今这个局面里，还真的不好拒绝他的电话。”老盖特看着鲍里斯的电话喃喃自语，然后抬起头来对着芬金·盖特说道，“你可以回到自己的房间休息了，记住我的话。”

    芬金·盖特一步三回头的挠着头离开，心里在努力的折磨，再回想这两天所听见的流言蜚语，分析到最后，芬金·盖特摇了摇头，噘嘴道：“跟着林先生就完事了，思考那么多干嘛。”

    接通鲍里斯的电话，老盖特问候道，“尊敬的鲍里斯先生，晚上好。”

    “盖特先生，晚上好。”鲍里斯从电话里面传出声音，随后说道，“晚上打扰盖特先生还真是不好意思，不过为了盖特家族未来的发展，我不得不这个时候把电话打给你，毕竟这是盖特家族生死存亡之际……”

    面对鲍里斯话里这么严峻，老盖特笑出了声，鲍里斯听见也是轻轻一笑，毕竟这生死存亡的话题，就算别人跟他说，说他的家族也正在生死存亡，鲍里斯肯定也会是这样的嘲笑……

    “盖特先生，你应该也听了这两三天发酵出来的各种谣言吧，恐怕你自己心里也知道，这并不会是谣言，而我打电话给你，就是告诉你，明日的事件往往比你想象之中还要恐怖，或许正如你猜想中的那样，他会很恐怖，非常的恐怖。”鲍里斯这样说道。

    老盖特听着瞬间就沉默了，面对图卢兹的市长，他觉得对方肯定不会吓唬他，毕竟如果图卢兹他盖特家族发生动荡，这对于鲍里斯来说，绝对是政绩上的损失。所以他嘴里说的都是认真地……

    “鲍里斯先生，你有什么想说的，就直接往下说，我听着。”老盖特说道。

    鲍里斯那边传来，“我已经跟史密斯为首的四大家族聊了，明天林浩先生宴会举办一小时后，会对教会发出质疑，共同发难。而为什么最后跟你通电话，想必你心里也清楚。这都是因为比吉尔先生的关系，但是我可以明确的告诉你，比吉尔先生在明日之后，不管是生是死，他都不会跟你盖特家族有什么关系，你要知道，如果这个时候，你还站在我们的对立面，面对没有了比吉尔存在的盖特家族，四大家族的怒火，你们盖特家族还承受的住吗？”

    老盖特听说之后，直接沉默了。

    鲍里斯说的这个他心里知道，也非常的担心，也猜想过会有这样的局面，但是他不敢相信有自己的局面。

    毕竟一旦没有了比吉尔的存在，他的盖特家族，会在不出七日，就会被图卢兹的四大家族吞噬。

    面对老盖特的沉默，鲍里斯给了他足够久的时间。老盖特担心的局面，是每一个图卢兹的贵族都能够猜想得到的局面……

    “鲍里斯先生，我不知道你为什么跟我说这个话题。”老盖特保持自己的睿智，询问道。

    他肯定不能问对方说，那你有什么方法保护我。

    鲍里斯听见鲍勃的询问，心里哼了一声，老盖特还真是一直锐利的老狐狸。

    “我希望的就是，明天你要跟我们站在一起。等明天事件结束之后，一点我赢了，我会保护你盖特家族的荣誉。而且我向你保证，只要你站在我这里，我就会保护你，不会让我的家族，对你们任何一个人出手！当然前提是你站在我这边，你要是不站在我这边，那不好意思……忘了跟你说，比吉尔并不是教会的成员，也不是教皇的手下，他是独立于教会之外的一个超强存在。所以你的战队跟比吉尔的战队并没有什么关系，因为比吉尔本就不是教会的成员，他代表不了你，同时你也代表不了他。再说了，贵族的荣誉是教会赐予的，可得不到现在官方的认可……”

    老盖特觉得鲍里斯虽然说得完美无瑕，可是他还是忽略了一个存在，那就是他有什么把握能赢？四大家族对教会是非常的不喜的，因为教会一直在压榨他们。而他们自己又没有超级强者坐镇，会畏惧比吉尔金豹雄狮这样的存在……

    “鲍里斯先生，我要知道，你叫我站在你的身边，你能够如何确保明日会大胜？你要知道，教会在西方世界存在了多少年？教皇又是何等的存在！”老盖特反问道。

    鲍里斯呵呵一笑，他就知道老盖特的顾虑，笑着解释道：“因为这是大势所趋。ZF不喜欢跟教会共同治理这个国家，觉得教会一直在拖垮着国家的发展！唯独落后的秩序，才会让教会这种专制的存在主导社会，F国是一个强大国家，它现在很不喜欢教会这样的存在在上面指手画脚……而且除了四大家族之外，我已经跟林浩先生达成共识，他会站在我这一边！并且王与教皇之争，就会发生在加龙河，如果你收到消息，你已经知道了加龙河已经被清扫了一遍，明日宴会开启的一个小时后，哪里只会有生化人存在！他是生化人的战场！想必你也知道了，宙斯跟阿修罗带着一大批高级生化人在图卢兹的边界，他们会在明日宴会开启时前来给林浩先生祝贺，那个时候！就是大战打开的导火索！这一次大家的目的就是教会！不站在教会的对立面，那就是背叛人类！盖特家族，承受得起这样的名头吗？与F国为敌？想必盖特先生也不敢有这样的想法吧……”

    听着鲍里斯的话，老盖特抹了一把额头上的汗液，他始终没有意识到问题的严峻性。只不过当鲍里斯说完之后，他仔细的思考了一下，貌似觉得教会却是阻碍了F国的发展……

    教会的存在不仅仅只是阻碍了F国的发展，周边的几个国家也是一样。其中受到影响最深的应该那是所谓的日不落帝国，看着这个曾经伟大的帝国，如今满目疮痍，跟教会有着很大的关系。其实他作为社会经济学家，岂能不知道教会是一个落后的文明？不过呢？不受教会的管辖，是要受到惩罚的，这是大家的共识……他们也知道ZF很不喜欢教会，只是没有想到，ZF已经打算对教会出手了。

    既然ZF出手了，他就没有道理站在国家的对立面……

    老盖特说道，“鲍里斯先生，我需要绝对的赢！你知道的，我赌不起。教会的恐怖……”

    “盖特先生，谁都赌不起，就算是ZF也赌不起！放心，ZF不会让你们失望！是第三次教会革命，是他们真正退出西方世界舞台的时刻！”鲍里斯声音有力的说道。

    与鲍里斯挂断电话，老盖特看着窗外的夜色，一切都没有发展变化，可是他的心路历程已经发生了翻天地覆的变化。

    数千年变革，就在明日开启！古老的东方，为什么每次都能够站在文明发展的秩序之巅？为何大家都知道，唯独国家才能够带领社会发展，却有很多政治家跟神秘组织一直在主导国家左右？主导西方发展数千年的教会，在近代社会开启了新一轮人类大进步革命，他让日不落的帝国走上了世界之巅，却又在两百多年后，让这个日不落的帝国从世界第一档次的国家，慢慢沦为二流国家，它的存在，也是自相矛盾的……

    只有人类才了解人来，一切超脱人类范畴的实力者，都无法引领人类前行！谁都不行！而做到这个的，只有一只存在的华夏！老鲍勃研究过华夏文明，他们的存在，始终不会有什么超强的神秘组织引领者国家朝代更替，他们永远都是人类主宰人类，于是他们可以一只从破败之中崛起，人更会懂人……

    老盖特想到了比吉尔，这是一个超级强大的伪装者，生化人。而他是无信仰者，他不是单纯的如华夏人那样的无信仰者，他只是不相信教会。但是他绝对不会对社会造成贡献，这样的人，只以自我为中心，既不是英雄，又不是败类，只是威胁社会存在的强者。他们不会在意人类的死亡，不会在意国家好坏的更替……

    这样的威胁，ZF肯定是不喜欢的……

    收回思绪，老盖特看见了一只乌鸦飞过黑色的夜空……

