    团子紧绷着的神经这才慢慢放松，身体都没有刚刚那么僵硬了。

    乔希希这才算是松了一口气。

    秦景衍的面孔上布满了愧疚，自责说道，“抱歉希希，是我没有提前给他们说团子的情况，吓到孩子了。”

    乔希希摇了摇头，抱着团子安抚了好一阵，确定他的情绪没什么问题后。

    她这才跟着秦景衍一同走了出去，见到了那些外国医生。

    为首的医生叫做迈克森，已经和团队商量制定出了治疗方案，递给了他们看。

    他用不太流畅的中文说道，“团子小少爷的白血病还没有到晚期，一切都还没有到不可逆的地步，所以我们打算先采取做化疗和药物治疗的保守方法。”

    秦景衍坐在轮椅上，眸间幽暗，掠过了一道异样的光芒。

    闻言，乔希希的眉心微动，眸底布满了浓浓的关心。

    “那他痊愈的几率有多大？”

    迈克森医生如实说道，“按照我们以往的治疗病例，有百分之六十的几率。”

    比起在国内的医院，这个几率已经是高了很多倍。

    可还是没有完全达到百分之百……

    还是有百分之四十失败的可能！

    无法确保团子能够痊愈！

    乔希希的脸色难看，心中始终是放心不下。

    秦景衍见状，温润面孔上的神色微变两下，握住了她的手，郑重说道，“希希，迈克森医生他们是专业的，曾经在国外医治好了五六个像团子这样的儿童，你相信他们，是一定会治好团子的！”

    迈克森医生也十分配合，在旁边笑着说道，“是啊乔小姐，还请您相信我们。”

    乔希希现在满脑子想的都是团子的事，忘记了挣扎被牵着的手。

    秦景衍低头看了眼，心底里漾开了阵阵涟漪。

    就在这个时候，盛天爵突然急匆匆的跑了过来，面孔上布满了浓浓的焦急。

    他知道这样很没有风度，但还是忍不住插入到了谈话。

    盛天爵道，“既然现在已经找到了团子的生父，为什么不能直接做骨髓捐献？！”

    这才是目前治疗团子最快，最直接的方法！！！

    闻言，秦景衍微微有些不悦，朝着对面的男人投去的目光发冷。

    迈克森见状，站了出来扶了一下眼镜，严肃说道，“盛医生，我们团队有我们团队自己的治疗方案，请你尊重我们。”

    盛天爵气顿，胸口不停的上下起伏，完全搞不懂这群老外的脑子里在想什么。

    他气冲冲的说道，“不是我不尊重你们的治疗方案，而是你们现在分明是在舍近求远，你们有考虑过做化疗和药物治疗团子要受多少的苦吗？如果直接做手术，成功率会更高！”

    “盛医生，你说的我们比你更清楚，只是……”

    说到这儿的时候，迈克森的医生脸上露出为难，欲言又止，看向了秦景衍的方向。

    走廊内的空气一凝，乔希希顿了一下，心中察觉到了不对劲，忍不住追问道，“只是什么？”

    盛天爵忍不住的蹙紧了眉头，心中也是布满了浓浓的好奇。

    迈克森问道，“景少，可以说吗？”

    秦景衍的脸色难看，最终还是轻嗯了一声。

    只听迈克森医生的声音又在后面继续响了起来，“景少的身体，现在根本不适合捐献骨髓！”

    原来，秦景衍当年的那场意外之后，不止是双腿瘫痪站不起，就连身体也都变得非常虚弱。

    近两年还好，最开始的时候，几乎都是每天靠着药物过活。

    现在虽然可以每天不用喝药，但那次创伤还是给他的身体造成亏空。

    “要是景少强行捐献骨髓的话，只怕也会要了他的命。”

    迈克森医生叹息，看向乔希希的目光充满惋惜。

    乔希希怔愣在了原地，脸色可以说是要多难看，就有多难看了，感觉连手指都在颤抖。

    老天爷分明就是在玩她！

    她费尽力气，好不容易找到团子的亲生父亲！

    眼看就要离成功只差一步，却没成想出了这样的岔子……

    她的团子，到头来还是要继续忍受病痛的折磨。

    乔希希光是这样想想，就感觉到心脏处传来阵阵的绞痛，连呼吸都变得困难。

    盛天爵错愕的愣在原地，怎么也都没有想到居然是因为这个原因。

    他抿紧了唇，一时之间也有些不知道该说什么好。

    迈克森医生觉得现在他们一定有很多话要说，就先离开，回了办公室。

    事关团子，盛天爵也不是不识时务的人，也就给他们留出了两人空间。

    秦景衍的神色痛苦复杂，语气中更是充满了浓浓的埋怨自责。

    “希希，对不起！”

    “如果我没有发生那次意外，身体稍微好一点，能够捐献骨髓，你一定不会像现在这样痛苦难过。”

    “真的是很对不起……”

    “……”

    乔希希抬眸，就看到他发红的眼角，心底里突然有些失望，但却也不是不明事理。

    在这强大的命运面前，她突然升起了一股浓浓的无力感。

    “阿衍，这不能怪你！”

    秦景衍并不是拖着不想捐献骨髓，而是真的有心无力。

    况且，谁又愿意在自己的身上出现这种意外……

    先是瘫痪，后面又是留下后遗症亏空了身子……

    乔希希摇头，“这些事是我们都不想要发生的，你不用和我道歉，也许这就是命吧。”

    秦景衍的眼底涌起自责的光芒，良心上都传来了阵阵的痛意。

    他动了动薄唇，想要开口安慰，却发现自己不知道究竟该说什么。

    乔希希的眼中微暗，“现在，就只能看药物治疗的那百分之六十的希望了。”

    只是希望，能够成功！！！

    而且……一定要成功！！！

    团子是她最后的软肋了！

    要是他出了什么事，乔希希觉得自己真的会疯掉的！

    “一定会的。”

    秦景衍的眼中闪烁着坚定的光芒，握紧了拳头。

    为了希希……

    他一定会让人治疗好团子的病的！！！

    而且还不能让人知道，他不是团子的亲生父亲，他的骨髓和团子的根本不匹配才最终选择的药物治疗！！！

