    不过还未等他们询问紫晨就将古月娜和碧姬送了回去。

    而三人见那个白衣女子突然消失瞳孔也是一阵紧缩，心中也是翻起了惊涛骇浪！刚才他们都被那股恐怖的气息震住了，没有心思思考这些。

    现在想想，他们完全不知道对方用了什么手段，居然可以在他们两个95级的封号斗罗面前来去自如，而且他们还没有一丝的察觉！

    一想到对方在自己毫无防备之下突然出现在自己面前来一记攻击，他们就感觉毛骨悚然，额头上冷汗簌簌而下。

    “她是我的朋友，这次也只是来展示一下魂灵的。”紫晨解释道。

    “这样啊。”一听是紫晨的朋友，他们几人都是松了口气，这要是与其是敌人的话，恐怕连怎么死的都不知道吧。

    “好了，这只是7w年修为的晶盾兽，我已经和它说好了，它愿意做你的魂灵，你们现在就可以试试了。”紫晨指着占了小半个大殿的晶盾兽说道。

    “我想问问那个碧姬是谁？为什么她可以化为人形？难道她是魂兽化形过的吗？”宁风致问道。

    “碧姬并没有魂兽化形，她只所以能化为人形是因为她是凶兽。而她平时是生活在星斗大森林核心圈的。”紫晨解释道。

    “好了，晶盾兽就留在这了，我先带宁荣荣她们两个去史莱克学院了，那里明天就要招生了。”紫晨说道。

    说完紫晨就直接离开了，留下了大殿中的宁风致与晶盾兽大眼瞪小眼。

    …………………………………………………

    第二天，清晨。

    紫晨早早的就带着朱竹清，宁荣荣还有小舞出现在了索托城外的史莱克学院。

    其实本来他是想把古月娜叫出来的，可惜她不想出来，所以他就让碧姬帮他照看一下冰火两仪眼旁的那些草药。

    而当他们来到史莱克学院的门口时，已经大约有上百个报名者在排队了，其中有不少人都皱着眉头，显然心中对于史莱克学院的破烂很不解。

    就在他们往向走的时候，听见了一位少女父母的对话，只听那少女的父亲说道“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院？还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    少女的母亲有些不确定的道“这是武魂殿的人说的，应该不会有错的，只不过这学院也着实破烂了点。”

    少女道“爸爸，妈妈，我不想在这里上学，太丢人了，我还是去索托城中级魂师学院吧，在怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

    “既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验，真正的学院并不在这里。”少年的父亲皱了皱眉道。

    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分孩子和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    不过这注定要让他们失望了，史莱克学院就是这么破烂，而且他们想上，恐怕人家都不收，他们来也就是送一些报名费罢了。

    就比如现在，最前面的人就已经吵了起来。

    “你们这分明就是骗钱！退还我们的报名费，否则我们就不走了！早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”一位少年的父亲见连报名费都不退怒道。

    不过李郁松对于这种情况已经见怪不怪了，只是瞥了他一眼，淡淡的道“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    旁边树上的一道人影骤然落下笑道“想要回报名费也行，只要能打过我，报名费全数退还。”

    说完戴沐白也不在废话，直接催动起自己的武魂，释放出两黄一紫的全部三个魂环。

    澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

    远处的朱竹清看着此时的戴沐白，眼中露出了一抹厌恶，她没想到现在的他居然已经轮落到欺负弱小了。

    而紫晨看着这种情况，也是微微皱眉，说实话他不喜欢这样，报名费是10枚金魂币，而10枚金魂币对于一个平民来说都不知道多久才能挣到，就算有武魂殿的补给，也需要10个月。

    他们根本没有想过他们拿走10个金魂币对于那些家庭会造成什么后果，这让他想起了那些贵族。

    弗兰德身为一个78级魂圣获得金魂币的方法明明很多，但其居然坑平民的钱，这就有点过分了。

    一个78级魂圣想赚钱，难道真的没有办法吗？不，有，而且有很多。

    以他的这个等级到索托城随便打几场假赛都至少有数万金魂币，要不然帮一个魂师猎取一个魂环，也至少数千甚至上万金魂币。

    可是弗兰德几乎就是每天呆在学院当咸鱼，丝毫没有想要赚钱的想法。

    但这是个强尊为尊的世界，弱小便是原罪！没有那个强者会在意普通人的生死。

    “把那金魂币还给他们吧。”紫晨走上前说道。

    戴沐白听见声音以为有人来找事，于是想看看是那个傻冒敢来他们史莱克学院散野，可是当他看清楚人影之时愣了一下，随后就想上前打招呼。

    但当他看见其身后的一个人影时，震惊的直接愣在了原地。

    而李郁松听半天没有动静，也是睁开了眼睛，看了过去，而当他看清楚人影后，也是一愣，随后对着前面的父子说道“把钱拿回去吧，还有后面的那些人，把钱都拿回去吧。”

    后面那些想离开的人们听到这话也是一阵欣喜，随后纷纷上前将10枚金魂币领了回去。

    “让他们都散了吧。”紫晨看着后面排队的人们，对着李郁松说道。

    李郁松点点头随后释放出武魂大喊了一声，而众人听到后也是纷纷离开了，毕竟他们可惹不起一名魂帝！

    而当众人都差不多走完后，有一位少年走了过来。

    “你是紫晨大哥？”少年走过了看见紫晨时惊奇道。

    听闻这话，紫晨也是回过了头。

    “哦，是小三啊，你怎么来这了？”紫晨假装疑惑的问道。

    “是师傅让我过来的。”唐三也是如实回答。

    “那好，我们进去吧。”紫晨点点头，随后说道。

    闻言李郁松也是将桌子收起来后，走在了前面带路。

