    “嗯？”

    听罢山本烈武所言，步无尘心中暗道：“难怪这家伙中了一招全威能的《一指黄泉路》都还没死；”

    “原来，是有个叫‘不死血体’的东西，替他挡了灾。”

    一时间，步无尘对“修界强者”的认知，更深了三分。

    曾几何时，这少年纵览步家藏书时，就曾看到过一些描述修界的杂记撰典。

    他对其中的一句描述，记忆犹新——

    “上界修者入凡俗，逢人遇兽高三重。”

    这其中，“上界”指的便是高高在上的“修界”；

    与它相比，天堑隔断之下的另一端“世俗界”，自然就是名副其实的凡俗之域了。

    这句话的意思是说——

    修界的人类也好、玄兽也罢；

    他们的玄修境界，自然就比世俗界里、土生土长的人类修者亦或是玄兽，高出三重！

    这个说法只是一种形容，一种较为普遍的现象，并非绝对。

    但从这一句话便也不难看出，修界中人相较于世俗界而言，有着多么大的优势……

    事实上，这并非是夸大其词，而是有着极为的事实依据。

    举个最为浅显的例子——

    在世俗界中，成百上千家王国的皇室、将门中，有灵阶下品孤本玄技供其修行的，都寥寥无几。

    而在修界；

    哪怕是那些多如星辰的小门小派，随便一个、都能拿出好几本灵阶下品的孤本玄技与功法。

    要是个差不多一点的宗门，灵阶中品、乃至于灵阶上品的功法和玄技，也都不缺。

    甚至于，在一些名门大宗内，还有“地阶”的镇宗功法与玄技！

    再加上修界中更为充裕的玄气灵蕴、更为广博的奇珍异宝……

    在这种情况下，集种种优势于一身的修界宗门子弟，杀败比自身高出两三重小境界的世俗界修者，也没什么好奇怪的。

    更何况，步无尘此时与之交手的山本烈武，还不是寻常意义上的“修界子弟”——

    这货，即便是在修界、都属于是立于顶尖的“天宗大能”！

    不管他因为什么原因、堕入世俗界；

    瘦死的骆驼还比马大呢……

    好在，步无尘也不是一般人儿。

    此刻，他虽因对方身中一招《一指黄泉路》不死而倍感惊诧；

    却也不曾动摇战心！

    真正让这少年感到蛋 疼的是，他此刻，明明听得对方阴森含怒的话音，却捉摸不定对方的人影。

    “麻辣你个串串的，这漫天血雨如锥似箭，可那家伙到底在哪？”

    “锁定不了他的存在，哥根本就无从反击。”

    “即便有着‘大日金鹏套’和‘强防’的双重防御效果，在这种状态下、哥也抗不了多久了……”

    再看此时的山本烈武；

    他对于那个一击打掉了自己凝练了悠悠三千载、好不容易才聚万千血气而成的“不死血体”的少年，固然是恨意滔天。

    但与此同时，这位曾经的“天宗大能”也倍感惊震：“他方才那一击，究竟是什么名堂？”

    “在穿灭了本宗的身躯、害吾损失了唯一的一道‘不死血体’之余；”

    “居然还有余力，直冲云霄？！”

    “那番动静，必然惊动了修界十大宗联手、施加于世俗界的那道‘感灵结界’。”

    “结界激荡之下，修界各大宗门必以为是异宝降临，或大凶现世。”

    “不论是哪一种可能，他们都会派出本宗强者，前来一探究竟！”

    “届时，本宗还如何再神不知鬼不觉的布施‘邪血大阵’？”

    “真真是气煞我也！！”

    山本烈武虽然气恼；

    但细想之下，他忽然觉得，自己此番也不是没有收获——

    “方才那招，不论是玄技手段、还是神兵器灵，都是举世罕见的高绝之资！”

    “更不可能是他一个走了狗屎运的修界喽啰、所能消受得了的。”

    “只要干掉这厮，本宗自能夺其机缘，取而代之！”

    “假以时日，待本宗修为尽复，再依仗此神异的手段；”

    “哪怕不能做到一统修界，创出一个与‘十大宗门’平起平坐的顶尖势力，也易如反掌！”

    想到激动处，山本烈武操控的漫天血杀之势，变得尤为猛烈！

    “唔，话说回来；”

    “这厮的防御手段，也算不俗。”

    “想必除了他浮于表面的、那灵阶下品的金色战铠外，还另有关窍。”

    “本宗定要一并夺之！”

    山本烈武不愧曾为“天宗境”的存在，一眼就洞穿了步无尘的“虚实”。

    那曾让东倭国主垂涎不已的一整套灵阶下品的“大日金鹏装”，在他眼中，不过尔尔；

    远不如那金甲少年自身施展的、防御类的“关窍”手段。

    “叮叮叮、当当当……”

    再过两息；

    那血色雨水凝显而出的锋锥尖刺，已在那金甲少年的护体玄气上、凿出密如织网的道道裂纹！

    眼看着就快要支撑不住的时候，步无尘抽空收起大日金鹏戟；

    双手一扬——

    “嗡~”

    灵光乍现间；

    一口硕 大的、通体白玉，在夜空下悠自发光的药鼎，被这少年取出。

    此物，正是地阶上品的特型玄兵：照夜玉狮鼎！

    “涨、涨、涨！”

    “嗡~”

    炸喝三声间，那口通体晶莹、灵光四射的宝鼎，便在步无尘双掌托举之中，膨大了十倍。

    与此同时；

    自上而下袭向步无尘的那些锋锥尖刺，便都被照夜玉狮鼎悉数拼挡在外，发出“叮叮当当”的锐响。

    “嗯？这是？”

    山本烈武心头一动：“这口药鼎，至少也是灵阶上品之器物；”

    “否则，它不可能在没有玄气包裹的情况下，硬受本宗这么多记‘血点晶星杀’而丝毫不损！”

    “或许，他之前的种种手段，正是拜这口敞口的药鼎所赐？”

    “嘿，这一战过后，它便属于本宗了！”

    正当此时，步无尘的神魂识海内，蓦然响起一道系统提示音——

    “叮咚~宿主当前玄修境界已超‘地王境’，正在沟通器灵、激发‘照夜玉狮鼎’的玄兵器灵技：玉狮麒麟焰！”

    “叮咚~激发‘玉狮麒麟焰’需要二十五万点玄气；”

    “此后‘玉狮麒麟焰’的效果每延长一息，耗费五万点玄气。”

    “请问是否确认激发？”

