    程咬金看似粗豪，实则粗中有细。

    论智谋，他自然比不得诸如长孙无忌、李绩之流，可他擅长揣摩人心，懂得适可而止，几乎贞观以来每一次朝堂风波都能全身而退，这其中之智慧却也非是常人能及。

    对于李二陛下之了解固然不如长孙无忌等人更为全面，但却有一种近乎于盲目的崇拜。

    在他心目当中，李二陛下固然寻常时候看上去义气为先、胸怀宽阔，但是权谋之术实乃古今帝王中之佼佼者，这样一个能够从当初那种近乎绝境之地逆而夺取、等级为地之人杰，必然全盘考量自身之处境，并且制定相应之计划。

    意外是不可避免的，但是这些意外应当尽在李二陛下的预防当中，若说没有后续之布置，程咬金是绝对不肯相信的。

    因此，他告诫薛万彻：“无论局势发展至何等模样，首先要记得吾等皆乃陛下之臣，随后才是大唐之臣。为大唐可以鞠躬尽瘁，为陛下却一定要忠心耿耿、万死不悔！立场一定要坚定，勿要被眼前的迷局诱使，从而做出那些人臣所不容之蠢事。”

    薛万彻惊诧道：“卢国公此言何意，难不成有人谋反？”

    程咬金气得不轻，骂道：“老夫何曾这般说过？你这个夯货脑瓜子不好使，老子懒得与你多说，只这番话语你能记得便好，遇有难以抉择之事，稳住心性，好生想一想！”

    长安那边潜流涌动，各方势力皆有谋算，局势极其紧张。

    谁知道李二陛下是否故意传出自己身体不适之不利消息，引诱长安那边心怀叵测之辈按耐不住，自以为天赐良机，进而急吼吼的跳出来？

    帝王心术，谁也无法揣摩。

    反正程咬金就觉得李二陛下这等大帝之资，乃是当世人杰，若说因为坠马最终龙驭归天，实在是太过匪夷所思，这背后必然还有更深层次的权谋斗争。

    总之，小心再小心，绝对没错……

    薛万彻性格粗鄙、暴躁，但是对程咬金极为钦佩，闻言连连点头：“卢国公放心，末将非是不知好歹之辈，定然谨记于心，断不会做了糊涂事。”

    与唯利是图的长孙无忌等人不同，程咬金虽然很是滑头，但到底还是有几分草莽之气的，这样的人值得深交。而若是跟长孙无忌那等人打交道，脑袋后便都得带着眼珠，否则一不留神就给坑得骨头渣子都不剩……

    程咬金拍了拍大腿，叹息道：“接下来，你我二人要主动承担起攻城之重任，希望能够将功折罪。只不过平穰城的城墙内里皆是黄土夯实，火药只能炸塌外层的砖石，难以使其全部坍塌，就只能依靠兵卒硬桥硬马的强攻了，实在是一份苦差事。”

    薛万彻揉了揉脸，亦是满腹幽怨：“攻城非是末将之长处，想要将功折罪谈何容易？”

    从古至今，攻城战便是最为艰苦的战争方式之一，没有任何一位武将愿意打这种战争。尤其是平穰城内准备充分，兵卒、军械、粮秣尽皆备足，“王幢军”虽然在安鹤宫内全军覆没，却也表明之前的议和也好、弃城而逃也罢，都只是渊盖苏文放出的烟雾，此獠早已下定决心坚守到底。

    有这样一位威望盖世、权势无双的人物坐镇，平穰城上上下下必然士气鼎盛，誓与唐军血战到底。

    真真是一场苦战……

    程咬金拿起茶杯呷了一口，说道：“那也没辙，若想战后被那些个御史言官弹劾的时候能有个脱身的理由，你我就势必要争取拿下先登之功，否则就等着被那些家伙的吐沫星子喷死吧。”

    连续两次犯错，不仅使得大军损兵折将，深知连累李二陛下被敌军围困、受惊落马，这等过错是无论如何也难以逃脱的。长安城中那些个御史言官原本就在不停的反对此次东征，被他们揪住这样的把柄，岂能不往死里弹劾？

    那帮家伙虽然手上无权，却可以轻易的挑起舆论，届时整个关中对他程咬金与薛万彻人人喊打，朝廷若想平息舆论，就只能拿他们两个开刀。

    这个责任是无论如何也推卸不掉的，只能将功折罪……

    营房外有书吏快步而入，来到两人身前，躬身道：“英国公有令，召集众将即刻前往中军大帐议事。”

    两人忽视一眼，心忖难道陛下已经无碍？

    不敢怠慢，赶紧起身，走出门外自亲兵手中接过缰绳，各自翻身上马，前往中军大帐。

    然而意外的是，议事之处并非在中军大帐，而是在不远处的李绩营帐之内。

    到了营门前，两人下马将缰绳甩给跟随而来的亲兵，大步进入帐内，见到长孙无忌、张俭、程名振、阿史那思摩、尉迟恭、张亮、丘孝忠等人都已抵达，分别落座。

    李绩一人端坐主位之上。

    两人入内与诸人见礼，李绩摆摆手：“赶紧入座吧，时间紧急。”

    “喏。”

    两人各自入座。

    李绩环视一周，缓缓道：“吾知诸位担忧陛下，故而对诸位做出解释。先前陛下坠马，不仅受到惊吓，身子也受伤，经过太医诊治之后，此刻正在大帐之内安歇，怕是数日之内无法主持大局。然军情似火，不容耽搁，故而由吾暂代主帅之职，诸位可有异议？”

    长孙无忌第一个表态支持：“无异议。”

    帐内诸将，无论站在哪一方阵营，都以此二人为尊。李绩与长孙无忌既然达成一致，由李绩主持大局，其余人自然没有反对的理由，纵然反对，亦是无用。

    故而纷纷赞同。

    不过未等李绩继续进行会议，尉迟恭大声说道：“此番陛下受惊坠马，皆乃薛万彻玩忽职守、携带军情所致。这等错误简直不堪忍受，何不将其问罪，以安军心？”

    众人都看向薛万彻。

    这厮脾气暴躁、粗鄙不堪，以往被人这般当面指责，说不得就会当场发作，此刻陛下坠马导致军心动摇，若是大将之间再起龌蹉，定然会导致士气低迷，对于战局极为不利。

    然而出乎预料的是，薛万彻面对尉迟恭的诘难，非但没有当场暴起，反而低眉顺眼一声不吭……

    薛万彻也不傻，尉迟恭一上来就咄咄逼人，这哪里是针对他？分明就是想要借着处罚他来打压程咬金，毕竟程咬金乃是他的上官，他犯了错，程咬金是负连带责任的。

    这两人平素皮里阳秋，素来不睦……

    果然，未等薛万彻出声，程咬金已经阴沉着脸反问道：“叙功论罪，乃是卫尉寺之职，或由陛下金口决断，何需鄂国公操心？眼下局势危急，还是各自关好自己的事情吧，莫要狗拿耗子多管闲事。”

    这话极其不客气，孰料尉迟恭却也不恼，哈哈一笑，居然就此揭过……

    程咬金心中暗恨。

    想要治薛万彻之罪，势必要牵扯到他程咬金，眼下陛下不在，谁能治他之罪？尉迟恭心里明白这一点，却依旧提及，根本就不是希望当真能够将薛万彻治罪，而是将这个由头提起来，往后即便是陛下也无法将此事消弭。

    无论过后程咬金、薛万彻立下多大的功劳，如今这个罪名就算是坐实了。

    瞪着尉迟恭那张黑脸，程咬金心中暗恨：此獠看似粗豪，实则满肚子坏水儿，着实可恶……

    李绩摆摆手，制止这种有可能引发内乱的危机，沉声道：“眼下大敌当前，吾等自当团结一致，共谋如何攻破平穰城、覆亡高句丽，襄助陛下完成这般宏图霸业！”

    他的威望或许不足以震慑帐中诸将，但是这些人却都忌惮李绩那种不声不响谋算无误的心计，自然不敢跟他唱反调。

    况且他所言在理，此刻最重要是如何攻陷平穰城，而不是打击政敌排斥异己……

