    卫实这个时候别说是脸了，眼睛都青了，这个时候要还不明白这家伙是巨佬的话，那卫实真就是智障了。

    至于胡才三人这个时候已经懵了，这仨全都是吃经验出来的，天赋其实很一般，只不过被大佬来回殴打，但一直没有死，所以才有了现在的本事，但这只是对于人类范畴而言的，可面前的白起明显不应该归属在人类这个概念之中了。

    “呸呸呸。”在卢毓的帮助下，又宰杀了一批小朋友的白起在收摊的时候很开心的点了点钱数，然后很有契约精神的点出来十分之一交给了卢毓，多亏卢毓，后面白起一打十，同时开十场，多赢了好多。

    “多谢大佬帮忙，明天还继续吗？今天动员的人数不多，明天我找点人才过来，我这边还有一些具有精神天赋的优秀人才，而且他们家里都很有钱，到时候可以多宰两下。”卢毓开心的点着钱，对着白起说道，“而且今天时间有些紧张。”

    “你很不错，明天继续，早上我就来了。”白起对于卢毓非常满意，这家伙心黑手辣，既有忽悠的成分，被发现了还能说出道理，连马良这种说好了不剁手的家伙都被卢毓忽悠瘸了，从家里面拿了钱来对局，当然如马良这种不是为了胜利，而是为了学习。

    “对了，大佬，在这里摆摊不好，有可能被收税，我晚上给咱准备一间门面，挂到政院下面。”卢毓的脸皮也特别厚，更何况这次有贾诩的安排，卢毓也觉得可以薅羊毛，这生意虽说比不上陈氏印钞机，也比上五大豪商的交易点啊，来钱超级快啊。

    “门面？”白起左右看了看，确实，面子还是需要的，今天过于仓促，门面还是很重要的，于是点了点头。

    “对了，您这边不忌讳女子来吧。”卢毓属于完全无节操那种，他有很多小伙伴可以骗钱，但小伙伴的钱都是有限的，而且骗的多了小伙伴会找麻烦，换成那些贵女那就没问题了。

    毕竟相比于要穷养，体悟父辈艰辛的小伙伴，那群女子可都是特别有钱的，某些人输掉小半个长安城都能撑得起，而且这还不止一位两位，所以要骗就要骗大户。

    “只要有钱就行。”白起点着钱票随口说道，女的，男的，有什么区别，战场上只有活人和死人，真韩信可能还有这个男女的讲究，白起，抱歉，我只分生死，其他的不管。

    有了这个保证之后，卢毓点着钱就开始筹备，先将他师父明显的某个店铺腾出来作为白起的作战室，之后又开始拉那些狐朋狗友，然后又找渠道传给那些有钱有战斗力的女性同胞。

    “我劝你们还是冷静一些吧。”荀恽看着被卢毓煽动起来的小伙伴们有些头疼的说道，他觉得他就应该抱着自己的老婆安阳县主早早休息，别来参加这种明显是卢毓搞诈骗的酒会。

    一旁的荀缉则直接顶着一张我是智障，我病还没有好，随时可能躺的苍白脸色装死，爱谁谁吧，谁愿意去跳坑谁去，反正我不去。

    下午从政院下班的时候，荀缉和荀恽都围观了两下，看了一局两人直接走了，能赢才见鬼了。

    这一对叔侄身体由华佗调养好之后，都觉醒了精神天赋，话说回来当年他们其实都已经触碰到了精神天赋，只是身体太差，觉醒了精神天赋活不过二十岁罢了，经由华佗调养好之后，自然就水到渠成了。

    故而在政院没人的时候，这两个家伙都后补了长史处理一些政务，实际上这俩人现在也算是一边学习，一边培育的典型，能力都非常之不错，陈曦和贾诩也都给加了一些重担。

    至于其他家族对此连嫉妒的想法都没有了，毕竟是荀氏啊，别的方面也就罢了，教育确实是异常的逆天，一家具备精神天赋的成员，堪比一个大型势力，而且是老的少的都有。

    荀家的教育在诸多世家之中都属于特别完整的那一类，虽说对于大多数的荀家人来说，可能都学不来那么多的东西，但能觉醒精神天赋的那些哪怕有主修，其他方面也都会有涉猎。

    荀恽和荀缉便是如此，毕竟是荀氏下一代的骨干，荀家该教的也都教了，军略好歹也学了，可正因为是学了才更能明白对方的可怕，虽说叔侄俩都觉得花万钱去混个教学局不算太贵，但观战了一局发现白起压根没有教学的意思，完全是虐杀，俩人直接走了。

    要是教学局，哪怕要的更贵一些，花个几百上千万进修一下都能接受，直接虐杀，算了吧，没这个心思体会，巨佬都不想教你，你还能学会，做梦呢？

    实际上白起是虐杀，还是教学其实也是看人的，像马良那种可塑之才，随便教点东西还行，换成胡才、杨凤那些，白起有个鬼心情搞教学局，能搞死尽快搞死，赚钱才是正事。

    荀恽和荀缉虽说回头也有猜测，但晚上来参加酒会就看到黑心的卢毓在煽动，果断跑路，谁爱玩谁玩吧，反正最近先放弃了。

    “别这么说啊，有这种人和你切磋，更有利于成长啊，要是能学会一些东西，那点钱算钱吗？”卢毓瞟了一眼荀恽和荀缉，心知这俩没什么动力，实际上拥有精神天赋的智者都不好糊弄，卢毓对这俩也只能利诱，想要忽悠，不现实的。

    “明天还有一堆事情要做，陈侯要带孔明兄做一些产业调整，我和叔父也难免需要参与。”荀缉一副悲痛的表情说道，卢毓无语的瞪了一眼荀缉，你小子就装吧，不过对方不愿意那就没办法了，反正这俩家伙能不主动破坏这件事就不错了。

    “安心吧，我俩不会坏事的。”荀恽传音给卢毓说道，“虽说不知道对方是谁，但结合以前告知我们的情况，我俩也都心里有数，早知道当初也该入梦去看看到底是什么情况。”

    “行吧，反正也不晚，谁让你们住的那么远，入梦覆盖不到那边，让你们搬过来你们也不搬。”卢毓撇了撇嘴。

    荀家在长安是有宅院的，但没挨着未央宫，韩信的力量范围受限于未央宫，公主，以及玉玺的三层庇护，覆盖不到。

    加之荀家对于军略涉及不深，也没主动参与的意思，只是知道有这么一回事，但确实是没见过韩信本人。

    次日白起大杀特杀，比之前还要残暴，根本不管来的是谁，统统干掉，军校里面的学生基本都被牵扯进来，输的特别惨。

    以至于朱儁都亲自过来了，然而看到是巨佬在大杀特杀之后，朱儁给巨佬敬了杯茶就走了，巨佬您开心就好。

    到这个时候输的双眼都红的学生也都明白了这是个巨佬，钱怕是拿不回来了，而白起只对少数有培养价值的学生进行教学，故而很快输钱的学生就气呼呼的离开了。

    对此白起有些可惜，他还以为能多赚几天，结果一群菜鸡没有一点坚韧不拔，百折不挠的精神，不就是被剃成光头了吗？胜败乃兵家常事，重新来过就是了，反正胜的永远是我。

    然而等下午的时候，卢毓从其他渠道骗过来的贵女陆陆续续就来了，白起继续大杀特杀，几个巨有钱的女性输了一下午之后，决定明天请代练，对此白起表示欢迎再来。

    第三天……

    第四天……

    “师父！”辛宪英哭卿卿的抱着蔡琰，然后对着陈曦招呼道。

    “这是咋了？”陈曦不解的询问道，印象中辛宪英从去年开始就很少来找陈曦和蔡琰了，一方面是蔡琰要带蔡琛，另一方面则是辛宪英的年纪在普通人家都可以嫁人了，也不好意思再缠着陈曦，故而多是跟着张春华啊，孙敏啊她们一起去听其他老师的课。

    可这并不代表陈曦就允许其他人随便欺负自家的小徒弟。

    “师父……”辛宪英哭卿卿的看着陈曦，蔡琰蹲下身子，掏出手绢帮辛宪英擦眼泪，一边擦一边安慰，一边给陈曦解释发生了什么事。

    “啥，兵棋推演？输了一百多场，五年攒的零花钱输完了？”陈曦难以置信的说道，“你为啥要玩这种东西？这不是你擅长的范围啊，还有你不是应该还那几个丫头一起学习吗？”

    辛宪英抹着眼泪，现在没什么益智类型的游戏，兵棋推演属于正儿八经需要脑子的游戏，而且一大群丫头一起，玩起来就像是联机网络游戏一样，特别开心，于是输光了。

    “你们一共输了多少？”陈曦扶额，他怎么听到了好多人，甚至连王异，马云禄，吕绮玲，貂蝉，自家老婆、刘备老婆都有，总有一种好像是被动拉进去，然后出不来的感觉。

    辛宪英抹眼泪，不说话，输了好多，她们都找大姐姐帮忙，找完大姐姐，找阿姨，然而不管是专业对口还是不对口，也不管有没有精神天赋，上至貂蝉、王异、蔡贞姬，全死的特别惨。

