    半小时左右，唐洛把宁玉儿送回酒店。

    停下车，宁玉儿下车。

    唐洛也下车了，看着她：“这就走了？”

    “不然呢？”

    宁玉儿问道。

    “你就不邀请我上去坐坐？喝杯茶什么的？”

    唐洛笑笑。

    “而且，唐姨说了，让我把你安全送回来，万一在电梯里，有坏人对你为非作歹呢？”

    “我不担心坏人，担心的是你……坏人打不过我，而你能。”

    宁玉儿说道。

    “……”

    唐洛无语，怎么刚发现这小妞儿，嘴巴这么毒呢？

    “还有，小红和小绿在上面，你确定要上去么？”

    宁玉儿又问道。

    “啊？那还是算了，你自己上去吧。”

    唐洛摇摇头，他可不想上去挨怼。

    那是没事儿找刺激啊！

    “呵呵，那我上去了，谢谢你送我回来。”

    宁玉儿笑笑。

    “玉儿，找个时间，单独请你吃饭啊。”

    唐洛对宁玉儿说道。

    “你的意思是……不喊唐姨？”

    宁玉儿问道。

    “嗯，不光不喊唐姨，还不带小红和小绿。”

    唐洛点点头。

    “再说吧，你不是要去唐家么？我们电话联系吧。”

    宁玉儿说完，摆摆手，进了酒店。

    唐洛看着宁玉儿的背影，这小妞儿……真是撩人啊。

    他点上一支烟，吸了一口，等宁玉儿消失在视线中后，才回到了车上。

    “时间还有点早……去吴用那边看看吧。”

    唐洛看看腕表，给吴用打去电话。

    “喂，洛哥。”

    电话接听了，吴用的声音传来。

    “在哪呢？”

    唐洛问了一句。

    “酒吧？”

    听筒中，声音有些吵。

    “对，洛哥，你要来么？快来，兄弟们都等着你呢。”

    吴用大声喊道。

    “好，我现在过去，地址发我。”

    唐洛点点头。

    等电话挂断，很快，吴用发来了地址。

    唐洛看了眼，就发动起车，直奔酒吧。

    酒吧离着不远，十来分钟就到了。

    唐洛给吴用发来个消息，然后在酒吧门口等着他。

    不得不说，酒吧门口的风景，还是挺不错的。

    有不少美女，进进出出的。

    除了美女外，还有不少男的，一脸猥琐，打量着进进出出的美女。

    唐洛一眼就看出来了，都是些有想法的。

    什么想法？

    当然是想得到美女的想法。

    酒吧门口，向来不缺少捡.尸的男人。

    “哥们儿新来的？这是我们的地盘啊。”

    忽然，有人过来了，问道。

    “啊？”

    唐洛呆了呆，没反应过来。

    什么新来的？

    什么他们的地盘？

    怎么着，混黑的？

    可他站在这儿，也不碍他们地盘的事儿啊？

    站一下，就要收保护费不成？

    “别装傻，观察你两三分钟了，一直盯着美女们……还不承认？”

    这人说道。

    “……”

    听到这话，唐洛终于反应过来了，卧槽，这是把他也当成捡.尸的人了？

    主要是……他这么帅，用得着么？

    他觉得自己受到了侮辱。

    妈的！

    他看看这人，再看看周围的人，一个个一脸猥琐……怎么可能是同类的啊！

    “一行有一行的规矩……这是我们的地盘，你刚来，就得等我们先捡，知道么？我们挑剩下的，或者我们都走了，你才能捡。”

    这人又说道。

    “……”

    唐洛觉得长见识了，这行还特么有规矩？

    卧槽！

    真是长见识了！

    “那我要是不想排在后面呢？”

    唐洛看着他，问道。

    “嗯？”

    这人皱眉，歪着脖子。

    “小子，你想破坏规矩？”

    “你刚才说这行有规矩，是吧？好巧，我也有规矩。”

    唐洛玩味儿说道。

    “你什么规矩？”

    这人一怔。

    “我看到让我不爽的人，就想打一顿。”

    唐洛已经准备打人了。

    说实话，他很瞧不起这些人。

    想要女人，有的是手段。

    可趁着女人喝多了，算什么本事？

    当然了，他刚才也没想着管，因为管不过来，全世界的酒吧，外面都有这样的人。

    来酒吧的姑娘，那就得做好这样的准备，也没什么好说的。

    自己都不洁身自好，别人能怎么着？

    来玩儿可以，起码不能喝的烂醉如泥，起码得保护好自己。

    不然，能怪谁？

    听到唐洛的话，这人怒了，听这意思，还想打架？

    “兄弟们，这新来的不讲规矩啊。”

    他招呼一声，周围本来正在看美女的人，呼啦一下子，围了过来。

    唐洛一看，乐了，还真特么挺团结，也挺排外啊。

    都想欺负一下他这不讲规矩的新人？

    “小子，不讲规矩，我们就教你讲讲规矩。”

    刚才说话的人，捏着拳头，说道。

    唐洛刚要点头时，一个有些迟疑的声音，响了起来：“洛哥？”

    “嗯？”

    唐洛转头看去，是个陌生的青年。

    “你是谁？”

    “我是疯子哥的手下，我见过您。”

    陌生青年确定没认错人后，有些激动了，忙说道。

    “疯子？哦，唐门的？”

    唐洛问道。

    “对，洛哥，我是唐门的。”

    陌生青年用力点头。

    “这是唐门的地盘？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯嗯，是啊。”

    陌生青年点头。

    “呵呵……”

    唐洛笑了。

    “唐门的地盘啊，能帮我个事儿么？”

    “洛哥，您吩咐。”

    陌生青年很恭敬。

    “为您做事儿，是我的荣幸。”

    “喊几个人出来，把他们打一顿。”

    唐洛指着周围的人，说道。

    听到唐洛的话，陌生青年一怔，随即点头：“好的，洛哥。”

    这会儿，周围的人，也终于反应过来了，脸色变了。

    他们自然是认识陌生青年的，这里罩着场子的，真正的社会人。

    “敢跟洛哥找茬儿？本来不愿意搭理你们，挺本事啊。”

    陌生青年看着他们，冷笑几声，招了招手。

    随着他一招手，呼啦一下子，从酒吧里出来十来个人。

    “汉哥，我们不知道啊。”

    周围的人都怂了，他们也就欺负一下女人的本事，哪敢招惹地下世界的人。

    “呵呵，现在怂了？刚才不是要教我讲规矩么？”

    唐洛笑了笑，看着说话那人。

    “还说这是你们的地盘，是吧？现在呢？变成老子的地盘了吧？”

    “大哥，我错了……我，我把您当成跟我们一样的了，是我有眼不识泰山。”

    这人哭丧着脸。

    “错了？错了，我的规矩也不能破啊。”

    唐洛说完，挥挥手。

    “开始打吧！”

