    短短一下午，九州之主便在传言中成了弱势的一方。

    而传言中的两位大佬此时正在俱乐部悠闲的喝着茶。

    过了会，宇文承渊走进来，颔首道：“湛爷，青焰家族那边果然已经坐不住了，大部分不利于我们的传言便是他们传出的。”

    商司湛凤眸微眯，吩咐道：“继续盯着，随即注意他们的动向。”

    “是。”宇文承渊转身走了出去。

    北冥越幽幽道：“杀鸡儆猴，看来青焰家族真要做这只鸡了。”

    商司湛眸光微深，端起茶盏轻轻抿了口茶。

    青焰家族最近越发猖狂，背地里更是各种打探他的消息。

    商司湛很清楚他们并非想要讨好他那么简单，青焰家族的野心已经很明显，他们不仅想要取代白家在第九洲的位置，甚至想取代他九州之主的位置。

    他若不尽早出手，只怕会后患无穷。

    青焰家族。

    书房。

    “怎么样？消息属实吗？九州之主与北罗门门主齐聚不夜城了？”殷行问手下。

    男人点头：“属下多次核实过了，属实。九州之主与北罗门门主确实都在不夜城，传言两人已经要开战了。”

    殷行蓦然笑了：“这俩人不和多年了，到如今才动手真是让人好等。”

    “家主已经开始行动了。少爷，您也该早做打算了。”

    “家主那边什么情况？”殷行问。

    “家主想要取代白家，自然不能去找九州之主了，九州之主可是偏向白家的。家主已经在想尽一切方法联系北罗门门主了。”

    殷行眸光微深，片刻后道：“知道了，你先下去吧，随时注意着各方的动向。”

    ........

    放下茶盏，商司湛道：“走吧？”

    北冥越已经打了好几遍电话，但对方却一直不接。他不禁皱眉，风清颜这女人又在做什么，不接他电话！

    他干脆不打了，收起手机站起来：“走。”

    两人一起走出俱乐部，分别上了各自的车。

    回到车上，商司湛才给时浅打电话。

    电话很快接通，女孩的声音传来：“喂，司湛。”

    “回去了吗？”商司湛问。

    “还没有。”

    “还在外面？”

    “没有。我在白家老宅。”

    顿了两秒，商司湛道：“知道了，乖乖等我，我现在就过去。”

    “你忙完了？”时浅问。

    “嗯，在路上。”

    “你.........跟北冥越要开战了是怎么回事？”

    这谣言已经传到时浅耳朵里。

    商司湛道：“传言而已，不必理会。”

    时浅道：“我知道只是传言，我的意思是，你们俩是不是故意的？”

    商司湛轻笑了声，柔声道：“别操心那么多了，安心养胎。”

    时浅：“..........”

    一小时后。

    黑色轿车停在白家老宅的院子里，紧接着，商司湛从车上下来。

    白老爷子正跟时浅在凉亭中下棋。

    听到动静，时浅立刻没那么淡定从容了，转头看向那道英俊挺拔的身影，唇角抑制不住上扬。

    白老爷子满头黑线：“浅浅，该你了！”

    这孩子一看到商司湛那小子，魂都飞了。

    “哦。”

    时浅应了声，却明显没那么专心了，落子更是显得有些随意.........

    白老爷子一脸无奈：“算了，不下了。”

    时浅愣了下：“怎么了？不下完这一局么？”

    白老爷子：“你眼里除了那小子，还有棋？”

    “.........”

