    “嗯？我是谁？我在哪？头好痛！”

    房间之中，林天佑的身躯剧烈的颤抖，眼神之中充斥着迷离与疑惑。

    他双手撑地，缓缓的坐了起来。

    望着空旷的房间，感觉自己好像丢失了好多记忆。

    “天佑，你又在偷懒了，要是被师兄发现，咱们少不了一顿罚！”

    忽然，身后传来一道熟悉的声音。

    林天佑扭头过去，就看到一个跟他年龄差不多大的男子，手里拿着扫把，一边对他说话，一边在那里扫地。

    “你是？”

    林天佑明明感觉他很熟悉，但就是喊不出名字。

    “你是睡糊涂了吧？

    连我都不记得了？”

    那男子扶额无语。

    “我是你大哥，林天宝！

    好了，你别再睡，起来把这间空房打扫干净，不然午饭又没得吃了！”

    男子说着，从地上捡起一把扫帚，丢到了林天佑的身边。

    林天佑呆呆的望着扫帚，好像这剧本有点不太对劲。

    梦境中，他是无所不能的最强帝王，怎么一觉起来，就变成了扫地打杂的小厮了？

    到底哪个是现实，哪个是梦境？

    他有完全分不清楚。

    “梓鸳小姐，你看吧，我并没有对你的男人做任何不好的事情，他在天书世界，活的很潇洒呢！

    现在，你是不是可以把至尊龙绝剑，从我的脖颈处移走了？”

    画面一转，林天佑所在的世界外，一道声音响起。

    原来林天佑所在的世界，全部倒映在天道的页卷上，就如同阳世的电视机一般，影像清清楚楚的展示了出来。

    而说话之人，正是从天子峰得意而返的幽逍遥。

    他的身侧，梓鸳双眼泛着金芒，手持龙绝剑，一股杀意冲天的气势将整个九幽宫都充斥。

    宫殿内，横七竖八的倒了一群鬼卫，他们不少人手中还握着武器，但现在却已经毫无任何神魂波动。

    龙绝剑紧紧贴在幽逍遥的脖子处，再往前送出一毫米，幽逍遥必将鲜血直溢。

    说来幽逍遥也是太过轻敌，当他发现闯进九幽城的是梓鸳，便不将她当成一回事。

    毕竟当初在天子城外，他就只是一道威压，就把梓鸳震的心魂胆颤。

    这才没过多久，再次遇到，这个女人居然实力一跃达到了鬼神境。

    而且不是普通的下位鬼神，而是令人头皮发麻的中位鬼神！

    他那些鬼卫，连半秒都没有撑过，就被瞬杀。

    连他自己，都被宝剑抵住了咽喉。

    阴天子现在虽然是分身，但仍然有初级上位鬼神的实力，面对梓鸳，压力不大。

    可他担心梓鸳会一剑把幽逍遥杀掉。

    没有了幽逍遥，他还如何在天书里给龙皇鬼帝增加历练的难度？

    “幽逍遥，我再说一次，把我男人放出来，否则，今天你会被我千刀万剐！”

    梓鸳因为愤怒与悲伤，令得神魂深处的女妭之力，成功觉醒。

    但实力与真正的女妭相比，却差的太远。

    女妭是巅峰级别的上位鬼神，距离完美鬼神只差一道门槛。

    所以才能令梓鸳获得了中位水平的鬼神之力，也算是极大的幸运。

    梓鸳从来没有感受过如此强大的力量，获得鬼神之力的时候，她甚至有一种哪怕天在她面前，都能一拳轰碎的错觉。

    来到九幽宫，更是一剑制服了幽逍遥。

    “不可能，我的目的是要让龙皇鬼帝突破完美鬼神十层境，这是为他好，又不是害他。

    目的不达到，我绝不会让他出来！”

    幽逍遥想都不想，直接拒绝。

    而且连拒绝的话都说的义正言辞。

    “不同意，你就死！”

    梓鸳手中的龙绝剑向前一送，立时一抹猩红的鲜血顺着剑锋流下。

    “梓鸳小姐，如果我死了，天书就会消失。

    现在有天书在，你还能透过天书，观看龙皇鬼帝的历练。

    一旦天书消失，你就什么也看不到了，可要想清楚了再动剑！”

    幽逍遥眸子微眯，冷声喝道。

    梓鸳闻言，手中的剑一顿，没有继续向前送去。

    她所关心的，就只有林天佑而已。

    如果天书真的消失，那岂不是连看的机会都没有了？

    “告诉我，为什么非要让天佑突破十层境的完美鬼神？你到底有什么阴谋？”

    梓鸳沉声问道。

    她的剑依然没有放下，但语气却已经放缓了。

    “别用‘阴谋’二字来形容，太难听了。

    我实话告诉你吧，我让龙皇鬼帝突破十层完美鬼神，就是想借他的力量，去对抗天道主宰。

    那位天道主宰将我们鬼神当成他的奴隶，肆意驱使，但凡有一丝尊严的鬼神，就无法接受这样的屈辱！”

    幽逍遥目光之中闪烁着浓烈的恨意。

    这股恨意并不是刻意装出来的，而是他内心的真实表露。

    阴天子真身被天道主宰困在了天道界，为其当牛做马，镇守了这么多年的天道轮回。

    结果仍然不得自由。

    这样的仇，他如何不报？

    “既然你恨天道，为什么不自己进到天书世界去突破十层境的完美鬼神？”

    梓鸳提出疑问。

    她虽然觉醒了女妭的鬼神之力，却没有女妭脑海里的记忆。

    所以对幽逍遥是鬼神这件事情，并没有太多的怀疑，如果她对鬼神稍微了解一些，就知道，凭幽逍遥这样的鬼族，想成为鬼神，几乎是不可能的，也能第一时间猜出幽逍遥是别人假扮。

    可惜，她并不知道。

    “没办法啊，我的天赋不及龙皇鬼帝万分之一，如何突破到完美鬼神呢？”

    幽逍遥随意找了个借口，便把梓鸳的疑问应付了过去。

    “好了，把剑拿开吧，不然我手一抖，在天书上写了什么不好的条件，你的男人说不定会死哦？

    当然了，你不再闹事，我就允许你留在这里观看龙皇鬼帝的历练之旅。

    看看他在我用天书创出来的世界里，如何撑过那一千次的劫难！”

    他说完，脚步便朝后移去，脱离了龙绝剑的威胁。

    梓鸳轻咬嘴唇，她没有继续攻击。

    既然幽逍遥手里有一千次的天书使用机会，那她就留在这里，要是这小子敢乱用天书给林天佑带来麻烦，她就出手阻止。

