    第462章回国！

    第二天。

    在早上七点多的时候，罗蒙就来到了酒店找陈起。

    两人刚好一起吃了个早餐。

    在吃早餐的这个时间，罗蒙也详细的跟陈起汇报了一下好莱坞那边的工作。

    大致顺利！

    一切都在朝着好的方向发展。

    虽然在整个好莱坞还是小透明般的存在，但他们在电视剧这个领域已经有了一定的存在感。

    两季共四十多集爆款电视剧下来，他们公司声名大涨。

    当然，各种明里暗里的针对和排挤肯定也是有的，但影响小得可以忽略不计。

    因为他们自给自足。

    从编剧到后期，从制作团队到表演团队全是他们自己公司的人，那些同行想搞事情都无从下手。

    而且他们还是直接跟电视台合作的。

    有好剧在手，他们也不愁找不到合作平台。

    到得现在，之前他们苦苦联系的那两家知名电视台都已经反过头来找他们合作了。

    现在倒是有好些同行想挖他们的墙角。

    但问题也并不大。

    他们公司的潜力和发展前景可以说是肉眼可见的好，只要稍微有点脑子的人都不至于做出这种愚蠢事情来。

    不过……

    “现在大半个好莱坞的电视人都在打听你的详细信息。”

    罗蒙一脸欢乐的看着陈起。

    他说的打听陈起的信息当然不是打听陈起这个人。

    他们在打听的是那部剧的编剧，那个叫“chen”的编剧，而且还是唯一编剧！

    “呵……”听着这话，一直在默默倾听的陈起也不自觉的笑了一下。

    “他们打听到什么了吗？”他问。

    “当然没有。”罗蒙笑着摇头，“很多人都说我把你藏得太好了。”

    陈起又笑，示意他继续。

    罗蒙继续汇报着自己前面几个月的工作。

    这一汇报就是整整半天时间，汇报到他们把早餐吃成了午餐。

    在听罗蒙汇报完后，陈起也把自己昨天晚上熬夜制作出来的一些方案给他递了过去。

    这个方案是对好莱坞那边大计划方向的补充。

    既然这么巧在这里遇到了罗蒙，他也省得再跑一趟好莱坞。

    反正他是尽可能的能省点精力就省点精力。

    不管是罗蒙还是韩小姐还是其它国家的负责人，他都是绝对信任的。

    用人不疑，疑人不用。

    之所以这么有底气，是因为他知道这些人都不是傻子。

    他们要是真的敢背着他做出一些什么太过分的事情，他有的是办法让他们付出代价。

    他们都很清楚这一点。

    他能在当地成功做大一家公司，也肯定能做大第二家第三家甚至是第四家第五家的。

    更重要的是，他给的待遇足够好！

    有足够大的权力，有足够高的社会地位，而且还能赚到足够多的钱。这么好的待遇，全世界恐怕也找不出第二个人了。

    全国数一数二的娱乐公司，百分之五以上的股份，这是能上富豪榜的！

    接过陈起递过来的方案，罗蒙简单的翻了翻，然后便将它收了起来。

    然后，他问出了那个他好奇了一整晚的问题。

    “老板，少女时代是你亲手推出来的吧？”

    罗蒙满怀期待的看着陈起。

    昨天他在了解到这个少女时代的时候就猜到了这个可能。

    他觉得这个可能性极大！

    他甚至还猜到了少女时代唱的那首歌和跳的那支舞都是出自他手。

    当然，这个结果是他从陈起出手帮她们这个事情倒推出来的。

    陈起会突然出现在这里，而且还能以嘉宾的身份出现在场内，又这么好心的帮她们……

    这么一系列事情结合起来，真相就只有一个了。

    除了这个可能，他也实在想不出别的更合理的可能。

    “呵……”看着满怀期待的罗蒙，陈起又笑了起来。

    然后，他也没瞒他，轻轻的点了点头。

    他说了，这些人都不蠢。

    看着陈起点头，罗蒙也是大松了一口气。

    果然就是这样！

    他就说嘛。

    所以，这家公司也是他在这边下的一步棋？

    陈起再次点头。

    罗蒙一脸感叹的看着他，一时间竟是不知道该说些什么。

    跟韩小姐一样，他是挺了解陈起的。

    陈起在国内的所作所为他也都清楚。

    他一直关注着呢。

    但他怎么也没有想到他的野心这么大！

    除了他自己的国家和好莱坞，他居然在这边也有安排，而且也同样发展得极好！

    说真的，他有点被吓到了。

    这一瞬间，这个年轻老板的形象和地位在他心里又加重了很多。

    “老板……”

    这时，罗蒙不知又想到了什么，心头微微一动，试探着问道：“除了这边，你在其它国家应该也还有布局吧？”

    既然在韩国有了安排，那没道理不在其它几个娱乐产业也发达的国家下几步棋啊！

    陈起笑了一下。

    “嘶——”

    罗蒙直接倒吸了一口冷气，脸上表情也变得有些惊骇起来。

    陈起虽然没有回答，但他也没有否认啊！

    没有否认就是默认！

    这一下，罗蒙是真的被惊到了。

    他后知后觉的发现这个年轻老板的能力和野心比他想象得大了太多！

    难道真像他自己说得那样，他的目标是星辰大海？

    在短暂的惊骇之后，罗蒙的内心又变得有些兴奋起来。

    老板的产业越大，对他的好处自然也就越大！

    到时候时机成熟老板振臂一呼各个国家再展开深度合作，全世界都是他们的！

    “老板，还需要我做什么吗？”罗蒙有些激动的问道。

    他问的当然是关于少女时代事情。

    还需不需要他帮忙再做点什么，需不需要他再推她们一把。

    据他了解到的信息，少女时代好像遇到了不小的问题。

    不料，陈起拒绝了。

    “不用，她们自己会想办法解释这些小麻烦的。”陈起说道，“你帮她们太多反而不是好事。”

    “好的。”

    见老板这样说，罗蒙也没有再多说什么，又问道：“那我在这边的工作？”

    “按你自己的计划行事吧，这是小事。”陈起没打算管他在这边的事情。

    在又聊了一小会之后，罗蒙这才离开。

    按计划，他会在这边再停留两天，然后就回好莱坞。

    几分钟后，陈起也起身离开前往韩小姐公司。

    ……

    四十多分钟后，陈起来到了韩小姐办公室。

    没有多余的寒暄，陈起也对这边接下来的发展计划做出了一些更改。

    这边相关的制作团队都已经有了，那也是时候推出一部电视剧来稳固一下她们的地位了。

    只靠着一个少女时代确实是太弱了一些。

    至于相关的电视剧……

    地球上的知名韩剧还是有很多的。

    像什么星星啊月亮啊太阳啊，这些爆款剧要是拿出来，估计都能在整个韩国娱乐圈引起很大的震动！

    当然，陈起也不会夸张到一出手就是这种爆款！

    这样的大剧，现在的韩小姐根本撑不住。

    要真拍这样的大剧，这边绝对会出现各种手忙脚乱的混乱场面。

    再说，她们在制作影视剧这一块也没有什么经验，给她们这样的剧本说不定还会有被糟蹋的可能。

    毕竟他是没时间在这边盯着的。

    所以，不着急。

    循序渐进慢慢来，先给他们几部小火的剧本打好基础再说。

    “好的！”

    接过陈起递过来的剧本和详细方案，韩小姐也很严肃的点了点头。

    待陈起把该交待的都交待完以后，她也终于问出了困扰了自己一整晚的疑惑。

    昨天晚上是怎么回事？

    这事她想了一个晚上都没有想通。

    没道理！

    真的没道理！

    陈起到底是怎么办到的？

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，他但也没跟她细说，就说找了个朋友帮了个忙一笔带过。

    朋友？

    帮忙？

    陈起的轻描淡写却是让得韩小姐内心翻起了滔天巨浪！

    他在这边虽然有这么大能量的朋友？

    随后，韩小姐也不自觉的想起了陈起在他自己国家的地位和能量，然后内心的惊骇也终于是稍小了一些。

    是了。

    以这个年轻老板在他们国家的地位和能量，要在这边结交几个上流社会的有钱人也没什么好奇怪的。

    她要是没猜错的话，这个老板在商场上肯定也还有产业的，说不定他跟这边的某些大佬还有某些商业往来。

    如果是这样的话，他能解决昨天晚上的事情那也就没什么好奇怪的了。

    跟罗蒙一样，在这一瞬间，陈起在韩小姐心里的地位也有了巨大的变化。

    她知道的虽然没有罗蒙多，但她靠着自己的脑补也是后知后觉的意识到陈起的能量比她想象中要大得多！

    因为这个意外的发现，她也更坚定了要带着这家公司做大做强的决心！

    “老板，少女时代的新歌还是你来指导吗？”韩小姐问道。

    陈起的这些计划里也有针对少女时代的后续安排。

    有新歌，也有新的舞蹈。

    她们的第一首歌和第一支舞就是陈起新手指导的。

    “不了，我晚上就走。”陈起摇了摇头。

    他已经订好了晚上前往其它国家的航班。

    好莱坞可以不去了，但其它国家他还是得去看看的。

    过年的这个时间不去，其它时间他就更不想去了。

    “啊？”韩小姐微微一愣。

    这么快吗？

    “那你要跟她们见个面吗？”她又问。

    她嘴里的她们当然是指少女时代。

    昨天她们在知道是陈起在背后帮忙后，都被震惊得久久说不出话来。

    她们当然记得陈起！

    准确的说，她们对陈起的印象非常深刻。

    在前面的几个月时间里，她们都不止一次的问起过她们在演艺生涯上的第一个正式的指导老师。

    昨天晚上的意外的知道这个指导老师拥有这么大的能量后，她们都被吓到了。

    但最后她还是忍不住打听起了他的情况。

    她不好跟她们说太多，没有陈起的允许，她也不能告诉她们陈起的具体身份。

    所以，她当时也只是含蓄的说他当时也在现场，也看到了她们的表演之类的。

    然后，她们就弱弱的问说能不能见见他？

    “不了。”陈起再次摇头。

    又没什么事，也没必要特意见个面什么的。

    “……”韩小姐看着她欲言又止，最后还是忍不住说道：“可是她们想跟你见个面。”

    “下次吧。”陈起说道。

    “……好。”韩小姐到底还是没再多说什么，只是目光略微有些小复杂的看了陈起一眼。

    在把该交待的事情跟韩小姐交待清楚后，陈起便低调的离开了公司。

    在榜晚的时候，他又登上了前往第三方国家的航班。

    这一去就是近半个月的时间。

    在这半个月的时间里，他前后辗转了三个国家。

    在每个国家停留的时间都没有超过五天。

    相关的流程也都差不太多。

    听当地负责人汇报工作，然后做出一系列的后续安排，再去看一看这个国家的风景，领略一下这个国家的风土人情之类的。

    因为是新生公司，所以这三个国家多少都受到了当地娱乐圈的针对和排挤。

    但因为他们起步的就是影视剧，而且也全都是自给自足，所以他们的危机也并不算很大。

    跟韩国这边比起来可以说是不值一提。

    在质量过硬的作品在手，所有的针对和排挤都是虚的，能给他们造成的伤害几乎可以忽略不计。

    他们要成长起来只是迟早的事。

    时间问题罢了。

    而因为从这些作品中间接的看到了陈起的实力，各地区的负责人也都干劲十足！

    对陈起，他们更是客气的一塌糊涂！

    所有人都把自己的姿态摆得很低，实实在在的把他当成自己的老板。

    就跟陈起之前想得一样，他们都不傻。

    陈起能在短时间内扶持起他们，也能在短时间内扶持起另一个他们。

    聪明的他们很清楚什么事能做什么事不能做。

    这是他们的老板，他们可一定得服侍好了，可千万别被他给抛弃了！

    不然的话，他们恐怕再也找不到这么好的待遇了！

    在这几个国家都逛了一圈把该安排的事情都安排好了之后，陈起也终于决定在这个年味渐淡的时间回国。

    于是，在大年初六这天，陈起在异国他乡踏上了回国的航班。

