    卫佳佳有点激动，看着手上好几件lv的东西，身子骨好像有点站不稳了。

    这怎么也得小几万吧。

    “这些要全是我的…”卫佳佳暗道。

    她现在真的太期待陈辉和柳玲玲好上了。

    主要是像陈辉这样又英俊又有钱，还风趣的男人和柳玲玲简直是绝配。

    她可不是为了这些东西，她可是真心得。

    不然天打五雷轰。

    卫佳佳还是抬头看了看天，万里无云，嗯，果然是真的。

    卫佳佳对着陈辉保证道：“放心，陈师兄，你一定能追到柳玲玲的！”

    说完赶紧往寝室楼里跑去，有点羞涩。

    也正常，才上大一，遇到这种事情不好意思也是正常。

    要是等到她们大二大三，她们恐怕会主动把舍友推出来。

    更别说还有lv的东西了，恐怕叫她们把柳玲玲送到他面前都愿意。

    陈辉看着卫佳佳一股脑的跑进去，有点不知所措。

    他的话还没讲完呢。

    …

    陈辉也只好给卫佳佳再发了条微信。

    陈辉：你要是把另外两个室友都收买了，过两天出来吃个饭，我们一起谈谈细节。

    卫佳佳：嗯ヾ^_^?

    回寝室的路上，陈辉想了想，发现自己好像反派啊。

    收买美女的室友当间谍，要是最后再出现个穷小子或者兵王归来那种，那自己可不是妥妥没了。

    西政去当兵的还是挺多的，不会吧，有点害怕。

    但为了帮助解决万千美女的需求，陈辉觉得自己在这方面生又何妨，死又何惧。

    有点高大上的东西了。

    回到寝室，也就韩涛和魏雨泽在。

    看见陈辉回来，韩涛抢先问道：“辉哥，咋样，有机会没。”

    陈辉露出神秘的微笑给两人：“你们猜啊！”

    “辉哥，你该不会是没成吧。”

    “也对，辉哥你又不帅，不成也太正常了。”

    两人开玩笑的说道。

    陈辉笑骂道：“滚蛋，你辉哥的本领你们还不知道，就这样的大一学妹还不是手到擒来？”

    “过两天，带她出来和你们搓一顿。”

    韩涛和魏雨泽一脸的不相信，但嘴上还是说着：“行行行，辉哥的本领我们都懂！懂得！”

    陈辉又说到：“你们还别不信，到时候出来吃饭，她寝室有个妹子长得挺不错的，到时候涛子你自己看着办。”

    “寝室联谊，我人是给你约出来了，自己把握不好别说爸爸我没有帮你。”

    韩涛赶紧上前，拉着陈辉的手：“辉哥，我太爱你了！这种时候都能随时想到我。”

    陈辉有点恶心，甩开韩涛的手，很嫌弃道：“爬远点，别来恶心我。”

    “对了，今晚不住寝室，查寝的话你们帮我打个掩护。”

    韩涛一脸淫笑：“辉哥，懂得！你放心去吧，毕竟那个要紧！”

    陈辉直接笑了笑，嘲讽一波韩涛：“你懂个屁，小处男！”

    韩涛一脸悲伤：“辉哥，不带你这样的，直接打击别人的痛点。”

    “不行了不行了，你真的得赔我一个妹子我才好的过来。”

    陈辉和魏雨泽都被他这滑稽的表演逗笑了。

    几人在寝室摆了阵农门阵，陈辉看了看时间，不早了，等下还要去吃饭。

    陈辉但厕所洗了个澡，换了套衣服，带着伯爵手表，用发泥抹了抹头发，定个造型。

    真别说，还挺帅的。

    一身的lv让陈辉的气质更加是那种风流浪子，很帅的那种。

    女人就吃这一套，渣男谁不爱呢？

    看了看钱包，身份证带上了，那就放心了。

    陈辉出了寝室门，没有去接黄颖，两人直接约的是学校门口咖啡馆见面。

    点了杯蓝山，陈辉坐在靠边的位置上。

    整个咖啡馆挺有文艺气息的，美式的装修风格让陈辉整个人都感觉很放松。

    以前没事的时候总会来这里点上一杯咖啡，看着窗外来来往往的行人、情侣，自己再置身于这家静谧的咖啡馆里，别有一番风情。

    没等多久，黄颖就到了。

    梳着丸子头，穿着蓝白相见的卫袖和黑色的超短裤，手上拿着昨天才买的lv包。

    卫衣很宽松，基本把超短裤包住大半，黄颖也只是化了比较淡的妆，很清纯、很甜美。

    这就是女人啊，能清纯既能妖媚。

    大概是知道陈辉喜欢这样的，或许认为自己还有机会转正，把自己打扮清纯一点有好处的。

    黄颖挨着陈辉坐下，陈辉问道：“你不热吗，穿个卫衣。”

    黄颖一脸开心的回答：“不热啊，这衣服很薄的，你看好看吗？”

    陈辉很老实的回答：“还行，多好看的。”

    “你喝不喝咖啡，不喝我们就直接去吃饭。”

    “不了吧，快到6点了，我们直接去吧。”

    “那行，走吧。”

    …

    下了车，陈辉牵着黄颖随便去了家西餐厅，今天陈辉可不是专门来吃饭的。

    可是来教训黄颖的。

    随意点了些菜，陈辉半站着，俯身笑着问黄颖：“嘿嘿，你昨天挑衅我，今天你准备好了吗？”

    黄颖一脸不屑：“我又不怕你，我给你说，那天买的东西我还带了两套，不知道你经不经得住。”

    “一黑一白哦，丝袜也是一黑一白两双哦。”

    有点激动。

    陈辉看着黄颖挑衅的模样，真的好想马上把她翻过身，使劲教训她，让她知道谁是爸爸。

    没办法，人太多，就暂且放过她了。

    吃完饭，陈辉拿出lv的手链给黄颖。

    作为超喜欢超喜欢奢侈品的女人，黄颖脸上笑盈盈的笑出了声。

    黄颖迫不及待的戴在手上，银色花纹的手链戴在黄颖肌如凝脂的手腕上。

    黄颖开心的站起来转了两圈，笑容满面，真的不愧是上辈子陈辉暗恋四年的女人。

    周围男人的目光也看了过来，有个有女朋友的，看着黄颖转着，不由得停下脚步。

    他女朋友回头一看，结果看到自己的男朋友在看美女，气的直接给了他两脚，气愤的离开了。

    男人也反应了过来，赶紧追了上去。

    对于他来说刚才那妹子只能看，但走的那个可是能透的。

    孰轻孰重，他还是分的清的。

    陈辉看着周围一群ds猪哥样，笑了笑，直接走到黄颖身边。

    用手勾住黄颖的细腰，往自己身上一靠，黄颖也反应过来，主动仰着头亲了陈辉。

    不错，有点甜，刚刚黄颖吃完饭吃了口香糖的，感觉很美妙，尤其是大庭广众之下干这种事。

    看着周围男人羡慕嫉妒恨的目光，陈辉更来劲了。

    直接双手往黄颖的翘t上一摸，把黄颖整个人抬了起来，架在自己的腰上。

    黄颖也有点羞涩的用双腿夹住陈辉，头靠在陈辉的肩膀上，两人就这么走向电影院。

    还别说，挺刺激的，活了这么久还是第一次干这么骚的事。

