    没休息好？

    这还不是你闹的啊！

    只是，这种话，秦飞哪里能说的出口？

    “都是我不好，昨晚在你那里待的太久了，耽误了你休息。”

    而这时，江梦又满是自责的道。

    秦飞扫了她一眼，很想告诉她，不是因为你在我屋里待的太久，而是因为你撩拨了我，却潇洒离去，将我一个人无情的丢在屋里啊！

    “不怪你！”

    他赶紧说道，然后，他转过头，恶狠狠的瞪了关鹏等人一眼，牙齿咬的咯吱响，“都怪这些混蛋，泡一个药浴而已，叫的那么大声。”

    说着，他冲关鹏等人怒叫，“今天晚上，谁若敢再鬼叫，自己拿针将自己的嘴缝上！”

    “这么一点痛苦都吃不了，还修什么古武？”

    气势冲天。

    关鹏等人听了，都忍不住缩了缩脖子，满脸的无辜，根本不明白发生了什么事。

    跟着，众人又齐齐咽了咽口水，眼中全是绝望。

    那药浴真的很痛啊，叫出来才爽啊！

    这感觉来了，却要强行忍着不叫，只是想一下，就感到痛苦啊！

    江梦听此，也忍不住吐了吐舌头。

    “你对他们，真严厉。”

    她赞声道。

    “古武修炼不仅要耐得住寂寞，更要忍受常人不能忍的磨难，我这也是为他们好！”

    秦飞一本正经的道。

    “你会不会对也这么严厉？”

    江梦看着他，认真的道。

    秦飞怔住。

    然后，他打量了对方一番，认真的道：“你若只是随便练一下，不需要严厉。”

    “不过，你若想成为古武者，那就必须严厉。”

    “我想成为古武者。”

    江梦肯定的道，但很快，她的话锋又是一转，“那有没有既能让我成为古武者，又很轻松的方法？”

    这个……

    秦飞无言。

    这世上，哪里有不劳而获的事情？

    尤其是古武修炼，没有一番磨砺，又岂能有超人一等的实力？

    “哈哈。”

    看到他的样子，江梦忍不住笑了起来，“我逗你呢。”

    “我可不是那种吃不了苦的女人。”

    说着，她还冲秦飞扬了扬眉，满脸得意。

    见此，秦飞忍不住失笑一声。

    没想到，江梦也会和他开玩笑了。

    不过，对方笑的时候，真的很美，很迷人啊！

    “其实，也不是没有轻松的方法。”

    他笑着道。

    “啊？还真有啊？”

    江梦满脸意外。

    秦飞点头，“比如，你是天纵奇才，修炼资质逆天，哪怕比别人修炼的时间短，进步也会非常快。”

    “那我不行。”

    江梦连连摇头，“我肯定不是天纵奇才。”

    “还有其他的方法吗？”

    她看向秦飞。

    有！

    秦飞在心中肯定的道。

    他拜纪正阳为师，仅仅三年时间，就能有如此实力，并不仅仅是因为他的天资卓绝，还有其他原因。

    甚至，他真正修炼的时间只有一年。

    这其中，仍然涉及到钥匙。

    不过，钥匙的秘密关系重大，哪怕对方是他的女友，他也不能随便说出来，因为这很可能会连累她。

    “我还是先看看你修炼的怎么样了吧。”

    他赶紧转移话题。

    “在这里吗？”

    江梦望了望四周，很是不好意思，“要不，去我屋里吧？”

    在这里修炼，实在太难为情了。

    她看着秦飞，满脸热切。

    那一瞬间，秦飞只感到心中的小火苗又开始向上串了。

    他赶紧深吸一口气，将其压了下去。

    “修炼是光明正大的之事，没什么好害羞的！”

    他一本正经的道，“若是你连在人前修炼都不敢，还怎么和人交手？”

    “不过，你毕竟是第一次。”

    “我们换一个偏僻的地方吧，就不去你的屋里了，空间太小，施展不开。”

    他找了一个理由。

    去江梦的房间？

    只怕要不了多久，他又要被刺激的虚火升腾。

    “这，好吧。”

    江梦迟疑了一下，还是同意了。

    骊山园很大。

    很快，两人就来到了另一片树林。

    “我开始练了。”

    江梦看向秦飞，“若是有什么不对的地方，你不准笑话我啊！”

    她对自己很不自信，提前打了预防针。

    毕竟，她昨晚的表现太糟糕了。

    然后，她开始演练起来。

    第一式完成。

    秦飞暗自点头，很标准，竟然没有出错。

    第二式。

    秦飞挑了挑眉，很不错啊，同样非常标准。

    没想到，江梦竟然能完全掌握两式，看来她回去后，也下了苦功。

    第三式。

    很标准。

    第四式，同样没问题。

    第五式……

    ……

    慢慢的，秦飞感觉不对劲了，一双眼睛都瞪的老大，满脸的愕然，震惊，以及不可思议。

    江梦演练的每一式，不仅都很标准，而且看起来很熟练的样子。

    要知道，他昨晚也只是纠正了前面六式啊。

    而这锤炼之法，共有十二式。

    江梦完全都能演练的很熟练。

    这……

    秦飞不知道说什么了。

    “什么情况？”

    他在心中大叫，一副见了鬼的表情。

    明明昨晚还漏洞百出，而现在却很熟练，这简直太梦幻了，也太震惊了。

    “怎，怎么样？”

    这时，江梦演练完成，跑到秦飞面前，很是忐忑的问道，“是不是很糟糕？”

    很糟糕？

    秦飞看着她，满脸无语。

    这是来炫耀的吗？

    “怎么了？”

    看到他的表情，江梦很是心虚，“你尽管批评我吧，没事的，我能承受的住。”

    “唉，看来，我确实不适合修炼。”

    说着，她摇了摇头，苦涩的叹了口气。

    听此，秦飞真是百感交集。

    “你昨晚回去，是不是加练了？”

    他问道。

    江梦摇头，“没有啊。”

    “我只是将你说的那些话，仔细的想了一下，然后就睡了。”

    “你就直说吧，我是不是不适合修炼？”

    她再次问道，“那样的话，我也就死心了。”

    “谁说你不适合修炼了？”

    秦飞没好气的道，“你不仅适合，而且你还是一个修炼天才，若是你都不适合修炼，这世上还有几人能修炼？”

    只是将他说的话，仔细想了一下，然后过了一晚，就能熟练演练所有招式了？

    这天赋，连他都有些嫉妒了。

    江梦竟然还怀疑自己不能修炼，简直岂有此理。

    “啊？”

    听此，江梦完全呆了，双目瞪的老大，“你不会是故意安慰我吧？”

    “我说的都是真的。”

    秦飞感到一阵无力。

    “可是，可是我昨晚明明练的一塌糊涂啊！”

    江梦急了。

    秦飞盯着她看了片刻，直将对方盯的不好意思起来。

    “昨晚，你可能有顾忌吧。”

    他平静的道。

    对江梦来说，古武修炼毕竟是她第一次接触，她心里有迟疑，也不自信。

    还有一点，昨晚在他的房间，空间狭小，江梦有些害羞，也施展不开，而后来，两人又贴在一起，更加让对方没心思了，最后导致整个修炼一塌糊涂。

    江梦也是聪明人，略一沉吟，立马就明白了秦飞的意思，俏脸也不由的红了起来。

    “这么说，我真的还能适合修炼？”

    她连忙问道。

    “非常适合！”

    秦飞郑重点头，语气极为肯定。

    最起码，这套柳絮刀法很适合江梦。

    “你好好修炼柳絮刀法，我期待你成为古武者的那一天。”

    他向对方鼓励道。

    听此，江梦的双目也不由地亮了起来。

    “我什么时候泡药浴？”

    她又问道，很有一种迫不及待的感觉。

    “你没有基础，他们用的药浴，并不适合你。”

    秦飞摇头，“不过，你若想泡药浴，可以用马良骏那种。”

    马良骏是他的三徒弟，同样没有基础。

    不过，这小子的韧性极大，也很拼命，刚接触修炼，就求秦飞为他配置药浴。

    秦飞被他缠的没办法，只能同意了。

    而马良骏也没辜负他的期望，每一天的进步都非常大。

    “好！”

    “我要泡药浴！”

    江梦的眼中闪烁出道道光芒，神情坚定无比。

    她是一个骄傲的人，既然决定了，那就要做到最好。

    更何况，秦飞还说了，她天资卓绝，她更不能浪费自己的天资了。

    秦飞望着她，神情有些怔然。

    然后，他点了点头。

    真是一个好强的女人啊！

    “我要再练练。”

    很快，江梦又叫了起来，兴趣盎然。

    她走到一边，再次演练起来。

    身若飞絮，翩翩而动。

    轻盈，灵动，宛若一只舞动的精灵。

    美的让人窒息。

    一时间，秦飞完全看的呆了，眸中全是惊叹。

    若说上一遍，江梦还不自信，很多地方还有些问题，这一次，她却是完全沉浸其中了，虽然她的手中无刀，但柳絮刀法的精髓，已经被她领悟了。

    这天资，真是太让人羡慕了。

    一遍又一遍。

    江梦好似不知疲倦一般。

    而每过一次，她对柳絮刀法的理解，似乎都更深一些了。

    柳絮刀法不注重力量，轻灵、飘逸才是关键，现在，江梦已经有了几分神韵。

    叮铃铃！

    也不知道过了过久，秦飞的手机突然响了起来，将他惊醒了过来。

    “什么事？”

    他直接问道。

    “杨阁老来了？”

    他皱了皱眉，“好，我这就过去。”

    说着，他挂断了电话。

    他向江梦望去，对方还沉浸在修炼之中。

    他也不去打扰她，直接转身回去了。

    只见修炼场周围，已经停了十几辆各式豪车。

    旁边，一帮年轻人正好奇的打量着四周。

    “杨阁老。”

    他走了过去，向杨经赋招呼道。

    “秦先生。”

    杨经赋也是笑着招呼，“各家族都选拔了弟子，每一人都是族中精锐，以后，就有劳秦先生了。”

    这是事先说好的。

    国主以及大夏的各位重臣，都会派遣精锐弟子加入古武阁，随秦飞一起修炼，培养各家族的古武者。

    秦飞向众人望去。

    而这时，各家族的青年，也都好奇的打量着秦飞，一个个的脸上全是狂傲，自信。

    他们都是各家族的精英，眼高于顶，又岂会轻易屈居人下？

    “还愣着干什么？”

    “还不快向秦先生行礼？”

    杨经赋见此，双目一瞪，直接向众人怒喝起来，“懂不懂什么叫尊师重道？”

    满脸严肃，气势威严。

    此话一出，众人的脸色都不由的变了变。

    秦飞看着他们，脸上全是戏谑之色。

    他就喜欢骄傲，自信的人，将这样的人踩在脚下，也更加有趣。

