    “‘时械神·桑达伊恩’，在进行战斗的战斗步骤结束时，直接给予4000点伤害！”

    “纳......纳尼！？”

    飞机头解说差点没把手里的话筒甩出去。

    这尼玛什么鬼效果？

    之前那些时械神动不动就横扫全场、清空墓地什么的已经让人觉得足够不科学了，结果这就来了个更不科学的！

    就这么一只怪兽随手往场上一拍，直接就是四千的打点，不仅打不动也打不掉，而且只要战斗就给四千伤害？

    你这跟“这张卡召唤成功时获得游戏胜利”有区别么？

    “先别急。”游宇平静地道，“打开盖卡，在你攻击的瞬间，打开盖卡，陷阱卡‘同调之魂’！

    把自己墓地里的同调怪兽从游戏中除外，把墓地里满足那只同调怪兽召唤条件的一组同调素材在自己场上特殊召唤。”（动画卡）

    墓地里一张卡弹出到了游宇手中。

    “我把游星留在墓地里的这张卡，‘星尘龙’从游戏中除外！”

    游宇大手一挥，星尘龙的影像凭空浮现，被吸进黑洞般的漩涡消失在了次元彼端。

    “然后从墓地把满足星尘龙同调条件的‘废品同调士’、‘科技属·超图书馆员’特殊召唤。”

    【废品同调士，攻击力1300】

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400】

    “那又能怎么样。”Z-ONE道，“召唤了新的怪兽发生了战斗卷回，但我的攻击继续。

    再次使用‘时械神·桑达伊恩’攻击......”

    “别急啊，我这边还没完呢。”游宇打断道，“再打开盖卡！陷阱卡‘紧急同调’！这张卡可以让我场上满足同调条件的怪兽在自己或者对方的战斗阶段进行同调召唤！

    等级三，调整怪兽‘废品同调士！’

    等级五，同调怪兽‘科技属·超图书馆员’！

    调星！”

    【3+5=8】

    “神圣之光汇聚于羽翼之上，用那光辉之力击破敌人！同调召唤——

    ——水晶翼同调龙！”

    八星同调，水晶般璀璨的胜利之光，集高贵和帅气于一体的同调之龙从圣光中一飞冲天！

    【水晶翼同调龙，攻击力3000】

    “居然......在对方回合里召唤出了水晶翼同调龙！！！”

    飞机头解说的震惊已经快要无以复加了。

    简直是神仙打架，Z-ONE也好游宇也好，跳出这些顶级王牌都跟玩儿似的，根本不要钱。

    “水晶翼同调龙有着将场上怪兽效果无效并破坏的能力，这样一来就算桑达伊恩打过来也没有用！

    决斗王游宇漂亮地防住了Z-ONE的这一手......”

    没想解说的话还没说完，便听Z-ONE淡定地续道：“无所谓。‘时械神·桑达伊恩’攻击继续，对‘奥西里斯的天空龙’攻击。”

    “纳尼？”解说惊讶，“明知道有水晶翼在却还要攻击？”

    桑达伊恩一拳凌空轰来，时械神之力浩浩荡荡横扫。奥西里斯张口一发超电导波将那神力轰成粉碎，但却仍有溢出的余波朝着游宇本人席卷而来。

    游宇两侧的能量双翼拍动，D轮高度骤然拉升，同时他挥手道：“水晶翼同调龙，效果发动。

    一回合一次，场上除了自身之外的怪兽发动效果时，把那个发动无效并破坏！之后自己可以上升破坏怪兽原本攻击力数值的攻击力！”

    水晶翼能力发动，美丽的双翼释放出了钻石般的闪光，一击便粉碎了来自时械神的轰击，同时朝着时械神本尊反噬而去！

    “‘时械神·桑达伊恩’不会被战斗、效果破坏。”Z-ONE说道，“水晶翼的效果也不例外。”

    “但是这样一来，时械神的效果发动就被无效了。”游宇道，“他无法继续给予4000点效果伤害。”

    “确实。”Z-ONE不以为意，“但水晶翼同调龙的效果也只有一回合一次。”

    他顿了顿，意味深长地道：“那么，接下来的攻击你要怎么做呢？”

    他挥动了机械手臂，沉声道：“永续陷阱‘无限光’，效果继续发动！我可以从手牌中特殊召唤等级十的怪兽！”

    “对......对了！”飞机头解说也反应了过来，“无限光的效果也没有说一回合只有一次......”

    “因此，我从手牌将新的时械神特殊召唤。”Z-ONE说道，“现身吧！

    ‘时械神·亚法恩’！

    ‘时械神·梅塔伊恩’！”

    【时械神·亚法恩，攻击力0】

    【时械神·梅塔伊恩，攻击力0】

    这个瞬间，奥西里斯的嘴巴再次张开，又是两发召雷弹分别轰在了两大时械神身上。但很可惜，无论来多少次这招对“无法被效果破坏”的时械神都没有用。

    “又是这两只时械神。”游宇面色凝重了几分。

    你好顶啊，你的时械神怎么还带二号机的？

    “战斗继续。”Z-ONE喝道，“‘时械神·梅塔伊恩’，对‘奥西里斯的天空龙’攻击！”

    时械神的神力再次发动，钢铁的重拳带着潮水般的能量轰来！

    “这个瞬间，‘时械神·梅塔伊恩’的效果。”Z-ONE道，“这张卡攻击后，对方场上所有怪兽全部返回手牌，每一张给予300点伤害！”

    无可抗拒的神力袭来，仿佛整个场地的时空都被扭转。

    天空龙，流天类星龙，水晶翼同调龙，如此强大的阵容依旧无法抵抗那排山倒海的神力。

    奥西里斯作为幻神只能免疫等级十以下的怪兽效果，而时械神很不巧和幻神同样都是等级十的大怪。

    流天类星龙的动画效果，按照动画里游星的原话描述，是“在攻击时不接受对方的怪兽效果”，也就是说在非攻击步骤内受到时械神的效果波及，纵然是流天类也无能为力。

    水晶翼同调龙，只有一回合一次无效怪兽效果的能力。这个效果显然已经用过了，无法再次适用。

    眨眼的瞬间，三条强大的龙已全数化作了时间中的幻影，从场上消失不见了。

    【游宇，LP 1350 →LP 450】

    “逆......逆转了！”飞机头解说喊道，“居然真的从那样的场景下成功完成了逆转！”

    “但这个瞬间，‘流天类星龙’的效果发动。”游宇道，“当‘流天类星龙’从场上离开时，场上所有怪兽全部破坏！”

    “没用的。”Z-ONE道，“时械神不会被效果破坏。”

    “我知道。”游宇道，“但是它还有另外的效果。流天类星龙从场上离开时，从额外卡组把‘流星龙’特殊召唤！现身吧——

    ——流星龙！！！”

