    朱天虎点点头，说道：“那天范先河说胡志军曾经出现在吴中县宾馆的登记名册上，并且时间和杨玉环在县宾馆工作的时间重叠，我猜测胡志军会不会是杨玉环的老客户之一。”

    秦时月疑惑道：“你的意思是杨玉环在和戴卫国结婚之后还跟胡志军还藕断丝连，最后生下了戴山？”

    朱天虎迟疑道：“要不胡志军为什么会这么器重戴山？不仅培养了他，而且还提拔了他，最后在自己退休之后把戴山推上了厂长的位置？”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我上次找东风机械厂的老员工了解情况的时候，确实有人反应杨玉环和胡志军曾经有暧昧关系。

    当时我还不太相信，毕竟，那时候杨玉环连一份正式的工作都没有，而她的丈夫戴卫国也只是一名普通的司机，不过，你这么一分析，我看还真有这种可能性。”

    朱天虎说道：“有没有这种可能性很快就你能证明，胡志军虽然死了，可他应该还有子女吧？”

    秦时月说道：“据我了解，胡志军没有儿子，只有两个女儿，大女儿胡洁在省委组织部工作，小女儿胡俊好像在省人民银行工作，两个人早都成家了。”

    朱天虎小声道：“按照范先河调查的情况，当年谭冰和杨玉环曾经在县宾馆干过不光彩的事情，并且赵江洲和胡志军都疑似他们的老客户。

    后来赵江洲当上了市委书记，而赵江洲的妹妹赵江艳又嫁给了胡志军，这一条线串下来还真够复杂的。”

    秦时月说道：“赵江洲还有一个妹妹，名叫赵江梅，以前是市中医院的大夫，东风科技的财务总监朱佳慧就是她的女儿，也就是胡志军的外甥女，说起来赵江梅和潘凤还曾经是同事呢。”

    “赵江梅的丈夫是什么人？”朱天虎问道。

    秦时月想了一下，说道：“赵江梅的丈夫叫朱军，以前在市电视台工作，早就退休了。”

    朱天虎点点头，说道：“如果戴山确实是胡志军的私生子的话，那我们现在的调查方向就有问题了。”

    “什么问题？起码万振良的案子跟赵胡两家没什么瓜葛吧？”秦时月疑惑道。

    朱天虎说道：“我是说有关万振良和戴山赃款去向的调查上似乎偏离了方向，前两天市局的王海江给我提供了一个信息。

    据王海江说，赵江梅还有一个儿子，名叫朱国运，他在省城成立了一家金融机构，这家金融机构是东风科技的十大股东之一。

    不过，朱国运并不是这家金融机构的法人代表，实际上朱国运为人很低调，很少出头露面，这家金融机构的法人代表你也不陌生。”

    “谁？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“邓萍。这个名字你不陌生吧，巧合的是，邓萍的丈夫褚谋忠也曾经在省委组织部工作过，现在已经退休了，他应该曾经是胡志军女儿胡洁的上司。”

    秦时月惊讶道：“邓萍？她不是谭冰的表妹吗？前不久还因为金融违规被省行处理过，据说已经辞去了那家金融机构的总经理职务。”

    朱天虎点点头，说道：“是不是很令人想入非非啊，现在看来，所谓万振良的骗贷案很有可能是某些人编造出来的假案。

    而实质上是这个利益集团暗中大肆侵吞国有资产，连银行都不放过，现在看来赃款有可能就隐藏在东风科技的某些股东手中。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“这么说来应该又是一个无头案，东风科技上市之后股权发生过多次重大变化，恐怕查不出什么头绪来。”

    朱天虎叹口气道：“且不说是不是能查出什么头绪，事实上市政府根本就不会同意我们调查东风科技这家纳税大户，除非我们先拿出证据。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我以为赵卓落马之后会掀起惊涛骇浪呢，现在看来连浪花都没溅起几朵，我听说赵卓的案子已经结案了，检察院很快就会提起诉讼。”

    朱天虎哼了一声道：“赵卓的案子被强制移交检察院就已经足够说明问题了，有人不希望我们继续做为刑事案子查下去，实际上赵卓只要把自己的问题交代清楚就能过关了。”

    秦时月愤愤道：“那起码要查查他的七大姑八大姨吧，东风科技的董事长就是他女婿唐斌。”

    朱天虎有点沮丧地说道：“你还不知道吧，据王海江提供的最新消息，东风科技的一些股东和所谓的一致行动人在半年前就开始减持股份了。

    我们感兴趣的一些股东恐怕早已套现离场，听说唐斌已经辞去了董事长的职务，接下来恐怕轮到赵源的老婆蒋玉佛出场了。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“照你这么说，我们整天都在白忙活？”

    朱天虎摆摆手说道：“也不能这么说，王局长上任的时候不是说了吗？务必要查清真相，给社会一个交代。

    只要我们有确凿的证据证明东风科技在私有化过程中存在重大侵吞国有资产的犯罪行为，我想也不会有人公开包庇吧。”

    秦时月嗔道：“查都不让查，去哪里找证据？现在我们已经证明万振良早就死了，那个骗贷的万振良只是个影子，难道还不能说明问题吗？”

    朱天虎说道：“你那我们就必须搞清楚这个影子到底是人还是鬼。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，忽然问道：“王海江对这个案子究竟是什么态度？”

    朱天虎好一阵没出声，最后低声道：“我们这个新上司城府很深，一时半会儿还真摸不透他的真实意图，不过，从他向我提供的某些信息来看，他好像希望我们穷追猛打。”

    秦时月气哼哼地说道：“看来这个新上司跟祁局也差不多，目前应该还在观望阶段，无非是把我们这些虾兵蟹将推在前面试探风向罢了。”

    朱天虎站起身来说道：“你对祁局倒是看的挺透吗？做为市局的一把手当然不能跟我们一个想法，起码不能只拉车不看路。

    王局跟我说的很明确，要想让司马光砸缸的话，我们起码应该给他一块有分量的石头，所以，这块石头起码需要我们来提供，具体来说需要你来提供。”

    秦时月没好气地说道：“那我找谁去？”

    朱天虎说道：“你去找姚鹏啊。”

