    “我杀人了。”托尼坐靠在马车上，喃喃自语着，面色有些苍白。

    一想到那人被他剪断了头颅，他心中就一阵阵害怕起来，甚至还有些呕吐之感。

    他以前连死人都不敢多看几眼，更别说杀人了。

    小九和小胖也同样恐惧，脸色发白，嘴唇哆嗦。

    唐三还算镇定，但那同样发白的脸色说明他的内心很不平静。

    聂云看了一眼小舞，小舞却狠狠地瞪了回来，仿佛在责怪聂云杀人。

    聂云苦笑一声，道：“你们刚才也看见了，他们全都是高级魂尊，并且已经决定要杀死我们，难道你们甘心让他们杀死么？”

    托尼几人愣了一下，随即摇了摇头。

    “这个道理我懂，我并不是后悔杀了他们，只是杀人的感觉实在是太糟糕了。”托尼苦笑道。

    小胖几人也点头。

    “那有什么可怕的。”聂云笑道，“你杀的魂兽还少么，把他们当做是一头魂兽就好了，那几个都是该死之人，不必有太大的心理负担。”

    托尼苦笑道：“若是真能这样想就好了，只不过那人的死状始终出现在我脑中，挥之不去。”

    “既然走上这条道路，就一定会有这么一天。不要想太多了，回去睡上一觉，明天应该就没事了。”聂云说道。

    托尼点了点头，随即疑惑道：“聂云，你以前究竟杀过多少人？”

    聂云笑了笑，随意道：“没有一千也有八百了吧。”

    “切！”托尼明显不信，上哪里有这么多人给聂云杀。

    “你刚才那个是什么技能？怎么能秒杀一名高级魂尊？”聂云疑惑问道。

    托尼苦笑了一声，“那是我自创的魂技，不仅消耗体力魂力，还会消耗精气神，恐怕我明天不能再上场了。”

    刚才小胖就已经给他治疗过了，但仅仅是恢复了体力而已，他仍然感觉到身体被掏空了，估计要修养几天才能恢复过来。

    “问题不大，或许我可以顶替你的位置。”一旁的雪鹰说道。

    其余人全都露出了惊讶的神色，雪鹰的实力之前都是不显山不露水的，虽然有挑战低级魂尊的实力，但通过托尼最近的表现来看，他已经比不上托尼了。

    如果托尼出战不了，单凭雪鹰一人对抗对方七人应该会很困难。

    聂云?神色一动，想起了之前雪鹰也有信心挑战索隆七人，此时再听到雪鹰这么说，顿时心里有了猜测。

    “表哥，你实力再次突破了？”他问道。

    雪鹰点了点头，道：“不过不是魂力等级突破，而是我的第二魂技最近有了突破。”

    第二魂技有了突破？

    聂云等人顿时来了兴趣。

    雪鹰继续道：“我的第二魂技只能化为长枪，并不是直接攻击的技能，但是这长枪却非常坚韧，而且锋利无比。我最近一直苦练枪法，终于有了突破，自创了一套枪法，威力应该比我的第一魂技高上几倍吧。”

    聂云几人更加惊讶了，能够自创魂技的，无一不是天才中的天才。

    不过自创魂技有强有弱，聂云也不确定雪鹰能不能胜任明天的战斗。

    “这样吧，待会儿回到家后，你来我院子一趟，让我看看你的枪法如何。”聂云笑道。

    聂云练习刀法几十载，对于所谓的自创魂技再了解不过，让他来评估雪鹰的枪法再适合不过了。

    雪鹰点了点头，有些激动，聂云的本事他是知道的，如果能得到聂云的认可，那说明他的实力确实是有了一个很大的进步。

    他之前看着年龄比他小的人，一个个实力都追赶上他，甚至超越了他，心里很不是滋味，感到无比沉重的压力。

    如果这次能得到聂云的认可，将会给予他强大的信心，他雪鹰并不比其他人弱。

    经过刚才的拦路打劫，车夫此时再也不敢慢行，一路狂奔，很快就回到了家里。

    唐三几人对于雪鹰的自创魂技也很是好奇，一起跟了过来，就连已经无比疲惫，想要大睡一场的托尼也在强撑着。

    聂云和雪鹰两人在院子中站定，两人的武魂已经释放了出来。

    聂云手中拿着雪饮狂刀，雪鹰手中则是他的第二魂技化为的长枪。

    “我要开始了。”雪鹰提醒一声，提着长枪朝聂云攻去。

    才两日不见雪鹰全力出手，他的速度都快了许多，那长枪透着锋锐的气息，化为漫天枪影，朝着聂云压盖而来。

    风的气息，聂云眼睛一亮，他竟然在雪鹰的枪法之中感受到了风的气息。

    就连一旁的托尼也瞪大了眼睛，之前在冰封森林的时候，他就和雪鹰切磋过多次，现在的雪鹰进步太明显了。

    只有聂云明白，雪鹰是掌握了一些风的力量，所以才让他的移动速度和攻击速度快了许多。

    风的力量聂云自然是不陌生，他的风神步便是蕴含了风的力量，而且他也将风的力量融入了刀法之中。

    雪鹰枪法基础非常扎实，虽然不是什么高深的枪法，但一招一式之间都衔接配合得非常完美，很难找到一丝破绽，加上他的攻击速度提升了，实力可说增强了一大截。

    半晌之后，两人停了下来。

    聂云点了点头，道：“不错，你的枪法配合魂技长枪，攻击力惊人，应该可以抵挡对方几人。如果不行的话，大不了我和唐三再暴露一点实力。”

    得到了聂云的肯定，雪鹰有些高兴，“那明天就交给我了。”

    托尼也在一旁笑着道：“我明天就不去了，你可要给力点啊。”

    雪鹰点头，表示没问题。

    “表哥，我看你的枪法之中蕴含了风的力量，你是什么时候领悟的？”聂云疑惑问道。

    要知道能够动用风的力量基本上都是风系武魂的魂师，或者魂技和风有关。

    其他人想要领悟风的力量简直难如登天，就连聂云练了那么多年的风神步也领悟不到，还是在那次狼盗袭击，生死之间才领悟出来的。

    听到聂云这样问，雪鹰也有些疑惑，“我也不知道，这段时间我一直觉得第二魂技太弱了，于是便打算提升自己的枪法，琢磨着怎么提高攻击的速度，但却一直毫无头绪。直到今天，我观看了神风学院的战斗，心灵受到了触动，莫名其妙的就领悟到了这种风的力量。”

    聂云有些无语，他修炼了多年都不得门径，想不到雪鹰琢磨几天，通过一场战斗就领悟出来了。

    “那你明天就全力出手吧，有我和小三在，无论如何也输不了。”

