
“噗！”

“哈哈哈哈哈。”

“太皮了。”

“神特么叫打野。”

“这么奇怪的要求我还是第一次见。”

“难怪YM上野关系好，父子没有隔夜仇。”

一片欢乐气氛中，气鼓鼓的Ning又来了。

不来不行。

说归说，闹归闹，分数不能开玩笑。

不管怎么样，也不能让神超带着盲僧把林北越了。

毕竟这个超级号的Rank分不仅关乎到林北能不能达到EDG定下来的标准线，到了王者以上，每一百分Ning还能拿五千块奖金。

挣钱嘛，不寒碜。

先保一波。

等技能冷却完毕。

再来上路。

这次神超吸取了之前的经验，不指望林北和Ning出现配合上的失误，直接放弃兵线和防御塔，退回去保命。

但损失了这么多发育，单线打不过了。

鳄鱼均势或者小劣势，都能靠反复消耗取得状态上的领先，进而寻找击杀凯南的机会。

劣势太大，就没办法搞。

林北护臂属性叠满，推了塔清了兵，再补一会刀，回城购买了兰德里折磨的前置装备‘幽魂面具’。

加上之前购买的法穿鞋，共提升15+18整整33点法术穿透属性。

伤害获得了质变。

从野区绕了个半圈，拦截正在补刀的神超。

普攻挂印记。

追着A。

抓走位习惯，往鳄鱼背面丢一个Q技能‘奥义：千鸟’。

嗖——

中了！

前期，神超凭借近乎天花板的英雄掌控，一直占据着主动权。

但在这一刻，互相博弈，被压了一头。

林北按下W键，挂上第三层风暴印记，触发眩晕。

R，万雷天牢引！

大招开启。

走位贴近。

E，雷铠！

化身电球，提升移动速度，轻轻‘擦’了一下旋转向前的鳄鱼，挂上第二次眩晕。

拉开一定距离，普攻补伤害。

再来个奥义：千鸟！

凯南满级Q技能的CD只有短短四秒，哪怕不出冷却缩减装备，不带冷却缩减的天赋符文，稍微纠缠一下也可以使用第二次。

而且，之前双晕之后，大招结束，鳄鱼身上还有一层风暴印记。

Q中，挂上了第二层。

“完了，我没了。”

神超看了出来：“问题是这种情况我又不能闪现躲他Q，因为他Q是4秒，我闪现是300秒，贴的比较近没有反应余地，还可能被预判落点。”

“这样死了还好。”

“要是被预判闪现落点，我可就是个大笨蛋了。”

必死局。

没办法操作。

果然。

林北等W技能恢复，用出WQ连招，先晕住再打固定靶子。

虽然凯南连续控制的时间会被削减，鳄鱼还有水银鞋提升韧性，但双方距离不过一个身位多一点，稍微定一下，出手就是必中。

BLYT丶丶（狂暴之心）击杀了Godlike（荒漠屠夫）！

单杀！

相对于之前的胜之不武，这一波击杀打的让所有人无话可说。

状态还不错。

和神超双排的盲僧从野区杀过来，摸眼贴近拍地板减速，想要帮忙报仇。

可惜，红色方兵线推上来了。

林北利用小兵阻隔，不紧不慢地换血，技能冷却完毕再晕住盲僧，化身电球脱身。

走位扭开接近极限范围的天音波。

全身而退。

又发育一会，掏出中娅沙漏。

跟团。

看到一个发育成这样的凯南，蓝色方其他人直接就不想玩了。

艾希冰鸟两个C位牵扯能力都不错，风女保护也够强，但怎么牵扯保护也顶不住皇子娜美凯南三重群控啊。

Ning无脑冲上去，卖命开团。

EQ近身接天崩地裂，环状岩壁围绕，没有位移的英雄只能等死。

娜美挥动法杖，召唤巨浪，层层向前席卷。

两波逼完，林北进场了。

化身电球，闪现冲阵，万雷天牢引拉起来，直接进入金身状态，一丝反击余地都没留下。

金克丝的R技能‘超究极死神飞弹’炸死个艾希，切换火箭形态，DF二连上前砸AOE，一波收到四杀。

刚过二十分钟，电刀无尽两大件放到了背包里。

装备领先。

阵容强势。

英雄特性稳稳压制。

0-3的鳄鱼，在神超手上也只能维持一下单线，进入团战就是个人畜无害的小壁虎。

盲僧劣势局更是没用，想做保护都不知道踹谁，只能给C位贴层聊胜于无、一戳就破的膜。

河道交战，又死了两个人，看不到什么希望的蓝色方选择了投降。

林北和Ning来到七连胜。

“算了算了，回国服娱乐一下。”

林北刚刚点下再来一局，想了想，取消排队，点了右上角的X键：“这时候人少，开始强匹了，段位对等还行，要是对面钻一大师我们这边钻二钻三，基本没得赢。”

要知道，璀璨钻石I这个分段，老怪物很多。

尤其是绝活哥。

专精一个英雄，玩了好几千场，最擅长的方面比起普通王者都不遑多让，甚至能反压一头。

意识、支援、理解等各个方面或许有不足。

只论对线，一门心思求稳，顶级选手也未必杀的掉。

如果林北拿不到足够优势，其他位置差距太大被滚起来雪球，团战就很难处理。

暂停一下比较好。

宁可打慢一点，也不要在定位的时候掉隐藏分。

“那我走？”

Ning感觉打国服用不到双排。

“走吧，用不到你了。”林北换号无情：“说真的，还是国服亲切，我看看有什么新皮肤没买都给买了……”

说话间，进入队列。

再点开商城。

进入皮肤分类。

把恐龙系列、泳池派对、侦探福尔喵斯、比尔吉沃特系列男枪、卡牌、盖伦、奎因、剑魔、厄运小姐这些全部入手。

“？？？？？？”

“？？？？”

“全皮肤？”

“卧槽！”

“太任性了吧。”

“主播真是富二代？”

“当然是富二代啊，不是早就说过了么。”林北从来没有隐瞒的意思：“关键是你们都不信，就离谱。”

“哎，进去了。”

“看起来是有人刚打完。”

王者分段，通常要等好一会，就算高峰期也不例外。

不过，如果之前有一场同分段的Rank结束，十个人马上开始第二场，速度就会很快。

挺舒服。

带着愉快的心情进入Ban/Pick阶段。

左下角聊天框出现了一句发言。

黑店百地：五楼上单，不给就送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68823467"  chaptername="第一百一十五章  五楼上单，不给就送">加入书签</a>
</div>
