
　　项雨微微颔首道：“不管怎么说？有了这么多的冰灵寒泉，你此次借助异火突破斗宗的成功率，最少还能提升三成，事不宜迟，我们现在就开始吧！”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　美杜莎女王听到项雨的话，俏脸微微一红，不过最终还是露出坚定之色，脱掉身上的衣服走进了冰灵寒泉当中。23sk.Com

　　项雨望着美杜莎女王诱人的上半身，也忍不住多看了两眼，只觉得一阵口干舌燥。

　　美杜莎女王并没有理会项雨有些炽热目光，而是取出血莲丹吞了下去，然后双手在胸前微微合拢，快速的掐了几个奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵巨大的轰鸣声，整个小岛的上空缓缓浮现出了一个巨大的能量旋涡，而美杜莎女王的身形也紧跟着极具膨胀，转眼之间便变成了一条身长十多丈的紫色巨蟒。

　　美杜莎女王变身成紫色巨蟒后，巨大的身形悬浮在半空中，低头俯视着下方的项雨，用洪亮的声音催促道：“项雨，你还在等什么？快点对我释放异火！”

　　“如你所愿！”

　　项雨闻言，右手一挥将青莲地心火召唤了出来，然后将巴掌大小的青莲火焰向着半空中的紫色巨蟒扔了过去。

　　“轰！！！”

　　当青莲地心火触碰到紫色巨蟒的瞬间，原本只有巴掌大小的火焰瞬间暴增数百倍，形成一个巨大青色火球将紫色巨蟒团团包围在了其中。

　　“吼吼吼……”

　　面对青莲地心火恐怖高温的焚烧，就算美杜莎女王已经提前服用了血莲丹，依旧忍不住发出一阵痛苦的悲鸣，不过这种灼烧产生的疼痛却在她的承受范围内。

　　“呼……”

　　紫色巨蟒一边忍受青莲地心火的灼烧，一边张开血盆大口用力一下，下方水池中的冰灵寒泉顿时有大半被吸入到了它的嘴里，冰冷的泉水进一步护住了它的五脏六腑。

　　在青莲地心火的灼烧之下，紫色巨蟒的身形也在以肉眼可见的速度飞速缩小，而潜藏在她体内深处的七彩吞天蟒血脉，受到异火的刺激也渐渐觉醒了起来。

　　美杜莎女王痛苦的嘶吼声持续的半个多小时方才停息，而原本长达十多丈的紫色巨蟒，也被烧得只剩下两、三丈之长。

　　王城中的蛇人们也早就被美杜莎女王闹出的动静给惊动，虽然他们不能靠近湖心小岛，不过缺不约而同的伫立在了四周的屋顶上，远远的眺望着在异火中翻腾的巨蟒。

　　美杜莎女王停止了痛苦的嘶吼声后，四周的蛇人眺望着仍在焚烧的青色火焰，心中忍不住生出了不好的预感。

　　“难道女王进化失败了？”

　　当一名蛇人下意识的说出心中的猜测后，周围的蛇人不由自主的朝他投去了愤怒的目光，不过很快一股悲凉的气氛，却在整个王城中蔓延了开来。

　　如果美杜莎女王真的进化失败了，那么蛇人族便彻底失去了顶尖战力，恐怕蛇人族很快就要遭受灭顶之灾了。

　　“轰隆隆……”

　　只不过相比起王城中那些悲观的蛇人们，项雨的脸上却忍不住露出了一丝笑意，抬头看着天空中凭空出现的雷云，喃喃自语道：“总算一切顺利。”

　　在斗气大陆之上，一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象。

　　既然天空中已经出现了雷云，想必美杜莎女王体内的七彩吞天蟒血脉也被彻底激发了。

　　“轰轰轰……”

　　就在项雨将青莲地心火收回体内后，天空中的雷云也彻底凝聚成型，一道道巨大的银白色雷电从天而降，源源不绝的劈在了已经焦黑一片的巨蟒身上。

　　雷云出现的很快，消失的同样也很快，等到雷云缓缓消散之后，一股浩瀚而恐怖的气息，渐渐从焦黑的巨蟒中散发了出来，几乎瞬间变笼罩了整个王城。

　　“嗯哼！”

　　与此同时，正在宫殿里修炼的青鳞却忍不住发出一声痛苦的闷哼，有些不敢置信的转头看向湖心小岛的方向，她感觉自己和美杜莎女王之间特殊的联系被切断了。

　　碧蛇三花瞳只会出现在人类与蛇人的后代之中，原因是蛇人与人类的混血在偶然的情况下，激活了蛇人体内蛇人远祖天蛇大帝的血统，是一种特殊的血脉返祖现象。

　　因此碧蛇三花瞳不仅能够使人产生幻觉，还可以控制除吞天蟒和远古天蛇之外的蛇形魔兽。

　　先前美杜莎女王的伴生灵魂乃是紫幽炎蛇，虽然紫幽炎蛇的体内存在一丝七彩吞天蟒的血脉，但是这些血脉太过稀薄，所以仍然不能彻底抵挡碧蛇三花瞳的控制。

　　而现在美杜莎女王在项雨的帮助下，彻底觉醒了体内的七彩吞天蟒血脉，她的伴生魔兽进化成了七彩吞天蟒。

　　再加上美杜莎女王进化之后，她的修为已经突破到了斗宗，与彩鳞之间的实力相差太大，碧蛇三花瞳设下的主仆契约就被强行解除掉了。

　　“砰砰砰……”

　　在项雨有些期待的目光中，焦黑的巨蟒躯壳突然爆开，一具让人忍不住想要狠狠蹂躏的娇躯，就这么展现在了他的面前。

　　“唰！”

　　不过还没有等项雨来得及多看两眼，美杜莎女王便取出一件全新的长袍，将诱人的娇躯给遮掩了起来。

　　正当项雨暗道可惜的时候，一扇空气门却突然在他的身旁打开，青鳞有些慌张的叫道：“义父，不好了，美杜莎姐姐身上的契约解除了。”

　　“？？？”

　　项雨闻言，这才注意到美杜莎女王额头上的绿色花朵图案不见了，而且她的眼神也变的凶恶了起来。

　　项雨感受到美杜莎女王身上毫不掩饰的恶意，忍不住有些无语道：“你该不是想要毁约吧？”

　　“本王说话从不反悔，既然我答应你助我突破斗宗之后，我就贴身守护青鳞三年，我自然会遵守诺言。”

　　美杜莎女王先是瞥了一眼青鳞，随即话锋一转道：“但是我只是答应守护青鳞三年，可以没有说突破斗宗后不找你报仇，你给我带来的耻辱，必须要用鲜血方能洗刷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零七章 美女蛇！超进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 