    最后出来的就是刘春了，也是同样的姿态，被两个狱卒搀扶着出来，双腿就好像残废了一般拖拉在地，眼神中充满了恐惧以及抗拒。

    只可惜狱卒纵然碍于在旁的义惠侯的手法轻柔，但依旧是坚定的拖拽着他走出牢门，其中一个还劝道：“刘爷，您这不错了，其余那些个都是腰斩，求生不得求死不能的，你这咬咬牙就过去了，也不遭罪。”

    “就是啊，这可是圣上开恩，听闻知府老爷都要被凌迟处死了，谁也比不过您啊，到底是皇亲国戚，圣上照顾着您呢。”

    刘春一口痰堵在嗓子眼儿，好悬没昏过去，想骂人但却又没有那个心情，他怕自己张嘴就要哭嚎出来了。

    朱标看着刘春走出来，也亲自确定了他是刘春，这种事不得不防，若是让人钻了空子，那可就是天大的笑话了。

    朱标走上前红着眼睛帮他整理了下衣服，一旁的两个狱卒都觉得刘爷不愧是刘爷，都这个时候了太子爷都能给他整理衣服，幸好他们俩平日没有落井下石，要不刘爷现在开口，他们哥俩可不得陪葬。

    刘春看着朱标的面庞想要开口，他的五官都已经因为恐惧扭曲变形了，自己却没有任何感觉，刚要开口突然发现太子爷眼圈虽红，但眼神里却透着淡漠以及厌恶………

    朱标轻声说了句：“来生好自为之，莫要在为非作歹了。”

    然后就让人把刘春拖走了，而百姓那边看见刘春出来，顿时喧嚣震天响，那些苦主更是恨不得扑上去食其肉而寝处其皮。

    周遭护卫的士卒又呵斥了几句才平息了些喧嚣，刘春作为今日唯一一个受斩首之刑的人，自然是当仁不让的主角，当先跪伏在地上。

    县衙内唯一一个刽子手喝了一大口的酒喷洒在自己刀刃上，然后就走到他身后站定，昨夜刘家家丁可是送来了五十两银子，就是希望他今日下好刀，让刑犯走个痛快。

    只是刘春已经瘫软了，拔下他背后的斩条后，刘春就仿佛被抽走了脊骨一般，软趴趴的倒在地上，怎么扶也没用。

    朱标默默的看着，生死之间有大恐怖，看那些即将受刑的刑犯就知道了，无论平日里如何的耀武扬威，到这时候都恨不得自己从未出生过，也就不用受这个焦虑了。

    刘春到底不是平常犯人，人家侯爷兄长看着呢，有些辱人的手段也不好用，只好让两个差役趴在地上扶住刘春的身体，刽子手趁机一刀挥下。

    噗的一声，血液喷的那两个差役上半身都红了，不得不说刽子手经验老道，刘春的尸体倒在地上，豁口赫然可见其内，但却偏偏还有一块血肉连接尸体以及头颅。

    这就是又达成了给犯人一个痛快，又不使得尸首分离，之后家属捡回家稍微一缝合就可入葬了，周围的百姓看的纷纷叫好。

    几个捏着馒头的百姓就像恶狗看见肉骨头了一般，疯狂的扑上去想要沾沾人血，但刘英带来的家仆早就上去护住了自家二老爷的尸首。

    那些人沾不到新鲜的人血，只能蹭蹭地上的流出的血液，甚至还有人拿馒头朝着那两个浑身是血的差役脸上蹭去。

    一阵混乱过后，就轮到那些为虎作伥的官吏士绅恶霸们了，苍阳县区区一个小县自然是没有那么多刽子手的，不过随行护驾的亲军都尉府什么人才没有，穿上红衣就干起来了。

    只不过腰斩可不比斩首，一般的刽子手也没这机会实际操作过，而且最初腰斩行刑时用斧或钺，因为青铜毕竟要软些，不够锋利，必须做成斧钺，砍下去才有力度。

    待铁器普及后，刀渐渐在斩刑中唱起了主角，不过刀虽然锋利，却容易磨损，用起来更要求技巧，得像庖丁解牛一样，谙熟腰椎骨空隙，否则，一刀下去不能砍断，场面自然尴尬。

    所以一般来说是要用铡刀的，不过事发突然，也来不及从府城调来行刑铡刀，只能凑活了，幸好也没人在乎犯人会不会好受，最后死了就行。

    几个犯人被扒光上衣放倒在铁木砧板上，正是刀俎之间我为鱼肉的架势，行刑前突然有个差役走了过来，敬畏的看了眼朱标，不敢唐突太子爷，只好问向韩政。

    “侯爷，刘大头问可有什么要求，是偏上一点还是偏下一点？”

    韩政看了眼朱标，也觉得这种脏事没必要请示太子爷，就吩咐正常兴刑，拿差役应诺而去，朱标虽然没有听到他们说什么，不过看其神态大概也猜出来了。

    犯人被从腰部砍作两截后，还会神志清醒，过好长一段时间才断气，这其中就有门道了，若是刽子手行刑时从上面一点的部位动刀，可以使犯人死快点。

    如果有人想要犯人多受点罪，就让刽子手从下面一点的部位动刀，甚至将被腰斩之人上半截移到一块桐油板上，使血不得出，可使犯人多延续两三个时辰不死，手段残忍至极。

    朱标知道这些还是因为朱棣对方孝孺用的就是腰斩，传说行刑后方孝孺还以肘撑地，以手蘸血连书十二个半“篡”字才断气。

    没一会儿兴刑就开始了，朱标并没有再去看，他是上过战场的，血肉模糊之类的场景也经历过，但对看腰斩也没什么兴趣。

    吩咐韩政监刑后就径直离去了，临走前朱标看了眼兴致勃勃的百姓们，骤然觉得有些怪异，为首的几个甚至还满脸癫狂的啃着人血馒头死死的盯着行刑台，仿佛在下饭一般。

    莫名的朱标突然起了杀意，但终究还是摇摇头走了，愚昧信邪无可救药，但他们既然没犯罪，朱标就不会肆意杀伐，否则跟他们又有什么区别呢？

    走在路上的朱标听着身后的惨嚎有些反胃，如此残酷的刑罚确实有违人伦，只是如今乱世用重典，但等贪腐之风一正，朱标就会整顿刑罚，去除残刑酷法。

    现如今还需腰斩凌迟之刑对其他贪官污吏进行威胁警告，让他们不敢轻易知法犯法，最起码明面上不敢，这就能保护不少无辜百姓。

