
　　第658章

　　张东波的身体，不受控制的后退，主动冲向林炎。

　　“啪！”

　　一掌落下。

　　张东波，死！

　　林炎轻叹一口气，转身就走。

　　“口罩哥，口罩哥，不要走，我怕！”柳幕晴连忙叫道，“我不认识这里，我受伤了，求求你，别走，好不好？”

　　她说着，挣扎着爬起来。

　　朝林炎追上去。

　　可她刚才剧烈挣扎反抗的时候，不但手掌刺入玻璃，脚也受了伤，只跑出没几步，就结结实实的摔在地上，呜呜呜的哭了起来。

　　林炎走出几步，停了下来。

　　回头看着柳幕晴，心说：我踏马的，就是上辈子欠了她们家的。

　　重新走回去。

　　将她拉起来。

　　“怎么样？”

　　“手疼，脚也疼。”柳幕晴抹了一下眼泪，看到他回来，破涕为笑。

　　只是，手上的鲜血，也沾染到了脸上。

　　林炎蹲下身来，发现她小腿上有一条长长的血口子，还在不断流血；看样子，也是破玻璃划伤的......而手掌的伤口更麻烦一些，破酒瓶的玻璃渣子，都刺进去了，必须先把玻璃渣子取出来。

　　林炎捏了一下她的小腿：“疼吗？”

　　“哎呀，疼！”

　　“啪！”

　　林炎没好气的打了下去。

　　粗着嗓门吼道：“疼就对了！你是不是脑子有病，东临岛这种地方，也是你能来的？你来这里干什么？找死啊？”

　　柳幕晴被他突然的爆发，吓的眼泪汪汪，但心里，居然无比享受这种被骂，她弱弱的问道：“口罩哥，你是不是早就认识我了？”

　　林炎心头一紧，道：“谁认识你这种傻子？”

　　柳幕晴这次却聪明了：“不，口罩哥，我感觉得到，你肯定认识我，不然为什么三番五次的救我？”

　　林炎道：“哼，那是我傻！我看你长得像我妹妹，忍不住出手救你而已。”

　　眼见她依旧流血不止。

　　林炎赶紧给她点了穴道，阻止流血。

　　但那伤口脏兮兮的，不但有血，还有草啊泥巴什么的，需要清创消毒。

　　“上来吧，我带你去医院。”林炎蹲下身说道，虽然他医术通神，但这种清创处理，没有专业的工具，反而不好办。

　　柳幕晴心头一喜，连忙趴到林炎的背上。

　　一瞬间，林炎就被她的身体撩了一下。

　　一米二的大长腿，也绕着他的腰。

　　林炎尽量不去想她的身材，一言不发的往前走。

　　柳幕晴却激动的浑身颤抖，自己朝思暮想的口罩哥，居然就是手段通神的林大师，太厉害了！

　　脑海中，只手召唤雷霆的林大师，和自己的口罩哥重叠起来，她发现自己就好像中毒了一样，深深的爱上了他。

　　她紧紧抱住他的脖子，咬咬牙道：“口罩哥，我可以......看一下你的真面目吗？”

　　林炎立即喝道：“不行。”

　　柳幕晴盯着他，可惜天太黑，看不太清楚。

　　她很想伸手将他的口罩拿掉。

　　林炎似乎察觉到她的动机，立即说道：“我的脸很丑，被毁容了，非常难看，我的脸就是我的禁忌，谁敢看，我就杀她灭口，懂了吗？”

　　柳幕晴一颤，道：“你......你别这么凶，我不看就是了。”

　　林炎道：“更不要对我有幻想。”

　　柳幕晴摇头道：“哥，毁容什么的，不重要，重要的是，心灵美，和那种心动的感觉。”

　　她忽然隔着口罩，一下亲到林炎的嘴角上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第658章免费阅读。https://xs.23sk.com 