    面具走了，留下了小树。

    两人具体说了什么，没有人知道，但小树回来的时候，眼角是含着泪的。

    王司葱揉着太阳穴，目送着那个有些奇怪的中年男子离开。

    “校长，他要来我们IG当分析师？”

    苏小洛安顿好了队友们，凑上来好奇的问道。

    他已经很少看到过，王司葱这般纠结的姿态了。

    王司葱闻言摇了摇头：“他没有这个意思，按照他的念头，已经不打算从事相关的行业了，也许今天是我们最后一次听到他的消息。”

    “不会吧？”

    苏小洛一脸夸张：“不是……校长，他真的很厉害，而且……”

    “不提了，这不，还留下一个么？而且他跟我谈的，可不单单是这么简单的问题啊……不过，我倒是有一个想法，顺带还能解决一下我们当下的难题。”

    苏小洛感觉一阵莫名其妙。

    啥意思？

    眼瞅着王司葱递给他一份名单：“这几个选手，留意一下，顺便帮我约一下HYG的老板，一起吃个饭。”

    “HYG？新晋LPL的那个？以前的PE？”

    “知道还问？”

    王司葱瞥了他一眼，旋即对坐在沙发上，低着头显得有些自闭的小树努了努嘴：“第二件事，安排一下他，然后找个人去一趟宁波，刚刚给你的名单上面有个地址，是个孤儿院，身份的问题，处理好。”

    “还有，按照那个面具的意思，这小子还是个天才，研究出来的软件有点东西，待会去瞧瞧。”

    吩咐完了之后，王司葱打了个哈欠：“约的时间在明天或者后天，我先去睡了，其他的事，你来处理。”

    “好。”

    苏小洛点头答应。

    接下来的两天时间，俱乐部很平静。

    世界赛打完，没什么事，IG五人算是放了个不长不短的假期。

    李牧知道，最近俱乐部在和肉鸡和kakao谈续约的事宜。

    但比较诡异的是……王司葱没有找他。

    18号合约到期。

    距离目前还有十几天的时间。

    再过几天，就是转会期窗口开启的日子。

    李牧对转会期没什么兴趣，反正他大致知道，S6赛季各个战队一些比较大的人员变动都是谁。

    唯一不确定的是，OMG拿到了八强的成绩，是否还会像之前那样，战队一夜间达到分崩离析的地步。

    基地这两天新来了个人，据说是分析师的位置，李牧见过，很年轻，看上去也就和自己差不多大的样子。

    但不管是俱乐部内原有的分析师，还是教练，都对其竖起大拇指。

    这让李牧不由得想起了一句话。

    用过的都说好？

    ……

    转会期的第一天。

    最先曝光的，是OMG战队。

    灵药，退役。

    这一消息成为了转会期间内的第一场地震。

    然而第二个消息，却是来自于IG内部。

    简而言之，kakao要求增加薪水，被拒绝后选择离队。

    肉鸡顺利续约。

    剧本没有丝毫的变动。

    葛炎……最近貌似在往打野的方向转变了，这熟悉的情形让李牧微微皱眉。

    IG……这是要走老路啊。

    孩神的打野强吗？

    李牧不好评判。

    在S6时期，肉鸡经过了世界赛的洗礼后明显成长了不少，大腿的标识愈发明显了起来。

    姿态依旧是担任上单位。

    adc由小时光暂代。

    辅助射可可。

    这是李牧前世S6赛季IG的配置。

    春季赛……马马虎虎吧，毕竟整体实力摆在那，而且孩神的死蹲中路打法令无数战队为之头疼，肉鸡也在向自己的“真主”之路上前进了一大步……

    就目前看来，IG还没有丝毫的变化。

    倒是李牧，转会期同时收到了来自于四家俱乐部的邀请。

    其中三家表示，邀请李牧打上单位。

    开出的薪资，很恐怖。

    还有一家，是OMG。

    邮件是侯亭亲自发过来的，上单辅助任选。

    诚意满满。

    李牧看到邮件后乐了，迟疑了一下后，给侯亭回了个电话。

    电话，被快速接通。

    “哎哟，李牧，速度蛮快的嘛。”

    侯亭心情看上去好像不错。

    “侯哥听起来心情不错？”

    李牧笑着问候了一句。

    “嗯还可以，怎么样，我给的条件够优厚了吧？考虑一下？”

    侯亭开门见山。

    李牧沉吟了两秒，正打算开口时，却听到电话另一边的侯亭打了个哈哈：“行了，不逗你了，现在OMG的情况有些复杂，”

    听着侯亭有些磕巴的语气，李牧脑子里冒出了一连串的问号。

    啥意思？

    逗我玩？

    你逗我呢……不对，这是什么情况？

    李牧突然觉得，自己好像有点变身成为透明人的意思。

    IG直到现在还没来跟他谈续约的事宜。

    侯亭发了邮件过来，自己回过电话去，听到的却是侯亭一副……开玩笑的语气？

    啥时候自己舅舅不疼，姥姥也不爱了？

    “李牧，晚上我会找你谈谈。”

    电话另一边，突兀传来了王司葱的声音。

    李牧更懵逼了。

    这俩……又凑一起去了？

    又搞什么不可告人的PY交易？

    “好吧。”

    最终李牧也只能很是无奈的点了点头，然后挂断了电话。

    与此同时，侯亭的私人别墅。

    挂断电话的侯亭看向王司葱的目光中充斥着得意。

    “现在也有你求到我的时候了小兄弟？”

    侯亭笑的贼开心。

    “一句话，人，给还是不给，百分之十五的股份，这是最大价码。”

    王司葱面无表情，暗地里却有点牙疼。

    风水轮流转啊。

    今年转到侯亭这边了。

    但经过多方分析，这个人……的确不可或缺。

    然而合同又比较特殊，想要通过转会期的交易正常购买几乎不现实。

    只能通过侯亭。

    “15的价码？不行，20，这是我的底线。”

    侯亭摇头晃脑的说道。

    王司葱闻言起身就走。

    侯亭也不阻拦，任由其向门口走去。

    目送着王司葱离开，侯亭打了个哈欠，靠在沙滩椅上舒适的伸了个懒腰。

    三分钟后。

    “20就20，你小子，这是我觉得做生意上最聪明的一次。”

    王司葱去而复返，一脸郁闷。

    侯亭乐了：“有句话叫吃一堑，长一智，我还能在同一个地方跌倒两次？行了，我这边同意了，选手那边，还要你们去谈，如果谈不拢那也不能怪我。”

    “这就不由你费心了，对了，uzi你打算放手了？”

    王司葱随口问了一句。

    “嗯，有人比你土豪，怎么样老王，要不要考虑一下？用钱把QG砸死，我就放给你。”

    侯亭挑了挑眉，说道。

    “算了。”

    王司葱摇头。

    他这次来这里的目的，已经达到。

    