    “轰！”

    王道没有任何啰嗦，直接轰出了一拳，拳风之中仿佛夹杂种种光芒，闪耀又致命。

    “大胆！”原本看守的猴子，见这个人类竟然敢对族长动手，当即挥棍上前阻止。

    “啊！”

    还没等那猴子上前，那阵阵的拳风就让那猴子吐血飞出，砸在了山体之上。

    “哼！”众芒怒声冷哼，直接探出手掌，打算接住这一拳，让这个莫名变大的人类知道，他就算有些手段，在自己的面前，也不过就是个跳梁小丑。

    “轰！”

    拳掌相交，发出了震耳欲聋的轰鸣，气波辐射千里，犹如十级台风一般铺天盖地，席卷一切。

    而原本众芒自信满满的表情，也在这一瞬间产生了变化，眼睛骤然瞪大，手掌只在王道的拳锋前僵持了一秒，身体竟飞了出去。

    好在这并不能拿众芒如何，翻身一跃，稳稳的落在了地上。

    可它的眼中，再也没有了对王道一丝的轻视。

    低头看了看手掌，那无坚不摧的手掌，竟然烂了！血厚模糊，可见白骨！

    虽然正以惊人的速度痊愈，可它这还是第一次受伤，哪怕是面对那些主战派的妖兽高层，它也从未有过如此伤势！

    “谁敢来我崖山泥猴驻地放肆！”

    这时，就听山上一阵暴喝，紧接着就看一个三米高的崖山泥猴，带领无数崖山泥猴从山上跳落下来。

    手持长棍，一脸戒备。

    “大哥，你没事吧？”那三米高的猴子跑到众芒身边，担心的问道

    它正是众辉的二叔，众芒的弟弟，众复。

    众芒还没等回答，忽然就听一声怪异的尖叫出现。

    随后就看一片火光，照耀大地！

    孙雨蝶骑在寂灭神凤之上，火光粼粼，俯视群猴，整个山峰顿时犹如陷入了蒸笼一般，难耐的高温，让无数只有五等妖皇境界的崖山泥猴，汗流浃背，通体全红。

    “轰隆！”

    紧接着，就感觉大地震动，一个到达百米，一眼望不到头的巨人，出现在王道的身后，举手投足之间，仿若毁天灭地，双拳隐隐的红光，仿佛随时可以带走片片众生。

    “叮！”

    与此同时，无数的光剑莫名奇妙的出现在了这些人的周围，剑尖向下，仿佛没有威胁，可它们却可以深刻的感受到，一旦要是触碰到这些光剑，就会死无全尸！

    不用说，正是孙雨蝶，慕容枫，穆莲儿出手了！

    在王道出手的一瞬间，他们就已经忘却了之前的计划，对于他们来说，计划并不重要，重要的只有王道！

    只有众辉，又是无奈，又是苦笑的站在一边，没有什么行动，但手中那横在面前的长棍，已经表明了立场，它选择站在王道这边。

    王道俯视着山下的群猴，这应该就是现在崖山泥猴一族现在所有的猴子了。

    粗略看去，大概只有七百有余，这也跟穿甲兽说的数量相当，毕竟崖山泥猴一族的繁衍概率，比极墨兽也差不多。

    而且它比极墨兽还难繁衍的一点在于，崖山泥猴一族过于骄傲，哪怕是对同族之间也是一样。

    雌雄猴子的骄傲，是不会轻易的对谁表达爱意，更不会轻易的跟对方繁衍。

    两个死傲娇在一块能出现什么结果，谁都看的看得出来。

    本就繁衍困难，又不积极繁衍，能有现在这七百多族群已经不易了。

    “看来你是打算跟我崖山泥猴一族为敌了？”众芒的手此时已经恢复好了，仰着头冰冷的问道

    “为敌？哈哈哈！这种无耻的话，你是怎么说出口的？崖山泥猴，你们一族的高傲我算是见识了！我等带着诚意而来，一心相助。我深知你们崖山泥猴一族不好相与，也没打算让你们有任何感谢，但我没想到，非但没有感谢，还恶语相加！”

    “字字句句都在鄙夷，侮辱，我一而再，再而三的忍耐，反倒让你变本加厉！真当我人族武者好欺负吗？！”

    “不想着为自己的族群谋福利，不想着如何壮大自己的族群！不想着如何为自己的族群获得更加安全的境遇！一味的高傲，任性，随心所欲！你也配叫一族族长吗？！”

    众芒眼神一厉，怒喝道“你竟然敢如此羞辱我？！”

    “羞辱？哈哈哈！这叫羞辱吗？那你刚才如何羞辱我的？！我才说了一句，你就受不了，你说了我多少？！你高傲，别人也不是懦夫！怎么？只许你侮辱别人，不许别人侮辱你吗？！”

    “既然如此，那我就好好的侮辱你看看！”

    “崖山泥猴，本来我们此行的目的很简单，就是为了帮助你们崖山泥猴一族脱离险境，助你们成事！也算是帮助我师弟的族群！”

    “可你们如此咄咄相逼，就别怪我不客气了！”

    众芒冷冷一笑，不屑的说道“就凭你？！”

    “杀你和你身边的猴子或许不行，但你的其他族群，恐怕没几个二等妖皇吧？”

    “二等妖皇以下，我师弟师妹们一瞬便可让它们陨落！我也许杀不了你们，但是拖住你们十息绝没问题！”

    “十息之后，你觉得，你的族群还能有多少活着？七百多族群，在十息之后能站着的恐怕也不过一手之数吧？”王道冰冷的笑道

    “你敢？！”众芒和众复这下可有点慌了，以它们的能力，可以看得出，那三个诡异的人族，绝对拥有这样的实力。

    甚至不需要动手，那散发着高温的凤凰，就已经让很多五等妖皇实力的崖山泥猴承受不住了。

    “哈哈哈！怎么？怕了？刚才不是还高傲，任性吗？不是不在乎自己的族群吗？不是想怎么怼人就怎么怼人吗？”

    “现在惹了祸事，收拾不了了，才开始在这里无能狂怒，只会咆哮了吗？！”

    “你们不是宁折不弯吗？来啊！你动手啊！敢动一步！今日我便让崖山泥猴灭种！”王道怒声喝道

    众芒和众复此时牙都要咬碎了，它们何时受过这等屈辱？若在平常，早就不死不休了。

    可今日，它们第一次发现了高傲的弊端，面对强者，还是一些无法干掉它的强者，它都会有力有不逮的感觉！这简直打碎了它的三观！

    它今日才猛然发现，崖山泥猴一族，好像并不是无敌的！

