    阁楼高台。

    照美冥身姿曼妙，优雅的侧坐在垫子上，露出一双被黑丝网袜包裹的大长腿，碧绿色的眼睛一眨不眨的看着封火。

    “水影阁下，你这样盯着我，我会石更的。”封火有些不好意思。

    “是吗？”美艳大方端庄秀丽的照美冥露出一抹温柔的笑容，刚要问石更是什么，就猛得反应过来，顿时饱满的胸脯一阵波涛起伏，好半响才将暴涨的怒火给压下去。

    四代火影这么温柔的人，怎么会有这样的兄弟？

    照美冥暗骂了几声，才咬牙说道“封火阁下早在十几年前就已经名震忍界，如今的实力，恐怕已经站在忍界巅峰了吧？”

    “诶诶，千万不要这么说！”

    封火忙不迭迟挥手，一脸责怪的看着她，“光天化日下，瞎说什么大实话，被别人听到了，我会不好意思的。”

    “……”照美冥嘴角微微抽搐，狠狠的闭上眼睛，将心头的恶心压下，又道，“已经站在忍界的你，三尾对你来说，应该是可有可无了吧？”

    听了这话，封火大惊失色，悲愤欲绝，手指哆嗦着指着她的大凶之兆，气道“原来你是冲我腹部的大龟儿头来的，亏我还以为你是冲我腹下三寸的小龟儿头来的！水影阁下，我没有办法跟这样的你进行深入浅出的交流了！你……唉，啥都不说了。”

    照美冥已经整个人都不好了。

    尼玛！

    这样的我？

    我怎么样了我？！

    啊？

    还啥都不说了，你有种你说啊！

    还有，到底是谁跟谁没法交流啊！

    照美冥浑身气得颤抖，碧绿色的眼瞳都已经开始翻白了。

    成为水影后，不，是她自记事以来，从未见过如此、如此……混蛋的男人！

    封火本来想一走了之，但看到她此时的模样，出于人道主义，关心道“水影阁下，你怎么了？是什么老毛病犯了吗？需要人工呼吸吗？需要的话就吱一声，对，吱~~一声。”

    照美冥痛苦的闭上眼睛，低着头，双手握拳，体内的查克拉瞬间奔腾而起，强大的气势如涟漪般一的冲击着封火娇弱的身躯。

    她快控制不住自己了。

    “看来是不需要了。”

    封火感受到了来自照美冥体内的深深恶意，绝对是大凶之兆，二话不说起身就跑。

    “混蛋！！”

    等封火走后，照美冥一拳将小茶桌砸得粉碎。

    旁边，长十郎一脸尴尬的走了过来“水影大人……”

    “闭嘴！”

    照美冥心情很差，急需一个出气筒，长十郎显然很适合这个角色，被照美冥逮住就是一通输出，没一会就灰头土脸，一脸生不如死的自卑表情。

    翌日清晨。

    经过了一夜思考的众影，再次出现在了会议室。

    五影楼座后，三船继续主持会议。

    “四代火影阁下，关于晓组织的情报，还有什么要补充的吗？”大野木沉声问道。

    波风水门想了想，缓缓摇头“没有了。”

    “四代雷影阁下，你还要坚持己见，继续派遣暗部入侵我水之国吗？”照美冥通过长十郎已经调整好心态，此时颇为挑衅得看向四代雷影，道，“如果晓组织的总部真的在水之国，以晓的实力，恐怕……”

    四代雷影冷哼一声，态度却不再像昨天那样强硬了。

    五代风影手鞠道“晓组织的强大，已经超乎大家的想象，单凭一个隐村的实力，恐怕已经无法消灭它了，我建议组建一支五大隐村联军，共同对付晓组织！”

    “联军？”四代雷影眉头一皱。

    “非常时期，大家的确需要同心协力。”波风水门道，显然他是同意这个提议的。

    “忍者联军？有意思，不过！”

    大野木笑着问道，“联军的指挥权要交给谁呢？”

    这么尖锐的问题，瞬间使得场中的气氛僵硬下来。

    半饷过去，五代水影照美冥转头看向三船，笑道“做为中立国的代表，三船，你有什么好的建议吗？”

    三船眉头一皱，感觉自己被架在火上烤。

    但做为这场五影大会的主持人以及中立国代表，此时他的确要说些什么。

    三船的目光在五影身上巡视一圈，沉吟半饷，道“五代风影阁下太年轻，无法担此大任。”

    手鞠并没有露出不满神色，她虽然提议了忍者联军，但自问不管是名望还是实力，都不足以担任统领之位。

    三船看向大野木“土影大人年事已高，昨天才开了半小时不到的会就坚持不住，恐怕没有足够的精力打理忍者联军，而且据我所知，土之国曾经几次利用晓组织在周边小国发动战争，考虑到这一点，土影大人也不适合。”

    大野木冷哼一声。

    “水影阁下的话……”三船还没说下去，就被四代雷影打断。

    “她不行！”四代雷影咆哮道，“晓组织的总部万一真的在水之国，忍者联军的情报不是要全部泄露出去嘛！”

    三船微微点头，虽然这次五影大会是照美冥提议开启的，但这并不代表晓组织就真的不在水之国，虽然昨天波风水门表示晓组织的总部在雨之国，但，他没有证据！

    “那么，剩下的就是四代火影以及四代雷影了。”三船看向两人，有些难以抉择。

    四代雷影斜了眼波风水门，哼道“晓组织的成员中，宇智波鼬、大蛇丸、卑留呼，全部出身木叶，难保木叶中没有他们的间谍，所以指挥权，绝对不能落在木叶身上！”

    这样一来，其它四个隐村的影就全部被排除，指挥权就只能落在他四代雷影身上了。

    三船看向波风水门，问道“火影阁下觉得呢？”

    波风水门微微皱起眉头，缓缓开口“抱歉，我不赞成。”

    四代雷影瞪着他，怒道“你是心虚吗？！”

    “恰恰相反！”波风水门露出自信的微笑，“正是因为问心无愧，所以我才不赞成四代雷影的看法！”

    “什么意思！”四代雷影咬牙质问道。

    “你怀疑木叶有晓的间谍，那么，云隐村就没有晓的间谍吗？”波风水门反问道，“如果没有，请雷影阁下拿出证据。”

    四代雷影冷笑道“就凭晓组织……”

    “就凭晓组织没有出身云隐村的成员，就能当做证据吗？”波风水门一脸认真的说道，“这一点，我无法苟同！”

    “嗯嗯，我也无法苟同。”封火在后面点头，非常赞同波风水门的话。

    “你给我闭嘴宇智波封火！为什么哪里都有你啊混蛋！！”四代雷影愤怒的咆哮道。

    。

