    黑压压的人群，如同乌云一般，从天空上闪电般的飞掠而过，百里的路程，不到十分钟时间，便是抵达，而当大部队飞越过一座葱郁山峰时，一片望不见尽头的黑色平原，便是出现在了所有人的注视之中。

    雷动越过重重人群，望向那片黑色平原，当下，只见的，在那无尽的平原之上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那视线的尽头，充斥着暴戾的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休...

    火稚看到这一幕之后，有些微微惊讶的询问道：“这便是莽荒古域的兽潮么！？”

    雷动虽然知道这里的凶兽组成的兽潮很震撼，可是知道和亲眼所见，那完全是两个概念。

    若是之前，他觉得自己这支队伍，就算是没有联合也可以闯过去的话。现在，他可是一点信心都没有了。

    这种地方....别说他们了，就算是十个半圣强者，只怕也得栽吧？毕竟蛮荒古域的兽潮，那可都是玩命的凶兽，灵智这方面可是差到了极致。但同样的，战力却是外面同阶魔兽的两三倍了。

    “各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由我们提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我们的人暂时顶替，不过，待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。”

    雷动还没来得及回应火稚，便听到古青阳开口了。随之他也上整理了下情绪，才看向身后几人道：“进入兽潮之后，都跟紧我。否则死了活该。”

    雷动虽然说的很绝情，可不管是火稚还是雷云等人。都知道，他也就是说说而已。

    但就算是明白，他们依旧乖乖回应着，一定跟紧雷动。

    毕竟，前面的兽潮，那可不是说着玩的，一个不小心真的丢了，那就算是雷动，只怕也没办法救他们了！

    天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端，便是古薰儿一群人，这支队伍，若是真正的要爆发时，那种爆发力，无疑是极端的恐怖...

    “走！”

    阵型组成之后，古青阳喊了一句，率先动身，带起刺耳的破风声，对着那不远处的兽潮暴掠而去，而伴随着他的动作，其后面那黑压压的箭矢阵型队伍，也是轰隆隆的紧随而上，破风声呜呜的响彻这片天际。

    “吼吼！”

    如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般响彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。

    千丈距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方古青阳等人体内暴涌而出，最后横扫而出，那百丈之内的凶兽，几乎是在一刹那之间尽数被生生震成血浆，而与此同时，这支庞大的队伍，也是狠狠的冲进了兽潮之中！

    “轰....！”

    古族的队伍在与兽潮接触的那一瞬间，发出了惊人的冲击力，一股股强悍的斗气喷涌而出，周围百丈之内的凶兽，几乎是成片成片的被震死，凶兽临死时所发出的呜吼之声，在这片天地间响彻不休。

    在古族的人撕开了一道口子之后，便有不少队伍跟了上去。雷动也是再次提醒身边几人道：“从现在开始时刻注意四周情况！”

    火稚等人点头应下，旁边的炎族队伍里火炫道：“雷兄，进入之后万不可与这些魔兽纠缠....”

    火炫说了堆没用的废话，不过雷动倒是没有驳了他的面子。一一应下。之后，两族组合在一起也是一起出发，开始冲刺了起来。

    在刚刚古族拉人的时候，火炫便是带领炎族队伍赶来了。就好像几天前说的一样，他是真的当马仔来了。

    对此，雷动自然不会拒绝。

    冲进兽潮片刻一段时间之后，雷动等人便就发现附近兽潮不断变强了起来。

    斗宗级别的魔兽，几乎不断减少，而斗尊级别的魔兽，可是越来越多了。

    同样的，一起冲进来的队伍，数量也是迅速缩减了起来。就是炎族的年轻一辈，也是死了一个。

    好在雷云实力都不差，雷动倒是没啥担心的。

    .....

    队伍，在大地的颤抖下，迅速的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去...

    这种迅速的推进，继续持续了约莫两千丈的距离，终于是明显的减缓了起来，现在的一些凶兽，已是能够冲到队伍前面，然后与一些强者交手，虽然这些凶兽很快便是会被众多强者联手轰成血沫，但这种局面，明显开始变得艰难起来。

    若是此刻能够在天空上俯览这片平原，便是能够清楚的看见，队伍的四周，有着越来越多的凶兽，闻风而来，密密麻麻的如同蚂蚁一般，看得人头皮发麻...

    而此时，附近的其余队伍也是几乎全部消失在了视野之中。

    雷动和火稚也是丝毫不在保留实力的狂轰乱炸了起来。

    雷动和火稚火力全开之后，苦苦支撑的火炫等人，也算是彻底了松了一口气。

    雷云等人也是完全可以加速赶路，不用再负责开路了。

    火仙儿看着前边开路的雷动和火稚，眼中满满的不甘。因为，她突然发现，不知不觉中，自己已经被火稚丢到了十万八千里外.....

    要知道，成人礼的时候，她虽然不如她。可那时也相差不多.....

    “仙儿，小心！”

    “嘭....”

    “轰～”

    就在刚刚火仙儿发呆的时候，正好一只凶兽张着血盆大口，咬了过来。

    若非火炫反应够快，此刻的火仙儿不死也得重伤了。

    她也是知道刚刚的情况多威胁，道了声谢之后，便专心继续冲了。

    火炫也没有责备什么，毕竟眼下的地方，可并不适合他骂骂咧咧的。

    .........

