    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    火红睛，火红睛，你是火红睛余孽！！！！”

    出乎意料，完全出乎意料无论是玉太虚还是凤九，都没有想到会面对这样的情况。

    周豹，竟然拥有火红睛！！

    这是谁都没有想到的事情。

    “不错，火红睛，玉太虚，老子就是火红睛余孽，怎么样，你来咬我啊！”周豹哈哈的大笑着，横立双锤，完全展开了三界小挪移，如附骨之蛆一般的，在他的身旁闪动。

    砰砰砰砰砰砰砰得……

    一连串铁锤轰击声在雷电海洋的上空响起，雷电海洋与天空中的红色雷云也仿佛受到了这强大力量的影响开始翻腾了起来。

    碧髓青叶，是一件仙器，但是在周豹这近乎于疯狂的轰击之下，也有些扛不住了。

    玉太虚面色沉静，雄浑的法力完全灌注到碧髓青叶之上，此时他已经不想与周豹浪费口舌了，在周豹显现出火红睛之后，他便清楚的知道，这周豹是已经下定决心要将自己杀死了，只是，他哪里来的那么大的信心，就一定能够将自己杀死呢？

    “凤九先生，你还不出手，这个火红睛的余孽乃是我七神域祸乱的根源，难道你还以为他是真心加入你们仙宫的不成？！”

    玉太虚身法已经展开，金色的光芒涌现，光芒之中，一条黄金巨龙的身影涌现，展露出威凌天下的气势，只见玉太虚巨龙盘身，即使是天空中落下来的那些**赤雷仿佛也对这条黄金巨龙感到忌惮，不敢碰触。

    三千大道，帝王之道！

    是的，这玉太虚已经将三千大道中的帝王之道修到小成的地步，万劫不侵。

    “凤九先生，当年火红睛一族族灭的凶手只是灵霄殿罢了”与仙宫可没有关系，我的仇人也只是灵霄殿”难道仙宫也想在其中插上一手吗？！”这个时候，周豹自然不会任由玉太虚将凤九先生拉拢过去，开口喝道。

    “呵呵，你们两人之间的恩怨我可不会管*……”看到这个情形，凤九只是笑了笑，他是仙宫的太上长老，做任何事情都要为仙宫着想，灵霄殿的死活与他何干”这玉太虚死了最好，省得一天到晚在眼前晃当的看着难受”你要明白，和一个修炼了帝皇之道的家伙相处，并不是一件容易的事情。

    伴君如伴虎这话放到哪里都通用，可问题是，人家把自己当君，可是站在他身边的人却并没有当臣的觉悟，就像是这玉太虚与凤九先生一般，一路以来，这玉太虚就做出一副礼贤下士的模样，看起来十分的谦虚，但是骨子里面却透着一股子高高在上的帝王之气，弄的凤九很不舒服，直想去狠狠的揍他一顿。

    不过如果让他帮助周豹攻击玉太虚也不现实，除非周豹能够在他的面前展现出压倒性的优势，将玉太虚逼上绝路，否则的话”他是绝不会出手的，所以，他微笑着后退了两步，负手而立，做出一副看戏的模样，明着告诉众人，他是不会插手的。

    他一做出这样的表态，周豹就笑了”章大经略使也笑了，蓝影一闪”章经略使也加入到了攻击玉太虚的行列之中。

    这玉太虚虽然是灵霄殿之主，八劫天君，一身修为高深莫测，但是章经略这个蓝胖子的实力根本就不在他之下，论起力量，论起修为的浑厚，这章经略都远在玉太虚之上，这一加进来，即使玉太虚有仙器护身，也有些扛不住了。

    不过，如果玉太虚就这么容易对付的话，他也就不是东四域五大宗门之首灵霄殿的掌教了。

    低喝了一声，只见那碧髓青叶化为一道碧髓，碧髓闪处，无数藤萝枝叶半空中生出，化为一道藤网，向周豹与章经略使罩了过去。

    “呵呵，你以为这里是七神域吗？！”看到那玉太虚祭出碧髓青叶御敌，周豹哈哈大笑起来，手中的锤子毫不停歇，只一锤，便砸碎了那藤网。

    轰的一声，砸在盘在玉太虚身上的那边黄金巨龙之上。

    玉太虚面色一白，闷哼了一声，身形倒飞，却见那章经略使身后突然出现了无数条银灰色的触手，瞬间便将玉太虚捆了起来。

    “这是怎么回事儿？！”

    事情发生的太突然，玉太虚根本就没有反应过来，碧髓青叶所化的藤萝竟然如此的不堪一击，甚至，只是昙huā一现，现了之后，便立刻枯萎了，这简单就是不可能的事情，仿佛作梦一般，怎么会有这样的事情？

    “你以为我为什么会突然要对你下杀手！”就在玉太虚惊异的时候，周豹的声音已经在他的头顶响起，“在这个地方，你的仙器，根本就不可能破开空间，在虚空之中汲*能量的！”

    华！！！

    一道碧髓，自他的头顶砸下，周豹出手，毫不容情。

    “该死，给我挡住！”

    玉太虚身体被无数的银灰色触手捆住，一时之间无法动弹，但是周豹的攻击又如此的犀利，霸道，让他不得不再一次的将碧髓青叶祭到了头顶，那盘在他身体之上的黄金巨龙也迎向了周豹的双锤。

    轰毒！！

    连续两声巨响，空间震动，雷电海洋与天空中的红云俱都在庞大的力量之下发出了巨大的轰鸣声，一道道雷电巨浪涌起，咆哮，向着天空中的几人卷了过来。

    周豹一锤砸在了碧髓青叶之上，碧髓青叶的光芒顿时黯淡了下来，一道道细密无比的裂纹出现在碧髓青叶上面，慢慢的从这中落下，那玉、太虚根本就来不及将这碧髓青叶收回，便见一道雷电海洋的浪头出现，将那碧髓青叶卷了进去。

    周豹的另外一锤，则是砸在了那条黄金乓龙的身上。

    这黄金巨龙与碧髓青叶不一样，乃是由玉太虚的帝皇之道的力量所化，虽然他的帝皇之道已经小成，但是在周豹这一锤子砸下去之后，那条巨龙仍然忍不住的发出一声哀鸣，寸寸碎裂。

    噗！！

    被银灰色的触手捆住的玉太虚面色猛的一白，一口金色的血液喷了出来，周豹这两锤，一锤毁了他的仙器，另外一锤则将他锤炼了千百年的帝皇大道，毁掉了一半。

    这让他如何不怒，如何不恨，最让他惊怒交加的是，这一处雷电海洋的空间，竟然是如此的坚固，连仙器都无法破开，看到周豹肆无忌惮的挥动着自己手中的锤子，他完全明白了过来。

    若是放到外面，以周豹的力道，每一锤挥动的时候，都会将空间撕裂，那双锤周豹的空间都会跟着粉碎，但是在这一处雷电海洋的上空，这样的事情却并没有发生，换句话说，这里的空间，要比现世的空间强度坚固无数倍。

    这也是为什么碧髓青叶如此不堪一击的缘故，碧髓青叶是仙器，但是它的力量也不是无穷无尽的，想要催动它，要耗废无数的元气，但是这碧髓青叶却有一样好处，那便是他可以自主的破开虚空，扎根到虚空的深处，自虚空深处汲取各种各样的养分，能量来发挥出本身的威能。

    但是显然，他被周豹耍了，被周豹算讲了，在这里，碧髓青叶无法破开坚固无比的虚空，这样一下，想要发挥碧髓青叶的威力，就要消耗他玉太虚本身的力量，玉太虚自然不会愿意忱么做，这对他而言，是一种极大的消耗，而且他也相信，以碧髓青叶这件仙器的质地，应该能够挡的住周豹的一锤，让自己的有喘息之机。

    可是他的预料错误，那青叶的确是挡住了周豹一锤，却被雷电巨浪卷了进去，而捆住他的银灰色的触手也超乎他的预料之外的结实，让他一时之间难以挣脱，再加上周豹的第二锤直接打在了那条由他的法力幻化的黄金巨龙之上，这一锤的威力完全出乎了他的意料之外，不仅仅将黄金巨龙瞬间打的崩溃，而且还重创了他的经脉与神魂。

    “。萝，你以为我为什么要在这里与你翻脸，你以为我为什么这么有自信置你于死地！”两锤之后，看着面色灰败的玉太虚，周豹眼中的红光愈发的明显了起来，“我选择在这里和你翻脸，就是因为你根本就无法破开虚空，离开这片空间！”

    对，这是一片坚固无比的空间，在周豹与雷公交手的时候，便发现了，在这片空间之中，空间神通被削弱到了最底，甚至连他的三界小挪移施展起来也十分的困难，三界小挪移，严格来说只是在同一空间之中的挪移之术，但即使是在这同一空间之中的挪移之术都如此的困难，更何况想要破开这个空间呢？

    在发现这个空间坚固无比的同时，周豹便用万界大挪移试过了，这一处空间壁垒坚固的就仿佛是无数金刚石构成的一般，凭个人的力量根本就无法破开，即使是精通诸天万界**，也不行，就算是仙器，也无法破开。

    这就是他为什么会突然之间下定决心要在这里干掉玉太虚的原因。

    虽然之前无论是送子佛还是王蛇都和他说过，这一次在雷帝行宫之中，如果有机会的话，可以把玉太玄干掉，剪除其羽翼，但是在这一处空间之中，周豹猛然间发现，这是干掉玉太虚的最好场所，也是最好的机会！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>