    校园中，弘治皇帝坐在最上侧，左右则是跟来的二十余位大员。

    再下侧，则是分列的两个小学的学生。

    “商议妥当了吗？那就开始考试吧。”弘治皇帝说道。

    “臣，遵旨！”

    宁远干脆应下，转而看向百善小学的队伍：“一班，出列！”

    唰唰唰！

    一个方队的学生向前踏步，走了出来。

    宁远继续高声道：“学号中含有一到五的，出列！”

    唰！

    本有序的一班队伍快速打乱，又以极快的速度重组，当即分为两队。

    这一幕看的四周众人皆是一阵错愕。

    只是学校的学生，竟训练的如此精细，行令必达！

    这……便是真正的朝廷兵马，也不过如此吧？

    那么，这小子将诸多学生分开来，又是几个意思？

    向大家伙炫耀将孩子们训练的极好？

    “王公。”

    宁远看向王鏊，淡笑道：“我已选出二十学生，劳烦您那边也挑选十个人，如此三十人穿插打乱，在一间教室考场里考试。”

    天色太冷了，总不能教孩子们在冰天雪地里考试。

    而在教室里考试，就要考虑作弊、小抄等问题，故，最好的办法自是将两个小学的学生穿插打乱，间隔开来。

    王鏊大概也明白过来。

    这小子，倒是细心，可谓是将防范工作做到了极致。

    两所学校的学生基本不认识，以此打乱，便大大提高了互相抄袭的难度。

    “好！”

    他应了一声，旋即望向杨廷和，投去一个示意的眼神。

    而后……就有些尴尬了。

    百善小学一边，号令学生只需要一个口号就行了。

    东林小学这边……嗯……还要一个个点名。

    “你……你你你……你们十个，站出来，过去！”

    得令，十个学生稀稀拉拉的向前，跟着走到了一班出列的二十人跟前。

    宁远看了看，冲着旁边的范三思等四五名老师招手：“每人一桌，穿插排座，上交所有书包书籍，只留笔墨纸砚。”

    范三思立刻应了下来，冲着学生们道：“随我来……”

    跟着，一行三十人便有序的向教室走去。

    依照此法，不多时，三百名学生先后分了班级。

    接着是监考老师问题，由于百善小学这边老师不多，宁远干脆叫上十名学校保安，一人负责一间考场。

    东林小学一边，则出、孙清、康海、李廷相等人轮流监考各考场。

    一切准备完毕，宁远望向弘治皇帝：“禀陛下，可以出题了！”

    讲台上，弘治皇帝点头：“好，开始印刷考卷吧！”

    说着，掏出了两张试卷。

    萧敬将考卷交给一名随行的小太监，急速送去印刷了。

    下侧，王鏊等人侧目。

    这都已经准备好了，考卷竟还未印？

    不过，略微一想倒也明白过来。

    这也是为了保证考题的安全，直至考前才下放。

    “此番考题，是朕亲自出的！”

    弘治皇帝解释道：“教书育人，事关国本，王师傅与繁昌侯纷纷请求朕作为监考，那么，这考题，当然也应由朕来出！”

    下侧，一阵寂静。

    考题，竟是陛下亲自出的！

    这规格……岂不是比得上殿试了？

    当然，片刻之后诸多大员便会意过来。

    这，也是为了保证考试的安全性。

    两所学校比试，事关重大，涉及科举改制，新学与传统儒学之争。

    这考题由哪一方来出，都不大合适的。

    谁能保证出题人不泄题？

    莫说区区两个小学的比试了，就算在科举中，那也是有着诸多泄题案例的，近如弘治十二年唐寅与那那徐经科举鬻题一事。

    科举且容易泄题，那么这两所小学的考试就更不用提了。

    而由陛下亲自出题，便可保证题目的安全性，在考试之前，谁也不知具体题目是什么。

    两个小学，公平竞技。

    下侧，王鏊与杨廷和、费宏二人站在一起，面色却是沉重下去。

    原本宁远出的试卷他们看过，题目如何一清二楚，故，对于此一番的比试并不担心。

    可现在，陛下重新出题了啊……天知道是怎样的题目。

    若题目极难，东林小学这边将优势全无。

    两个小学的学生都不会作答啊，全都靠瞎猜乱懵，到最后评判分数，得，大家伙都是零分或极低的分数，这……还怎么赢？

    若是在加上方才说好的让分三十……东林小学甚至可能会输！

    考卷的印刷速度极快，约半个时辰，便有护卫随同小太监返回。

    王鏊等人有心上前看一眼，可想了想，事已至此，就算知道题目难度如何，又能怎样呢？

    “发放考卷。”上侧，弘治皇帝开口。

    跟着，数名小太监便进入教室，先后发放考卷。

    考试，开始。

    宁远则是带着弘治皇帝等人来到会议室，等待起来。

    不似做文章，这语文、数算的考题都是极为简单的。

    答案是死的，会便会，不会那也就没办法了。

    于是，一门考试的时间被定为半个时辰。

    教室内，一个个孩子乍开始本是有些紧张的，可看到题目后，大多都平静下来，认真答题。

    半个时辰后，诸多小太监开始收考卷，而后在一间密室糊名，也就是将诸多学生的名字遮盖起来。

    诸多学生则休息半刻钟，开始进行数学考试。

    不多时，会议室内，看着案上的三百份糊名考卷，弘治皇帝微微眯着眼。

    “朕啊……竟是突然有了一种弘治十五年科举提前的感觉，哈哈。”

    下侧，诸多大员神色莫名。

    按照比试的规格来说，除了所在地不同，整体的流程还真与科举差不多。

    然，区区一个小孩子考试，连童试也不如，焉能与科举相提并论？

    陛下这是略表不满呢啊！

    跟着，有人望向下侧的王鏊等人与宁远几人，投去怪异的眼神。

    两所小学，可谓是明争暗斗，干系甚大。

    “好了，先开始批改这语文考卷吧。”

    弘治皇帝开口，随意取了一份考卷，批改起来。

    答对处，便无需理会，答错了，便话一个大大的叉！

    一张考卷，有五十个小的题目，每个题目两分，核算起来倒也容易。

    不多时，一张考卷批改完毕。

    弘治皇帝扭动手腕略微活动，笑了：“还别说，分数不错，竟有八十八，你们手下的卷子都如何啊？”

    “陛下，臣这张考卷考了七十六分。”

    “臣这里是六十二分。”

    “臣这里即将批改完毕，约有八十分。”

    下侧，刘健等诸多大员先后开口。

    分数不定，总的来看，多在六十至八九十之间。

    后侧，王鏊微微眯着眼，淡笑出来：“如此来看，此一番的语文题目并不难啊……”

    题目不难，便意味着东林小学有着绝对的优势！

