    回到古堡的时候，汤姆时时刻刻地注意着跟在埃利奥特身边的男人，库里，这样的男人，怎么会这么老实地跟在了埃利奥特这种人的身后呢？

    汤姆不明白，自己从这个名为库里的人身上，感受到的是正义之气，那种厚重感，汤姆站在他的面前，似乎都要感觉自己心中那些龌龊的心思都要被窥探了去。

    那种被看穿的感觉，让他看到库里的时候，总是很小心地掩藏着心中的那些阴诡。

    几乎是在古堡之中度过了半个月，这半个月内，汤姆跟在埃利奥特身后，不断地了解着和这个家族的产业。

    没有想到埃利奥特这个家族竟然还真的有着遍布全洲的势力，不少灰色的势力都在自己眼前展现，每看到一分心中就越是沉重。

    难以想象，在这些产业之下，有多少人在这种恶魔势力之下经受了多少的折磨，太过可怕！

    汤姆身体血管的内部，血液在不断地奔涌着，那种隐藏在血液深处的阴暗在不断地侵蚀着心灵，不断地在脑海之中回响着，你就是这样，你就应该和埃利奥特一般，就要变成这样！

    像是来自地狱的恶魔一般，不断地引诱着自己，不断地呼唤着，像是哟啊将他拉进深渊之中才肯罢休。

    但同时，汤姆只觉得可笑，难怪之前埃利奥特会这样坚定见自己拉回这里，说自己才会是这个家族的真正继承人，想来，也是因为这个原因吧！

    但是自己会被这么轻易地就被迷惑，汤姆就不会是汤姆了！

    若是之前的他，可能还会有机会被这个男人迷惑，但是自从遇见了苏米，他其实也不明白，为何会被苏米所迷住，但是他并不会深究，毕竟阳光的到来就不会给你解释！

    这道光的存在，就会时时刻刻地将他隔绝在黑暗之外，绝不会将自己丢弃在黑暗之中。

    “大少爷！”

    汤姆脚步站定，身后是库里的声音。

    每每看到这个男人，汤姆就感觉自己是被一条躲藏在阴暗之中时时刻刻准备将自己咬上一口的毒蛇，阴毒无比，让自己的身心都不由得紧绷，呼吸都不由得放轻松，不敢过大的动作。

    至于大少爷这个称呼，不过是因为自己这群人之中年岁最大，便称为大少爷。这对于汤姆来说并没有什么区别，毕竟这不过是个称谓罢了。

    “大少爷，您似乎对我有些误会！”

    库里看着前方并没有转过身的男人，眼中闪过一抹暗芒，这个男人，时时刻刻都在戒备着自己，这种莫名，和其他的少爷小姐形成了鲜明对比，毕竟，他库里在其他的人眼中都是与慈祥有关联的形容。

    在他的记忆之中，自己似乎并没有在这个才回到埃利奥特家族之中的男人面前展露出狠毒。

    难道是有谁告诉过？不可能是老大，他既然想着让汤姆继承家产，一定会让他知晓自己的厉害，但是绝不会让他对自己产生恐惧。

    那么到底是何原因？

    库里想不，明白，他决定主动出击，去询问当事人。

    汤姆定了定神，缓缓地回过头，看着库里，神情平淡，“怎么会有误会？”

    “您可是他的得力助手，我想着巴结您都来不及，怎么会误会？”

    汤姆忍着恶心，将这种令人厌恶的客套话说出了口。

    库里当然不会被男人所欺骗，视线在汤姆身上扫过，神情晦暗。

    “既然如此，大少爷应该是不会拒绝和我出去说会儿话吧？”

    “当然！”

    园子里，汤姆看着面前的枯败的树木，眼中没有丝毫的情感，果真生活在恶魔地狱的植物都会被影响。

    “大少爷，我能问问，您为何每次看到我总是会避开？”

    库里就是想要打破砂锅问到底，他能够模糊地猜到这个男人这般做的原因，但是他相信，这个男人并不是这把脆弱的人，毕竟当初能够设计将那五个手下掀翻在地的实力，应该是不会被自己曾经做过的那些事情所吓住。

    汤姆心中一凛，果然还是问了出来，自己依旧是逃不过。

    “不过是敬重您罢了，怎么会说是避开？”

    汤姆看着男人，眼中含着笑，并未有什么异样。

    “大少爷既然这么说，那我也没什么可多想的了！”

    “不过，如果您心中有什么想法，最好还是说出来的好，毕竟今后若是大少爷您接手了老大的事业，那我们就可是合作伙伴了！”

    库里并没有再次追问，而是静静地看着汤姆。

    啧！

    这个男人还真是有点意思，竟然会就在大庭广众之下说出这种事，不怕其他的人对他有想法？

    不过也是，既然是埃利奥特最为看重的人，怎么会惧怕这群孩子的报复！

    “既然没什么事，那我就先走了！”

    “大少爷！”

    库里站在原地，看着汤姆要离开的背影，缓缓出声，“您最好还是放下心中的那些无用的执念，毕竟在这里，只有实力和埃利奥特才能给你安全，若是您还想着其他的方式，亦或是一些并不必要的幻想，那就做好死亡的准备！”

    男人的话语很轻，似乎并没有意识到自己口中说出的话是饱含了多少的血腥和疯狂，这个男人，站在黑暗之中就像是一堵高山，一股重压朝着汤姆袭来，重重地压在心口。

    汤姆轻扯了嘴角，眼中闪过一抹暗光，并未被男人这番话所吓住，他倒是喜欢这种明面上的争对，至少要将关系挑明，这样就省得自己去猜去防备，可以说，现在一直让自己警惕的心因为男人的这番话彻底放下。

    无所谓现在的自己是被谁争对，是被多少人争对，只要这些人还在明面上，他汤姆就不会害怕，他只要还能够伪装的外表，相信在埃利奥特这个男人的支持下，总会接手这个家族，至于其他的外部干扰，对于他来说不足为惧。

    “库里，你只要时时刻刻地记住，你不过是埃利奥特的一条狗就行，至于主人心中所想，并不是你一个畜生能够揣摩的！”

    汤姆说完，就大步地离开。

    库里双拳紧捏，这个男人竟敢...

    还真是有趣，这个男人什么时候这样伶牙俐齿了！

    竟然还会对自己这般放出狠话，畜生？狗？

    就连你的父亲都不敢这样对我说话，现在的你，又有什么资格！

    不过是仗着身上流淌的那一半血罢了！

    那我倒是要看看，你到底能在这个世上坚持多久，没有我的支持，你能不能接手这一个庞大的家族！

