    上官博说得没错，北方从来都只有一位王者。

    战神殿主，叶九州！

    这一夜，战神殿和东北三省巡抚“顾青天”展开联合行动，从北到南，从三大世家直到南方滨海，沿途所有关卡，所有城市的黑恶势力全部连根拔起。

    尤其是滨海象山脚下，更是变成了一座真正的人间炼狱。

    尸横遍野，残肢断臂血流成河！

    “哈哈，爽啊！”

    身高将近两米的白虎战尊，身上的虎纹战甲已经被鲜血染红，脚下踩着展日俊的无头尸体，双手佩戴的合金虎爪不断滴血，像是远古洪荒走出来的绝世凶兽，浑身散发着无与伦比的桀骜杀气。

    乾坤鼎定！

    仅仅不到半个小时，展日俊和他带来的三位巅峰宗师，二十七位内劲武者，全部被白虎战尊屠戮一空，龙腾飞和井庆林甚至都没有出手的机会，整个战局完全呈现一边倒！

    堂堂战尊之威，对付一群乌合之众，这是毫无悬念的碾压！

    “这，这位先生……”

    直到战斗彻底结束，谢海鹏，陈淑英，谢芷秋，领着小不悔的小手，满脸煞白的看着地上的狼藉，忍不住心尖儿发颤：“他们就是展家派来的杀手？”

    “你，你是九州的朋友吗？这次真的太谢谢你了！”

    朋友？

    白虎战尊心头一震，对着谢芷秋一家子连连躬身，“不敢当，不敢当，在下不过是奉命行事，现在任务完成，是时候回去复命了！”

    说完，根本不敢泄露叶九州的真实身份，赶紧转身离去。

    “等一下。”

    谢芷秋芳心一颤，加快脚步追了上去，嘴唇紧紧咬起：“这位先生，九州……九州什么时候回来，他在北方安全吗？”

    “还有……他真的已经退伍了吗？还是说，他有什么不为人知的秘密身份？我……我想知道，他究竟是谁！”

    他是我们的君上，是龙夏国最强战神，是和至尊龙主平起平坐的超然存在！

    这些话，白虎战尊当然不敢有丝毫表露，对着谢芷秋拱手抱拳，嘿嘿一笑，“叶先生是您的丈夫，是谢家的上门女婿嘛！谢小姐，您只需要知道，叶先生对您一往情深，这就够啦！”

    “您可以完全放心，别说区区北方，就算全世界范围内，也绝对没有任何人可以威胁叶先生的安全，如果顺利的话，最多今天中午，叶先生就会返回滨海。”

    “告辞！”

    说完，脚步再不停留，大步登上不远处的战神殿“白虎战机”，往北方呼啸而去！

    “九州……”

    谢芷秋喃喃低语，远远看着战机离去的方向，目光微微闪烁。

    他中午就会返回滨海？

    到那个时候，北方的乱局想必已经彻底控制住了吧？不管你是谁，只要你是我的丈夫，是小不悔的爸爸，只要你能平安回来，那就够了！

    ……

    截至到当天上午，北方局面已然尽在掌控！

    韩家，上官世家，叶家，三大家族占据彻底结束，庄园外面的血污狼藉已经全部清理，消息迅速传遍整个北方，瞬间掀起了轩然大波。

    展家覆灭！

    曾经的十大一流家族之首，闭关多年的“展长空”居然是黑枫组织的核心成员，甚至充当黑枫尊主替身，拥有武圣巅峰的超绝实力，被战神殿彻底灭杀……

    一条条消息，仿佛惊涛骇浪，疯狂冲击着北方各大势力的敏感神经！

    “三大世家联合发布声明，和新谢氏集团建立密切合作。”

    “以郑家为首的二流和三流世家联盟，同样发布公开声明，主动纳入新谢氏集团麾下，唯滨海谢家马首是瞻！”

    “诸位家主，现在新鞋集团已经不可撼动，我们……输了！”

    诸如此类的电话，短信交流，在北方诸多势力之间飞快传递，越来越多的势力首领，家主，商业联盟……在短短半个小时之内，全部达成一致意见。

    彻底开放北方市场，向新谢氏集团妥协，暗中布置的家族武力和商业障碍全部撤除，热烈欢迎新谢氏入驻！

    同样也是这天上午，一栋栋私人别墅，一处处不为人知的隐秘场所，总共四十多道身影，悄悄登上了暗中准备的私人飞机，分头飞向不同城市。

    没人知道他们要去哪里，即使是他们的心腹死忠，也仅仅是知道，在这些人的后背中心，全都刻印着一枚惟妙惟肖的血色枫叶纹身。

    黑枫组织，犹如百足之虫，死而不僵！

