    这个世界的时间和魔法世界的时间是不同的。

    时轻轻和季墨言在那个世界停留了那么长时间，在这个世界也不过才度过一个月。

    季墨言回归身体，就发现自己的神魂强大了很多，看到识海中的那团东西，如果魔法还能使用的话，那东西根本不足为据，可惜，他现在用不了魔法。

    时轻轻醒来，下意识的去看季墨言，见他无碍，心中舒了口气的同时，转眼看向推门进来的季芜。

    “妈妈，你醒啦！”季芜很是惊喜，快步过来，拥住时轻轻，眼眶瞬的升起雾气。

    这一个月来，看着爸爸妈妈一直躺在床上，没有丝毫动静儿，她心里就害怕的紧，害怕他们再也不会醒来，害怕她再也……还有哥哥们，他们离开这么长时间，都没有消息回来，她很怕他们会出意外，如果他们都出事了，那她和爷爷奶奶他们该怎么办？

    季芜心中的惶恐，被时轻轻清楚的感受着，抚抚女儿的背安慰：“好了，妈妈在这里，阿芜不要怕。”

    季芜良久才收拾好自己的心情，对时轻轻不好意思的笑了笑：“妈妈，你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    时轻轻摇头笑了笑：“妈妈很好，对了，秋秋呢？”

    季芜蹙眉，叹息一声道：“哥哥他们他们先前还有消息传回来，现在已经十天没有消息传回来了，秋秋有些担心，所以就出去找哥哥他们了。”

    时轻轻嗯了声：“他们会没事的。”她放在两个儿子身上的神识印记，并没有被触动，说明他们此时没有生命危险，以他们的能力和机灵劲儿，她相信两个孩子即使遇到危险，也能化解。

    时轻轻拉着季芜坐下：“魔戒还在你这里吗？”其实她是有些担心的，万一出了变故，还要再去寻找，也不知阿墨还能撑多久。

    季芜抬起手，魔戒虚无出现：“在这里。”

    时轻轻看到后，松了口气，示意季芜打开，精神力探入其中发现，那些东西，全都是自己收集的，想起在魔法世界里经历的一切，时轻轻有些小得意，这可都是她积攒下来的宝贝呀。

    时轻轻将东西取出来，给季芜说起了这些东西的来历，然后让她尽快学会冥想，这样就能施展伊恩弗兰克自创的纳纹禁咒，届时再学习魔法知识，也能简单些。

    季芜对妈妈说的魔法世界很好奇，心里也有很多向往。

    时轻轻哪里看不出来小女孩儿的心思？从其中拿出一颗魔法记忆球，将自己的大部分经历，比如精灵族地、矮人之城、深海人鱼族等等壮丽的景观和见闻，都给她看。

    如果说季芜学习魔法，先前是为了救父亲，那在看到这些之后，她就不可抑制的爱上了魔法世界的神奇。

    生活在末世当中的季芜，身边的一切本来就很神奇，可在看到不一样的色彩时，还是有小女孩般的幻梦，对魔法世界很感兴趣。

    在这些影响下，季芜拿着各类书籍和用的东西回房间闭关，表示自己再出来时，一定会有所得。

    ————

    一个世界里，不能有两种体系，所以关于季芜，另有安排。

