    由于薇恩表现的太过淑女，米杉也被影响的表现出很文艺范的样子。

    虽然这座城市的历史古迹，早就随着时间还有热核战争的影响消失的无影无踪，但是在追本溯源的工作上，赵书记做的还是不错的。

    一些古风建筑被重新建了起来，没建起来的也竖了个牌子告诉大家这里以前有什么。

    这种行为好像叫做培养民族自豪感，虽然米杉觉得赵书记这么做是在希望辐射兔们别再把他当什么救世主，别再一天到晚喊什么“赵书记万岁”的口号了。

    米杉那边的好处就是没人喊“米杉万岁”，只会在不管干啥事之前，吃饭喝水工作休息还有睡觉之前，念一串祷告词，感谢一下米杉陛下。

    ……马丹，这么一想好像还不如被喊万岁呢。

    抛开这些乱七八糟东西的米杉，和导游一样和薇恩介绍起这些“历史古迹”在历史中的意义。

    反正就出身来说，米杉也算是一只小兔子嘛。

    就是介绍起来道听途说为主，前后矛盾居多，也还好唯一的游客薇恩不会介意这些东西，也不会不给面子的主动指出“米杉导游”的矛盾之处。

    最后还是米杉自己发现哪里不太对的，尴尬的摸了摸脑袋没再继续说下去。

    要是有导游手册还好，不然这种文艺范实在是装不来啊。

    就在米杉思考怎么圆场的时候，眼前一阵恍惚。

    下一秒，百废待兴的废墟如时光倒流一般褪去不见，一座古色古香的城市出现在了米杉的面前。

    青灰色的石板组成十多米宽的步道，衣着古朴的行人或紧或慢的走在步道上。

    这些行人里有手持折扇衣色淡蓝的书生，有步伐端庄的秀女，有孔武有力的壮汉。

    还有提着武器的士兵，骑着高头大马的将军。

    步道的两边也尽是一些只有在古装电视剧或者某某影城里才能看到的酒肆、茶坊、布庄杂店。

    尽头是一栋高大的牌坊，上面的字……米杉能认出一个街字。

    更远处是一座高大到可以称得上壮丽的城墙亦或是城门。

    想要走近一点看看到底是啥的米杉刚迈出脚步，眼前的景象又变幻成了百废待兴的废墟。

    “额？”米杉晃了晃脑袋很想知道自己刚刚所见是错觉还是……

    “大人？”一直文静淑女风的薇恩察觉到米杉的情绪有些错愕，连忙担心的问道。

    “你刚刚有感觉到什么吗？”米杉问道。

    “……什么也没有感觉到，大人。”薇恩闭上眼仔细感知了一下，什么也没有感知到。

    “没有吗？”米杉有些奇怪的说道。

    “需要我增加一点灵视吗？大人。”为了避免再出现之前那次晕车失控的情况，薇恩一直保持着自己灵视为零的状态。

    按照血源游戏的设定，薇恩还是猎人时灵视的多寡代表感知能力的高低。

    虽然现在变成古神了，但这个设定还是在的。

    “你还带着狂人的知识？”玩过游戏的米杉当然知道灵视怎么来的。

    “嗯，还有很多。”薇恩说道。

    作为在无尽梦魇里渡过让幼年古神都能成长一点的薇恩，肯定攒下了不少家当作为嫁妆。

    就是不知道有谁会真的把这些一眼就能看出跟不可名状有关系的玩意当嫁妆。

    “除了使用狂人知识以外，还有另外一种方法增加灵视。”薇恩接着说道。

    “另外一种方法？变成原型吗？”米杉第一时间就猜出薇恩说的另外一种方法是啥。

    “是的，大人，在本体状态下我的灵视是很高的。”只是变回人形就没了，薇恩回答道。

    “额……”米杉看了一眼周围的情况，觉得薇恩要是变成原型估计会出事，于是还是让薇恩使用狂人知识把自己的灵视涨满了。

    然后挂着九十九点灵视的薇恩，一改刚刚文静淑女风，一副老猎人的样子在米杉的身边保持戒备。

    走了一会发现没有再遇到过那种“闪回”现象的米杉正打算对薇恩说不用太紧张的时候。

    那种如时光倒流一般的闪回再次把米杉带到了古代的环境之中。

    不过这一次，是这座刚刚还古色古香散发人文气息的城市，被一支大军攻陷。

    燃烧的烈焰、凄厉的惨叫、从街头延伸到巷尾的疯狂屠戮。

    在被薇恩拉出这个世界之前，米杉隐约能看到那些杀戮者和游牧民族很相似的装饰。

    “刚刚我发生什么了？”米杉对薇恩问道。

    “大人，在刚刚那一瞬间……你仿佛离开了这个世界。”薇恩一脸担心的说道。

    “我仿佛离开了这个世界？难道又穿越了？”米杉一脸莫名其妙的表情。

    “不，不是穿越，大人。”薇恩的表情有些纠结的说道：“事实上大人你依然在这个世界，但是你的一部分好像被吸引……唔，准确来说应该是被召唤到了另外一个世界上。”

    “我的一部分？”米杉眨了眨眼，对薇恩抱以疑问的眼神。

    “我很难用言语解释这种感觉。”薇恩继续纠结着说道：“类似于我这样的古神收到信徒的祭品后，将意识降临到信徒身边的样子……但又不太像。”

    听到薇恩这么说的米杉上上下下打量着对方一眼后问道：“你已经开始收信徒了？”

    “并不是我想的，大人。”想起米杉对宗教的排斥，薇恩连忙露出自己是冤枉的表情说道：“对于我这样的外神来说，并不是我主动寻求信徒，虽然我也可以这样做，但实际上只要能同时满足“猎杀”“血液”“圣杯”的选项后，就能主动联系到我的力量。”

    “为什么还会有圣杯？”“猎杀”和“血液”还可以理解，“圣杯”是什么东西？

    “圣杯是仪式的一部分，为了猎杀怪物的目标，用圣杯盛满自己的血液，就能召唤我的力量。”薇恩说道。

    “难道你平时总是安安静静的是在满足信徒的需要吗？”米杉再次眨了眨眼。

    “大多数时候并不需要我主动意识降临，都是被动赋予，如同自动应答机一样……大约吧。”薇恩说道。

    “哦……”米杉终于露出原来如此的表情，没有被责怪的薇恩悄悄松了口气。

    “你是说，刚刚有人在召唤我？”米杉也没因为这个吐槽薇恩，毕竟……是米杉当初让薇恩成为古神的。

    “类似，但我也不太清楚。”薇恩说道。

    “这样吗？”米杉陷入了思索之中。