    第293章 参加寿宴

    张奕给出了一个让周立农和钱达升没有办法拒绝的理由。

    因为他说的非常有道理。

    你们火山基地纵然拥有全国最顶尖的科学家，可是在搞电池这一块，未必比得上我们天下盛世集团的技术员。

    周立农闻言，沉思了一会儿。

    张奕也不着急，微笑着说道：“二位可以慢慢想，反正这件事情也并不着急！”

    周立农笑着说道：“怎么可能不着急！我们打算进行下一步实验了，最起码需要两台大型的神农电池，以及一台中型的神农电池应用在航天器上。”

    “不过签订采购协议的话，这件事情我一个人也做不了主。这样吧，你稍微等我一会儿，我得打个电话给老季问一声。他毕竟是主管这一块儿的！”

    周立农让张奕稍等了两分钟。

    两分钟之后他就兴高采烈的回来了，“行了，这件事就按照你说的办！”

    张奕后来和火山基地签订了协议。

    以一台神农电池1500万夏币的价格帮火山基地独家专供。

    也就是说，这种电池只能够卖给火山基地，而不能卖给其他人。

    这玩意季红星下了命令，是属于国家詹掠（和谐）级的重要产品。

    张奕心中觉得比较满意。

    虽然卖一台电池，他只能赚1000多万，但是重要的是有了这个生意的存在，他就有了自己的底气。

    神农电池的技术核心都在他的手里。

    即便是天下盛世的电池工厂技术员也不知道。

    只要他出了任何问题，这种电池就永远无法继续生产。

    离开火山基地的时候，张奕又看了一次小型的发射试验。

    那台实验用的五米高的微型火箭在发射升空一次之后直接就报废了。

    张奕大惑不解的问周立农：“这种不可以回收利用吗？”

    周立农闻言笑着摇了摇头。

    “目前的技术还做不到回收再利用，通常经过大气层的燃烧，然后自由落体返回到星球表面。你觉得这玩意还有再利用的价值吗？”

    周立农风趣幽默的说道：“到时候的残骸如果拿去修理，修理的费用都可以再造两架火箭了！”

    张奕不禁感慨：“真的是一次性消耗品啊！”

    他心中有了一个想法，却并没有当场说出来。

    因为在未来，材料技术已经发达到可以耐受大气层摩擦的高温。

    那时候的飞行器能够毫发无损的穿越大气层。

    如果可以把那种材料研究出来，结合回收技术，是可以做到回收再利用的。

    不过，这样的情况目前来看也很不错。

    至少每一次的发射都需要消耗电池，那么他的生意也就会源源不绝。

    而即便是一台就需要1500夏币，比起之前那种上百万公斤固体燃料的耗费其实也大大缩减了成本。

    根据周立农亲口所说，他们每一次发射火箭，所需要花费的资金都在上亿乃至十几亿的范围区间。

    而且这些花费都只是一次性的。

    “如果……我们也开始造火箭怎么样呢？”

    张奕的心中不禁产生了这样一个想法。

    夏国也有民营的火箭公司，专门负责承包卫星发射任务。

    夏国的卫星发射非常的频繁，是为了大批量的占据卫星轨道。

    而且发射近地轨道卫星，数量大，任务难度较低。

    所以交给民营企业，或者请其他国家代工都是常有的事情。

    国家也在鼓励民间出现这种高科技企业，而不是整天只有一堆集团，把目光放在老百姓饭桌上的几捆菜上面。

    科学技术，永远都是第一生产力。

    张奕心想，如果能够把这个业务给包揽下来的话，那么不单单是具有巨大的利润。

    而且未来他的发展方向肯定是要进入宇宙领域的，这未尝不是一个非常合适的时机。

    张奕心中有了这个想法，便一发而不可收拾起来。

    他决定，等到自己回天海市之后，一定要挑选一个恰当的时机，把航天项目搞起来。

    ……

    日子过的很快，一眨眼就来到了王建国老爷子的八十岁寿诞。

    这天晚上，王家在盛京著名的雍和苑酒店举办宴会，邀请了王老爷子的亲朋好友前来参加。

    盛京不比江南。

    在这里达官显贵太多，而且不兴住什么大型庄园。

    倒也不是没钱，主要是为了低调，毕竟是国都，你再有钱也不敢在这里摆阔。

    除非是在五环开外的山区，搞个山林的园林玩玩还行。

    而真正的盛京上层都不屑于这个。

    他们至今还住着半个多世纪前保留下来的大院，觉得住在那里是一种身份的象征。

    而大院的文化也保留至今。

    谁在那个区域有一个院子，可比在二环有一套别墅都气派！

    不是钱的事，是身份。

    所以，王家在大院虽然家里面积也不小，不过毕竟容纳不下那么多的客人。

    就把举办寿宴这种大事放在了酒店来做。

    这一晚上，雍和苑酒店门前都快成名车博览会了！

    能够见到最多的，反而是普通人基本上不会选择的国产大红旗。

    甚至还有几辆是三十多年前生产的老款红旗轿车，上面用的顶级红木装饰，如今早就已经绝版。

    见过世面的人一看到它们，就知道坐车的人是什么身份，绝对都是人人耳熟能详的那几位大人物。

    张奕作为第一次上面见家长的准女婿、准孙女婿（他自认为），早早也来到了会场。

    手中没忘记拿着那个盛放《百鸟朝凤图》的画筒。

    下了车之后，张奕就听到不远处冰冰甜甜的声音。

    “张奕，你来啦！”

    张奕一转身，就看到了冰冰那灿烂阳光的笑脸。

    今天晚上的她穿了一身粉红色的小礼服，素雅贴身的礼服清丽华贵，并不会显得有任何俗艳，将她玲珑有致的身材完美凸显了出来。

    脚上踩着一双白色的高跟鞋，洁白的小腿像美玉一样晃眼。

    冰冰笑盈盈的快步走过来，一把就搂住了张奕的手臂，“等了你好久了！怎么才过来啊？”

    张奕心说：我都按照你说的时间提前半小时过来了好吧？

    他只能解释道：“你也知道，盛京这边的交通太堵了。何况这里又是在二环！”

    不过，此时的会场已经有非常的客人提前来到了。

    都是想早些去拜见王老爷子，或者跟王家人攀一攀交情。

    (本章完)

