    第154章虽迟但到

    “万岁爷也赶紧回去更衣吧，我今儿除了陪着娘娘用膳之外便没什么事儿了，只管回来补眠，可你一会子还得告祭宗庙、祭天，有得忙活呢，左右我这儿也无事，不消得你一直陪着,咱们一会儿在慈宁宫见便是了。”

    康熙爷犹豫一阵儿，念及今儿的差事，只得应下：“那朕先走了，你也莫急着去皇玛玛那儿，外头天寒地冻的，即便下头人除了雪也滑,朕派步辇来接你,你进出小心着些，叫人一左一右扶着。”

    “朕定然先你一步到皇玛玛那儿，一会儿便将你有孕的消息告诉皇玛玛，待过去了你想坐便坐下，想用什么便用什么，莫再拘着什么规矩了，用罢早膳你也不必陪着说话，累了便回来歇着，若是再下雪，便直接留在皇玛玛那儿也使得，她最是疼你不过了、、、、、、、”

    康熙爷细细说着，一点儿细节不肯落下，玉琭听得好笑，只觉得康熙爷太过夸张了些，以往宫中女眷有孕，康熙爷只是常赏，可没见得如此事事躬亲。

    “会不会太夸张了些，既是瞒着，咱们就该以往常示人才是，你这样紧张着我,反倒容易叫人怀疑。”

    康熙爷倒是不担心这个的，有荣贵人在前头挡着，想来旁人也不会在玉琭身上多想，只是这事儿不好说，眼下到底不比往常，有孕的女子心思更细腻更易郁结于心，康熙爷生怕玉琭听了不高兴。

    对孩子有损事小，然对玉琭的身子有损事大，唯玉琭好孩子才能好。

    只是他若此时不说，一会子到了慈宁宫玉琭也得从旁人口中知道此事，以僖妃同安嫔的性子，怕不是还要拿此事刺玉琭几句呢，玉琭心中定然更是不美。

    思来想去半晌儿，康熙爷到底还是告诉了玉琭去。

    “昨儿夜里给荣贵人看诊的王太医来报，说是荣贵人也有孕了，她月份比你大些，眼下孩子已然三个月有余了，这事儿朕没叫人瞒着，如此她在明你在暗，旁人的嫉妒尽叫她替你挡一阵子。”

    “当然,因她有孕，朕不好再罚她，只至多叫她思过一段时日、、、、、、、”

    说着，康熙爷还小心翼翼的觑着玉琭的脸色，生怕玉琭不高兴了，毕竟昨儿可是荣贵人单方面的过错，就因有孕免了罚，好似玉琭白挨了打一般。

    “玉琭，朕知你委屈，便是不能罚荣贵人，朕也不会像是对你似的对荣贵人照拂非常，朕心中唯在乎你在乎咱们的孩子、、、、、、、”

    玉琭静静地听着，心中倒也没多失望，因她知道荣贵人但凡不是死罪，这些小打小闹的罚便伤不了她筋骨，毕竟历史上荣贵人还有三阿哥胤祉撑腰呢。

    刚她还奇怪自己怎么赶在荣贵人之前有孕了，难不成是她不小心做了什么事儿改变了历史？

    如今一瞧她倒也是高看自己了，三阿哥虽迟但到啊。

    康熙爷不知玉琭所想，只是见人低着头不开口，他这心头就微微发慌，想着玉琭定然是生气了的。

    “玉琭你别难受，待你过了头三个月，孩子安稳了，朕这便大赏六宫，为你为孩子庆贺，再不叫你这般小心翼翼的瞒着了。”

    玉琭回了神儿忙摇头，倒也不甚在意，若能瞒得住，玉琭恨不得到生时都不叫人知道呢，如此才来得安稳，只是她这一胎时间不巧，她月份越大天便越热，怕是到四五月里显了怀便也瞒不住了。

    “万岁爷不必这般大张旗鼓的，就这样就很好了，我也没有不开心，荣贵人有孕，是她的福气，也是万岁爷您的福气。”

    听这话，康熙爷更觉得玉琭心里憋着难过呢，这是怕他操心担心，这才强撑着笑，平日里见玉琭使小性子的时候多，今儿猛然一大度，可叫他好生不适应。

    然这车轱辘劝慰的话说再多也无用，康熙爷琢磨着，还是要实打实的叫玉琭瞧见他的一片真心，这才能叫人心中安稳了。

    待时辰不早了，康熙爷回去，玉琭也更衣打扮起来，她近来害喜得厉害，能吃进去的东西少之又少，身子还瘦了些，又熬了夜，瞧着有些憔悴。

    这会子叫人特意挑了一身儿妃色绣蝶的旗裙提提气色，外头掐白狐裘的坎肩则用了清淡些的粉白色，中和了妃色的艳丽，以她的位份便也不显得狂傲扎眼了。

    昨儿从安嫔那儿赢来的一套头面也到了的，然玉琭看着那金灿灿的一片只觉得有些艳俗，便只挑了一对儿显眼的珍珠步摇戴在了两鬓，其余的还用了自个儿惯用的钿子罢了，清雅为主，靡丽为辅，这一身儿瞧着倒也相得益彰，显得气质非常。

    “主子，您怀着身孕还要上妆吗？”

    莺时问了一句去，然见主子这二年越发张开的眉眼、明媚清丽的脸庞，只觉得便是不上妆也远胜后宫众人去，只是去慈宁宫赴宴，又是年节里，素着面过去怕是不妥。

    玉琭对着铜镜左看看又瞧瞧，稍稍用力抿红了嘴唇倒也不显得她没气色了，便只叫莺时给她稍稍描了眉显得精神些。

    “好了，走吧。”

    待收拾利索了，玉琭起身捧着手炉便带着人往外走，步辇已然在外头候着了，玉琭倒也不是没坐过，天冷或是天热，康熙爷可没少叫她坐着步辇去哪儿，然今儿一瞧，那步辇金色的顶子直晃了玉琭的眼。

    康熙爷竟是直接将御辇派过来了。

    寻常步辇四个奴才来抬足够，御辇得八个人，座位宽阔不说，四周垂帘，四角还各镶嵌一硕大的东珠，里头除了软和如沙发似的座椅外，膝前还有个两尺见宽的矮桌，无论是吃茶还是写字都方便。

    “德贵人，请吧。”

    玉琭回了神儿，刚刚尽细细打量康熙爷的御辇去了，竟没注意到前来伺候的人，这一瞧，虽是个面生的，可观其打扮，竟是个二等銮仪卫，还不止来了一个，除了抬步辇的八个高壮奴才，御辇两侧各站两人，足足四个銮仪卫在外侧保驾护航呢。

    (本章完)

