    

    琴月和琴清各自咬了咬牙，姐妹两人对视一眼，都坚定地选择了相信阎泽，迅速地靠到了阎泽的身后，似乎这样子安全感更加充足一些。

    阎泽聚精会神，集中了全部的力量催动着守护剑，剑光暴涨，防御能力也是呈指数式爆炸增长，十分变态！

    那些吸血妖蝠的智商十分低下，又仗着数量众多，在这沼泽地里横行霸道惯了，根本就不知道什么叫做害怕，只顾着一往无前地朝着阎泽所在的位置冲击而来。

    轰！密密麻麻的蝠群乌压压的一大片，几乎是顷刻之间就遮蔽住了三人四面八方的所有视线！

    不过，随着守护剑的爆发，一只只足有成年狗那么大个的吸血妖蝠不断怪叫着死在剑气之下。

    那些凌厉的剑气组成了一层不可攻破的剑网，不管有多少的吸血妖蝠进入这片区域，都会被搅碎成一块块的残破之躯，掉落在周围，渐渐的竟是堆成了足足三尺之高，并且高度还在不停增加中……

    但是这丝毫影响不了这些吸血妖蝠们悍不畏死的冲锋，它们就像是没有脑子一样，也不知道什么是恐惧，眼里只剩下一个目标，那就是将眼前这三个人蚕食得干干净净。

    阎泽看到了守护剑的威力，暗暗地松了一口气！

    真不愧是《大帝剑经》上所记载的高端武学，这威力就是猛啊……

    琴月和琴清见阎泽挡住了吸血妖蝠群的攻势，原本紧绷的心情也是放松了一些。

    就是周围那些吸血妖蝠的尸体有点恶心，又臭又令人作呕。

    不过在这种关头也顾不得什么了，可以保住自己的性命就已经很不错了……

    蝠群的送死冲锋还在继续，阎泽拼尽全力地催动体内的力量，维持守护剑这一层防御，使之能一直发挥作用。

    三人的视线一直都是被限制在守护剑的作用范围内的，吸血妖蝠群已经挡住了所有的方向。

    阎泽试着将神识蔓延出去，想看看这些吸血妖蝠到底还有多少，结果却是在看清的一瞬间脸全白的。

    曰他娘的，铺天盖地，不见尽头，太吓人了……

    这个地方只怕是不宜久留啊，即便他使用守护剑可以暂时性地抵挡吸血妖蝠的冲击，却也不是能一直挡下去的，他的体力迟早有消耗干净的那一刻。

    傻傻地站在这儿期盼这些傻乎乎的吸血妖蝠会自己离开，这并不太聪明……

    “我们走吧。”阎泽忽然转过头对琴月和琴清说道。

    “走？去哪里？”琴月有些头皮发麻：“这些东西会一直跟着我们的。”

    阎泽沉声说道：“听着……我这剑阵只能支撑一段时间，等我体力耗尽，就顶不住了。不过趁着剩下的时间，我们可以一边靠剑阵抵挡攻击，一边前进，找到一个可以让我们脱身的地方避一避。”

    “怎么避啊，再往前就是沼泽地了……”琴清苦笑道：“总不会是要我们潜进泥潭底下去吧？”

    阎泽嘿嘿一笑：“说对了。”

    琴清惊了：“你认真的？”

    “不要啊ヽ(≧Д≦)ノ，泥潭里脏兮兮的……”琴月更是疯狂摇头表示拒绝。

    “哎……”阎泽微微叹了一口气：“总比在这里等死要强吧？”

    琴清又问道：“你怎么确定这些吸血妖蝠不会跟着我们一起冲进泥潭里去？”

    阎泽耸了耸肩，已经迈步往前走了：“所以试一试。”

    “要是咱们再不走，等下就要被这些吸血妖蝠的尸体给埋了！！！”

    这句话算是戳到两女的心里去了，确实是不能够再留了。

    眼见阎泽已经走了，要是再不跟上，等会就要脱离守护剑之阵的保护了，所以还是快点跟上去吧……

    三人依次翻过了吸血妖蝠堆成的尸山，朝着毒瘴沼泽的深处进发。

    阎泽依旧是高消耗地维持着守护剑之阵的运转，一路疯狂绞杀那些不知死活的吸血妖蝠，刷刷刷的就死一大片，极为痛快……

    守护剑之阵中都已经充斥着许多的血雾，让人十分不适。

    眼看着这片湿地快要到了尽头，前边变成了泥泞之地，更有一股烂泥巴的味道传了过来……

    “到了到了，你们先跳。”阎泽的声音听起来竟然还有一丝兴奋的样子。

    琴月撇了撇嘴：“为什么是我们先跳啊？”

    “我掩护你们啊，要是我先跳了，那些吸血妖蝠不得直接攻击你们？”阎泽给出的理由又充分又有说服力。

    琴清思索了一会：“也是……好吧，小月，你先跳。”

    “为什么是我呀？”琴月懵逼了。

    “因为姐姐爱你！”琴清忽然一脚踹在了琴月的娇臀上！

    琴月惊叫一声，顿时一个趔趄就跌进了前方的泥潭里。

    泥有点稀，很容易就沉下去……

    趁着还有半个身子在泥面上，琴月顾不得惊慌，急忙深吸了一口气，然后任由身子往底下沉去。

    结丹期修为的强者，屏住呼吸在泥潭之下待那么几个时辰还是没问题的，想要上来也容易。

    唯一需要注意的，就是泥潭里是否会潜伏着其他的危险了，比如妖兽……

    好在，这片泥潭附近似乎都没有，很安静，琴月也用神识扫描了一遍，没什么问题，便放心地沉下去了，脏就脏点吧，躲避吸血妖蝠群要紧，希望这些玩意不要连泥潭都冲……

    很快，琴清也跳了下去，如琴月一般深吸口气然后沉底！

    阎泽自然也是不会再拖延，他的消耗很巨大。

    没想到这些吸血妖蝠竟然会这么锲而不舍……

    扑通的一声，阎泽以一个十分帅气的姿势跳入了泥潭里，顺势撤去了守护剑之阵。

    三人都潜入了泥潭底将近五丈深的地方，浑身都被稀泥裹住，五官都闭上了，只靠着神识感知周围。

    那些吸血妖蝠群确实是没有跟着追进泥潭里，但是……但是……

    它们居然就在附近盘旋，丝毫没有要离去的意思。

    这份耐心，实在是太惊人了……

    林远见看戏看得老欢乐了，他倒想瞧瞧，这三个小家伙要如何避开这进入毒瘴沼泽的第一劫！

    “怎么办？它们没走。”琴月用神识之力传音给阎泽和琴清，情绪显得有一点焦躁。

    “我们在下边移动看看……”琴清给出了建议。

    阎泽同意了：“好，试试。”

    结果……三人在泥潭底下顶着巨大的阻力往前艰难地移动了差不多三十米远后，就发现那些吸血妖蝠又跟了上来。

    “一定是不够远，再游一段距离看看。”

    但是，吸血妖蝠最终还是跟了上来，无论他们游多远都不起作用。

    阎泽直接爆粗了：“靠，这些玩意真是难缠……”

    琴月弱弱地道：“你说，我们会不会死在这儿？”

    琴清：“闭上你的乌鸦嘴。”

    琴月道：“这是神识传音，我没用嘴说，要是用嘴说话泥巴就流进来了。所以，这不是乌鸦嘴。”

    好吧，琴清无法反驳。

    这时，阎泽提出了一个办法：“要不我们装死看看？”

    “装死？”琴月一愣：“这行得通吗？”

    阎泽道：“不试一试怎么知道呢？这些吸血妖蝠这么执着地追我们，肯定是对我们鲜嫩的肉体感兴趣，可要是死了，说不定它们就没那念头了呢？”

    “你说得很有道理，那我们就试一试……”琴清一说完，立即控制着自己的身体各项器官进入了缓慢运转的状态，犹如休克了一般。

    身为结丹期的武者，要做到这一点还是没什么难度的。

    琴月也是依样画葫芦，装死！

    阎泽观察了一下两女的状态，忽然全身器官都停止了，仿佛真的凉凉了一样。

    他的伪装无疑更高明……

    三人这个状态已经无法交流，外界是什么情况也不去感知了，他们只想等一小会时间，再将身体状态恢复过来，看一看外边的情形。

    希望装死这一招是有效的吧……

    果然，那些吸血妖蝠发现了阎泽三人的气息若有若无之后，都开始动摇了，少数的吸血妖蝠离开了队伍，准备去寻找新的猎物……

    接着，离开的吸血妖蝠越来越多，渐渐的，铺天盖地的蝠群变稀疏了。

    十分钟后，蝠群全散了，飞得无影无踪，一个都没剩下。

    又过了两三分钟左右的时间，阎泽、琴月、琴清先后恢复了五感六知，发现吸血妖蝠已经不在之后，顿时都惊喜不已！

    装死的策略奏效了！

    “太好了，这些讨厌的东西终于都走光了。”琴月高兴不已地道。

    “你们先在这儿待着，我上去探探情况，看看是否还有什么危险。”阎泽说着，已急速往泥潭上方游去。

    琴月和琴清都很听话，没有轻举妄动。

    尽管琴月已经对周围的这些淤泥厌恶到了极点，却也强行忍住了。

    她们俩已经无形中对阎泽产生了一种信任感，后者说的话，她们都会下意识地照着做。

    “可以，没危险，上来吧。”阎泽的神识传音响起。

    琴月琴清纷纷跃出泥潭！

    此时三人的形象看上去都极为滑稽，三个都是泥人。

