    话落，进门。

    伴随着周海步入房门，屋内智能系统运转，天花板顶端节能灯通电，绽放柔和而明亮的白色光芒，映照着房间内部。

    房间各处整洁干净，半空之中弥漫着一股淡淡的薰衣草花香。

    与此同时，一道来自于基地通风系统的微风迎面扑来，细微而新鲜，笼罩全身，驱散房间内存在的些许浑浊闷热之意。

    屋内，灯光明亮，清新凉爽。

    摇光的声音透过寝室声元终端传出，温和而自然，送上由衷的祝贺：“你好，零少校，恭喜你通过正式考核，取得满分成绩，完成第六届综合海上求生救援训练。”

    “谢谢你的祝贺，摇光。”

    听到摇光给出的成绩，周海并未意外，微微一笑，回应一声，走向放着标准豆腐块被子的床铺，收拾整理个人物品。

    满分成绩。

    早已预估过考核成绩的周海，对于自己获得满分成绩并不意外。

    说句稍微骄傲一点的话，满分，这是应该的。

    “不用谢，零少校，此外，提前祝贺你正式获得由青城核潜艇基地颁发的潜艇口哨。”摇光回应道，言语之中蕴含一丝郑重之意。

    听到这番话，正在收拾行李的周海，顿了一下，眉宇收敛，话锋朝向摇光询问道：“摇光，我能问你一个问题吗？”

    “可以，但涉及高级机密不予回答。”摇光随即给出答复，并未拒绝周海。

    周海一边取出作战背包内的常服，一边向摇光问出内心一直以来潜藏的疑惑：“张武大校和林安澜大校，外加你，都在强调潜艇口哨的重要性，我想问一下，潜艇口哨除了象征参训队伍最高指挥官之外，还有什么用处呢？”

    疑惑。

    深深地疑惑。

    自从获得潜艇口哨以来，对于这枚象征着参训队伍最高指挥官权利的哨子，周海一直都有一个疑惑，无论张武大校，亦或者林安澜大校，以及093G攻击核潜艇的政委马政民和中校军医等人，全都在强调潜艇口哨。

    无不强调一件事——一定要好好把握住潜艇口哨！

    到了今天，即将离开青城核潜艇基地之前，基地最高智能管理系统‘摇光’，同样提到了潜艇口哨。

    周海非常不解，这玩意儿究竟还有什么用处，值得这么多高级军官重视和在乎。

    心中的疑惑说出，周海脱下身上湿漉漉的作训服，一边更换崭新洁净的常服，一边静静等待回答。

    这个问题，摇光会回答吗？

    房间内安静了下来。

    摇光的声音并未第一时间响起。

    “看来是没戏了。”周海穿着常服，整理衣袖，心中默默想着，对于摇光拒绝回答这个问题的情况表示正常，倒没什么反应。

    “嗡！”

    就在这时，八号单间寝室的淡黄色房门突然关闭，房间内形成保密环境。

    “零少校，根据基地最高指挥官葛海平将军授权，现告知你青城核潜艇基地潜艇口哨作用，第一，本基地颁发的潜艇口哨，决定每批次舰载机参训队伍最高指挥官人选，获得者即刻成为代理队长，后转为正式队长。”

    下一刻，一道熟悉而温和的声音响起，获得葛海平授权的摇光，向周海告知关于潜艇口哨的作用和意义，话音清脆而标准，到了最后，透出一丝庄重之意：“第二，潜艇口哨正式获得者，将获得青城核潜艇基地推荐资格，前往国防大学进修学习，分别为基础系和进修系。”

    话音结束，整番话就如同重磅炸弹般，轰然爆炸，释放无与伦比的恐怖威力。

    “什么？！”

    听完摇光说出的内容，正在佩戴少校肩章的周海，瞬间愣在原地，整个人无比震撼，心中几乎掀起滔天巨浪，有些难以置信。

    国防大学！

    潜艇口哨正式获得者，竟然可以获得青城核潜艇基地的推荐资格，前往国防大学进修学习。

    身为军人，一名共和国军人，没有人不知道国防大学这四个字所表达的含义。

    国防大学，副战区级别，隶属中央军委，华夏最高军事学府，起源于1927年，最初源自教员亲手创立的红军教导队，历经抗日战争、解放战争，前身为华夏人民解放军军政大学。

    主要任务为培养海陆空三军高级指挥员，高级参谋人员和高级理论研究人员。

    在整个华夏军事领域，国防大学的地位和重要性乃是当之无愧的第一，素有‘将军摇篮’之称，没有任何军事院校能够与之比拟，同政治领域党组织设立的中央党校一致。

    其他正军级军事院校培养军官，国防大学培养将军。

    从某种意义上而言，现在的国防大学，就是曾经的黄埔军校。

    现如今，共和国军人想要跨过将衔门槛，必须经过国防大学这道关卡，经过基础系和进修系两次完整学习培训，方有机会跨越天堑，从大校晋升少将。

    若不然，这一辈子也别想染指一颗金色五角星的肩章。

    去过国防大学，有机会成为将军，没去过国防大学，没机会成为将军。

    国防大学进修难度高，而获得国防大学的学习资质难度更高。

    要知道，国防大学并不面向社会招生，根本不招应届和往届高考生，只面向军人。

    主要招生对象两类：一类是中高级军官，一类是报考硕士和博士研究所的现役军人。

    第一类中高级军官需要有地方部队推荐，上报最高委员会审批，批准后方可招收。

    第二类，士兵不能报考，必须提干为军官，在职工作时间三年以上，获地方部队推荐，方可报名国防大学附属学院的研究生。

    瞧瞧这国防大学学习资质有多高。

    尽管周海一直以来对将军没有太大的追求，但这并不妨碍他知晓青城核潜艇基地推荐资格的珍贵程度。

    青城核潜艇基地的推荐资格，无异于是国防大学的录取通知书，只等周海符合基本报名条件，即可前往国防大学进修学习。

    而且，这是完整的两次推荐资格！

    一次基础系！

    一次进修系！

    震撼。

    一瞬间，周海心神摇晃，有些晕乎乎的，被摇光告知的潜艇口哨讯息深深震撼。

