
　　时间慢慢流逝，云韵率先睁开了眼睛，她的斗气基本都已经恢复了。

　　美杜莎因为要准备进化的缘故，所以她直到她的身体达到巅峰状态才结束了修炼。

　　美杜莎女王眼里闪过一丝紫光，身上的气息已经没有了刚刚虚浮的感觉，她走到了青莲的旁边，看着在莲心处燃烧的一小丛青色火焰，看似人畜无害，不过她知道这是这世间最恐怖的东西之一。

　　云韵也来到美杜莎旁边，并肩而立说道：“真的准备用它来进化？”

　　“对，马上就开始。”美杜莎的语气没有一丝的波动，仿佛自己要面对的就是一件小到不能再小的事情一样。

　　“有把握吗？”

　　听到云韵这么问，美杜莎沉默了，她其实并没有把握，甚至连五分的把握都没有。

　　没得到美杜莎的回答，也在云韵的意料之中。

　　两个人陷入了沉默，都没有说话，只静静的看着那朵永恒燃烧的火种。

　　过了一会儿，云韵又问：“若是你失败了。。”

　　云韵没有说下去。

　　美杜莎转头看着云韵说：“若是我失败了，蛇人族只剩下几名年迈的低阶斗皇了，你。。可否照看一下我蛇人族？”

　　顿了顿，美杜莎继续开口：“算是我请求你了。”

　　美杜莎一辈子没说过请这个字，不过在她可能马上要面对死亡的时候，她还是对云韵说出了这句话，她还是放不下她的族群。

　　云韵没有迟疑，点了点头说道：“若是你没有成功，我会照看好蛇人族，我会让云岚宗向北方森林再开辟一片地域送给蛇人族当作最后的庇护。”

　　美杜莎听到云韵这么说，好像永远都没有第二个表情的脸上露出了久违的笑容，那一刻这四周都是光秃秃岩壁的洞穴里好像开出了遍地的花。

　　“谢谢你。”美杜莎眼波流转，轻轻拉过云韵的手说道。

　　“你不会失败的。”云韵看着脸上已经有了些许死志的美杜莎说道。

　　“我也不知道，我大概有着三成的可能会成功吧，进化的风险是极高的。”

　　“你不会失败的，我知道。”云韵又一次重复上一次的话，看着美杜莎诱惑的眼睛。

　　美杜莎笑了笑，松开了拉着云韵的手，说道：“带着青麟走远一点吧，我要开始了。”

　　“好，我给你护法。”云韵拉着青麟来到了远处。

　　美杜莎女王直接变成了她的本体，斗皇巅峰的紫幽炎蛇。蛇眼看着那朵莲花，眼睛里闪过一丝凶忌，仰天大吼一声后，直扑了过去。

　　在美杜莎女王钻进火焰的刹那，凄厉的嘶吼声就传了出来，听的云韵都有些头皮发麻。

　　美杜莎女王在火焰中翻滚着她巨大的身躯，紫色的蛇鳞开始燃烧然后掉落，就在蛇鳞掉落后，紫蛇巨大的身体上开始出现一道道烧伤的痕迹。

　　血液从身体里疯狂的涌出，不过外面的高温让血液刚刚离开身体就燃烧光了，美杜莎女王的身体开始慢慢的缩小，因为她的血肉在不断的被异火消融。

　　青莲地心火已经开始暴动，它被美杜莎女王的举动激怒了，熊熊的火焰包裹住了蛇身，美杜莎女王的惨叫更加大声了，好像她的灵魂都受到了灼烧。

　　整整半个小时，美杜莎女王的身体已经被异火烧的只剩两三丈了，美杜莎女王可能已经耗尽了自己的力气又或者是已经失去了自己的意识，已经在异火的炙烤中一动不动。

　　原本漂亮的紫色蛇身现在只剩下这点残躯，如果不是提前知道，云韵可能都认不出来这时美杜莎女王，如果没有亲眼看过，谁都想象不到这场景是有多惨烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　青莲地心火已经缩了回去，它的能量可能已经被挥霍一空，又缩到了莲台里慢慢吸收着空气中的能量。

　　云韵一眨不眨的看着美杜莎女王被烧的焦黑的身体，想要看出一点什么，现在哪怕有着一点动静对她来说都是好消息。

　　虽然云韵知道美杜莎女王大概率会晋级成功，可是这次毕竟不一样，她也没有百分百的把握。

　　又过了一会儿，还是没有动静，云韵的心开始悬了起来：“不应该这么久的。”

　　云韵强行耐着性子，咬着牙又等了一会儿，那团黑黑的身体还是一点动静都没有。

　　“是。。是我害死了你吗？”云韵呢喃道，她和美杜莎一起发现异火，她为了她能够不受伤，不被古河发现去帮她拿丹药，让她在这地下突破。

　　现在美杜莎竟然没有成功。

　　眼泪在眼眶凝聚，最后划过面颊掉了下来。

　　云韵蹲了下来捂住了自己的眼睛，眼泪在不停的掉下来怎么都止不住，她不想看见她面前美杜莎留下的尸身。

　　“大人，你看！！”突然青麟激动的声音从身后传来。

　　云韵听到青麟的喊声，骤然抬头，擦了擦眼里的泪水看清了前面的情况。

　　那黑色的蛇尸突然有一处地方脱落了下来，一条七彩的小蛇，从里面爬了出来，慢慢悠悠的爬向了云韵。

　　云韵瞪大眼睛看着这个好像失而复得的小蛇，激动的直接跑了过去把她捧在了手心了。

　　七彩小蛇盘在云韵的手掌内吐着蛇信子，也看着云韵。

　　一人一蛇就这么对视着。

　　忽然小蛇突然展开了她的身体，用脑袋在云韵的脸上蹭来蹭去，把云韵脸上的泪痕都擦了去。

　　小蛇的皮肤很冰凉，擦在云韵脸上云韵感觉舒服极了，云韵突然就笑出了声。

　　看到这一幕，小蛇爬向了云韵的胸口，从衣领处钻了进去，直接就开始了沉睡。

　　云韵脸蛋一红：“你这色蛇！！”

　　看样子美杜莎已经成功了，只是现在还要慢慢和吞天蟒的灵魂进行融合，要不短的时间，应该只能一段时间出来一次。

　　越是血脉强大的魔兽，融合灵魂的时间就要越长，上限也越高，七彩吞天蟒已经是蛇类里血脉等级极高的远古种族了。

　　她不知道的是，此时这片地域的上空竟然凭空出现了雷闪，有人一脸奇怪的看着万里无云的天空，这大晴天还能打雷？

　　这才过了一会儿云韵就轻轻拍了拍胸口，嗯~还在。

　　云韵有些放心，那接下来就是她的事情了，看着这有些萎靡的异火，云韵准备趁着它虚弱，赶紧把它吸收了。

　　云韵想了一下，伸手把自己衣服里掏了掏，然后捏着小蛇的尾巴把她拎了出来放在一边。小蛇好像被吵醒了，扭扭捏捏的又要往云韵手上爬，云韵用一根手指轻轻摸着小蛇的脑袋对小蛇说：“我要吸收异火啦，你先在旁边睡。”

　　小蛇好像听懂了云韵说的话，就在原地盘了一个圈，把脑袋放在了尾巴下面继续去睡了。

　　云韵见状也轻轻吐了口气，然后开始闭眼恢复起自己的状态，吸收异火最好要达到巅峰状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十二章 第一只宠物到手了免费阅读。https://xs.23sk.com 