    周末了，大家轻松，爵士也轻松了几分。

    祈祷明后天设备都别出问题，客户不要打电话。

    哪怕是下午，已近黄昏，可窗外的太阳依然不依不饶的在挥洒着热量——愁人的温度啊！

    书已经两百万字了，感谢大家的支持，在此祝大家周末愉快！

    今天群里有书友贴出来一个读者的感言（别的书），爵士看了深受触动，感慨颇深。

    今天也有书友在书评区说着关于儒家和儒学的事，爵士在下班前有点儿时间，解释一下。

    儒家是儒家，类似于宗教，它是一个庞大的利益集合，在那时候就是一个无坚不摧的凶兽！

    而儒学只是一门学问，修身修心，双修……呃！不是，是告诉咱们：做人要听夫子的话，按照夫子的教诲去处理事情。

    术业有专攻，二百多人的Q群里藏龙卧虎：

    奥妮的钢铁知识让爵士捂脸。

    教主的阅历和看问题的角度让爵士受益匪浅。

    冰狼的认真检查让爵士发现了许多错误。

    骑士的组织让爵士能省不少心。

    连几个小萝莉都比爵士强，为啥？人家是学霸，而爵士是学渣！

    哈哈哈哈！

    所以说术业有专攻！

    儒家的归儒家，儒学的归儒学。可儒学想把内政、外交、军事......都拿在手中，觉得自己都能行，那真是个笑话！

    有人说过：半部论语治天下，爵士是不信的。

    还是那句话：术业有专攻！

    方醒面临着的是一个庞大的利益集合——儒家！

    而他破局的办法就是——学说破学说！

    你儒家庞大，可我有方学！

    我用方学来挖你的根！

    百姓才是大明的根基，当方学在悄然中动摇了这个根基之后，那才是对大明改造的发端！

    爵士不想随波逐流，不想开推土机横推！

    横推固然爽，可却到处是漏洞！

    有人兴许会说：爵士，你丫不就是一写网络小说的吗？真当自己是蒜瓣了？真想写出自己对大明的感悟来？

    傻不溜秋的！一天揪着头发，煎熬着情节何苦？多写些让读者爽快的情节，码字的速度又快，赚钱飞起不好吗？

    呵呵！

    爵士报以呵呵！

    这本书从刚开始的散漫，再到认真，爵士也经历过艰难的抉择。

    是写爽文？还是尽量在自己的水平范围内倾注感情？

    现在，选择已经出来了，爵士的感情也倾注进去了。只愿书友们能不嫌弃，一起陪着爵士把这个故事继续下去！

    不管怎么说，爵士的初心未改。

    不管水平怎么样，只要写出我心中的大明，无悔了！

    ——时间很短，写的很仓促，语句可能不大通顺，有错别字的都来不及修改了，大伙儿周末愉快哈！