    并非刚才王根生过于心慈手软，没有一枪击毙马仁。

    而是朱心跟王根生求情，马仁是朱心是主人，朱心想报答马仁的知遇之恩。

    毕竟在他走投无路的时候，是马仁收留了她，还传授了她武功。

    只可惜，王根生做到了对朱心的承诺，而马仁却是不知好歹，一次次的变本加厉，出尔反尔。

    王根生只是摇头，胡掣也是不停的苦笑。

    胡掣见过王根生的手段，近似妖孽，却又不是妖孽。

    马仁到达王根生的跟前，手上已经多了一把片刀。

    这种片刀很软，软到可以做皮带系着。

    刀刃却很快，快到能够吹毛断铁。

    “王根生，你小心一点。”柳叶飞看到这把片刀，小心脏忍不住砰砰砰跳了起来。

    “柳叶飞，没事，等这件事情结束之后，我还要跟你大战三百回合呢！”王根生边说话，一边躲开了一击。

    “你要和柳，柳，大战三百回合？”朱心弱弱地问。

    “是啊！”王根生笑着答道。

    马仁越发生气，他手里的片刀挥得是风雨不透，可王根生却好像只是很巧妙地避开了刀风。

    王根生见马仁的眼里充满戾气，他不再有任何的手下留情。

    便在这个时候，柳叶飞看了一声：“王根生，接刀。”

    柳叶飞只是，王根生不肯用枪杀人，现在用弯刀，应该可以了。

    谁知王根生一声大笑：“哈哈哈，柳叶飞，我告诉你，哥杀人既不用刀，更不用枪。”

    “那你用的是什么？”柳叶飞问。

    “傲气！”王根生镇定道。

    边与人聊天，边优雅从容地应敌，古今往来，估计只有王根生一人。

    天也聊了，架也打了，关键王根生还是赤手空拳，面对着手持利器的强敌。

    王根生片刀再一次到达跟前的时候，居然伸出了两只手指。

    柳叶飞看得是心惊肉跳，她见过有人用弹指神功将宝剑弹断。

    却没有见过用手指去弹片刀，柔韧度到了极致的软刀。

    转眼间，却见王根生二指夹住了片刀的尖子。

    刚才噼噼啪啪的响声顿时便戛然而止，马仁手握着刀把，王根生凭着二指之力，竟然将片刀夹住。

    “马仁，你动手啊？”王根生淡若清风般的笑了起来。

    马仁此刻满脸涨得通红，他做梦也想不到，手里的片刀这样被王根生夹住。

    略微沉思了一下，马仁突然抬脚向王根生踢了过来。

    王根生侧身一闪，手指夹着片刀围着马仁转了一圈。

    马仁大惊，此刻刀把脱手已然来不及了。

    只见一道红光撒过，马仁的一条手臂被自己的片刀生生割断，只剩下骨头在上面连着。

    妈呀！

    马仁一声惨叫，往后连连退出了几步。

    朱心看得是胆战心惊，便是这一刻，马仁突然到了他的跟前，动作竟然是那么的迅猛无比。

    我的一个乖乖，他竟然用一条断了的手臂将朱心的脖子挽住，另一只手直接伸进了朱心的口袋。

    马仁到了这个时刻，心心念念记着的，却是朱心手里的手枪。

    鲜血从朱心的脖子上流了下来，将白色的衣服染成了红色。

    烛光下，唯独她的脸是白的，白得令人害怕的那种。

    “老大，你想干什么？”朱心哆嗦着问道。

    在临山市的一个地下冷库，朱心已经被柳叶飞将意志全部磨灭，当然，她的功力还没有完全恢复。

    “朱心，你背叛了我，你也不会有好下场的。”马仁冷声说道。

    “放开朱心，你有可能还有活命的机会，马仁，你不要将最后的一丝机会给放弃了。”柳叶飞笑了起来。

    王根生也跟着笑：“柳叶飞，你怎么变得心慈手软了，朱心曾经有过想杀你的想法。”

    “曾经是曾经，现在是现在，我是朱心的主人，我要保护她的安全。”柳叶飞妩媚的一笑。

    马仁一共带来六个手下，之前伤了几个，现在还有四个。

    现在见老大伤得惨不忍睹，便各自掏出了武器，朝王根生围了过来。

    马仁是枪口一挑，顶在了柳叶飞的太阳穴上：“王根生，信不信，我一枪毙了朱心。”

    “马仁，你真是好笑，朱心是你的手下，你杀不杀她，跟我有什么关系。”王根生冷笑道。

    “那我直接杀你！”马仁推开了朱心，却将手枪对准了王根生。

    刚才只是一把假枪，将他错失了良机，而这一刻，绝对是真的手枪，飞出的子弹随时可以要人性命。

    王根生手里只有一把片刀，那种跟卷尺一样的片刀。

    就在枪响的那一刻，王根生手里的片刀如同圆圈似的飞了出去，如此同时，王根生的身子一闪。

    子弹射偏，击入了另外一人的胸膛，也就马仁自己的手下。

    马仁再开第二枪的时候，刀圈已经到了跟前。

    只见刀圈迅速的旋转，从马仁的手下一直转到了手臂上。

    一道道白光伴随着一道道红光，马仁的手臂出现了一圈圈伤口，能够看到森森白骨。

    一个字，惨！

    马仁手下的另外几人见是这么一个情形，吓得是魂不附体。

    可是他们没有退缩，现在若是临阵脱逃，其实也是死路一条。

    在他们的背后，其实有更大的杀手集团，他们不过是依附着品。

    做杀手的生涯，让他们是冷酷无比，毫无人性。

    四个人同时向王根生围了过来，当然手里都有致命的武器。

    每人手上握着一把军刺，甚至是杀人不见血的那种。

    王根生从他们眼里看到的是一种凶残，一种惨无人寰的孽性。

    忍无可忍，无需再忍。

    王根生迎着四人上去，轰轰几声巨响，几个人全部飞起，撞在了四面的墙上。

    没有人再爬起来，估计几个人已经是一命呜呼。

    柳叶飞，只是一脸平静的看着，微笑不语。

    王根生在短短几秒钟击倒，甚至击毙了几名武功不弱的杀手，这绝对称得上是一个奇迹。

    胡掣不停的念着招魂咒，甚至不敢往这里看。

    如此血腥的场面，对于一个道人来讲，绝对也是一种残忍。

    王根生擦擦手上的血迹，一脸冷冽。

