    []

    第1842章

    穆如雪一听，才意识到盈盈有护身符呢。

    而她，知道护身符的厉害，顿时就不害怕了，抱着盈盈，小心翼翼的靠近猪头面具人。

    见穆如雪靠近，猪头面具人高兴的笑了：“这就对了嘛，不要反抗，主动一点，我们之间才会有故事，给彼此留下一个美好而又难忘的夜晚，哈哈！”

    “笑你个头，我打死你！”

    盈盈气呼呼的抡起小拳头，朝猪头面具人砸了过去。

    “你这个小北鼻，真的很讨厌，我想把你敲晕，然后和你妈妈，嘿嘿嘿！”猪头面具人说着，一掌刀朝盈盈脖子敲去。

    结果这一敲。

    “嗷呜！！！”

    他仿佛普通人，手掌砸在钢板上一般，剧痛顿时涌进灵魂，疼的发出怪叫声。

    “哈哈！”

    盈盈听到猪头面具人的怪叫声，忍不住大笑。

    “臭猪头，敢来打搅我和妈妈睡觉，看我不打死你！”

    说罢，她的小拳头，砸在猪头面具人的胸口上。

    猪头面具人，原以为盈盈这一拳头砸来，会把手指骨打断，然后哇哇大哭。

    结果令他没想到的是，盈盈虽然四岁大，力气却强大的恐怖，他只觉得被猛兽撞到，顿时倒飞了出去，砸在总统套房的墙上，然后趴在地上，疼的他面目都扭曲了。

    “喔喔喔！！！”

    盈盈开心的拍起小手。

    “妈妈，这个猪头被我打飞了，他现在一定很疼，太好玩了！”

    穆如雪亲了小丫头一口：“盈盈太厉害，太勇敢了！”

    “嘻嘻！”

    小丫头眼睛笑成了月牙形，然后朝猪头面具人喊道：“还不快滚，再不滚，我要过来打死你了！”

    “妈的！”

    猪头面具人，怒气腾腾的站了起来。

    “我他妈还不信，我一个二十几岁的年轻人，打不过你一个三四岁的小丫头！”

    话音落下，他双拳猛地一握，朝盈盈冲过去，一拳砸向盈盈。

    砰！

    盈盈没事，他整个人瞬间被震飞出去，再次砸在墙上，落地时一口血吐了出来。

    “哈哈！太好玩了！太好玩了！”

    给小丫头乐的，在床上蹦蹦跳跳，穆如雪也笑的脸都红了。

    而猪头面具人却要哭了。

    “这特么是个什么妖孽啊，红孩儿吗？这么小就这么牛逼，太邪门了，速撤！”

    这个念头一起，猪头面具人一秒钟也不敢再待下去了，当即朝窗户射去。

    也就在这时。

    砰的一声巨响。

    总统套房的门被踹开，米切尔和陈天南，以及几个天地盟的高手冲了进来。

    “夫人，我刚听到你这边，有重物砸墙，就赶紧过来看看，正好陈总舵主他们也来了，就一起进来了，请问出什么事了？”米切尔担心的问道。

    盈盈指向窗户：“有个猪头，跑来要和我妈妈睡觉，被我打跑了，快把他抓回来，我要打死他！”

    []

