    <!--go-->时间到了这一世，当高宏图看着自己的姐姐躺在自己身边大口吐着鲜血，而罪魁祸首慕容晟却在接受众人的崇拜的时候，那一幕，彻底地刺痛了他的神经。

    为什么？

    他明明这么努力地想活着，想为自己拼搏出一个光明的未来，想让自己所有的家人幸福，为什么却一直做不到！

    他的心愿就是这么简单，好好的上学，好好地念书，拿着学校给的奖学金，把家里的房贷提前还一点，让高翠翠压力能小一点。

    等大学了，他就勤工俭学，打工攒钱，考研考公。

    可是……为什么！

    这不过就是一个卑微而渺小的愿望而已，为什么总是有人来为难他！

    孔娉婷为了区区一个第一名，授意亲戚来强迫他退学，用他的家人做威胁。

    慕容晟又为了一个展示自己医术的机会，竟然对他和姐姐下毒。

    这群人，为什么就可以这么轻易地践踏他的尊严和人生？

    他脑海里，一遍又一遍地重复着姐姐口吐鲜血的场景，就像是将他的灵魂，一遍又一遍地在烈火上炙烤。

    为什么，他要受人欺凌？

    因为他只是个平民百姓，他无权无势。

    他，需要权力。

    他拥有了权力，才能让那些欺辱他、欺辱他家人的所有人，付出代价！！

    思及此，高宏图狠狠地握拳，却又缓缓地放松了，他放弃了最后的抵抗。

    “替我照顾好我的家人。”

    “你就是我，我就是你，你的家人，也是我的家人。”季沐衡说。

    可高宏图对这个世界依旧充满了眷恋。

    家人，同学……还有她，盛若庭。

    那个人，她带着光芒，出现在了他人生最低谷的地方，将他人生中的黑暗瞬间照亮。

    他明白，她只是来偿还高翠翠对她的一饭之恩。

    她做的一切，他都知道。

    是她，把他从奶茶店里带回了学校。

    设计让他被迫辍学的孔三，最后死得不明不白，也是她的手笔。

    她拜托罗比特照顾他，她空降到了13班，故意惹是生非兴风作浪，不过都是为了转移孔娉婷对他的敌意。

    紫离也是她，是她得知了他中毒的消息，匆忙地赶回来，斩了慕容的地址为他报仇。

    可惜，她的世界里，已经出现了一个叫做江森的人，她甚至都不知道，有个自卑的灵魂，因为得到了她带来的光芒，而变得明亮而灼热。

    这一切，她都永远不会知道。

    季沐衡早已经看出了高宏图对盛若庭的一腔痴恋。

    “她就是阿煜啊，你和她的缘分，是上辈子注定的。”

    高宏图垂着头，回忆着和盛若庭的点点滴滴，最后不甘地闭上了眼。

    “我只想让她幸福。”

    这就足够了。

    一阵微风吹过，属于高宏图的人格彻底消失了，在季沐衡面前，他的存在显得这么微不足道。

    彻底被季沐衡融合的高宏图，拿起了书桌上一张盛若庭的照片——那是属于高翠翠的东西。

    因为有一个追星的姐姐，他才敢把盛若庭的照片光明正大地放在自己的书桌上。

    “放心吧，阿煜要的幸福，只有我能给。”

    **

    “王爷，反了吧！”

    “王爷，你军功赫赫，手握二十万大军，而那暴君昏庸，民不聊生，此时不反，更待何时啊！”

    “王爷！荆煜已背叛了您，如今她成了季沐衡后宫中集万千宠爱的贵妃，此等女子，不值得您为她放弃这大好的机会！”

    “一个妾生子，死了就死了，王爷您将来即位，还会有子嗣的！王爷，三思啊！”

    部将跪在他面前苦苦相劝，可惜啊，那个身披战甲的青年，却站在边塞望着京都故土的方向，一言不发。

    就算最后被人从身后放了冷箭，他依旧把忠诚给了那个人。

    “季沐川，你和季沐衡一样，都是混蛋！”

    “你眼里有兄弟情深，他眼里只有权倾天下，你们眼里何时有过我的存在。”

    “我在你们眼里又算什么！一个被你们利用的工具罢了！”

    “季沐川，若是有来生，我不会再和你相遇！”

    江森从梦中被惊醒，掀开被子坐了起来，感觉自己头疼欲裂。

    前世的记忆杂乱无章地往脑海里涌来。

    恍然间，江森似乎看见一个隐约的人影站在床前看着他。

    他一身锁子甲，似乎才从战场上退下来，鲜血的血迹凝结在了甲衣上，乱蓬的头发上，还挂着敌将的血肉。

    可是，他的后心却被人一箭贯穿。

    本是在战场上冲锋陷阵的惊世悍将，冲在了保家卫国的枪林弹雨之中，将后背给了他最信任的部将，却没想到，一道冷箭从后而来，将他活生生贯穿。

    就算是这样，他却依旧没有停下冲锋的步伐，高高地举起了战剑，冲在了第一线，直至整场战役终结，他也力竭血崩，跪倒在了那尸山血海之中，面朝着故土的方向，深深一拜，用尽最后一丝生命，去实现了对那个人的承诺。

    “你想取代我吗？”

    江森问他。

    那个人依旧背对着他，没有回答，身躯不动，如一座凡人无法仰望的巨山。

    “抱歉，我对你的人生不感兴趣，我也没有义务去帮你完成遗愿，我是我，你是你，请不要再来打扰我了。”

    那个人，在一声叹息之后，慢慢消失了。

    江森起身，到了客厅，输入指纹，打开了盛若庭的宝贝陈列柜。

    里面放着盛若庭的珍爱之物，尤其是那把破云剑。

    江森打开了重重防盗装置，看着那把破云剑，犹豫片刻，还是将之握住。

    将手放在剑柄上的时候，那熟悉的纹路一下子就勾动了江森脑海之中前世的记忆。

    从年幼时候的那一场落水，到最后一场战役。

    所有的记忆迎面而来，如潮水般，试图摧毁属于江森的人格而趁机取代。

    但江森的自我意识极强，没有给他任何可能。

    可江森知道，自己没办法去逃避那份记忆之中的召唤。

    他的前世，是季沐川。

    那个毁了荆煜一生幸福，还让她在转世之后，还念念不忘寻找半生的人。

    良久之后，他放开了剑柄，也放开了那段回忆。

    “你的遗愿，我会帮你达成的。”<!--over-->

