    夜幕降临，雨宫彻借口着收到了邀请，准备去浅井成实家借住一晚，和毛利一家在岔路口分开了。

    柯南依旧有些狐疑，按照他对于雨宫彻的了解来看，虽然雨宫彻一直不愿意公众表达自己对于岩永琴子的喜欢，但这次不过因为他是一只市面上很常见的傲娇怪罢了。

    雨宫彻和岩永琴子之间的关系还是很不错的, 这一点容不得自己这种外人随意猜测。

    不过……天黑之后带着自家女友去另外一个女人家睡觉，还是不管怎么看都很奇怪啊。

    这才一天的时间，他们就已经这么熟悉了吗？这究竟是何等的恐怖的交友能力？

    柯南满腹疑惑地跟着自己的小兰姐姐回到了自己的旅馆，但是雨宫彻和岩永琴子以及浅井成实却并没有一起去浅井他蛮大的家里。

    雨宫彻一向喜欢速战速决，他准备努力在今晚就解决掉那几个讨人厌的毐贩子。

    至于解决掉他们的办法也很简单，这几个毐贩虽然一直是在一起进行犯罪经营，但他们之间并不是完全的同心同力。

    甚至在麻生圭二的委托函这件事情上，现任村长黑岩辰次就坚定地认为, 这是想要抢夺自己村长之位的川岛英夫在故弄玄虚。

    浑身湿漉漉差点溺死的川岛英夫也认为是黑岩辰次在陷害自己，是他派人谋害自己，试图让自己打消和他竞争村长之位的欲望。

    而在前任村长死去之后，精神一落千丈，变成了无业游民的西本健则一只“迷信”着麻生圭二的灵魂正在岛上飘摇则并没有参与到这些乱七八糟的事情里，只是一直失魂落魄地待在家里，在平日里与这两个人没有什么沟通。

    这样错综复杂的关系无疑满足了某些人的特殊需求。

    雨宫彻偷偷溜到西本健的家门外，轻轻揉了揉自己的脸，来自修士的控制力让他可以非常轻易的控制自己身上每一块肌肉以及骨骼。

    很轻松地，雨宫彻的脸就变成了川岛英夫的样子，再套上事先准备的假发和川岛英夫同款的衣服，稍微调整一下自己的身高。

    一个活灵活现的川岛英夫出现了。

    躲在角落里的浅井成实看着这一幕瞪大了眼睛，虽然在这个科学的世界他也曾听说过一些易容高手可以轻易地把自己伪装成别人。

    就像是那个经常出现在报纸上的怪盗基德一样。

    但是他们的易容术是借助于一些特殊的材料制作成人脸面具，遮盖自己原来的脸蛋，是一种很柯学的仪容手段。

    像这样随意地揉搓一下自己的脸蛋就可以变成其他人的易容术，浅井成实闻所未闻。

    ……岩永小姐真幸福啊，这不就相当于是拥有了无数个帅哥男友？

    浅井成实的思路一瞬间走偏，但是随即他又把注意力放回了雨宫彻版“川岛英夫”的行动上。

    他敲了敲西本建的家门, 很快就被一脸慌张的西本健请了进去。

    雨宫彻知道，自己对于这个川岛英夫了解并不多，言多必失，所以他只是简单地告诉了西本健。

    “我和黑岩的事情你也知道了吧？”

    “这件事情已经闹得够大了，如果我们再继续这样不顾一切地内斗下去，只会让别人发现我们的生意。”

    “我和黑岩约好了要找个机会谈一谈，时间就定在今晚12点，地点在那边矮山的山顶。”

    雨宫彻饰演的川岛英夫对着完全没有反应过来发生了什么事情的西本健点了点头，转身离去。

    只是在转身的时候，故意的露出了自己腰间的东西。

    那是一把造型狰狞的手枪。

    西本健看到这样的凶器被吓得浑身一哆嗦，本来因为麻生圭二事情一直以来都没有好好休息过的他在这一瞬间清醒了过来。

    ……这个川岛英夫是想要在今晚和黑岩辰次分出一个胜负来啊。

    西本健打了个哆嗦，他本来就只是前任村长龟山勇的马仔，对于这些大佬之间的较量他一直都抱着不参与不关注的态度，接受着他们的接济浑浑噩噩地活着。

    他也知道这两个人并不是因为心地善良而接济自己，他们给自己的钱花的原因仅仅是害怕自己泄密，和希望自己能够在某些关键时候站位罢了。

    雨宫彻离开了西本健的家，故意在周围晃悠了一圈，然后在一个没有人的角落里面又重新把自己易容成了西本健的样子, 来到了黑岩辰次和川岛英夫的家里。

    这一次，他的说辞就变成了帮黑岩辰次/川岛英夫带话, 对方准备邀请在山顶针对最近的纷争做一次了结。

    雨宫彻版本的西本健特别向他们指出，自己看见了对方身上带有武器，恐怕来者不善，并希望以这条消息换取自己之后能够继续自己的平淡生活。

    黑岩辰次和川岛英夫都十分痛快地答应了这个请求，在他们看来，这个犯罪组织里面唯一能够和自己竞争的，也仅仅只有彼此罢了。

    西本健，花一点钱，像养猪一样的养着他，并不碍什么事。

    -------------------------------------

    黑岩辰次见到了西本健，得知了川岛英夫身上带有武器。

    而川岛英夫也见到了西本健，得知了黑岩辰次可能准备在山上对自己下手。

    西本健身为地位最低的马仔被两个大佬夹在中间，虽然仅仅见到了川岛英夫，但却得知了他们二人可能会在山顶分出胜负的消息。

    因为互相之间的猜忌，三个人谁也不敢打电话确认消息，只能各自心怀鬼胎的各自带着武器上了山。

    雨宫彻靠着自己过人的体质，先所有人一步来到了预定的地点，带着岩永琴子和浅井成实在树丛之中埋伏了起来。

    虽然刚刚才被袭击，但是川岛英夫毕竟在身体上有着优势，他来的要比大胖子黑岩辰次和宅男西本健早得多。

    在确认了自己是第一个到达的人之后，川岛英夫并没有大大咧咧地站在山顶中央，而是找了一个隐蔽的角落躲藏了起来，悄悄地观察着情况。

    毕竟他得到的消息可是黑岩辰次准备加害自己，他自然不可能把自己暴露在风险当中。

    西本健稍微比川岛英夫慢了几步来到山顶，身为马仔的他并没有对于山顶的现状思考太多，他只是随意地找了一个隐蔽角落坐下，避免两个大佬争斗之时把麻烦牵扯到自己身上。

    虽然和黑岩辰次以及川岛英夫商议，希望他们不论如何都能够放自己一马的并不是正版的西本健。

    但是西本健的本意也的确是希望能够继续在岛上浑浑噩噩地活下去。

    早就已经被麻生圭二时不时地显灵吓到精神崩溃的他如不是害怕死去之后会进一步被麻生圭二的怨灵折磨，他早就自杀了。

    黑岩辰次哼哧哼哧地爬上了山顶，这样的碰面地点对他来说极不友好，但是因为是川岛英夫的邀请，担心露了怯的他只得勉强答应下来。

    满月的光辉照耀着山顶，清冷的月色让树林里的一切都显得是那么寂静。

    漠然的月一如既往的漠然着，冷笑着注视着地面那将发生而又未发生的惨剧。

    几声凄厉的叫声在好似坟山一样死寂的大地上响起，一只像乌鸦又像蝙蝠的鸟，或者其他什么生物扑腾着比寒夜更漆黑的羽翼划过天空的一角。

    雨宫彻再一次换了一副造型，站在阴影里，用微笑迎接着未来的降临。

