    “全在我脑海中，如果百里家主想要，我可以写出来，但是这个功法不是所有人都能修炼的，万一让有心人学习了，那就糟了。”白夭将阿兰的话复制了一遍，大体是这个意思。

    白夭这么一说，几乎在场的人都沸腾了，要是她能写出来，那他们都有机会学习了！

    “这个我当然懂，实不相瞒，我们百里家族的藏书楼里只有两张关于长生秘术的残页，那是我们先祖流传下来的至宝，可惜却被有心人给盗走，如果你能将这个秘术功法全部写出来，我们整个百里家族感激不尽。”百里弛坤怕白夭误会，还解释了一番。

    至于白夭将白骨深渊里的东西带出来的事情，还是给百里家族带来的损失，他完全可以不追究。

    也幸好这次战斗结束的很快，没死人。

    “乐意之至。”白夭知道阿兰也有这个意思，毕竟她也是百里家族的人，怎么能不为自己的子孙后代着想呢。

    百里弛坤立刻就取来了纸笔，白夭在上面写下一张张功法。

    这里面有些内容她都觉得高深莫测，虽然她会背，但是并没有领悟多少内容，这些都太深奥了。

    卞沉渊就站在一旁看着，其他人也围了上来看。

    这个功法有点长，白夭足足写了二十几页才写完。

    “好了，百里家主，千万保存好这份功法，别让有心人利用了，不然怕寒了百里问前辈夫妻的心。”白夭将功法交给百里弛坤，他双手接过，感觉手中沉甸甸的。

    “是是是，我一定会好好保存的，保存在藏书楼的最顶端。”百里弛坤心都宽了，看白夭更加面善了。

    “七长老，这个就交给你，放在藏书楼的最顶端了。”百里弛坤将这份功法交给了一个身穿黑袍的长老，那是专门看守藏书楼的长老。

    “是，家主。”长老恭敬接过，便转身离开。

    安顿好功法，百里弛坤对白夭笑道：“我们百里家族愿意和渡川合作共赢，不知你意下如何？”

    “自然是好。”白夭点头，能和四大古族之一的百里家族合作，渡川自然能赚地更多。

    百里弛坤郎笑道：“我也就不跟你客气了，回头我会将礼物都送到渡川，你可一定要收下，这是我对你的谢礼。”

    “那就有劳百里家主了，时候也不早了，我们也是时候该离开了。”白夭站起身，这个点友谊赛应该都已经比完了吧，她感觉在白骨深渊里面呆了快一个月了。

    “再多留几天？观赏一下我们百里家族的风光，正好云辰这孩子也很想你。”百里弛坤友好笑着，百里云辰天天问他白夭出来没出来没，估计这会儿她已经收到消息，在过来的路上呢。

    而白夭摇头拒绝道：“就不多留了，渡川那边还有事情等着我做，有时间的话，我会过来找云辰玩的。”

    两人推脱了几句，百里弛坤实在留不住白夭，便将她送到了百里家族的大门口。

    这时候，百里云辰乘坐着一只飞鸟匆匆赶来，她终于算是赶上了。

    “白夭！”百里云辰喊着，就从飞鸟上跳了下来，不舍道，“你这就要走了？我还想请你吃宴席呢。”

    她想请她吃顿好的，请渡川的那些朋友吃顿好的。

    “我们还会再见的，有什么宴会就下次吧。”白夭对她笑着招手道，这一段时间没回去渡川，也不知道那边怎么样了。

    “那好吧，你常来玩，我也会经常去找你的。”百里云辰不舍道，她还挺喜欢和白夭一起的。

    “我会的，你要注意自己的身体。”白夭又开启了真实之眼给她看了一下身体情况，确定没有问题了，才放下心来。

    看来这段时间她防护也做的很好。

    “我会的。”

    两人互相告别，白夭临走前还拥抱了一下百里云辰，才和卞沉渊飞身坐上飞鲸，离开这里。

    回渡川的时间并不长，白夭利用了这点时间专门来炼丹和巩固修为。

    现在她的修为基本已经稳固在无皇境七层了，短短两个月时间，她能达到现在的修为，是白夭想都不敢想的。

    但是自从她融入了生命之晶的力量之后，她每天夜晚总有些不得安宁，头脑没办法冷静下来，哪怕是进入冥想状态，也很容易破防。

    原本以为过一段时间就好了，她也就没和卞沉渊说，但是之后的夜晚，这种感觉便愈演愈烈，好像有什么强大的东西在干扰她的意识。

    虽然每天持续的时间只有几分钟，但是白夭感觉，要是不尽快解决这个麻烦的话，她才会真正惹祸上身。

    终于，在临近渡川的时候，白夭和卞沉渊说道：“我感觉我最近有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”卞沉渊上下看着白夭，还给她把脉，他每天都坐在她旁边，竟然都没察觉出什么不对劲？

    “在生命之晶的力量传入我体内的时候。”白夭微皱着眉头，脸上的表情有些担忧。

    “怎么说？”卞沉渊抚摸着她的脸，为她抚平眉头，这幅模样真让人心疼。

    “好像有强大的梦魇干扰着我，让我夜夜无法安神，神圣之路的印记都对它不起作用。”白夭看了一眼手背，每当她出现这种感觉的时候，这道印记没有任何的反应，只能说，这个东西不在神圣之路的抵抗范围内。

    卞沉渊皱眉，强大的梦魇干扰？难道是在生命之晶的力量传入之后，里面的某种东西也传进了她的体内？

    可是生命之晶里面全是纯粹的力量啊。

    他将手覆盖在了她的头顶，小心翼翼地传入灵力，白夭也没有抵抗，任由他查看。看了一圈，卞沉渊也没有发现什么异样。

    “还是回去问问南宫棋吧，他说不定会算出什么来。”白夭刚说完，脑袋就一阵眩晕袭来。

    这次比之前来的更要强烈一些，她眉头紧皱，脚一软，卞沉渊就抱住了她。

    “又来了。”白夭从牙缝中挤出了这三个字，整张脸都皱起来，难受万分。

