    林宇依然没有理会黄大壮的鬼哭狼嚎，灵力通过银针进入到黄大壮的体内。

    透视到那血咒所处的位置，便直接让灵力去驱赶。

    片刻后，林宇将灵玑针一拔，便见到一滴黑色的鲜血从黄大壮的少商穴中滴落。

    “可以了，别嚎了！”

    黄大壮瞬时间愣住了，这就完了？

    “大师，我被人下的咒真的解除了？”，黄大壮试探性的问道。

    “要不再来一针？自己感受一下不就行了！”，林宇似笑非笑道。

    黄大壮连忙摇头，但经过林宇这么一说，好像现在身体是比前几天轻松好多。

    黄大壮身上被人下的血咒可不是像林宇那样的所携带精血，自然容易解。

    而刚才林宇也只是为了吓唬一下这黄大壮，想让他多吐点出来而已。

    随即林宇开口道：“现在那房子是我的吧！”

    黄大壮连忙点头，本身就是一座鬼宅，现在拿一栋鬼宅换自己的命，值大发了。

    但是黄大壮还是留了个心眼，开口道：“大师，我现在就回去办理手续”

    “七天内我将所有的手续帮你办好，到时候就不用麻烦你再操心了！”

    黄大壮那点小心思他哪能不知道，不就是想看看自己这几天还会不会有厄运。

    也罢，自己也乐得闲，便点了点头。

    随即，黄大壮告辞道：“大师，我现在就回去办理手续去，我再让人做个雕塑给你供起来！”

    看着黄大壮就要跑路，林宇赶忙开口道：“是不是还忘记了什么事情？”

    黄大壮停下脚步，转身疑惑的看着林宇。

    “大师还有什么吩咐？”

    林宇缓缓道：“我记得我好像和你说过那房子被你公司的管理层在里面搞了些污秽的事吧！”

    黄大壮一拍脑袋，“大师你看我这记性，你大人不记小人过，见谅！”

    说完黄大壮立马从包内掏出了手机，一阵翻找过后，便拨通了电话。

    而此时的王福东正躺在床上要死不活的。

    被人揍了一顿不说，从那天开始就一直是哪哪都不舒服。

    医生也看了，药也吃了，还是啥用都没有。

    更重要的是在家躺着休息都好像有人跟着一样，一不注意就倒霉。

    起床的时候就摔掉了一颗门牙，洗漱的时候差点被漱口水呛死。

    躺在沙发上，墙上挂得好好的壁画都能掉下里，幸好他滚的快，不然真要被砸死。

    真是倒了八辈子血霉了。

    电话忽然响起，王福东有气无力地拿出电话，发现是公司老总的电话，连忙接起。

    “喂！老板是有什么事情吩咐吗？”

    只听电话那头的黄大壮开口道：“你被解雇了！等会就会收到公司的解雇文件的，在老子的房里面打炮？你是不是想死！”

    “为此我还损失了一名重要的客户，这责任你必须承担”

    “现在立马给我去找那位客户道歉，不然的话，三天内你就等着收律师函吧！”

    王福东急了，连忙解释：“老板你听我说。”

    王福东话还没有说完，只听到电话里传来了嘟嘟声，黄大壮已经把电话挂断了。

    看着挂断的电话，王福东像条死狗一样，双目无神，躺在床上。

    越想越气，只感觉胸口一阵疼痛，一口鲜血直接喷出。

    看着地上宛如黑胶一样的鲜血，王福东吓坏了，赶忙拿出手机打救护车。

    而林宇这边，黄大壮挂断电话后立马恭敬的询问道：“大师，你看看这样处理你可满意？”

    林宇满意的点了点头，“行了，你去吧!”

    黄大壮连忙点头，赶紧往医院外跑，生怕等会林宇又有什么要求。

    看着黄大壮屁滚尿流的逃离，苏清雪瞪大了眼睛。

    “就这样你就赚了一栋房子？你真给他治病了？”

    苏清雪还是不敢相信，一直听林宇说，但是从来没见过，现在见到了。

    就几分钟，就一套别墅到手了？

    林宇嘿嘿一笑，“怎么样，能老公我厉害吧！”

    看着林宇嘚瑟的样子，苏清雪就不想再给林宇好脸色。

    不然这家伙又要蹬鼻子上脸了。

    轻哼一声便率先进入了酒店。

    林宇刚跟上脚步，电话便响了起来。

    拿出电话发现是猎鼠的电话，林宇便接通了。

    只听电话那头开口道：“林哥，所有的交接工作已经完成，狂龙的地盘我已经收复”

    “而火凤那边也和她商议了一下，就只剩下西区黑虎那边了！”

    “不过出奇的是他竟然主动联系了我，说是想要商议一下四区的划分”

    “我觉得林哥可以乘此机会一举拿下！”

    林宇想了想后，确实可以。

    郝建已经派地煞高手想要来抹杀自己，地煞高手被杀，想来最近是不会有太多的动作。

    现在没有实力硬刚对方，那就先将自己的势力建立，一举两得。

    既恶心了对方，也建立起了自己的势力。

    随即，林宇开口道：“行，那你告诉我你们约定好的位置！”

    猎鼠赶忙道：“不用不用，等会我来接你，林哥你告诉我位置就行！”

    林宇想了想，现在自己车去修了，万一等会苏清雪要出去干啥，没车也不方便。

    便将自己所住的酒店位置告诉了猎鼠。

    挂完电话后，林宇还没开口，苏清雪先开口了。

    “你去忙就是了！”

    听着苏清雪的语气，确实是没有别的意思，林宇才嘿嘿一笑。

    “还是老婆最好了！”

    苏清雪白了林宇一眼，便上了房间。

    将苏清雪送到房间后，林宇才离去。

    林宇刚下到楼下，出门便看见猎鼠已经站在了门口。

    这让林宇有些诧异。

    看到林宇走来，猎鼠赶忙上前迎接。

    “林哥，我正好在这片办点事情！刚刚好。”

    两人上车后，便来到了和黑虎约定好的位置。

    这是一家酒吧，林宇微微皱眉。

    猎鼠看到林宇的表情，连忙解释。

    “林哥，这可不是我们安排的，这都是黑虎安排的。”

    林宇也没有再说什么，便让猎鼠带路。

    来到了包间，只见苗凤一个人坐在了包间内。

    看到林宇来，苗凤就像是一个小寡妇似的，含情脉脉的盯着林宇。

