    战绝迹看着吃了满脸奶油的秦寂凉，表情有一刹那的僵硬：“你哪儿来的小点心？”

    他下车的时候，没给他买啊！

    “拿的。”秦寂凉含糊其辞道。

    战绝迹表情阴了阴，语气也加重了：“哪儿拿的？”

    “蛋糕店里。”秦寂凉表情特别乖巧，一副人畜无害的模样：“这间医院好厉害呀，还有蛋糕店！糕点师傅刚好烤了一盘点心，我看饿了，就端走了。”

    战绝迹捂住心脏，快要被气吐血了。

    “秦寂凉，我跟你说过多少次了？你不能随便拿别人的东西！”战绝迹强压怒火道：“你喜欢什么东西，要拿钱去买，不能趁人不注意，偷偷拿走！”

    秦寂凉眨了眨漂亮的大眼睛，表情竟有些委屈：“可我饿了。”

    “饿了也不行！”战绝迹恶龙咆哮。

    “有什么关系嘛。”秦寂凉小声抱怨着：“在我们伊甸园，你看上什么东西，可以直接去偷去抢，抢到手，父亲大人还会表扬我！”

    五天前，秦寂凉从香山府逃了出来。

    然后，他便被秦渊派到了R国，来给战绝迹改造赛车。

    战绝迹那辆时速高达三百三十二公里的赛车，就是他改造的。

    毫无疑问，秦寂凉是一等一的天才，但与此同时，他也是个完全没有生活常识的白痴。

    他刚从伊甸园出来不久，对外面世界的规则很不理解，依旧我行我素，看上什么直接拿，谁敢妨碍他抬手就揍，搞得战绝迹十分头疼。

    本来，战绝迹今天是不打算带秦寂凉过来的。

    但他昨天答应了秦寂凉，今天要带秦寂凉去吃披萨，秦寂凉没吃过披萨，所以特别激动，非要跟过来，战绝迹也不太放心把秦寂凉一个人丢在家里，这小子特别野，一言不合就给人放血，战绝迹担心他一走，秦寂凉直接把他家佣人全搞进医院，所以只能带着这货一起过来了。

    谁料，他也就离开了十分钟，离开前还警告过秦寂凉，让他老是呆在车里，哪儿也不准去，谁料他前脚刚走，秦寂凉又偷东西了！

    “你别跟我扯什么伊甸园，现实世界里根本没这种地方。”战绝迹没好气道：“我再警告你最后一遍，不准随便拿别人东西！”

    战绝迹并不知道伊甸园的存在，他以为伊甸园是秦寂凉幻想中的快乐乐园。

    很多天才，精神都不太正常，在战绝迹眼里，秦寂凉就是这种精神不正常的天才。

    所以秦寂凉有个幻想乐园，反倒很正常了。

    “哦……”秦寂凉耷拉下脑袋，一副挨了骂的小朋友的模样，看上去特别可怜。

    战绝迹突然有些内疚：他是不是太凶了？

    其实秦寂凉也没犯什么大错，他只是饿了而已。

    归根结底，还是他考虑不周，他走之前应该给秦寂凉准备点儿小零食，这样这货就不会闹了。

    “以后你要是想吃什么，拿钱去买。”愧疚驱使下，战绝迹从衬衣内侧掏出一张卡，递给了秦寂凉：“刷我的卡，去买，不要再偷了！”

    秦寂凉帮他改造了赛车，本来他也该支付秦寂凉一笔费用。

    不过，战绝迹十分怀疑，像秦寂凉这么没有生活常识的人，他会用银行卡吗？

    一会出去了，用不用教教他？

    秦寂凉瞥了眼战绝迹递过来的银行卡，觉得十分新奇。

    这个人居然给他钱欸！

    是觉得他很穷没有钱吗？

    他现在好像确实没有钱，但他是很厉害的黑客，只要有电脑，轻轻松松就能从银行盗几个亿。

    他只是懒得盗而已，他对钱没概念，能直接拿走的东西，干嘛还要付钱买？麻烦死了。

    然而，秦寂凉还是接过了战绝迹的银行卡，并弯眼笑着，还是那副人畜无害的模样，如果不知道他的本性，任谁看到他的笑脸，都会觉得他是个单纯明媚的少年。

    病床上，塞巴罗斯一脸匪夷所思的盯着秦寂凉看。

    这个白痴美人，该不会就是战绝迹口中的机械大师吧？

    不不不！肯定不是，这白痴看起来智商还没他高！

    塞巴罗斯正在心里否认着，战绝迹突然轻咳了一声：“咳咳，王子殿下，这位就是为我改造赛车的机械天才，他叫秦寂凉，是四大世家之一，秦家秦渊家主的儿子。”

    塞巴罗斯：“……”

    还他妈真是啊？！

    “你在开玩笑吧？”塞巴罗斯冷笑：“就他，一个毛头小子，还机械天才？你逗谁呢？”

    塞巴罗斯说话的同时，秦寂凉发现病房茶几上也有小点心，于是他偷摸摸溜了过去，拿了就往嘴里塞。

    点心刚塞进嘴里，塞巴罗斯便指着他嘲讽：“就他，一个毛头小子，还机械天才，你逗谁呢？“

    秦寂凉嘴里塞着两个糕点，嘴巴鼓鼓的，眼睛大大的，看起来确实不太聪明。

    战绝迹：“……”

    老天爷啊，降一道雷劈死他吧。

    “咳咳！”战绝迹又咳嗽了两声：“王子殿下，您应该听过一句话，天才和疯子只有一线之隔，所以大部分天才，和正常人都不太一样。”

    “小七虽然很没常识，但他真的是机械改造方面的天才，如果您不信，可以先让他给你改造赛车，然后你再释放我姐姐，如何？”

    塞巴罗斯狐疑的瞥了秦寂凉一眼，虽然还是不太相信，这么个白痴美人，会是机械天才，但战绝迹的提议倒是可取，反正他横竖没损失！

    “好吧。”短暂的思考后，塞巴罗斯同意了：“秦寂凉，离比赛只剩两天时间了，你能在两天内，把我的赛车改造到时速高达三百三十二公里吗？”

    “能啊。”秦寂凉嚼着糕点道。

    “很好。”塞巴罗斯满意的点头，他正想再补充一句：如果你做到了，我不仅会释放战牧歌，还会给你一笔客观的改造费，但如果你做不到，就是欺骗皇族！你就和战牧歌一起蹲监狱吧！

    结果话还没来得及说出口，就听秦寂凉漫不经心道：“但我不给你改造。”

    塞巴罗斯一僵：“你说什么？！”

    糕点吃完了，秦寂凉意犹未尽的舔着手指：“父亲大人只命令我给绝迹改造赛车，又没命令我给你改造，我为什么要给你改造？”

    塞巴罗斯额角暴起青筋，强压怒火道：“我看你是根本做不到吧！”

    “激将法对我没用。”秦寂凉笑嘻嘻的：“这世界上唯一对我有用的，就是父亲的命令，想让我给你改造赛车，可以找我父亲秦渊协商，只要父亲下令了，时速三百三十五公里我都给你搞出来。”

    塞巴罗斯脸一沉，他扭头看向战绝迹，阴鸷着调子道：“战兄，这是几个意思啊？”

    战绝迹给了塞巴罗斯一个稍安勿躁的眼神，然后他扭头看向了秦寂凉：“十七，给我个面子，帮王子殿下改造下赛车。”

    秦寂凉冲战绝迹做了个鬼脸：“不要！”

    战绝迹：“……”

    十七，你这样我很没面子！

    见战绝迹也搞不定秦寂凉，塞巴罗斯有些火了：这俩人是来干什么的？耍他的吗？

    岂有此理！

    眼看着塞巴罗斯就要发火了，战绝迹突然道：“十七，皇家糕点特别好吃，如果你帮王子殿下改造赛车的话，皇家御用糕点，你可以随便吃。”

    秦寂凉眼睛一亮：“真的？”

    “恩。”战绝迹点头：“不仅如此，我也会带你吃遍R国的美食。”

    “成交！”秦寂凉一改刚才难搞的样子，爽快的答应了：“你还要带我去游乐场！我要坐过山车，旋转木马，还有碰碰车！”

    战绝迹额角青筋暴起，特别想冲秦寂凉吼一句：你他妈几岁了？！

    碰碰车？他堂堂世界赛车王，秦寂凉居然让他陪他去坐碰碰车？

    他拒绝！

    然而，战绝迹现在有求于秦寂凉，心里再不爽，也只能硬着头皮答应了：“除了碰碰车，都陪你坐。”

    “不，碰碰车也要坐。”秦寂凉不满道：“内森说了，碰碰车是游乐场里最好玩的，不坐碰碰车，逛游乐场都没有乐趣。”

    内森是战绝迹邻居家的孩子，今年五岁。

    战绝迹一脸的生无可恋：“行吧，你开心就好。”

    而一旁的塞巴罗斯，则直接惊呆了：刚才发生了什么？

    秦寂凉这个小鬼，刚才还那么难搞，结果一转眼，被区区点心和游乐场搞定了？

    这是什么机械天才啊？这分明是个三岁小孩儿吧！

    而且还是个三岁的吃货小鬼头！

    把赛车交给这种小鬼头去改造，真的没问题吗？！

