    “常壹，不要再和他们浪费口舌了，赶紧动手。”

    第二批从黑云中出来的西玄域众人，为首身穿暗红色袍的男子对着后面吩咐道。

    “是，曹齐大哥。”常壹恭敬的道。

    “布阵。”

    听得他的声音，其身后那数十道身影顿时齐齐应喝，手掌一抛，便是有着一团团黑色光球在他们手中浮现，光球悬浮而起，旋即猛的暴掠出一道道黑色光线，这些光线直接是洞穿虚无，仿佛是穿透了这片空间...

    “秦天，拦住他们，谁能够破坏阵法，谁就是此届百朝大战冠军！”

    而就在这些黑色光线洞穿空间时，那不远处黑色符文所形成的囚牢之中，突然传出了刘通的怒喝之声。

    “二弟，这个任务就交给你了。”林栋见刘通终于忍不住了，微微笑了一下。

    “那常壹可是八元涅槃境，还有一大群七元涅槃境，而且常壹应该可以操控封天阵图的一部分力量，你觉得他能完成这个任务？”小貂疑惑地问道。

    “这封天阵图不用担心，因为很快就是我的了，曹齐我会解决，八元涅槃境的常壹，想必二弟击败他完全没问题，等我收了封天阵图，自然就可以轻易破坏他们计划，二弟也可以获得冠军，这是答应过悟道那老头的。”林栋回道。

    “这封天阵图上有转轮镜强者的精神烙印，是那么好抢的吗？”小貂给了林栋一个白眼。

    “呵呵，忘记说了，我已经死玄境大成，精神力也突破到了仙符师大成，抹掉转轮镜的精神烙印还是可以的。”林栋得意的说道。

    “一件纯元之宝而已，貂爷以前都看不上眼。你个怪物，哦不，不亏是大哥！”

    小貂首先不屑的道，天妖貂本体强悍，一般的纯元之宝对他们真的没有多大作用。

    随后又惊讶林栋境界突破的速度，这天赋，比他知道的几个轮回境后裔修炼快多了。

    “诸位，我出手抵挡住曹齐，剩下的人就交给你们了。”

    林栋飞到半空中，对着众人说了一句，随后便向曹齐等人掠去。

    “不知天高地厚的小子。”

    曹齐冷哼了一声，手一挥，随着其手掌的落下，那前方的空间突然扭曲起来，一道诡异黑光直接自虚无空间之中喷射而出。

    “这点攻击可对我无用！”

    林栋随意用精神力将那诡异的黑光击碎。

    “看来你才是这届天才中的最强者。”

    曹齐瞳孔微缩，要知道他刚才借助封天阵图的一丝力量施展的攻击，就算八元涅槃境也没这么轻松抵挡。

    紧接着，曹齐凝聚元力，抽取黑云中的力量，化作了一只巨大的黑色手掌，朝着林栋扇了过来。

    “吞噬符阵！”

    林栋首先用精神力击碎大手，随后直接用吞噬符阵将曹齐困在其中，九重天符师顶峰的精神力就算暴露，也不会太惊世骇俗，不暴露死气也方便他加入道宗之后针对元门的计划。

    “就这点实力，也敢来我们东玄域撒野？先看看能不能破开我的精神力困阵吧！”林栋冷冷的道。

    “装神弄鬼，我就不信我一个九元涅槃境，凭借封天阵图之力，还收拾不了你。”

    曹齐攻击了半天，林栋的精神力符阵没有一丝被破坏的迹象，他感知到了一股浓浓的危机感，硬着头皮咬牙道。

    “封天阵图！”

    曹齐的双手快速结印，顿时其周身的空间翻起波澜，成百上千的类似于之前攻击的黑光，在他面前交汇，形成了一面百丈大小的黑色阵图。

    黑色阵图之中，逐渐有各种光影浮现，仿佛要镇压天地一般。

    “哦有点意思。”

    林栋连忙加大精神力，临时提升到了仙符师小成的强度，他感觉这一击已经在封天阵图的加持下，已经达到了涅槃境的顶峰。

    在曹齐的全力攻击下，林栋的精神力符阵开始有些波动，最终归于平静。

    “常壹，赶快给空间外层的破军大哥传信。”

    曹齐意识到了林栋的精神力应该不局限于天符师，这已经超出他的能力范围，连忙让常壹通知空间外层，他们的后援，生玄境的破军大哥。

    常壹听到后，连忙发力击退林动，从乾坤袋中掏出一个光球，然后一把捏碎，顿时一道金光掠出，钻进空间之中，消失不见。

    “等的就是这个时候。”

    林栋双眸中光芒一闪，马上跟了上去，走的时候顺便把曹齐魂归西天，省的林动打不过。

    这片空间已经被封天阵图封锁，林栋不暴露实力的情况下，只能等待这样时机突破远古战场的空间。

    远古战场外是一片无垠的黑色空间，外面盘坐着十几个人，他们的实力还要超过曹齐他们不少，估计是为了阻拦可能会到来的超级宗派支援。

    “真是废物，连百朝大战的天才都解决不了。”

    “我去支援，你们在这里守着，有超级宗派的弟子来，一定要给我们拦住了！”

    在远古战场外的空间里，破军收到常壹的传信后，从人群中站起身吩咐道，一身生玄境的波动在空间内扩散开来。

    正当破军准备破开空间之时，一群人也穿梭空间来到此处。

    领头的赫然是九天太清宫的绫清竹，赤足踏莲，身着浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清眸流盼，天地为之黯然失色。

    “破军，这么着急去哪呢？”

    绫清竹的嗓音轻灵，温婉动听，但其中散发的寒意让周围的温度都下降不少。

    道宗在收到传讯后，就通知了其他宗派，九天太清宫离这里是最近的，所以来的也最快。

    “艹，给我牵制住她们。”

    破军也顾不得去支援远古战场内的曹齐了，现在自身都难保，直接对着绫清竹一道刀芒批出。

    绫清竹将长剑出鞘，随手击破刀芒，接着继续向破军攻去。

    破军仓促应招，同时朝着远方跑去，他只要拖到郑钟将远古战场传送走，就是胜利。

    不知不觉中，两人就远离了双方的战场。

    “天龙神渊掌！”

    一条金色巨龙浑身缠绕着黑色的死气，瞬间穿梭空间，拍在破军的背后。

    “怎么...会...”

    东玄域的死玄境强者明明被他们的强者盯着，怎么会出现在这里！？

    破军双眸中充满不甘，看着从远方掠来的那道身影，生机逐渐消散，倒了下去。

    “清竹，好久不见，你又漂亮了。”

    击杀破军的正是林栋，绫清竹戴着的面纱在他的精神力下形同虚设。

    “你怎么会在这里？竟然修炼的比我快这么多，都到死玄境了...”

    绫清竹十分惊讶，脸色几次变换，林栋的修为都快赶上她师父了，那当时说的把她抢走的事...

    “我带我弟弟参加百朝大战，是缘分让我们继续走在一起。”林栋笑道。

    “谁和你有缘份！你快走吧，要是我师父知道，一定不会放过你的。”绫清竹脸色羞红地跺脚说道，显然是想起上次的事情。

    “我现在的实力，虽然还没有资格去九天太清宫将你抢出来，但你师父想杀我，也不是那么容易。”林栋自信的道。

    “死玄境终究不如转轮镜，更何况我师父已经在转轮境许久。”

    绫清竹之前也观察到了林栋蕴含大量死气的攻击，想必他已经有远超死玄境小成的修为，自叹修炼速度远不如他。

    “放心，我很快就能突破转轮境。”林栋慢慢靠近道。

    “我还要去支援我宗门的人...唔～”

    林栋不给绫清竹拒绝的机会，直接拉住她强行吻住。

    绫清竹本来想找个借口离开，但是被林栋强吻的一瞬间，失去了思考的能力，软倒在他怀里。

    良久之后，她才好不容易回过神来，急忙将林栋给推开了。

    “下次见面，你就没有再拒绝和我在一起的理由了，我会向你师父提亲！”

    林栋也没有继续强迫绫清竹，知道现在也不是很好的时机，于是放任她离去。

    绫清竹羞涩地说不出话，一跺脚，直接飞走了。

    轰隆隆！

    就在这个时候，远古空间一阵颤抖，似乎有人在攻击封天阵图的封锁。

    “八大宗派的弟子已经到了么，看来这场闹剧要结束了。我也得赶紧布下阵法，等西玄域的人跑路的时候一锅端。”

    林栋大概猜到是怎么回事，精神力火力全开，在远古战场的空间外，布下符文大阵。

    百朝山顶，此刻阵法已被林动等人破除。

    “郑钟，看来你们的计划要失败了呀。”悟道笑道。

    “悟道你别得意，既然无法占有这片远古战场，杀了你们这些执事也不错！常壹，那小子不过是七元涅槃境，你是八元涅槃境，怎么这点事情也办不好？赶紧解决他！曹齐那废物死了也就算了，追出去的人想必也被破军杀了。”

    在动手的时候，郑钟朝着常壹大喝了一声。

    而得到命令的常壹是苦不堪言，虽然林动是七元涅槃境，但是战力可比他还强啊！

    但是郑钟发话，拼死也得完成，要不然回去也是一个死字，常壹连忙拼伤击退林动，开始凝聚元力，准备调动封天阵图的力量。

    这时，常壹背后那片虚无一阵波动，随即一道倩影从里面走了出来，一剑，便把背后毫无防备的常壹给串了个透心凉。

    “道宗天殿首席弟子，应笑笑。”

    该女子收回剑后对着林动自我介绍道，其容貌俏美秀丽，身段苗条，一双大眼睛明亮清澈，也是一个少见的大美人。

    “应笑笑怎么会出现在这？”

    在空间外观察的林栋有些意外，原著中应笑笑并没有来远古战场，估计是因为他的原因才来的。

