    苏牧双目之中赤红色的光芒一闪，在他身前，陡然之间竖起一柄宽大的巨剑，正是巨大化之后的玄阴剑。

    叮！

    那一道流光撞击在玄阴剑之上，立刻是有着一道刺耳的音鸣响起，震得数百丈外的魏灵珊等人耳膜一痛，纷纷大惊失色的再次向后暴退而出。

    而在这一次撞击之下，苏牧同样心头一震，仿佛是重锤落在了自己的胸口，身子“蹬蹬蹬”的后退好几步。

    “哈哈哈哈！”

    从他前方，一道长笑声响起，一道人影飞驰而来，抓住了一道倒射而回的流光，正是他的那一把本命灵剑！

    “九重血浪！”

    诡异青年一声高喝，天地之间风云变化，此刻的苍穹，陡然之间化作了一片淡红之意，仿佛是在一片海水之中滴入了血液，让得那海水皆是染红了起来。

    在他手中的灵剑之上，一点点的血芒汇聚，最后包裹住整把灵剑，形成了一股血龙般的存在，在灵剑之上咆哮翻滚。

    在这诡异青年背后，更是突兀的掀起了一股飓风，将其头发吹得狂舞起来，令得他在这个时候，看上去就像是一尊魔神下凡。

    “九重血浪，第一斩！”

    大喝声中，诡异青年将手中的灵剑高高举起，随后猛地向下狠狠一斩，这一斩之下，灵剑之上汇聚起来的血龙咆哮而出，张牙舞爪的想要把苏牧一口吞进。

    吼！

    苏牧猛地一声爆吼，单手一抓，直接将玄阴剑抓在了手中，没有丝毫犹豫，直接向下狠狠一斩！

    这一斩没有丝毫花哨的招式，有的，只是那可以劈裂山石的力量！

    玄阴剑划破长空，仿佛是将这一片空间皆是撕裂成为了两半，随后重重的站在了那一条血龙之上。

    轰隆！

    一道惊天动地的大响传出，这一方平台，皆是在这个时候狠狠的震颤了好几下，而那一条血龙，也是被苏牧一斩为二！

    “九重血浪，第二斩！”

    这一次出现在苏牧周围的，乃是两道如同血水汇聚起来的龙卷风，散发着一股暴戾气息的同时，迅速的席卷向了苏牧。

    苏牧握住玄阴剑的右手猛地用力，随后将玄阴剑像是门板一般的狠狠向那两股飓风一劈。

    两股飓风立刻崩溃而开，而苏牧的手臂之上，也是因为那飓风之中的凌厉剑气而出现了道道血痕。

    “第三斩！”

    “第四斩！”

    ……

    诡异青年凶猛的攻击，皆是被苏牧给接了下来，这个时候的他，脸上再也没有那种轻松之意，转而变得更为凝重。

    “哼，看来真是小觑了你，在接我一斩，九重血浪，第九斩！”

    大喝声落下，飞驰在高空之上的诡异青年，手中的灵剑“唰唰”的舞动，一片血海陡然之间浮现在了高空之上。

    而在这一片血海之中，一声嘹亮的鸣叫突兀出现，紧接着，一头庞然大物出现在了苏牧的视野之中。

    只见得在这一片血海之中，一头血鲨凝聚而出，这不是真实存在的巨鲨，而是由剑气凝聚而成，惟妙惟肖，却散发着滔天的剑意和血气。

    苏牧深吸一口气，稍微退后两步，双手握紧手中的玄阴剑，磅礴的剑气，源源不断的注入到了玄阴剑之中。

    戾！

    血鲨发出一声暴戾的鸣叫，身子猛地一震，立刻是如同电光一般的向苏牧爆射而来。

    喝！

    苏牧身化的巨猿发出一道暴喝之音，手中的玄阴剑蓦然凶猛挥动，心头则是催动了蚕丝剑决，无尽的剑丝爆射而出，密密麻麻之下如同一片剑雨！

    剑丝落在了血鲨之上，发出一阵密集的“叮叮叮叮”的声响，与此同时，在那一头血鲨身上，陡然之间爆发出滔天血芒，那些剑丝还未靠近，就直接被摧毁。

    血鲨距离苏牧越来越近，然而这个时候，苏牧脸上仍旧不见多少惊慌之意，依旧是在沉稳的挥动灵剑，漫天剑丝源源不断的爆射出去。

    等到血鲨距离苏牧百丈之际，在其身上爆发出来的那一阵血芒陡然消失，而也就在这个时候，无数的剑丝凶狠的落在了血鲨之上，那血鲨冲击而来的速度顿时减缓了不少。

    等到这一头血鲨来到苏牧十丈跟前的时候，躯体已然开始虚化，而也就在这时，一道剑网兜头朝这血鲨一罩而下，随之将其包裹而进。

    十丈之外的苏牧，空着的那一只手五指猛地一抓，那一道剑网猛地收拢，片刻之后，这血鲨直接被切割成为无数的剑气崩溃。

    对面的诡异青年，见到这一幕之后脸色顿时变得阴沉，之前他叫嚣要将苏牧收为坐骑，然而在这个时候，招式却被苏牧频频接下。

    “该死的小子，乖乖做我坐骑多好，非得是要反抗，既然你执意如此，就别怪我心狠手辣了！”

    那诡异青年深吸了一口气，双目之中涌出一阵狠辣之意，抓住本命灵剑的手在这个时候猛地一挥，灵剑顿时抛飞上了天空。

    “万法血牢狱！”

    一道狂喝声，从那诡异青年口中宣泄而出，他的本命灵剑在飞上高空之后，一片血云蓦然扩散而开，遮挡在苏牧的头顶之上，与此同时，从那血云之中，十二把血色的巨剑猛然垂落而下，如同一间牢狱一般的将苏牧困在了中间。

    “万法血牢狱，启！”

    诡异青年一声大吼，那十二把血色巨剑，此刻微微一颤过后，随即迅猛的旋转起来，而在对面的诡异青年，这个时候身体上的肌肉以肉眼可以见到的速度迅速的萎缩，不出片刻，便是成为了一具干尸般的存在！

    他狞笑着望向那“牢狱”之中的苏牧，大声道：“小子，我在给你最后一次机会，成为我的坐骑，否则，死！”

    在那“牢狱”之中的苏牧，仿佛根本没有听到他的话，这个时候双手一紧，一股冰寒至极的气息，陡然从他身上升腾起来。

    “冥顽不灵！”

    见到苏牧这番动作，诡异青年脸上的神色一下子冷了下来，旋即大手猛然一握，“万法血牢狱，杀！”

