    这样就有机会让深渊世界中的六级恶魔多几只来到这被控制的san ji深渊次元裂缝中。

    那么自己本体到来的时候，不仅能够有一丝再次拿回天地灵物栖凤梧桐的可能。

    甚至这四级深渊次元裂缝中，涌出的恶魔海和相当于领主阶灵物水准的六级恶魔，还能够有效吸引辉耀联邦的视线。

    这就让乌鸦有机会潜入辉耀联邦内其他的被控制的san ji深渊裂缝中。

    将乌鸦之前隐藏的那些包裹着保护层的源性物品取出来。

    这样乌鸦就算办事失力，也不至于破坏了战争七页大人的计划。

    乌鸦明白只有这样，自己才有从战争七页大人手里活下来的可能。

    可是乌鸦才到这被控制住的san ji深渊次元裂缝联通深渊世界的枢纽处，还没来得及进行操作。

    突然感受到了一丝领主阶灵物的气息。

    随着乌鸦以一滴精血为媒介，通过专属特性操纵着这具身体化成血雾。

    乌鸦感觉到自己身为领主阶神话二境巅峰灵物的那滴精血也被人完全掌控。

    这让乌鸦直接失去了对于这被控制住的san ji深渊次元裂缝的感应。

    远在几百里外的乌鸦本体，直接睁开眼睛，眼睛里冒出了滔天怒焰。

    不过乌鸦在突然看到桌上那开着正艳的金色曼陀罗花的时候，乌鸦全身上下都被恐惧的冷汗给浸透了。

    刚刚浮现的那一丝领主阶灵物的气息，乌鸦已经已经牢牢的记在了心里。

    血浴之母以人形的状态凌度在这被控制的san ji深渊次元裂缝的半空中。

    赤红色及腰的长发被狂风吹动，如同飘动的赤色烟霞。

    血浴之母一只手捏着一滴乌黑色的血珠，眉头微凝。

    血浴之母成为神话种灵物所领悟的规则符文正是鲜血规则符文。

    看着这滴乌黑色的血珠，血浴之母轻轻念道。

    “领主阶神话二境巅峰鸟雀类灵物的血液，这血液的味道真臭！应该是黑暗系灵物中的乌鸦或者秃鹫这一类喜食腐肉的灵物。”

    不过血浴之母看着自己另一只手上那裹着一层能量保护膜的源性物品。

    血浴之母的眉头直接就皱成了一个川字。

    血浴之母庆幸自己来到了这被控制住的san ji深渊次元裂缝联通深渊世界的枢纽处查看了一番。

    当时自己要是没来，只怕就要酿成大祸。

    不过，无论是左手的这颗领主阶神话二境巅峰灵物的乌黑血液，还是这包裹着一层保护膜的源性物品。

    无论如何都要让林远去知会月后大人一声。

    ……

    林远面具后的脸上挂起了一个阳光又有些无奈的笑容。

    此时的林远发型和衣服都有些散乱，这些冒险者实在是太热情了。

    林远戴着面具要不是聪明器化而成的，只怕刚刚早就被不知道哪个冒险者给碰掉了。

    不过这一番狂欢后，让林远对这些低阶冒险者的劫后余生能有些够感同身受了。

    林远不禁想着。

    若是自己依旧无法感应灵力，得到这缔造师的能力，自己在八岁时就阴差阳错契约的灵物莫比乌斯又清醒了过来。

    只怕自己和这些低阶冒险者现在也是一样的。

    在危险来临的时候，依旧自己无法主导自己的命运。

    但是在这种感同身受的劫后余生之后，却突然让林远有些明白了作为强者的那种责任。

    这种强者的责任并不是束缚，而是当有能力时随意抬起一只手，就能为一方遮住狂风暴雨。

    龙涛带着赵小纯，方多多和陈洪锋给林远打了个招呼，随后就直接启程。

    龙涛打算按照之前的计划，将陈洪锋当成龙门俱乐部工会s赛大赛队伍的第五人，申报上去。

    陈洪锋在离开的时候还特意和林远打了个招呼，并且给林远竖了一个大拇指。

    如果说陈洪锋之前还在将黑当成自己的对手，那么经历了这一场恶魔海的战斗，陈洪锋已经将黑放在了和方多多，赵小纯一样的位置上。

    陈洪锋已经不再将黑当成是自己的对手，而是当成是自己仰望的要去追求的目标。

    史绪拍了拍林远的肩膀，说道。

    “还有上去开两天的直播。”

    说到这，史绪直接叹了一口气。

    越是高阶的灵气职业者需要的资源就越多。

    就算是史绪作为辉耀百子有辉耀联邦官方的资源倾注，可是想提升灵物阶位和品质所需要的资源，哪里有够用的时候？

    林远听到史绪的叹息声，又想起刚刚赵小纯和史绪的对话，不禁问道。

    “史哥，有什么紧缺的资源吗？”

    史绪听到林远的话赶紧说道。

    “停！别叫史哥，叫绪哥，史哥这两个字你不觉得很奇怪吗？”

    林远诧异的看着史绪，不由想到史绪不愧是和赵小纯掰头能够五五开的男人。

    史绪这脑回路简直不是一般人能够拥有的。

    “好，绪哥。”

    史绪听到林远的话，脸上笑成了一朵香水矢车菊的形状。

    不过随即史绪就又惆怅起来。

    “资源什么的倒是不缺，不过防御系雷属性的灵物比较适合我这种走传统防御系路线的实在是太少了。”

    史绪说着，又想到自己被吃倒闭的那五家连锁酒楼，只觉得眼眶又有些湿润了。

    林远闻言点了点头，便没有再说话。

    因为现在林远手头也并没有适合史绪的那种走传统防御系路线的防御系雷属性灵物。

    当时史绪帮自己挡住那一击的情义，就像这防御系雷属性灵物一样，被林远记在了心里。

    史绪刚离开没一会，林远的耳边就响起了血浴之母那奇异又好听的声音。

    林远一低头发现血浴之母不知道什么时候已经回来了，正趴在平时那翠绿色的叶子状钻石阶困灵箱上。。

    听着血浴之母在那联通深渊世界枢纽处的发现，林远立刻认识到了问题的严重性。

    和血浴之母离开了这被控制住的san ji深渊次元裂缝后，林远当即立刻就联系了自己的师傅月后。

