    “走吧。”秦暮深道。

    沈榆瞄了一眼那个男人,那男人还笑吟吟地看着她，瞧着是真的喜欢她。

    她好不容易才有的粉丝，怎么能这么冷漠地掉头就走呢？

    “等等。”沈榆说着,就从秦暮深的手里挣脱出来,快速地翻开黑色小包,从笔记本里撕了一张纸，随即写下龙飞凤舞的“沈榆”两字，一把放在那个男人手中。

    那男人一愣,似是被沈榆这豪放且大方的动作吓到了。一直隐藏在男人身后的一个人见状,正要上前说明什么，但被那男人拦住了。

    “这是我的签名，谢谢你喜欢我,以后也要一直支持我哦。”沈榆真诚地微笑着道。

    同时,还有一些小心翼翼。

    男人把纸好好地存放在掌心里，他道：“好。”

    沈榆正要离开,那男人又被沈榆叫住。沈榆好奇地回头,正想着他时不时想索要合影。

    “那个，方便留个电话号码吗？我想认识你。”

    在一旁冷眼观看的秦暮深嘴角抽搐了一下。这是什么偶像剧的搭讪手段？电话号码是能随便要的东西吗？

    “啊？”沈榆有些反应不过来。

    秦暮深径直去拉沈榆,直截了当地回答：“不方便。”沈榆任秦暮深拉着,顺着他的步伐走，她回头抱歉地朝那男人笑了笑，鞠了个躬。

    “安华,不是我说你，你这样也太不妥当了。”跟在安华身后的经纪人忍不住开口道。

    明天还有行程，今晚居然跑来看沈榆的电影。看了也就算了,好巧不巧遇到沈榆,竟这么跟着出来了,还上前说一些让人误解的话。

    那男人的确就是安华，当今顶流小生。安华用力地握着手心里的签名，微微一笑：“怎么了？”

    “你看沈榆都把你当成她的粉丝了……这有多失身份……”

    “我的确是她的粉丝。”

    经纪人赵叔：“？”他一口气差点上不来，他怒，“说出去要丢死人啦！你是谁啊？她是谁啊？你别忘了，她刚才身边可是站着个男人的！”

    “你欣赏欣赏就算了，可不要动什么心思啊……”

    这阵子安华一直在关注沈榆，这可不是什么好现象。顶流小声谈恋爱那可是自毁前程，更何况这是一条不归路？毕竟对方是个有金主传闻的人。

    喜欢谁不好？

    安华边把签名放进大衣口袋，边迈着大步笑道：“无所谓。”

    -

    回到家已经是深夜三点钟。

    今晚沈榆格外精神，虽然秦暮深一回来就叮嘱她早点睡，可她在床上翻来覆去就是睡不着。

    有一肚子话憋在心里实在难受得很。尤其，当浴室的水声隔着一堵墙断断续续传来的时候。

    美男出浴？

    沈榆发觉她再也不是纯洁的小女生了，当年，他一个眼神就能让她心满意足，留在心里来回回味。

    现在。

    秦暮深洗完澡以后，边用毛巾擦着头发，边竖起耳朵听着隔间的动静。奇怪，安静得很。

    虽然他让她早点睡，可按照她的性子，怕是不会安分。

    他就这么出神地想着，不自觉地走到她的房门前，定定地站了一会儿，刚要伸出手去开门，想要去瞧瞧她睡了没有，就在此刻，一双手也在里面打开了门。

    沈榆的手刚伸出去，门就开了。她惊奇地看见秦暮深站在她面前，沐浴露的清香扑鼻而来，熏得她一个情迷意乱。

    想扑。

    无奈没喝酒，没胆。

    眼前的秦暮深头发毛茸茸的，那双冷淡的眸子似乎染上了水汽，看着有几分受惊和迷离。

    像是一个懵懂的大男孩，又像是一个性感的男人。

    “你……干什么？”沈榆忽然戏精上身，双手护住胸前。他半夜开她的房门？

    秦暮深有些尴尬，他道：“怎么没睡？”

    “不要转移话题！快说，你是不是不止一次偷看我睡觉！”沈榆连忙追问。怪不得呢，那张她睡着的照片到底出自何时，至今没有查明呢！秦暮深也一直含糊其辞。

    秦暮深不悦：“我是那种变态吗？”

    他只是有一次偶然发觉，她的房门一直没有锁上。刚好那一次瞥见她睡觉把被子踢到了地上，这才进去帮她盖上而已。

    然后，有时候半夜到家，也会下意识地去看看她。

    看她睡了没有，睡好了没有。

    恍然发觉，他居然养成了关于她的习惯。

    “谁知道你？”沈榆斜了他一眼，嘀咕了句，随即，有些小期待，又假装质问道，“你……没有对我做什么吧？”

    秦暮深：“？”

    他不悦，抬起弯曲的食指，轻轻敲了她光洁的额头一下，问：“你到底在想什么？”

    沈榆心虚地别开脸，抬手摸了摸被他敲过的地方，不疼，只是有些悸动。她说：“没想什么。”

    “睡吧。”

    “等等。”沈榆喊住秦暮深，有些期待地抬起眼，问，“电影……好看吗？”问的是电影，其实，问的是她自己。

    她需要被肯定，尤其是他的肯定。

    曾经在她眼里，自己就是一个娇气的大小姐，什么都要别人照顾，做什么都不认真，也做不好，只会给人添麻烦。

    那么，现在的她呢？

    “还行。”

    “哦……那，还有吗。”

    “嗯……你演得很好。”

    -

    一个星期以后，《欢喜》逆袭，成为首日票房冠军，并一路水涨船高，票房不断攀升，势头大好。

    影评专家们纷纷出来分析，《欢喜》逆袭的原因无非有以下几点，首先是故事取胜。爱情小清新电影不在少数，但这个故事别有新意，且笑点泪点都有。其次演员魅力，剧中演员演技出色，把人物演得入木三分，打动人心。三是导演的功力，每个镜头都充满了美感。最后也是不可或缺的一点，那就是《欢喜》的宣传，就像一路有人保驾护航一般，每一步的宣传都十分到位，堪称营销里的经典案例。

    宣传点抓得足，迎合了观众喜好，对准受众眼光，每一个步骤都走得十分漂亮。

    而沈榆无非是这部电影里的焦点。在电影上映期间，沈榆这个名字也成了新闻里的常客。

    以前只要是沈榆的新闻，下面都是恶评，不是故意抹黑，就是冷嘲热讽。而今，电影正上，网友们都在密切关注她的消息，评论也大多都是对她的夸赞。

    “沈榆加油！看了你的电影，你很不错。”

    “果然演员还是演技说话，黑转路了。”

    “你很漂亮！我喜欢你！”

    “请大家不要跟风黑了，沈榆真的不是花瓶，她演技很好。”

    “那些黑沈榆的，有几个了解人家？那些黑料都澄清了好吗？”

    “呵呵，没瞎的都能看出来沈榆有金主吧？”

    “靠金主上位这不是实打实的黑料吗？”

    “没觉得演技多好，感觉很高傲，一副高高在上的小公主样子。”

    “……”

    沈榆看着这些新闻评论，心绪也不像以前那般难以释怀了。只要看到一条支持她的评论，她都能开心好半天。就算看到骂她的，她也能咬咬牙，开小号骂回去了。

    那些评论有什么关系呢。

    秦暮深说她好，那就是真的好。

    当初选择做演员，凭借的是一腔热爱的孤勇罢了。到底能走得多远，能不能走下去，当时的她并不清楚。可如今，她无比坚定地确信的是，她愿意走下去。

    凭借《欢喜》，沈榆成了娱乐圈里脱颖而出的新人。出道仅仅半年，就是大广告，大导片，处女作大片还获得了巨大的成功，与此同时，还常驻在热门综艺《女神新妆》上，保持着高度的曝光，还拥有了一大批年轻人的拥护。

    这顺风顺水的爽文，小说都不敢这么写啊。

    人们正在惊叹沈榆这人生犹如开挂了爽文时，沈榆的第二部作品也要开启动了。

    《我是高手》主演官宣，男主安华，女主沈榆。名单一出来，就马上登上了热搜。

    安华的粉丝只觉得脑袋疼，虽然沈榆是娱乐圈新宠，风头正盛，可是根基不稳，最最重要的是她稳居在安华关注列表里，无论他们粉丝怎么好奇或者抗议，安华都不以为意，这让他们十分不安。

    不会有什么猫腻吧？

    很快的，他们又自我安慰道，怎么可能呢？安华关注她只是因为要合作罢了。

    况且，沈榆可是有金主的人，怎么会和安华搞在一起呢。

    至于原著淑芬，当然秉承着谁演谁扑街的悲愤心态，他们努力地分析着他们两个演员多么不符合原著，除了颜值意外，最后得出一定会毁原著的结论，并做出了抵制电视剧的行为。

    当然，也不乏有一些比较客观的淑芬，觉得起码他们两个人都不是老油条，看着年轻活力，而且颜值赏心悦目，期待一下也未尝不可。

    “天哪？沈榆资源也太好吧？”

    “虽然沈榆电影里演技很好，可她那个形象，不太适合女主吧？她娇滴滴的，会打游戏？”

    “呃，沈榆能演御姐？一点也不符合原著。”

    “颜值我喜，反正我会看。”

    “淑芬，同期待。”

    “……”

    沈榆一边滑着手机看评论，一边翻着剧本。这部原著虽然以网游为背景，可也是一部玛丽苏偶像剧。男女主在剧里有不少亲密的戏份，翻到现在，她已经看到好几处吻戏，拥抱戏了。

    心惊肉跳。

    正当她看得入迷时，一个声音从身后幽幽传来。

    “深情相拥？呵呵。”

    秦暮深的语气极尽嘲讽。

    沈榆被他吓了一大跳，她心虚地合上剧本，说：“干嘛？你有意见？”

    “我不能有？”秦暮深反问。

    “凭什么有？”

    “你过来。”他忽然道。

