    

    叶雅茗等了那么久，就知道蔡氏不欢迎她了。

    叶家宅院不小，院子有六个。除了叶鸿昌身为长子必须住在靠近正院、位于中轴线上的那个院子里，其他儿子成亲，都可以挑选院子。

    一般来说，都会挑大的，离正院近一些的院子来居住。

    这样以后生的儿女多了，免得拥挤，还得重新搬家;还有平时去正院请安也方便一些，出入也不必走那么远。

    结果蔡氏说她喜静，选了这个最偏僻的院子，面积不大，离大门也很远。

    像大房、二房、四房，都是大院子里套着小院子,这样父母儿女之间既住在一起又保留着独立性，不必挤在一起。

    可三房这院子，就两个院子。现在蔡氏住一个院子，叶雅玉住一个院子。

    按平时走路的速度，婆子刚才进去请示蔡氏，走两三个来回都足够了。

    她深深地看了婆子一眼，点头笑道:“是我打扰三婶婶了。如此，我就回去了。”

    “三姑娘慢走。”

    叶雅茗领着两个丫鬟往回走。

    她知道绿萼定然有一肚子的话想要吐槽，只是碍于身份，不能议论主子，这才憋在了肚子里。

    叶雅茗心里也有很多想法。

    不过不管有什么猜测，她并不打算管蔡氏的事。各人有各人的活法。只要不害别人，不损人利已，管她怎么过日子呢。

    杨姝来叶家一趟，无论是叶崇明还是叶雅茗，都猜测到杨家想通过联姻来获取桂花茶秘方的意图,但介于叶杨两家向来不睦,先前完全撕破了脸,为免丢人,派个杨姝来探听一下叶家的想法。现在叶雅茗明着跟杨姝说她要招赘，杨家这心思应该就歇下来了，不会死缠烂打。

    不曾想杨家的脸皮比他们想像的还要厚。

    杨姝回去的第二天，就有媒人上门，来给叶雅茗说媒，说的正是杨泰。

    媒人的话说得极好听:“现在临安城最大的茶商，就是你们叶家和杨家了。杨家虽然底蕴没你们厚，但也是新起之秀。”

    “如果你们两家联手，便是京城的那些权贵人家想来江南打茶叶买卖的主意，也不是件容易事。老太爷您说是不是这个理儿?”

    她看了叶崇明一眼，见叶崇明面无表情，看不出他有什么想法，便又继续劝道:“杨泰杨公子可是杨家的嫡长子，杨家嫡出的也就他和姝儿大小姐。其余庶出成亲后都会搬出杨家。”

    “而且杨公子说了，他一直对叶三姑娘都很仰慕，只是原先叶三姑娘定了亲，他这些心思不好说出口。现在叶三姑娘退亲了，就算叶杨两家有些误会，他还是派了老身上门,表明心意。他说了,如果能娶得叶三姑娘为妻,他可以对天发誓，今生绝不纳妾。”

    叶崇明跟叶老太太对视了一眼。

    叶老太太道:“劳烦李娘子跑这一趟了。不过我家三姑娘是要招赘的，不会嫁到外面去。另外，就是要嫁人，也不会跟杨家结亲。你也知道我们两家不睦了，把姑娘嫁到他家去，不是擎等着把把柄往杨家送吗?”

    说着她不等李娘子再说话，就转头吩咐俞嬷嬷:“给李娘子一个上等封。”

    转脸她对李娘子笑道:“秋寒风起，李娘子拿去打两盏酒喝。往后我们家孩子的亲事，还得你多费心

    像这种媒婆，东家走西家窜，知道的东西就多。叶家虽没什么可给人嚼舌根的，但这天底下还有一种东西叫“无中生有”。这种人能不得罪尽量不要得罪。

    李娘子本来听叶老太太回拒心里就一阵失望。要知道杨家可是许给她一大笔钱呢。

    到后面听叶老太太说给个上等封，她心里也没意见了。

    像叶家这样的巨商，上等封起码十两银子。要知道她帮人说媒鞋都磨平几双，也不过是一二两银子;遇着那不宽裕的，一二百钱都是有的。

    她也知道这门亲事难成。当初叶家落难，杨宏可是亲自跑到集香楼去嘲讽叶老太爷呢。叶家要被猪油蒙了心，才能作出把孙女嫁到杨家的蠢事。

    她便不再劝说，说了几句奉承话，便告辞离开了。

    等出了叶家，她把俞嬷嬷递给她的荷包拿出来一看，竟然是十二两银子，李娘子惊喜不已，决定以后不管到哪儿，遇到说叶家闲话的，她都要帮叶家说说好话。

    等李娘子离开，叶老太太长叹一声:“看吧，茗儿退了亲，不管什么人都要往咱们家凑了。

    这些年因为叶雅清没定亲，不知有多少人想打她的主意。毕竟叶家富裕，嫁妆丰厚。那些想通过娶叶家姑娘发老婆财的，可不就跟苍蝇一样嗡嗡嗡地凑上来的吗?就连只有十三岁的叶雅音，都有媒人来提过亲。

    现在叶雅茗又退亲了。叶家这段时间怕是少不了媒人来。

    “旁的还好，老二媳妇那里，你还是要敲打一下。”叶崇明道。

    叶老太太眉头微皱:“是了。亲家公、亲家母还好，就只尹家那个老三媳妇是个爱算计的。要不是你跟老二提了一嘴，没准音儿的亲事就要被尹氏许出去了。现在茗儿退了亲，这可不合了她那三嫂的意?”

    叶家当初娶尹氏，也是看尹德安和他的妻子为人极好，三个儿子也是品行端正的。

    尹家家境跟叶家相比差得极远，但尹老秀才是个有骨气的人，叶家送什么年礼、节礼过去，他就算回不了一样价值的东西，也要尽力去办，从别的方面找补，务必不占叶家的便宜。至于尹氏用自己的私房买东西去孝敬爹娘，那就是另一回事了。

    但一个家里，总是那不尽如人意的。尹氏的大嫂、二嫂还好，就是三嫂爱占小便宜，时常窜掇着尹氏把叶雅音许配给她儿子。

    虽说尹家是读书人，叶家是商贾，从社会地位上来说似乎前贵后贱。但尹家不过是秀才门第，叶家是鸿商巨富。要不是叶家低头娶媳，尹氏也嫁不进叶家来。

    尹三嫂的儿子今年十五岁，因功夫不到，都还没参加过童生试呢。这样人肖想叶家姑娘，不过是仗着跟叶家是姻亲罢了。

