    “是。”

    林山没有多言，重重的应道。

    秦雪与叶南风乃是夫妻关系，林山心中明了。

    他刚才提起秦雪与风雪集团之间的情况，也只是他身为总经理的公事公办，让叶南风知道这事，他的目标就达到了。

    “林虎。”

    叶南风看向一旁搓手取暖的林虎，开口道，“既然顾东升与你暂时停战，那你跟兄弟们也歇一歇，养精蓄锐。”

    林虎微微一怔。

    叶南风这话的意思，显然是同意了顾东升的提议。

    以黑风山大会的一战，解决所有恩怨，定下整个天南省灰色地带的归属！“风哥，我陪你去。”

    林虎握紧拳头，语气坚决的说道。

    这半年多来，林虎跟随着叶南风，他对叶南风有所了解。

    虽然很多时候，是林虎与兄弟们在前线拼杀，攻城伐地。

    可是，每当到了最关键、最危急的时刻，叶南风始终第一时间站出来，解决任何困境。

    包恩阳的砸场子，是叶南风出手解决！澄江渡口一战，也是叶南风出手镇压！到了黑风山一战，依旧是叶南风去抗！想到这里，林虎身躯微微颤抖，喉咙哽咽的说道，“风哥，这一次就让我跟你一起并肩作战！干他娘的！”

    “并肩作战？”

    叶南风露出一丝笑容，拍了拍林虎的肩膀，说道，“我们一直并肩作战。”

    见林虎疑惑的看着自己，叶南风解释道，“你和兄弟们奋战在前线，我去解决你们解决不了的事情！咱们分工明确，看似没联系，其实咱们都在做同样的第一件事，有着同样的目标——一统天南省灰色地带。”

    “做天南省的地下皇帝！”

    叶南风越说，林虎拳头握得越紧，神色愈发激动，“风哥，可是……”林虎话还没说完，便被叶南风打断。

    “没有什么可是的！”

    叶南风目光灼灼，激昂的说道，“我离开的这几天，你和兄弟们守住地盘，便是你对我最好的助力！你放心！我一定全力以赴，于大会之上，击败傅擎苍！六天之后，咱们曾经的目标就将实现！”

    林虎面色凝重，并没有被叶南风这番话语说服。

    “林虎，既然叶先生这么说了，你就留在澄江。”

    林山叹了一口气，朝林虎说道，“毕竟你也见识过武者的强大，像你我这种凡人之躯，去黑风山大会只会让叶先生分心。”

    林虎依旧一副倔强之色。

    “你哥说得对，我与傅擎苍一战，你不要掺和进来，你也别暗地里搞小动作，我能知道的。”

    叶南风直接断了林虎所有念想。

    林虎重重的呼出一口气，认命般的说道，“风哥，我知道了。”

    “嗯。”

    叶南风见状，这才稍微放心。

    他让林虎林山来这里，一是了解情势，二是提前安稳局面，免得自己离开澄江后，林虎与一大群兄弟们军心不稳，那局面就不好控制了。

    现在算是稳住林虎了。

    “叶先生，你需要离开澄江几天？”

    一旁的林山开口问道。

    “五天后，就是黑风山大会举办之日。”

    叶南风算了算日子，答道，“西宁市离澄江市也不算远，我大概会提前两三天过去。”

    “嗯。”

    林山点了点头，目光闪烁几下，踟蹰的问道，“叶先生，这件事是否我通知京城叶家一声？”

    叶南风此次去赴战，林山只觉凶多吉少。

    既然林山不能劝阻叶南风，他便希望京城叶家能够出面。

    现在林家已经替代苏家，成为澄江四大世家之一，他是林家家主，再加上风雪集团总经理的身份，还是可以传达一两句话。

    “不用了。”

    叶南风没有犹豫，便反对林山的建议。

    “好……好吧。”

    林山神色一僵，只好应道。

    “林山，我不在集团的这几天，集团的所有事务由你来决定，无需向我汇报。”

    叶南风很欣赏林山，也对他的能力有百分之一百的信任。

    “是，叶先生。”

    林山微微躬身，略微激动的回应道。

    叶南风几乎把整个风雪集团交到他的手中，这是对他最大的信任。

    林山感觉到压力之大，同时也暗自打气，绝不辜负叶南风如此看重。

    “行了，今天约见你们，大概就说这些。”

    叶南风伸了一个懒腰，缓缓说道，“现在这个点，我得赶紧回去做早餐！林虎，你载我一程！”

    “快点！”

    说完，叶南风直接上了林虎的路虎。

    两辆车朝云山别墅区疾驰而去。

    回到云山一号，叶南风便一头钻进厨房中。

    由于与林家两兄弟谈话，耽误一点时间，叶南风也就简单的煮了一锅白粥，煎几个鸡蛋，加上一些小菜。

    等他做好早饭时，秦雪也便起身了。

    至于秦富康与谭清，则是还在被窝中，没到十点，他们两人是不会起床的。

    “老婆，来试试我煎的鸡蛋。”

    饭桌上，叶南风夹了一小块煎蛋放进秦雪的碗中。

    秦雪没有拒绝，喝着白粥，小口吃了吃煎蛋。

    “老婆，好吃吗？”

    见秦雪有点食欲，叶南风又夹了一小块煎蛋。

    叶南风一想到昨晚，心中就微微一疼。

    昨晚秦雪可是忙到深夜，才躺下睡觉。

    他没问，但也知道秦雪定是在忙工作之事。

    “嗯，味道简单，但挺好吃的。”

    秦雪点了点头，回应道。

    随后，她话锋一转，说道，“南风，等下你不用开车送我去上班，我自己开车去就行。”

    “不用吗？”

    叶南风没有多想，反问道，“反正我在家里也没事，我送你去上班。”

    “谁说你没事的。”

    秦雪停下筷子，微微摇头，说道，“你留在家里帮我收拾行李，我去公司拿一些文件，就回来了。”

    “收拾行李？

    老婆，你这是要去哪？”

    叶南风满脸困惑，讶异的问道。

    这几天，秦雪可没有跟他说过要出行，怎么突然要他收拾行李。

    “我准备去一趟西宁市。”

    秦雪拢了拢发梢，轻声说道，“去西宁市办一件事情……最近西宁市的耀世商业中心成立，我想去争取一个入驻资格。”

    

