    “方——云——”

    李冲轰飞的刹那，一股愤怒的声音从空间深处传处。接着一股强大的波动，从层层空间的深处爆出来。

    “轰！”

    巨大的爆炸声中，山峰上空，炸开一个巨大的黑洞。无数的法器碎片，如疾矢一般，从其中暴射而出。只听一声闷哼，天魔宗主手捂胸口，如断线风筝般的从黑洞中飞了出来。

    “爹爹！”

    天魔公主惊呼一声，从方云怀中头来，满脸的焦急与担忧。只见天魔宗主摆了摆手，示意自已没事。他的目光在方云身上停留了片刻，眼中露出一丝欣尉的笑容，但很快神色一肃，满脸凝重的望向黑洞的方向。

    方云散出一股真气，将所有的法器碎片，和真气乱流，阻挡在外，同样回过身来，望向黑洞的方向。

    “轰！”

    天地剧震，一股毁天灭地的强横的气息，从黑洞中散出来。只听轰的一声，一只黄金色的战靴，霸气无双的从中踏出，重重落在虚空中。只见神卫都统宇无敌带着另一名副都统，神色冷竣，仿佛黄金战神一般，从虚空深处走了出来。

    无匹的气势，从宇无敌体内散出来，强大的杀气将他周围的虚空都狠狠的扭曲起来。作为半步世界级的强者，宇无敌的气势完全压制住了场面。

    “轰隆隆！”

    宏亮的雷音，从宇无敌头顶传来。一团巨大的雷云旋涡，电光闪烁，盘旋在他的头顶。雷云旋涡中心，是一道若虚若实，洪荒古老的图卷，“乾坤图”！

    刚刚，宇无敌就凭借着这件强大的三象法器，强行震碎了天魔宗主强**器，将他震飞出来。

    “哼！”

    宇无敌冷哼一声，仿佛平地炸开一声响雷，连地面都抖了三抖。他的目光无比的凌利，只在天魔宗主身上停留了片刻，便狠狠的落在方云的方向：

    “方云！你居然敢和宗派勾结，和朝廷作对！真是好大的胆子！”

    这一声暴喝，如雷霆炸开，带着一股兴师动罪的味道，似乎方云犯了十恶不敕的大罪，就要拿枷抓人一样。

    宇无敌的凶狠的盯着方云，目光森寒，好像两把锋利的剑，要把方云射穿。要是胆小一点，被他这么一瞪，立即就要吓死了。

    “宇无敌。”

    方云神色淡然，丝毫不被宇无敌的恐吓所动：“我是不是和宗派勾结，用不着你来做定论！上京城之役，人皇自有分晓。你也少拿这顶帽子来压我。”

    “哼！你怀里那个女子，就是天魔宗主的孽种吧。事实俱在，料你也狡辨不得。勾结、私通宗派中人，那是死罪！”

    宇无敌大手一摆，一副不容置疑的架势：“我给你个机会，自证清白。——拿来！”

    “大人。”

    一旁，另一名神卫副都统会意，立即将身上佩刀解下，递到了宇无敌的手中。

    锵！

    宇无敌的接过黄金长刀，把手一抛，这柄长刀立即划过虚空，锵的一声，落到方云的脚下。宇无敌眉目如刀，冷冷道：

    “天魔宗主父女，乃是必杀名单上的人物。你拿了这柄刀，杀了你怀中的女子。提了她和她父亲的头，交给陛下。我就相信你，确实是和宗派没有瓜葛！”

    声音一落，掷地有声。说罢，场中一片寂静，连带从空间深处走出来的李冲，都把一双眼睛，盯着方云，等待他的决择。

    天魔宗主虽然什么都没说，但眼角却不由跳了一下。同时看向方云。

    朝廷是正，天魔宗就是邪！

    自古正邪不两立，现在朝廷和宗派的关系，更是势如水火。

    当年，方云和谢翩然就是因为双方的身份、立场，才不得不分开。方云虽然和宗派界中有往来，但也只能在私底下进行，不能放到明处。

    如今，圣罚大军征伐天魔宗，方圆百里之内，全都是朝廷的人。宇无敌、两名神卫位高权重的副都统，更是都在现场盯着。所有的一切，都由暗处，摆到了明处。方云如果想说和宗派界，没有一点瓜葛，那是不可能的。

    这么多人在这里，这是空口说白话，蒙着眼睛说瞎话。

    宇无敌虽然确实看方云不顺眼，有心为难他。但和宗派界勾连不断，确确实实是犯忌的事情。宇无敌虽然有济公私仇，公报私仇之嫌，但却不能说是做出。

    “都统大人！”

    一阵衣袂破空声传来，附近的圣罚大军的强者，也感觉到强烈的元气波动，扫了一场山峰，立即落到了宇无敌的身边。

    “来得正好，统统都给我看着。”

    宇无敌一指方云，冷声道：

    “那个女子，就是天魔公主。我们堂堂大周朝的冠军侯，怀里居然搂着天魔宗的公主。这种事情，本座是无论如何也不信的。现在，只有冠军侯杀了这个女子，本座就信他和天魔宗，没有任何瓜葛。你们也要如此，把今天看到的，都统统忘掉，明白了吗？”

    “这……”

    后面赶来的几名圣罚大军强者怔了怔，但是宇无敌的命令，根本不敢反抗，立即点点头：

    “属下遵命。”

    宇无敌这招不可谓不阴毒，他以退为进，先声明自已十分相信冠军侯，不信他会和宗派勾结，断绝他的退路，逼得方云不得不杀怀中女子，更是撇清了自已的关系。先就立于不败之地。

    “大人果然高明，让我传音叫来几名强者见证。他应该和我一样，早就看出来了，方云是为了这女子来的。先逼他杀了自已喜欢的女子，再借几人面，弹劾他一翻。人证物证事实俱在，到时再告方云一个杀人灭口！——大人，果然高明。”

    李冲目光闪动，心中暗暗佩服。他跟随宇无敌多年，一眼就看穿了宇无敌心中的打算。原本被方云击伤的那口闷气，这会儿顿时觉得出气不少。方云的实力太过强大，这种不战而屈人之兵，用语言拿捏住他，玩弄他，比武力解决，要强多了！

    场面中一片死寂。宇无敌没出一招一式，但带来的压迫力，却无比的强大。一旁，天魔宗主脸上不动声色，心中却暗暗调动真气，准备积蓄力量，一旦情况不对，全力出手，从方云怀中救走女儿。

    这并不是他不信任方云，而是眼前这种形式太难决择。

    方云是朝廷的人，是大周的冠军侯。所有势力都扎根于朝廷之中。一旦和宗派牵连在一起，所有一切，统统都要失去，化作泡影。

    天魔宗主自问处在方云的这种位置，也会很难择。这并不是方云对谢翩然就没有感情。他能千里驰援，来到这里，就说明了问题。但这种感情代价太大了，天魔宗主没有把握，方云能为女儿做出这么大的牺牲。特别是，方云根本就不知道，女儿在背后默默所做的。

    “这一切，都是孽啊！……”

    天魔宗主心中痛苦的闭上眼睛。两人对立的身份背景，注定不会有什么好的结果！他体内真气汇聚，立即就准备出手。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑声，突然从山峰上响起。方云突然抬起脚下，“砰”的一下，踏在脚下的黄金长刀上，毁灭姓的“宇宙次级能量”一轰，立即将这柄吹毛断的神兵，震成了粉碎。

    “什么！！”

    李冲等人大吃一惊，眼睛几乎都要惊得掉出来了。方云一脚震碎长刀，他们就立即预感到了什么。但是他们不相信，不相信方云为了一个女子，居然能做出这种牺牲。即便是宇无敌，在看到这一幕的刹那，眼皮不觉跳了一下。

    他确实很希望方云这么做，但是依据他的了解，大周的这位冠军侯是个极为聪明而且理智的人，应该不置于做出这种冲动的事情！

    “宇无敌！你以为这种小把戏，就能难为到我吗？你也太小看我了！”

    方云大笑，他低头看了一眼天魔公主，在她的眼中，他看到的是完全的信赖和信任。是那种可以交付姓命，无怨无悔的信赖。方云回以一个安心的眼神。人生在此，得佳人如此相待，夫复何求？

    方云猛的抬起头来，迎着所有人的目光。宇无敌以为这样，就能把他逼上绝路。人人以为自已将会很难做出决择，但其实对于方云来说，这个选择远没有那么困难！

    “我方云无惧于天，无惧于地！功名、富贵于我如尘土、烟云！我所爱的人，不论她是正，是邪，哪怕全天下的人都唾弃她，我也会保护她，爱护她。哪怕遭到天下的背叛，我也矢志不渝，无怨，无悔！！”

    洪亮的声音，振聋聩，惊得一干圣罚大军的强者目瞪口呆，惊得李冲的蹬蹬后退，惊得宇无敌如丝扬。没有人料到，方云会有这么大的魄力，每个人都从他身上，感觉到了一股强大的意志。

    他和天魔公主在一起的念头，居然如此强烈，如钢如铁，不折不回！

    天魔公主躺在方云的怀里，一股暖流猛然涌遍全身。这一刻，所有的付出，都有了回报！天魔公主感觉到了一股前所未有的感动和幸福。在方云的臂弯中，她感觉到了天下最强大的安全！

