 看着陈飞，赵岳笑道：“陈先生谦虚了。陈先生在武道大会上的表现，我们可都是看了的，那种实力，恐怕就算是我，也要自叹不如啊！”

    说完，赵岳朝身后看了看，那群跟着他的同伴，顿时点头附和了起来。“

    的确，陈先生那么干净利落的击败江不凡，那种实力，令人惊讶。”“

    陈先生的实力境界，至少达到了地级后期境界吧。甚至于地级巅峰境界，也相距不远吧。”

    “像陈先生这种高手，我没早点认识，实在是我的遗憾啊！”…

    ……

    听着他们的吹捧，陈飞没有感到一丝得意，反而皱眉，表情凝重了起来。毕

    竟，自己和这群人没有任何交集。他们此刻如此对自己吹捧，肯定是有原因的。想

    了一会儿，实在是没想到什么原因，陈飞也不猜测了，直接开口道：“赵先生如此客气，是有什么事吗？”陈

    飞直接询问，让赵岳也愣了一下。不过，他随即嘴角含笑，出声道：“倒还真是有些事情，想和陈先生谈谈。”“

    赵先生请讲！”陈飞道。

    赵岳微微眯了眯眼，盯着陈飞看了一会儿，随即开口道：“这次武道大会，陈先生获得了冠军，自然也获得了龙墓探险的资格吧！”

    提到龙墓，陈飞的眼睛一下眯了起来。微微顿了一下，开口道：“的确如此。赵先生有何赐教！”“

    赐教谈不上。只是有一笔生意，想要和陈先生谈谈。”赵岳笑看着陈飞，出声道。“

    生意？不知是什么生意？”陈飞询问道。

    赵岳道：“龙墓的传说，想必陈先生应该也清楚。传说里面有快速提升武者实力的功法秘籍，还有各种武器、丹药等修行资源。”“

    我要做的生意很简单。我现在就可以支付陈先生你一亿元定金，然后提前预定陈先生你在龙墓中得到的宝物。”“

    定金，预定？”陈飞听到这些词，感觉有些不对劲。

    赵岳继续道：“陈先生不明白的话，那我就详细的说说。我赵家，愿意用钱收购陈先生从龙墓中带出来任何一件物品。价格方面，陈先生不用担心，我们赵家，绝对给足，陈先生只要将东西带出来就行了。”说

    着，赵岳不等陈飞答应，直接挥挥手，对手下道：“将定金给陈先生！”顿

    时，有手下拿着一张特制的贵宾黑卡，递到了陈飞面前，“陈先生，这是一亿元的定金，请收下。”

    陈飞看着银行卡，没有伸手去接，而是看向赵岳，皱了皱眉，出声道：“赵先生这是什么意思？”

    赵岳身后，几名跟班闻言，出声解释了起来。“

    赵公子的意思很简单，就是要出钱收购你从龙墓中带出来的东西。”“

    买卖，花钱买东西，这么说，明白吗？”

    ………陈

    飞听到这，眯了眯眼，出声道：“若是我带出的东西，不想售卖呢？”

    听到这，赵岳眼神一沉，没有直接回答陈飞的问题，而是加重了语调，出声道：“我赵家的出价很高。不会有不想卖的东西的。”

    “是吗？”陈飞越发的感觉不对劲了，继续道，“要是我真的不想卖呢？”闻

    言，赵岳目光一沉，瞪向陈飞，一阵沉默。

    身后，几名赵岳的跟班，此刻表情不好看了。“

    陈先生，赵公子要买你的东西，那是给你面子，你最好还是同意为好。”

    “就是，其他拿到资格进入龙墓的人，都同意了赵公子的条件，你可要考虑清楚了。”

    “赵公子的出价，不会让你吃亏的。”…

    ……此

    刻，赵岳也出声道：“若是陈先生不满意的话，定金我可以提高到两个亿。”

    听到这，陈飞完全明白对方的意思了。这赵岳分明是将自己当作了雇佣来的打手，他强行花钱预定自己从龙墓中带出来的宝物。这

    种事情，说什么陈飞也不会同意，他冷笑一声，抬头看向赵岳，出声道：“我多谢赵公子的好意了！不过，我陈飞也不缺这点钱，所以，倒是不劳赵公子费心了。”说

    完，陈飞转身就要离开。

    身后，赵岳闻言，面色一沉，发出一声沉闷的怒吼，“陈先生，这是我赵岳的提出的条件，是我赵家的生意。你确定你要拒绝？”

    陈飞嗤笑一声道：“赵家的生意？那又如何？难道，赵家就能强买强卖了？”赵

    岳眼睛一眯，看向陈飞，寒声道：“陈飞，我知道你有些实力，也开了几家公司，手头有些资金。不过，你真的以为，你那些东西，在我赵家眼中值得一提吗？”

    “我现在给你最后一次机会，同意我刚才的提议，收下定金，我可以当你没说过刚才的话！”赵岳一副居高临下，傲然的语气对陈飞道。

    陈飞摇了摇头，笑道：“你现在转身离开，我也可以当作没听到你刚才说的那些话。”“

    你——”赵岳目光一沉，眼睛眯了起来，阴冷的瞪向陈飞。

    身后，赵岳的那群跟班公子哥，一个个义愤填膺，显得激动无比。“

    姓陈的，你知不知道自己在和谁说话？这是赵岳赵公子。”“

    得罪赵家，你就是在找死。以后，你别想在华夏武道界混下去了。”“

    小子，别意气用事，到时候后悔，那就来不及了。”

    ………

    陈飞没有理会他们的话语，转身就要离开。赵

    岳冷哼一声，寒声道：“现在，我还是用钱买你的东西。但若是你继续踏出一步，到时候，我赵岳要的就不光是你从龙墓中带出的东西了！”面

    对赵岳的威胁，陈飞毫不畏惧，看着他冷冷道：“是吗？到时候，你可以试试看。”说

    完，陈飞转身离开。

    “你——”赵岳目光阴沉，表情冷酷无比。身

    后的跟班，一个个气氛无比，冲动着就要朝陈飞冲击过来。

    “大胆的东西，给我站住。”“

    得罪赵公子，还想离开，给我留下。”“

    臭小子，接我一招。”

    ……… 