    “嘶……”倒吸着凉气，洛槐从一个花丛中爬了出来。

    这个掉钱眼子里的旅店老板，居然连传送都偷工减料！

    他上次明明是在房间里的，可是这次却是在半空中，不知道偏离到什么地方去了。

    洛槐想扒开盖在身上的花簇，看看什么地方。

    结果抬头先看见了一对精致的鹿角。

    “有点眼熟……”洛槐这样想着，视线微微下移。

    绿茵那受到惊吓的小脸，眼角似乎还带着点眼泪……

    “我…我……”她我了半天，卡住了似的，好一会儿才接受现实喊了出来，“我的花！！！”

    “！”洛槐瞬间意识到自己闯祸了，连忙想要站起来。

    可是绿茵却连忙制止他，“别动，小心点出来。”

    她生怕洛槐一个大动作，把那些还能抢救一下的花给压死了……事实上刚刚洛槐的翻身已经把好几株小花送到天堂了。

    这些可都是绿茵精心栽种的花呀！最近才刚开的！

    绿茵急得眼泪都出来了。

    洛槐这哪还敢乱动啊，只能一点点的起来。

    结果没起到一半，另一头又传来了脚步声。

    是被绿茵的惊呼声吸引过来的艾拉。

    “绿茵，怎么了？”

    这里是顶楼阳台，艾拉还在上来的楼梯上，没看见这边。

    “……”

    洛槐想快点起来，可是却被绿茵凶巴巴（哀求）的眼神制止了。

    花花好可怜……身为一个自然法师，她对花朵，尤其是自己的花朵，那可都是无比珍惜的。

    据说，鹿人族很喜欢把花编制在自己的鹿角上，当然……温柔的绿茵一般只会用自然脱落的花朵当装饰，自然魔法可以让花朵不那么快的枯萎。

    于是，洛槐就这么被艾拉抓住了。

    ……

    一直到本来是大半夜的时间，洛槐才得以回到自己的屋子里。

    本来是傍晚就行的……愣是被两个姑娘逮着做了一顿饭才被勉强原谅，然后给放了回来。

    看来艾拉还是蛮惦记他的厨艺的。

    “累死了……那么多菜，真不知道她们两个怎么吃得完。”

    而且考虑到两个人的口味，洛槐还得多做一整份，虽然后面绿茵证实了鹿人族也是会吃肉的这一点，但是洛槐还是好心给她做了份素食餐，算是为那些早逝的花朵赔罪吧。

    脑中想着一些有的没的，洛槐顺手开始收拾收拾，准备出发……这次一个人行动，就没必要管什么白天晚上了。

    何况任务的目标也不是不动的，是有时间限制的。

    “倒是和我想去的地方有些巧合……”爬到屋顶的洛槐眺望远方，仿佛看见了天际那片冰雪封存之地。

    亡灵之地，这就是洛槐需要去的地方。

    他需要去阻止一个独自进入那里的迷途人。

    “金发…金甲……”

    洛槐当时听着就有点耳熟，而且再回忆前面的一些事情。

    没准这事情本来就和他有点关系，不然冰霜骑士也不会一眼就盯上他。

    “抱歉咯。”对着不远处阳台上呼呼大睡的狮鹫，洛槐轻轻说了声。

    然后，他展开了龙翼，飞向远方。

    “嘤！”美梦做到一半的狮鹫瞬间炸毛了。

    还好这股气息是向着远方去的，不然它估计又炸了。

    “龙啊……多少年没真正见到了呀。”麦尔文站在法师塔的窗前，看着远去的洛槐。

    他第一面时，便从洛槐身上感觉到了，如今才算是真见到。

    处处应着洛槐，多少也有他对当初牺牲的龙族的一些愧疚。

    ……

    跨过千山万水，洛槐飞了一整夜，但是目的地仍然很远。

    从达尔然飞向亡灵之地，其实陆地只是很小一部分，更多的是海面。

    下方是无尽的海洋。

    本以为能一路顺利的到达目的地。

    可是就在某一瞬间，一股可怕的威压忽然降临在了洛槐周围。

    “什么东西？”洛槐猛地抬头，可是却没看见东西。

    头顶只有白茫茫的云层。

    但是洛槐总感觉那里面有什么……

    “算了，还是赶路吧。”

    还好那个威压只是一瞬间，或许是被命运之眼消解了，又或者是那个未知存在自己控制了，总之洛槐没有再感受到什么威胁。

    他重新稳住翅膀，免得自己砸到海里面。

    “还是个小家伙呢……”

    云层中的存在看着洛槐几眼，便不知所踪了。

    ……

    风萧萧，雪茫茫。

    当寒冷的风扑在脸上，洛槐知道自己到了。

    “明明应该是炙热之地，可是却因为亡灵的力量而沦为冰川极地。”

    亡灵之地虽说是岛，但是面积全早已经不止陆地那点大小。

    被冰冻了的海水，包裹了岛屿外围，使其与一片陆地相当。

    洛槐跳到了冰地上，风雪很大，他不得不收起龙翼。

    移动方面不成问题，融合之血化作滑雪套装，结构为滑板加上底下的推动齿轮，只需要控制齿轮旋转起来，洛槐就可以移动起来，速度比跑步还快些。

    “可是这么大地方，要去哪里找呢？圣光？”

    对了，记得冰霜骑士的描述中，那个人好像是有圣光的。

    “那就祈祷圣光吧……”洛槐双手合十，掌中召唤出圣光，在心里默默祈祷。

    这庄严的姿势和他脚下的滑板一凑合，莫名的喜感。

    “有了。”洛槐睁开眼睛，松开手掌，圣光便分出了一缕光线，指引他前行。

    前方是亡灵之地的深处。

    “真不知道这家伙咋想的，一个人来这种地方来干嘛？”

    风雪越来越大，寒冷倒是其次，主要是风。

    到后面，洛槐不得不下来用脚走。

    咔咔咔……就在他准备找个地方躲躲的时候，地面上的雪忽然被拱开，一只骨手从中伸出。

    差点忘了这里是亡灵之地来着……

    而且说起来，那堆骨架子还真不怕什么风耶。

    眼见就要被摇摇晃晃的亡灵包围，洛槐叹了口气，随手一指点在了身后的冰壁上。

    瞬间，三千墨丝化作细雪般的素白，连着双眸也倒映出冰蓝色。

    化身【冬之灵】。

    这就是能力太多的坏处，洛槐都差点忘了，自己是个全能选手来着。

    随手向前一指，空中的细雪便化作了冰刃，将亡灵随意打碎。

