    “也就是说，殿下以班师回朝为名，水师出发之后转到南下，朝着扶南国进发？”祖逖沉吟一下问道，“是全部大军登船么，是不是太冒险了一点。”

    大军全部登船，这肯定不是一个好的选择，大海不是大陆，其中的不可预测太多了。所以一听到这种设想，祖逖心里就有些没底，这不仅是因为他是北方人。

    一见到祖逖的沉吟司马季心中就叹了一口气，中原人对海洋还真是有一点畏惧。历史上中国似乎就没出现什么海洋帝国，海洋帝国也并非是西欧独有。南印度朱罗帝国，曾经占领过马来半岛，阿拉伯的阿曼曾经占领过南部非洲的马达加斯加，都和本土距离几千公里。

    不过朱罗帝国的扩张，等于保障了南宋的海运路线，让只剩下半壁江山的南宋受益。

    “禁军、胡骑和交州军登船，山越军留下，祖逖将军在陆地上对付林邑的那些属国，这么长时间了，我们也差不多摸清了这些属国的位置。所以此次的进攻分为两个部分。”大海玩不明白就玩大陆，司马季并非一根筋的人，“时间到了之后，本王随同五万大军起航，祖逖将军则留守在陆地，本王进攻扶南，祖逖将军进攻林邑属国。”

    “殿下，祖逖并非畏惧海洋，一样可以登船作战。”祖逖显然误解了司马季的意思，马上就开口道，“难道山越军就不能进入海洋么。”

    “祖逖将军，总要有人留在陆地上，不可能十万大军都上船，不然打下来的州郡谁来防守呢！”陆机开口劝解道，“殿下率领五万军出动，已经是很大的一股力量了。”

    “陆机将军说的对，之所以留下山越军。也是因为山越军虽然是从江南招募，但毕竟江南和象林这里还是有所不同。再往南山越军可能就会出现伤病，这并非本王所愿。交州军则是交州本土人，对扶南的天气有所适应。”司马季也开口，表示自己并非是瞧不起对方，相反这是祖逖独当一面的机会。

    谁说林邑的这些属国、附属部落就好对付了。加起来并不一定比林邑国差。何况这已经不是当初的正面对决了，下一个阶段的战争，晋军必须要进入到密林当中。

    “殿下，胡骑好像是更北方的人，你就不怕他们水土不服么！”祖逖看了一眼从来就不主动说话的慕容运，心想司马季不是在骗自己吧？

    “胡骑身体强健，不一样的！”司马季也不需要过多解释，胡人的土地不能种地，只能吃肉。中原人以粮食为生，吃多少粮食能顶上一顿肉，这个问题就仁者见仁智者见智了。晋朝的主粮基本上在后世都被认为是粗粮。

    当然这也是游牧民族人口一直上不来的原因，有得必有失，草原供不起太多人吃肉。

    再者胡骑和其他军队是不一样的，这是司马季自己掏钱雇来的，他可以掏钱，允许对方劫掠甚至屠城，但是到了打仗的时候，胡骑必须给我站出来，他又不是掏钱给自己找大爷。

    “还是那句话，要么不动，动手就要雷霆万钧，从第一场战斗开始到取得决定性胜利，本王希望时间不要超过一个月。要知道本王已经给了这么长的休息时间，不管是多么疲惫、劳累，都应该无影无踪了。”司马季挺直了腰板，老生常谈道，“逾期者，伍长以上十人抽一，斩首……”

    “一个月攻不下扶南国国都，十人抽一斩首的同时还要屠城！山越军同样按照这条军令，对林邑的属国部落平等视之！”司马季的目光在几个人眼前一一扫过道，“还有什么问题没有？”

    “殿下，我们总要给军士们解释，进攻扶南国的理由。不然无法起到凝聚军心的效果。”周处身为交州军的统帅，此时开口道，“名不正则言不顺，军士们如何拼死效力呢？”

    “本王这几十天就一直想一个名正言顺的借口，还真的想到了。范逸之女扶南国虽然交了出来，但是几个婆罗门大师却没有交出来。”司马季胸有成竹的道，“正好我们已经抹除了林邑的所有婆罗门痕迹，这就是一条证据。”

    “和士兵们说，是这些婆罗门给林邑人灌输和我们大晋作对的想法，所以林邑才对袭扰日南郡，这些婆罗门煽动林邑土人，罪不可赦。所以林邑人固然可恶，但主要的恶棍是那些婆罗门！”

    这话一出口，不论是周处、祖逖还是陆机，都一副殿下你是不是在开玩笑的表情，陆机犹豫了一下开口道，“殿下，这似乎很难令人相信。”

    “本王也不相信，也没指望你们相信。”司马季一副你们不会真相信吧的表情道，“但普通士兵大字不识一个，让他们相信就行了。他们甚至都不需要知道扶南到底在哪，只需要知道扶南是大晋的敌人就行了。”

    “殿下高瞻远瞩！”几个人对视一眼齐齐拜服，殿下虽然说话太直白了，但道理确实是这样，士兵们相信不相信，主要取决于军中将校的灌输。

    燕王为什么不直接把矛头对准扶南国，而是对准了几个杀鸡都费劲的婆罗门，主要是因为他对灭了扶南没有把握。万一没灭了，扶南就会以大晋为敌。所以公开宣传上一定要和扶南这个国家没关系，你我的敌对都是那帮三哥挑拨的。

    这要是在现代社会，无异于另外一个联合国洗衣粉事件，但在古代社会就有了操作的空间，没看到南征大军将婆罗门痕迹抹除了么，这就是证据。大晋已经找到了婆罗门煽动林邑袭击日南郡，扶南国收留婆罗门就是和大晋为敌。

    要是灭不了，大晋就会体面的告诉扶南国，这帮婆罗门太坏了，挑拨你我友邦的关系，然后退兵。要是一切顺利灭了扶南国，那就不用说了，连理由都省了。

    司马季给这次的作战起了一个代号，代号碰瓷！十分符合燕王没事找事的心理。