    陆高觉得宁辰跟自己想的好像不太一样。

    宁辰的思维实在是太跳跃了一点，陆高觉得自己好像有点跟不上。

    “宁大人过誉了，宁大人才是真正的国之栋梁。”陆高忙着回应道。

    “别客气，陆大人你们才是国之栋梁。

    被弹劾了几十次都不倒，足以证明陆高大人经过千锤百炼，是值得信任的好官。

    我这才被参了几次，跟陆大人差的远了。”

    陆高虽然感觉哪里有些不对，可是现在是有求于宁辰，陆高只能陪着笑。

    一番的推杯换盏之后，宁辰都开始跟陆高勾肩搭背，称兄道弟了。

    酒过三巡，菜过五味之后，宁辰起身准备离开了。

    而就在此时，陆高拍了拍手，顿时有十个人，抬着五个小腿高，怀抱粗的酒坛，走了进来。

    “宁大人，下官也没什么好感谢大人的，就只有自家酿的一些浊酒，送给大人尝尝。”陆高堆笑的对宁辰说道。

    “这酒一坛多少斤？”宁辰走到酒坛边上，敲了敲酒坛问道。

    陆高答道：“一百五十斤一坛。”

    武朝一斤十六两，一百五十斤就是两千四百两，五坛酒就是一万两千两。

    当然这酒肯定不会是啥正经酒就是了。

    “酒我就不要了，你自己都过的这么惨了，回去卖了养家糊口吧。咱们来日方长。

    而且你要是真想感谢我，就给我推荐几个像你这样能办事，说话还好听的官。”

    一万多两当然不少了，当然宁辰现在卖诗也行。

    不过宁辰并不想卖诗，关键是宁辰现在能记住的其实也没太多了。

    都卖了，以后咋人前显圣。

    当然最主要的是，等自己原地无敌了，钱对自己还有意义吗？

    宁辰现在更需要，陆高给自己推荐人。

    陆高看宁辰准备离开，一边叫住宁辰，一边挥手让这十个人，抬着酒坛离开。

    “大人真想选拔一些人才？”等人都离开之后，陆高对宁辰问道。

    宁辰点点头：“不过前提是，得是你这样的人才才行。”

    陆高想了一下，对宁辰道：“宁大人，我倒是真的有一个人，可以推荐给你。就是此人的风评，比陆某还要差一些。”

    宁辰一听这个就来兴趣了：“比你风评还差，看来是个人才。”

    陆高实在不知道，宁辰这个判断人才准则是什么。

    “很简单，不遭人妒是庸才。你看那些御史们，什么时候弹劾过一个庸才。”宁辰给陆高解释道。

    陆高觉得这个道理，倒是也可以说得通。

    就是如果这话，让那些御史们听到，恐怕宁辰又要倒霉了。

    不过陆高，肯定不会去那些御史面前，告宁辰的黑状就是了。

    “宁大人，我这一好友是大理寺从六品的寺丞，姓曹单名一个刑字。

    此人什么都好，就是在量刑和用刑上，时常都会过度。

    所以一直都是从六品，但是办事的能力还是可以的。

    既然今天宁大人问了，陆某就代他说个情。”

    量刑和用刑过度，这是什么意思？

    这就是一个典型的酷吏。

    贪官配酷吏，这是绝配啊。

    “小武昭对不起你了，你这开局就是贪官加酷吏。

    不过你放心，等我积累够了足够多的【佞】点。

    哥哥直接一波，带你飞。”

    心中默默给武昭道了一声歉，宁辰愤愤说道：“大理寺那就是负责刑罚的地方，对于坏人就不存在用刑过度不过度的事情。

    如果对待坏人都要温柔以对，那我们如何去面对好人。

    大理寺太埋没人才了，你放心，只要他确实是一个人才，我一定会酌情加分的。”

    “大人真乃一代名仕，看问题就是如此通透。我代我那朋友，谢过大人了。”陆高一脸激动的说道。

    宁辰连忙扶住陆高：“陆大人，我该谢谢你才对，能够帮我推举人才。这也是支持我的工作吗。”

    陆高被宁辰扶住，低声对宁辰道：“大人，我家酒窖里面，还有五坛那样的浊酒。

    我等下让人，连刚刚的五坛，一并给宁大人送到府上去。

    算我跟曹刑一并感谢大人了。”

    宁辰阻拦道：“我一个人喝不了那么多酒，陆大人还是卖了去贴补家用吧。”

    陆高继续压低声音道：“大人，这酒不一般的。”

    宁辰这个时候只能假装不知道，继续推辞道：“那陆大人就更得卖个好价钱，好好贴补家用了。陆大人家母猪一胎八个，多辛苦，得好好补一补。这酒就算我给母猪随份子了。”

    虽然明知道酒坛里面有什么，可是宁辰这个时候，说什么大道理的话，就显得太假了。

    倒不如胡诌起来，让陆高去猜自己的意思就好了。

    反正宁辰的目的，是【佞】点，至于陆高怎么猜，那是他的问题。

    留下不知所措，不知道自家哪个母猪生了八个仔的陆高，宁辰直接扬长而去了。

    回到自己的马车上，宁辰已经开始期待，自己原地无敌时的样子了。

    “贪官配酷吏，我看我还怎么翻身？这一波的佞点，稳稳的。”

    想到这里，宁辰都开始哼《今天是个好日子》了。

    回到自己府邸，万胖子正满脸愁容来回踱步，焦急的等着自己呢。

    宁辰把万弘请到了自己府邸，万弘等四个服侍宁辰的丫头都离开之后，直接‘噗通’一声，跪在了地上。

    “万老板这又是怎么了？”宁辰看着跪在地上的万弘不解问道。

    “宁大人，我真不是人。宁大人助我，我竟然还把大人往火坑里推。”万弘哭丧着脸，万分自责的说道。

    宁辰问道：“还是陆高那件事情？”

    万弘点了点头。

    宁辰拍了拍万弘的肩膀：“如果是那件事情的话，就算了吧，事情我已经解决了，你不用太自责了，起来说话吧。”

    万弘摇摇头：“大人，我不能起来。因为小人还问出了一些事情，这件事情，可能会对大人非常的不利。

    甚至可能会陷大人于大奸大恶之万劫不复之地。小人真的没有想过，此事竟然如此复杂。小人害了大人啊！”

    大奸大恶，还万劫不复的那种。

    这正是宁辰现在所追求的。

    “来我的好兄弟，起来坐下说，起来坐下说。究竟怎么回事？”宁辰一把，将万胖子拉起来，和蔼可亲的问道。

    万胖子虽然快三百斤了，可是对于一个入品的武夫来说，还不算难。

    万胖子被宁辰拉起来，并不肯坐下，而是眼中带着懊恼和悲戚说道：“大人，小人买通了陆高府上的管家以及吏部的一个主簿。

    从他们的口中，小人得知。

    这一次陆高来找大人，可能事关党争，还有群臣与殿下之间的争端。

    宁大人，你很有可能就会成为牺牲品。”

    牺牲品？

    这个对宁辰现在来说，还真并不太担心。

    首先自己命本来就没多长，宁辰现在主要任务是搞【佞】点。

    其次的话，就算真的没能搞到足够的【佞】点，有孔祭酒欠自己的一个人情，宁辰同样死不了。

    牺牲不牺牲的，宁辰根本不考虑。

    宁辰现在要考虑的，就是陆高这波稳不稳。

    根据万弘的讲述，宁辰大致的捋清了一个脉络出来。

    万弘对朝堂上的事情，其实知道的也并不详细，尤其是党争这种高端操作。

    能够从陆高和吏部主簿那边，弄出来一点东西来，对万弘来说已经是很难为他了。

    再者说了，还是在这么短的时间里面，套出了这些，的确很不容易了。

    等万弘断断续续，磕磕巴巴的讲完了他所知道的事情。

    宁辰也大致明白是怎么回事了。

    按照万弘所说的，陆高这一次，可能就是被他所在的林党，故意推给宁辰的。

    其目的倒是非常的明显。

    借由自己之手，选出这么一个大贪官上位。

    到时候他们再反过来弹劾宁辰，如此一来的话，即搞定了宁辰这个冉冉兴起的权臣。

    同时又打了武昭的脸，让武昭明白，她如此随意并且快速的推行新政，是一个多么错误的决定。

    当然这不算是教训武昭，只算是给武昭提个醒而已。

    算是一种软对抗，至于宁辰这边的话，那必然是要被牵连的。

    宁辰听了万弘的话，嘴角都要裂到耳朵丫子了。

    “贪官、酷吏加党争，我就不相信这一波，我还能不稳。”

    宁辰心中想着，口中发出了畅快爽朗的笑声。

    ——————

    走过路过别错过，看看宁大人这一波，会拥有稳稳的幸福吗？

