
胥天翔等人在宫中寻找郑泽初时，在慧贵妃的寝宫外听到了里面的动静，知道里面发生了什么的他，直接避开了对那里的搜查，以免让她看到有外人在场而尴尬。

由此也可以看出，这个看似十分冷厉的男人，内心十分温柔。

言归正传，他刚刚在陌西城马车说的话就是慧贵妃已经在皇叔祖的要求下被“封了口”。

陌西城确认了慧贵妃并没有生命之危，一直为她悬着的一颗心也放下了。

“回来之前，良帝承诺会保证慧贵妃的人身安全，并且会很快抬升她为良国的皇后。”胥天翔补充道。

“谢王爷让母妃和我有一晚的独处。”陌西城掀开车帘道。

他微微颔首，加快马速向前，追上了正在等他的苍暮和杜邵轩二人。

其实他们都知道，作为田野的嫡女，慧贵妃知道的内情肯定远远没有表露出来的那么简单。

单一诺早在计划这次营救行动的时候就提出了要让陌西城和慧贵妃独处一段时间，他们几人也表示这个很有必要。

原本郑泽初能确保内宫不受损坏，良帝和后宫的人并不需要挪动。

胥天翔安排良帝和慧贵妃出来，是为了完成计划中的一部分，也是为了提出要见慧贵妃一面的陌西城。

毕竟他们都知道，陌西城为了让百姓信任飞云阁，掀出了田家的老底，虽然田家有错在先，但是在很重视孝道的两国人眼中她还是成为了那个出卖自己母亲母家的不孝女。

她现在的处境，怕是很难再回良国皇宫了。

不管她提出要见慧贵妃的目的是什么，他们都会义不容辞的帮她完成心愿。

事后，他们也从始至终都没有询问陌西城和慧贵妃相见时究竟聊了些什么，并不是他们不在乎，而是他们相信自己的伙伴。

回去之后，陌西城主动和所有人说了慧贵妃那晚和她说的所有事。

早早就从田家嫁到宫中，和田家只保持秘密联系的慧贵妃并不知道田家已经和陌兆隆结盟，更不知道他们豢养狼人的事。

只是她从小就知道，田家有个守护了几十年的传家宝，这个宝贝现世时，田家要面临一个大的转折。

她的姑姑田真当年也是因为这件事所以才被田永禾灭了口。

田永禾找了很久没能找到田真的尸体，也没得到他想要得到的东西只好凭靠记忆让人打造了一个一模一样的东西想要秘密打开装有传家宝的箱子。

准备好了一切，却在最后败在了奇怪的字符上。

心有不甘的田永禾研究了很久，最终因为气血逆流而晕倒，受了很严重的内伤。

为了田家的未来，他不得不把田家家主的位置让给了自己的侄子田野。

恰恰就在田野刚刚掌权之时，袁国公和向氏来到了田家。

与此同时，登基十年，向田家提出三次要他们入仕的良帝再一次向田家提出了这个要求。

田野只好把他的两个女儿分配到了两个债主的手中，以此来给田家争取些时间。

他原本安排稳重的姐姐进宫为妃，机灵又很聪明的妹妹去宁国袁家，还让她不管用什么办法都要坐上袁国公府夫人的位置。

殊不知，得知袁国公和向氏同意田家女儿给自己大儿子为妻的提议后，对袁浩坤一见钟情的姐姐便去找了妹妹秘。

她们悄悄交换了房间，也交换了彼此的命运。

后来得知姐姐陨命的消息时，慧贵妃埋怨田家不出手相助的同时也很恨自己只趁机在自己的世界里，却没有关注姐姐的生活。

陌西城说她母妃是在恕罪，是替田家恕罪，也是在恕自己的罪。

因为她一开始就不想要去宁国，而是十分想进宫，想要摆脱田家未知的命运转折，所以才会偷偷让人告诉自己的姐姐，来田家的人是袁国公，他们是要给驻守在边关的将军，袁浩坤，选妻。

其实，当时袁国公根本就没想好要把田家的女儿嫁给哪个儿子，是在路上听了田氏的话才决定让她嫁给袁浩坤。

“多谢三公主相告。”苍暮行礼道。

“师傅快快请起。”陌西城扶起苍暮，泪眼朦胧道：“我已经不再是良国三公主了，现在的我只有一个身份，是飞云阁老阁主的外孙，杜邵帆的妻子。”

“帆儿。”苍暮郑重其事的对一旁的杜邵帆说道，“城儿需要休息，快带她回去。”

她虽然泪眼朦胧，但是他还是看到了她充满血丝的眼眸。

那不是因为激动落泪所致，而是她已经二十多个时辰没有休息所致，所以他才让杜邵帆带她回去休息。

验证了些许猜想的他们也没有过多讨论这件事，而是商量起了带云林的骨灰回云城，然后他们一路向南追踪单一诺下落的事。

“白石城事情败落的事肯定会很快传到那边的人耳中，不知道他们还会不会在半路埋伏。”苍暮蹙眉道。

“庄子里有大炮坐镇，留邵帆在此主持大局应该没有问题。”胥天翔起身看向杜邵轩道，“你尽快赶回宁国，不可让那里的事出现任何差错。”

“我还是和你们一起去找找一诺的下落……”

“轩儿。”苍暮打断他道，“你听平儿的安排，先回宁国，现在的情况来看，尊主并没有来良国，为师担心他在宁国，等着伺机而动。”

……

尊主的确在宁国，不过他并没有在宁国预谋什么，而是怕自己敌不过得到能力后的单一诺，在做准备。

已经在云城养了几日的单一诺并不知道，她的强敌就要在出世。

紫心这几日没有和她说话，现在的她一心想着紫心是不是因为她的缘故伤了元气，并没有心思琢磨别的。

再次尝试和紫心说话失败后，听到门外有动静的她忙侧身躺下装睡。

谭宗晋端着膳食进来，见她还没有起身轻轻喊了她两声，又轻手轻脚的走了出去。

“她还在睡。”他刚关上房门就压低声音对门外的人说道，“什么事让你这么慌张，不带面具就出来了。”

“出事了。”略显慌张的女声道，“那两个人被狼人伤了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850169"  chaptername="只有一个身份">加入书签</a>
</div>
