    虽然苍井和天海此行的目标就是寻找治里，可当被那双美丽到令人窒息的写轮眼盯上时，他们感受到了前所未有的恐惧，浑身毛骨悚然。

    不是说宇智波治里中了半藏大人的毒，不死也废了吗？

    为什么她还能用写轮眼？？

    尽管治里很着急救渡边，但她并没有乱到失去分寸，深知此刻唯一救渡边的办法就是凭她的余威将两名雨隐村忍者吓走，绝不能被他们看出自己的真实状态。

    “滚。”

    治里冰冷道，辅以微弱的幻术效果催眠，两只写轮眼散发出摄人心魄的威严。

    苍井和天海激灵灵的打了个冷颤，仿佛大冬天被当头浇下一盆凉水一样，不假思索转身就想逃。

    这时，前一刻还被他们按在地上暴捶的渡边突然翻身而起，跟小学生摔跤打架一样，死死抱紧两人反将他们压在地上。

    “别想走！”

    治里一怔，然后就慌了。

    她很想告诉渡边，她只是在虚张声势吓唬对方而已，实力根本没恢复，他们要跑就给他们跑啊！

    下一个瞬间，治里看到渡边从腰兜掏出一张起爆符，毫不犹豫贴在他自己身上。

    这两位雨隐村忍者，渡边不可能放走他们，不惜一切代价都要把他们留下。

    只见渡边单手抱死两人，另一只手单独结起术印，引导查克拉性质变化，心中默念：

    “互乘起爆符之术。”

    他存放在木叶住所的起爆符，霎那间便被通灵过来五十张。

    “轰轰轰轰……”

    一连串爆炸连续响彻，浓郁的火光冲天而起，在寂静的黑夜中显得尤为震撼。

    爆炸气浪席卷而开，将上百米外的治里掀的摔了好几个跟头，可即便是在掀飞的过程中，治里也依然目不转睛盯着爆炸中心。

    爆炸响起的那一刻，治里感觉整个世界都安静了，她听不到任何声音，感受不到任何疼痛，眼中只有腾空肆虐的火光。

    渡边就被吞噬在火光里面，而且还是中心地带。

    不知过了多久，连环爆炸终于停歇，一堆又一堆火焰散落四面八方，原地只留下一朵蘑菇云，以及大量弥漫的烟尘。

    治里整个人就像傻掉一样，呆呆睁着眼睛，满脸失魂落魄。

    “为什么……为什么会这样……”

    两行清泪从她脸颊滑落。

    她想起了第一次在毕业考试上见到渡边时的样子。

    她想起了第一次与渡边集结时的样子。

    她想起了第一次渡边顶撞她时的样子。

    她想起了……太多太多！

    “老师这种性格找男朋友有点困难……”

    “刚才那种情况只要能救老师，不管是什么事我都会毫不犹豫的做……”

    “老师你放心，我一定能带着你安全脱身……”

    “……”

    这些都是渡边对自己说过的话。

    他并不是只会顶撞欺负自己，他还会保护自己。

    而且他是真的不要命的在保护自己。

    治里突然有种痛彻心扉的感觉，心脏疼的无法呼吸，泪水不受控制涌出眼眶。

    没有了，渡边没了。

    从今往后无论再过多少年，无论去什么地方，世界上都没有他了。

    “渡边！！”

    治里放声哭喊。

    自从记事以来，她从来没哭过一次，可这一次她哭的撕心裂肺。

    眼中的三枚勾玉犹如被按下启动键一般，疯狂旋转融合……

    “咳咳！”

    一阵中气十足的咳血声响起。

    治里哭声一顿，泪眼婆娑望去，神色既害怕又希望。

    她害怕自己出现幻听，她希望有奇迹发生。

    “老师，我没事，噗！”

    渡边从坑洞中爬起，跌跌撞撞走出烟尘，边走嘴里边喷血。

    “起爆符似乎用多了……”

    ……

    自从加入治里的小队以来，渡边凭借做任务赚到大笔钱财，可他平时根本没花钱的地方，为了充实底牌，只能把钱拿去购买起爆符，在家里囤了一批。

    渡边以前也做过实验，最多时曾往自己身上贴了五张起爆符同时引爆，实验结果连他的毛都没炸掉一根，这让渡边更加相信自己的防御力，认为起爆符对他只是玩具。

    但这回他引爆的是五十张起爆符，一番爆炸下来，总共为他增加三千多点气血。

    气血一下子提升太多也不是好事，就像现在这样消化不了，渡边只感觉自己头重脚轻晕晕乎乎，一股又一股血液不受控制涌上嗓子眼，咽又咽不回去，只能随口吐掉。

    ……

    看着渡边浑身焦黑从烟尘中走出，治里眼中涌出的泪水愈发汹涌，视野模糊不清，拔腿朝他跑去。

    “老师，我……”

    治里二话不说紧紧抱住他。

    “太好了！”

    “你没事就好，我不要你死，呜呜呜……”

    她哽咽说道，娇躯贴着渡边瑟瑟颤抖，很害怕。

    渡边愣住。

    这是他第一次看到治里如此强烈的表达情感，说不意外那是不可能的。

    原来平时那么高冷的治里，也会哭。

    先前见治里毫不犹豫独自迎战半藏等人，他还以为治里真就天不怕地不怕。

    “老师放心吧，我说过，今晚会带你安全脱身。”

    渡边轻抚她后背安慰。

    治里只是流泪哽咽。

    渡边还想再安慰她，叫她别哭了，突然嗓子眼一甜，又一股气血翻涌上来。

    “噗。”

    他随口吐掉。

    “伤的很重么？”治里心疼的看他。

    渡边想说自己没受伤，反而健康过头了，可现在这种情况不好跟治里多解释。

    “刚才的爆炸可能引起半藏注意，我们必须尽快离开这里。”

    “嗯嗯，好。”

    治里顺从点头，现在不管渡边说什么，她都全部听他的。

    随后渡边重新将治里背起，继续朝涡之国方向狂奔。

    他体内的气血实在过于旺盛，短时间内没法消化，每跑出一段距离就得吐两口血。

    治里趴在他背上看的心疼极了，她知道渡边受了无比严重的内伤，被那么多起爆符乱炸一通，不可能不被重创。

    可渡边即使重伤到跑两步路就要喷血的地步，也依然带着自己逃命，甚至都不肯停下来休息一秒。

    这个逆徒究竟有多想让自己活下去啊……

