
　　淑华公主脸色变了变，抢先一步上前道：“皇嫂，你要替我们做主啊。”

　　皇后微微皱眉，沉声道：“出了什么事？好好说话。”淑华公主还没来得及开口，旁边躺在地上的云苓儿就先叫开了，“皇后娘娘，是她们欺负人！她们……她们废了我的武功……”

　　皇后低头打量着地上的云苓儿，眼底闪过一丝厌恶。对于云苓儿这种看不清情势却偏偏喜欢觉得自己很聪明的小丫头，无论什么时候她都不会喜欢。只不过这些日子陛下不知道为什么，在云浮生死了之后反倒是更加宠爱这个小丫头几分了，也更加惯出了几分娇纵任性的性子。

　　“沐相，这是怎么了？可是他们有什么冒犯的地方？”萧皇后走过去淡淡笑道。

　　从皇后一上来，沐清漪就一直在静静地打量着她。此时听到萧皇后问话方才淡淡一笑道：“皇后娘娘见谅，此事确实是本相一时冲动有欠考虑。不过……嘉妃既然已经入宫为妃了，想必有没有武功应该也没有那么重要了。不是么？”

　　萧皇后似笑非笑地看了一眼云苓儿，笑道：“沐相说得是。嘉妃，既然没事你就起来回自己宫里去吧。”

　　云苓儿脸色惨白，不可置信地盯着皇后。入宫这些时日，云苓儿对宫中的事情还是有些了解的。皇后如今并不受宠，但是哥舒竣还是给了她皇后应有的尊重，只是因为皇后处事公正，从不以自己的身份打压受宠的宫妃。在云苓儿看来，萧皇后与其说是哥舒竣的妻子不如说是替哥舒竣管理后宫的总管。因此，对于她皇后的身份并不十分看在眼里，只觉得自己在她面前被沐清漪欺负了，就算是为了哥舒竣的颜面皇后也必须为自己讨回公道，却没想到萧皇后根本不管不问。

　　“皇后娘娘……”

　　“嘉妃。”萧皇后抬手打断了她的话，淡淡道：“沐相是北汉的贵客，她也没有将你如何，身为主人总要有几分待客之道。你若是觉得本宫处事不公，就去找陛下吧。看看陛下……怎么说？”

　　云苓儿轻咬着唇角，眼底闪过一丝屈辱。她清清楚楚地看到皇后眼底写满了轻视和不屑，那意思分明是觉得陛下根本不可能为她出头，沐清漪别说是废了她的武功，就算是真的伤了她她也只能白受着。

　　“淑华，你又有什么事要说？”萧皇后抬头看着站在一边的淑华公主问道。淑华公主咽下了想要告状的话，皇后这个模样摆明了就是不想理会她们，更别提帮着她们了。咬牙道：“臣妹没有什么要说的了。”

　　萧皇后点点头道：“既然没事，就退下吧。”

　　“是，臣妹告退！”淑华公主恭敬地行礼道。旁边沐清漪等人也没有再多说什么，看着淑华公主带着人转身而去，“皇后！”云苓儿终于从地上站了起来，咬牙道：“皇后娘娘这是什么意思？臣妾在北汉的宫中被人伤了，还要忍气吞声么？原来……咱们北汉竟然这么害怕西越的！”

　　“放肆！”萧皇后厉声道，神色冰冷地盯着云苓儿道：“你知不知道你在说什么？！”

　　云苓儿倔强地扬起下巴，道：“难道不是么？如果她不是西越丞相，难道皇后娘娘也会完全不追究？这不是北汉怕了西越是什么？原来陛下连自己的嫔妃也护不住么？！”

　　萧皇后沉默了片刻，转向沐清漪道：“沐相，你怎么说？”

　　永嘉郡主脸色微变，犹豫地看了看萧皇后道：“皇嫂……”萧皇后并不理她，只是平静地望着沐清漪，沐清漪低眉浅笑道：“不知……嘉妃想要如何？”

　　云苓儿眼底闪烁着仇恨地光芒，咬牙道：“本宫要你跪下向本宫道歉。”

　　“扑哧——”旁边，霍姝噗地一声笑了出来，清秀的眼眸带着不可思议地目光打量着云苓儿，道：“大哥，你不是下手错了什么地方，把她的脑子给弄坏了吧？”让西越大丞相下跪向她一个嫔妃道歉？别说她现在还活着，就算是变成了一句尸体也没有这样的殊荣。天籁小说网

　　天枢认真地打量了一眼云苓儿，淡淡道：“没有，她脑子本来就有问题。”脑子没问题就不会选在这个时候来挑衅沐相了。不得不说，哥舒竣看着四个极为精明厉害的人物，但是这北汉的女眷拖后腿的倒是不少。如今北汉正在和西越和谈啊，这些女人是专门来搅局的么？

　　“北汉皇也真是挺辛苦的，脑子有问题的女人也收入后宫。”霍姝掩唇笑道：“小姐，不如咱们回头送一些容貌俱佳的姑娘给北汉皇吧？免得……这样的货色也出来……丢、人、现、眼！”

　　“霍姑娘。”不理会云苓儿恨不得扑上来撕了霍姝的模样，萧皇后淡淡道：“这里毕竟还是北汉宫中，还请霍姑娘慎言。”霍姝耸了耸肩，恭敬地站到沐清漪身后不再说话。萧皇后叹了口气，看着沐清漪道：“沐相，这原本也不是什么大事儿，就请沐相向嘉妃道个歉大家了结此事吧。下跪就免了。”

　　“皇嫂，明明是他们先来挑衅的！云苓儿还想要……”

　　“闭嘴！”萧皇后沉声道，“不过是一桩小事，大家都没事就是最好的结局了。一会儿宫中的宴会也该开始了，不必在这里浪费太多的时间。沐相，你说是不是？”

　　沐清漪定定地打量了萧皇后好一会儿，方才淡淡一笑道：“皇后娘娘说得是，咱们就别在这儿浪费时间了，一起走吧。”显然是将萧皇后所说的道歉当成了耳边风。云苓儿更加不满意，她武功被废，此时全身无力，萧皇后却只是轻飘飘一句道歉就算完了，哪里有那么容易的事情？

　　“不行！本宫一定要她跪下道歉！”云苓儿咬牙道。

　　蠢货！萧皇后眼底闪过一丝怒气，冷冷地看着云苓儿不再说话。

　　沐清漪含笑对永嘉郡主道：“冰儿，咱们走吧。时间差不多该去正殿了。”

　　“不许走！”云苓儿叫道，硬挺挺地挡在了沐清漪跟前。沐清漪有些好笑地看着她道：“云姑娘，何必白费力气？有那个功夫……好好珍惜你接下来的时光吧。”云苓儿这样的性子，没有了云浮生在背后支持，能在这北汉深宫里活几天？云苓儿此时不考虑自己的安危，还有心思来找她的麻烦，对此沐清漪也不得不表示佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第934章 皇后发难(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 