    

    得到五色石之后，楚玄并没有急着突破。

    他目前修为虽然已经达到先天境九重天，但是还没有达到先天境九重天的巅峰层次。

    尽管以他的根基，现在突破也没有什么大问题。

    但是既然得到了五色石这种绝世神物，如果不将修为提升到巅峰，楚玄总感觉有点配不上使用五色石这样的神物。

    好吧，他确实有点强迫症。

    不过话说回来，将每一步的根基都打牢，对他未来的发展也有很大好处。

    更重要的是，以他目前修为提升的速度，这并不需要花费太长时间。

    既然如此，何乐而不为？

    倒是天牢第七层，随着楚玄人品爆炸获得五色石之后，后续的签到奖励不可避免出现下降。

    楚玄犹豫了一下，最终还是果断前往天牢第八层。

    天牢第八层到处都弥漫着毒雾，而且这些毒雾的毒性十分强烈。

    比起天牢第七层，这里更加不是人待的地方。

    如果普通人进入这里，恐怕要不了三秒钟就会毒发身亡。

    即便是武道强者可以真气护体，也同样挡不住毒雾侵蚀，就连先天强者都扛不住太长时间。

    楚玄也只能催动大地铠甲，化出一层半透明的护身光罩，将那些可怕毒雾全部隔离开来。

    不得不说，这件极品道器当真是不错，几次都算是帮了他大忙。

    如果没有大地铠甲保护，即便以楚玄如今的实力和体质，也很难在这天牢第八层长时间停留。

    不过有坏处也有好处，除了那神秘无比的天牢第九层之外，天牢第八层已经是天牢最深的一层，天地灵气的浓度也达到一个匪夷所思的地步。

    “和天牢第七层相比，这天牢第八层的天地灵气浓度至少增加了五成。”

    “换而言之，在这里修炼的效率，也要比天牢第七层高出五成。”

    楚玄身怀太初圣体，吸纳天地灵气修炼的效率本就十分惊人，在这个基础上再提高五层，就连楚玄自己都感觉有点吓人。

    待在天牢第八层，他感觉自身的修为几乎每时每刻都在飞速进步，以一种肉眼可见的速度向着先天境九重天的巅峰层次不断迈进。

    很快到了第二天，楚玄马上在心中默念：“系统，签到！”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五毒神丹一枚。】

    五毒神丹？

    一种毒丹吗？

    楚玄就将这枚丹药从系统空间取出，很快他就获得了这枚丹药的具体信息。

    出乎预料之外，这五毒神丹虽然名字起得有点毒，但却并不是什么毒丹，反而是一种极其珍贵的大补药。

    五毒神丹乃是采集五毒精华，然后配以数十种罕见药材，不仅中和了毒性，反而化毒为补。

    只不过炼制方法比较特殊，仅有极少数人掌握。

    所以五毒神丹在外界相当罕见，相应的价值也十分惊人。

    如果拿出去拍卖的话，一枚五毒神丹的价格绝对不亚于一件上品道器。

    上品道器的价值何等珍贵，即便放眼整个天南数十个国家，都未必能找出一件道器。

    而且道器可以一直使用，能够作为一大势力的传承底蕴，远非丹药这种一次性消耗物品可比。

    五毒神丹的价值能够和上品道器相比，可见其珍贵程度。

    不过五毒神丹确实不凡，具有洗经伐髓脱胎换骨之效，能够在一定程度上改善修炼体质。

    同时丹药中蕴含的药力又极其温和，不像普通丹药隐含种种弊端。

    哪怕一名普通人服用，都能够在短时间内成为一名武道强者，只要稍加修炼，突破先天都不在话下。

    “如此看来，这枚五毒神丹确实不凡。”

    “既然这么珍贵，那还是我自己服用了吧。”

    楚玄没有半点犹豫，很快就将这枚五毒神丹丢入口中。

    虽然他身怀太初圣体，修炼天赋已经相当不凡，但是谁不希望自己的修炼天赋更好一点呢。

    五毒神丹入口之后，瞬间就化作一股雄浑药力，远比楚玄想象中还要更加惊人，哪怕他之前吞服的那些天才地宝与之相比都差了许多。

    不过这药力虽然惊人，但属性却相当温和，化作一股股涓涓细流，涌入楚玄的四肢百骸。

    这一瞬间的感觉，就好像沐浴着仙池温泉一样，他的身体得到了前所未有的滋润。

    说实话，楚玄之前修炼大多都是借助天才地宝之力，天才地宝好归好，但灵力未经炼化，属性还是太过狂暴了一点。

    再加上楚玄本身修炼经验也谈不上丰富，时不时的犯些小错误，哪怕以他的强大体质，身体内部也不可避免出现少许暗伤。

    这些暗伤就好像微不可查的裂纹一样，平日里不会对楚玄造成什么影响，但是一旦积少成多，却有可能演变成永久性的顽疾，对他的未来也会有不小影响。

    但是现在在五毒神丹的温和药力孕养之下，这些暗伤很快得到愈合，在这样潜移默化的影响下，楚玄的体质也在不知不觉中更上一层楼。

    与此同时，楚玄的修为也随之节节向上攀升。

    吸收天地灵气的修炼速度再快，也远远比不上直接服用这种价值连城的极品丹药。

    在五毒神丹的强大药力推动下，楚玄的修为很快就达到了先天境九重天的巅峰层次。

    但这却不是结束。

    到了这个时候，五毒神丹所蕴含的海量药力仅仅只消耗了不到三分之一。

    还剩下超过三分之二的庞大药力，依旧推动着楚玄的修为继续向前进步。

    事实上，所谓先天境九重天巅峰，仅仅是普通武者的巅峰而已。

    每个人体质不一样，巅峰自然也大不一样。

    像楚玄身怀太初圣体，他的巅峰肯定远比普通武者的巅峰要高得多。

    在这样的废寝忘食的修炼中，楚玄周身展现出来的气息也越来越强大。

    日出日落，不知不觉就是一天一夜过去。

    经过这么长时间的炼化，楚玄也终于将那枚五毒神丹的药力完全消化吸收。

    他不仅体质获得了更进一步改善，就连修为也被一举推升到了一个全新的层次。

    具体是个什么样的境界，楚玄也不好形容。

    但是和常规意义的先天境巅峰相比，至少强大了数倍。

    到了这个时候，楚玄的修为才算是达到真正意义上的先天境巅峰。

    “或许应该称之为先天境极限更合适一点。”

    “在先天境这个境界，我已经真正达到了极限。”

    “接下来的目标就是……紫府境！”        

