    “要我放人也不是不可以，老规矩。”凤挽歌轻描淡写的提出要求，那模样正好是在说今天天气不错一般。

    其中一个护卫气得指着凤挽歌，“你还想要什么？我们身上的弹药全都被你拿去了。”

    “那看来你们是没有东西，就你们这位少爷了，那人我就带走了。”

    说完，拖着珈蓝双就走。

    那架势和拖垃圾桶一般，珈蓝双在地上磕磕绊绊的，不一会儿就撞得头破血流，的护卫看了那是心惊胆战的。

    “你这个女人究竟想要怎么样？赶紧放了我们少爷。”

    看着走出了不远的距离，寒月也抓住机会离开了，她也没打算和他们继续浪费时间，顺势说道：“你们可是大家族出来的人，身上要是身上没有点宝贝怎么说的过去呢？”

    “我现在愿意和你们换，别浪费时间。”

    看两个护卫还有些犹豫，凤挽歌拿出长鞭作势就要往珈蓝双身上，两个护卫无奈，只好赶紧把压箱底儿的东西拿出来。

    看着递过来的东西，凤挽歌愣了一下。

    “你拿破铜烂铁来忽悠我？”

    看凤挽歌把他们一直珍藏的鎏金陨铁当成破铜烂铁，护卫着急了，“这是鎏金陨铁，是极为罕见的高级锻造材料，找到合适的灵器师是可以打造出高阶灵器的。”

    灵器，这个她倒是听说过。

    这元武大陆上，除去灵师，和炼丹师还有其他修炼方向，比如灵器师，幻兽师这些职业。大陆上十分之九的人都是灵师，只有极少部分的人才有天赋往其他方面发展，其他稀少职业一般出现一个就会被各个势力笼络。

    高阶的灵器师拿到了一块好铁有很大的几率锻造出一把高阶灵器。

    灵器一般分为灵器、圣器、玄器、神器，每个阶段又分为二十级，和灵兽的分级差不多，相对应的职业也差不多，只有灵师和炼丹师不相同。

    灵师一共分五个等级，每个等级分为九阶，灵宗便是一个分水岭，有些一辈子都跨不过去。

    炼丹师的修炼则炼制丹药，炼丹师一共分初级、中级、高级、大师、宗师、玄师、药王每个等级有分为九品。

    “这倒是个好东西，我收下了。”

    凤挽歌毫不客气的再一次把珈蓝双给扔了出去，扔出去时候珈蓝双还在的怒吼，只是他的声音很快消失在空中。

    两个守卫知道凤挽歌这是要引他们走，这次只有一个追了出去。

    看到他们留下来一个人，凤挽歌心道自己大意了。

    护卫在凤挽歌把人丢出去的时候就朝凤挽歌发动攻击，好在凤挽歌及时避开了攻击，拿出凤绫变成长枪冷厉的盯着护卫。

    她到九阶之后还没有面对过灵宗，她也想看看自己现在到了哪种程度。

    护卫恨凤挽歌狠的是咬牙切齿的，一出手便是杀招，用火系灵力化作长枪朝着凤挽歌刺去，凤挽歌一边后退一边躲开他的攻击。

    她现在精神高度集中，一边躲开护卫的攻击，一边预判他的动作，对方灵力高出她一个多等级，没在对方的威压下倒地不起已经消耗了她不少精神。

    对方是火系，她现在没有冰系能力，她只能选择火系，朱雀之火应该能暂时压制对方的火系能力，但是她只有一击的机会，她必须要等对方露出破绽。

    “原来才是灵师，居然也敢到这里来跟我们作对。”察觉到凤挽歌不过九阶灵师，护卫就看不起凤挽歌，下手更狠。

    把凤挽歌逼到了一个山壁处。

    凤挽歌已经退无可退，盯着护卫一步步靠近，露出恐惧的神情，“你一个八阶灵宗，这样大张旗鼓的对付我一个灵师，不觉得有些大材小用了吗？”

    “现在知道求饶了？刚才不是挺嚣张的！”护卫想起之前自己憋屈的样子就很愤怒，手中集中灵力想要给凤挽歌致命一击。

    在他的认知里，这一击下去凤挽歌必死无疑，所以根本没做任何防范。

    就在他的攻击要碰到凤挽歌的时候，原本还毫无抵抗之力的人，突然出手强盛的火系灵力甚至压过了他。

    灵力钻入了他的身体，炙热的火系能力侵袭他的每一条经脉，他想要反抗，却半点都反抗不得，他体内的火灵在颤抖，甚至半点生不起反抗的动作。

    感受到自己的灵力正在被吞噬，护卫大惊失色想要收回手的时候已经来不及了。

    凤挽歌一把擦掉嘴角的血迹，这人追着打了这么久，总算找到机会反击了。

    “刚才打我不是打的很爽吗？”

    “你是火木双修？”他一直以为这个小丫头不过是木系，所以才没有把这个小丫头放在眼里。

    “双修？你一个将死之人告诉你也可以，我全系！”

    说完凤挽歌就干脆利落的扭断了他的脖子。

    护卫死了，凤挽歌子来得及把他身上值钱的东西全都给收刮了，转身跑进丛林里。

    方才她担心一击不成功，几乎是用尽全部力气去吞噬护卫的灵力，她整个人累到了极致，又不是担心珈蓝双和另外一个护卫找上来，她恨不得直接倒在地上休息。

    走了一段距离后，凤挽歌身体实在撑不住到了下去。

    朱雀正要出来的时候，一个修长的身影出现把凤挽歌抱了起来。

    北宸看着筋疲力尽的凤挽歌，“凤挽歌，你真的让我很意外，离开牧云言还能活到现在，八阶灵宗你也敢招惹。”

    看到北宸出现，朱雀瞬间不敢出声，一个人躲到空间的角落里，生怕被北宸发现了。

    凤挽歌睁开眼睛看到的就是面前的火堆。

    “醒了就吃点东西吧。”

    下一秒一只香喷喷的烧鸡递到她面前，她没有接烧鸡，抬头去看递过来的人，看到北宸那张脸。

    “不是已经去找你要的东西了吗？”看到北宸，凤挽歌并没有欣喜，反而一脸的不耐烦和不待见。

    对凤挽歌这个态度北宸已经见怪不怪了，“我要的东西已经拿到，就来看看你还活着没有，没有活着就该离开这里了。”

    “不行！要走你走。”凤挽歌想也没想的拒绝。

