    陨石岛上空，灰蒙蒙的泥流星云早已被剧烈能量余波冲散到了边缘地带，罗华他们这支小队穿过阻碍，速度陡然加快，数个呼吸间就赶到了中央的巨大坑洼处。

    “是虫族附庸族群红邑族的精英不朽小队！”枯瘦男子紫蛇目光扫向异族不朽时，脸色不由一变。以他不朽神灵的实力，原本目光能看清上千公里的情况，但泥流星云严重阻碍视线，再加上双方战斗激烈，法则领域重叠，每个人又全部穿着铠甲，所以直到距离近了，他才判断出了异族的信息。

    队长埙冷，包括冰音等老兵们，一听是虫族附庸族群，脸色纷纷变了，如此情况，让罗华和金沥心生疑惑。

    “既然来了，准备战斗！”埙冷眼中露出一丝恼怒，显然求援的这支小队隐瞒了重要信息，如果知道这支异族精英不朽小队是虫族附庸族群，他是绝对不会过来的。

    但现在已经迟了！

    紫蛇点头，随后低喝道：“不要恋战，救出对方后，立即撤离！”

    说完这话，他又补充一句，“域外战场上，虫族以及其附庸族群是出了名的阴险狡诈，他们极其擅长隐藏实力！”

    罗华和金沥听到这番解释，才恍然过来。

    轰。

    队长埙冷和紫蛇动作很快，化为流光迅速冲向了战场。

    而罗华和其余老兵们也尽皆加入战斗。

    轰！轰！轰！

    然而就在这时，红邑族的这支小队中有两名不朽神灵，突然爆发了更为强大的气息。

    周围的法则领域威力陡然增加了数倍。

    “不好！”

    “这支异族果然隐藏了实力，它们是王牌不朽小队！！”

    队长埙冷脸色难看，他看也不看求援的这支小队的队长，手中长枪爆发出一股强烈耀眼光芒，震开异族队长的法则领域压制，转身就朝着罗华他们这些人的身旁冲去。

    同时，他低吼道：“紫蛇，拼吧！！”

    枯瘦男子在异族爆发出真正实力后，就知道他们陷入了异族的陷阱之中，不过他脸色却平静下来，看着肩膀上的紫色长蛇，将一块璀璨晶体丢给长蛇，轻声道：“又要靠你了，老伙伴。”

    吼！！

    一声撕破天空的吼声传荡而出，只见盘旋在枯瘦男子肩膀上的紫色长蛇，在吞下璀璨晶体后，顷刻间暴涨成千米长的巨大长蛇，身上的紫色蛇鳞，也变成了黝黑色，闪烁着金属板光滑的色泽。

    它一双眼睛如灯笼般高高覆盖着下方的所有人，身上更是散发着冰冷强大的气息。

    嘭！！

    巨大黝黑长蛇尾巴如闪电般，快速抽向了包围过来的两名异族不朽军主强者。

    这一击带着恐怖的冲击力，威力更是媲美不朽军主巅峰，瞬间就将两名异族不朽撞飞了上万米。

    “全部撤退！！”没有了两名不朽军主级的法则领域压制，罗华他们这些老兵身上的压力顿时一轻，纷纷爆发实力，震开敌人后，就转身朝着陨石岛屿外冲去。

    而黝黑色长蛇仿佛钢铁长城一般，将追击的异族小队全部挡了下来，队长埙冷和紫蛇以及冰音，也连忙用释放不朽神力，携裹着罗华血凯等人，加速冲刺。

    这个时候用宇宙飞船逃命是非常不智的，因为宇宙飞船加速是需要一段时间的，并且还没有不朽强者的爆发速度快。

    当然了，如果是罗华的原初号飞船，那就不一样了。

    嗖嗖嗖！

    求援的那支小队，也趁着巨大长蛇挡住异族小队的时机，迅速逃跑！

    ……

    “居然还有一条媲美不朽军主巅峰级的驯兽师，啧啧，不愧是人类族群，手段就是不一般！”红邑族这支小队的队长瞥了一眼长蛇，嘴角露出一丝冷笑，“既然来了，就全部留下吧！”

    说话间，他朝着空中丢出了一枚世界戒指。

    这枚戒指划过一道优美弧线后，突然爆炸而开。

    哗！

    恐怖的能量波动弥漫而开，令空间都产生了剧烈颤动。

    很快，一个个庞大的金色虫族战士，像是蝗虫一般密密麻麻的涌了出来，在这些虫族战士中央，还有着一座足足有十多公里高的金字塔状巢穴，在巢穴上布满了大大小小的坑洞，这些坑洞弥漫着剧毒气体。

    “是不朽虫族母巢！！”

    “阴险，卑鄙啊！”

    “完了，逃不掉了！”

    看到金字塔状的巢穴后，无论是埙冷还是另外逃跑的求援小队，这一刻尽皆绝望了。

    不朽虫族母巢在域外战场几乎就等同于噩梦！

    嗤！

    足足有上百个金色不朽虫族战士，嘴里喷出一股耀眼的光柱。

    这些光柱瞬间汇聚在一起，在极短时间内，就轰在了巨大黝黑色长蛇身上。

    吼！！

    巨大长蛇痛吼一声，身上坚硬无比的鳞片，直接被这光柱给洞穿，随后重重的倒在了陨石岛上。

    “紫！！”枯瘦男子看到这一幕，悲痛低吼起来。

    旁边的埙冷扫了一眼不朽虫族战士的数量，眼中更是绝望无比，“是能够孕育出上百个不朽虫族战士的封侯级不朽虫族母巢！我们逃不掉了，虫族战士的速度比我们要快很多，攻击范围更是能够覆盖上千万公里，除非是能够瞬移的封王级，否则必死无疑！”

    “战吧！！”

    “在域外战场活了上万年岁月，我早就知道会有这一天！”

    除了埙冷，其余血凯，青，岩，冰音等老兵们，尽皆沉默了。

    而金沥有些不甘的道：“队长，难道我们就没有一点希望了吗！”

    “没有！”黑纱女子的嘴角带着苦涩，“域外战场上，不朽虫族母皇数量极其稀少，但每一个出现都是灾难，噩梦。这一个不朽母皇虽然只孕育了上百个不朽虫族战士，可战力绝对媲美封王级，别说是我们了，即便是封侯级不朽都无法逃脱掉！”

    唦！！

    忽然，一道高昂的刺耳声传出。

    仿佛得到了指令一般，上百个金色不朽虫族战士，立即冲向了两支人类不朽小队。

    而那支异族王牌不朽小队也纷纷再次杀来。

    轰轰轰轰！

    比罗华他们慢一步撤退的那支求援小队，率先被金色不朽虫族战士给追上，小队中的四名不朽神灵在绝望之下，很快选择了自爆！

    而剩下的两名界主战将，也很快被虫族淹没。

    这一惨烈的场景，让金沥浑身颤抖。

    绝望的气息也立刻蔓延到了埙冷他们身上。

    “大家有什么遗言，就赶紧在虚拟宇宙写成邮件吧，我们的时间不多了！”埙冷看着迅速靠近的上百名金色不朽虫族战士，语气平静下来道。

    “我了无牵挂。”青摇摇头道。

    “临死也要拉一个垫背。”血凯和岩相继道。

    而紫蛇咬牙，“它们杀了紫，我最好的伙伴，就算是死，也要杀几个，让这不朽虫族母皇疼痛！”

    黑纱女子冰音咯咯笑了起来，她没有说什么遗言，而是看着罗华道：“流浪者，想不想知道我的小名，机会可只有这一次了哦。”

    罗华也笑了，“冰音，你还是留着告诉你未来的伴侣吧。”

    说到这，他目光看着涌来的上百金色虫族不朽战士，轻声道：“没想到我来域外战场的第一次真正战斗，就是面对不朽虫族母皇！”

    话音落下。

    一股恐怖的气息豁然间，从他手中蔓延而开。