    第107章 脸不红气不喘

    这一看不要紧，叶灵儿直接入了神。她天赋不差，手上的这两本武功秘籍，不正是自己她一直苦苦寻找的吗？

    过了半响儿，叶灵儿这才意犹未尽的问道：“这武功是那位宗师留下的？简直就是为我量身打造一般，怎么在这世上从未听说过？！”

    叶玄刚受了伤，此刻正在运功疗伤，体内奔腾不息的剑意让他的脸色有些苍白。哪里管得了叶灵儿这么多的问题，下意识的回道：“峨眉派的郭襄...”

    刚一出口，他就感觉有些不对。但马上叶灵儿却一脸疑惑的说道：“峨眉派是哪一门那一派？郭襄又是哪位宗师？我怎么从未听人说过！？”

    叶玄心中一叹，自己这张嘴还真是.....

    我总不能告诉她郭襄是黄蓉和郭靖的女儿，而峨眉派是在倚天屠龙记的世界里吧！

    思索了片刻，叶玄顿时计上心头，脸不红气不喘，故作高深的说道：“前朝的门派，后来门派被仇人所灭，至今已经消失了千百年，我也偶然间才获得的。”

    “那郭襄又是谁？”叶灵儿是个武痴，一旦牵扯到武学方面，实在是有些固执，一股打破砂锅问到底的气势瞬间涌了上来。

    “小玄子，看这功法贴合女子经脉运转，创造这功法的人应该是个了不得女中豪杰吧？！”说到这里，她一脸的激动

    叶玄一阵尴尬，心想自己明知叶灵儿是个武痴，直接说这是自己所创的不就行了？！嘴上也没个把门的，现在叶灵儿一副打破砂锅问到底的样子，放在谁身上谁难受啊！

    想到这里，他只能将忽悠进行到底了....

    看了看叶灵儿激动的小脸，他在心底叹息了一声，信口胡诌道：“郭襄自然也是前朝人物，想当年还帮皇帝打过仗呢！？”

    叶灵儿哦了一声，随后也没在追问，她自幼崇拜这些英雄豪杰，小时候的她一直感慨这些英雄豪杰中没有女的，现在她的心里已经把郭襄当成了偶像。

    叶玄自然不知道这些事情，心中有些疑惑，按理说她现在此刻应该在大堂上对前来的客人焦头烂额，怎么突然跑来练功房了呢？！

    忽然，叶灵儿轻声道：“丞相府的袁宏道说是今日林珙出殡，请你去相府一趟儿，说有人想见你！”

    叶玄心中一惊，心想这林相还真是够着急的，这么快就让二公子出殡了。如此算来，今日让他前去林府，应该是去表个态，表明叶府和林府在朝堂上已为一体。

    只是让他感到有些意外的是，林相居然这么快就要表明两家已为一体，还要让他这么堂而皇之的出现在林珙的葬礼上。

    不过既然是他这个未来的岳父相邀，他也不得不见上一面！顺便去外面感悟一下天地，说不定这困扰他的夺命第十五剑就突然又有了思绪。

    .....

    由于大门前来拜访的人实在太多，叶玄只能从后院仆人买菜的小门溜了出去。走的时候，还专门拿了一个斗笠戴在头上，用来掩饰自己的身份。

    穿过朱雀大街，叶玄心中顿时有些感慨，自己现如今这待遇还真有点像前世的明星，一下子成了所有人的香馍馍。街头巷尾还时不时传来一阵关于自己的议论，要是让他们知道自己刚刚与叶玄擦肩而过，心中不知要有多后悔。

    不过，还好相府和叶府相距不远，这才让叶玄不至被认出来。过了大约一刻钟的时间，他便来到了相府。

    相府门前不想平日里那般热闹，此刻冷冷清清的，就连牌匾和大门上都挂上了白花，给人一种死寂悲凉之感。

    叶玄看着这周围的一幕，心中难免一种悲伤、死寂之感涌上心头。心想还好今日林婉儿没来，要不看到此情此景，非要把身子给哭倒了不可。看来林若甫不让林婉儿前来，还是有一定深意的。

    上次见面之后，叶玄看过林婉儿的气色，脸色苍白不见红润，小手也是冰凉冰凉的。冰冻三尺并非一夜之寒，她这痨疾虽然被自己用九花玉露丸给治好了。

    但身体上的创伤并不是九花玉露丸可以治好的，看来回头自己还要找一套行为有效的方法来帮助婉儿调理身体才行。

    毕竟，自己的女人不疼谁去疼？！

    这时，一阵熟悉的声音传来。

    叶玄抬头一看，正是昨天才见过的袁宏道，看来对方应该是来专门等自己的。不过，他还真佩服这袁宏道的眼力，刚才他从朱雀大街上走过来，不知遇到了多少人，都没把他给认出来。

    “叶公子？！”袁宏道上前笑嘻嘻的说道。

    叶玄淡淡一笑，开口问道：“今天是二公子出殡的日子，袁先生是在这里专门等我吗？不知是林叔父找我有事？”

    袁宏道抬起头来，轻叹了一口气，说道：“在下确实是在此等候公子，林相对二公子之死迟迟不能介怀，所以今日也不在大堂上，便在后房的书院等公子，说是有要事相商。”

    叶玄轻嗯了一声，虽然不太明白林若甫的要事是什么，心中有些疑惑。但转念一想也对，自己是林府未来的接班人，在今天这个特殊的日子，林相有些话突然想要交代给他，也在情理之中。

    想到这里，他抬脚向府内走去。刚走了没几步，袁宏道的声音再次悠悠传了过来。

    “有一位故人在林相的书房，也要见你！？”

    叶玄的心里也没有在意，毕竟现在想要见他的人太多了。别的不说，就说叶府门前那一堆人估计到现在叶灵儿轰都轰不走呢？！

    再说了，今日是相府的丧事，进进出出的人很多。保不齐就有那位有过一面之缘的名士大儒想要见他一面，也在情理之中。

    (本章完)

