    “这样的念头你想都不要想。”

    “我知道了。”

    “哟，还是挺豪横的吗？

    我还以为你怂了。”

    陆云蔚瞬间对陆骁另眼相看。

    陆骁收起画本，坐在慕无忧的身边，似是还不放心，再次强调道：“无忧，我最讨厌别人干预我的生活，我希望不管在什么时候，你都不要让我去忘记你。

    你若真的离开我，我也只剩下回忆了，做人不要太残忍了。”

    “我说了不会。”

    “嗯。”

    一时间，三人都没有说话，陆云蔚又蹭到了慕无忧的身上，“无忧啊，你也别忘记我，你要是忘记我了，人生会少一大乐趣的，我就是你的开心果啊，你不开心的时候只要想想我，绝对美得冒泡。”

    她一想到慕无忧会忘记自己，真的很揪心。

    这么多年，真的习惯了慕无忧的存在，吵吵闹闹的一起长大，这样的闺蜜她找不到第二个了。

    “好不好啊，好不好嘛，你不要不理人，太伤我了。”

    陆云蔚的脑袋一直在慕无忧的脖子处蹭，她一向厚脸皮，就算慕无忧没反应，她也不会觉得尴尬。

    “我无法给你承诺。”

    陆云蔚去扯慕无忧的脸，“你真的是个渣女，抛弃男朋友，抛弃闺蜜的混球。”

    “你不要太过分了。”

    慕无忧终是忍不住动手，拉下了她的手。

    “终于忍无可忍了是吗？

    来啊，燥起来。”

    慕无忧摇摇头，再次闭眼。

    “又来，又这死模样，我真是烦死你这鬼样子了。”

    “你很快就可以不用见了。”

    “我不想见的是你，你把我们的小泡泡还回来呀。”

    陆云蔚说着说着，眼眶都忍不住红了，握着慕无忧的肩膀晃了又晃。

    小泡泡虽然缺点不少，但优点更多啊。

    “云蔚，冷静。”

    “冷静个鬼哦，我都快疯了，你画什么呀？”

    陆云蔚凑了过去，然后翻了一个白眼，“现在这个人已经不是小泡泡了，你画她做什么呀，脑子进水了？”

    “每一面都是她。”

    他应该去接受她。

    “妈呀，你的爱已经这么伟大了吗？

    都开始爱屋及乌了，还真是大度的很，真是搞不懂你们这些男孩子的心思。”

    “你还没学会怎么爱一个人，你不懂。”

    “少用这种口吻说话，不知道的以为谈过很多次恋爱了，明明还是初恋。”

    “爱一个人就够了。”

    他们现在不能真的和慕无忧断绝关系，也不能和她闹翻，闹僵了，就会真的把小泡泡弄丢了。

    了断关系，结局只会是不相往来。

    只要他们这些人还在，就有机会让泡泡再次出现。

    这应该也是干爸干妈的意思。

    他也是这会才琢磨出来他们的用意。

    “小泡泡啊，你听到我大侄子在说什么了吗？

    你要是不回来，他以后真成光棍了，你忍心吗？”

    “放心，他不会打光棍的，他婚姻美满。”

    “你就这么肯定啊。”

    “他会结婚，有妻子有孩子。”

    “你又想说那个丁晨？

    我告诉你，就算陆骁同意，我都不会同意那样的人嫁入我们陆家，人品有问题，之前还换了你的运。”

    “已经各就各位了。”

    “什么？

    你给又换回去了？”

    陆骁也拧眉看着慕无忧，按照慕嫣姐姐的说法，她们两人交换运气，其实对慕无忧是有好处的，不然慕嫣姐姐也不会一直不动手。

    “没人能在我身上下咒，会自动恢复。”

    陆云蔚愣了一下才明白她是什么意思，凉凉的道：“好了不起哦。”

    “你若潜心修道，总有一天也会到达我这个境界。”

    陆云蔚摆摆手，“别，姐姐可不想当什么道姑，花花世界这么美好，我贪恋的很，好不容易来人间走一趟，没享受够我来做什么？

    得了大道是什么值得羡慕的事情吗？

    就像你一样吗？

    断绝情爱，活得像个傀儡，一点生气都没有，我想想都觉得脑壳痛。

    人生在世，当然是怎么恣意怎么来。”

    见慕无忧不出声，陆云蔚继续给她洗脑，“你想想，是帅哥不好看，还是大鱼大肉不好吃，这花花世界多美好啊，你为什么一心要去清修当和尚。”

    “我不忌荤。”

    陆云蔚眨眨眼，“那你忌男色吗？”

    慕无忧看了陆云蔚一眼，没有出声。

    “不忌的话你走哪里就把陆骁带到哪里去呗，他一定很乐意跟你走的。”

    咳咳。

    陆骁忍不住咳了两声，这陆云蔚越说越离谱了，怎么能歪到这方面来？

    “陆骁，你别不好意思呀，我是在为你争取，你得配合我一点。”

    “我能配合什么呀。”

    “不知道怎么配合，那就闭嘴。”

    陆云蔚继续搂着慕无忧，“无忧，我不知道你的使命是什么，但是你要做什么，你带上我和陆骁啊，有我们帮忙，说不定能帮你早点完成，完成了你不就自由了，还可以过回现在的生活。

    你现在就是慕家的小公主，要什么有什么，难道你对现在的生活有什么不满意吗？”

    “没有。”

    “所以啊，考虑一下我的建议，你真的别折腾我们家陆骁了，也别折腾你的老父亲老母亲了，那太不孝了。”

    慕无忧又不说话了，陆云蔚觉得自己的火气又快上来了，踢了一下陆骁，“我饿了，还有早餐吃吗？”

    “你没在家里吃早餐吗？”

    “昨天晚上惹我老妈生气了，她可狠心了，根本就没给我留。”

    “应该是还有的，我去给你热一下，你等着。”

    陆骁起身朝着厨房走去，陆云蔚又道：“看到没，这么优秀的男朋友上哪里找啊，要知道珍惜。”

    “没缘分就是没缘分。”

    “你这个榆木脑子，真是要气死我了，我嘴巴都说干了，你怎么就说不通呢。”

    陆云蔚起身，去冰箱里拿了一瓶气泡水出来，咕噜咕噜就下去大半瓶，“你真是把本淑女气得毫无形象了。”

    陆云蔚窝在沙发上，懒得再说什么，只是过不了两分钟，又忍不住用脚去踢慕无忧，“我的泡泡，你快回来，我一人承受不来。”

    一边喊，一边唱。

    聒噪的很。

    慕无忧抬眸看了她一眼，无奈的摇摇头。

    

