    林浩摇头失望的喃喃，想不通，他步伐再度加快……“他走那么快干吗？

    为什么我感觉他走的速度比我跑得还快？

    这就是帅哥的魅力吗？”

    一个拿着手机拍摄的美女看着林浩的背影忍不住说道。

    在她身边的闺蜜也是点头：“是啊，他走的太快了，我的相机都捕捉不到……”“嗯嗯，我也不嘲讽你的相机垃圾了，我也得也是拍不到……”“我就说了，几千块的手机，哪里有什么差距……”二人你一句我一句的，林浩已经消失不见了……终于是林浩要到了。

    林倾城整个人像是精神焕然一新，站在原地，朝着林浩来的方向看过去，亲情的感知能力，超越一切，林倾城看着后方，墨天机顺着她的目光看过去，也像是感觉到了大哥来的迹象……侯忆君依靠在君无悔的身边，轻轻地问道：“林家主真的来了吗？”

    侯忆君的实力还是有些弱的，不过好在她是君无悔的妻子，有君无悔的悉心教导，如今也在晋级先天宗师的门槛之上，只要再给点时间，她必定也是一个先天宗师……当然，沈惜颜晋级的速度比她快，不知道她知道沈惜颜是先天宗师之后，整个人会是什么样的感觉……君无悔像是教导一样的对着侯忆君说道：“你用心去细细的感知，会发现就算是林兄屏蔽了他的气息，你也是可以感知到的，毕竟你如今也是站在先天宗师的门槛之上，只要找到了那个契机，就可以晋级了……”侯忆君闻言，开始进入了一个入定的状态，不多之后，他感觉周边的气息在涌动，一股强大的能量被揉成一团，像是藏掖，但是却有无法藏住，好在这股力量很是柔和，并不是狂暴……不，并不是柔和，而是因为拥有它的人控制的很好，让他不能暴动……她无法想象，一个人躯体怎么可能拥有着储藏着如此巨大的能量，这样的能量放在身体里面不会出现意外吗？

    侯忆君想不通，但是也没有多去想，而是认真的感受！随着感受她发现林浩的实力纯度还是底蕴，都好像比自己的老公还要强，难道林浩也晋级了大宗师中期？

    嘶……侯忆君不敢相信，不过想想也是，林浩是谁？

    与君无悔天下气运公分的人，怎么可能天赋不强大……只是想着，林浩都这么强大了，那么沈惜颜是不是也有机会晋级先天宗师了，一想到这个，侯忆君就露出了笑容……到时候她们闺蜜一起晋级先天宗师，恐怕很多武道界的前辈会接受不了吧……“我感觉到了，林家主好像又变强了很多……”侯忆君淡淡说道，朝着君无悔询问道……君无悔点点头，摸了摸侯忆君的头，“不管是做什么，都要认真去感受，就能够做到的。”

    “我知道了。”

    侯忆君小女人模样的娇嗔说道，看得君无悔虎躯一震，心中震惊，感慨，还没有见到过如此模样的侯忆君，还真是巨大的心脏也是怦怦跳，不过这种感觉挺好的……君无悔朝着前面看过去，林浩来了。

    他来了之后，林倾城的身体应该会好起来，而且也有人跟自己一起去龙门解决一些事情，哎想到龙门，君无悔就是头大，那是一个烂摊子，如今里面无数条各种各样的心在里面，以前的他弱，想要去龙门晋升实力，可是如今他的实力强悍，当日又因为没有跟林浩一样，隐藏实力，让的钢铁之翼T3000给暴露出去了，当时暴露完，他看着众人的脸色，都沉了下去。

    尤其是杨虎，那脸色无比的难堪，秦龙倒是还好，这跟他印象中的秦龙差不多，一个好战之人，也是正义感最终的人，元武倒是事先知晓，并没有太大的震惊……可是就算是这样，一个杨虎流露出来的眼神，还是让他有些抵触起来，毕竟当年自己弱，在他们面前无所谓，而且自己一直把龙门当成圣地，导致很多时候都失去了简单地思考能力，认为龙门就是最强的存在，他加入龙门，只要听从指挥就好了……可是如今不一样了，他倒是成为了华夏数一数二强的人，在加入龙门，那么要干什么呢？

    喧宾夺主吗？

    龙门四老或许两位可以接受，或许一位会无动于衷甚至赞成，但是还有至少两位不会赞成，两位啊……一半之数，到时候因为自己的出现的，导致了对方的分裂，君无悔还是接受不了的……好在这个时候，更强打的林兄到来了，到时候他们再度进入龙门，接管一些事务，就好处理了很多……当然龙门事宜还是事情小，最大的问题跟困难是东瀛古狱，那边问题，最为棘手……摇了摇头，感受到了林浩的气息越来越浓，君无悔朝着前面走过去，爽朗的说道：“林兄。”

    “君兄！”

    人未至声先到！刘科长闻言，与趴在地上的王明对视一眼，林兄？

    君兄？

    两位传说，一个姓林，一个姓君！二者还称兄道弟？

    不会刚才说林浩兄弟的人并不是简简单单的兄弟，而是燕京那位君无悔吧！王明震颤，眼皮剧烈的颤抖，刘科长心如死灰，一股想要弄死王明的心都有了，王明何曾不是想要弄死在他一旁露出绝望神色的张丽，她把自己害惨了！一下子得罪了华夏两位顶了天的人物，该死的，该死的，谁也救不了自己了，一旦让家族知道自己得罪了君无悔，他好日子到头了，甚至或者都成奢望了……“张丽！今日我不死，我不会让你好受的！”

    王明声音露出了无尽的威胁，死意浓浓。

    张丽闻言，吓得直接晕厥了过去……完了，彻底完了……林浩终于是走在了接到的尽头，出现在了林倾城的跟前，林倾城不顾一切的飞奔上去，踉踉跄跄的身体，虚弱不堪，看得林浩心疼不已，眼睛泛红……加龙河一战，公海一战，自己的气息泄露，当时直接差点儿绝息，恐怕当时姐姐就感觉到了，而且非常的难受……后来公海一战，自己的气息奔腾如虹，向死而战的那种激烈，姐姐似乎也会感觉得到，那个时候姐姐肯定也不好受……想到这里，林浩恨不得给自己一巴掌，可是又想想，不这样做，惜颜怎么办，惜颜肚子里面的孩子怎么办。

    “姐。”

    林浩抱着林倾城低声叫到。

    林倾城抱着林浩，哭声大作，再也抑制不住，眼泪疯狂的往下流，她抱着林浩，狠狠地抱着，生怕林浩又消失不见了，又遇到危险了。

    “你到底怎么了！说好的不会让我担心的，说好的我们相依为命的，说好的，你就忘记了吗！”

    林浩受着林倾城的拍打，声音沙哑的说道：“我没有忘记，我没有忘记，这不我安全的回来吗，倒是你，怎么这么虚弱？”

    林倾城拍打了好长一段时间之后，最后才推开林浩一幅不原谅的表情说道：“以后你要是在这样冒险，我再也不会原谅你了！”

    林浩笑了笑，轻轻说道，认真发誓：“我以后再也不会事先不提及就去冒险。”

    林浩做不到不去冒险，因为他的责任很大，惜颜跟孩子的问题他没有彻底解决，怎么可能不去冒险呢……林倾城闻言神情一滞，也是无奈，不过心头很是愉悦，人来了，没事就好，未来怎么样，交给未来不是嘛。

    虽然她也知道一点儿关于惜颜的事情，具体不是很清楚，但是同样知道，如果情况不是相当的恶劣，林浩就不会冒这么的危险这是没有办法的事情。

    “嗯？

    这是怎么了？”

    安抚好了林倾城的情绪之后，林浩抬头一看，发现眼前的景象，怎么这么破败不堪？

    他都没有来得及责怪墨天机的照顾，直接询问道。

    墨天机激动地走上前去，双眼也是红彤彤的，显然刚才也是情绪触动，只不过因为林倾城的关心所以站在后面看着。

    林浩漏了一把墨天机，带着玩趣的说道：“姐夫，我姐姐可被你照顾的不太好啊，身体这么虚弱，你是怎么照顾人的？”

    墨天机身体颤抖，狠狠地漏了一把林浩：“是我的不好！我以后绝对不会让倾城出现这样的状况了。”

    林浩失笑，墨天机较真了，不过较真也好，毕竟自己以后还会遇到很多事情，要是墨天机不较真，他怕姐姐可能会接受不了后来的情况……“这到底什么个情况？”

    林浩再度问道。

    一时间，场面所有的人屏住呼吸，都在等待着林浩的声音知道这个事件的前因后果之后的审判！墨天机认真的开口说道：“这件事情本来就是我们在等待着你们归来，可是这家店呢，我们选择它的时候，上面写着只要消费了不管多少都可以从营业坐到打烊，可是这个女人，竟然出言嘲讽我们，然后君家主上去询问了两句，对方竟然不讲道理。

    君家主再三质问，对方敷衍变本加厉，后来君家主喊人来把这里给砸了，然后就有了这么一幕……”墨天机不忘指了指张丽，随后又是简单地说了一下王明刘科长的事情。

    林浩闻言，眯着眼睛看着前方，如今的张丽已经昏厥了过去，王明也是一副受到了惩罚的样子，至于那刘科长倒还是好好地，当然此刻全身颤抖，脑门上都是豆大的汗液，想来是恐惧。

    “林家主，林家主，我们有眼不识泰山，我们真的不是有心之举……”刘科长开始求饶喊道。

    林浩并没有接过话茬，而是对着墨天机问道：“为什么君家主在天海，会出现这样的事情来？

    这让我感觉很没有面子啊，君兄，真是抱歉，在天海竟然让你受到了屈辱，要是在燕京肯定不会有这样的事情发生吧……”君无悔笑了笑，摆手不在乎的说道：“林兄，这样的事情并不会永远消失，只不过他刚才发生在我面前的罢了……”见着君无悔并没有生多大的气，只是说着的时候朝着侯忆君看了几眼，林浩一幅了然。

    看来这也是冲冠一怒为红颜啊，君无悔看来也是性情中人，还以为是一个钢铁硬汉呢，原来也有铁汉柔情的时候，哈哈，两个人果然是同道中人。

    不过林浩收眼的时候，发现有些不对劲啊，这侯忆君的实力怎么如此浑厚，都要先天宗师了？

    林浩不由得看向君无悔，君无悔脸色一红，一副不关我事的朝着四周看，林浩哈哈大笑一声。

    这是喜事啊。

    不过当然还是要先解决眼前的事情再说。

    “这件事情是我们得不对，让这样的事情发生，真的让人很是不舒服。”

    “天机，这件事情你处理一下，记住，妥善处理！”

    最后几个字林浩字音加重，王明闻言全身猛地轰塌，完了，一切都完了！王家全部完蛋了！刘科长也是瞬间昏厥，一切都完了！几代人的努力，到此结束！ 

