    夜晚，月明星稀。

    “时元哥哥，吃了唐三藏的肉，真的能长生不老吗？”奶声奶气的声音在陆时元的耳畔响起。

    一名肉嘟嘟的粉发小女孩将胳膊撑在陆时元的肩膀上，小脑袋搭在胳膊上，好奇的问道。

    “那可谁知道呢，毕竟没人吃过唐三藏的肉，不过，应该是假的吧，说不定是某个妖精散播的谣言呢。”陆时元坐在神社的长椅上，微笑着说道，“况且，你觉得人肉真的好吃？”

    “不好吃！肯定不好吃！”小姑娘只是稍微想了想，就连连摇头。

    “所以啊，跟着你斋宫姐姐，好好修炼争取早日达到「明阶」，也能够长生不老。不要想那些歪门邪道。”陆时元趁此机会，搬出了大道理，塑正小八重的三观。

    “嗯嗯！我会好好修炼的！”八重身子认真的点点头，将陆时元的告诫深深的记在心里。

    自从八重神子来到鸣神大社，已过去一周时间。这一周里，陆时元除了训练武艺，就是陪小八重神子玩。

    这孩子不是第一次来鸣神大社，但却是第一次见到陆时元，怕生的她，起初看见陆时元都贴墙绕着走。

    陆时元觉得这样不行，他对这位未来宫司大人可是很感兴趣的，于是就用鱼豆腐引诱她，果然，只是略施小计，尚且年幼稚嫩的八重神子就上了钩，肯和他说话了。

    没过多久，两人就发展成了好朋友，期间，陆时元又发现八重神子特别爱听故事，他就把自己最喜欢讲的魔改版的西游记搬出来讲给她听。

    于是，小八重神子天天一有空就缠着他了。

    狐斋宫发现这一点后，连忙提醒陆时元，不要把神子教坏了。

    虽然后者觉得小姑娘跟在狐斋宫身边才可能学坏，但还是知趣的没把这话说出来。

    因此，为了证明自己不是什么坏人，他便时不时的给小八重神子灌输一些大道理，事到如今，已经卓有成效。

    不过，八重神子这丫头，本性还是挺滑头的，非一朝一夕可改，就比如……

    “时元哥哥，「正阶」的修行好辛苦啊，好多清规戒律得遵守，斋宫大人一点情面也不讲，这几天我都饿瘦了。”小姑娘摸了摸小肚子，可怜巴巴的说着。

    虽然没明着要吃的，但那撒娇般的语气，还是让陆时元动了恻隐之心。

    在陪八重神子玩的时候，陆时元也听她说了许多关于巫女修行上的事情。

    巫女的修行共有四个境界，从低到高依次为「直」「正」「明」「净」。

    别看小八重只是第二阶，但以她这样的年纪能达到这种地步，天赋已经非常厉害了。

    绝大多数巫女会在第一阶蹉跎好多年，就算是鸣神大社，达到「正阶」的大巫女也是屈指可数的。就连浅濑响，都只是刚刚摸到「正阶」的门槛。

    毕竟「正阶」，意味着「宫司代理」，地位非同凡响。八重神子的天赋可想而知。

    至于「明阶」，能达到此境界的巫女就更少了，这一代的巫女没一个达到此境，除八重神子外，浅濑响是这一代最有希望的一位。

    「净阶」的话，其实算是一种荣誉称呼，只有鸣神大社的宫司具有，也就是当代宫司狐斋宫的专属职称。

    如果狐斋宫卸任，那么下任宫司，需要从目前德行最高的巫女中挑选。

    假以时日，八重神子必然会称为下任宫司的有力竞争者。而五百年后的事实，也证明了这一点。

    “所以，小八重作为净阶种子，我要是给她喂食的话，会不会坏了她的修行？是不是相当于害了她？”陆时元转念一想，不敢给她胡乱吃东西。

    他想了想，说道：“神子你就待在这里，不要走动，我等会就回来。”

    八重神子眨眨眼，以为陆时元要给他弄好吃的去，连连点头：“时元哥哥，你快去快回！”

    陆时元把小姑娘抱到长椅上，自己站起身离开。

    他在神社里七拐八绕，找到了正在私事公办，指挥巫女们大摆宴席的狐斋宫，拉住她问道：“斋宫，问你个事。”

    “什么事啊？”狐斋宫一手插着小蛮腰，一手转悠着烟斗，银白的狐耳微微抖动了一下，好奇的问道。

    “就是，八重神子吃不饱饭，饿的求到我头上来了，我能不能给她吃点东西啊？”陆时元小声问道，“如果会影响修行的话，就当我没说。”

    “这事啊。”狐斋宫了然的点点头，嘿嘿一笑，“我估摸着她这几天肯定会忍不住，果然如此。”

    “你清楚？”陆时元眉头微微一挑，一个猜想浮现于心中。

    “因为，我也是这么过来的啊。”狐斋宫坦然的说出了陆时元的心中所想。

    她神神秘秘的道：“时元，我告诉你一个只有我这个「净阶」才知道的秘密。”

    “怎么突然扯到秘密上了。”陆时元十分奇怪，但还是认真的侧耳倾听。

    “所谓巫女的修行，其实是特别唯心的事情，就比如正阶，小八重想多吃点对吧，让她放心大胆的吃。

    但是，吃完之后呢，必须要通过自我催眠，使她自己坚信自己根本没吃过东西。这样就不会影响修行啦。

    不过要切记，不能吃太饱，太饱的话，就不好自我催眠啦。”

    陆时元直接听傻了，虽然修行是唯心的，但也不是这么个唯心法吧！

    他忍不住道：“「净阶」为什么会知道这种东西啊？”

    “嘿嘿，「净阶」当然不需要知道这些。”狐斋宫笑道，“这是我在刻苦的修行中，总结出来的道理，你得好好传授给小八重，别跟她说这是我说的，我还得保持我身为老师的威严呢。”

    “你啊。”陆时元无奈的摇摇头，“这份聪明劲总是用在一些无关紧要的小事上。”

    “但很有趣，不是么？”狐斋宫反问道。

    “啊是是是。”陆时元敷衍的点点头，他正准备离开去投喂八重神子时，又反被狐斋宫拉住了。

    “等等，别着急喂她吃东西嘛。”狐耳少女拿烟斗一指即将摆好的露天宴席，开心道，“今晚注定是无月之夜，百鬼夜行之时，你是我的朋友，神子也是妖类，不如今晚，我们把酒言欢？”

    “我觉得小八重跟着你，迟早学坏！”陆时元终于吐出了真心话！

