
手抖了一下，徐叔差点把刚扶起来的猫姐给扔出去。

“再准备三副？你那个场景一共就进去了五个人啊！”

不止徐叔，连旁边的游客也往后退了几步。

“我也没想到这些鬼屋测评员会这么不经吓。”陈歌无奈的摊开手：“你叫人把担架送到门口，我去把其他游客弄出来。”

陈歌说完后，转身进入鬼屋，留下了一片还没缓过神的游客。

“进去了五个人，吓晕了五个人，也就是说尖叫指数三星的场景，把人吓晕的概率是百分之百。”

原本正在排队，准备进入第三病栋的攻略组商量了一下，票也没退，直接跑到了能被阳光照射到的地方。

一群人围成一圈，开始进行新一轮的风险评估。

“第三病栋和活棺村都是尖叫指数三星的场景，这事我认为还需从长计议。”开口说话的正是和陈歌有过一面之缘的杨辰，这个九江法医学院的学生好像是攻略组的核心成员之一。

“网上和第三病栋有关的资料都是文字版，据说是进入过第三病栋的游客亲口讲述的，但是真实性有待商榷。”

“我刚才询问了一个保险公司，关于参观鬼屋的理赔，很多公司都没有这个项目。”

“现在进去风险还是太大了，我们连二星恐怖场景都还没有完美通关，我个人建议，等我们能完全通关二星场景后，再考虑进入三星场景。”

“总要有第一个吃螃蟹的人，我们昨晚讨论到凌晨三点多钟，罗列了十一种应急预案。现在放弃，你们甘心吗？”

“举手表决吧。”杨辰伸出自己的手：“我不同意现在就进去挑战三星场景。”

“我也不同意。”

十三个人围成一圈站在阳光下面，好像在讨论什么很重要的事情，旁边的游客都觉得他们有些神秘。

“七票不同意参观，两票弃权，四票同意，少数服从多数，我宣布放弃此次挑战！”

攻略组的成员回到休息厅，又开始商讨下一步计划，外人很难明白他们在干什么，但就是感觉他们一副很厉害的样子。

五名游客被送出鬼屋，外面有工作人员接应，上了担架直接抬到了乐园医护室。

“乐园工作人员愈发的专业了，上次费友亮就一个人昏迷，来来回回折腾了半个多小时才送到医院，现在效率提高了很多。”

陈歌发现很多游客在担架抬走后有些害怕，随口安慰起他们：“大家不要怕，我们鬼屋有全套医疗保障，已经和某大医院进行定点合作，所以放心的参观吧，没事的。”

听陈歌这么说部分游客放下了心，但也有少部分人在疑惑，为什么一家鬼屋会和医院有合作？这应该是风马牛不相及的两个地方啊！

被五名鬼屋测评人员一闹，很多想要体验三星场景的游客都开始打退堂鼓，恐怖屋三星场景在他们心中的地位再次攀升。

人性大多如此，越是得不到的东西，越想要拥有。越是不敢去的地方，就越好奇。

确定没有人要来参观后，陈歌回到鬼屋当中，开始翻看手机里拍下来的照片。

仔细看完后，他眼神慢慢变得凝重起来。

……

一星场景有顾飞宇和徐婉负责，二星场景里有二十个人偶帮忙，只有游客想要挑战三星场景时，陈歌才会跟随他们一起进去，暗中保护。

一下午的时间很快过去，晚上六点钟，鬼屋门口仍旧停留着很多游客。

相比较恐怖屋提供的服务来说，票价算不上昂贵，所以有一部分人体验完某个场景后，会想要再去体验其他的场景，这也导致鬼屋门口的队伍一直没怎么减少。

营业到六点半，出于安全考虑，陈歌停止售票。

送出最后一批游客后，徐婉和顾飞宇也从各自负责的场景里走了出来。

“辛苦了，两位。”陈歌亲手帮助徐婉卸妆，然后把两位员工叫到了化妆间：“咱们简短的开个会，先从小顾开始，你今天的状态很火热，一整天我都没有收到游客投诉，说明你还是有天赋的。”

“是老板教导的好。”小顾将碎颅医生套装取下，整整齐齐叠好，放在化妆间角落。

“长时间在鬼屋里扮鬼，很容易出现心理问题，你最近不要吃太油腻的东西，也不要去看那些压抑的电影、电视剧，先适应一段时间再说。”

“恩恩，我记住了。”

“行，没事了，你先走吧。生活上遇到什么麻烦记得跟我说，我希望你不仅仅把恐怖屋当做工作的地方，这里也是你可以依靠的家。”陈歌声音平淡，但却蕴含着力量和温暖。

小顾重重的点了点头，心里很是感动。

等顾飞宇走后，陈歌也开始给自己卸妆：“小婉，你最近有没有发现鬼屋里发生了什么变化？”

“没有，不过……”徐婉坐在陈歌旁边：“老板，我倒是觉得你变化很大。”

“我？”陈歌回头看了徐婉一眼：“我能有什么变化？”

“说不清楚。”徐婉递给陈歌一块卸妆棉，安静的坐在一边：“总觉得你跟以前不太一样了。”

“可能是因为我年龄大了吧？”陈歌笑了笑将脸上的妆卸掉，他看着镜子里面的自己，忽然开口：“小婉，万一有天恐怖屋倒闭了，你能不能帮我做一件事？”

“什么事情？”

“如果有那一天的话，我再告诉你。”

陈歌让徐婉下班，自己打扫起鬼屋卫生，全部弄完后，已经是晚上七点多。

他锁上鬼屋门，拿着手机赶往乐园办公楼，最近一段时间新世纪乐园里事情比较多，所以罗董一直住在乐园当中。

敲开房门，罗董事好像正在和什么人视频聊天，他穿的很正式，似乎在谈论什么很重要的东西。

大约过了几分钟，双方才停止视频，罗董事朝陈歌招了招手：“小陈，你是因为那几个游客的事情来得吗？我已经帮你处理好了，以后稍微注意点就行。”

“是其他的事情。”陈歌打开自己的手机，找到了白天拍下的那些照片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45093938"  chaptername="第356章  答应我一件事（求月票）">加入书签</a>
</div>
