    赏金猎人听到对面这个东方美女说出这句话时，身体立刻绷紧了起来，手里的燧手铳下意识的就瞄准了李剑。

    可是，赏金猎人的动作怎么可能比早有准备的李剑度快？

    一个蓝色光球凭空出现在李剑的手里，度飞快的魔法光波，在李剑随心所欲的控制下，准确的命中了赏金猎人持枪的手腕。

    啪的一声，燧手铳飞了出去，赏金猎人脸色骇然的看着那个闪着耀眼光芒的光球，捂着自己不断颤抖的手臂，这一下可真疼啊！

    “唔，还是魔法力量好用啊，命中率百分百，比那个坑爹的燧枪强了不知道多少倍！”李剑一边激自己的魔法力量，一边轻松无比的给自己点了个赞……

    卸除掉这个死变态的武装后，李剑自然不会跟那些话多的反派boss一般，不分场合，不分时间的，以为自己大局已握，开启装比嘲讽模式，虽然李剑很想这么干，但是，她脑子不傻！

    “巫……巫女！！！”

    击飞赏金猎人的燧手铳后，李剑还没等对方从惊讶中反应过来，又是一道魔法光波砸在了赏金猎人的胸膛上，将他完美的击倒在地！

    赏金猎人倒在地上后，算是明白了自己如今的处境，这尼玛哪里是中国功夫啊！

    你家中国功夫还自带远程攻击的么？！

    早知道你是巫女，给我一百个胆子我也不会来找揍啊……

    李剑自然不会了解到赏金猎人的悔悟，她只明白一点，干架时，绝对要趁你病，要你命！

    李剑轻轻一跃，展现了她那灵巧的身姿，一脚踩在正在挣扎着爬起来的赏金猎人脸上，将赏金猎人重新爬起来的愿望击的粉碎……

    赏金猎人下意识的想用双手挪开自己脸上，那只曾经魂牵梦绕的雪白小脚，赏金猎人最初的打算其实就是想从这只完美的秀足开始一路攻上去的……

    嗯，第一步这算是勉强达到目标了吧……

    虽然隔了一层鞋底，但也算是嘴和秀足来了一次‘亲密接触’吧。

    李剑看见底下这个已经被‘ko’掉的敌人竟然还敢摸自己的脚！！

    语气阴森的说了一句：“你要是敢碰我身体一下，我让你生不如死！！！”

    本能意识挣扎的赏金猎人立刻变回了理智状态，整个身子彻底僵住了，双手停在半空中，落下去也不是，落上去更是不敢……

    谁特么知道这帮整天跟魔法打交道的巫女们，有什么奇奇怪怪的折磨人的招式？

    赏金猎人只好在李剑的秀足下，呜呜呜的叫喊着，本来他是想说话来着，可是李剑踩的太严实了……

    胜卷在握的李剑终究是没有抵挡住，那种享受胜利者满足感的劣根性，好奇心驱使之下，秀足从脸上移到了胸口，想听听这位赏金猎人如今还能说出什么花样来？

    “巫女大人，我狗眼不识泰山，冒犯了您，我知错了，求您饶了我这条狗命吧，以后我为您做牛做马都没问题！”

    赏金猎人嘛，为了能活命，脸面什么的不知道多少年前就扔在地沟里了，自然毫无心理障碍的说出了认怂的话，对面可是一位巫女啊，死或许不可怕，但是生不如死的话，想必没有人愿意去尝试吧……

    李剑一听，不乐意了，该收回利息了！

    “嘿，还是不相信我会中国功夫是不，我现在就让你领教一下什么叫做真正的‘中国功夫’！”

    赏金猎人迷茫的看着李剑，心理不自禁想道，难道这位巫女大人还能魔武双修？不光会魔法，还会手脚功夫？

    很快，赏金猎人就明白了，李剑口里的‘中国功夫’是什么样子的……

    李剑俯下身去，扬起小手，握紧拳头，用出了当年在地球上混混打架的招式，对着赏金猎人那张怎么看都觉得反胃的大脸，可劲的招呼着！

    砰，噗，啊，哦……

    一阵阵音调不同的拳头入肉声欢快的响了起来，期间伴随着随时可能调节音频的惨叫声。

    李剑找到了击打人肉沙包的快感，赏金猎人则‘享受’到了拳拳入肉的爽快，嗯，双方各取所需，配合的天衣无缝……

    终于，在赏金猎人的惨叫声已经变得接不上溜的时候，李剑娇喘吁吁的停了下来，摸了摸额头上的香汗，掐着比a4纸还细的小蛮腰，跟躺在地上已经不成人形的赏金猎人说道：

    “现在知道什么叫‘中国功夫’了吧！”

    赏金猎人俩眼直冒金星，头上的小鸟欢快的飞呀飞的，好不容易才停止了转圈，恢复了神智，然后就听到了让他郁闷的要吐血的娇喝声。

    这尼玛的‘混混拳法’老子也会，特么的这就是你说的‘中国功夫’？真当老子沙比么？

    当然，这种话，赏金猎人是打死也不敢说的，他已经变成猪头了，不想继续向着狗头的方向进化……

    赏金猎人一边喘着粗气，一边还要谄媚的应和着：“女侠威武，小弟甘拜下风……”

    李剑看着已经不成人样的赏金猎人这么识趣，再加上体力消耗确实有点大，终于从赏金猎人的身上下来了。

    李剑一脸严肃的对躺在地上半天也没爬起来的赏金猎人说道：“你给我记住了，在别人面前要说，今晚是被我的中国功夫击败的，你怎么编造理由我不管，但是，我不想听到我的巫女身份暴露的消息，你明白了么？

    不要怀疑拥有魔法力量的我，无法整治你的可能性有多大！”

    赏金猎人总算明白了这位巫女小姐不断强调中国功夫的意思，普通人对于神秘未知的事物都怀有天生的敬畏感，而传说中的魔法力量，显然在赏金猎人眼里属于那种神秘未知的力量，身为一个普通人，他可不想再得罪眼前这位巫女了！

    更何况，他确实领教了李剑手底下的‘中国功夫’……

    脸上的肿胀，那是最好的‘证据’了！

    李剑没有直接杀死这位赏金猎人也是有着顾虑的，每一个民兵都是记录在册的，如果还没等打英国佬，就死了一个，那算谁的？

    少不得又是一个麻烦！

    而留下他的命，让他去宣扬自己是个功夫少女的‘事实’，似乎也是一个不错的主意呢。

    就在李剑思索的时候，树丛远处传来了呼喊声！