    潮湿寒冷的房间内，无月被人用绳索捆住，关押并看守在村子的角落。

    看得出来，这里的人们对于外来者非常抵触。

    在村民押着他进来时，几个孩子兴致勃勃的围在无月的身边，像是很久没有见到过外人一样。

    他们身上的衣物也很破旧，生活也颇为清苦。

    水之国本来就贫苦，更何况是远离经济中心的边境，这里的情况倒没有超出预料。

    另外，无月在进村时好像看到了一个眼熟的身影，就是不知道曾经在哪里见过。

    ‘嗯，究竟在哪里见过呢？好奇怪啊。算了，暂时躲在这里休息一下好了。’

    不知不觉中，无月陷入了熟睡，那些看守的人见到之后也下意识放松了警惕。

    时间一晃，便过去了整整三天。

    在确认无月不是盗匪之后，村民们便让他暂时居住在村落边上的破旧房屋内。

    在这几天中，无月也趁机了解这里的情报。

    周围被冰雪覆盖的小岛只有这一座，岛上的居民仅仅只有几千人。

    因为被常年被大雪所覆盖，这里能种植的农作物少之又少，平日只能依靠出海打渔与其他工作为生。

    清晨，无月像往常一样钓了几条鱼准备早餐，却发现几个孩子躲在暗处观察着他。

    可能是太久没见到外人，无月感觉他们看向自己的目光像是在看什么珍惜动物一样。

    想到这时，无月冲着远方的那几个小孩子招了招手。

    许久之后，一个略显大胆的小男孩向着无月靠近，表情似乎有些警惕。

    无月从怀中拿出了一些糖果，放在了他的手上后，便将自己的注意力再次放在了烤鱼上。

    那个小孩子接过糖果后，立即向着不远处的同伴们跑去。

    他随意的向那个方向望了一眼，一张清秀的面容出现在无月的视线中。

    ‘是他吗？还是搞错了？呀，我的鱼！’

    匆匆将那几条鱼抢救回来后，无月吃完了今天的早餐，开始今天的锻炼。

    身处冰天雪地之中，无月开始将身上的衣物减少，试图磨砺自己的意志。

    尾兽的融合与意志脱离不了关系，毕竟十尾的意志是由九只尾兽与外道魔像结合在一起的，没有能压制十尾的意志，那最终的下场是什么无月也不清楚。

    所以，在避风头的这段时间内，锻炼自己的意志还是很有必要的。

    时间一天天过去，无月也在冰天雪地中锤炼自己的意志与体魄。

    这段时间内，他与村子里的孩子们也混的比较熟络，他们的家长见此也有些愿意接纳无月的存在。

    直到这一天，六月末。

    无月安插在岛上的乌鸦发现，有雾隐的忍者搜查了一遍之后，飞快的离开这座小岛。

    他也知道，再过一段时间就该离开这里了。

    至于这个村落内，让无月比较满意的孩子倒是有不少。

    可惜他暂时没发现拥有血继限界的孩子，要不然也算是不虚此行了。

    正当他像往常一样操控乌鸦巡逻时，视线之中却出现了让无月感兴趣的一幕。

    只见，一个相貌清秀的小孩子双手高举，一颗小小的白色晶体出现在两手中。

    ‘那个是？冰遁吗？我说总感觉这么眼熟呢，原来是这样啊。’

    无月坐在屋子内，神情有些犹豫。

    是现在就把这个孩子掳走？还是等到他亲自动手比较好一点呢？

    眼下需要人手，一个对自己忠心耿耿的血继限界忍者可是相当划算。

    比起他强行带走，还是在其心理防线降低值极点时更好。

    亲手斩断自己的联系要比由他人斩断更加合适，哪怕这个过程并不如他自己所想的那样一般。

    ‘那就再等几天，希望不要让我失望啊。’

    又过了两天之后，无月的乌鸦看到了熟悉的一幕。

    只见，那个孩子像是炫耀一样，将手中的冰块拿给自己的母亲时，迎来的却是母亲的一巴掌。

    “为什么？为什么？为什么连这个孩子也，为什么！”

    愤怒中带着悲伤的孩子母亲在这之后抱住了自己的孩子，失声痛苦了起来。

    “对不起...对不起，白...”

    陷入悲伤的女人完全没有察觉到，自己的丈夫此时正在远处目睹了这一切...

    “嘛，过几天有好戏看了，还真是期待呢。”

    禽类的香气自火堆上散发，无月不自觉的咽了咽口水。

    总吃鱼肉的感觉可不怎么样，今天能吃到鸟类还是无月控制乌鸦特意捉到手的。

    七月初四这一天，乌鸦的视线范围之内。

    一个个村民手持棍棒草叉，将白一家彻底围住。

    白的父亲下意识的避开了视线，不敢看向自己的妻子孩子。

    啪嗒！

    清脆的声响自小屋内出现，无月的鸦分身也隐藏身形，悄悄潜入到室内。

    幼小的身体摔倒在地，那个孩子望着自己的父亲与平日里和善的村民们，不自觉的颤抖着。

    泪水止不住的流下，瑟瑟发抖的孩子望着向自己走来的父亲，脸上满是恐惧。

    当他的父亲举起手中的棍子向他砸去时，无数的冰凌自他的身旁升起。

    眨眼间，围在他身边的人们便失去了生命。

    ‘威力还算可以，好好培养的话至少是个上忍，难怪各国都喜欢血继限界拥有者。’

    看了眼面前的烤鸟，无月解开了身上的变化术。

    披着披风，向着那个孩子的家走去。

    ‘戏也看完了，该去收场了。’

    ..........

    远处的雪兔似乎受到惊吓一般，向着远方跳了出去。

    那个孩子则神情疲惫的倒在雪地之中，身后的房屋早已被冰凌穿透。

    “疲惫吗？第一次使用血继限界消耗了太多的查克拉，感觉异常的不妙吧？”

    这个漂亮的孩子挣扎的抬起了头，看着面前与他差不多大的孩子，表情有些疑惑。

    “你..是谁？”

    “暂时休息一下，剩下的等到醒来之后再说，睡吧。”

    语气中似乎带有魔力一般，白再次陷入了熟睡之中。

    无月望着那几个还有生机的村民，贴心的结束了他们的生命。

    乌鸦托着这个晕倒的孩子，向着不远处的破屋走去。

