    她的表情有些微妙，旁边的宁笠小心翼翼地问道：“妖王可发现端倪了？”

    “你确定所有的食材都摆在这里了吗？”白夭指着桌面，她为什么总感觉漏了什么呢？

    “确定，我们一年四季都是吃这些。”宁笠回答道。

    白夭的神色更奇怪了。

    这时候，数道影子从眼前划过，白夭抬头一看，是云神鸟飞过投下的影子。

    她忽然间想到了什么，说道：“云神鸟，你们不是也有吃云神鸟吗？怎么在这里没看见？”

    “这个......”宁笠挠了挠头，说道：“现在不是它们的繁殖季，所以我们没有猎杀它们。”

    “我能抓一只下来看看吗？”白夭问道，问题很有可能就是出在云神鸟身上。

    “不杀它的话，应该还是可以的。”

    白夭抬头，上方的空气中还会划过空间裂隙，所以她并不好直接飞身上去抓捕。

    “你们平时都是怎么抓的？就用你们的方法来吧。”白夭说道。

    “好，我去准备，妖王可以随我一起来。”宁笠说道。

    他又带着白夭和南宫棋前往了山上，这里是云神鸟的栖息地，随处可见它们挖的洞。

    这些洞不深，够它们遮阳，容得下一个鸟窝。

    “它们最爱吃这些红果子，直接用食物诱捕就可以了。”宁笠用木桶设下了一个简易的陷阱，看他娴熟的手法就知道，他已经做过很多次了。

    三个人躲在不远处的草丛里，就等着某只云神鸟上钩。

    在等的时候，白夭问道：“这云神鸟在你们这里栖息了很久吗？”

    宁笠摇头道：“是近几年才到我们这里的，它们原本在更西边一点的岛上，是我们这有人去探险的时候，带回来了几窝，专门除杂草，后来偶然发现它们还挺香，就整个岛都养上了，等到它们繁殖季的时候，就抓来吃。”

    这也不怪他们，毕竟好吃的谁看见了都想吃，白夭心道。

    就在两人聊天这会儿，就有一只云神鸟蹦蹦跳跳过来，触发了陷阱而被关在桶里，宁笠上前抓住它，交给了白夭。

    这只云神鸟在被抓住之后，就开始装死，小眼珠子一翻，双翼一摊，软在了白夭的手里。

    白夭好笑地看着它微微起伏的肚皮，这装死的技术没什么含量啊。

    她开启了真实之眼，观察它体内的情况，还用灵力探查了一下。

    “没错了，它们体内有微量的毒，可能是你们吃太多就引起毒不断堆积，最后爆发，尤其是你们还吃了甘梅草，会促进毒的蔓延速度。”白夭将这只云神鸟往地上一抛，它就立刻醒来，稳稳落地，直接扬着翅膀飞走了。

    “啊？”宁笠有些不可置信，他都不敢接受这个现实，这么好吃的东西，居然有毒！

    “可是其他岛上的人也吃云神鸟，为什么没事？”宁笠问道。

    “哦？可能是服用了可以解毒的食材，或者可以中和毒素的食材。”在没见到之前，白夭也不好说是什么。

    但是她可以确定，这个岛上的人，就是吃云神鸟吃出了毛病。

    “那我们这个毒要怎么解？”宁笠又问道，主要还是解毒的法子。

    “烧水，泡药浴，排毒，你们那个大房间太闷了，那么多人挤在里面空气还不流通，就算没生病的也给整病了，让挨家挨户准备浴桶，我将药材分给你们。”白夭边走边说道。

    这种毒用解毒丹还难解得很，还要残地境级别的丹药才能治好，但是这么多人用残地境的丹药多少有些浪费了，泡药浴一样能很快药到病除，而且药材也不用那么高年份的。

    况且这里的人多多少少都吃过云神鸟，几乎每个人的体内都有毒素，这宁海两万多的人，她总不可能花上个把月的时间，给他们每个人都炼丹吧？所以还是挨家挨户进行药浴，她这些基础药材大把地有，全部进行药浴的话，几天的时间就差不多都可以治好了。

    “浴桶？这是什么？”宁笠疑惑道。

    白夭脚步一顿，额上落下黑线，这群人该不会这么落后吧？

    “待会儿回去给你看，我这边还有好几个没用的可以先给你们，你们让村里的木匠多做几个。”白夭说道。

    回到了村内，白夭就拿出了几个木桶，然后挑了几个房间，烧了热水，先让病重的人先进行药浴。

    有些闲着的孩童在屋外观望着白夭的动作，唯有宁茵香在屋内光明正大地看着。

    宁茵香神情认真，双目纯净，在看药材的时候，仿佛丝毫没有之前的痴傻。

    白夭再次悄悄打开了真实之眼，看着宁茵香的脑部。之前她没想到给宁茵香看，现在忽然想起，这娃子会不会是脑袋有什么创伤，才导致痴傻。

    现在一看，她现在的痴傻似乎是因为之前大脑受到了重击，里面有淤血不说，似乎还有结块，要是再不接受治疗，未来她的脑袋可能会因为淤血和结块而越来越大。

    白夭手中的动作不自觉地停了下来，看着宁茵香的脑部有些出神，想要化解她脑部这些东西，还是有一点困难的，需要无皇境级别的丹药才能彻底治好，但是她现在并没有达到，所以她可能要去炼丹师工会里面找人帮忙了。

    “老师，你在看什么？”宁茵香发现了白夭一动不动在看她，不由问道。

    她现在直接喊白夭老师了，白夭也没有拒绝。

    白夭笑了笑，“没什么，想着你炼丹之术越发精湛了，为你高兴。”

    宁茵香腼腆地笑了，还有些不好意思地捏了捏衣角。

    差不多放完了药材，调好了水温，宁笠这边就抬进来了一个男人，正是病得最重的那个。

    “排毒的过程都是会疼的，所以待会儿他再怎么喊疼，都是正常的，晕厥了也没关系，病重的差不多泡一个时辰，轻的泡半个时辰，待会儿我再过来看看。”白夭转身回避说道。

    “是，妖王，另外我已经安排了村里的木匠赶工了。”宁笠说道。

    “好，我先出去准备药材，你挨家挨户送过去。”白夭说完，就离开了房间，来到了外面宽敞的地方，拿出了桌子与药包，开始准备药材。

