    “你不会手下留情？呵呵，你也得有那个实力才行，光说大话可没用！”

    林天佑的淡然，使的张虎面色更加阴沉起来，甚至带了几分狰狞。

    没有任何犹豫，张虎抬起手，将那能打出七百多斤的拳头，朝着林天佑的脸奋力轰去。

    围观的同学纷纷屏住呼吸，这一拳光是看动作就感觉很吓人了，如果正面打中的话，林天佑估计会面目全非吧。

    “唉，高中的生活也不怎么样，除了女同学长的养眼外，其他的远远比不上龙王山自在。”

    林天佑轻叹了一口气，右手探出，将张虎的拳头扣住。

    或许是林天佑表现的太过随意，给人一种手脚无力的感觉。

    众人心中暗想，凭着一只手掌就能挡下张虎那七百斤力道的拳头，似乎有点不可能。

    “蠢货，不动用魂力，你也想接下我这一拳？痴心妄想！”

    张虎冷笑一声，瞥了一眼林天佑那只软绵绵的手掌，完全没放在眼里，腰间转动的幅度增加，让这一拳的力量达到极致，他相信，这一拳，足以把林天佑轰进医院。

    “哟，你居然也知道魂力，了不起，既然这样，我就给你表演一下魂力的强大。”

    林天佑嘴角微微上扬，下一刻，手掌之中，一股狂霸的力量从手心涌出。

    张虎只觉得他的拳头好像轰在了一块巨大的花岗岩上，不但让他那七百多斤的力道化解于无形，同时还有一股反震之力，顺着他的拳头蔓延而上。

    使得他整条右臂都红肿起来。

    “怎么可能？难道他动用了魂力？”

    张虎心中猛的颤抖，手臂上传来的疼痛让他从愤怒之中清醒过来，连忙想收回拳头，不再跟对方硬拼。

    “想退？已经迟了！”林天佑淡漠的看着张虎的眼睛，手掌合拢，紧紧扣住对方的拳头。

    只听到咔嚓一声脆响，张虎那只被紧扣的拳头瞬间被捏碎！

    “啊……林天佑，你……”

    手上传来钻心的剧痛，张虎只感觉骨头都要炸裂了，他发出凄惨的叫声，拼命的想把拳头从林天佑手中挣脱。

    因为手骨碎裂的声音太响了，整个六班的同学全都听在耳朵里，连带着他们的心脏也随着那道声音响起，扑通一下狂跳。

    所有人都吓傻了，呆愣原地，一动不动。

    “张虎，我林天佑非常讨厌麻烦，以前遇到麻烦，我通常会选择灭了他的魂，但今天看在同班同学的份上，我给你一次机会，以后三年级的老大是我，你也要听从我的命令，否则，你会死的比四毛还要惨。”

    将嘴附在张虎的耳边，林天佑小声的警告了一下，然后伸手一甩，一百六十多斤重的张虎，直接被甩飞到老师的讲台上，将那张讲台给砸的稀巴烂。

    “啊……林天……”

    张虎摔的很重，他想说话，但却发不出完整的声音来。

    跟林天佑的一战，可以说，张虎完败，甚至是被对方一掌秒杀！

    班上的同学们在这一刻，变得无比死寂，看向林天佑的眼神，也多了一抹恐惧。

    张虎是出了名的打架高手，家里又有钱，以前打残了别人，只要赔些钱就没事，可今天，遇到林天佑，却反被打成了死狗，真是让人不敢相信。

    “大长腿，那个废物麻烦你送去医务室，免得老师看到找我麻烦。”

    搞定了张虎后，林天佑来到熊静身边，淡淡的对她说道。

    直到林天佑的话音落下，后者才反应过来，但她依然一脸的惊骇。

    她虽然知道林天佑捉鬼很强，却没想到，打架也是一等一的暴力。

    只是，在这众目睽睽之下，把张虎打成这样，估计张家不会善罢甘休吧？

    “林天佑，你随便教训一下他就行了，为什么还要把他打成那样？他的手都被你毁了，难道你不知道，他家里很有钱吗？”

    熊静紧紧的盯着林天佑，大声问道，有钱就代表关系硬，说不定对方会花钱买人回来报复。

    “他家很有钱？呵呵，我老爸的钱比他家还多，他算个屁，何况，我已经手下留情，否则，他刚才就不是断手，而是会直接被我从三楼丢出去。”

    林天佑不屑的嗤笑道。

    熊静听的愣神，心说你一个戴黄色校牌的穷学生，居然还在那里吹牛有个有钱的老爸，这样也太不要脸了吧？

    “好了，赶紧叫人送他去医务室吧，晚了他就真的死翘翘了。”

    林天佑说完之后，便动身回到了自己的座位上，仿佛刚才的打斗跟他一点关系都没有似的。

    熊静无奈，只能叫人把张虎抬到医务室去，毕竟她是班长，有责任做这些事情。

    下午放学铃声响了。

    众人终于熬过了这一天漫长的学习时间，纷纷背起书包，回宿舍的回宿舍，回家的也回家，显得极为热闹。

    但林天佑并没有回家，而是去了学校后山，他要等到晚上时分，将女生楼的聚魂血阵彻底毁掉。

    如果他之前猜的不错，这个血阵是被那个幕后主使人重新用道法激活了，并且利用了四毛的死，将这血阵得到了强化。

    从血阵的布置手法上看，这个幕后主使人实力估计也是就一百左右魂力的驱魔人，不足为惧。

    他现在唯一担心的就是女生楼的地底，究竟埋的是哪一种类型的煞，竟让对方如此重视，不惜杀人也要将它养成。

    如果是鬼魔级别的煞，或许连他也不太容易对付。

    坐在后山之中，林天佑准备了好几张破阵符箓，然后见月上中天，知道时间差不多到了，起身，拍了拍衣服上的泥土，林天佑在夜风的吹拂下，朝着女生宿舍楼跑去。

    女生楼由于死了人的关系，所以暂时被封锁起来，里面的学生也暂时搬到别处，这对林天佑来说，倒是方便了不少。

    首先，要找的地方是四毛跳楼的那个宿舍，不出意外，那里会有一些蛛丝马迹遗留，或许通过那些信息，能发现什么。

    林天佑手持符纸，小心的钻进了女生楼，然后轻轻的朝楼上走去。

    他记得，四毛是从五楼跳下来的，好像是503寝。

    施展神行道法，瞬间的工夫，林天佑便从一楼冲到了五楼，一口气来到503寝室门口。

    看着上面贴了封条的门，一抹阴森之意布满了整个空间。

    (本章完)

