    此后几天，智涵子独自到山川村，在组成“四川”的九座山上逐一考察，没有发现任何藏宝线索。

    智涵子决定把考察重点，放到二水口周围的江岸边。

    智涵子沿着大小郪江一路考察，沿岸见到一些山崖上凿有大型洞穴。

    智涵子问当地人，他们说是古代的“蛮子洞”。

    智涵子感到好奇，进入“蛮子洞”内查看，发现都是古代郪人的崖墓。

    原来古郪国人“面水而居，依山而葬”。

    他们在进入“天国”之前，要为自己建造墓室，将金银珠玉佩饰、丝织衣物、铜漆器皿、钱币及日常生活用品等葬入墓室里。

    智涵子找到一个大的“蛮子洞”，点燃火把朝里面细看，洞里布满了蛛丝网，他用铜头拐杖开路进去。

    发现崖墓有墓门、墓道、前室、中室、后室、侧室、耳室等，内部还有壁龛、灶台等生活设施。

    突然，一股阴风袭来，智涵子打了个寒颤。

    只听得窸窸窣窣响过，一条大蟒蛇从烂棺材里溜出来，张开血盆大口，向智涵子奔来。

    智涵子吓了一跳，急忙用铜头拐杖来招架。大蟒蛇异常灵活，不断施展咬功和缠功。

    幸好智涵子精通龙蛇功夫，手中铜头拐杖巧妙应对，才没有受伤。

    智涵子想是自己侵犯了它的领地，不应将它打死，便慢慢将它引出墓室，蟒蛇跳入江中游走了。

    智涵子再弯腰进去，用手擦掉墓壁上的灰尘。

    发现摩崖造像和浮雕精美生动，石横梁和拱顶造型非常奇特，墓壁上彩绘有辟邪、禽兽，以及生活场景、日月星辰等图案。

    智涵子见浮雕的人物和动物栩栩如生，极富生活情趣。

    他心情非常激动，认为这些郪江崖墓具有极高的历史、考古、建筑和美学价值。

    可惜这座艺术宝库却没有得到保护，任由盗墓贼肆虐，随葬品已全部偷盗一空。

    智涵子行走不多远，见到一个新挖开的“蛮子洞”，钻进去一看，值钱的文物全部被盗走，又是一座空墓，他叹息不已。

    智涵子在二水口周围考察了一个多月，准备暂回玄武观，待以后有空了，再来详细考察。

    这次在二水口，虽然没有找到西王藏宝，但是所见所闻收获颇丰。

    智涵子心想，那九座山自然形成的“四川”盆底景致，以及那些见证了远古时代，郪江两岸人民的日常生活、民俗情趣和社会风貌的崖墓群，难道不是比金银财宝更珍贵的宝藏吗？

    却说李叫花在川北一带，沿着祖先李定国的行军路线一路查找，希望能发现大西王的藏宝线索。

    李叫花还到张献忠遭遇伏击的西充凤凰山，凭吊古战场。

    因为李定国掌管张献忠的钱粮，他专门去李定国驻扎的营地，在周围仔细查看。

    然后，李叫花到梓潼七曲山大庙，在张献忠的塑像前，跪求大西王在天之灵保佑，让自己能尽快找到藏宝，用来资助反清武装，为大西王报仇。

    李叫花在川北走了一大圈，又回到了玄武观，告诉智涵子他一路考察的所见所闻。

    他始终认为中江县地理位置特殊，掌管张献忠钱粮的先祖李定国，最有可能把财宝埋到中江县城或胖镇附近。

    那天，天黑前李叫花从玄武山下来，在东河岸边见到一高一矮两个人，身背麻袋，鬼鬼祟祟地走进一个当铺。

    当铺老板打开麻袋看了看，面露欣喜之色。

    经过一番讨价还价后，两人收了大把银两，然后兴冲冲地走进一个饭店。

    李叫花觉得这两个人形迹可疑，随即跟着走进去。饭店不大，里面摆了四五张小桌子。

    那两人点了酒菜，并排坐在一张靠墙的小桌边。

    李叫花故意坐在两人后面，随便点了菜，明里在吃晚饭，暗地里张起耳朵偷听两人说话。

    那两人喝了一阵酒，矮个子悄悄说道：

    “张山大哥，没想到那些陶鸡、陶狗和陶俑小人也能卖钱，看来我们要发财了，哈哈哈！”

    张山喝了一口酒，说道：

    “徐幺娃，我给你说嘛，只要你跟着三哥走，我保你吃香嘞喝辣嘞。”

    徐幺娃傻傻地一笑：

    “嘿嘿，我徐幺娃没有啥子本事，你三哥叫我干啥子，我徐幺娃就干啥子，嘿嘿嘿……”

    张山道：“只要你听哥子的话，我们挣了钱，下次带你到成都省去，看看花花世界，到窑子里找个小女娃儿，让你开个洋荤。”

    徐幺娃高兴得手舞脚蹈，问道：“那，我们要不要带‘土货’去成都？”

    张山道：“你瓜娃子吗，不带‘土货’，我们去干啥子嘛？”

    徐幺娃有些等不得了，急问道：“张大哥，你啥时候带我去成都嘛？”

    张山道：“刚才当铺的吴老板说，成都有个郭老板订了货，明天你跟我去‘二水口’备货。找到好的土货，我们挣了大钱就去成都。”

    徐幺娃道：“好嘞，那我再去钻两个‘蛮子洞’，保证备齐土货。”

    张山骂道：“你讲个锤子，龟儿子多嘴！”

    徐幺娃赶紧捂住嘴巴，向张山做个鬼脸。

    李叫花听到“二水口”和“蛮子洞”几个字时，心里怦然一惊。

    他曾听智涵子讲过，去二水口时，看到不少“蛮子洞”被盗的情况。

    心想这两人莫非是盗墓贼？

    他突然脑洞大开，心想张献中会不会利用大型“蛮子洞”，埋藏他的财宝？张山盗挖的会不会是西王藏宝？

    等那两人喝完酒出门后，李叫花火急火燎地跑去玄武观，将刚才见到和听到的情况告诉智涵子。

    两人一起合计，认定这两人必定是掏“蛮子洞”的盗贼。张献中利用大型“蛮子洞”埋藏财宝，也不是没有可能。

    张山和徐幺娃肯定是将崖墓里的文物或财宝盗掘出来，拿到县城的当铺里销赃换钱。

    智涵子道：“看来，盗掘崖墓有一个黑色售卖链条，有人专门盗墓，有人专门销赃，可能还有订货人，形成了一个偷盗文物的地下市场。”

    李叫花道：“我守住那个当铺，张山他们明后天会来交货。到时候先把盗墓贼抓住，再捣毁当铺。”

    智涵子想了一想，道：“你别急着下手，我们先跟踪摸清情况，再从源头上打掉这个盗墓团伙。”

    李叫花道：“好吧，我先守在当铺周围观望，摸清情况再说。”

    第三天傍晚，一高一矮的两个黑影，像幽灵一样出现在当铺前，李叫花认出正是张山和徐幺娃。

    李叫花悄悄走到当铺旁边，听张山在门口喊：“吴老板，你订的货送来了。”

    吴老板抬头看了一眼，轻轻喊道：“阿山，快进来说话。”

    张山和徐幺娃走进当铺，吴老板把铺门关上。

    李叫花靠近铺门，从门缝向里面观望。

    张山从麻袋中拿出十几个青瓷器，两个盘口壶鸡，三个乐舞陶俑，还有几个猪狗等动物陶俑。

    另有几个东西单独包装，看不清楚里面装的是什么东西。

    吴老板把这些宝贝一个个地拿在手上，仔细观察和欣赏，脸上不时露出开心的笑容。

    吴老板拿出草纸来，要两人把宝贝逐个包好，放入一个木箱中，准备明天送到成都去。

    张山和徐幺娃拿到了银两，笑眯眯地离开当铺，走进一家饭店喝酒去了。

    李叫花跑去玄武观，与智涵子商量一阵后，决定明天一起去跟踪吴老板，弄清他的上线情况。

    次日清晨一大早，智涵子和李叫花雇了一辆马车，在当铺对面远远地观察动静。

    天亮不久，吴老板叫了一辆马车来到当铺前，他和马夫将一个木箱抬上车。

    吴老板坐在木箱旁边，指挥马车向成都行驶。

    智涵子和李叫花吩咐车夫，不紧不慢地跟在吴老板的马车后面。

    下午大约申牌时分，吴老板的马车到达成都双桥附近。

    转个弯进入一条小街，在一个装饰讲究的店子前面下车，和车夫一起将木箱抬进店里。

    智涵子在马车上，见那店门上有块古色古香的匾牌，上面雕刻“聚珍阁”三字。

    马车继续向前行驶两百步停下来，两人下车后即往回走。

    走到“聚珍阁”对面停步观望。

    见“聚珍阁”为两层独立楼房，一楼墙体为砖石结构，二楼为纯木结构，外表装饰的像个会馆。

    智涵子望了一眼“聚珍阁”里面，一楼是个茶厅，摆了四五张茶桌，一些人围在桌子边，喝茶摆龙门阵。

    不时有打扮阔气的商人，或文质彬彬的客人从二楼上下，表明楼上一定是重要场所。

    智涵子估计，二楼可能藏有大秘密。

    智涵子和李叫花走进旁边一家小饭店，点了几个菜，一边慢慢吃饭聊天，一边观望对面“聚珍阁”的动静。

    晚饭后，“聚珍阁”里灯火辉煌。

    智涵子和李叫花准备进去喝茶，刚走到门口就被管家拦住了。声称这是私家会馆，不对外接待。

    李叫花正要发作，被智涵子止住了。

    智涵子拉李叫花走到一边去，轻轻对他说道：

    “我从街道后面上楼去察看，你躲在下面望风。”

    两人走到“聚珍阁”后面，见有两棵大槐树，正好挡住了楼房的灯光。

    智涵子今天穿了一身青衣，走到槐树下面，从衣袋里摸出块黑布，半遮了口鼻，仅露出两只眼睛。

    弄好了夜行装，智涵子跳上槐树枝，再轻轻一跳，站上了“聚珍阁”的房顶。

    李叫花在楼下面走动，若无其事地望风。

