    看着庭院前的篝火，宋仁默默的将其点亮，心里面充满了激动。

    游戏刚开始，给予了一个篝火，这显然就是寓意着玩家要挑战BOSS了。

    想一想前作里面的灰烬审判者古达，宋仁也是期待了一下待会儿面对的BOSS。

    尤其是在这庭院前，还有一个巨大的石门，对于黑魂玩家来说，这已经不是暗示而几乎是明示了。

    当初面对灰烬审判者的时候，第一次见到被打的灰头土脸，但现在对于整个游戏的规则相当熟悉，宋仁觉得自己应该能够大展神威。

    “不过为什么我没有原素瓶？难道说我被关押在牢房里，原素瓶都被抢走了么？”宋仁进行了一个吐槽。

    因为他发现自己身上竟然没有原素瓶。

    虽说是在牢房里面醒过来的，但这身上的盔甲还没有被收走呢，怎么这原素瓶都没了？

    要知道在前作从坟堆里面爬出来，这身上还有原素瓶呢！

    不过也就是吐槽了两句，宋仁也没太过于在意。

    毕竟这也有可能是游戏的设定，专门给玩家增加了一些难度，面对接下来的新人劝退BOSS，没有原素瓶这难度自然而然就上去了。

    “但就是对新手玩家不太友好啊，容错率太低了。”宋仁一边感慨，一边推开眼前庭院的大门。

    伴随着嘎吱一声，大门被推了开来。

    宋仁控制着角色朝着房间内走去。

    推开门后，房间里面空无一物。

    不过门口的地上似乎有一个可以查看的谏言。

    同时宋仁也注意到整个房间的各个角落，都有不少的血迹。

    显然还是继承了前作的谏言设定，玩家被BOSS打死之后，会留下血迹。

    但这房间里的BOSS呢？

    就在宋仁准备看看地面上的谏言时，忽然一个黑影从天而降，伴随着一声轰隆，一个拿着大锤子的巨大恶魔从头顶跳了下来，落在了他的面前。

    同时屏幕中央显示出战斗UI画面，以及BOSS的名字：不死院恶魔。

    ‘

    “这玩意不是法兰粪坑那个塔顶的精英怪么！”

    看着面前的离群恶魔，电脑前的宋仁一阵惊讶。

    因为眼前的这BOSS，跟此前《黑暗之魂》中法兰要塞里碰到的离群恶魔长的差不多，从体积上面来看的话要小一些。

    不过这压迫感却却丝毫不低，主要也是因为战斗环境在室内，眼前的这离群恶魔一下子就占据了大半个屏幕，看起来很吓人。

    但虽说如此，在看到这个怪物的瞬间，宋仁却反而放下心来了。

    因为看起来这并不是一个全新的怪物，而是一个老面孔。

    当初在法兰粪坑的塔顶，宋仁也不是没有打过离群恶魔，虽然初见的时候的确死了两次，可他也干死过啊！

    虽然如今自己的手上没有盾牌，也没有原素瓶，甚至还是断剑，但那又有什么关系呢？

    身为一个优秀的传火人，什么大风大浪没有见过？

    区区一个恶魔而已，能难得住想要延续传火大业的他？

    一个灵巧的翻滚躲开BOSS的大锤攻击，宋仁来到BOSS的身后。

    手中的断剑挥舞砍在BOSS的身上。

    但是……看着恶魔身上跳出来一个-6的数字。

    宋仁直接傻了，因为意味着他刚刚打出了4点伤害。

    而BOSS的血条，大概、或许、有可能掉了那么一丝丝吧？

    看着‘不死院恶魔’这个BOSS名字下面长长的血条，宋仁尝试着想要看见那削弱的点。

    但遗憾的是，这血条仿佛根本没变过一样。

    “难道是我攻击的方式不对？”

    两个翻滚拉距离，恢复了一下精力条，宋仁再次上去摸了两下。

    这一次伤害爆炸了，从个位数变成了十位数。

    ‘-11’看着BOSS血条上跳出的数字，宋仁终于肯定了一个事实。

    那就是他手中的这个断剑，根本就是个坑。

    瞬间宋仁的心态就崩了。

    “尼玛，这伤害你是在逗我吗？这特么也太低了吧？！”

    之前玩《黑暗之魂》的时候，宋仁也开局玩过无用之人。

    但那无用之人开局的小鸡腿，虽然看起来很寒酸，但打起来可厉害了。

    而且削韧效果特别好，双持状态一个战吼几下就把灰烬古达给打瘸了。

    但现在，这特么自己选个骑士开局，盔甲超重就不说了，盾牌跟剑都不知道被谁毛了，就给一个断剑。

    如果这断剑攻击力还行的话，那也不说什么了。

    但你这玩意打在恶魔身上，根本看不出掉血啊！

    要不是跳出来了伤害，宋仁真就以为他的攻击都没破防。

    但问题是靠着这个位数，跟1字开头的两位数伤害，这修脚修到猴年马月去？

    宋仁正在无语，面前的恶魔已经高高举起了手中的大锤，猛地砸了下来！

    正在走神宋仁一个没注意，直接被砸了个正着，血条瞬间少了一半。

    “现在还要加一条，这特么原素瓶也没！”

    这修脚的话，至少也要给一个指甲刀吧？

    你给我一张餐巾纸，我怎么修脚？

    也许攻击一段时间，或者打掉对方的一些血条，就会触发剧情杀什么的。

    并不是需要自己将其杀死？

    完全有这个可能啊！

    但狭小的空间，再加上没原素瓶回血，还没等宋仁打多少血就被抓住了一个失误一锤子将他直接带走。

    【你死了！】

    电脑前的宋仁沉默了片刻。

    陌生的场景，全新的游戏，唯一还是这三个汉字是那么的熟悉啊！

    伴随着屏幕陷入黑暗，宋仁重新复活在了篝火旁。

    不过这一刻他没有立刻进去，而是思考了起来。

    “我是不是哪打开的方式不对？没原素瓶就算了，这断剑伤害那么低，我之前的道具没有捡？”宋仁站在篝火旁还在回味刚刚的情况。

    “难道说，打这个boss必须不喝血，还得用断剑活活把它给磨死？”

    “不可能啊！”宋仁的眉头皱了起来。

    真要是这样的话，这尼玛难度比前作《黑暗之魂》高太多了吧？

    就那断剑的攻击伤害，一直攻击得打多久？

    怕是只有之前看到那些用斧头给尤姆修脚，还有给古老飞龙剪指甲的大神，才能够修脚成功吧？

    更何况，这还没原素瓶。

    这难度简直堪比一级挑战无名王者了。

    但要知道，能够做到一级挑战无名王者的，那可全部都是大神级别的玩家。

    对于普通的玩家来说，谁能够做到？

    显然这只是一个看门boss，没必要给新人制造这么大的难度啊？

    而且有一点宋仁也很清楚，那就是陈旭制作的游戏基本上不会这样为难玩家的。

    嗯……之前让他血管差点爆掉的抡大锤那游戏不算。

    而且黑魂从来不是以无理取闹的难而著称，而是难的有理有据的那种。

    重新又跑了一遍图，确定自己没有遗漏掉任何道具后，宋仁看着面前的BOSS房，轻轻哼了一声。

    “所以，真相只有一个！”

