    虚无的地狱中，恶灵骑士已经是遍体鳞伤。

    他的等级和伊希斯差距不大，无奈本身习惯背刺，对正面战斗并不擅长。

    面对伊希斯这种几乎是全能型的对手，完全没有获胜的可能，从一开始交手就处于绝对的劣势。

    战斗持续了二十多分钟，恶灵骑士已经没有还手之力，只能被吊着打。

    除了身体伤害之外，他的心态也十分焦虑。

    没能成功把方诚拉进来，现在外面肯定是欧菲在亲自与方诚战斗。

    欧菲能否获胜，恶灵骑士对此是一点信心都没有。

    说不定输得比他还要惨。

    可是恶灵骑士不敢解除禁锢把伊希斯放回去，那样会让场面变得更加糟糕。

    他只能继续在这里硬拖着，拖到撑不住为主。

    比起恶灵骑士的焦虑，伊希斯的心态却轻松许多，她相信方诚能够取得胜利，也就不需要冒着翻车的风险强杀恶灵骑士。

    只需慢慢的周旋，消磨掉他的抵抗力量就足够了。

    这一边倒的战斗持续了快三十分钟时，一阵号角声忽然在地狱中响起。

    听到这号角声，恶灵骑士脸色剧变。

    “已经……危险到这种程度了？！”

    恶灵骑士很清楚这号角声意味着什么，这是欧菲所能够使用的最后手段。

    她除非是面临九死一生的局面，才会动用。

    毕竟，献祭一个灾害级换来的力量，也只能坚持短短两分钟而已。

    伊希斯正在好奇号角声从哪来，就看到恶灵骑士整个人骤然亮起了光芒。

    她警惕的防备着，发现恶灵骑士在光芒中变了个模样。

    原本是重甲骷髅头的外观，逐渐变成了背生六翅的俊美天使，只是后面的六片翅膀都是纯黑色的。

    一个来自地狱的魔鬼，突然变成了天使。

    伊希斯还以为这是对方的二段变身，顺便率先发起攻击。

    露出真身的晨星之子，脸上却带着庄严神圣的表情。

    “主将净化这个罪恶的世界，你们无处可逃。”

    说完这句话，他整个人都分崩离析，化作无数星星点点的光芒，随风消逝。

    伊希斯微微一怔，周围的地狱逐渐扭曲起来，然后消失不见。

    她重新返回到角斗场中，第一眼就看到天空中正在发光的战争天使，刺目的光辉将阳光都压下了，令人无法直视。

    战争天使散发出恐怖的威压，让伊希斯心惊肉跳。

    她下意识寻找起方诚的身影，然后看到方诚从无数轰鸣的红色闪电中脱离出来。

    伊希斯正准备靠过去，浑身发光的战争天使陡然有了动作。

    所有的光芒全部收缩回到战争天使体内，让她整个人仿佛化作火焰般熊熊燃烧起来。

    身体大部分特征都已经模糊了，变成火焰的一部分，只剩下基础的人形轮廓，还有一双紧闭着的眼睛。

    她睁开双眼。

    轰！

    伴随着如同在耳旁响起的晴天霹雳，无数红色闪电从从天而降，刹那间蔓延至整个训练场。

    世界陡然安静，时间在这一刻停滞下来，所有闪电清晰可见，仿佛一根根扭曲的巨柱连接着天地。

    每个人的动作都被定格住，不仅仅是方诚和伊希斯，包括远处正在交锋的德古拉和彭杰。

    但时间又并非完全的停顿，至少伊希斯的眼睛还能以极细微的速度转动，周围的闪电也在以缓慢的速度消失。

    而方诚眼睛转动的速度就更快了。

    他看到了这片停滞的世界，也看到了如同天神下凡一样的战争天使正在飞过来。

    姓名：战争天使（强化）

    等级：182

    性别：无

    种类：神造物

    好感度：-100

    强化后，战争天使的速度大概只剩下每秒100米，和之前动辄几十倍音速比，可以说是慢如蜗牛。

    可现在角斗场内其他人都已经停滞了动作，战争天使这每秒百米可想而知有多快。

    她转眼就冲到已经毫无反抗之力的方诚面前，抬手一切。

    仿佛热刀切黄油，战争天使一击手刀，轻松将方诚从脑袋往下，直接切成两半。

    两半身体的伤口燃烧起火焰，这些火焰全都是高度凝结的神之力，快速泯灭着方诚体内的血系元素。

    似乎还嫌太慢，战争天使双手张开，红色的闪电从手掌心出现，电光跃动着劈在方诚两半身体上。

    两半身体被炸得粉碎，每一块细小的碎片都被神之力包裹着。

    当所有身体碎片都被神之力泯灭时，方诚的意识终于断绝。

    将血源系能力提升到六级后，方诚已经可以说是物理上的不死。

    只要还有一颗血系元素在，他就能够彻底重生。

    这意味着很难在物理上杀死他。

    只是没想到战争天使这么绝，竟然以近乎时间停止的速度来限制方诚，将他的身躯彻底泯灭，连一颗血系元素都没有留下。

    成为万妖之主后，方诚终于再一次体验到死亡的感觉。

    还挺怀念的。

    生命：-1

    剩余：6624

    方诚重生到不远处，战争天使第一时间转身看过来，眼神维持不住淡漠，变得有些难以置信。

    她已经彻底将方诚的身体都泯灭，连灵魂都没剩下。

    为什么还能重生？

    时间紧迫，战争天使已经来不及思考，闪电在她手上凝聚，形成一根雷光闪烁的长枪。

    她握着长枪朝方诚用力投掷过来。

    方诚只有眼神和思维能够动弹，手指最多几秒钟只能移动半厘米，这种情况下根本无法躲避。

    但他有更好的办法，也是最强大的杀手锏——氪命升级。

    生命：-1600

    剩余：5024

    超人系技能树lv6。

    轰！

    闪电长枪命中方诚，无数红色闪电炸出，将他整个人彻底吞噬。

    但在下一刻，一道身影从闪电中射出。

    战争天使眼神一变，下意识抬手抵挡。

    一只拳头轰在她的手臂上，冲击波形成一圈肉眼可见的涟漪，在两人眼中以蜗牛爬的缓慢速度扩散开。

    战争天使望着面前仿佛赛亚人变身的方诚，眼中的震惊已经无法遮掩。

    她不明白，方诚为什么能在这么短时间内，就将速度和力量提高到与自己相同的地步。

    方诚面露冷笑，张口说出两个字。

    可惜哪怕如此相近，声音传播的速度对两人来说还是太慢，听不到声音。

    但是从口型可以判断出，方诚说出来的两个字。

    “就这？”

    战争天使双眸圆睁，无数雷霆从天而降，轰在两人身上。

    这神之力凝聚而成的闪电，对拥有六级矢量控制和六级钢铁之躯的方诚来说，已经不起完全作用。

    他硬顶着闪电轰击，挥手一击蓄意轰拳。

    砰！

    战争天使双臂抵挡，整个人不受控的飞出去。

    方诚一路火花带闪电的追上来。

    战争天使咬牙迎击，她所剩下的时间已经不多了。

    红色闪电环绕在她双手上，形成一把巨大的雷刀，对准方诚斩下来。

    方诚双眼发红，两道炙热的太阳射线喷射而出。

    六级的太阳射线，威力得到巨大的提升，和雷刀相撞在一起，爆出刺目的光芒。

    在光芒下，两道身影同时冲向对方，在这几乎停滞的世界中展开最后的生死相搏。

    无数红色闪电纵横四方，偶尔还有炙热的射线扫过，两人模糊的身影在其中不停闪动。

    “欧拉欧拉欧拉！”

    方诚双手疯狂出拳，狂暴的拳速带起无数残影，将周围空间打出成片的真空领域。

    战争天使拼死迎击，双方的力量速度近乎持平，只能依赖耐力和肉体来分出胜负。

    方诚身躯防御已经是千锤百炼，任由战争天使的攻击落在身上，也毫发无损。

    而战争天使以神之力构成的身躯，却在对轰中出现了一道道清晰可见的裂纹。

    在这场最后的战斗中，战争天使依旧还是处于下风。

    两分钟的时间转眼即逝，已经来到最后十几秒内。

    浑身布满裂纹的战争天使，迎着太阳射线冲上来，在胸口被击穿的同时，她右腿闪电般踢向方诚。

    在这电光火石间，如果选择躲避肯定会被踢中，方诚反而抬手向着她踢来的右腿劈下去，也跟着动用了母亲躯体的力量。

    时隔多日，母亲的躯体再次碰撞。

    砰！

    手臂和右腿接触到的瞬间，一股庞然力量迸发出来。

    方诚的生命刹那间减少15条，战争天使的右大腿上，一个十字架纹身快速消失。

    她整条右腿再也无法和身躯连接在一起，从大腿根处撕裂开，直接弹飞出去。

    失去母亲右腿的战争天使，也失去了最后还能获胜的可能。

    满身裂纹的她直接扑上来，双手擒抱住方诚的身体。

    “和我一起下地狱吧！”

    她口中无声说出这句话，熊熊燃烧的身躯骤然暗淡熄灭。

    刹那间，璀璨的光再度从她身上亮起。

    穷的光热从满身裂纹中射出，整个人轰的一下自爆。

    一圈圈彩虹般的光晕，以她为中心，层层叠叠朝着四周扩散张开。

    迟滞的时间终于恢复正常。

    天空中骤然一暗。

    然后，爆炸产生的璀璨白光冲天而起，将整个角斗场上空彻底照亮，连太阳的光芒都被压制下去。

    一颗巨大无比的光球出现，边缘带着彩虹般的光晕，无数红色闪电在表面闪烁着。

    一圈灰色波纹宛如海浪，在爆炸的瞬间，朝外扩散。

    伊希斯上一秒才看到发光的战争天使，下一秒就看到迎面袭来的恐怖冲击波。

    冲击波被唯心主义挡住，但远处那颗缓缓升起的光球，让伊希斯脸色微变，用唯心主义直接瞬移到十公里之外，然后再次瞬移。

    更远处，正在交锋的德古拉也彭杰等人，也不约而同的放弃了战斗，同时选择逃亡。

    德古拉化身为一片阴影，飞速向着远方逃窜。

    彭杰则是拉上所有人，使用地遁术跑路。

    轰隆隆！

    大地在剧烈震颤，角斗场内的沙地，在冲击波下卷起了漫天的沙尘暴。

    光球逐渐上升，同时缓慢的变形，最后形成一朵巨大蘑菇云。

    巨大的能量持续了很久才缓慢消失，在爆炸的中心留下一条贯穿天地的巨大云柱，久久未能消散。

    战争天使最后这一发自爆，造成的威力几乎相当于一颗大当量的氢弹，足以将一座城市彻底摧毁。

    在爆炸的中心，方诚悬浮在空中，周围都是残留的热辐射，在靠近他的身体时就被矢量控制反弹掉。

    在战争天使自爆的时候，方诚就这样留在原地没有躲闪。

    他选择硬抗核爆。

    最终结果是喜人的，在核爆中心，他的肉体抗下了所有的伤害。

    六级的超人系技能树已经如此强大，如果再升到七级，也许就能够赶上降临的邪神本体了。

    毕竟降临的邪神，也会被核弹给轰回去。

    战争天使已经彻底的自爆死亡，至此，已经有三个天启骑士死在他手中。

    只剩下一个最强的瘟疫天使还在耶路撒冷。

    等方诚成为不死者之王后，就直接去找他算账。

    邪神留在地球上的狗腿，必须全部打断。

    周围被卷起的沙尘暴和烟尘还在，把整个角斗场都变成一片朦胧，视野完全被遮挡。

    方诚抬起双手，将矢量控制作用在空气上。

    之前的矢量控制，必须接触到物体才能发挥作用。

    但是升到六级后，方诚已经可以通过空气作为媒介，放大矢量控制的范围。

    矢量控制通过空气扩散出去，快速改变空气中这些细微颗粒物的方向。

    从视觉上看，以方诚为中心，所有烟尘和沙尘全部都自动向周围散开，留出清新剔透的空气。

    矢量控制扩散的范围越来越广，虽然距离越远威力越弱，但用来对付空气中的颗粒物已经足够了。

    从方诚身边扩散的清洁领域越来越大，很快就将角斗场内的烟雾和沙尘横扫一空。

    地面出现一个巨大的黑色爆炸圆坑，这是爆炸的核心区域，里面的泥沙都已经被融化了。

    方诚正准备飞下去寻找母亲右腿的下落，就看到伊希斯闪现般出现在自己面前。

    她用一种很热别的目光打量着方诚。

    方诚看回去，两人默默对视了几秒，他才开口问道：“第二个原因，现在可以告诉我了吗？”

    “按道理，应该可以，不过还是等你成为不死者之王后再说吧。”

    伊希斯顿了顿：“你能先把衣服穿起来吗？”

    方诚现在是果体状态，完美的躯体让人忍不住想要多看几眼。

    方诚没有急着穿衣服，而是双手交叉在胸前：“吸血鬼不都是性冷淡吗，你为什么还要关心我是不是没穿衣服。”

    伊希斯语气淡淡：“我只是不习惯跟裸露的人交谈罢了。”

    方诚咧嘴一笑：“那你可以把自己的衣服脱了呀，我不介意跟裸露的人交谈。”

    伊希斯：“……”

    方诚哈哈笑起来，他现在调戏伊希斯可一点压力都没有。

    伊希斯反而一点狠话都不敢放了。

    等方诚笑完了，伊希斯才说道：“别高兴太早，你还没有获胜。”

    “最后剩下一只小蝙蝠罢了。”

    方诚用血液给自己制造衣服，分出一个分身去寻找母亲右腿的下落，然后朝伊希斯一招手。

    伊希斯的身体不受控的向他飞过去，心中一惊，却没有反抗。

    “坐稳了。”

    方诚抓住伊希斯的手臂，向着德古拉逃跑的方向飞过去。

    六级的飞行能力加上六级的矢量控制，速度究竟有多快，方诚自己也搞不清楚，反正已经远远超过化学燃料的极限，超过第三宇宙速度。

    现在的他，可以轻松突破大气层，摆脱地球引力，单人横渡太空飞向月球。

    德古拉已经逃出了数十公里远，还在继续逃窜着。

    并不单单是为了躲避战争天使的自爆。

    在战争天使落败后，方诚成为不死者之王，已经是板上钉钉的事情。

    德古拉已经没有勇气继续对抗了，也清楚自己的投降不会被接受。

    看看方诚这些手下，除了彭杰是来自人革联总部之外，其余的根本就没有一个灾害级。

    所以方诚很大可能是不会接受灾害级投降，而是会直接清理掉他这个敌人。

    打又打不过，投降又不行，除了逃跑还能做什么？

    德古拉不清楚整个角斗场有多大，但他只能寄希望于有离开的路线，就像溺水之人抓住最后的稻草，不愿放弃这个希望。

    在德古拉的背后，彭杰还在追击着。

    他意识到德古拉要逃跑之后，就把其他人都放下，独自追上来。

    也不求击败德古拉，就是一直跟着，被让他跑掉。

    德古拉对身后跟着的小尾巴愤怒不已，却也不敢停下来，只能埋头奔跑。

    转眼间，双方已经跑出了上百公里远，竟然还没有看到角斗场的边缘，似乎有着无限广阔的空间。

    德古拉巴不得角斗场越大越好，最好比地球还大。

    就在他妄想着如何逃跑时，头顶上忽然袭来恐怖的气浪。

    轰！

    沙地被气浪犁出一道数十米宽的深沟，两侧掀起的泥沙宛如海浪般起伏。

    化作阴影的德古拉，也被这恐怖的气浪吹得飘来飘去，勉强维持住没有被卷飞。

    空中陡然出现了两个身影。

    方诚和被他拉着手臂的伊希斯。

    轰隆隆！

    超快速飞行造成的音波，此刻才姗姗来迟。

    伊希斯回头望着沙地上被犁出一道一眼望不见头的深沟时，陷入了沉默中。

    上百公里的距离，大约三秒钟就飞过来了。

    如果不是有唯心主义，只凭这速度，就足够把伊希斯整个人都撕碎。

    她不知道这是不是方诚的极限速度，但只凭现在这速度，整个世界就已经没人是他的对手了。

    方诚松开伊希斯的手臂，目光锁定了化作阴影的德古拉。

    后方，彭杰的身影从地下钻出来，仰头看着天空的两人，大声喊道：“你们怎么跑到我前面来了？”

    “是你速度太拉胯了。”

    “放屁，我是故意放慢脚步跟着这老阴比的。”

    德古拉已经显露出身形，回头看了一眼彭杰，又望着天空的两人，陷入沉默中。

    被三个灾害级包围着，这是之前方诚才有的待遇。

    此时此刻，德古拉也终于享受到这待遇，可心里一点也不高兴。

    反而品尝到什么叫做绝望。

    这滋味，是真的很不好受。

    虽然知道不可能，但德古拉还是决定抢救一下，他把手放在胸前，对方诚微微躬身行礼：“尊敬的皇帝陛下，我愿意退出竞争，甚至可以成为您的仆人，只愿乞求一个活命的机会。”

    彭杰哈的一声笑出来。

    德古拉这表面谦逊，实则傲慢的老阴比，终于低下自己的头，让彭杰乐不可支。

    方诚笑了笑：“给自己留一点体面吧，你这种人物，难道还会怕死？”

    德古拉心中充满苦涩，任何人在活着的时候，都能对死亡表达傲慢。

    但是当死亡来临时，又有几个人能真正的无所畏惧？

    那三个死在方诚手里的天启骑士们做到了无惧死亡，但他们根本就不是正常的生物。

    德古拉承认自己没有勇气选择死亡，活得越久，就越想要活下去。

    活得不耐烦的人毕竟是少数。

    方诚拒绝了德古拉的投降，他仰起头，目光看向伊希斯，希望这位多年的老对手，给自己一个机会。

    “我能理解你。”

    伊希斯叹了口气：“如果一个人没有甘于献身的梦想或信仰，没有对生活失去希望，就会畏惧死亡，连我也不例外。”

    听到伊希斯这么说，德古拉的心反而一沉。

    果然，她下一刻说出来的话，就宣判了德古拉的死刑：“但有时候，现实并不以人的意志而转移，每个畏惧死亡的人，终究会死亡，你也不例外。”

    “呵呵呵……哈哈哈！”

    德古拉用手捂着额头，手指插入已经有些凌乱的头发中，仰天发出了大笑声。

    笑到最后，笑声逐渐消失，德古拉双眼无神的望着天空，口中喃喃自语。

    “畏惧死亡的人……终究会死亡！”

    伊希斯的话，就像一把刀，扎进他的胸口，不停搅动着。

    “畏惧死亡的人……终究会死亡！”

    “畏惧死亡的人，终究会死亡！！”

    德古拉骤然化作一片形状像极了蝙蝠的阴影，向着方诚冲去，宛如向风车发起冲锋的堂吉诃德。

    “那就让死亡来得更猛烈一些吧。”

    他的声音响彻整片天空。

