    “咪额！咪额！”

    迷你龙缠绕在杨御的脖子上，吹着海风，晒着太阳，兴奋地朝着天空发出高兴的叫声。

    天空中好多飞来飞去的长翅鸥好像发现了新的玩具一样，绕着又高又大的咸鱼王飞来飞去，有的长翅鸥甚至还想方设法停留在“夹板”上，可当咸鱼王咧开狰狞大嘴突然转头看向它们的时候……

    跑啊！

    跑的飞起的长翅鸥还不忘拽着懵逼的伙伴一起跑，虽然飞行非常不稳，但是依旧能飞出好远的距离……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖捂着小肚子，在杨御头发窝里笑的直打滚儿，甚至还不忘“啪叽啪叽”轻拍两下杨御的头发。

    迷你龙眨着非常疑惑的眼睛……

    发生什么事情那么好笑吗？

    杨御慵懒地靠在咸鱼王背后的鳍上，戴着墨镜，晒着太阳，甚至还在脸上贴了几片黄瓜片……

    美容不能停。

    “杨御，来来来，来几片……”

    坐在杨御后头的吴有钱看到杨御准备的“美颜神器”之后，立马招了招手。

    海面上的太阳辐射，必然会对此次旅行造成一定的困扰，虽说杨御平时很少在意自己的颜值，但是依然不想去的时候还是一个正常人，回来的时候脸就被晒黑了的那种，估计到时候要是夸张点，怕不是要和小梦妖同化了……

    “给，还有防晒珍珠霜！”杨御还有另一手准备，“这太平洋上，太阳可是毒辣啊，可得保护好这张脸！”

    吴有钱感觉有毒地多看了杨御几眼，那种幽怨的神情，天人交战了一会儿，大概就是在折腾到底要不要拿点防晒霜什么的……

    大男人擦个锤锤的防晒霜！

    可是看杨御如此享受的样子……

    既然拿了黄瓜片，再擦点防晒霜……好像也不是不能接受！

    干脆一不做，二不休！

    没过多久。

    咸鱼王背后又多了一个靠在鳍上贴着黄瓜片晒太阳的人。

    “啊……想不到还有这样的好东西！杨御你的准备可是真充分啊！”吴有钱忍不住感叹。

    杨御心里微微默念了一小会儿，他不仅准备了防晒霜和黄瓜片，甚至还准备了这一个月的海上营养保证……

    然而营养保证的来源就是吴有钱钱师兄……

    “杨御，脖子上缠着迷你龙是什么样的感觉啊？”吴有钱好奇地问道。

    “总之很舒服就对了，这大夏天，迷你龙就像是天然的降温带一样，又柔又滑的……”杨御伸手在迷你龙白色的肚皮上轻轻戳了一下，眼前好像有什么黑影飘过，猛一抬头，发现小梦妖现在居然跑到迷你龙的头上去玩耍了。

    吴有钱翻了翻白眼，自己这个韩师弟，总感觉养精灵的目的不是为了变强，单纯就好像是为了“爽”一样，而且培育的方法也是匪夷所思。

    前面让迷你龙跟着一起摇摆也就算了，现在……

    居然让迷你龙做这种事？

    忽然吴有钱感觉心里好羡慕啊……

    也给俺整一条！

    迷你龙软哒哒就全身都像是水一样的冰凉柔嫩感，像这样的一条迷你龙围脖，却是让杨御没有想到居然可以有这样不可思议的作用……

    在炎热的夏天，有迷你龙在，岂不是都不用开空调了？

    “咪！”

    迷你龙毕竟还只是一条小小的精灵，即便是强大的龙系小精灵，它的成长更需要庞大的能量来维持，再加上之前有些强度的跳舞运动，迷你龙现在的脑袋已经无力地耷拉了下来。

    有些无力睁开的眼睛，还有那大大的白鼻子，从杨御脖子上挂下来的迷你龙，在杨御的胸口嗅了嗅，就是这个味道了，醒来的时候还是要有这样熟悉的味道。

    “咪……”

    迷你龙闭上了眼睛，开始休息起来。

    小梦妖见到迷你龙休息下来，于是也不继续闹腾，乖乖地找了一个位置，也在杨御的胸口躺了下来。

    这里又凉快又有安全感嘤嘤嘤……

    迷你龙和小梦妖倒是没什么问题了，可杨御有问题啊，你们俩小家伙就这么休息了，那我岂不是连姿势都换不了了？

    迷你龙挂在杨御的脖子上，这肚皮老光滑了，要是一个不小心滑到大海里头怎么办……

    呆呆！

    呆呆！

    来救驾啊！

    呆呆感受到了杨御的目光，很快，一边抱着孵蛋器，一边帮杨御找了一个更舒坦的姿势，这样就可以避免无法移动了！

    吴有钱看着满怀“小”精灵的杨御，失笑着摇了摇头，翘起腿，抬头看着那无云的蓝天，回想起曾经养小波波以及壶壶时候的场景。

    现在啊……

    它们都已经长大了。

    但是美好的记忆，却不会改变啊！

    “呜呜呜呜……”

    “呀噜？”

    呆呆低了低头，大大的嘴儿有些欣喜地张开，好像孵蛋器里的小东西也有动静了诶，虽然还是有着那种不停的哭声，但是……

    看样子好像距离破壳……也不远了！

    只是……

    呆呆偷偷地朝着杨御的方向看了一眼，看着杨御的怀里躺着迷你龙还有小梦妖的地方，挠了挠后脑勺，脑海里开始计算起来关于位置的事情。

    要是波克比破壳而出的话，杨御的怀里还有没有位置给波克比留下……

    应该……有吧？

    呆呆低头看着自己怀里抱着的精灵蛋，脸上憨憨一笑，他想起了胡地老师的木屋里，也不知道，那一只一蹦跶就上天的小天然雀现在怎么样了。

    ……

    “吼吼！！”

    “咔噜，咔噜咔噜？”

    “咔噜……”

    在太平洋某个不知名的小岛上。

    一阵巨大的风浪，使得这一座小岛下了一场红色的鲤鱼王大雨……

    风浪过后，一声像是在召唤集合的声音，让整座小岛上的鲤鱼王全都开始水溅跃起来，一蹦一跳地朝着声音的方向聚集而去……

    小岛上，几只树林里的原住小精灵在大树上瑟瑟发抖，几脸懵逼地看着地上那源源不断如同莫得感情的“僵尸”一样蹦跶的鲤鱼王群，它们来自海岛的四面八方，但是，最后的目的地都是同一个地方……

    那里，有他们的大队长！！

    可怕的事情就在这里，这些鲤鱼王的蹦跶……

    居然是有节奏，有纪律，甚至每一次蹦哒高度几乎相同，每一次蹦跶前进的长度几乎一模一样，后一条鲤鱼王蹦跶之后的落下点，刚好是前一条鲤鱼王跃起的地方，而且，每一次蹦跶，都能在岛上发出“啪”一声无比响亮的声音……

    好比……

    大军集结！！

    即便是再大的风浪，吹散了鲤鱼王大军的编制，但是依然吹不散这一行鲤鱼王大军进击的心！

    在海岛的边缘。

    此时有三头暴鲤龙静静地等待，而最前头的那一头暴鲤龙……

    身上，伤痕累累，甚至能够看到鲜血的流淌。

    在它的头颅上，左眼处，甚至还有裂开的大口，伤口，已经让它的左眼彻底失明，但是，正是因为这一道壮烈的伤痕，让所有的鲤鱼王……凝成一心！

    也正是有鲜血的流淌，才能唤醒整个鲤鱼王大军的怒火，在最关键的时刻，队伍之中两条鲤鱼王跃起完成了不可思议的鱼跃龙门——进化！

    冲向大海……

    本身就是一次鲜血与战斗的考验。

    曾经……

    在流星湖泊，它们和王，有着彼此的约定。

    带着鲤鱼王们……活着回来！

    身上坚硬的鳞甲虽有碎裂……

    “吼吼！”

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    铁甲，依然在！

