    风尘仆仆赶了将近一个月的路，路途已经过大半。

    在这日傍晚，在饥肠辘辘之际，却恰巧遇见了一家客栈。

    这家客栈，位于官道旁。

    此地虽极其偏僻，位于荒郊野岭。

    但是因为处于官道旁，旅客却很多。

    此时，客栈的大门敞开，旅客们进进出出，或者去拴马喂草，或者倚在栅栏上看风景，或者彼此聊着天。

    口音也是五花八门，天南的，地北的，都有。

    有人骂人喜欢骂龟儿子，有人骂人喜欢骂鳖孙，有人则喜欢骂屌毛——

    朝客栈里看，

    眼见灯火通明，隐隐有饭菜香味传来。

    本就饥肠辘辘的几人，一时间更觉得饥饿。

    阿北咽了口唾沫，对千鹤道长道：

    “师父！吃点东西，休息一晚上，我们再赶路吧！”

    千鹤道长也觉得饿，但不知为何，他却总觉得有些不安。

    有种不舒服的感觉。

    但闭上双眼，运足精神涌向眉心，以天眼术观之，却又没有发现有什么不对。

    一切正常，没有丝毫的阴气。

    人间烟火味十足。

    “奇怪！难道，是我多疑了？”

    四个弟子中的阿东也开口道：

    “师父，要是错过了这家旅店，我们今天只怕又得在荒郊野岭睡了。

    你看，这天似乎要下雨，这淋雨的滋味——”

    千鹤目光看向胡锋，似乎在征求胡锋的意见。

    千鹤还没有收胡锋为徒，胡锋现在是代表倪王爷的。

    所以，千鹤对胡锋，是尊重加疏远。

    胡锋眯着眼睛，其实，他的感觉和千鹤是一样的。

    胡锋的茅山术造诣，虽然不如千鹤。

    但是他的精气神，却比千鹤差不了多少。

    本来胡锋的精神力量，就远胜于常人。

    再加上武艺高强者，通常气血旺盛。

    而气血，又是滋养精气神的。

    在气血长时间的滋养下，胡锋的精气神已经不断的增长。

    数者叠加下。

    胡锋这个从未拜任何茅山术士为师的门外汉，居然在精神方面，能和茅山道长千鹤相差无几。

    因强大的精神力量，他和千鹤道长一样，都察觉到了某种不祥的味道。

    就像是阴灵给人的那种感觉一样。

    但是等仔细去观察之时，却又发现好像是自己多想了。

    胡锋道：

    “道长，这里好像给人一种不舒服的感觉。”

    阿北道：“胡师傅，我们要是继续走下去，一会儿被大雨淋了，才叫真正的不舒服。”

    “阿北！怎么说话呢？”千鹤呵斥一声。

    “师父，本来就是嘛！

    住店不舒服，吃饭不舒服，睡荒郊野岭反而舒服了？”

    胡锋见几人似乎没明白自己的意思，便索性挑明道：

    “千鹤道长，我的意思是，这家客栈是不是有脏东西？”

    千鹤眉头一挑，看向胡锋的目光中，充满了疑惑和古怪。

    而千鹤的弟子阿北却道：

    “脏东西？你指的不会是阴灵鬼怪吧！”

    “对啊！”

    阿北笑了，其他的东、南、西三个弟子也笑了。

    阿北道：“胡师傅，我知道你武功很厉害。

    但术业有专攻。

    对于阴灵鬼怪，我们才是专业的。

    你放心吧，这家客栈干净极了。”

    阿北心想，要是有脏东西，那他师父千鹤不就主动说了吗？

    既然他师父什么都没说，那就证明这家客栈很干净。

    总不能，胡锋在这方面，比千鹤还厉害吧？

    那不是开玩笑吗？

    阿北哪里知道，千鹤遇到的情况，其实和胡锋一样，都不太拿得准。

    要说这家客栈干净，但两人刚才都察觉到了一丝不对。

    要说这家客栈不干净，等两人运足精神去查看时，却又一无所获。

    千鹤皱着眉头看向胡锋，问道：

    “你是不是看出什么了？”

    一个武者，精神力量是有限的，怎么可能察觉出异常呢？

    胡锋连忙道：“没有！只是感觉心里不太安宁而已。”

    “哦！”千鹤再次运足精神于天眼，再查看了一番，依旧没发现异常，便道：

    “应该是连日的旅途劳顿导致的。

    这家客栈应该没什么问题，我们进去看看。

    开个房间休息。”

    话罢，千鹤带着几个弟子，便走进客栈。

    “胡师傅——”

    “你们先走，我找个地方上个厕所。”

    “你进来问掌柜的啊！

    你一个人怎么找？

    你对这里又不熟！”

    “这里荒郊野岭，哪里都能当厕所，何必去麻烦别人。”

    “好吧！那你小心点，这荒郊野岭的，可别被什么山精抓了去，哈哈哈——”

    一边说，千鹤道长和几个弟子，就已经进了客栈。

    而胡锋之所以借故说要上厕所，正是想暂时避开千鹤道长。

    胡锋的《胎息经》，已经达到了炼劲层次。

    可以通过燃烧气血，在极短时间内，使精气神暴增，超过千鹤道长。

    刚才，他明明察觉到了一丝不祥的气息。

    却并没有查找到这股不祥是从什么地方传来的。

    这就让胡锋如鲠在喉、如芒刺背、如坐针毡了。

    所以，他决定用《胎息经》燃烧气血，提高精神来查找。

    《胎息经》是胡锋的底牌，当着千鹤道长施展，始终不太好。

    所以他这才借故上厕所，躲到了客栈后面。

    胡锋运转《胎息经》，筋脉内，气血开始沸腾。

    只见胡锋的身体，筋脉根根鼓起，气血沸腾流转。

    旺盛的气血开始大量燃烧，凝练成精神——

    眨眼间——

    胡锋筋脉中的气血，便减少了一成。

    而与此同时——

    他的精气神霎那间暴增。

    闭上双眼，心中想着，意念全部凝聚在双眼之上。

    一个呼吸——

    两个呼吸——

    不知过了多久，终于，在胡锋感觉意念已经凝聚在双眼之时。

    他猛地睁开眼睛——

    然而睁开眼的瞬间，本来充满烟火味的客栈，灯火通明的客栈，人来人往的客栈，霎那间变了。

    客栈腐朽破败，充满腐烂的味道；

    阴暗潮湿，鬼火密布；

    那些进出客栈的人群，居然全都是身上爬满蛆虫的尸体。

    忽地，胡锋心头一惊。

    只见客栈二楼的窗户里，一双眼睛阴恻恻的盯着胡锋——

    那是一个眼珠子上也有蛆虫蠕动的尸体，他阴恻恻的笑道：

    “外面风凉，快进来喝口热汤！”

