    　　天孤星阵眼都被破坏，那个所谓的山神也被金甲将军斩杀，柳俊等人自然没必要留在这里。

    　　五分钟以后，柳俊他们站在之前进来的大树洞口，一脸无语。

    　　“咱们刚刚进来的，是这里？”李白有些疑惑的问。

    　　此时出现在他们面前的，是一块大石头，起码得五六个成年男人才能挪动那种。

    　　“是这里，只是这被苗水伍他们给堵上了而已，不过智商不够用啊”柳俊撇撇嘴说道。

    　　这是树洞，又不是山洞，堵住洞口，拆了旁边的树干不一样能出去？

    　　柳俊拿着一把匕首上前，在树洞上扣了几下，很快，一丝光亮照了进来。

    　　“你们后退几步”柳俊一个助跑，猛的一脚踢在树干上，一个大洞出现。

    　　苗水伍费了那么大劲弄的大石头堵着，被柳俊两下解决。

    　　回苗寨的路上，彩儿忽然问柳俊“你说，世界上真的有山神么？”

    　　柳俊没有丝毫犹豫“有，不止山神，也有很多所谓的神，不过他们也只是厉害点的人，被神话了而已。如果真是神，他们是瞎了眼么，这狗屁山神献祭了多少童男童女，他们都看不见”

    　　彩儿瞬间被柳俊的话语所震惊“嘘，你小点声，你这样容易冒犯了他们”

    　　“没事，他们看不见”柳俊随即对天空比了个中指。

    　　只听“轰隆”一声炸雷，在柳俊等人耳边炸响。

    　　“额，你牛批”柳俊赶忙收回手指，这小暴脾气，还不让说说了。

    　　此刻天已经大亮，柳俊等人走了约莫半个小时的时间，便回到了寨子里。

    　　奇怪的是，寨子内静悄悄的，看不见一个人，只是当他们回到家时，柳俊他们便有些懵了，此时在彩儿的家门前聚集着一大群人，寨主苗水伍也在场。

    　　“是不是出事了。”柳俊闻到了一股淡淡的血腥味，心中有一丝不妙的感觉。

    　　“难道是阿婆！”同样想到的还有彩儿，彩儿小脸立刻变得煞白，在一大群人的惊呼声下，冲进了自家的吊脚楼里。

    　　“刚刚这个是不是彩儿？”

    　　“好像是，不过彩儿不是送给山神了么？怎么出来了？”

    　　“难不成是鬼魂回来复仇了？”

    　　“大白天的哪来什么鬼魂，这不是大活人么？”

    　　“我的天，那她跑回来了，山神的祭品怎么办？没了祭品，山神发怒，咱们要倒霉啊”

    　　山寨的人七嘴八舌议论着，一种恐慌的气氛弥漫开来。

    　　“彩儿，你怎么出来了？”寨主苗水伍皱着眉头，阴沉着脸，一脸不善的问道。

    　　一心紧张阿婆情况的彩儿那里有功夫理会他，直接就打开门冲了进去，下一刻屋内便是传来彩儿撕心肺的哭喊声。

    　　柳俊心里咯噔一下，紧跟着冲了进去，面前的这一幕顿时让他捏紧拳头。

    　　阿婆死了，看样子是上吊死的，柳俊却不这么认为，阿婆是对柳俊他们怀有希望的，人只有在绝望的情况下才会想不开，阿婆就算绝望，也得几天以后，确认柳俊他们回不来了，才会做这种事。

    　　其次上吊死亡的人，看看绳子在喉结的上方还是下方，如果在喉结上方，舌头一般顶在上颚而不伸出，如果在喉结下方，舌尖一般伸出于齿列之间1-2厘米。

    　　而阿婆绳子所吊位置，是在喉结下方，舌头无伸出，没有脸色变化，这是被人杀了以后才挂在绳子上，做成阿婆z杀的假象。

    　　至于凶手是谁，想必一会便浮出水面了。

    　　“寨主，你说会照顾我阿婆的，现在我阿婆怎么死了？”彩儿抱着阿婆的尸体，红着眼，冲着门口的苗水伍吼道。

    　　“彩儿，这就不对了，你阿婆是z杀，这怎么怪得了寨主呢？难不成我们还得一直盯着她不成？”一中年男人开口道。

    　　“就是，她自己想不开，怪得了谁。”一中年妇女翻着白眼附和着。

    　　“你阿婆是z杀，这个怪不到我头上，我问你为何逃了回来，你知不知道，这样山神暴怒，会牵连到我们”苗水伍阴沉着脸说道。

    　　“我阿婆都死了，你就是凶手，还问我怎么回来了，我告诉你们，山神也死了”彩儿歇斯底里的吼着。

    　　“我们是凶手？证据给我看看？”苗水伍嘴角上扬，轻蔑的看了一眼彩儿，这里都是他的人，谁能证明他杀了阿婆。

    　　就在他得意的时候“砰”的一声，柳俊一拳打在他的脸上，直接把他打倒在地。

    　　“证据你大爷啊，证据，嚣张个屁”柳俊把苗水伍打在地上，还不忘骂骂咧咧的补上两脚。

    　　周围人全都愣住了，什么情况，怎么就忽然动起手了。

    　　苗水伍挣扎着爬了起来“愣着干嘛，杀了他”

    　　顿时十多个汉子手持棍棒，柴刀向柳俊身上招呼过来。

    　　柳俊一看，呵，都不留手，那他也不留手了。

    　　随着一阵噼里啪啦的声音，刚刚杀气腾腾的壮汉们躺了一地，只有几个还能发出来哀嚎声，其他人基本都死了。

    　　这残暴的一幕，瞬间镇住了所有人，所有人的眼神中，除了震惊便是恐惧。

    　　“快，快请巫师”苗水伍在其他人都上的时候，很机智的站在最后面，所以他没有被柳俊抓住。

    　　此时正惊慌失措的往外跑，一边跑一边喊救命。

    　　柳俊并没有着急，他是有意放走苗水伍的，他也想见见，这个苗寨的巫师。

    　　大多数苗寨都有巫师，有的大苗寨甚至不止一个，而有大巫师的苗寨，便是土司所在苗寨，也就是琉璃出来的地方。

    　　苗水伍一边让人去喊大巫师，一边指挥着山寨里的人包围柳俊所在的吊脚楼。

    　　然而很多人都已经被下破了胆子，只敢远远的围着，他们不敢进来，柳俊也不着急出去。

    　　“让开，让开！巫师来了。”

    　　就在这时，外面传来一阵骚动，人群自觉的让开了一条道路，所有人齐齐下跪，在一大伙人的簇拥下，一位约莫七十岁左右的老太太被人用竹轿子抬到了吊脚楼面前。

    　　老太太一副尖嘴猴腮的模样，完全是皮包骨头的形象，那双浑浊的眼睛散发着阴狠的目光，在几个中年妇女的搀扶下，缓缓下了轿子，这架势，快赶上慈禧太后了都。

    　　巫师走到屋里，一眼便锁定了柳俊，因为柳俊肩膀上坐着鬼娃娃跟鬼婴，这巫师应该有什么办法能看见。

    　　这巫师用嘶哑低沉的声音说道“小伙子，我老太太活了八十多年了，你是第一个在我们寨子中这么嚣张的家伙，杀了我们寨子里的人，居然还不跑，就是因为你肩膀上的两个小鬼，让你有恃无恐？。”

    　　“不是这样的，巫师大人，这是我朋友，我阿婆被寨主他们杀了，他们也想杀我朋友，所以我朋友才反击”彩儿慌张的解释道，看的出来，她对这个巫师充满敬意。

    　　这个也可以理解，就拿琉璃所在的苗寨来说，土司虽然统领着寨子里的苗人，处理一切事物，但寨子里的人，最怕的还是大巫师，土司虽然厉害，但对比大巫师，还是差了很多。

    　　很多祭祀也是巫师主持，所以很多巫师，自称是神的使者，获得了所有苗人的敬畏。

    　　彩儿虽然觉得柳俊厉害，但刚刚这还是第一次见到柳俊出手，并不认为柳俊打得过面前的巫师。

