    “这位龙叶说的是，我们都是护镖的，雇主雇佣我们是为了什么？就是为了保镖。现如今唯有杀退眼前的强敌我们才能对得起雇佣我们的何八爷。”刀疤玄王听完秦叶的话后大声说道，说完话后便是朝着眼前的玄皇杀去。

    刀疤玄王说完后又有六位玄王齐齐杀奔冰然宫的这位玄皇。七位玄王联合爆发，终于暂时将冰然宫的这一位玄皇压制住了。玄皇虽强但也并不是万能的。

    三位玄皇被压制住场上的形式就发生了变化，秦叶连同其余的玄王玄灵对冰然宫的五位玄王杀了过去，五位玄王直接陷入了困境。

    “先杀一位让他们体会一下想要杀我的代价。”秦叶看着眼前冰然宫这位玄王心中说道，说话的时候手上的动作猛然的爆发，袖口之中的噬魂蚁王也是悄悄地飞出。

    指甲大小的噬魂蚁王突然钻入到了白袍玄王的袖口之中，顺着袖口爬到了玄王的心口处。噬魂蚁王张开口中的两个钳子对白袍玄王的心脉处咬去，正在左挡右杀的噬魂蚁王眼神突然一阵，直接倒在了地上。

    看着白袍玄王突然倒地周围的玄王与玄灵有些不知所措，这一切发生的有些的突然。

    “我们去帮助其他的兄弟。”秦叶是时说了一下，直接把眼前修士的注意力分散了，接着秦叶收回了自己的噬魂蚁王。

    五位玄王修为虽然的不俗，比起眼前这些没有宗门的修士们要强上许多。但终归还是架不住人数的众多，最终全部倒下。他们倒下的同时周围也是倒下七八位玄王，五六位玄灵。

    “玄王上前，玄灵后退。定然要把这三人铲除，他们将对何家穷追不舍，留下来是一个天大祸患。”秦叶此刻俨然成为了首领，在指挥着玄王与玄灵们的动作。

    听完秦叶的话后玄灵们纷纷后退，其余的玄王全部加入了眼前的战斗。增援着何卫等人。看着胜利已经呈现出一面倒的局势，秦叶心里面流露出得意的笑容。

    三位玄皇看着周围的压力越来越大，而且自己带来的五位玄王短时间内竟然全军覆没不禁有些的差异，彼此之间对视了一眼，接着全部升空，想要逃离。

    “哪里走！”何卫玄皇突然追了上去，把手中的大斧子直接甩了出去，这一甩竟然直接甩中，劈在了一位玄皇的小腿之上。

    “咔嚓！”

    冰然宫玄皇的小腿直接被何卫劈断，然而这位玄皇也并没有停留，加速地逃离了。

    “居然把玄皇会飞这一茬给忘了，真是有些的失算。”秦叶看着三位逃走的玄皇不禁暗叫失算。

    “也不知道这些该死的人是哪里来的，居然让我们损失这般惨重。”刀疤玄王看着周围倒地的同伴不禁说道。

    半个时辰前他们还有说有笑的，现如今却天人两隔。这让所有人都难以接受。

    这都是冰然宫的大人物，只不过他们为了面子不能说出自己的身份，甚至连一些武技都不敢释放。秦叶看着周围心中说道。

    “单单是这一场屠杀就倒下了十二位玄王，十位玄灵。真是惨烈。”黑暗龙尊看着眼前的场面不禁说道。

    在三位玄皇离开之前又带走了一些修士，何八爷在外面雇佣的修士按照数量来说算是全军覆没，护镖这个差事果然是充满了无数的凶险。虽然这一次是特殊的情况，但这种职业往往都是特殊情况占据的时间较多，如果都是一帆风顺那天下的人都选择护镖了。

    “各位不要悲伤，把他们尸体掩埋了吧，同时把储物戒指交给我，并刻上他们的名字。这一次东域西部之行结束后我会把这些东西给他们的家人送去，同时支付双倍的报酬。”何卫看着死去的玄王玄灵口中有些悲伤地说着，这一次也是他经历过损失最为惨重的一次。

    刀疤玄王等人听完何卫的话后开始行动起来，迅速地掩埋着尸体，接着又开始继续的上路。经过这一次的事件后众人均是收起了之前的轻视之心，赶路的时候也是充满了警惕。秦叶与刀疤玄王的关系也是好了许多。

    “龙叶，你是哪里人士？”刀疤玄王对秦叶问道。

    “我家在木蓝城附近。”秦叶对刀疤玄王说着，这倒不是秦叶有意对刀疤玄王撒谎，因为秦叶在和府的时候报的地址就是木蓝城，这个时候改口很容易引起周围何家精英的怀疑。

    “木蓝城，那里还真是一处繁华的地方。木易商会盘踞在那里，能够出生在那里还真是幸福。”刀疤玄王对秦叶说着。

    “刀哥你家在那里？”秦叶好信对刀疤玄王问道。

    “我家就在东域东部的边境，在我年幼的时候恰好赶上东域的那一场大战，我的家人也均是被杀……”刀疤玄王不断讲述着自己的人生经历。

    秦叶听完后对刀疤玄王不断同情着，天下间苦命的人到处都是，能够平平淡淡地度过一生也是一种幸福。

    在走了八日后何卫来到了一处庄园之中，这处庄园也是何家的一处产业，何卫让秦叶等人在外面等候，功夫不大何卫便是再度走出来，这次走出来他牵出了四十头漠北骆驼，同时带着三位玄王与一些玄灵。人数恰好又凑足四十人。

    “大家多准备一些饮水，前方不远我们就进入了苑山的大沙漠。而且要横穿过去，希望大家不要因为缺水而当误了行程。”何卫冲着秦叶等人说道。

    又要进入苑山沙漠？秦叶听到苑山沙漠后不禁回想起了上一次进入的情景。那个时候秦叶与夏傲雪两个人一同进入，在那里面被欧阳嚣阴了一波，导致两个人身陷险地，黑暗龙尊与夏傲雪体内的墨韵仙子同时现身。

    对于那一段时光秦叶还是有些的怀念，自从苑山一行后秦叶再也没有见到过夏傲雪，这个女子仿佛从人间蒸发了一般。

    “臭小子这苑山之中的沙漠你不要小视，如果遇到及其残暴的天气玄王也是难以幸免，这不是普通人眼中的沙漠。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    “龙尊你说的我懂，上一次我还没有深入便是被无数的赤砂蝎所包围，虽然现在我实力大增，但也是更加深入，我会小心一些的。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    漠北骆驼也是二阶的灵兽，在其他地方行走十分的缓慢，但是在沙漠之中却是走的比任何灵兽都要稳健。秦叶等人坐在漠北骆驼后便是朝着苑山沙漠之中而去。

    当秦叶等人踏入苑山沙漠后，周围便是无尽的黄沙，视野完全看不到百米以外的任何事物。这里面的环境也是恶劣到了极点，比起秦叶上次来有过之而无不及。秦叶也是戴上了斗篷，这样能够避免一些黄沙。

    “好家伙，黄沙打在腿上好似尖刀一般，寻常的玄士玄者进入早已被打的血肉模糊，都不知身死何处。”刀疤玄王冲着秦叶说道，看着眼前恶劣的天气不禁让他连连皱眉。

    “是啊，上一次我来到这里也没有如此的情形。如今怎么会变成这样，完全就是暗无天日。”秦叶冲着刀疤玄王说道。

    “哼，这不还是拜你小子所赐。”黑暗龙尊在龙尊府内哼哼道。

    上一次秦叶被赤砂蝎包围后黑暗龙尊现身，与墨韵仙子交流了一番，接着墨韵仙子带着夏傲雪离开。黑暗龙尊看着苑山之下的灵脉动了心思，使用大法力把灵脉从苑山地下抽出，就连萧尘家族都是受到了牵连。

    从那次以后苑山没有了灵脉的滋养，一切都开始变得急转直下。里面的灵兽比起之前变得狂暴起来，周围的风浪也是暴增数倍。凶险程度比起上次增加了几倍不止。

    “我们在这里休息一夜。前面风暴是在太大了，我们先躲避一阵。”何卫在前面说道。

    何卫是这里的主使者，当何卫说完话后所有人都停下了脚步，把漠北骆驼也是迁到了一旁，各个找一个避风的地方待了起来。

    “龙叶这个给你。”刀疤玄王抛出一个酒囊递给了秦叶。在沙漠之中是十分冰冷的，酒囊刚好可以驱驱寒。由于秦叶在那一次事件中表现的最为突出，刀疤玄王直接对秦叶涌现出了好感。

    “这个我有！”秦叶把酒囊又抛了回去，拿起了自己酿造的烈酒。接着两个人直接喝了起来。

    “啊，有毒，有毒啊。”一位玄灵突然跳起来大声叫道，手中的酒囊也是高高的抛去。

    “噗！”

    刀疤玄王直接嘴里的这一口烈酒喷了出去，险些喷满秦叶一脸。秦叶心道真是日了……

    玄灵跳动两下后身体便是瘫软了下去，何卫连忙走上前去，先是按了一下玄灵的脉搏，接着从怀中拿出了一粒解毒的丹药，放入玄灵的口中。又运用体内的罡气在玄灵体内催动着，功夫不大一个蜈蚣从玄灵手心出爬了出来，玄灵也是转危为安。

    “大家要小心，这里面有黑血蜈蚣，这种蜈蚣十分的致命。”何卫玄皇在一旁提醒着。

    当他说完话后所有玄灵都站起身来，不断在身上拍打着尘土。看看是否有黑血蜈蚣在身上。

    “真是下了老子一大跳，我还以为酒里面有毒呢？害的老子白白浪费了一口美酒。”刀疤玄王小声骂着。

