    “所以……你是担心一个人打不过引发这个所谓的魔法异变的我，所以从班德尔城呼叫了援军是把……”

    李珂眼角有些抽搐的看着正躲在树上，躲避着阿狸调戏的提莫，眼角稍微有些抽搐。

    刚刚如果不是他及时用藤蔓缠住了那个爆炸的飞机残骸，那么这个飞机就会直接撞在那些德玛西亚士兵的身上，将他们身上的藤蔓全部炸飞出去，让自己再做一次工作。而且很有意思的是，这个飞机所造成的爆炸虽然声势十分的庞大，但是杀伤力却还没有一个小孩子玩的鞭炮强悍，真的很让李珂无语。

    因为直到现在，他都没办法搞明白这些约德尔人使用的魔法到底是个什么路数的。

    太诡异了。

    “差不多吧，只是虽然我早就知道叫他们来没好事，但是却没想到这么多年过去了，他们还是这个样子，我真后悔……”

    波比有些颓然的捂住了自己的额头，很明显，纵容这只班德尔小队来支援她的行为，让现在的她十分的后悔，并且想要回到过去，让过去的自己不要做这种可怕的事情。然而她的话却让一边正喝酒的开飞机的约德尔人，外号英勇投弹手，真名库奇的飞行员物理层面上的竖起了自己的耳朵和身体。

    他站了起来，用严肃而又滑稽的声音对着波比开口，并且一边说还一边朝着摇头叹息的波比走了过来。

    “你说这话我可就不爱听了，波比，要知道我们可都是专业的，你呼叫我们自然也是信任我们的专业程度的，所以你这句话我可不能够当……”

    只是他接下来的话就说不出来了，因为他踩到了自己飞机那弯曲的螺旋桨上面，让这个报废的螺旋桨的扇面狠狠的砸在了他的脸上，让他直挺挺的倒在了地上。而一边叫做璐璐，李珂已经见识过的约德尔人则是立即在原地进行了一个军礼，然后她身上的衣服就变成了护士的装扮。

    “璐璐你能行的！要知道……你可是班德尔城最伟大的女巫！自然护士的工作什么的也是理所当然的！”

    于是她就拿着自己的魔杖不断的给倒在地上的库奇施法，想要用自己的魔法来治疗库奇的伤势。然后李珂就看着那个倒霉的没办法抗议和说话的库奇，在一阵阵的闪光当中被变成各种各样奇特的动物的画面了。

    于是他忍不住的点了点头，对波比的说法点了个赞。

    “能够看得出来，你的确很后悔的。”

    波比闻言又叹息了一次，毕竟这种丢脸的事情她真的不想经历，但是对自己同胞她又不想说些什么。而一边同样害臊的那个拿炮筒的，外号麦林炮手，真名叫做崔丝塔娜的约德尔人也在这个时候红着脸咳凑了两声，然后做出了和库奇一样的发言。

    “再怎么说我们也第一时间赶到了啊。”

    波比抽了抽嘴角，她刚刚给李珂说是她呼叫了支援只不过是给自己的同胞们留点面子罢了，真实的情况就是她告诉自己的同胞们，暂时不要来德玛西亚，因为这里有很危险的事情出现，然后崔丝塔娜就欢呼着去集结他们的小队了，她根本就来不及阻止对方。

    于是小小的波比，就又叹了口气。

    “好吧，崔丝塔娜，感谢你们的帮助，等回去的时候我会给你们带蛋糕和点心的，但是现在我们都可以回去了，因为这里并没有什么敌人之类的存在。”

    她站了起来，对着崔丝塔娜所处了这番话，而崔丝塔娜的脸上明显露出了失望的表情。

    “可是，我们都还什么都没做呢！”

    她很不甘心他们出动之后就只出了一个乌龙，要知道他们可是打算在这一次行动当中大展身手，大出风头呢，结果波比现在就让他们回去？！

    “只是一个误会而已。”

    波比再次叹了口气，就是因为自己的同胞们如此的不成熟，她才会经常性的不回班德尔城，而是在德玛西亚的土地上游荡的。毕竟虽然德玛西亚人还是因为她约德尔人的身份歧视她，但是知道她的人还是对她很不错的，而她也经常能够遇上那种成熟稳重的人。

    那些比她要成熟稳重的多的人。

    她自认为自己还不够成熟，不够稳重，但是在看到自己的同胞们的时候，她还是会对自己同胞们的不成熟和不稳重而叹气。

    “误会？！”

    而果然不出她的预料，在她说出这个词的时候，包括正趴在树上躲避着阿狸，防止对方用树枝捅他屁股，又或者顶着他的裤子的背带将他挂在树枝上行为的提莫都看向了波比的方向。

    “我以为，波比你这么成熟稳重的一个人，是绝对不会像是璐璐那样子整天说出一些假情报的，但是没想到你竟然也会给我假的情报！”

    正在被璐璐变形的库奇双手抓着璐璐的法杖，扭头对着波比抱怨了起来，而且在说话的时候，他的头还扭来扭去的躲避璐璐发射出来的变形光球。而璐璐在听到他对自己的‘诋毁’之后，就生气的看着库奇，两排可爱的牙齿死死的咬住，然后加大了自己魔杖上魔法的输出。

    于是库奇又开始在光影当中变成一个个的奇怪的小动物了。

    “是啊……我们都以为你遇上了大麻烦。”

    崔丝塔娜也愕然的看着波比，但这个时候李珂却开口了，他看了看璐璐，又看了看崔丝塔娜，问出了他早就想问的一个问题。

    “那个，的确是误会，因为我的实力最近有一点点的增长，所以引发了这次的误会，毕竟你们也知道，德玛西亚对魔法不怎么友好。另外，我的另外一个约德尔人朋友呢？她不是应该和璐璐在一起的吗？而且你们什么时候和那本书把悠米带走啊，她最近光吃东西不运动，都快有这么大了。”

    李珂比了莎拉的胸部大小的一个轮廓，不是因为别的，而是因为上次和莎拉忙里偷闲的调情的时候，他揉了半天的东西竟然是躲在莎拉胸口的悠米，而不是他最喜欢的宏伟之物。

    闻言璐璐立马停下了对库奇的治疗，面色凝重的看向了李珂。

    “他们……”

    李珂看到璐璐都严肃了起来，他的心情也变得不怎么好了，也稍微有些担心自己的那个约德尔小朋友了。

    “……找到诺拉了，然后就撇下璐璐一个人找失踪的悠米了！坏诺拉！”

    璐璐显得十分的失落。

