    裴初倏然抬眼，笑容邪气的睨过去。

    “要我的命，你也配吗？你的主子都没这么大的口气吧！”

    封御琛单手插着笔挺裤兜，沉稳优雅迈上来。

    “裴初，你是个聪明人，这段时间来所有的博弈，你应该知道自己已经没了优势，今天，就是了结一切的时候！”

    裴初斜唇，混血儿的俊美面容显得极妖异。

    “封御琛，你真的以为，你赢了吗？”

    唐毅怒哼：“你还有什么手段？”

    “你用来牵制折磨祁少爷跟少夫人的药，我们已经复刻出来，再不用被你威胁！还有你的母亲，疗养院也已经被我们控制住！”

    裴之礼喘了口气，哑声质问：“母亲，什么母亲？”

    江遇解释道：“老爷子，您还不知道吧。裴初多年前就找到了自己的亲生母亲，将她安置在了一座私.密的疗养院。”

    “裴初用来控制别人的，那些作用大脑神经的药物，都是为了要治疗自己的疯子母亲。他还在外面夸下海口，等彻底掌控了裴家大权，就把母亲接过来，做裴家老太太的！”

    裴之礼又是吃惊。

    这些事，他确实一点都不知道！

    唐毅沉声说：“裴初，想要你的母亲活命，就乖乖放开少夫人，束手就擒！”

    裴初勾唇轻笑，听到巨大的笑话般。

    他终于将禁锢的阮乔从怀里扯了出来。

    “咳咳咳……”

    阮乔难受的呼吸伴着咳嗽，雾蒙蒙的双眸被泪水模糊。

    裴初满意的抱好阮乔，笑着俯身去吻她流泪的眼睛。

    阴郁病态的声音，满是狠意。

    “束手就擒？哈哈哈哈，你不会真的以为，控制了那个肮脏的表子，就能威胁我吧！！还是你们以为，我会舍得用小乔这样的宝贝，去换那个贱人？！”

    裴初对自己母亲的轻蔑与厌恶称呼，让众人皱眉！

    阮乔胡乱的小手去推搡裴初的脸颊，想要给他一巴掌。

    结果被裴初捉住，紧紧钳住。

    “小乔……可是比她重要多了，你们要是愿意的话，尽管要了那个贱人的命，哈哈哈，随你们高兴！”

    他彻底撕破了温润谦和的伪装。

    骨子里冷酷残忍，阴暗狡诈的本性暴露。

    更暴露了那嗜血病态的心理！

    唐毅厉声：“就算是你不在乎你的母亲，你以为今天你就能逃脱出去了？”

    “真相被揭开，现在所有人都看清楚了你的面目，裴家再不会有你的立足之地！你所觊觎的裴家继承权，更不会有你的分毫！”

    “裴初，你还在做什么反抗？！”

    裴初笑着环顾四周，看到的都是怒目而视，充满仇恨的目光。

    是啊，所有人都将他当做了恶魔。

    成了众矢之的。

    除了温斯特，没有任何一个人站在他身边。

    他将要面对祁家、封家、裴家，三方的围堵，可谓是四面楚歌！

    裴初丝毫不以为意，仍旧显得自信镇定。

    “谁跟你说，我要逃的？”

    封御琛猛地眯了黑眸，察觉到一些不对劲。

    事到如今，裴初仍旧在抵抗，还这么笃定？

    难道，有什么事，是他忽略的吗？！

    就在封御琛细思自己到底遗漏了什么时。

    裴初控着娇小的阮乔，后退几步。

    他面容俊美妖异如恶魔。

    直视封御琛。

    那眼神，可没有半分畏惧。

    “封御琛，你以为今天的订婚宴会，我为什么会放你进来呢？这么长时间的博弈跟交手，你真的以为，我会没有后备计划？”

    “会任由你来这里，宣示所谓的胜利？！”

    裴初说完，睨了温斯特一眼。

    温斯特了然，拍拍手。

    瞬间，七八个保镖现身。

    将封御琛跟裴之礼团团围住！

    裴之礼震怒，指着他大骂：“裴初！你想干什么？！”

    江遇咬牙厉声：“裴初，不要做无谓的挣扎，就凭这几个人可保不住你！！”

    他跟唐毅，摩拳擦掌，上前一步！

    裴初只是笑，眼底有疯狂之色。

    温斯特扫了众人一眼。

    毕恭毕敬的递上了一个遥控器。

    裴初漂亮的手指，把玩着那个黑色小巧的遥控器！

    封御琛脸色倏然沉下来。

    极不好的预感冒出来。

    江遇跟唐毅对于危险的本能感知，也意识到事情不对劲。

    裴初漫不经心的笑起来。

    “经过了今天，裴家继承权老爷子给不给我都已经不重要了，毕竟，裴家已经在小乔身上，我作为小乔的未婚夫，自然是有参与的权利的。”

    他灰眸一转：“而你们……呵。”

    “别墅一楼周围布置之下，有七处炸药，只要我轻轻摁下这个东西，今天，你们所有人都要葬在这里！！哈哈！”

    他低眉浅笑，愉悦的调侃。

    “这计划，是不是很完美，呵……这应该叫什么呢，唔，这就叫，一网打尽吧！”

    疗养院被控制，疯子母亲落入封家手里的时候。

    裴初就知道会有这么一天！！

    他早就没想用阮乔来控制封御琛跟裴之礼了！

    既然无法控制，那就阻碍自己的人，通通消失好了！

    他忍了这么久，等待了老爷子在今天的宴会上，当众宣布遗产，宣布订婚。

    所有的事情，终于都唾手可得。

    那这些人也没有存在的必要了！

    裴初说：“我就知道你们不会放弃，封御琛你真的让我心烦，打扰我跟小乔在一起，我怎么能留你呢？”

    他话音刚落。

    几个保镖活动手腕，凶神恶煞的盯着在场的人。

    裴之礼大手拍着轮椅，雷霆震怒：“裴初，你这个畜生，你是想炸死我们？！你这个忘恩负义的白眼狼！”

    宋秀丽惊呆了，傻傻的站在裴之礼后面，都忘了跑。

    唐毅跟江遇瞬间退回封御琛身边。

    紧张做出保护的姿态。

    只有封御琛，从容而立，淡漠眉眼没有半分慌乱。

    溟黑摄人的眼神，落在阮乔身上。

    他不怀疑裴初手里的遥控器。

    也不怀疑这别墅里安装了炸药。

    只是没想到，裴初竟然会病态扭曲到这种地步！！

    实在是令人发指！

    别墅里空气已经压抑到极点，死亡气息笼罩而来。

    所有人的目光，都紧盯着裴初手里的遥控器！！

