    墨国，末日前是北美洲一个联邦共和制国家，是美洲大陆印第安人古文化中心之一。
    这里曾孕育出闻名世界的奥尔梅克文化、托尔特克文化、特奥蒂瓦坎文化、萨波特克文化、玛雅文化和阿兹特克文化，后者更是成为了前哥伦布时期北美洲最大的国家阿兹特克帝国。
    它有着璀璨的历史，诸多的神秘，只是到了现代，所有这一切都成了历史的尘埃。
    在末日前的世界格局下，因为邻居美地的强盛，让人们以为这可能是个弱小的国家，而作为自由经济体市场，其实它的经济实力有着全球第十三名的好成绩。
    玛雅文化对全球来说都是比较奇异的古文明。
    从考古上来看，他们应该并没有进入青铜时代，一直都使用石器。
    就是说工业应该非常不发达，可他们却创造了许多奇迹般的建筑，甚至制作了很多现代工艺才能完成的水晶饰品，如果说完全是依靠手工制作，那真的是让人难以置信。
    公元后几百年，昌盛的玛雅文化忽然消亡，许多玛雅人如同人间蒸发了一样直接消失，后代学者为此做出很多猜想，有的说他们的城市沉入大海，有的说他们因残酷的内战损耗而亡，还有人说他们是被外星人带走，因为他们本来就不是地球人，被外星祖先用巨大的宇宙飞船带走。
    所有这一切只能是猜测，直到——
    “末日爆发，巨冰降临，玛雅人重回地球。”
    恶魔郡城外不远处的流浪汉给杨牧讲述了这样的故事。
    杨牧已经将丧尸群藏在山林中，带着温思佳等一行人来到这地方。
    他们碰到的流浪汉英语说得不算太好。
    所以他用中文，西班牙语，英文三种语言，终于让杨牧听懂了他的意思。
    “你是说，如今这边是玛雅人的天下？”
    “不不不，是你们东方人，你们东方人来了，成为这里的主宰，年轻人，看到恶魔郡了吗？不要去那里，那里是地狱之门，当你进去后，就会明白，原来真正的恶魔就是人类自己。他们只不过把自己打扮成人类，藏在人类群体当中，如今，暴露了他们的原型，那是非常可怕的东西。”
    老人说这番话时语气低沉而沙哑，几个女人听得都有些惊悚，感觉好像是在听鬼故事一样。
    “玛雅人呢？”
    杨牧忍不住问。
    “玛雅人？呵呵，他们其实不是地球人，在很多年前，金星与地球之间其实还有一颗星球，人类曾经对它进行过推测，怀疑在曾经的时空中存在这颗星，也就是玛雅星。不过后来，玛雅星遭到神系机械军团的攻击，最终整个星球都炸裂，星球变成碎石块，成为陨石四散。玛雅人大多毁灭，只有一部分运送到了地球......这些故事在这里流传的很广，它可能就是我们所不知道的真相，其实在十几亿年前，银河系里存在着很多智慧生命体星球，只是文明都相对落后......不，我的意思是说科学都比较落后，他们都没有探索宇宙的能力。最终这些兴星球全部慢慢被外星人毁灭，而毁灭他们的外星人，就是神系生物，银河系里如今唯一的幸存者是地球，可地球又能存在多久呢？没人知道，没人知道……”
    老流浪汉说到这里就闭上眼睛，似乎是累的睡着了，不会再说话。
    而他的这番话让所有人都意外，没想到还有这种事。
    星际历史的真相，真的是这样吗？
    也说不好。
    杨牧曾经在女神岛的图书馆里学习过很久的时间，凭借他过目不忘的本事，记住一些事情。
    老流浪汉所说的玛雅星，可能就是卓尔金星。
    人类研究古玛雅人，发现他们有三种计年法，即卓尔金年、地球年、金星年，分别是：卓尔金年260天，地球年365天，金星年584天。
    这首先就是很奇异了。
    那么久远的玛雅人，竟然能够知道地球的运转周期，还知道金星的运转周期。
    可比这更奇异的是，所谓卓尔金年的纪年法，如果也是某一星球的运转周期，人类科学家根本找不到这颗星。
    在银河系中，至今为止没发现有一颗运转周期为260天的行星。
    所以人类科学家推测，或许在地球与金星之间，曾经存在过一颗星球，就叫做卓尔金星，那原本也是玛雅人生活的星球。
    卓尔金星在过去的某一时空点上，不知道被什么力量毁灭了，玛雅人这才来到地球。
    这也就能够解释为什么玛雅人有着不属于那个时代的文明。
    关于这些在人类猜想中是流传了一个故事的。
    卓尔金星曾经是一个自然条件十分良好的星球，河流中流动着液体水，高山与平原上到处都是植物、动物。这方水土养育了聪明的人种，他们就是玛雅人。在卓尔金星爆炸之前，玛雅人已经有了相当发达的文明，甚至超出了地球现有的文明程度，他们已经可以进行长距离的星际旅行。也许是因为自然的原因，也许是由于人为的因素，卓尔金星爆炸了。但是在爆炸的前夕，玛雅人开始疏散到其他星球，有一部分玛雅人来到了地球。但是，地球与卓尔金星的自然条件毕竟不同，对玛雅人是有相当危害的，尽管他们采取了许多措施，可是，地球环境中的各种病毒及新的重力条件，最终还是将灾难降临到他们身上，玛雅人因此而灭绝了。
    很显然，故事并不准确。
    结合末日之后的现实。
    卓尔金星的毁灭是因为月球的神系生物，而他们之所以能够来到地球，是作为囚犯被神系生物送来的。后来之所以又忽然消失，是因为神系生物用巨冰将他们冻住了，运送会月球的内部宫殿。
    杨牧觉得万分奇妙，感慨了一会，然后才看着温思佳道：
    “先回吧，我自己去里面看，这地方似乎很乱，又是地狱又是玛雅人的。”
    温思佳有分寸，她是可以跟着杨牧，可这是陌生危险之地，还是不拖后腿的好。
    于是温思佳直接开启黑紫白离开。
    杨牧看向其他人道：
    “你们也一样，除了两个学生跟着我，其他的都可以走了。”
    韩雪曹亮一脸懊恼，他们搞不懂为啥杨牧偏偏盯上他们了。
    杨牧自己都搞不懂，可能就是没事闲的。
    小花第一个不肯走，变态的思维原本也不是普通人能理解的。
    徐天子这受虐狂也不会走。
    其他正常人好不容易得到自由，却又不愿意走了。
    开玩笑，杨牧把他们带来这里的，他们能去哪？
    跟着杨牧好歹还有食物，而且杨牧是不怕丧尸的，这样一个人，弄不好就是末日的未来。
    到最后就温思佳听话走了，拿着杨牧的一个小黄人，回去联系人，准备随时支援杨牧。
    杨牧也没啥计划。
    要入虎穴先入虎子吧，就看看这座地狱之门连接的地狱，到底是啥模样。
    走到城门口，附近有不少奇形怪状的大汉。
    各色人种，各种打扮，看着凶悍，手中都拿着枪械武器。
    杨牧一行人的到来显然让他们很好奇。
    一副看傻叉的表情。
    好像再说，这是什么地方？竟然还有人敢来这里？
    不过杨牧他们并没有受到阻挡盘问，对方只是用眼睛盯着，尤其是看着几个女人。
    金刚霸天都是强壮的大汉，这时看对方竟也是心慌慌。
    作为男人，他们能够感受到危机。
    老婆们在这些男人的注视下，似乎已经没了衣服，成了一只只扒了毛的鸡，等待任人宰杀。
    刚一进城，满眼的灰白色气息就让人觉得心情压抑。
    路是灰色，房子是灰色，瓦片大多灰白残破，看不到一点绿色的草，也没有树木。
    城门内近距离有一些人，不算太多，都是乞丐。
    他们穿着破烂的躺在地上，三人一堆，五人一团。
    大多面如死灰，目光呆滞。
    有那么几个倒是用眼角看了杨牧她们一行人几眼，然后就嘴角上扬，漏出嘲讽的笑。
    杨牧看出了这些笑容的含义。
    来吧！
    进入地狱吧！
    然后和我们一样！
    甚至比我们还凄惨！
    ......
    这或许真的是一座恶魔郡，是恶魔的家园，是恶魔时常出入之地。
    沿着一条算是主干道的路一直走。
    五百米后，人终于慢慢多了起来。
    一些房屋的前边出现了一个个摊位，很不整齐，卖什么的都有。
    从死物到活物，从活人到死人。
    大家都不叫喊，就沉默的或蹲或站，在各自的摊位后。
    杨牧皱眉一边走一边看。
    那些人也打量着他们。
    与门前的人不同，他们的目光中有着更多的疑惑。
    杨牧还是看出了他们的想法。
    这些人是疯了吧，是谁给他们的勇气竟然敢进入恶魔郡？
    好吧。
    看来这个地方应该是只许进不许出。
    有结界？
    杨牧释放出魂力四处游弋，在城门那边果然感受到了结界能量，一圈围墙都有。
    进来的时候都没注意到。
    说明这结界应该很厉害。
    但是否能挡住自己呢？
    杨牧也冷笑。
    他都十三级了，在毫无牵挂的前提下，该有的自信还是有的。
    只是身边的那个徐天子，这小子却也不能不防，看得出来，他对自己有些醋意。
    这也难怪，如果他是徐天子，估计早就爆炸了。
    “杨牧杨牧，我有点害怕。”
    小花现在完全是病态。
    谁还不知道她是什么人啊。
    可她还是假装柔弱淑女。
    杨牧在厌烦她的同时，也有着歉意。
    毕竟是在床上睡过的女人。
    如果当初不碰她，或许也不至于让她变成这样。
    她在原本的人生轨迹里或许活的还能不错，毕竟有很多男人可能都会喜欢她的装模作样。
    杨牧没搭理拉着自己胳膊的小花继续向前走。
    终于，一群人出现，将杨牧他们包围。
    领头的是个黑人，很哥特，看上去给人的感觉就是暴力血腥。
    “哪里来的。”
    他开口说话。
    “怎么？”
    杨牧微笑说，对方的脸上出现了一丝怒。
    “我问你哪里来的？”
    “从该来的地方来，到该去的地方去。”
    杨牧心情不错，觉得自己终于用到了这一句可装叉的话。
    “什么意思？他是什么意思？”
    黑人显然没听懂这句富含哲理的话，虽然他貌似也懂一些中文。
    身后不远处上来一个尖嘴猴腮的瘦子，开口对黑人道：
    “杰森，他说你是沙币！”
    杨牧翻了个白眼。
    真塔玛坏啊。
    这就是在外境遇到的同胞？
    哎，末日这些年，在国内的不说，在国外的或许早就没有了国家民族的情意，坑害的就是同胞。
    嗯，这个翻译惹怒了他，杨牧决定要好好的收拾他一下，让他重新学习一下自己国家的语言。
    边上并没有人看热闹。
    其实看的人很多。
    不过都没有围上来。
    依然在各自的位置。
    有些人还退后了一些，或许是害怕溅身上血吧。
    这城里打架是经常，所以人们适应。
    而每次杀戮都可能殃及池鱼，让人们又不适。
    不过这都无所谓。
    他们知道结局，一会这几个人中的男人就会被打残，然后关进地牢里。
    而这几个女人则会进入“红粉骷髅阁”，成为那里的一滩肉，智慧留着再无用，因为那边的女人大多数能够感受的，唯有痛苦，留下了智慧，只能是更痛。
    红粉骷髅阁有十八层，被称为地狱中的十八层地狱，号称是人类最最邪恶的所在。
    最少在这座城中，提起“红粉骷髅阁”这几个字，人们几乎都会做噩梦。
    杰森在听了那小子的翻译后，直接就爆发了。
    “干掉他们！”
    说话间就要动手。
    这些人，原石最高等级只有六，在杨牧看来，毫无威胁。
    不过既然要动手，那就不能轻敌，这是末日原则。
    十三级青色能量绽放，有针对性的向敌人发动能量侵袭。
    一瞬间，所有人晕倒。
    杨牧自己都是微微一愣。
    没想到十三级青色幻想这么强。
    当然也是因为他们的幻想防御能力比较弱。
    青色与粉色互相配合，也是互相抵触。
    可以用粉色来防御青色的。
    只可惜这些人显然无法做到。
