　　“等等。”

　　就在这寒月漓，即将出剑的一刻，楚风眠悄然开口道，一把拦住了寒月漓。

　　“怎么？小子你怕了？怕你的小情人死在老夫的手中？”

　　陆雀看着楚风眠开口，大笑道。

　　“那你现在乖乖现在跪下，给我们陆家好好赔礼道歉，在将你手中的剑交出来，今天我可以饶过你这一次！”

　　“恩？”

　　楚风眠看向陆雀，眼神中尽是不屑目光。

　　“这老匹夫，不需要你出手，我来对付他便是足以了。”

　　楚风眠轻描淡写的开口道。

　　“什么？”

　　“这楚风眠的疯了不成？”

　　听到楚风眠的话，在场的无数众人，都已经自己幻听了。

　　这楚风眠，居然是要自己去对付陆雀？

　　陆雀可是北邙圣域中的长老，实力更是接近太上长老，拥有这近乎生死境巅峰的实力，而楚风眠却只是一个神力境武者。

　　就连生死大劫都没有度过，虽然说楚风眠能够击败龙未央跟陆画，已经是展现出了自己的实力。

　　但是这种实力，跟生死境巅峰，还差得远。

　　无数人都看向楚风眠，觉得楚风眠肯定是疯了，才会说出这种疯狂的话。

　　这已经不是不知死活了，是在自己找死。

　　“这楚风眠，果然是一个疯子，现在居然去送死！”

　　古傲寒在远处，看着楚风眠，冷冷的说道。

　　他看到寒月漓跟楚风眠站在一起的时候，简直是要嫉妒的发狂，他现在恨不得陆雀出手，直接轰杀了楚风眠。

　　“楚风眠，你在说什么！”

　　那被打飞的长治长老，也是急忙的对着楚风眠喊道。

　　“你是疯了不成？你速速离开就行了，这里没事有你事！”

　　本来寒月漓的出现，已经是让眼前的局面缓和了，让陆雀再也没有机会可以杀的了楚风眠。

　　可现在，楚风眠居然是要自己去送死。

　　这让长治长老，都是气的发狂，简直是要抓狂了。

　　“楚风眠，既然你不识好歹，那我就现在杀了你！一个男人，天天躲在女人的身后，滚出来！”

　　陆雀看着楚风眠，目光凶狠的说道。

　　他是什么人物，北邙圣域中的长老，被寒月漓压一头也就罢了。

　　毕竟寒月漓现在可是北邙学院许多老古董眼中的红人，资质极高，但是楚风眠，在他的心中，一直都是一个随意随意拿捏的蝼蚁。

　　现在楚风眠居然是敢跟他挑衅，简直是令他气愤到极点。

　　“楚风眠，不要出去！”

　　长治长老急忙的喊道。

　　“让我来对付他。”

　　楚风眠并没有理会长治长老的话，只是看了一眼寒月漓。

　　看到楚风眠的目光，寒月漓迟疑了一下，便是点了点头。

　　跟楚风眠的时间长了，寒月漓便是已经习惯性的相信了楚风眠，虽然说如今楚风眠的境界，跟陆雀相差甚远。

　　但是寒月漓也相信，楚风眠可以击败陆雀。

　　寒月漓小声的说道。

　　“小心一点。”

　　“无妨，一个老匹夫罢了，对付他，根本不用耗费多少手段。”

　　楚风眠轻描淡写的说道。

　　他的身躯一动，一下子便是走了出来。

　　几乎就在瞬间，陆雀的身躯便是动了，他的身躯速度快到极致，猛然之间，已经是抓起金罗殿，猛然冲着楚风眠轰击过来。

　　楚风眠一口一个老匹夫，简直已经是让陆雀愤怒到了极点。

　　以他的身份，在北邙圣域，甚至是在整个北邙学院中，谁不敬他三分，就算是夜天君在他的面前，也只能保持恭敬，太上长老在他的面前，也只能是平起平坐。

　　以他的身份，什么时候被人一口一个老匹夫喊过。

　　这令他如何忍受。

　　看到楚风眠出来的一刻，他已经便是凝聚一身灵力，金罗殿一下子化为了一座千米之大，如同一座山峰，直接冲着楚风眠轰击了过去。

　　在金罗殿上的无数禁制阵法，也是一下子催动起来，令金罗殿的力量在疯狂的暴涨这。

　　无数围观众人，都是感觉到了来自金罗殿的压力，飞速的后退着。

　　“小子，既然你找死，那我就成全了你！”

　　陆雀疯狂的咆哮一声。

　　“金罗大网！”

　　随着他的一声咆哮，这金罗殿，顿时分化，化为了一道道的金光，组成了一道大网，直接笼罩着楚风眠，要将楚风眠困在其中。

　　这每一道金光，都坚不可摧，毕竟是天级灵器，就算是其中一道金光，也要比起地级灵器要坚韧百倍千倍，笼罩着楚风眠，仿佛是让楚风眠根本无处可逃。

　　“不好！”

　　长治长老看到陆雀出手，又凝聚灵力，想要帮助抵挡。

　　但是他还未出手，一股剑光，却是比起他的速度更快。

　　这一股剑光，便是从楚风眠的手中打出的，他手中的祖龙至尊剑，响彻起来一声龙吟，顿时一道剑气斩了出去。

　　“嗖！”

　　这一道剑气，直插云霄之上，这金光大网，在这剑气之下，被直接撕裂开来。

　　这金光大网，可是由一件天级灵器凝聚出来的，如今居然是在楚风眠的这一剑下，直接被斩破。

　　同时楚风眠的脚下一动，他的身躯，也是一下子来到了陆雀的面前。

　　“老家伙，就凭你还想要杀了我？我说过，我对付你，轻而易举！”

　　楚风眠看着陆雀，脸上露出几分冷笑。

　　他刚刚没有出手，可不是怕了这陆雀，这陆雀还真以为可以稳稳地吃下楚风眠。

　　若是在楚风眠领悟九域剑术之前，他跟这陆雀的实力，只怕是在伯仲之间。

　　那个时候，楚风眠也许可以击败陆雀，但是却也要底牌尽出，付出极大的代价才行。

　　但是现在可不同了，楚风眠参悟了九域剑术，他的境界没有任何变化，但是他的实力可是要比起之前要强大数倍。

　　现在这陆雀，在楚风眠的手中，三招，必败！

　　“三招之内，你必败！”

　　楚风眠一边说着，他手中的剑锋便是动了。

　　这一剑，快到极致，甚至是如何斩出的，都没有人看得清。

　　只是在眨眼的瞬间，便是千万道剑气，同时出现，已经是席卷了整个生死台。

(本章完)

