    韩山长老带着萧云峰等人出了大燕古都后，便是立即放出飞行坐骑，带着萧云峰等人迅速朝着天元古国方向飞去。

    他此番，不只是为了保护萧云峰等人，同时还要赶回天元古国，禀明这里的情况。

    在韩山长老等人离开后，秦长生与青龙道人等人便退回了山水居。

    而于尉与魏崇二人，则是分别带着狼行军与鹰骑军，驻守在了山水居四周，将整个山水居，围得严严实实。

    “于将军，就这么放天元古国的那几人走了么？”

    魏崇来到于尉跟前，与之交谈。

    于尉轻笑一声，看向城外的方向，嘴角微扬，道：“你真以为，他们走得掉么？”

    听到于尉之言，魏崇立即明白过来，没有再多说什么。

    ……

    大燕古都外，韩山长老与萧云峰等人骑着飞行坐骑，朝着天元古国一路疾驰而去。

    当行至一片连绵的山川之地，忽然有两股强大无比的气息，迅速追击上来。

    “哈哈哈哈，天元的道友，何故如此急促离去！”

    一声大笑传来，两道神虹自云端激射而下。

    韩山长老顿时面色大变，没想到对方竟然真敢派人前来追击截杀。

    而且，一来便是两尊仙台境的强者。

    “你们先走！”

    韩山长老当即从飞行坐骑背上一跃而下，凌空滞留，森冷的目光，盯着那自后方云端之上激射而下的两道身影。

    “韩长老！”

    萧云峰等人面色变换。

    “走！”

    韩山没有多言，只冷冷吐出一个字，干脆果决，不容置疑。

    萧云峰等人咬了咬牙，没再逗留，驾驭飞行坐骑极速远去。

    来的是两尊仙台秘境的强者。

    他们留下来根本不可能帮得上忙，光是仙台境强者的战斗波动，都能将他们震杀。

    那两个大燕古国追出来的仙台境强者见状冷笑一声：“想走，走得掉么？！”

    其中一人当即加速，犹如一道闪电，爆射出去，打算追杀肖云峰等人。

    韩山长老冷哼一声，身上气息炽盛，仙台境中期的修为绽放出来，瞬间横挪到对方面前，将其拦截下来。

    “想去追他们，好歹先过了我这一关！”

    韩山长老冷斥，翻手之前，一道可怕的枪芒飞泻而出，斩向对方。

    “轰！”

    那人目光一凝，同样祭出一口长枪，横枪而立，挡下韩山长老这一击。

    “哼，同样都是仙台境中期的修为，你想一个人，同时拦下我们二人？”

    那人冷哼，双眼微眯。

    “有何不可！”

    韩山长老神情淡漠，长枪负于身后，战意凛然，老当益壮。

    “哼，不自量力！”

    那被他方才拦下之人冷哼，冲着另一人道：“赵岩兄，此人就交给我了，你去追击那几个小家伙。”

    那叫做赵岩的人扫了韩山长老一眼，随后冲着那人点了点头道：“好吧，我先去杀了那几个小辈，再回来与你一起镇杀此人。”

    “我说了，想去追他们，先过我这一关。”

    韩山长老神情淡漠，身形闪烁，瞬间拦下赵岩，手中长枪枪势如龙，一枪刺出，那其中蕴含着可怕的真气，一下子迸发出来，似要击穿虚空。

    那赵岩目光一冷：“找死！”

    他大袖一挥，一口赤色长刀浮现“当”的一声，与韩山长老的长枪碰撞在一起。

    “轰！”

    顿时之间，虚空沸腾，强大的力量气浪翻滚，将韩山长老震得倒退半步。

    很明显，对方虽然同样是仙台中期的修为境界，但是底蕴却要更加深厚一些，真气更加雄浑与强悍。

    “哼，凭你竟然也想同时阻挡下我们两人，当真是不自量力，既然你这么急着求死，我二人就成全你，先杀了你，再去追击他们！”

    赵岩冷哼：“莫重兄，你我联手，速战速决，先斩了此人，再去追击。”

    那另外一人便叫莫重。

    听到赵岩的话，莫重双眼微眯，点了点头，没有废话，当即大叱一声，持枪杀了上去。

    赵岩也再度出手，刀势凶猛，杀意无边。

    韩冲眼中立即浮起一抹疯狂之意。

    从刚才短暂的交手，他便知道，即便是单打独斗，他的胜算都很渺茫。

    更别说是以一敌二了。

    此刻，他也完全没有想过，自己能逆袭反杀二人。

    他的目的，只是要尽可能的拖延时间，拖住两人，为萧云峰等人争取更多逃走的时间。

    “很多年不曾动武了，今日就让我痛快的战上一场吧！”

    “杀！”

    他大吼一声，主动迎击两人。

    “轰！”

    “当当当！”

    半空中，三道身影犹如电光交错，武技与兵器碰撞之间，迸发出各种炽盛的光芒，刀光，枪芒，使得这片天地明暗不定。

    三道身影极速闪烁，时而冲霄而上，穿破云层，时而飞跃重山。

    韩山长老底蕴比较二人，终究有所不及，大战初始便是落入下风，被两人压制。

    “砰！”

    他横枪当下赵岩强力一刀，却来不及变招阻挡莫重横撩而来的一枪，被其击在胸口，扫的横飞出去，张口喷出大口鲜血。

    “就这点实力，也敢以一敌二，同时对战我们两人，当你有多大本事！”

    重山冷笑，持枪朝着韩山长老追了上去，同时冲着赵岩道：“接下来此人交给我，你去追击那几个家伙。”

    赵岩点了点头，看了一眼重伤的韩山长老，料想应该无力再牵制他们。

    正要动身。

    然而就在这个时候，忽然一股惊人的气息陡然爆发。

    “极尽绽放！你疯了！”

    回头看去，两人立即就看到，那被横扫出去的韩山，身上竟然迸发出一道道可怕的光芒，有一股股强大的真气，竟然透体而出，凌厉暴躁，将其身上的衣袍都撕裂。

    他一头银白苍发飞舞，浑身青筋暴露，背后的武魂也在极致绽放：“我说了，先过我这一关！”

    “杀！”

    韩山长老大吼，他的面孔迅速的衰老，肌体迅速的干瘪，经脉不断的隆起，这是极致绽放的代价！

    所谓极致绽放，便是将体内的所有真气，不惜代价，短时间内，全部爆发而出，以获得短暂的力量提升。

    而这样不惜代价的爆发，对身体，有着巨大的负荷，轻则经脉尽毁，修为尽废，重则爆体而亡！

    “真是个疯子！”

    冲向韩山长老的赵岩大骂，与极致绽放的韩山长老硬撼一击，竟然被震得闷哼一声，横飞出去。

    莫重也被阻挡下来，面色阴沉。

    “这老东西，铁了心要挡住我们，看来不彻底解决了他，是过不去了。”

    “哼，极致绽放，不过是负隅顽抗罢了！只能换来短暂的力量升华，最多十数息，他自己便要坚持不住！”

    赵岩擦拭嘴角的血迹，刚才那一枪，令他体内血气翻涌，此刻神情也格外阴沉。

    “杀！”

    韩山长老显然也知道极尽绽放的代价，也明白等到时间一过，对方必定还会前去追杀萧云峰等人，当即狂笑一声，冲到两人身前之后，浑身的气息陡然之间再度攀升，达到极致。

    “不好，他要自爆！”

    赵岩与莫重二人顿时瞳孔一缩，当即心惊肉跳。

    一尊仙台境中期的强者极致绽放后的自爆，绝对恐怖无比！

    两人当即大吼着冲向远方，要与韩山拉开距离。

    “轰隆......”

    一声恐怖的爆炸声响起，强大的力量席卷四面八方。

    “噗噗......”

    赵岩与莫重二人纷纷被那席卷而来的强大力量掀飞出去，张口喷出大口鲜血，遭受重创。

    驾驭飞行坐骑逃远的萧云峰的等人都听到身后那一道令人惊悸的爆炸声，所有人都不由得心中一颤，回头看向身后，那片天空云层皆被震散，血雨横飞。

    “韩山长老！”

    几人隐约间都猜到了什么，忍不住悲鸣长啸，泪水盈眶。

