    “大白？你怎么了？”

    牧枫也察觉到事情不对劲，赶紧转过身去，只见大白突然眼睛变得血红，并且死死盯着玄武。

    “我是你的主人啊。”

    大白没有搭理牧枫，而是用爪子轻轻将牧枫推开，看得出来，牧枫依旧是它的主人，但是玄武，可不是。

    “变异海洋生物之间的领地权非常重。”

    “他现在，是准备跟我分地盘了！”

    玄武说完，也试探性的发出了几声低吼。

    如果换做是以前的大白，或许这个时候就已经自觉离开了。

    毕竟，大白本身就是群居性生物，依靠的，就是种族的优势进行群殴，而现在，大白却是单枪匹马，在这一点上，大白绝对不敢独自应对玄武，

    但是现在。

    大白的体型甚至比玄武还要大上一圈。

    它本身就是变异生物，现在就是变异＋变异，双重变异，实力已经远远不是当初那头小白狼可以比拟的。

    “你说，我要是多给我的那些丧尸喝几口海水，是不是就可以集体增强了。”

    牧枫突然冒出了一个奇怪的想法。

    反正大白现在还认得自己，如果海水真的猛提升整体实力，那多搞几只变异的变异生物，又何乐而不为呢。

    “别。”

    “变异生物本身就是失去了自身的理智。”

    “是通过系统的驯服，才让他们听命于你。”

    “要是再次变异，恐怕，系统就没法驯服第二次了。”

    玄武说完，再次退后，显然，就是玄武，也有点忌惮现在的大白的实力。毕竟是变异变异生物，实力上已经领先了玄武一级。

    同时。

    正如玄武所说。

    大白现在虽然还是不会伤害到牧枫的，但是实际上，却已经是失去了驯服的野兽，战斗欲望非常强大，就算是牧枫命令它，它也不会听从了。

    当然，也有玄武自身的原因。

    它已经被牧枫驯服，失去了一开始的那种野性，面对大白，它更多考虑的，是是否要与大白战斗。

    “主人，怎么说，战或不战？”

    玄武询问道。

    真要是打起来，玄武完全可以用自身恐怖的防御力，压制住大白的，毕竟，能够破开玄武防御的家伙，除了地球，几乎没有。

    “系统，将大白收回。”

    牧枫自然是不想打的。

    大白可以算是牧枫的救命恩人了，哦不对，是救命恩狼，如果不是它挡住了那些变异飞鱼，将牧枫送到了飞船上，牧枫现在早就没命了。

    【叮！报告宿主，正在将大白收回。】

    这回与以前不同。

    大白开始挣扎，甚至恶狠狠的瞪了牧枫一眼。

    牧枫都被吓了一跳，他连忙退后了几步，生怕大白突然跟自己撕破脸，朝着自己扑过来。

    好在，大白并没有对牧枫发动攻击，它挣扎了一会，便被系统再次收回。

    【叮！报告宿主，已将大白收回！】

    【注意：大白与您的契约已经有些许破裂，下次的强制收回将有20％的概率彻底破碎。】

    【提示，每次强制收回都会增加契约破碎的可能性。】

    牧枫若有所思的看着系统的提示。

    也就是说，大白迟早会与自己彻底翻脸了。

    果然，自己想要让自己的变异生物再次变异这个想法，是不现实的，要是真这么做了，牧枫手下这群跟着自己这么久的得力干将，可都是一群随时会翻脸的二五仔了。

    “玄武，有什么办法吗？”

    牧枫只能转过头，询问玄武。

    毕竟，玄武才是这方面的行家，这些事情，牧枫只能请教它。

    “有，给它也整一颗控制元素的珠子。”

    我们就是通过这颗珠子，才有了自己的智力，与您对话的能力，更是来自这颗珠子。

    “这个…可不太好找啊。”

    牧枫有些迟疑的说道。

    这些珠子不用想，指定是来自于地球的力量之一，要是之前就说，牧枫去找地球说说好话，再拜拜这个老人家，说不定地球手一挥，就把珠子赏给自己了。

    可是现在…

    地球可是跟人类撕破脸了啊。

    玄武的力量更是直接消失了。

    就现在这种情况，地球不亲自过来把牧枫宰了，就已经是对人类最大的仁慈了，牧枫还想从人家哪里借力量，这怎么可能。

    “但是这也是唯一的办法了。”

    玄武无奈的说道。

    “只有它的力量，才能压制住这些污染的力量。”

    “确实…”

    牧枫已经亲眼见识到了，那些清洗者轻而易举的将那些高级丧尸全部尸解。

    清洗者的不死之身更是让牧枫大开眼界。

    而它们，仅仅只是地球的使者罢了。

    可想而知，这颗星球的力量，有多么恐怖。

    “话说，你的珠子怎么得到的。”

    牧枫突然好奇的问道。

    “捡的。”

    玄武头也不抬，只是一直在看着周围。

    “捡的？”

    牧枫先是一愣，随即再次脑洞大开的说道。

    “那咱们再捡一个不就行了？”

    玄武没有理会牧枫，它一直看着周围，似乎感觉到了什么。

    “咋了。”

    牧枫不太清楚，这个岛屿上，能让玄武如此小心的变异生物，应该没有吧。

    唯一对玄武有威胁，恐怕只有现在还在外围徘徊的那条变异大白鲨了。

    可是…

    它可没法来到这个岛上。

    “不太清楚，但是我感觉到了危险。”

    玄武十分谨慎，特别是现在已经失去了水元素的力量。

    牧枫觉得这家伙有些太过谨慎了。

    毕竟，就算没有水元素，这家伙的体型，力量，以及那可怕的防御力，在变异生物中也能算十分顶级的存在。

    不过。

    毕竟是陌生地方，牧枫还是将撒旦一同召唤了出来，有两只巨型变异生物坐镇，这个岛上的变异生物，应该没有那么作死吧。

    可是。

    牧枫还是高估了这些变异生物的智商。

    下一秒。

    丛林之中隐隐约约露出了两个头颅，虽然没有看清楚敌人是谁，不过，那密密麻麻的眼睛已经让牧枫感到十分的可怕了。

    “敌人出现了！”

    玄武一边说着，一边摆出了战斗姿态。

    撒旦则开始蓄力火毒炸弹，准备丢入丛林之中。

