
“不好！”

陈瑛惊叫一声，她手指着前方，“无晋，你快看！”

无晋回头望去，顿时也惊呆了，他们大船上竟然火光冲天，是船帆和桅杆都燃烧起来，而另一艘白沙会的大船已经紧紧靠上他们大船．．．．．．

由于两外两艘船突然发生爆炸，致使白沙会改变策略，他们不再驱赶，又一次发动强攻。

白沙会的船载重小，速度快，而运银船为等陈瑛和无晋，特地放慢速度，片刻便被追上。

这一次白沙会不再偷袭，而正面进攻，两艘大船迅速靠拢，‘轰隆！’一声，两艘大船剧烈地相撞，运银船剧烈倾斜，险些倾翻，几乎所有甲板上的人都摔倒在地。

这个机会被白沙会抓住了，两条带着锐利钩子的船板先后搭上运银船，将两艘船连在一起，近百名白沙会的海盗呐喊着冲向对方的大船，他们一手拿着钢刀，一手举着盾牌，狂吼着冲上了运银船。

凤凰会的人见弓弩失效，也拔出横刀迎战，他们只有二十八人，而十几名船员手无寸铁，他们早被吓了胆，片刻便被杀死五六人，剩下的船员吓得魂飞魄散，都逃进船舱下层，惟明和戚氏兄弟也跟着他们一起躲进船舱底层货仓，这里便是装载五十大箱白银的舱室，大门是用熟铜铸成，反锁后极难撞开，这是他们最后的逃生希望了。

十几名白沙会海盗追到了底层，一百万两白银的渴望激发他们的野性，几把大斧轮番劈砍铁门．．．．．

“嘭！嘭！”

沉重的劈砍声夹杂着铜门撕裂的刺耳声在船舱内回响，船员们捂住耳朵痛苦地蹲在角落，惟明脸色惨白，他靠在一只大银箱上呆呆地望着铁门，脸上没有任何表情，而戚氏兄弟则抱头躲在一箱银锭后面哭成一团，死亡的恐惧弥漫在船舱的每一个角落．．．．．

甲板上的战斗异常惨烈，二十八名凤凰会的死士和近九十名白沙海盗鏖战在一起，凤凰会明显处于劣势，甲板上不断有惨叫声响起，一名壮汉被砍断右臂胳膊，倒在血泊中，人还未死去，四名海盗抓住他的双脚和左臂将他扔下大海。

另一名凤凰会的小头领杨二在连杀三名敌人后终于体力不支，被乱刀砍倒．．．．．．

主桅杆已经被放火点燃，白帆在夜空中熊熊燃烧，而在船尾的第三根桅杆处，战斗却最为激烈，虞海澜被海盗们发现，如此美貌的女人使众海盗俨如疯狂一般，十几名海盗蜂拥而上，围攻她一人，最初是淫笑着逼迫她投降。

“小娘子，乖乖地听话，我们会好好心疼你．．．．．啊！”

他话没有说完，便被虞海澜一剑刺穿了咽喉，另一名大汉拦腰向她抱来，被她一脚踢飞，长剑凌厉刺去，血光迸现，眨眼间，三名海盗命丧她剑下。

被她连杀三人后，海盗们终于意识到不妙，开始疯狂地从四面八方向她砍杀，虞海澜边打边退，退到桅杆高台下，这时脑后风声响起，一名海盗从上方一跃而下，企图从背后将她扑倒，但虞海澜却反手一剑刺穿他的胸膛。

一声惨叫，海盗翻滚下甲板，却将她的剑也带走，她赤手空拳，众海盗大喜，一起向她扑来，虞海澜紧咬嘴唇，她一纵身跳上尾桅的高台，随机抓住缆绳一跃，身子轻轻翻上桅杆。

两名海盗跟着她攀爬上桅杆，其中一人被她一脚踢中右眼，惨叫着摔下甲板，而另一名海盗却趁机一把抓住了她的脚腕，淫笑一声，猛地向下拽，企图将她拉下甲板，就在这千钧一发之机，一支弩箭闪电般射来，透脑而入，箭头从前额透出，一声闷哼，将这名海盗活活钉死在桅杆上。

紧接着四支箭呼啸而至，四名海盗先后中箭，惨叫着滚下甲板，突来的变故使剩下的七名海盗大吃一惊，一起回头，只见二十几步外，的船舷上站着一名年轻男子，手执弓弩，正是刚刚攀上船的无晋，他在船舷边找到了自己的弓弩，一眼便看见虞海澜的危机，他毫不犹豫地出击了。

就在七名海盗一回头之时，他又连续射出三箭，三名海盗中箭倒地，其中一人惨叫着跌下大海。

剩下的四名海盗吓得魂不附体，纷纷跳下高台，陈瑛却如影而至，她像一只潜伏在草丛中的猎豹，闪电般出手了，手中水刺凌厉无比，瞬间刺死三人，另一人吓得魂飞魄散，纵身直接跳下了大海。

“多谢你们！”

虞海澜从桅杆上轻轻跳下，抽出自己的剑，她忽然想起一事，急对无晋说：“你快去银舱，你大哥他们被围困在那里。”

无晋一惊，如狂风一般冲进船舱，老远便听见斧头劈砍大门的咔嚓声。

“嘭嚓！”底舱外依然是此起彼伏的劈砍声。

底舱的海盗仍然没有得手，底舱的大门极为厚实，在劈碎了外面的铁皮后，里面竟是一块厚达三寸的铜板，而四周船壁都是用铜板构建，已经被劈砍得千疮百孔，庆幸的是，海盗只找到三把大斧，而且他们的头脑都较为愚钝，没有想到从侧面船舱去试一试。

饶是如此，船壁上的铜板较薄，已经被劈开一尺宽的口子，外面的灯光射进了船舱，明晃晃的长刀从豁口刺入，刀刃上闪烁着死亡的光泽。

船舱内，惟明指挥着众人推动银箱子抵住铜门和舱壁，求生的欲望使众人齐心协力，几十只大银箱层层密密的抵死舱门，他们捡起堆放在角落的铁撬棒，准备拼命，惟明也拾起一根，沉重的撬棒让他很不顺手，他也不知道自己能否拼得过这些凶残的海盗。

‘喀嚓！’又是一声巨响，锋利的斧刃劈砍在豁口上，一尺长的豁口变成两尺，众海盗大喜，一名身高八尺，膀大腰圆，俨如一头怪兽的海盗头子大吼一声，“让我来！“

他找到一把开山大斧，将众人推开，抡起大斧，运足了千斤之力狠狠向豁口劈去，‘呜！’的风声刮起，就在风声中，一支弩箭从侧面闪电般射至，一箭射入他的太阳穴。

‘嗷！’一声大吼，斧头砍偏，将旁边一名海盗的人头砍掉半边，大斧脱手，余劲未消，又将另一名海盗劈死。

突来的变故使底舱走道一阵大乱，蜡烛落地熄灭了，走道里变得漆黑一片，无晋半蹲在走道口上，用他前所未有的速度向走道内射击弩箭，黑影闪动，便是一支箭射中对方，惨叫声此起彼伏，重重摔地的声音．．．．．．．

无晋这把羊角匣弩是一名北冥弩匠耗时三年制作而成，弩身用的是北冥铁木，弩机悬刀等配件却是铜制，弦是用一种蛟龙的筋，劲力强大，而且不怕水。

无晋用的弩箭很短，但箭头上涂有剧毒，一匣二十支，大拇指扣动绷簧，箭会自动落入槽中，关键是上弦的速度，他的弩弓是特制，可以射钢珠，也可以射短箭，只需更换成箭槽，在弩身侧方，有一根半尺长铜棒，就像枪栓一样，向后拉满，便能可以上弦，使上弦变得非常简易，但使用这把弩需要很强的力量，可以这把弩就是为无晋量身打造。

他蹲在最黑暗的角落，像一个优秀的狙击手，一盏茶的时间，二十支弩箭全部射出，走道也变得安静下来，等了半晌，依然没有动静，无晋背好弓弩，‘咔！’点燃了火折子，一团光迅速向四面八方蔓延，将整个底舱通道都照亮了，地上躺满尸体，很多人手和脚都在抽动，这是中毒尚未死的征兆。

他将火折子换到左手，慢慢拔出横刀，一共只有十四人，可刚才明明有十五人，还少一人，走道上两侧都是光溜溜的舱壁，根本就没有躲藏的地方，无晋走了十几步，来到了舱门附近，烛光下，地上出现了一个淡淡的人影，他猛地一刀向头顶刺去，只听一声惨叫，一人从头顶上重重摔下，横刀刺穿了他的后心。

“无晋，是你吗？”船舱内传来惟明的声音。

无晋大喜，急问：“大哥，你没事吧！”

“我们都还好，你不用管我们，快上甲板去。”

无晋迅速地将地上的武器都从豁口中塞进了银舱，又将十几具尸体叠放，挡住了那条两尺长的豁口，这才对惟明喊道：“大哥不要出来，就呆在船舱里。”

他担心甲板上情况，换了一只箭匣，便向甲板上奔去，此时甲板上的情况已经有所改观，由于陈瑛的参战，使白沙海盗死伤开始惨重，如果论一对一的单打独斗，陈瑛和虞海澜的武艺也在伯仲之间，最多也只能搏杀八到十名海盗。

但她的身体却有着常人难及的柔韧和敏捷，她更像一只在丛林中觅食的母猎豹，她利用一切地形，桅杆、高台、船舱为掩护，在黑夜和火光中形如鬼魅，她是用两根水刺为武器，长长锋利的水刺猛地刺入人的心脏，一击毙命，只在无晋进船舱的一会儿时间，已经有近二十名白沙海盗死在她的水刺之下。

近百名白沙海盗已经死伤大半，只剩下四十人，而二十八名凤凰会的人也只剩下十二人，随着无晋加入战团，形势便渐渐转变了，他攀上尾桅，像一个狙击手，在暗处射杀敌人，虞海澜总是成为海盗击杀的对象，她一个人在独斗五人，五名身材魁梧的海盗手执盾牌和长刀，试图将她包围，而虞海澜总是敏捷游走，身体像一朵莲花在甲板上旋转，她决不让对方将自己包围，却利用她神出鬼没的剑法连杀两人，围攻她的海盗变成三人。

一支冷箭呼啸而至，正中一名海盗的后颈，他闷哼一声，一头栽倒，而他身旁另一人在一愣神之际，又一支弩箭却无声无息地射入了他的后心，他惨叫一声，盾牌和长刀落地，软软倒在甲板上。

最后一人被一箭射中脸颊，他发狂似的大吼大叫，冲到船舷边，一头栽下大海。

只霎时间，三名围攻虞海澜的海盗皆命丧无晋的箭下，虞海澜惊讶地向四周寻找。

“师姐！”无晋调皮地向她眨眨眼，食指和拇指合拢成一个圈，向她打了一个招呼，虞海澜这才发现藏身在桅杆上的无晋，她秋波流转，向他明媚一笑，美艳如莲。

．．．．．．．．

白沙海盗越战越少，形如鬼魅的黑衣少女和不知来处的冷箭，使他们死伤惨重，每一个白沙海盗都心惊胆战，这时他们才发现自己只剩下二十余人，‘啾——’一名头目吹响一声口哨，剩下二十几名海盗皆纵身跳入了大海，向远处的大船游去，随着白沙会的大船调头离去，甲板上终于安静下来。

白沙海盗虽然死伤惨重，但他们也一样伤亡大半，二十八名陈瑛带来的凤凰会精锐死伤十八人，只剩下十人，黑米也被一刀砍在后背上，奄奄一息。

更要命是他们的主桅杆已经烧断，坠入大海，大船失控了，在黑暗无边的大海上起落，仿佛随时一个大浪就会将他们倾翻。

“他怎么样？”

无晋蹲在黑米身旁，担忧地问给黑米治伤的虞海澜，黑米的伤势很重，被一刀砍在右肩胛骨上，连白森森的骨头都看见了。

“公子．．．．我是猫命．．．死不了！”黑米声音低微，断断续续说。

“是这样的，他自己有信心，就死不了！”

虞海澜动作迅速地用罗翰国的高度蒸馏酒给黑米清洗伤口，疼得他脸都变形，虞海澜又说：“虽然能逃过一劫，但至少要躺两三个月，稍有大意，他的右手就废了。”

无晋拍了拍黑米的手，站起身，慢慢走到船舷边，心中一阵焦虑，虽然拦截他们的三艘海盗船被消灭，但他们自己的船也遭受重创，主桅杆没有，仅仅靠两架副桅杆，根本就控制不住。

此时大船是向东海方向漂去，正前方二十里外就是蟹脚岛，现在才三更时分，在天亮之前他们就会到达，那里暗礁密布，如果船一直控制不住，很可能会被礁石撞得粉身碎骨，更要命是，前方极可能还有白沙会的大队在等着他们。

“无晋，危险并没有解除．．．．．”

陈瑛慢慢走到了他的身旁，她的声音里同样充满忧虑，目光凝视着远方。

．．．．．．．．．

还差几张月票！还差几张就能追上前一名，弟兄们支持啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474838"  chaptername="第五章  危机重重">加入书签</a>
</div>
