    “爷就这般狠心，才来就要走？

    还是晴儿哪儿做得不好，惹了爷的厌烦？

    您说，晴儿肯定都改。”

    好不容易才让宋彪来这一趟，屁股都没坐热，晴儿哪能这么轻易的就让宋彪出了她的房门？

    抱着男人又是蹭又是撒娇撒痴，目的只有一个，那就是留下男人在她这里过夜。

    只是，宋彪心头还是惦记着要回去的，能来这一趟仅是为了巡视地盘。

    如今目的已经达到，他又对晴儿这个旧相好并没有多大的留念，当然是急着要走。

    “忙着呢，得空了再来看你，你自个儿吃吧。”

    说着，宋彪就掰开晴儿的手臂，要走。

    往常这种情况，宋彪心情好的话也会给些银子打发了，但是今天他就没这方面的意思，只干巴巴的两句话，说走就要走。

    见他如此，晴儿一颗心如坠冰窖，只怕他是厌恶自己，又怕自己要落得跟水儿一个下场。

    情急之下，晴儿顾不得那么多，再开口满嘴都是酸。

    “我就知道，爷是娶了媳妇儿了，早不记得旧人。

    您那新妇哪儿比晴儿好？您说说，也好让晴儿跟着学学？”

    她满心的委屈怨愤，却不知这话一出口就已经戳到宋彪的底线上头。

    宋彪背对着她，她看不到宋彪的脸色，但就在下一刻，宋彪带着怒火的冷讽已至。

    “你是个什么东西，有资格跟她比！”

    晴儿是又羞又恨，愣愣的站在原地看着宋彪拂袖而去。

    她跟着宋彪不是一天两天，今儿也不是头一次见到宋彪发火，但像今天这种情况的，还真是头一遭。

    直到妈妈追着送了怒火冲天的宋彪离开，再进来的时候，晴儿还站在那里一动不动，泪水早已湿了脸庞。

    宋彪带着一肚子火气出来，直进了家门这才消散。

    天气逐渐转暖，一般人穿薄袄，宋彪穿着两件单衣都觉得热了。

    一杯热茶下肚，直觉得热气上头，不由将衣领子扯开。

    正巧一撇头，右边衣领子上就是一个红艳艳的口脂印子。

    立时，宋彪心头就是一个突突，下意识的扭头往厨房看去。

    没看到小媳妇儿的人影这才暗自松一口气，赶紧的三下两下将那个红印子折进脖子里面去。

    这玩意儿可不敢让小媳妇儿瞧见，否则哪还能有他的好日子过。

    宋彪在心头将晴儿狠狠又骂了一顿，也难消心头之气。

    娘的，根本是存了心害他。

    待颜卿端着热气腾腾的包子出来的时候，心头有鬼的宋彪可以去观察她的神色。

    确定是跟平常没什么两样之后，这才放心。

    宋彪吃饭本来就快，今儿晚上就更快了，颜卿直以为他是饿狠了，还不止一次的叮嘱他慢些，又怕他噎着，给他盛汤。

    其实，颜卿是真没看到。

    光线不好，加上那个印子的位置又确实不明显，颜卿着急男人饿着，真没注意到。

    放了碗筷宋彪就主动的打水要去洗漱，连多坐再歇歇都不肯。

    “你歇会儿消消食，我准备好了你再来。”

    颜卿心疼男人累着，都顾不得还没吃完就要去给男人准备洗漱的物品。

    “你吃你的，我又不是没长手脚，坐回去。”

    本就心虚，是要急着去毁灭证据，不然宋彪能坐着等小媳妇儿一起洗。

    被宋彪按着坐回去，颜卿也就不再多说了，他要去就去吧，省得一会儿他又要出幺蛾子。

    就这样，在颜卿不知道的情况下，宋彪在浴房里将那个红印子泡在洗澡水里销毁了。

    一边洗，宋彪还忍不着骂人。

    “还敢跟老子媳妇儿相提并论，也不看看自己是个什么货色。”

    第二日宋彪早早就出门，直奔私窑。

    “老四呢？叫他来。”

    没一会儿老四来了，“彪哥，您找我？”

    大清早的，还让老四心头打鼓呢，怕不是有事。

    再看大哥脸色也不怎么好，他急更是不敢大意。

    “你去老湛那儿一趟，把这个给了，就说老子不去了，让他该怎样怎样。”

    愣了一瞬，老四捏捏手里的钱袋子，又看看大哥，心生疑惑。

    “哥，您跟嫂子吵架了？这是被嫂子知道了，跟您闹呢？”

    这是老四的第一反应，不然怎么他大哥脸色这般不好看，还是一大清早的就让他去办这事儿？

    水儿的事他们是都知道的，也都能理解明白大哥。

    但是那边的晴儿姑娘，大哥这段时间都没去吧？

    怎的也惹恼了大哥？

    除开被他嫂子发现了这一点，老四想不到还有别的可能。

    大哥怎的这么不小心，还被嫂子发现了？

    不过，照这看来，嫂子在大哥心里的份量是真不轻。

    这不，为了嫂子，外头的旧相好说不要就不要了。

    只电光火石之间，老四就在心里转了这么多的心思，还为他大哥竖拇指感慨。

    啧啧啧，看不出来嫂子温温柔柔一个人，也有脾气，还能把大哥制住，厉害了。

    “滚滚滚，老子跟你嫂子好着呢，别在这儿咒老子，让你去就去，废话多。”

    宋彪可听不得有人说这个，当即就皱了眉头。

    真要说起来，小媳妇儿还是他强娶回来的，本来就是他满意的，又得来不容易，宋彪当然更珍惜。

    他放在心上的人，是外头猫三狗四能比的，连他媳妇儿的指甲盖都比不上。

    当然，就是下头的人说他们不好，那也是他不想听的。

    见状，老四赶紧的“哎”了一声，麻溜滚蛋。

    嘿嘿，既然不是跟嫂子吵架，那就不是大问题。

    不过，到这时候他就更是钦佩嫂子。

    竟然在不知情的情况下，就能让大哥跟旧相好的断了，那是嫂子的本事。

    既然不是因为跟嫂子吵架，那大哥黑着脸的原因肯定就是因为晴儿了。

    哼，不过就是个连外室都算不上的窑姐儿，能让老爷们儿高兴了可以留着，但不识趣的，还是算了。

    联想到水儿，老四大致是明白了大哥为什么脸的不好，还这大清早的就要他去。

    昨天宋彪是在晴儿这带着气走的，一晚上她都没睡着。

