    第244章海王逃婚vs傲娇火葬场134

    孟棠安醒来的时候已经很晚了，黏糊糊的抱住身边的人，声音软糯：“我要早安吻。”

    谢洵侧躺在旁，锁骨若隐若现，侧脸干净分明，在从帐幔隐晦透进来的阳光下显得格外风流，睫毛长的简直过分，薄唇漂亮殷红。

    七分矜贵，意气如画。

    原本的凌厉压了下来，更多的是居家的闲散。

    不知醒了多长时间，一直陪孟棠安躺着，也没叫醒她。

    他笑着抱住她，缱绻的吻就落了下来：“早安，棠棠。”

    她带着女儿家的慵懒，趴在他怀里：“还不走呀，舍不要我？”

    “想陪着你。”谢洵直白道。

    她娇哼一声，抱怨：“花言巧语。”

    “起来，都该吃午膳了，怎么这么能睡？”谢洵刮了刮她的鼻梁。

    “你嫌弃我？！”

    “不敢。”他将她抱起来，“怎么敢嫌弃棠棠。”

    孟棠安嗜睡的很，懒洋洋的坐起来，伸出玉足，脚踝肌肤雪腻纤细，系着黑色锁链，隐秘又禁忌。

    谢洵单膝半跪在地上，修长手指握着她的脚踝，给她穿上鞋袜。

    孟棠安半点也没觉得不自在，反倒是觉得理所应当，懒散娇俏的晃了晃脚尖。

    谢洵手上的薄茧磨得她有些痒，她忽然起了恶劣的心思，脚趾莹润小巧，踩上他的膝盖，沿着线条往上爬，慢慢悠悠的，故意踩在他胸膛上画着圈，有一下没一下的感觉,令人发疯。

    谢洵动作顿住,抬眸看她。

    对上他的视线,女子笑得像极了狐狸，妩媚又狡猾，清冷中透着娇气。

    冲他抬起白皙的下巴,反倒是有种娇矜的挑衅感，晶莹玉足从谢洵中衣中探进去,触碰到冷硬分明的肌理,缓缓踩在那抹朱红上！

    活色生香不足以形容这一幕。

    “不想起来了？棠棠。”谢洵似笑非笑,声音暗哑。

    “徐北侯在说什么，我听不懂。”

    她的语气无辜,眼神又纯又欲，像是山林中涉世未深的火红小狐狸。

    “那我换句话。”谢洵攥着她脚踝细嫩的肌肤，骨节分明的手轻而易举掌控,语调风流,“一会儿哭的厉害点,我喜欢听。”

    帐幔层层叠叠的落下,外头阳光正盛，女儿家一次又一次挣扎着想要拒绝,又被修长的手攥住脚踝，拽了回去……

    孟棠安身体力行的作死后，发誓以后再也不要和谢洵说话,红着鼻尖，被谢洵哄了好久,气恼的踹他！

    锁链随着情动，发出暧昧又禁忌的声响。

    “解开好不好？”她眼神清澈,跟水洗过一样，赖在他怀里,“我这么爱你,你居然还忍心欺负我。”

    谢洵微不可察的凝滞了一瞬间，对上她的眼神,仿佛柔软的棉絮堵塞在胸腔中，沉闷的硌着,所有拒绝的话都咽在了喉咙中,良久才似平常：“好。”

    “真的？”孟棠安眼眸亮晶晶的，开心的亲他，“我要爱死你了,怎么办呀谢洵,要不我死在你身.下吧……”

    她的爱可以随意说出口。

    而谢洵沦陷在她的随意中。

    无法拒绝。

    他漫不经心的笑：“说什么呢，方才没折腾够你啊。”

    她立刻闭了嘴。

    谢洵这方面太凶了,再温柔也完全受不住。

    伴随着“咔嚓——”一声。

    锁链解开了。

    掉落在地。

    脚踝是轻盈的、毫无束缚的。

    “谢小洵,谢洵洵，谢小侯爷！”她笑盈盈的，双手放在发顶比了个心，“你真好！”

    谢洵扯了下唇，想回应她。

    却没笑出来。

    最后揉了一把她的脑袋：“再不起来就要吃晚膳了。”

    谢洵陪了她很长时间，才去处理公务，孟棠安心情异常的好，坐在庭院的秋千上晒太阳，不停的吃着乌梅。

    “姑娘最近怎么开始喜欢吃酸的了？”查秋将乌梅递给她。

    “还真是。”她咬着乌梅，昏昏欲睡。

    “我母亲怀孕的时候，也喜欢吃这些酸的。”查秋想起来，提了一嘴。

    孟棠安手指一抖，乌梅掉在了地上，沾上了灰尘,随风滚落！

    接下来一整天，她都有些心神不宁，耳边回荡着查秋说过的话。

    饭可以乱吃,话不兴乱说啊！

    “怎么了？”谢洵看她不太对劲，将瓷碟中的草莓递给她,“不开心？”

    “没什么……”孟棠安看着他的眉眼，笑了笑，心底一片冰凉。

    谢洵看得出她的心不在焉，一遍遍亲吻她，给她讲着民间的睡前故事，认真哄她开心。

    女子躺在他怀里，将脸埋在谢洵胸膛，闭上了眼睛，看不清神情。

    查秋那一句无心的言论，在她心中埋下了种子。

    一想到自己有可能怀了孩子，她整个人都不好了。

    孟棠安连自己的生命都负担不起，更不可能再承担一个小生命。

    她有一万个绝不要孩子的理由，没有一个会想要！

    最简单的一条。

    她爱美。

    所以她这辈子都不会找罪受。

    她一个人潇潇洒洒，她不会孤独。

    孟棠安掐紧手心，仰头亲了亲谢洵的下巴，嘟哝：“我困了。”

    “睡吧。”他在光影下入画三分，慵懒笑道，“我陪你，晚安。”

    他对她越好，她越是心慌。

    整个侯府都是谢洵的人，她不能说，万一谢洵知道……

    她不敢想象后果！

    孟棠安在他怀里找了个舒服的姿势，心思冷然，声音却无比甜腻：“小郎君晚安。”

    她原本还在为这件事苦恼，谁知第二天，仲草得了谢洵准许，进入徐北侯府看望她。

    “徐北侯说你不太开心，让我过来哄哄你。”仲草看她过得不错，松了口气，“是徐北侯招惹你了吗？他对你好吗？”

    谢洵确实从来没有在物质上亏待过孟棠安。

    他真的能把人宠成公主。

    孟棠安听到那句话的时候，顿了一下：“挺好的。”

    “宝贝抱抱。”

    女子一袭白衫，瞧着淡雅素净，但裙摆湘绣可抵万金，连佩戴着的耳坠都名贵到极致。

    扑在仲草庞大的体格中。

    像是老鹰拎着一只小鸡。

    孟棠安还是放弃了和她深情拥抱。

    “草草，你明天能带一个大夫过来吗？”她想了一会儿，轻声说。

    “大夫？！”仲草大惊失色，“棠棠你怎么了，哪里不舒服，徐北侯府的大夫应该比外面的人医术高明吧！”

    (本章完)

