    开始执行任务的一周后，白石等人逐渐熟悉了忍者执行任务的流程。

    除了一开始遇到的一波敌人，接下来只有在第五天的时候，遇到了潜伏在火之国境内的砂隐忍者，就没有再发生战斗。

    期间遇到的敌人中，以中忍等级的砂隐忍者居多，上忍只遇到了一名。

    不过在朔茂展现出对上忍的压倒性实力后，让白石等人更加清楚了身为队长兼任指导上忍的朔茂，实力是如何的深不可测。

    虽然没有见识过被半神称赞的三忍战斗起来是如何强大，但朔茂的实力和一般的上忍有着本质不同。

    硬要说的话，对方的实力很可能已经不能用上忍这个等级来评测了。

    “这几天的任务完成的都非常棒，你们配合也非常好，基本上没有出现新手经常会犯的错误，保持这样的节奏就行了。。”

    入夜之后，四人包围着一个火堆。

    燃烧起来的火堆不禁驱除了周围的黑暗，也带来了一丝丝的暖意。

    因为还是初春，夜晚的空气里带来还未远去的冬寒。

    朔茂手里拿着一只烤鱼，从白石那里接过了一只水壶，用赞赏的语气笑道。

    白石属于非战斗型的医疗忍者，四人中只有他一人带上背包，背包里面放着足量的水和食物。

    “因为敌人基本上被朔茂老师你一人解决了啊。”

    绫音笑着说。

    这两次遇到的敌人，一个照面之后，就差不多全军覆没，即使有漏网之鱼，也是中忍和下忍之类的杂鱼。

    而绫音又时刻用白眼观察局势，琉璃配合火遁远程攻击，基本上没有正面战斗，就让那些漏网之鱼灰飞烟灭了。

    “哈哈，别这么说，作为新手而言，你们已经表现得非常出色了。”

    朔茂知道大多数新人的一些通病，既想要安全一点，又渴望着立功，被村里的人认同，最终成为一名受人敬仰的优秀忍者。

    然而这条路并不好走，大多数忍者都无法走到最后。

    抱着这种立功心切态度的新人，太容易在战场上和任务中牺牲了。

    这样的新手忍者朔茂已经见过无数次。

    一天下来，四人都有些疲惫了。

    但是为了保证安全，不能所有人都一同休息，必须有人守夜。

    于是朔茂安排白石和绫音守前半夜，之后他和琉璃守后半夜。

    这样一来，一旦有敌人突袭过来，也不至于陷入手忙脚乱迎击的窘迫状态。

    对此，白石三人都没有异议。

    朔茂和琉璃很快安然入睡，需要保证充足的睡眠，第二天才有精力继续执行任务。

    白石和绫音就走到另一边坐下，微风吹响树叶的莎莎声入耳，更显得森林的静谧。

    惬意的让晚风吹拂自己的脸颊和头发，白石享受这难得的安静。

    “不愧是白石君，即使是面对朔茂老师这样实力强劲的上忍，也可以隐藏这么完美。”

    绫音用轻慢的步伐走过来，发自内心的表示赞叹。

    “因为我是医疗忍者，大家都不会关注我的实力。像纲手上忍那样的医疗忍者，毕竟是少数啊。”

    白石看了绫音一眼，微笑着回应。

    医疗忍者给人最大的印象便是孱弱，除了会使用医疗忍术以外，基本上形不成有效的战斗力。

    这也是战争期间，一旦抓到敌方的医疗忍者时，不会随便处死。

    一方面医疗忍者的作用很大，另一方面也是因为医疗忍者实力孱弱，不足以构成威胁。

    类似于三忍之一纲手那样的医疗忍者，终究是个例。

    大多数医疗忍者还是像白石这样，除了医疗忍术便没有拿得出手的成绩。

    为了保证医疗忍术的顺利实施，医疗忍者不仅要具有天生的才能，还要掌握着大量的医疗知识，以及精密的查克拉控制能力。

    这也是医疗忍者不具备战斗能力的主要原因，学习无尽的专业知识，还有不断锤炼自己的查克拉控制力，就已经消耗大把时间了，根本没有时间做其余的事情。

    “是吗？那你可要小心一点，朔茂老师不是个普通的忍者，被他发现的话，火影那里很快也会知道。”

    绫音对朔茂的实力是非常忌惮的。

    木叶白牙之名，纵然是新人的他们，也是如雷贯耳。

    在木叶的威望，还要在三忍之上。

    如果要评选出木叶最强上忍是谁，那么，朔茂得到的票数一定是最多的。

    虽然朔茂本人不那么认为，但在别人眼里，他就是当之无愧的木叶最强上忍。

    距离火影之位最近的上忍。

    “放心吧，我的查克拉一直保持在最低限度，就算是有白眼或者是感知型忍者，看到我的查克拉量，也会认为我是个下忍而已。”

    这一点白石早就考虑到了。

    虽然用查克拉量的多少来决定忍者的等级并不是完全正确，但忍界大多数人都是如此认为的。

    实力越强的忍者，查克拉量必然不会少。

    白石并非是那种拥有超量查克拉的忍者，他本身的查克拉，不足以让他挥霍，必须节制一点使用。

    听到白石这么说，绫音也就放心了。

    接下来两人都安静下来，绫音保持着白眼开启的状态，站在树枝上偶尔会转头巡视一下，以免有错漏的地方。

    分家的白眼因为笼中鸟的缘故，会有一处视野的死角存在，防止敌人凑巧从死角的位置奔袭过来，必须转头把视野内的盲区覆盖住。

    前半夜无事发生，接下来换白石和绫音休息，作为队长的朔茂和琉璃开始守后半夜。

    就这样一夜过去了，期间没有事情发生。

    早上四人处理了一下现场的痕迹，简单的吃过干粮之后，继续开始在火之国境内游荡。

    配合行动的还有一个分队的暗部，如果有暗部接头，会按照暗部给出的方向出发，若是没有，就只能四处搜索敌人，进行剿灭。

    为了保证补给线的安全运输，以及火之国境内城镇的安全，这些潜伏在火之国境内的砂隐忍者，必须要一个不留的清除干净。

    四人轻松在森林间穿梭，轻风从耳边划过，林叶之间的莎莎声几乎掩盖了他们的脚步声，从上方的树叶空隙间，照射下斑驳的光影，使得昏暗森林里多出了一些照明的光亮，不显得阴森。

    一路上四人都没有太多话，保持着充沛体力。

    就在这时，绫音忽然加速，同一时间和朔茂在一根树枝上停住。

    “朔茂老师。”

    “敌人吗？”

    朔茂把手放在背后的白牙短刀刀柄上，随时准备出鞘。

    琉璃也做出戒备的眼神，查克拉聚集在口腔，火遁忍术蓄势待发。

    “有十一名忍者，其中有五人的查克拉非常强大，很可能是上忍。”

    上忍？五人？

    即便是朔茂也眉头皱起了起来，隐隐觉得哪里不对劲。

    就在朔茂准备问什么的时候，绫音语气凝重说道：“敌人队伍中有感知型忍者，正朝我们这边赶来。”

    “看来没办法避开了，准备迎战吧。”

    既然潜伏进火之国，对方会派遣出特殊的感知型忍者，也在朔茂预料之中，只是没想到会这么快碰上。

    不管这支砂隐部队是为了破坏火之国城镇，还是为了扰乱木叶的补给线而来，都必须阻止他们。

    绫音的白眼观测距离为半径五公里，五公里的距离，只要忍者稍微加速，就可以在几分钟内到达。

    没有丝毫的战术准备。

    在白眼和感知忍术的作用下，双方只能正面开战。

    咯哒咯哒咯哒咯哒！

    诡异的音效在略显阴暗的森林中响起，带来一丝恐怖的氛围。

    声音由远及近，来袭者穿着一身黑袍，手上拿着一把查克拉长刀。

    “小心，这是傀儡术！”

    在绫音喊完这句话后，琉璃早已准备好了忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大且兼备超高温度的火球朝着袭来的黑袍傀儡冲刺出去。

    在火球冲出去的那一刻，前方顿时涌现出数量不明的黑影，目标非常明确。

    其中一名佩戴砂隐护额的忍者双手一拍，紧接按着地面，嘴角露出狞笑：

    “土遁·土流壁！”

    土墙把火球挡下，在爆炸声中，火焰和土石乱溅。

    黑袍傀儡毫发无伤，黑色的大袍上带着些许的粉尘和火星子，黑袍的底部喷涌出强大的查克拉，瞬间消失，再次出现的时候，已经跳到了白石等人的上空。

    身体以人体根本不可能做出来的怪异扭曲姿势，快速旋转降落，刀刃如转轮一样，把大气撕裂。

    叮！

    白牙短刀挡下了高速旋转的查克拉刀刃。

    紧接着黑袍傀儡两条黑暗的袖口中，伸出漆黑如长蛇的锁链，上面带着荆棘般的刀片，准备把朔茂的身体缠绕住。

    而另一边，七名忍者包围着白石三人，居高临下的露出凶狠的嗜血笑容。

    没有言语交流，也没有什么开场白，掏出忍术和武器，开始杀戮。

    在他们冲上来的那一刻，白石从忍具包里拿出一颗烟雾弹，在地面上炸开，把所有人卷进来。

    在烟雾之中，绫音的白眼毫无阻碍，所有人的动作都看得一清二楚。

    食指和中指并在一起，上面凝聚着一层薄薄的查克拉刀片。

    伴随着一声惨叫，想要从后面偷袭的砂隐忍者，绫音的两根指头变成了锋利的刀刃，直接刺进了对方的心口中。

    紧接着两根指头上的查克拉刀片变成了小型的查克拉奔流，凶猛无比的冲击这名砂隐忍者的心脏。

    当绫音把指头拔出来的时候，上面只是包裹着一层查克拉，没有沾上一丝血污。

    对方眼球中布满快要崩裂开的血丝，脸孔扭曲皱成一团，临死之前承受了难以想象的痛苦，接着倒地死亡。

