
0745

而当罗恩中士快接近到兵站大门的时候，他看了一下手腕，那里有一块外形普通的手表，但他却一直盯了五秒的时间，之后才放下手臂，继续前进。

前哨兵站虽然被将军们当做是司令部，位置也相当于基地内的基地，也就是城中之城的意思，但其大门通常是一直保持打开状态，不少人员在这里进进出出，门口的守卫士兵也不会理他们，这些士兵只负责在需要的时候，开关兵站的大门。

真正进出受限制的地方也只是兵站指挥中心，那里才是最重要的部门。守卫这里的已经不是普通士兵了，而是一直跟在将军们身旁的宪兵队，所以想要进入指挥中心的人员，除非有司令部高级官员陪同，不然都要在宪兵那里先进行登记、检查、解除武器，获得允许后才能进入。

所以罗恩中士在进入到兵站后，并没有马上接近指挥中心，而混在人群中，走到了兵站里的一处角落中后趁人不备隐藏了起来——在此时的前哨兵站里，由于兵站被当成了物资堆放仓库，这样的角落相当的多——然后他再次看了一次手表。

炮兵阵地处，一名因为长久待命而有些无聊的士兵，走到了炮弹堆集的地方，打算再清点一下弹药，以此来打发一下等待的时间。

但就在他清点了一半的时候，从两个箱子之间，掏出了一个令他瞳孔瞬间缩小的东西，那是一个加装有定时装置的C4，而且上面显示的时间，已经进入最后两秒倒计时了！

“小心！炸弹……”这名士兵尾音还没发完，手中的爆炸就爆炸开来，巨大的火球也将他和他身边的炮弹给一齐引爆！于是，更大的爆炸也同时发生了！火焰和冲击波直接将周围的一切不牢固的东西给吞没、吹飞！

就这样，大半个炮兵阵地，包括大半火炮，都被这场意料之外的爆炸所波及，堆放在火炮附近的炮弹接连殉爆！这样的爆炸自然也就惊动了远处的铁鹰部队。

而炮兵阵地发生的大爆炸，不光吸引了远处铁鹰部队的注意力，研究基地内部自然更是如此，所有没有被爆炸波及而亡的人，都将目光转向了炮兵阵地上那近百米高的火球身上，兵站这里的人员也是一样。

虽然还没有什么将军冲出来查看情况，那也只是因为担任司令部的指挥中心内有外部监控系统，里面的人不用离开那里就能看到外面发生的事——但是守卫在这里的宪兵们，却已经冲出来了不少人，然后在一名宪兵少校的带领下，他们召集了一些兵站内的士兵，取了一些灭火设备后，就向爆炸现场冲了过去！

兵站指挥区门口，现在就只有两名装备有突击步枪的武装宪兵在那里守卫了。虽然他们守卫在这里，但他们的目光还是不住的往大爆炸所形成的蘑菇云上飘去！

就在这个时候，罗恩中士从角落中快步出来，作训帽帽沿向下拉得很低，几乎遮住了他的双眼，双手也背在身后，三步并做两步的，就来到了指挥中心门口。

两名宪兵只有一人注意到了他过来，同时抬手阻拦道：“嘿，伙计，你有什么事？”

“报告情况。”罗恩回答一声，然后右手从身后一抬，一支加装了消声器的手枪就出现在了他的手上。

看到手枪，两名宪兵终于反应了过来，连忙端枪想要对准罗恩，但罗恩已经先他们一步用手枪对准了他们，并连连扣动起扳机！

“噗噗噗噗噗噗！”连续六枪，两名宪兵每人连中三枪，扑倒在地——他们身上的软质防弹衣没能在极近距离挡下子弹。

罗恩打倒两名宪兵后，回头看了一眼周围，没人注意到这里，外面爆炸和人们的呼喊声还没有停顿，所有人连枪声都没有听到——即使加装了消声器，但枪声也不是说就完全没有了，那只是将声音减少一些而已，并不能完全消声，但得亏于此时的爆炸，枪声再一次的被减少了不少分贝。

随手在两名宪兵头上又各补一枪后，罗恩将他们的尸体拖到了门内，门内舱室被改装成了一个传达室和等候室，但也因为爆炸，这里原本应该有的人，都离开去爆炸现场了，等候室里空无一人。

罗恩直接将尸体藏在了几个柜子后面，这些柜子应该是用来堆放不重要的文件和非司令部人员不允许带入物品的，但是现在却成了一处很好的隐藏所。

藏好了尸体，罗恩又拿走了两名宪兵的武器还有弹药，只是两人身上没有几个手雷，这让罗恩多少有些不满意，如果有足够多的手雷，他的工作本来会更轻松一些的，但是现在，就只能再多冒些险了。

罗恩中士，正是炮弹堆那里C4的主人。做为投降思晶人的人类叛军成员，他并没有马上加入到叛军作战部队中去，而是以另一个身份，在M军这里继续他的表面身份，他相当于是一个间谍，被叛军高层安排到M军部队中的间谍。

原本他的任务，就只是向叛军方面传递一些普通的M军作战行动计划，更高更重要的计划，自然也有更高级别的间谍来处理，他也就是一个小人物。

但随着纽约之战的情况变化大起大落，随着M军纽约集群的崩溃，他在失去了上级情报人员的联系后，只能暂时随波逐流的跟着M军司令部一起撤退。至少，我是跟着司令部，有什么动静，也能第一时间了解到，他是这样说服自己没有在半路离开的。

就是这样，他暂时也就如同一名普通M军士官一样，在这支由溃散部队所组成的团体中工作起来。

直到那些伪装成M军溃散部队的人类叛军到来后，才有人再次联系上了他。只是还没等到他以内应的身份做出点什么工作，那些伪装部队的身份就被司令部的将军们给识破了，不得不在激战后，退出了基地，只给他留下一个微型联络器。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562159"  chaptername="0745  破坏（二）">加入书签</a>
</div>
