    晚上，杨北用白天在菜市场买的排骨，打算做一份排骨面。

    杨北一边听着楼道里的动静，一边炖着排骨。

    一直到夜色落了下来，楼道里才传来脚步声，杨北摇了摇头，难怪高阿姨说她女儿事业心比较强，这都加班到天黑了才回来。

    排骨已经炖好了，杨北掀开锅盖闻了一下，啧啧，真香啊！

    别说，杨北虽然看不上原主，但原主这一手出色的厨艺着实不错。

    这都是从佘亚那里历练出来的，佘亚不喜欢饭店的饭菜，原主就拼了命的学做菜，手艺就这么练出来了。

    现在，原主着高超厨艺，反倒便宜他了。

    笑着摇了摇头，把锅盖盖上，杨北围裙也没解开，走出厨房，打开房门向对面走去。

    高阿姨临走的时候，说让他照顾着她女儿，但杨北想了想自己现在的名声，高阿姨不怎么上网可能不太了解，但高阿姨的女儿很可能知道他的事情，不知道会怎么看他。

    杨北心中想着接下来要怎么和高阿姨的女儿说话，敲响了高阿姨家的房门。

    咚咚咚。

    ......

    听到门被敲响了，厨房里正准备把饺子从冰箱里拿出来的高芒一愣，擦了擦手，向门口走过去，问道：“哪位？”

    门外传来一道男声，“你好，我是对面的房客，高阿姨出门的时候担心你在家吃不好，让我吃饭的时候叫你一起。”

    高芒愣了一下，房客？

    一起吃饭？

    这是怎么回事？

    高芒一时间没弄清楚，也不敢打开门，道：“稍等，我把门从里面锁上了，找一下钥匙。”

    门外的男声道：“好的。”

    高芒挑了挑眉，突然觉得这声音有些耳熟，不过，暂时也没多想，高芒直接拿出手机，快步走到卫生间，给老妈拨了过去。

    电话响了两声，就被接通了。

    “喂，芒芒。”

    电话里声音有些嘈杂，应该是老妈在逛街。

    高芒忙问道：“妈，我问你，是你让那个房客叫我一起吃饭的？”

    高秀芬笑道：“是啊，我怕你这两天在家吃不好，就让小杨吃饭的时候叫上你，你去吃了吗？手艺怎么样？”

    高芒无语的挂掉电话。

    挂了电话之后，高芒才踩着拖鞋哒哒哒的快步走到门口，从门后的橱柜上拿起一大串钥匙，然后插进钥匙孔里，先锁上然后再打开，“对不起啊，刚才钥匙被我放——”

    高芒拉开门，面带歉意的看向门外的房客，当看到门外站着的那个人之后，高芒的解释戛然而止。

    看着门外的杨北，高芒眨了眨眼，整个人有些凌乱。

    高芒绕过杨北向后看了看，除了杨北再也没有其他人了，难道？？？

    “你——”

    高芒瞪着眼睛，一副难以置信的表情。

    看着突然出现的高芒，杨北也被吓了一跳。

    “芒姐？你怎么在这儿？”杨北下意识道。

    高芒翻了个白眼，“这是我家，我当然在这儿了。”

    顿了顿，高芒上下打量了一下杨北，一副了然的表情，点了点头道：“哦，我知道了，你就是我家的房客？”

    原本还担心自己一个人在家，这个房客品行如何又不知道，会不会有什么危险，现在一看是杨北，高芒顿时放松了下来，一时间只觉得好笑。

    杨北居然租房租到她家来了，老妈说家里这个房客离婚了，还姓杨，当时她没往杨北这方面想，现在一想，这不正是说的杨北吗？

    高芒很快就弄明白了，但杨北到有些迷糊了，高阿姨姓高，高芒也姓高？难道高芒的父亲也姓高？一家子都姓高？

    还是说，高芒这是随的高阿姨的姓？

    满肚子的疑问压下不说，杨北扯了扯嘴角，道了声：“真巧。”

    高芒点了点头，“是挺巧啊。”

    顿了一下，高芒抽了抽鼻子，看了看杨北那边开着的门，有些跃跃道：“你做饭了？”

    杨北嗯了一声，“对，刚做的。”

    高芒笑着点了点头，“我说呢，刚进楼道的时候就闻着挺香，想不到啊，你还有这手艺呢。”

    说着，高芒就穿着她的那双小熊牌的拖鞋哒哒哒的向杨北家走去。

    杨北看着高芒的背影，喊了声，“那个，你门还没关呢。”

    高芒转身道：“你关上吧，我拿着钥匙呢。”

    说着，高芒晃了晃她手里那一大串钥匙。

    杨北给高芒关上门，也走了回去。

    可能是突然发现自家的这个大厨租客是杨北，高芒心态一下子就放松了，就连看着杨北都顺眼了不少。

    高芒笑着道：“你换钥匙了吗？”

    杨北摇了摇头，“没换，我用的还是高阿姨给我的那个钥匙。”

    高芒哦了一声，把那一大串钥匙放回兜里，走向厨房，打量了一下，赞道：“你收拾的还真挺好。”

    杨北笑了笑，原主三年的家庭主男可不是白做的。

    高芒也不搭理杨北，目光直接落在了散发着香味的菜锅里。

    高芒咽了口唾沫，轻咳一声，：“那个...那个什么时候开饭？”

    杨北指了指案板上面的西红柿、小油菜道：“今天晚上吃排骨面，我先下面，等会儿再吃。”

    高芒嗯了一声，“我还以为直接就开吃呢。”

    不过高芒也明白，杨北既然是在等她一起吃饭，那面条肯定就不能下的早了，不然面坨了可就不好吃了。

    接下来的时间，真是让高芒痛并快乐着。原来面条还可以这么吃，不说味道怎么样，但是这卖相就相当漂亮了。

    高芒现在倒是对杨北有些另眼相看了，怪不得他信誓旦旦的要退出娱乐圈，以后去做个厨子也不会把自己饿死啊。

    几分钟后，当杨北把面盛出来之后，高芒已经迫不及待的拿着筷子忍着烫把碗端出去了。

    端了一个碗的高芒又小跑着进来把杨北刚刚盛出来的排骨端出去，虽然还是尽量板着脸，但眼睛都弯成了月牙儿。

    当杨北端着自己盛着面条的碗出来之后，高芒已经优雅而又迅速的“吸溜~吸溜~”

    把碗放在餐桌上，杨蓓看着一边啃着排骨一边吸溜着面条的高芒，看来她是饿坏了吧，现在高芒的模样，和他第一次见到的精英女强人的形象真是有些不一样。

    高芒也注意到了杨北的目光，有些尴尬的放慢了速度，抽出一张纸巾擦了擦嘴，道：“杨北，你的手艺真好，比我妈做的饭好吃多了。”

    杨北笑了笑，“你等一下。”

    说完，在高芒疑惑的目光中，杨北转身又走进了厨房，当他出来的时候，手里已经拿着一个饭勺了。

    站到餐桌前，杨北对高芒道：“它叫排骨面，是这么吃的。”

    说着，杨北用勺子在盘子里舀了一勺排骨，带着汤汁一起浇到了高芒的碗里。

    汤汁和面条结合，肉香、酱香、面香扑面而来，让人胃口大开。

    高芒怔了一下，原来...刚才自己吃错了？

    杨北同样给自己拌了一下，然后坐下来慢慢开吃。

    看着慢条斯理的杨北，再想想刚才自己的吃相，高芒一时间有些羞愧。

    不过，这种想法很快就被食物的美味给湮灭了。

    一般晚上只吃一碗饭的高芒，今天吃了两碗面条，外加一小堆排骨。

    吃过饭，高芒伸了一个懒腰，“今天真是吃撑了。”

    杨北笑了笑，“嗯，以后晚上还是尽量不要吃太多，不好消化。”

    高芒单手托腮，看向杨北，笑道：“杨北，你说怎么这么巧呢？你怎么就租这儿了？”

    杨北笑了笑，没有说话，低头开始收拾碗筷。

    高芒点了点头，道：“哈哈，杨北，要不这样，以后你要是退圈了，我就雇佣你来我家做保姆怎么样？”

    杨北翻了一个白眼，“那我多谢您了。”

    高芒哈哈笑了起来。

    笑过之后，高芒摆了摆手，道：“你等会儿再收拾，跟我去对面。”

    杨北抬头，面带疑问。

    高芒道：“参加‘最佳网红’的星耀值打榜活动啊，本来我打算回头找你录一段入驻视频，没想到你居然跟我住了隔壁，哈哈，就今晚录吧。”

    杨北虽然在斗音账号上申请认证了，但为了让网友相信这个真的是他，最好还是需要录一段入驻斗音的视频。

    杨北皱了皱眉，“要不...就不录了？”

    高芒眼睛一弯，笑眯眯道：“虽说吃人嘴短拿人手软，但，不行。”

    看着高芒露出的那一颗小虎牙，杨北愣了一下，“那...那我先把碗刷了，等会儿就不好刷了。”

    说完，杨北就低下头，拿着碗碟进了厨房。

    高芒抬了抬下巴，站起身晃了晃腰，“我先锻炼一下啊，你快点。”

    说完，高芒走到阳台上，开始了那一套在网上学的养生健身动作。

    ......

    网上，

    突然爆出佘亚和杨北正式离婚的新闻。

    有娱乐记者拍到了佘亚和杨北现身民政局的照片，也有记者采访了民政局的工作人员，拿到了第一手的资料。

    消息一出，许多网友都是兴奋起来。

    “什么？离婚了？”

    “哈哈哈，早就该离婚了，佘亚干得好。”

    “就是啊，杨北根本配不上佘亚，两个人在一起怎么看怎么不般配。”

    “啧啧，我还以为佘亚可能会原谅杨北呢，毕竟之前不是有人说杨北特别爱佘亚吗？”

    “杨北爱佘亚？我可不信，爱佘亚会家暴吗？爱佘亚会滥赌吗？整个就一小白脸，我要是佘亚，早就一脚踹开了。”

    ......

    微博上，

    杨北微博只有十几万粉丝，许多还都是这两天增长起来的。

    今天晚上，杨北的微博下面陡然开始热闹了起来。

    “嚯嚯嚯，离婚了？”

    “感谢你，你终于放过了我家亚亚。”

    “以后肯定有更好的等着亚亚呢，你就后悔去吧，渣男！”

    “渣男，离婚快乐哦！”

    各种讥讽、谩骂的言论充斥于评论区之中，让许多来围观的路人都咂舌。

    ......

    京城，

    四季山庄。

    这是一幢独栋别墅，曾经也是杨北和佘亚的家，离婚之后，这里只剩下了佘亚。

    佘亚和杨北离婚之后，最终还是回到了这里。

    练歌房中，佘亚坐在钢琴前，弹着一首不知名的钢琴曲。

    这一首钢琴曲，她弹了一下午，已经不知道弹了多少遍，这是她的习惯，每当她心烦意乱的时候，都会弹这首曲子，至于为什么会是这首，原因就连她自己也不知道。

    佘亚眼睛闭着，手指在钢琴上翩飞。

    以前她每次弹这首曲子，杨北都会给她做一桌子她喜欢吃的饭菜，再倒上两杯红酒，桌上还会插上一捧鲜艳的玫瑰花，他就那么微笑的看着她。

    咯吱，推门声响起。

    佘亚弹琴的手一顿，眉头皱了起来，她练歌的时候，一般不喜欢人打扰，抬头看了一眼走进来的赵辉，佘亚轻吸一口气，笑道：“怎么了？”

    赵辉笑了笑，来到佘亚身边，道：“练了一下午了，累不累啊？”

    佘亚心里一暖，点头道：“确实有点，手指头泛酸了。”

    赵辉笑道：“走，下去吃饭吧，休息一会儿。”

    佘亚点了点头，摸了摸肚子，道：“我真有些饿了，辛苦了。”

    赵辉摇了摇头，“不辛苦。”

    两个人边说话边向餐厅走去。

    到了餐厅，餐桌上摆满了菜，各种样式都有。

    赵辉给佘亚拉过一把椅子，让佘亚坐下，道：“这些菜都是我从酒店要的，这家酒店大厨很有名，你尝尝。”

    说着，赵辉递给佘亚一双筷子。

    佘亚下意识接过筷子，看着面前的这些菜，抿了抿唇。

    她有些癖好，其中之一就是不喜欢吃酒店里订的饭菜。小时候在舅舅家住过一段时间，舅舅家就是开酒店，那段时间在酒店后厨见了太多外人所不知道的事情，留下了阴影，她后来就有了这个不太好的毛病。

    杨北是知道的，为此她记得他还有一段时间天天抱着本菜谱学做菜。

    佘亚笑了笑，在赵辉的目光中，象征性的夹了一跟青菜，就放下了筷子。

    赵辉诧异道：“怎么？不喜欢吃？”

    佘亚摇了摇头，“我晚上一般都不太吃东西。”

    赵辉了然的点了点头，“我知道，你们女明星都要保持身材嘛。”

    佘亚轻轻一笑。

    佘亚皮肤本来就挺白，被灯光一照，更是美**人。

    赵辉眼睛都直了，呼吸略一急促，夹了一块牛肉，咽下之后，赵辉道：“亚亚。”

    “嗯？”

    赵辉目光落在佘亚脸上，温柔道：“你和杨北已经离婚了，我们...我们什么时候...去办证？”

    赵辉一边说着，一边用手指来回指了指两人。

    佘亚一愕，不知为何，她之前梦寐以求想和赵辉在一起，可现在这意愿突然似乎没有那么强烈了。然而看着面前的赵辉，还是那个他啊。

    佘亚道：“再等等吧，最近我正在风口浪尖上，等过一段时间，这件事热度下去了再说。”

    赵辉眼中闪过一丝失望，脸上却笑道：“好，都听你的。”

    看着赵辉，佘亚犹豫了一下，伸出手，在赵辉手背上握了一下，道：“为了我，再等等，好吗？”

    看着近在迟尺的佳人，赵辉用力的点了点头。

    佘亚收回手，笑了笑，心里却有些乱，道：“对了，这几天你别过来了，圈里很多人都知道我在这儿住，被记者拍到就不好了。”

    赵辉想了想，点头道：“那好吧，我这几天也把我手头上的工作处理一下，为我们的蜜月做准备。”

    佘亚淡淡一笑。

    ......

