    洛长松也没想到孙长老这么快就到了，但是他绝对不能让徐仁和沈腾云如此轻易就进入千月仙宗的内宗，于是便咬紧牙关，干脆来了个恶人先告状。

    “孙长老，徐仁与无名之战是有生死契的，所以这次双方是生死之战，生死自负，也怨不得徐仁下手狠，那无名显化本体也是招招致命，是存心要将徐仁置于死地的。”

    麒天院主事长老刘文崇急忙跟内宗孙长老解释，既然他决定要护着徐仁，要让徐仁领他这份人情，就不能让洛长松破坏了自己的计划。

    “刚才的情况我也看到了，其实若说私心，我也不想让徐仁进入内宗，毕竟他将我龙飞院很多弟子都打下了风云台，不过我也不得不承认此人的实力很强，所以我认为以他的实力和潜力，完全有资格内如内门。”

    龙飞院的长老楚齐镇也说话了，徐仁表现出来的实力和潜力也同样让他动心，此次就算徐仁进不了千月仙宗的内宗，他也打算将其挖到龙飞院。

    “我的看法与刘长老和楚长老一样，同样认为徐仁与那无名之战并没有任何不妥，洛长老不想徐仁进入内宗，莫非是此子知道洛长老什么秘密？之前我可见到徐仁和沈腾云身上都是一副中毒模样，莫不是装出来为了自保的？”

    与刘文崇和楚齐镇相比，凤凌院主事长老魏应闱说得更直接。

    “你胡说八道，他们中毒是因为他们培育化骨灵果和炎毒灵芝的时候自己不小心沾染的毒，与我何干？”

    洛长松也着急了，他也没想到徐仁和沈腾云能够引来这么多人为其说情。

    “化骨灵果和炎毒灵芝？我怎么不记得交给鲲梧院培育这样的灵植呢？”

    听那洛长松情急之言，内宗负责外门事务统筹的长老孙岩皱起了眉头。

    “这个……”

    其实洛长松话一出口便知道自己冲动了，不该将让徐仁和沈腾云培育化骨灵果和炎毒灵芝的事情说出来。

    “洛长老，今天的事情你就不要再参与了，距离大比结束还有一天时间，就让大比继续进行下去吧，至于徐仁和沈腾云能否进入内宗，那还得看最终的结果，不过我得警告你，如果我发现你在其中动手脚，那么就休怪我不念及同门之谊了。”

    当着外门六院弟子的面儿，孙岩也并没有为难洛长松，毕竟洛长松也是执掌鲲梧院的长老，如果太过分也不利于以后外门的经营与发展。不过他也不能让洛长松继续胡闹下去，因为那样很可能会引起外门的混乱。

    虽然外门对千月仙宗来说也并不是那么重要，但是经营到现在这个规模也不容易，若推倒重来又得花上百年光阴。

    “洛长松遵孙长老令。”

    鲲梧院长老洛长松在孙岩面前还是不敢造次的，更何况他能明显感受到孙岩心里已经有了怒火，如果接下来他还纠缠不休，那么结果可就严重了。

    然而就这么放过徐仁和沈腾云，洛长松心里又觉得不甘心，只能后续再向其他的办法了。

    “希望你能说到做到。”

    孙岩说完也不再多言，直接就离开了。

    徐仁向其他五院长老一一道了谢，虽然他也知道这些长老为他出头都有不同的目的，但是他作为外门弟子，在礼数长还是不能含糊的。

    那五院的长老也纷纷对徐仁点头示意，而后也不再多言，直接离开了风云台。

    接下来徐仁这里是清闲了，已经没有谁会傻到继续向徐仁挑战，因为徐仁现在不光是自己，还有一头让然看不透实力的黑色妖豹。

    徐仁也很干脆，直接就将那金冠豹的妖丹交给了小妖豹。

    小妖豹更是毫不避讳地大嚼特嚼起来。

    这样的情景又引来风云台下观战的外门六院弟子一阵目瞪口呆，他们还是第一次见到妖兽是如此吞噬妖丹的呢，那牙口得多好呀。

    徐仁这边相安无事，却不代表沈腾云那边也如此平静，毕竟他的最好战绩不过只是战胜了总榜第五的弟子，而且还胜得跌跌撞撞。

    此刻就有千月仙门外门六院总榜排名第四的弟子上了风云台，与沈腾云拉开架势准备开打了。

    徐仁和逍遥逍遥则坐在风云台上静静地观战，其实徐仁也想看看经过这段时间之后沈腾云的实力究竟有多强。

    按照徐仁的观察，沈腾云的武学修为应该也达到了武学断头路的第二个岔道口，很快就能突破到新的层次了。所以沈腾云的战斗力应该也远不仅与此。

    沈腾云这次的对手来自鹏羽院，此人名叫蒋飞鸣，洞府境巅峰，比之前沈腾云迎战的所有对手都强。

    面对将飞鸣，沈腾云也知道接下来自己的战斗都会非常的艰苦，面对千月仙宗内宗弟子的名额之争，别人不会因为他与徐仁的关系便手下留情。

    “蒋师兄请！”

    沈腾云将长剑横于身前已经做好了恶战的准备。

    蒋飞鸣也不客气，手中长枪一挑，漫天枪影便朝着沈腾云袭来。

    枪术在修士之中也是属于比较难修炼的，这蒋飞鸣一出手便声势非凡，足见其功底深厚。

    沈腾云见蒋飞鸣向自己攻来，丝毫也不敢怠慢，挥动手中长剑便开始迎敌。

    唰——

    蒋飞鸣的长枪宛如一条长蛇，攻防之间的转换灵活自如，让人觉得眼花缭乱。

    沈腾云一开始也不太适应，因为与他对战之人手持刀剑的居多，如蒋飞鸣这样使用长枪的其实并没有几个，而且那些人的修为实力都不如蒋飞鸣高。不过沈腾云有过进入古战场的经历，而在古战场中将士兵卒所用的兵器就比较繁多了，用枪的人自然也不少。所以在他在古战场中也遇到过一些用枪的战场英灵，只不过那些战场英灵用枪的路数却与蒋飞鸣大不相同。

    蒋飞鸣的枪术要比古战场英灵的枪术更加灵活，只是力量却稍有不足，毕竟有不少古战场英灵的实力可是相当于灵台境修士的。

    另外，沈腾云那时候的实力还比较弱，所以对于那些战场英灵力量的体验可能也不一样。

    蒋飞鸣其实对沈腾云了解还是不少的，毕竟沈腾云在风云台声已经连胜了将近五百场了，这样的战绩，也让他不得不去对沈腾云进行透彻的研究。可即便蒋飞鸣觉得自己对沈腾云已经研究得够透彻的了，可是等他们真正对上的时候，才发现其实根本就不是那么回事。

    那沈腾云之前分明还在隐藏力量，哪怕其面对的是外门六院总榜第五的弟子，应该也没有使出全力。

    这便让蒋飞鸣心里有些发沉了，这一战他势在必得，因为只有胜利了，才有获得内宗弟子名额的机会，但是他也摸不清沈腾云的极限究竟是什么，如果当下沈腾云发挥出来的实力已经是极限了，那么他努努力，将其战胜也不是不可能，可如果沈腾云当下所展现出来的实力并不是全部，还有所保留的话，那么接下来他想要战胜沈腾云就会变得非常困难。

    唰唰唰——

    为了尽快摸清楚沈腾云的底细，蒋飞鸣不得不加紧攻势。而随着蒋飞鸣攻势加紧，整个风云台上都布满了枪影。

    “这个蒋飞鸣倒是有点意思，沈腾云想要战胜他恐怕也不容易。”

    徐仁盘坐在风云台上，表情看似轻松，心里却在为沈腾云捏着一把汗。

    “洞府境巅峰，其实也不差了，不过沈腾云那小子应该也没那么容易败，只是看他想要怎么胜了。”

    小妖豹也不时抬眼看一看沈腾云与蒋飞鸣的战斗，对于他来说，这个级别的战斗他已经没有兴趣了，要打也得打灵台境，就算是造化境他也敢砰砰。

    “你对他的评价还挺高呀！”

    徐仁倒是很少听小妖豹夸谁，连他自己小妖豹也多是在贬损。

    “你这个怪物调教出来的人，实力或许不强，但是却绝对都够阴险，我都怕你把囡儿姑娘给教坏了。”

    在小妖豹眼里，小囡儿的实力、天赋和心性无疑都是最好的，这沈腾云或许在三个方面都远不及小囡儿，但是有一样比小囡儿强，那就是阴险，这一点绝对是传自徐仁这个传道授业之人。

    “墨鳞，咱们认识了这么久了，你什么时候能不贬损我？”

    徐仁也是无奈，他将小妖豹看成一个性情顽劣但内心并不坏的孩子，可是这孩子却总是贬损自己的家长，这让徐仁觉得很没有成就感，或许这就是对孩子进行放养的后果吧，小时候没管好，等长大了再想管也来不及了，不过这样的相处方式也有好处，那就是彼此可以像朋友一样谈心。

    “等你什么时候实力超过我了，我就没资格贬损你了。”

    小妖豹得意洋洋，实际上在他的内心深处一直都觉得跟着徐仁是他这辈子做得最正确的事儿了。

    “我现在的实力就能超过你。”

    徐仁非常不服气道。

    “怎么，你想比划比划？打输了可丢人呀。”

    小妖豹挥动着黑色的爪子，倒是一副跃跃欲试的样子。

    “比划就比划。”

    反正现在没人再上风云台挑战，徐仁也想感受一下与小妖豹交锋的感觉。

    小妖豹也来了兴致，身形一跃到了风云抬的一边。

    徐仁也一跃而起，站在了另外一边。

    唰——

    面对小妖豹，徐仁是丝毫也不敢大意，挥动着手中的长剑率先发动了攻击，并且一出手就是大杀招，剑罡如同满天星辰从天而降朝着小妖豹墨鳞砸了过去。

    小妖豹墨鳞也丝毫不退缩，那利爪一挥，瞬间有无数利爪虚影凭空出现，与徐仁的攻击碰撞在了一起。

    “这什么情况，这两个家伙是闹翻了吗？怎么别人不挑战，他们自己动起手来了。”

    风云台下观战的外门六院弟子正在全神贯注关注着沈腾云和蒋飞鸣的战斗，突然发现徐仁和小妖豹也动起手来了，一个个脸上都露出了异样的神色。

    这些千月仙门外门六院的弟子虽然不知道徐仁和黑色豹子之间究竟发生了什么事，但是有热闹还是要看的，尤其是自己人跟自己人动手的热闹，绝对不能错过。

    

