一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十五章知己知彼

    张铁森看着韩雨薇担忧的脸色，更加想不通了。

    “啥叫前身不干净？”张铁森一脸茫然的问道。

    对于商场的了解，他还不是那么的透彻，很多的事情没弄得很明白。

    韩雨薇很耐心的跟他解释道：“就是说这个公司以前是干些不正当的勾当，积累了一些财富以后，就由黑转白，该做正经的生意了，不过狗改不了吃屎，就算明面上是做正经生意的，暗地里肯定也会继续干着那些不正当的勾当，所以你要特别留心。”

    听了个这些话，张铁森也明白这个公司的性质了，心想“这肯定就是属于挂羊头卖狗肉了，用正经生意来给不正经的生意打掩护。”

    经过韩雨薇的再三叮嘱，张铁森心里有数了。

    “魏大光！”张铁森眼神凌厉的盯着资料上的那张单寸照片。

    韩雨薇发现张铁森冷漠的神情，安慰道：“不过你也不用太担心，如果没把握的话，我可以让我爸给你做后盾。”

    “那倒不用了。”张铁森紧皱的眉头渐渐舒张开来，说道：“你们有这方面的经验，帮我做下评估吧，虽然我很想得到这个开发权，但也不能去花冤枉钱。”

    他相信韩式集团的能力，由韩式集团评估出来的价格，他相信绝对能把这开发权给拿到手。

    “你说的也有道理。”韩雨薇认同了张铁森的这个说法。

    话音刚落，韩雨薇的电话响了。

    张铁森发现韩雨薇脸色越来越凝重，就知道不是什么好消息了。

    等韩雨薇接完电话，张铁森迫不及待的问道：“谁给你打的？说啥了？”

    “我让人调查的事情有结果了。”韩雨薇指着张铁森手中的文件，有所顾及的说道：“这个公司确实不那么干净，而且这个老总为人心狠手辣，心肠也是非常歹毒，这次你可真的要小心了。”

    听了这话，张铁森也就明白了，心想“看来这次是真的碰到棘手的对手了。”

    不过为了不让韩雨薇担心，张铁森若无其事的模样说道：“只不过是一个竞争对手嘛，有啥大不了的，商场上不都很多形形色色的竞争对手嘛，你不用替我担心。”

    说完，给了她一个安心的笑容。

    韩雨薇清楚张铁森的身手，担心的并不是他的人生安全。

    她知道这次的开发权对张铁森来说很重要，担心的是这个问题。

    毕竟一个不干净的老总，会有什么样的手段对对付张铁森，韩雨薇连想都不敢想。

    “总而言之，你还是小心为上，有些必须要退让的时刻，千万不要逞强。”韩雨薇满脸担忧的叮嘱道。

    张铁森抓了韩雨薇的手上，抿嘴露出了一丝微笑，答应道：“你放心吧，我没那么傻。”

    韩雨薇当然知道张铁森不傻，只是担心他火爆的脾气。

    有了张铁森的这句承诺，韩雨薇也只能选择相信他，把心给安下了。

    “咚咚咚……”

    这时响起了一阵敲门声。

    韩雨薇连忙把手抽了回去，淡定的说道：“请进！”

    狗子推开门，站在门口说道：“铁森哥，你能出来一下吗？”

    张铁森对他点了点头，对韩雨薇说道：“小薇，我出去一下，其他的事我回来再商量。”

    “嗯！”韩雨薇轻轻应了一声。

    狗子没有直接说事情，朝着工厂门口走去。

    他这个举动，也让张铁森察觉有大事了，在厂里的时候也没有问他。

    等出了工厂大门，张铁森这才问道：“狗子，出啥事了？”

    狗子神情严谨的回答道：“我刚刚看见几个人在村里打听你的下落，我觉得他们不像好人，要不要把他们抓来问问。”

    得知突然有人来这里找自己，张铁森也感觉很诧异，心想“最近也没得罪谁啊，到底会是谁来找我呢？”

    “那些人没说要找我干嘛？”张铁森怀着好奇问道。

    狗子摇了摇头，回答道：“我也是路过刚好听到了，所以就马上来这边询问你的意思了。”

    “那咱们去看看吧。”张铁森淡淡的说道。

    在狗子的带领下，张铁森来到了里村口不远的地方。

    他看见路边有一辆黑色的轿车在缓慢行驶着。

    汽车前方有两个人年轻人在向村民们打听着张铁森的下落。

    这时，一个村民刚好看见张铁森过来了，指着张铁森喊了起来，“你们看，那个就是张铁森。”

    两个年轻人回头望向张铁森。

    张铁森发现他们就是两个普通人，心里更加纳闷了，想着“这两个人是谁啊？我也不认识啊。”

    两个年轻人跟村民道了声感谢，就朝张铁森这边走来了。

    一个年轻人用质疑的目光把张铁森给打量了一遍，问道：“你就是张铁森？”

    张铁森点了点头，反问道：“你们是谁？”

    “你不用管我们是谁，我们老板想要见你，麻烦你跟我们走一趟。”一个年轻人平静的说道。

    一听这话，狗子就猜到他们是来掳人的，怒火顿时就上来了。

    “你们算哪根葱，让我们跟你走，我们就要跟你走，信不信我让你们都走不了。”狗子挺身而出，满脸火气的喝道。

    张铁森伸手拦住了狗子，淡淡的问道：“你们老板又是谁？”

    “我们姓魏，不过你去了就知道了。”一个年轻人不骄不躁的回答道。

    听到这个姓，张铁森的脑海中立马浮现出了魏大光的照片。

    对于魏大光的这个“邀请”，张铁森马上就能想通了，暗自思量着“看来我在调查他的同时，他把我也给调查清楚了。”

    他能想到要知己知彼，猜测魏大光肯定也是这么想的。

    正所谓，不入虎穴焉得虎子。

    张铁森也想亲眼见一见这个魏大光，想看看他究竟打什么主意。

    “好，我跟你们走。”张铁森很爽快的答应道。

    狗子一听就懵了，拦住张铁森很着急的说道：“铁森哥，他们摆明了是有不可告人的目的，你咋能答应他们呢。”

    “不行，我坚决不会让你去的。”狗子张开双臂挡在了张铁森的前面，虎视眈眈的盯着眼前的年轻人。