    看样子，凌有道还真敢击杀持鞭女修。

    凌有倩担心他犯傻，真将对方给杀了，立即提醒道：“三弟，不可鲁莽，她叫孙艳，乃是风意真人之孙。”

    此话一出，凌有道的脑海中好似来了一个晴天霹雳。

    “此女竟是风意真人之孙，这下麻烦了。”

    风意真人何许人也？

    乃是活跃于千群岛链的金丹修士，其修为已达金丹后期，实力强大。

    数年前，风意真人受白云门掌门牧海真人之邀，加入了白云门，位列白云门太上长老。

    也正是因为风意真人的加入，白云门才能令三派有所忌惮，稳住了当前的局势。

    此女既然是风意真人之孙，那就轻易动不的，一旦惹恼了风意真人，则会为沧漓凌氏带来大祸。

    众练气修士见凌有道不说话，只以为他听到风意真人的名头怕了，于是得意道：“晚辈奉劝前辈快快离去，孙师叔的爷爷就是本门的太上长老风意真人，她若掉了一根寒毛，风意真人绝对不会善罢甘休。”

    闻言，凌有道怒视说话的那名练气修士。

    “我不能杀她，难道还不能杀你吗？想来白云门也不会为了你一个区区练气修士，同我沧漓凌氏为敌。”

    沧漓凌氏？那可是千群岛链北段七大势力之一，自己一个小小的练气修士竟然得罪了沧漓凌氏的筑基修士。

    一想到这里，那名练气修士就双腿打颤。

    “孙师叔救我。”

    他望向孙艳，面露祈求之色。

    孙艳衣袖一甩，“有我在这里，我倒要看看他怎么杀你，哼！”

    “谢孙师叔，谢孙师叔。”

    凌有道转而看向孙艳，若她真的一心护着那人，他还真犯不着因为练气修士大打出手。

    孙艳道：“你就是这小贱人的弟弟？倒是有些实力。”

    凌有道怒指孙艳，“你是风意真人之孙又如何？凭什么欺辱我二姐，把你的臭嘴放干净些。”

    凌有道转而问道：“二姐，她为何这般欺辱你？”

    万事皆有因，孙艳不可能平白无故欺辱凌有倩，肯定是有原因的。

    “我……”

    凌有倩才开口，就被满脸怒容的孙艳抢先道：“我乃筑基修士，曹腾之妻，这小贱人不过是练气修士，夫君之妾，我对她小惩大戒，怎么？不行？”

    “我二姐是妾？”

    凌有道话中带着浓浓的疑问与不可置信，曹腾当年可是明媒正娶，凌氏有倩乃是他的正妻啊。

    凌有道上次来白云门看望凌有倩的时候，他们夫妻二人还甚是恩爱。

    这才过了多久？凌有倩就从正妻降为了妾。

    凌有道看向凌有倩，问道：“二姐，这是怎么回事？”

    孙艳抱着双手，一脸冷笑的看着两人，像是在看一场好戏。

    凌有倩叹了一口气，“三弟，我筑基失败了。”

    凌有倩资质不佳，能修炼到练气九层，还要多亏曹腾提供的修炼资源。

    当初牧云真人陨落于元婴雷劫之下，白云门处处受到三派的打压，为应对三派，门中消耗了大量资源。

    但就在这个时候，曹腾央求牧海真人赐下一粒筑基丹，好让凌有倩筑基。

    牧海真人最终同意了，赐给了凌有倩一粒筑基丹。

    但凌有倩却因为资质不够，导致筑基失败。

    她筑基失败就等于直接浪费了白云门一粒筑基丹，那种外敌环视的情况下，牧海真人对她自然没什么好脸色，甚至有些不喜。

    后来，风意真人受牧海真人之邀加入白云门，风意真人其中一个条件就是让曹腾取自己的孙女孙艳。

    为了白云门，牧海真人一口就答应了。

    堂堂金丹真人的孙女，怎么能让她为妾。

    无奈之下，曹腾只好劝说凌有倩，而凌有倩不想让曹腾为难，便同意为妾。

    曹腾取了孙艳，是为正妻。

    孙艳被风意真人宠坏了，仗着有风意真人撑腰，平时都不怎么把曹腾放在眼里，非良善之辈。

    而为了不影响大局，得罪风意真人，曹腾也就只能忍。

    孙艳本就不喜本凌有倩，见她怀了曹腾的孩子，心中的嫉妒之火再也抑制不住。

    于是通过各种手段在曹腾面前诋毁凌有倩，同时又以诸多好处利诱曹腾。

    曹腾乃是白云门掌门牧海真人之孙，平常都被人称为少掌门。

    然而白云门内少不了争斗，他想要继承掌门之位，除了实力以外，还需要太上长老支持。

    曹腾有牧海真人的支持，若再有了风意真人的支持，岂不是如虎添翼。

    有了白云门实力最强的两位金丹真人支持，他就能获得大量修炼资源，双灵根的他确实有望冲击金丹，继承白云门掌门之位。

    为了得到风意真人的支持，曹腾自然事事依着孙艳，渐渐疏远了凌有倩母女。

    凌有倩母女最大的依仗就是曹腾，而今曹腾放手不管，孙艳自然敢随意欺辱她们母女了。

    白云门中人的畏惧孙艳，不敢将这些事情告诉曹腾。

    孙艳再以凌有倩的女儿做要挟，凌有倩为了自己女儿的安全，也只能将受的苦埋在心里，不敢跟曹腾讲。

    随着孙艳的诋毁，以及曹腾在孙艳帮助下得到的诸多好处，曹腾也就越发不喜凌有倩母女。

    如此一来，凌有倩与曹腾之间的关系也就越来越差，最终到了今日这一步，成了孙艳发泄心中不快的工具。

    我筑基失败了，仅仅六个字，凌有道已经想到了会发生什么。

    修仙界以实力为尊，区区练气期的凌有倩，怎么可能斗得过筑基期的孙艳。

    为了自己的女儿，她不论受了什么屈辱，都咬牙坚持着。

    因为她一旦不坚持了，死了，她那幼小的女儿在这无亲无故的白云门内该怎么活啊？

    凌有倩望着凌有倩母子，眼中含着泪水，回想起自己年幼时，她对自己的诸般好。

    “二姐，弟弟来晚了，让你在白云门受苦了。”

    凌有倩也抹了抹眼睛，小家伙儿焦急道：“娘亲不哭，不哭！”

    孙艳大笑道：“当真是一场好戏。”

    凌有道怒视孙艳，恨不得将她碎尸万段，可他不能这样做。

    “凌有道，你要忍住，忍不了，也得忍。”

    他一遍又一遍的提醒自己！

