
　　“这个世界足够大，容得下任何有梦想的人。”朱允熥说道：“像我四叔这样有雄才大略的人，太少了。”

　　“在古时，天下才多大范围？就算是现在的大明疆域，也只不过是地之一角而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我是我爷爷，我会让燕王有更大的用武之地，镇守一个区区北疆，算不得什么。”

　　朱元璋正想继续追问，哪知道徐怀锦先问上了：“燕王更大的用武之地在哪里？”

　　朱元璋心想，三孙还是固执地认为燕王要当皇帝。

　　三孙总是以为历史不会大变，总是以为咱要立二孙为储君。

　　二孙当上皇帝之后，四王朱棣就会发起靖难之役。

　　三孙哪里知道，咱已经决定了。

　　“燕王更大的用武之地，在于开辟新的天地。”

　　徐怀锦又问道：“燕王的新天地，在何处？”

　　朱允熥笑道：“徐军师，可曾看过《西游记》？”

　　徐怀锦说道：“这是话本小说，里面的地方都是真的吗？”

　　“有的人因为看见而相信，有的人因为相信而看见。”

　　朱允熥慢悠悠地说了一句。

　　徐怀锦咀嚼了好长时间，他说的话，到底是什么意思？

　　他是说我不相信他吗？

　　他看见了什么？他相信什么？

　　朱元璋还没搞清楚三孙到底如何安排燕王。

　　新天地？

　　让燕王开辟新天地，这是要流放吗？

　　「朱棣，文能提笔安天下，武能上马定乾坤！」

　　「朱棣，后来的永乐大帝，是历史上唯一一个勒石燕然、封狼居胥的帝王！」

　　「文治武功不比唐宗宋祖差的一代雄主。」

　　「朱棣五次亲征蒙古，威震漠北。」

　　「积极经营边疆，加强对北方的控制，迁都北京。」

　　「东北设奴儿干都司，西北设置哈密卫，西南设贵州承宣布政使司。」

　　「经营南海，占领安南，设立远达南半球的旧港宣慰司。」

　　「这样的燕王，一代雄主，简直不要太好用！」

　　「真让我当皇帝，就让燕王去搞窝国、占欧洲！像成吉思汗那样打下欧亚！」

　　「可惜燕王这样的人太少了，要不然的话，大明就能提前把世界版图中的好地块全占了！」

　　「朱允炆太嫩了，打不了仗，那就让占住澳洲！」

　　「老朱的子孙多，但成气的没几个。」

　　「幸亏还有很多人可用，比如郑和、平安、铁铉、杨溥等人，也可以撒出去！」

　　「总有一天，大明龙旗将插满整个天下！」

　　「试看将来的环球，必是龙旗的世界！」

　　天啊，朱元璋没想到四子如此厉害！

　　三孙这是第一次在心声是完整地透露四子朱棣将来的成就！

　　三孙居然说，朱棣的文治武功不比唐宗宋祖差！是一代雄主！

　　朱棣居然干了这么多件事情！

　　由此看来，朱棣比二孙更适合当储君！

　　也不对，朱棣也不适合，因为有咱三孙在！

　　朱棣再厉害，也不如三孙厉害。

　　最关键的是，三孙的眼界更开阔，三孙看到的是整个世界。

　　二孙一继位，就开始想着削藩，而后四子就开始造反。

　　二孙和四子，看到的就是大明这一块地方，看中的就是咱屁股下的龙椅。

　　最后二孙与四子撕破脸皮，大打出手。

　　而三孙想的，就不是把他四叔和二哥干掉，而是让他们去占新的地盘，为的就是让大明的龙旗插满整个天下！

　　这样的三孙，不会对咱的儿孙赶尽杀绝！

　　不仅如此，还给他们谋划了全新的未来，提供了更大的舞台。

　　试看将来的环球，必是龙旗的世界！

　　环球，咱总算是懂这个了。

　　三孙说脚下的地，不是方的，是圆的，是个大球！

　　三孙的志向如此远大，听来让人热血沸腾！

　　……

　　第二天清早，朱允熥下令全军迅速通过黑风川。

　　此时盛夏已过，天气也不再那么炎热。

　　黑风川里风大，而且风从哈密盆地吹来，带了一些绿洲的水气和凉意。

　　从气温上讲，比沙漠之中的感觉是好多了。

　　进入黑风川，果然一路上都是石头。

　　这里的石头又大又圆，不知经过了多少年大风吹，不知经过了多少次滚动。

　　这里的土，恐怕也是多少年前的石头碰裂了、滚碎了，最后石成了沙，沙成了土。

　　按照之前的预案，在风暴来临之时，全军都要拿出帐篷支起来躲避。

　　很多人通过黑风川，哪怕不要马，也得带上帐篷。

　　空中有石头雨，这是多大的风力呀。

　　陈诚说，黑风川是沙漠与哈密盆地的一个通道，常年有大风。

　　龙卷风一起，斗大的石头都能飞到天上，而后劈头盖脸下砸下来。

　　不说斗大的，哪怕是鸡蛋大的圆石，也能把人给砸死或砸晕过去。

　　为防止大风再把人吹跑，朱允熥在进入黑风川之时，就已经把人和人之间用绳子绑住了。

　　徐怀锦倒是很主动与朱允熥绑在一起。

　　朱允熥与毕千户、毛易绑到一起。

　　至于平安、常升、常森、蓝寿，朱允熥要求他们回到本部与手下将士绑到一起。

　　朱元璋在听到朱允熥的安排之时，不禁佩服起三孙的细心来。

　　将军与手下绑到一起，胜过千言万语，能于无形之中提升在军士当中的威望。

　　这么一绑，大家顿时有一种凝聚力和向心力。

　　徐怀锦和朱允熥绑上之后，虽然绳子很长，但她在那一瞬想到了很多。

　　特别是在瓜州城，从悬在半空的热气球上缒下来，就是朱允熥把自己紧紧抱着。

　　在沙暴袭击的那天晚上，自己又莫名其妙地躺在他身边。

　　今日，又与他绑在一起。

　　自从去年在大明科技院的夫子庙旧址上遇到他，就与他有了交集。

　　从应天走了半年到达嘉峪关，又从嘉峪关一路西行，直到现在。

　　好几次遇险，全都是因为他。

　　难道，自己今后，都注定要与他绑到一起吗？

　　呸，呸，在想什么呢？！

　　还有绑在自己腰上的这根绳子，多少次从天上垂下来。

　　徐怀锦突然想起了曾经看过的一本书，唐代李复言的《续幽怪录》。

　　里面有个故事：一个叫韦固的唐朝人在月光下遇到一位老人。

　　老人面前摆着一本书籍，和一个大口袋。

　　老人说书籍是姻缘簿，大口袋里装的是绳子。

　　绳子用来系住夫妇之足。

　　绳子只要绑上，就算是仇敌之家、贫富悬殊、天涯海角、吴楚异乡，此绳一系，便定终身。

　　徐怀锦又摸了摸腰上的绳子，这绳子是那个老人口袋里的吗？

　　呸，呸，呸，又在胡想什么呢？！

　　“小心！”前面的陈诚喊道：“风暴来了，石雨来了！”

　　陈诚的话打断了徐怀锦的思绪。

　　徐怀锦连忙喊道：“吴王，快，支帐篷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0312章 吴王，快支帐篷！免费阅读。https://xs.23sk.com 