    在谢家留宿了一晚，罗顽顽第二天起床的时候，去找谢轻发现她已经在书房里工作了。

    她扒门缝看了一会儿，近距离欣赏了一下她小姐姐工作的时候认真专注的样子。

    别说，以前的天才艺术家，现在的财团继承人，两个身份听起来南辕北辙，可落实到谢轻的身上，却都游刃有余的样子。

    不想打扰谢轻工作，罗顽顽轻手轻脚地离了书房门口，自己一个人在餐厅吃了早饭。

    姨夫谢荣权更是很早就出门了，罗顽顽觉着要不是她还没起床，小姐姐应该也会跟姨夫以前出门才对。

    这么一想，她就待不住了。

    小姐姐刚回国，肯定有一大堆的事儿要处理，可不能因为她一个人耽搁了大事。

    吃完早饭，罗顽顽就换好衣服，去书房跟谢轻道别，说她要回谭家看看。

    毕竟刚抓住内鬼，后续有不少的事情需要处理，她回去看看有什么能帮得上忙的。

    谢轻看得出丸子是怕影响她做别的事情，事实上她也确实诸事缠身，便没跟罗顽顽客气。

    只叮嘱她有任何事都要及时跟自己联络，并且从抽屉里拿出一个方盒子，递给罗顽顽。

    “你手机昨天摔坏了吧？这个先拿应急，不喜欢再重新选个款式。”

    话是这么说，罗顽顽接过来就知道小姐姐是特意让人买了一支跟摔坏那支一模一样的手机给她。

    明明是特地准备的，偏喜欢说的好像只是多余一支手机，顺便拿给她用一样。

    罗顽顽笑着接过来，甜甜地跟谢轻道谢。

    她也不拆穿，明白小姐姐外冷内热的性格。

    “那行了，我吩咐了司机送你回去。有事打电话。”

    ——————

    返回谭家的罗顽顽，在车上就用谢轻送的新手机打了个电话给谭冰卿。

    得知饭店的事情已经得到了控制，加上之前发现的那些还没来得及处理掉的被替换的食材和地沟油，已经足以证明是被人栽赃陷害的了。

    最重要的是那个内鬼被抓了个现行，没几下就全交代了。

    敢情他因为生病，经济负担有点重，加上家里头正好也需要钱，被人收买，就铤而走险了。

    不过这些话，罗顽顽倒是不太信。

    如果只是因为经济窘迫而被收买的话，为什么要对她和宋承骁下死手？

    把他俩关在冷库了，那是要冻死人的。

    不过这些事情谭冰卿告诉她不用操心，都会处理好。

    现在雨过天晴，她俩该准备准备过两天出发去香江参加美食大奖赛了。

    听到这个消息，罗顽顽还愣了一下。

    她以为谭家出了这么大的事儿，小卿可能已经放弃去参赛的念头了。

    谭冰卿听了她的想法，在电话那头说，越是这种多事之秋，谭家越需要荣誉。

    现在她可不是以前那种玩票的想法了，而是一定要夺金奖，给谭家争得荣誉。

    语气里的势在必得，听得罗顽顽都有点热血沸腾了。

    两人商量着下午一起在厨房试菜，为接下来的比赛做准备。

    这段时间一个忙着谈恋爱，一个忙着处理饭店的麻烦，都没心思琢磨参赛的作品。

    好在谭冰卿底子厚，罗顽顽试味是把好手，两个人合作简直是天衣无缝。

    罗顽顽到家的时候，谭冰卿还没回来，倒是意外看到了谭小四。

    之前谭小四惹了祸，被送到他姥爷家去严加管教，罗顽顽有段时间没看见他了。

    而谭小四谭正桐见了罗顽顽，也是一脸见到亲人的热切。

    “你这是怎么了？从前也没见你对我这么亲热啊？”

    罗顽顽狐疑地看着他，一段时间不见，这熊孩子咋还转性了呢？

    “我这不是久不见亲人，倍感亲切嘛。”

    谭正桐被罗顽顽质疑，有些讪讪的解释，只不过理由有点站不住脚。

    “你打住，这可不是你风格啊，谭小四。”

    他越是这样，罗顽顽越觉得有点奇怪。

    无事献殷勤，非奸即盗，这家伙定然没憋好屁。

    看来这段日子在他姥爷家，他改造的还不够。不过也是，要是送去姥爷家就能变成乖宝宝，怕是他爸妈早就把他送去了。

    “你怎么那么冷漠？一个屋檐下住着，你就不能对我好点儿？”

    谭正桐看罗顽顽油盐不进的样子，后槽牙都有点疼了。还以为她比他姐好攻破了，没想到也是个铜墙铁壁。

    不过一想到自己的目的，他又不想轻易放弃。

    这下，罗顽顽彻底确定谭小四是有问题了。

    她抱着胳膊，绕着他转了一圈，上下打量了一番，问道：“少套近乎，你说吧，到底想干啥？”

    被直愣愣地问出来，谭小四还有点拘谨，尤其是罗顽顽那X射线一样的眼神，他觉着自己的想法已经被她给看穿了似的。

    但是想到之前他姐毫不犹豫就拒绝了他，他觉得还是罗顽顽好打商量一些。

    “其实也没啥，就是你和我姐不是马上就要出发去香江了嘛？你能不能跟我姐说说，带上我？”

    谭正桐一边说，一边观察罗顽顽的表情，生怕她也拒绝自己。

    “小卿不同意带你去，你知道为什么嘛？”罗顽顽一听乐了，敢情谭小四这是被拘着久了，刚回来就想去香江玩吧？

    结果小卿一口拒绝，然后不死心地企图从自己身上打开突破口？

    “为啥？我都给她保证了一定乖乖听话，她还是不答应。”

    谭正桐也纳闷呢，虽然平时他姐对他很严厉，但是只要不是瞎胡闹的要求，还是会答应他的。

    可他听说他姐要跟罗顽顽去香江，提出同去，他姐想都不想就拒绝了。

    再墨迹，就完全不理他。

    “小卿这次可是冲着金奖去的，估计是怕带上你拖后腿。”

    罗顽顽可是知道，谭冰卿很紧张她弟弟的。

    若是带上谭小四，小卿估计怕自己分心，不能专注比赛。

    所以才不理余地地拒绝了谭小四同去的请求。

    听了罗顽顽的解释，谭正桐苦着脸，郁闷道：“为什么一个个都觉得我是累赘呢？之前的事儿是我太贪玩了，但是我也不是故意的。这次家里出了这么大的事儿，也没人跟我讲一声。我还是个男人呢，就在姥爷家躲自在。我就那么靠不住吗？”

    谭正桐也是听说了谭家的事儿，才恳求姥爷放他回来的。

    可是他到家发现事情已经基本摆平了，而且家里人根本没有想告诉他一声的想法。

    这让一个青春期的大男孩儿，感觉到了前所未有的挫败感。

    又听罗顽顽说姐姐不带自己去香江，也是怕分心，谭小四的沮丧达到了极致。

    