    第3652章  皱眉   

    “林先生，我能够冒昧的问一下，你为什么要让战队资格赛提前呢？”

    

    听到艾丽丝的这个话题，恒彦林与已经走到他身边的雨令相视了一眼，紧接着恒彦林便是微微一笑，张开嘴巴，出声说道：“因为我个人的一些原因，所以我很想要尽快的前往中心城，但是因为这些原因比较特殊，所以我必须得参加战队资格赛方才能够前往，但是我不想要耽搁太多的时间，所以才想要问你，能不能将战队资格赛的比赛时间段给提前。”

    

    艾丽丝听到恒彦林口中所说的这一些话，这才恍然大悟地点了点头，旋即她的那一张精致俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹疑惑之色，张开自己粉.嫩的嘴唇，出声询问道：“既然是这个样子的话，那不知道林先生是想要提前多长时间呢？”

    

    “最好是一天一场比赛，你觉得呢？”

    恒彦林说出了自己的心中所想。

    

    一天一场比赛，八强打八强，哪怕是最后决出总决赛，也就才需要差不多一个星期的时间，这样一来的话，就可以更快的前往中心城了。

    

    听到恒彦林口中的话语，艾丽丝黛眉微蹙，旋即便是冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声回答道：“林先生，一天一场比赛……恐怕这是不可能的事情。”

    

    恒彦林闻言，当下眉毛微微一皱，心里头暗暗想道：“我就知道事情不可能这么简简单单的就过去了！”

    

    不过，恒彦林的表面上还是保持着非常平静的情绪，然后他便是看着艾丽丝，张口问道：“这是为什么呢？”

    

    “首先，状态的问题，一天一场比赛，这代表着他们没有任何的状态，而且本来战队资格赛就是夹杂着一种商业性质在其中的，各大势力都想要趁机赚上一笔，因此肯定是会预热宣传的，所以如果一天一场比赛的话，只会让观众们感觉到疲劳，而且对于一些想要看比赛又没有钱买门票的人来说，也会损失一个大机会，毕竟观众们买票的目的就是为了看到最好的竞技比赛。”

    

    “一天一场比赛，那只会让这些参赛的战队的状态下滑，如此一来的话，肯定是会展现不出最完美的一套竞技体验，如此一来的话，那么肯定会引起观众们的不满意，到时候说不定还会发生什么民愤，到时候可能会出现更多我们难以想象的后果，我这么说，想必林先生你应该是可以明白的吧？”

    

    看着恒彦林，艾丽丝耐心地解释道。

    

    听到艾丽丝口中所说的这一番话语，虽然恒彦林很能够理解，也是觉得很有道理，不过他却是觉得这应该是“幻境规则”在干扰着，让他的心里头还是有一些沉重的情绪上涌而出。

    

    不过，恒彦林还是得保持着镇定的情绪，不能够让对方发现。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地点了点头，而后便是张开了嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，是我想的有一点太天真了。”

    

    “没有，我也能够理解林先生你的心情，不过比赛提前还是可以提前的，虽然麻烦了一点，但只要稍微配合一下，那么还是可以的。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，艾丽丝微微一笑，旋即便是说出了这么一番话来。

    

    听到艾丽丝的话语，恒彦林当即便是出声问道：“那你告诉我吧，可以最长提前多长时间。”

    

    “我想一想啊……”   

    艾丽丝闻言，当即便是黛眉微微一皱，开始认真的思考了起来，紧接着在过了一会儿的时间之后，她便是对着恒彦林出声说道：“大概每一场比赛，可以提前到两天到三天的时间之间，毕竟总要给参赛人员一些调整的状态，同时也是需要给预热这样！你看这样可以吗？”

    

    听到艾丽丝口中话语，当下恒彦林便是紧皱起了眉毛，宛若是星辰一样好看的双眸之中也是有着思忖之色浮现而出，然后就开始快速的思考着。

    

    毕竟按照艾丽丝所说的那个样子的话，那么至少每一场比赛是三天的间隙。

    

    八强，要决出四强，这就意味着，三天一场比赛，那么四强就必须得十二天，这个时间……   

    也未免有一点久了。

    

    当下，恒彦林便是看向了艾丽丝，而后出声问道：“你看这样，能不能在同一天时间里直接举行两场比赛，一个在上午，一个在下午，这样一来的话，兴许会更有看点，更热闹一点呢？”

    

    “毕竟上午的比赛结束后，要是还有看不过瘾的人，结果却发现还要很长时间才能够看到，那岂不是很可惜，觉得非常遗憾吗？

    毕竟人的精力是有限的，如果在那一天可以完全发泄出去的话，那么对于他来说，肯定是最好的，毕竟一旦过了那个点，说不定他就不想要再看后面的比赛了，因为没有那个精力了。”

    

    “与其是这个样子的话，那不如就一天举行上下两场比赛，这样一来的话，看的热血沸腾的他们，也很容易继续被吸引，这样可以就能够吸引到更多的回头客，如此一来的话，利益应该也是会最大化吧？

    你觉得我这样的建议，如何呢？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，艾丽丝的美眸之中便是有着炽亮的光芒绽放而出，她是真的没有想到，恒彦林随口说出来的这一番话，居然暗藏着如此之大的商机，这可真的是……了不得啊！   

    因为恒彦林所说的这一番话，的确是很有道理啊！   

    毕竟看比赛嘛，自然是要看的尽兴，如果尽兴的话，这样才能够让观众们更加乐意的去掏钱支持！   

    当下，艾丽丝的大脑已经是在疯狂的运转了，在想着如何把恒彦林口中所说的这番话变成真正的商机，然后再转变成实际性的利益。

    

    搞钱，艾丽丝是认真的。

    

    至于恒彦林，看到艾丽丝已经是定在了原地不动，让他微微皱眉。

    

    

    

