    第4474章 三大虚空秘宝

    “你确定？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，“这种新帝范畴的情报，之后小人搜集一些来给大人看。”

    “这本身不是什么秘密。”

    萧逸点了点头，继续问道，“那他们之后的帝境之路呢？”

    独眼光头思索了一下，回答道，“基本上就开始和老怪物一样了，漫长岁月不出，终日闭关修炼。”

    “对帝境而言，灵脉已经无用了，连天地灵气也没用。”

    “帝境武者，其修炼所需的力量，乃是天地本源。”

    “一如星辰，星辰只会吸收本源力量，再从自己的本源中，转化释放出天地灵气。”

    “大人何时见过星辰反过来吸收天地灵气的？”

    萧逸点了点头，“倒也是。”

    独眼光头继续道，“帝境武者修炼，需要的是珍贵的天地本源。”

    “所以大人可想而知，天地本源，本来就珍贵难得，帝境在正常之地里，根本无法修炼。”

    “所以大人也可以看到，各方小世界星辰里，几乎都不可能存在帝境，最强只在帝君层次。”

    “已然突破帝境的生灵，几乎都跑去诸天星辰里了。”

    “只有诸天星辰内，有天地本源可供他们修炼。”

    “要么，是加入一方诸天帝主麾下，为其卖命；要么，就是直接加入霸主势力之内，为其效命。”

    独眼光头再度思索了一下，道，“像蓝瑛帝主这种天骄，自不必多说，背靠琥珀一族，在他突破之后，之后的漫长岁月里都是闭关修炼了。”

    “再看各方诸天帝主，他们也是终年在闭关，他们无时无刻都在吸收着属于这方诸天的天地本源。”

    “但他们的修炼速度不会太快，也没办法快。”

    “一般，其修炼速度就等同于这方诸天星辰自己吸收虚空力量转化为天地本源的速度了。”

    “诸天星辰，这边吸收虚空力量转化为天地本源；下一瞬，就会被这方诸天帝主吸收掉，作为自身修炼所用。”

    “但大人也该知道，星辰的诞生、演化、吸收虚空力量等等，都是经历极其漫长的时间的。”

    “所有自然的，一方帝主的修炼，也是与之持平，需要耗费极度漫长的时间。”

    萧逸恍然，问道，“那像我这种，没有坐拥诸天的呢？”

    “还有那些坐落在虚空中，荒芜星辰上的霸主势力，他们麾下的帝境又如何修炼？”

    “老办法。”独眼光头回答道，“要么，从吞灵族尸体上炼化天地本源。”

    “要么，从万界商行购买源灵壶。”

    “所以大人也可以看到，各方大势力，一直都是源源不断地购买吞灵族尸体的。”

    “也故而，猎灵者，遍布虚空。”

    这倒是确实。

    按萧逸的判断，无尽虚空里的猎灵者，几乎就等同当年在中域时的八殿武者，遍布中域。

    当一个武者，别无靠山，只能靠自己成长时，加入八殿，成为猎妖师、炼药师、风使等等，就是一个很不错的选择。

    独眼光头继续道，“大人而今自己是帝境了。”

    “所以大人完全可以自己从吞灵族尸体上炼制出天地本源了。”

    “虽说以前大人也能，但而今想必速度会快得多。”

    “我们血炎界别的不多，出色的猎灵者多的是。”

    “且，随着我们的地盘愈发多，麾下战力愈发多，完全可以支撑大人的修炼的。”

    “绝不比一方大势力差。”

    “我懂了。”萧逸点了点头，“行了，忙去吧。”

    “是，大人。”独眼光头就此离去。

    “唉。”萧逸坐在界主宝座上，微微叹了口气。

    如果按正常的办法，这也太久了。

    像蓝瑛帝主那种，体内小世界天地，才媲美星辰的十分之一大小，再兼有一方琥珀诸天以及琥珀一族本身的底蕴支撑，尚且需要漫长岁月的闭关修炼。

    那么他萧逸，体内小世界天地，整整八个正常星辰的大小，那岂不是更久？

    “也不知道古帝前辈有没有办法。”萧逸暗暗皱眉。

    如果真是这种漫长岁月的闭关，活活熬着的话，那他可就不在血炎界内待着了，直接回炎龙域算了。

    回去有依依陪着，平日里游山玩水，闲暇闭关参悟武道，岂不快哉？

    至于所需的修炼资源，也就是天地本源，直接让独眼或者麾下战力，走传送大阵给他送去炎龙域就是。

    也就是说…

    他萧逸突破帝境后，有了这份局限，基本上在血炎界内算是多余的了。

    “也好。”萧逸暗暗一笑。

    “起码能有时间安心武道，专心潜修武道了。”

    “也省得依依在这危险的无尽虚空里待着。”

    ……

    半月后。

    界主府内。

    古帝的身影，凭空而现。

    待听罢萧逸的问题后。

    古帝皱着眉，“就为此事寻老夫？”

    “你突破帝境后，有所虚空距离限制，虽你能跳跃星辰，但也仅仅是削弱了这份限制，不代表这份限制不存。”

    “而你突破时，那般惊人的星辰光芒异象，也代表了你体内小世界天地定然无比庞大。”

    “但老夫原以为，你自己就会有解决办法。”

    萧逸一惊，“言则，前辈也没有办法？”

    古帝摇了摇头，“我没有，但你有。”

    “巨象一族，在你手中。”

    “巨象王，以及三千余巨象族人为你效命，你麾下又有如此多的星辰地盘，你还愁些什么？”

    “巨象王，自为天地。”

    “而巨象族人里，白玛浑厚，可当大地。”

    “黑猛为攻，可等同于天。”

    “黑猛族人，自有星辰天地的本事，吸收虚空力量为己所用。”

    “白玛族人，则自可将这些力量转化为天地本源。”

    “也就是说，一方星辰内，哪怕只小世界星辰，只要有黑白猛犸存在，便可充当一方诸天，为你提供天地本源。”

    “巨象一族，三千余族人为你效命，还不够？”

    萧逸一惊。

    古帝摇了摇头，没好气道，“风絮王前辈的弑神血脉功法。”

    “巨象一族的认主效命。”

    “明王诸天的传承。”

    “三大虚空秘宝集于你一身，你竟还为自己的成长之路发愁？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

