 说罢，虽然抬头，可一抹凌厉剑意却是锁定秦逸尘：“还有你，被人当枪使唤还很高兴是么？

你觉得天象族会为了你而和我幻剑阁起争执？”

“想请教我可以，不过得拿你的命当学费！”

秦逸尘一脸被冤枉的憋屈：“这怎么能是被天象族当枪使呢？

这明明是在下求教心切！象胜兄你说句公道话，绝对不是你指使我的！”

“咯崩！”

古子岩猛然握拳，而象胜同样是脸色阴沉，这小子问的是狗屁问题啊！让他怎么回答都不是！关键这小子还真没说谎，的确不是他指使的，但是被这小子一说，怎么好像莫名得罪了幻剑阁？

象胜满腔怒火，奈何没法否认秦逸尘，最终只得咬牙道：“一边凉快去！”

“好！”

秦逸尘点头，笑着跑到一旁，取出仙晶，你们参悟我修行。

象胜看在眼里，嘴角微抽，自己的威胁貌似没发挥上多大用，这小子横竖都能找到事干！“哼，再给你一千年，也休想追上我们的实力！”

秦逸尘笑了笑：“那是那是，在下这辈子也没法与诸位相比啊。”

诸多强者闻言，冷哼一声，看在这话还算中听的份上，这才打消收拾秦逸尘的打算。

却不见秦逸尘一阵偷乐，他的确没说错，除非他自己作死，否则实力怎可能倒退呢？

随后，秦逸尘拉着紫云修行，而与此同时，东疆战场一处星空，四道身影飞掠迅速。

然而在破碎的星空另一边，却有着道道凶悍身影，为首的几位，举手投足间更是仙威至极，惊天动地。

“四位金仙巅峰，也敢撞到咱们？

简直是自投罗网！”

冷喝间，却见为首的金仙巅峰见状，顿时一喜，又连忙道：“总算找到我东蛮儿郎了，嚯，还有极道金仙，看来我东蛮这些年越发强大了！”

“东蛮？”

一众东蛮强者皱眉，这四个家伙不会是发现不对，想蒙混过关吧？

东蛮为首的一位青年，身着兽皮，浑身咒印赤金交错，眸光凌厉：“先看看，若有问题，他们逃不掉！”

四位金仙巅峰上前，一阵打量，满是赞许：“你是火融一族的后辈吧？

如此年龄便修至极道金仙，将来必有一番成就……”四人说个不疼，像是多少年没有说话解闷过，而火融一族的青年，却是眉头微蹙：“你们是谁，为何自称东蛮？”

此话一出，四人才反应过来，随即为首一人一拍手掌：“嘿呀，太多年没见到同族了，差点忘了正事，小辈们，听好了，我乃蚩离一族神尊蚩鹏是也！”

“蚩鹏？”

东蛮一众面面相觑，突然一位蚩离族强者摇头道：“没听说过。”

蚩鹏嘴角一抽，脸色有些难看：“没听说过也正常，本尊毕竟存在久远，就是可惜，本尊为我东蛮血战陨落，族中竟然没有记载……”眼见这自称蚩离一族神尊的金仙巅峰说个喋喋不休，东蛮强者打断道：“如何证明你是神尊？”

蚩离傲然一笑，四人陡然气息爆发，身后更有一轮残镜飞出。

“此镜名为日轮镜，乃是我蚩离一族的神兵，可惜随本尊一战破碎，你们不会连这也不记得吧？”

东蛮一众有些懵逼，蚩离族的强者揉着下巴：“日轮境，听着好耳熟，族中古史似乎提到过……”眼神交流过后，有强者暗道：“应该不是假的。”

东蛮领队微微颔首，这番谈吐和气息，再加上日轮镜，确实不想被他们撞到想蒙混保命的中州蝼蚁。

何况，如若是真的，那这四位……前辈？

是要跟他们回东蛮的，若是假的，那简直是送死，安插奸细也没这么安插的……“前辈所言为真？”

“骗你不成！”

东蛮一众强者对视过后，顿时眸光闪烁，行礼道：“见过蚩鹏前辈！见过诸位前辈！”

蚩鹏摆了摆手，但眉目间泛着喜意，东蛮强者又满怀疑惑：“前辈为何会是这幅模样？”

蚩鹏冷哼道：“蛰伏多年，总算夺舍了中州的蝼蚁，这才能重见天日！”

“原来如此。”

“就是可恨，被中州的一个小杂碎打乱计划，害得我们宝物尽失，神威也来不及吸收，否则现在，本尊早就重回神境了！”

东蛮强者一惊，随即大怒：“是哪个蝼蚁如此大胆？

前辈可曾将其斩杀？”

“没有。”

不仅没有，而且还损失了一位同袍。

蚩鹏怒声道：“那小崽子名为秦逸尘，八重天大成，若是遇到，必须斩草除根……”然而此话一出，东蛮一众强者嘴角抽搐，秦逸尘他们没听说过，可八重天大成……就把你们的计划破坏了？

前辈，你确定你是神尊夺舍么？

你这神尊有点水啊……眼见被一众后辈质疑，蚩鹏脸上挂不住：“那小崽子狡猾的很，趁我等夺舍最为关键时刻偷袭，而且那小崽子在中州似乎有些名气，手段多得很，身上至少四五件神物，你们遇到可得小心！”

蚩鹏心底郁闷，事情的真相他没好意思说，其实偷袭的是他们，而那小子是正面把他们安排的明明白白。

但即便说的如此委婉，一众东蛮强者也是满脸惊诧：“四五件神物？

！”

为首的极道金仙更是脸色阴晴不定，什么时候中州的金仙八重天都这么厉害了，比他神物都多？

“记住那小子的名字，若是任由其成长起来，必然中州一方人物，必须斩杀！”

“现在貌似就是咱们的劲敌吧……前辈你确定对方只有八重天？”

眼见被追问下去更为丢脸，蚩鹏连忙轻咳两声，转移话题：“小辈们，尔等没听说过本尊的名讳，总听说过蚩战神王的威名吧？”

“蚩战神王？”

“那，那是何等古老的神王了，貌似还是真龙称霸时的神王！”

“前辈难道是蚩离神王麾下大将？

如此古老，怪不得我们不知道！”

“前辈贵为神尊，并非族史不记，而是我等见识短浅，才不识前辈大名。”

被一众小辈如此崇拜，蚩鹏等人似乎找回了当年的神威，片刻过后，才是摆了摆手：“都是陈年旧事，不提也罢，只要本尊能重回故土即可。”

话锋一转，却见蚩鹏嘴角勾起抹笑容：“本尊能重见天日，蚩战神王或许神威尚在，哪怕只剩一缕残魂能够复苏，也是我东蛮天大的造化！”

“儿郎们，今日重逢，愿不愿意随本尊做一件惊天动地的大事！”

“祭奠神王，复苏神王！”

 