    李嫂抱歉的摇头：“程先生去哪儿不跟我报备的，我的工作职责是照顾好朵朵。严老师您有事的话，可以跟我说。”

    严妍抿唇：“那我还是单独跟朵朵说吧。”

    这时，程朵朵出现在房间门口，冲着这边大喊一句：“我不要见她！让她走！”

    说完”砰“的一声把门甩上了！

    严妍心头一震，程朵朵年龄小，但脾气倒挺大！

    李嫂愣了愣，看向严妍的目光立即充满了敌意，“严老师，你在学校对我们朵朵怎么了？”

    “我没对她怎么样。”严妍回答。

    李嫂并不相信：“我们朵朵是不会乱发脾气的，一定是你对她做了什么！”

    说着，李嫂便要关门，也就是逐客的意思。

    “有些人不要以为自己是老师，就可以对学生吆五喝六，我们朵朵不吃这一套！”

    闻言严妍也生气了，“啪”的将那个信封拍出。

    “在你维护自家孩子之前，请先看看她做了什么！”严妍说道。

    李嫂打开信封看后，脸上浮起一丝心虚了……这的确像是程朵朵会做的事情。

    但她输人不能输阵，“朵朵从来不做无缘无故的事，她这样对你，一定是因为你先欺负了她！”

    严妍：……

    要说护短，她今天算是长见识了。

    “那我也没什么可说的了，”严妍耸肩，“那么请你转告程朵朵，她这样的行为非常恶劣。她现在是小孩，我没法对她做什么，但如果她一直有这样的行为，最后受到伤害的只会是她自己！”

    说完，严妍转身离去。

    走出大楼没多远，一个小身影忽然蹭蹭蹭追上来，挡住了她的去路。

    “严老师，信是我写的！”程朵朵大大方方的承认。

    严妍越看越觉得程朵朵可怕，才这么小的孩子，心思竟然那么周密。

    她不想多说，默默决定以后离这个孩子远点。

    但程朵朵仍挡住她不让她走，“严老师，你知道你可恶在哪里吗？”

    “今天是她们欺负我，可你说我不对！”程朵朵瞪着她，眼眶却红红的，尤其她小脸嫩白，更显得委屈可怜。

    严妍不由心头一软，问道：“她们为什么欺负你？”

    “她们说我是没妈的孩子……”眼泪在她的眼眶里转圈。

    严妍一愣，是啊，她的家长是表叔，照顾她的是保姆，她的父母也不知道去了哪里……

    “那你也不能跟小朋友打架，”严妍语气软下来，“以后再碰上这样的情况，你可以先告诉老师，让老师来处理。”

    “那我在你心里，还是坏孩子吗？”程朵朵期待的看着严妍。

    “……在老师心里，你们都是好孩子。”严妍温柔一笑。

    程朵朵这才放心下来。

    “你快回去吧，老师要走了。”严妍说道。

    “嗯，我看着你走。”程朵朵回答。

    “应该是老师看着你走，”严妍摇头，“你回去吧，老师看你进了楼道再走。”

    程朵朵一溜烟跑进楼道没影了。

    严妍这才转身继续往前走。

    她丝毫没发现，程朵朵又从角落里走了出来，冲着她的身影吹了一声得意的口哨。

    这天放学，严妍又在游乐场的滑滑梯后面发现了程朵朵的身影。

    严妍为了准备明天音乐课的合唱回得已经够晚，没想到程朵朵还一个人留在空旷安静的校园。

    “程朵朵？”严妍疑惑的走近，“你怎么还在这儿？”

    按说就算家长不来接她，主班老师也会带着她，没有将她一个人留在这里的道理。

    “严老师，”程朵朵可怜巴巴的看着她，“你可以带我去找表叔吗？”

    “表叔工作很忙，我已经半个月没见他了。”程朵朵低下头，眼泪吧嗒吧嗒掉。

    严妍没法不心软。

    “你知道表叔的电话号码吗？”她问。

    程朵朵点头，报了一串号码，但严妍打过去，却是对方正在通话中。

    “我表叔工作很忙，打电话不一定能接到。”程朵朵撇着小嘴：“你能带我去他的公司吗，他的公司很好找的，就在图耳大厦。”

    图耳大厦在A市很有名气，难怪她能记住。

    严妍带着她上了出租车。

    “我表叔是开公司的。”车子开动后，大概是知道不久将看到表叔，程朵朵的情绪有些上扬。

    严妍微愣，姓程的很喜欢开公司吗？

    “我表叔很有钱，长得也很帅！”程朵朵说个不停，“他还没有女朋友呢，我好想要一个婶婶……他花钱很大方的，很多女的想当我的婶婶，但表叔一直没同意。”

    严妍听着，微笑着没说话。

    “严老师你好漂亮，你当我的婶婶好不好？”程朵朵问。

    严妍一愣，怎么扯到她身上了。

    “我是你的老师，不能当你的婶婶。”她马上撇清关系。

    “可我表叔真的很有钱哦。”程朵朵努嘴。

    严妍不禁无语，真想打开这个小脑袋瓜子，看看里面究竟装得什么东西。

    “严老师已经有喜欢的男人了。”索性随口敷衍小孩子。

    果然，程朵朵没说话了，低着头也不知道在想些什么。

    到达目的地后，严妍送程朵朵上楼，必须将她交到她表叔手里才放心。

    然而，走到公司门口，严妍却不由自主停下了脚步……

    这家公司的摆设、装潢甚至工作服，都和以前程奕鸣的公司很像……

    “朵朵，”她愣愣的问，“你表叔叫什么名字？”

    “嗯……”朵朵想了想，“他的名字有三个字，我记不清了。”

    严妍心头咯噔，一切的一切，难道真的是巧合吗？

    “严老师，我们进去吧。”朵朵拉上严妍的手走进公司。

    公司里的人都认识朵朵，但也没搭理她，忙着自己的工作。

    程朵朵将严妍拉到了一个会客室，“严老师你先休息一下，我去找表叔。”

    严妍显示点头，朵朵走后她才发现，既然程朵朵能自己找到表叔，她何必还留在这里。

    于是她想走，却见有人推门进来。

    严妍定睛一瞧，顿时面露疑惑：“秦老师？”

    她没看错吧，秦老师怎么会到这里！

    秦老师微微一笑：“朵朵说你在这里等我，我还不相信，看来她没有骗人。”

    严妍一愣，没想到程朵朵又把她设计了！

    她活的这二十几年算是白混了，竟然一再被一个小女孩设计！

    “秦老师，我没有在这里等你，我跟你是不可能的。”

    她开门见山的说完，抬步离开。

    她现在只想离开这里。

    “小妍！”秦老师鼓起勇气抓住她的胳膊，“我知道你没有男朋友，你为什么不考虑一下我？”

    他的俊眸之中写满恳求与真诚。

    严妍轻但坚定的推开他的手，“我对你没感觉。”

    “那是因为你不了解我，你给我一个机会。”秦老师殷切的看着严妍，“从我第一眼看到你，我就为你着迷了……”

    严妍正想着怎么说才能让他感受到自己的坚决，会客室的门再次被推开，程朵朵走了进来。

    程朵朵发出一声嗤笑，仿佛在嘲笑她。

    “程朵朵！”严妍严肃的盯住她，“你觉得这样很有意思吗？”

    “虽然你还是个孩子，但你已经是一个撒谎精了。”还有，“你不但要跟我道歉，还要跟秦老师说对不起，至于秦老师为什么会被约到这里，你自己跟他解释吧。”

    说完，严妍继续往门外走去。

    程朵朵忽然跑上来，抱住了严妍的腿。

    严妍不知道她要干什么，不假思索将她推开。

    然而她竟摔倒在地上，顿时哇声大哭起来。

    严妍一愣。

    这时，门口又走进一个人来，问道：“朵朵，你怎么了？”

    几乎就是在这人说话的同时，严妍感觉房间里的空气滞流了。

    她脑子里闪过一个问号，媛儿不是说他去国外了吗？

    现在出现在这里是什么意思？

    “表叔！”哇哇大哭的程朵朵伸出了胳膊。

    一个男人将她抱起，转过身来面对严妍。

    严妍看清了，的确是他，程奕鸣。

    她也看着他，她以为自己会比想象中更激动一点，但是并没有。

    她对他的感觉，就定格在几个月前，他们分手的那一刻。

    这辈子最好再也别见。

    “你推了她？”程奕鸣问，语调里有着浓浓的不悦。

    “是。”严妍回答，这没什么可狡辩的。

    “不是的，”秦老师冲到严妍前面，“朵朵要拉小妍的腿，小妍只是习惯性的扒开而已。”

    程奕鸣打量秦老师，嘴角勾起一抹轻笑：“这么快就找到护花使者了。”

    严妍没搭茬，只是说道：“既然你是程朵朵的表叔，我正好建议你，请教她做一个诚实的孩子。”

    说完，她转身离去。

    回家的路上，她一直在考虑离开幼儿园的问题。

    但到了家里，她改变主意了，为什么有他在的地方，她就不能待呢？

    说到底他也是待在这个地球上，她总不能因为这个跑到太空里生活去吧。

    最好的遗忘，是无视。

    所以，她打定主意照常上课。

    第二天到幼儿园，她诧异的发现，程朵朵也照常来上幼儿园了。

    音乐课上，程朵朵也没捣乱，只是人看上去有点疲倦，没有精神。

    严妍没放在心上，对待程朵朵这种孩子，最好的办法也是无视。

    然而，当她准备回家时，却见办公室门口晃动着一个小身影。

    又是程朵朵。

    严妍本打算不理她，然而当严妍走出办公室，她却对着严妍的身影喊道，“对不起！”

    

