    这些年她经历那么多事情，还做了母亲，早就已经不是从前的心境了，变得更加淡然从容。

    就说凤禹和她断绝姐弟关系，虽然生气，但也并非不能接受，还不至于气到寝食难安。

    说她薄情也好，冷漠也罢，她是真的不想管凤禹的事情了，以后凤禹遇到的那些事都是他该受的。

    “你歇一会儿吧！到了我叫你，不然我怕你身子撑不住。”

    “谢谢你，玉贞。”

    “谢什么，我们本就是好姐妹。”

    这么多年下来，她身边也就是李玉贞始终如初，她也非常珍惜这个朋友。

    “要不靠我肩膀上，我肩膀结实。”

    李玉贞拍了拍自己的肩膀，凤轻盈还真就把头靠在她肩膀上，很快闭上了眼睛。

    她实在是太累，马车摇摇晃晃，她竟是真的睡着了。

    摄政王府

    萧非墨和石燕飞好一些了，外面天气还算凉爽，两人在院子里面晒太阳，知道凤轻盈出去了，萧非墨时不时看一眼院子门口，想看看凤轻盈回来了没有。

    “王爷，你别担心，王妃一定没事，凤禹能拿王妃如何。”

    这几年对于凤禹的所作所为，石燕飞也非常气愤，说到这些，很快就打开了话匣子，“凤禹这几年脑子是不是坏了，什么事情都向着皇帝不说，还总对王爷冷嘲热讽，暗地里和王爷作对，王爷看在王妃的面子上护了他一次又一次，他居然连道谢声都不懂。”

    “这些事不提也罢，本王做这些也不是为了让他道谢。”

    “王爷就是太宠王妃了，什么都爱屋及乌。”

    “本王乐意。”

    石燕飞苦着脸，“王爷把要求定的如此高，可害苦我了。”

    “有何苦的，甘之如饴才是。”

    “对，对，王爷说的对。”

    虽然时常和李玉贞吵吵闹闹的，彼此嫌弃，但小日子过的也有滋有味，真的让他离开李玉贞，他心里面也舍不得。

    “王爷，朱小姐来了，王爷要见吗？”

    苏木恭恭敬敬上前询问道。

    “让她进来吧！”

    “是，王爷。”

    苏木说完很快下去领人了。

    “王爷，要不我回避一下。”石燕飞说完作势要起身，萧非墨朝着他摆了摆手，“不用。”

    石燕飞又乖乖坐了回去，凤轻盈这个时候刚好不在，不知道朱玥锦是不是故意踩着点来的，不然真是巧了。

    很快苏木把朱玥锦请了过来，她穿着一身粉色衣裙，脸色有些憔悴，看到石燕飞也在，微微诧异，很快上前规规矩矩给萧非墨行礼。

    “朱小姐有事吗？”

    “没什么事情，就是来看看王爷，看到王爷安然无恙，我就放心了。”

    “朱小姐这么关心王爷，真够有心的。”石燕飞似笑非笑看了一眼朱玥锦，他知道朱玥锦对萧非墨有意思。

    “王爷是炎国的重臣，身体康健关系着江山社稷，我自然希望王爷好好的。”

    萧非墨不叫她坐，她就老老实实的站着，非常守规矩，那懂礼数的模样让人也不忍为难她。

    “本王没事，既然朱小姐没什么事情，那就退下吧！”

    萧非墨没有什么精力和她拉扯家常，准备让朱玥锦先回去。

    朱玥锦没有一丝不悦，听话的福了福身，刚刚转身一阵眩晕，若非一旁的秋兰眼疾手快的扶住了她，这会已经摔倒在地上了。

    “小姐……”

    “我没事，秋兰，我们走吧！”

    说完愣是要扶着秋兰的手离开，身子却摇摇晃晃，看到她如此，萧非墨示意一旁的苏木一起扶着朱玥锦坐下。

    刚刚坐下，朱玥锦露出歉意的神情，“王爷，给你添麻烦了，我缓一下就好。”

    “小姐，你就别逞强了。”

    秋兰心疼的开口。

    石燕飞总觉得朱玥锦是故意的，可惜萧非墨不是一个怜香惜玉的人，就算她倒在他面前，萧非墨也不会主动上前去扶。

    他眼里面一向只能看到一个女人，其他人都是浮云。

    让他奇怪的是朱玥锦竟是没有一丝不悦，也没有借机靠近萧非墨，一直保持着礼数和恰当的距离。

    这倒和那些处心积虑勾搭萧非墨的女人不一样。

    “朱小姐既然身子不适，为何不在府里好好养身子，出门做什么！”

    萧非墨语气非常冷淡，听不出一丝关心。

    “我想亲自来看看王爷，不然我不放心。”朱玥锦有些不好意思低下头，“不过王爷教训的是，以后我一定多加注意身子，不会再有这样的事情。”

    “府上有大夫，要不给朱小姐瞧瞧。”

    朱玥锦连连摇头，“不用麻烦，我没事。”

    “王爷有所不知，我家小姐并非病了，只是失血过多。”

    听到这句话，朱玥锦脸色一变，训斥道，“秋兰，你胡说八道什么。”

    秋兰扑通一声跪在萧非墨面前，“有些事小姐不让奴婢告诉王爷，但奴婢必须要说，今天早上小姐去秦王府遇上了石竹，得知王爷的病了，需要喝鲜血才能治病，小姐二话不说就割破了自己的手腕，她又怕王爷不接受，那血到现在还在马车上没有取下来。”

    听到这事，萧非墨皱了皱眉头，一旁的石燕飞也露出吃惊的表情，朱玥锦还真豁的出去。

    “本来不知道该怎么开口，秋兰说了也好，王爷，我没有别的意思，就是想尽一点绵薄之力，割手腕之前我好好的洗过手，那血都干净的。”朱玥锦说完抬起眼小心翼翼的看了一眼萧非墨，似乎怕他会斥责自己。

    “朱小姐一定是听错了，本王并没有这样的病症。”

    “那……那我把血倒了，王爷，这一次是我莽撞了，没有弄清楚就做了这等无知的事情，还望王爷见谅。”

    朱玥锦马上认错，语气既懊恼又委屈。

    “这事本就是奴婢告诉小姐的，那是奴婢听错了，恳请小姐重罚奴婢。”

    秋兰马上给朱玥锦磕了一个头。

    “这一次就算了，以后要弄清楚再来回话，你起来吧！扶我回去。”

    “是，奴婢一定谨记小姐的教导。”

    秋兰说完从地上起来，朱玥锦起身，身子依然有些摇摇晃晃，她抓住了秋兰的手，露出了手腕，上面包着白色的纱布，隐隐还能看到红色的血迹。

    “王爷，我先回去了。”

    “以后不要再做这种傻事了，苏木，你送朱小姐出府。”

    “是，王爷。”

    苏木上前和秋兰一起扶着朱玥锦，这一次朱玥锦什么也没有说，也没有回头，只是走的非常慢。

    “王爷，这朱小姐真是痴心一片，听到一点消息就敢割腕。”

