    田小丁尾随那群海盗后面，进入到昭女陵的地下陵墓之内。

    在走过长廊尽头的那扇带电的门内之后，他又看到了三扇一模一样的大门。

    在这三扇大门之前，小丁徘徊了好一阵子。

    他可以猜测这三扇大门的里面应该就是昭女陵的墓室，但让他纠结的是，他无法判断那群海盗到底进到了哪扇门内。

    若是自己闯进去的门内，正好是海盗们进入的，那岂不是很糟糕？

    小丁虽然可以推测到，这三扇门内，必然会有比较厉害的机关，但他也不愿意与那群海盗这么早就碰面。

    至少，也要等自己先搞到土瓴龟啊！

    在搞到土瓴龟之前，他并不希望这么快就与那群海盗遇见，因为双方碰到了一起后，那些海盗定然就会怀疑自己是进来跟他们争抢宝物的，而且还是无论自己怎么解释他们都不会相信的那种。

    所以，只要与他们碰面，他们必然就会依仗人多势众，和修为高深，然后来杀了自己灭口。

    最后，小丁无法，就只好硬着头皮，选择了最右侧的那扇门。

    这里的三扇门上倒是没有被布置上雷电法术攻击。而且没有锁，只要用力推一下，那门便可以打开。

    推开大门以后，里面果然是一间墓室，不过，墓室里面黑洞洞的，几乎没有什么光线。

    小丁虽然有夜视能力，但在黑暗中视物，怎么也还是不如在光亮的地方看得那样清晰的。

    于是，小丁立即从玉佩空间里取出了一颗夜明珠，用于照明。

    不过，他也仅仅是举着夜明珠，站在门口处，朝着墓室里面观看。

    他可不敢大意，若是贸然进去，中了里面的什么机关，那可是要命的事情呢。

    因此，他停在门口，准备先仔细观察一下墓室里面的具体情况，然后再决定是否走进去。

    在夜明珠的照耀下，墓室里的光线比之前亮了不少。

    放眼望去，只见这间墓室里面的空间倒也不算小，足有后世地球上的两个篮球场地那般大小。里面有排列整齐的两排石柱，支撑着顶棚。

    在门口的内侧，那两排石柱的末端位置，伏着两只石头乌龟，它们伸长着脖子，张着嘴，正对着门口的位置。

    小丁感觉这两只石头乌龟的姿势有些奇怪，因为他们排在那两排石柱的一端，照理说应该端端正正地摆放才更为美观合理。

    可是，此时那两只石头乌龟，全都偏转了角度，把乌龟的头部方向对准了门口这里。这不由得让小丁起了疑心，他觉得，这一定是有人故意这样摆放的，说不准就是什么害人的机关。

    然后他接着继续观察墓室里面。见墓室的正中央位置，摆放着一张长桌，这张长桌有些长，大概能有四五丈那么长、五六尺宽的样子。

    长桌的四周摆放着碗筷杯盘，但都是空着的。桌子周围，也摆放了一圈的椅子，粗略看去，足有三四十张那么多。

    在长桌的正中央位置，则是摆放着一口棺木。

    把棺木摆放在这么长的桌子最中间，小丁倒是第一次遇见。

    靠近墓室最里面的的位置，摆放着一排屏风。在屏风的前面，并排站着四名婢女装束的木头人，她们面目清晰，栩栩如生，静静地站在那里，一动不动。

    小丁开启神识，试图朝着那具棺木探查过去，他想证实一下，那道

    在长桌两侧的椅子背后，还各自蹲坐着四头木头犬，同样是惟妙惟肖，宛如真狗一般，微风凛凛。

    难道长桌上的那具棺材里面装的就是之前褚长泰所说的被贬女仙？

    可是，为什么会有三个墓室呢？

    而且，这张长桌，看起来更像餐桌，上面还有碗筷杯盘之类，让谁看，这也是一张餐桌啊！

    为何棺椁会放在餐桌之上？

    这有点令人百思不得其解。

    墓室内的空间虽然不小，可是，墓室中所放的物品，却是并不多。

    小丁观察完了墓室里的情况，就打算迈步走进这间墓室。

    可是他刚一抬起右脚，忽然就感觉到室内守在门口两侧的那两只石头乌龟，似乎是动了一下。

    这下可把小丁给下个不轻。难道那石头乌龟是活的？

    难道是土瓴龟？小丁立即就提高了警惕，因为，他总是觉得，那两只石头乌龟，一定是存在着什么古怪。

    于是，他先是运转了金刚术和轻身术，然后，他又用灵力在体外凝聚出一个灵气罩来。

    同时，他还时刻做好了施展遁身术的准备，并把狼牙棒悬浮在自己的头顶位置。防止如果有陷阱之类的机关，自己也可以第一时间抓住悬浮着的狼牙棒，防止直接落下去。

    做好这一切的准备后，小丁感觉应该可以万无一失了。然后他他才开始朝着门内迈步。

    可是，他刚一踏进门内，石柱末端扶着的两只石头乌龟，瞬间就从口里面射出出了大量的火焰。

    火焰的速度极快，小丁发现后，就已经来不及躲闪了。

    他体外的灵气防御罩，立即便被火焰给烧个一点不剩。

    “啊！”小丁也是被吓得大叫一声。

    他连忙下意识地后退到门外。就见那两只石头乌龟，也立即停止了喷火。

    小丁惊魂未定，再次仔细打量那两只石头乌龟，只见它们的形态依然还是之前那样。于是，心里又稍稍安了一些。

    看来自己之前所怀疑的，并没有错，这两只石头乌龟，果然是藏有厉害机关的。

    它们之所以偏离方向，头部位置朝着门口方向，其目的，就是为了攻击从门口入侵进来的人。

    虽然知道了这两只石头乌龟的用途，小丁却是再次思索起来。

    该怎样才能顺利进入到墓室之内呢？

    他忽然想到，自己说凝结的灵气罩，就可以挡住一次那石头乌龟所喷出的火焰攻击。

    这样的话，自己是否可以凝结着灵气罩而，直接冲进去呢？

    想到这里，小丁觉得还是自己亲自冒险试试最好。

    于是，他立即再次运转灵力，在体外凝结出一层灵气罩，同时又一次将狼牙棒悬在头顶的上方，并且他施法让狼牙棒在头顶如同螺旋桨一样旋转起来。

    这样，火焰攻击到狼牙棒之时，狼牙棒也是可以阻挡一部分火焰的热力的。

    又一次做好准备之后，小丁再次踏进房门。

