    好歹也是放眼西京市里少有的大老板，如今不过就是办这么点儿小事儿而已，胡峰当然不需要亲自动手。

    以他的身份地位，只要他说一声，自然就有无数人抢着、争着，愿意为他去鞍前马后的效劳。

    而也就在胡峰吩咐人手去准备，从ICU病房门口转过身的这一刻，这间病房里的另外两名医生，朴石练和毛坤这两个人，虽然并不是同一国的，但却几乎是在同一时间，一起对王昊口诛笔伐了起来。

    “拔火罐？呵呵，这种不入流的小把戏，也亏你还好意思拿出来！”

    毛坤这个山羊胡小老头儿，只是不冷不热的刺儿了王昊两句。

    但朴石练却不同了。

    毕竟这个家伙自打入境的那一刻起，就时刻抱着一颗想挑事儿的心。

    再加上昨天晚上，确实在王昊手里吃了亏。

    作为堂堂高丽国的当代药王，朴石练当然嗯不下这口气。

    “你们这里有句老话，如果我要是没记错的话，好像是叫做‘急病乱投医’，我应该没有说错吧？”

    说到这里，朴石练故作惊讶的看了一眼王昊，随即便继续一逮着机会，不遗余力的抹黑起了王昊。

    “拔火罐这种简单的保健方式，我们高丽国也有。不过现在胡会长的情况，是脑部血块压迫了中枢神经，所以他才醒不过来。”

    说到这里，朴石练又停顿了下来。

    他一脸好笑的看着王昊，嘲讽道：“王医生，你不会是想通过这种方式……哦，我想到了，你是不是想给胡会长在脑部施针，然后用拔火罐的方式，把他脑子里的血块给吸出来？”

    “这怎么可能？”

    朴石练这话才刚一说出口，站在他身边不远处的毛坤，就第一个跳起了脚：“你这是杀人还是救人？想用这种极度危险的方式把会长脑子里的血块吸出来，你……你其心可诛！”

    “说够了没有？”

    冷冷的朝这两个家伙扫了一眼，王昊只觉得，到了这会儿，越看毛坤和朴石练这两个人，越是觉得他们俩拴在一块儿，简直像极了秋后的蚂蚱。

    过两天，我看你怎么蹦哒！

    秋后，想看蚂蚱蹦哒，确实需要等两天。

    但是现在，王昊却不需要那么久，只需要一个小时，足矣！

    “我倒是很想在你们两个的脑袋上开个洞，再拔上两罐子，好把你们脑子里那些乱七八糟的东西都给吸出来。”

    王昊正说着话的时候，胡峰也走了过来。

    很明显，胡峰是受朴石练、毛坤这两个家伙所说的话影响，真以为王昊是想在胡文明的脑壳上开个洞，再用拔火灌的方式，把脑子里的血块给吸出来。

    “老弟，你不会是真的想……嗨，我倒不是不信你，主要是……嗨，这听起来确实有点儿不太科学……”

    胡峰语气讪讪，神情也有些忐忑。

    毕竟，刚刚他已经决定让王昊放手施为的，但现在又因为朴石练和毛坤的话，变得优柔寡断了起来。

    闻言，王昊没好气的瞪了眼胡峰。

    “你也知道不科学啊？我也知道这很不科学！”

    “啊？”

    恰恰也就在王昊和胡峰两个人大眼瞪小眼的同一时间，ICU病房外，突然有护士敲响了门。

    紧接着，对方就送来了王昊不久之前，向胡峰所提到的那几样东西。

    把托盘放在床头柜上，懒得跟病房里另外几个站着的家伙说太多，王昊深吸一口长气，直接开始了动作。

    最小号的玻璃罐，他只要了两只。

    镊子、棉球、酒精，打火机一点，瞬间成了一团火球。

    在玻璃罐内里滚了两圈，只见王昊两手一起一落，那两只玻璃罐，就分别紧紧的吸住在了胡文明肚脐下方左右两侧的气穴上。

    咝……

    到了这会儿，朴石练、毛坤这两个家伙，也本能的意识到了，似乎……有什么地方，好像不大对劲儿？

    对了，玻璃罐太少！

    最小号的玻璃罐子，王昊只要了两只，护士又多送来两只备用的。

    可就算是这样，总共加起来，不过也就是四只啊。

    就这……

    够干点儿啥的？

    然而，恰恰也就在下一秒，一直紧紧盯着病床上那位胡会长，除王昊以外的朴石练、胡峰和毛坤三人，不约而同的脸色瞬间猛的一变。

    毛坤的手一抖，直接把他那留了好些年，一直精心打理的山羊胡，给揪断了好几根儿。

    胡峰，则是瞪圆了两只眼睛，目瞪口呆，不知所措。

    而最后剩下的那位朴石练，则是满脸的不可思议，只觉得脑子里一片混乱，学医、从医以来多年的经验，甚至就连三观，都受到了莫名的冲击。

    这三个人之所以会变成如今这副模样，主要是因为……发生在他们眼前的这一幕，看起来实在太离奇了！

    只见此时此刻，原本被王昊落在胡文明身体左右两侧气穴上的玻璃罐，正在被王昊用两手的食指搭在玻璃罐底部，竟愣是吸裹着一层皮肉，循着经络，一路缓缓上行。

    过四满、移外陵、过天枢、商曲、石关……

    前后不过短短几个呼吸的工夫，那两只玻璃罐，就在胡文明的身上，留下了两道粗粗的红印，左右对称，尺度标准得，就仿佛拿尺子量过似的。

    然而，在外行人看来，那两条轨迹，只是被刮出来的印痕。

    但是落在内行人眼中……不论是毛坤，还是朴石练，此时此刻的他们，都已经被震惊得完全说不出话来。

    因为这一幕，早已经完全超出了他们的认知！

    拔在人身上的火罐，被两根手指轻轻一推，就这么一路吸着皮肉，顺着经络朝上走？

    开什么玩笑！

    虽然同样都是处在极度的震惊之中，但真要论起年纪的话，朴石练终究还是比毛坤小了很多岁。

    所以，如果要是论到这辈子谁吃过的米更多，那么毫无疑问，当然是毛坤完胜朴石练。

    两只看似昏花的老眼，死死盯着王昊手里的动作，尤其是盯着那两只看似不甚起眼儿的玻璃罐。

    毛坤脑中猛然闪过一道灵光。

    他却是忽然记起了，多年以前，他在某本医书里看到过的，那已经失传了的手法。

    “你……你这是‘游龙罐’？”

    咦？

    扭头朝毛坤这个糟老头子看了眼，王昊也是微微有些惊讶。

    “还真是没想到，你居然还能认得出来我这手法。”

    “这……”在王昊这儿碰了个不软不硬的钉子，毛坤也是有些尴尬。

    但他更在意的是王昊这般年纪，怎么会懂这失传了的手法。

    下意识的，毛坤脱口问道：“这手法，你是从哪儿学来的？”

