    在一瞬间排除了自身的问题后。

    江夏顺着安室透的视线看向前方。

    然后忽然懂了。

    ——前面靠边的地方，停着一辆有加固改装痕迹的豪车。

    车边站着一个一身西装、身材魁梧，像保镖也像司机的男人。

    这个人刚才推门下车，急匆匆地站在路边挥手，拦下了他们的车。

    ……

    荒郊野外，忽然遇到穿着一身黑西装的人，安室透本能地警惕了一下。

    不过很快，他发现，那辆车的一只轮胎明显瘪了下去，像是被什么尖锐的东西划破——简而言之，爆胎了。

    安室透：“……”

    自己爆胎见多了，遇到别人爆胎，倒是非常稀罕。

    ……怎么说呢，同情之余，心情有点复杂，竟然有一点点对自己没爆胎的庆幸和优越感……咳，这不应当。

    安室透收束思绪的空隙里。

    前面那辆车的倒霉司机裹紧西装，小跑过来：“请问，能不能帮忙把我们送到附近有人的地方？我们爆胎之后为了取暖，一直开着空调，油快要不够了，而且救援一直都没到……”

    同为爆过胎的人，安室透对司机的绝望颇为理解。

    刚才这个陌生司机跑过来的时候，他审视了一下对方身上容易藏枪的地方，发现这人似乎并没有携带武器——至少从正面看来是这样。

    于是点了一下头：“叫你车上的乘客过来吧。刚才你说‘们’，那辆车里，应该还有其他人吧。”

    司机松了一口气，感激地点了点头。然后他小跑回自己的车边，对着开了一条缝的车窗说了几句话，拉开车门。

    这个过程中，安室透X光一样的视线又扫了一遍司机的身后，发现他腰后、腿部等等地方也都没有藏着武器的痕迹，这才稍微放心。

    安室透当然不会把几个可能冻出问题的市民丢在这里不管。

    好在此时有江夏在旁边，波本的种种善行，都能找到合适的借口——比如，除非彻底把前车里的人灭口，否则路过却不帮忙，这种见死不救的行为，会对江夏正面的形象有所损伤，不利于他继续打入上流社会。而要是为了这点顺手为之的小事灭口，又不符合组织低调的表面要求……

    总之，救就行了。

    ……

    半分钟后。

    安室透看着从前面那辆车里下来的人，沉默片刻，开始后悔。

    ——司机跑回去拉开车门以后，车里下来了两个女人。

    其中一个烫着成熟的卷发，看上去已经成年。

    另一个则稍带稚气。

    两人虽然都裹着围巾，但安室透还是迅速从发型和身形，认出了其中年纪更小的那一个。

    ——铃木园子。

    ……又一个江夏的熟人。

    想到这，安室透下意识地看向江夏。

    就见江夏也在盯着来人看。认出铃木园子之后，他心情似乎变好了不少，从车窗里挥了挥手，迎接同学。

    后车车门一开一关，三个人裹着寒风，坐进了车里。

    ……

    考虑到装行李、装备胎、或许还要装尸体的需要，这次出门，安室透虽然依旧开了马自达，但却没选以前那辆空间相对狭窄的跑车，而是挑了更适合长途出行的车型，后面的三个人勉强能够坐开。

    铃木园子正好坐在江夏后面。

    她一把抱住副驾驶的椅背，呜呜哭诉：“还好遇到了你，否则我可能要冻死在山里了……人家好害怕。”

    安室透一边发动车辆，一边无声往她所在的方向瞥了一眼：真的吗？说害怕的时候能不能把过于灿烂的笑容收一下。还有，不要把口水蹭到他的车枕套上……

    虽然心里对铃木园子的行为颇有微词，但安室透最终还是什么都没说，默默开车。

    ……

    除了铃木园子和她家的司机，另一个乘客，是铃木园子的姐姐——以前见过几次的铃木绫子。

    江夏记得，她名下有不少出过命案的别墅。

    他隔着后视镜看向铃木园子，友善搭话，打算安慰一下这对疑似受到了惊吓的姐妹们，另外，如果可能的话，顺便蹭一下她们的旅行——短时间内，这看上去比跟着老板有前途：“你们怎么会突然跑到这么偏僻的地方？”

    铃木园子一边搓着胳膊摩擦取暖，一边微眯着眼睛，吟诗一样浪漫道：“因为命运指引我们相遇……说起来，好久没一起出去玩啦。你最近总是很忙，下次去大阪的时候一定要一起，说好了哦！”

    铃木绫子和妹妹不同，是个温婉懂事的成年人。

    虽然被邀请的江夏点头点得很开心，但铃木绫子察觉到了旁边安室透隐带嫌弃的视线，于是她伸手摸了摸铃木园子的脑袋，顺便用了点力把妹妹拉回来，按回座位上，远离副驾驶的头枕。

    然后替她正经答道：“我们新开的博物馆里，打算预留一间欧洲中世纪展馆，其中一部分会放吸血鬼相关的展览品——在这一方面，虎仓大介先生是有名的行家，正好最近有空，我们打算来拜访他，寻求合作。”

    ……当然，主要目的还是出来玩。

    虎仓大介虽然远不如铃木财团有钱，但身为一个颇为自傲、对吸血鬼文化比较狂热的小说家，他肯定不会轻易出借真正的珍品。

    想面对面欣赏那些珍贵的收藏，只能亲自去一趟虎仓大介的居住地——“德古拉别墅”。

    “虎仓……”安室透觉得这个姓氏过于耳熟，似乎最近才听说过。

    紧跟着他就想起来了：“是那对很有名的小说家夫妻？”

    ——前一阵，江夏接到那个钓杀手“银狐”的委托，一群人去爬山的时候。同天登山的人里，就有虎仓悦子。

    和丈夫不同，她更擅长写推理暗杀类的小说。

    ……又一个熟人？

    “没错！”铃木园子注意力都在江夏身上，没察觉到安室透眼底的复杂神情。

    她蠕动着逃离开姐姐的手，重新扒回副驾驶的椅背上，一本正经地科普：

    “虎仓家建在阴森的崖顶，据说他家里全都是吸血鬼相关的东西，再加上他的绝大部分的小说中，主角都是吸血鬼，所以虎仓大介就慢慢多了一个‘德古拉先生’的外号。

    “他的别墅也被称作‘德古拉别墅’，看，已经远远能看到了——那个有尖顶的建筑就是。”

    ————

    感谢大佬们的打赏和【月票】?(?? ??)

