    营地里的众人，听了魏庆凡的话，全都站了起来，拿起了手中的武器，好像恨不得现在就反扑回去。

    谷乐这时也点了点头，说道：“此仇不报非君子，我一定会亲手宰了花天翊。”

    魏庆凡却忽然摆摆手，示意众人先坐下来，接着冷静的说道：“谷老大，仇咱们当然要报，但一定不是现在。”

    所有人里面，魏庆凡应该算得上是最理智的。

    他淡淡解释道：“我们现在刚中了埋伏，损伤惨重，花天翊团队肯定也不会继续躲在原先的洞穴里等我们反扑，所以我们现在应该做的是养精蓄锐，再寻找机会报仇。”

    “魏老大说得对，就算咱们现在反扑回去也没有用了，报仇的事，还得从长计议。”我附和道。

    谷乐听了我们的话，也摆摆手，示意自己的同伴们坐下来，可是从他的脸上，我还能看出一些心有不甘。

    半晌，谷乐叹了一口气，说道：“这笔账我暂时给花天翊记下了，我当着兄弟们发誓，要是不能为死去的兄弟报仇，我谷乐誓不为人。”

    谷乐言辞恳切，说完直接扭头进了一个木房子。

    在场的这些人，都知道谷乐是在自责。

    我也是没有想到，外边看起来大大咧咧的谷乐，居然有这样性情的一面。

    魏庆凡见谷乐进了木屋，嘱咐我和林春雨好好休息，又让白石伟的人守夜，自己则是跟着谷乐进了木屋。

    我和林春雨今晚一路奔逃，此时也算是放松下来，我们四人在河道边找了一个角落坐下来打算休息。

    “吴桐，你觉不觉得，今晚这事儿有些蹊跷？”

    刚坐下，林春雨忽然在我身边说道。

    我微微一愣，苏红音和苏绯色也凑了上来。

    “老林，你这话什么意思？”我讶道。

    林春雨抿了抿嘴唇，淡淡说道：“我总觉得，今晚这事儿，很奇怪。你说就算花天翊团队的人知道谷乐团队想要攻打他们，可是他们怎么知道谷乐团队什么时候攻进来？难道外面的土著人就这么乖乖等着我们进攻？”

    林春雨的话，让我不禁面色一沉，他说得很有道理。

    谷乐团队既然摸清楚了花天翊团队驻扎的洞穴，肯定也是早有准备的，绝对不是一时兴起的发起进攻。但我们一路摸索进去的时候，连一个土著人都没有看到，很有可能谷乐团队决定行动的时候，便已经中了他们的圈套。

    “老林，你是说谷乐团队有内鬼？”

    这么一问，我自己都觉得有些不可思议。

    林春雨却是对我肯定的点了点头，神情严肃。

    我不禁叹了一口气，我们现在的处境，一个白石伟团队加上一个赵立春团队已经够头疼了，现在又冒出谷乐团队有内鬼的想法，我的心情不禁有些惆怅。

    “算了，但愿是我多想了，咱们还是早点休息，明天一早还要回营地。”

    林春雨拍了拍我的肩膀，又看了看苏绯色和苏红音，示意我们大家休息了。

    我们四个人坐在河道的一侧，互相倚靠着正要休息，魏庆凡却忽然朝我们走了过来。

    “吴桐兄弟，还没休息吧？”

    魏庆凡走过来，我总感觉他很热情。

    “魏老大，有什么事吗？”我问道。

    “跟我来！”魏庆凡忽然对我们招了招手。

    我们四人有些疑惑不解，不过看到魏庆凡已经走在了前面，也赶紧跟了上去。

    魏庆凡带着我们，沿着河道一直走进了中间的一个木屋。

    我看到，木屋里面比我想象的要好得多：进门是一张木桌子，旁边摆了四张木椅子

    ，里面四张木床，每张木床上都铺了一块兽皮，而且还有一个精致的竹枕。木屋的墙上，还挂着一个蓑衣和一双草鞋。

    我们见状，都不禁大吃一惊，虽然这屋子和都市没得比，但在这座荒岛上，完全可以算得上是“豪宅”了。

    谷乐团队看起来已经在这片营地生存了很久，已经渐渐充满了生活气息。

    魏庆凡指了指几张兽皮木床，对我们说道：“吴桐兄弟，这里以后就是你们四个人的房间了，至于你们其他的同伴，等他们来了再重新安排。”

    “这……”我有些受宠若惊的说道：“魏老大，这不好吧，谷老大白天的时候不是说要住木屋，自己上山去伐木吗？”

    魏庆凡淡淡笑道：“这就是谷老大的意思，谷老大说了，你们刚才救了他一命，以后你们就是他的兄弟，救命之恩他会记在心里。”

    我和林春雨听了，都不禁苦笑一声，其实刚才我们救他也只是举手之劳而已，而且目的也是为了自己保命，但没想到谷乐这家伙这么记情。

    “行了，你们赶紧休息吧，明天一早你们不是还要去找你们的同伴吗，谷老大的意思是——早去早回。”

    还没等我们答话，魏庆凡忽然又说道。

    他说完，便给我们打了一个招呼，直接离开了。

    我不禁微微一笑，仿佛从他话语里面听出了另外一个意思。

    “吴桐，你说谷老大会不会害怕我们一去不复返，所以忽然献殷勤？”苏绯色笑道。

    “有可能！”我笑道。

    林春雨和苏绯色也是忍不住哈哈大笑起来。

    不过，不管谷乐是真的感激也好，还是害怕我们一去不回用木屋留住我们也好，至少这家伙还是诚意十足。

    “好了，早点休息吧！”

    我仰头倒在一张木床上，虽然能感觉到床有些硬，但兽皮传来的舒适感让我身体不禁放松下来。

    我也不清楚，自己有多久没有享受过这种舒适的感觉了。

    自从流落荒岛，舒服的睡上一觉，都变得异常奢侈。

    夜晚很寂静，我们四人不约而同的无话，沉沉的睡去。

    第二天早上醒来的时候，是阳光照射到我的脸上。

    昨晚太困还没有注意，这木屋子毕竟比较简陋，连基本的遮风避雨的条件都达不到。

    我看到，苏红音三人早已经在屋子里的木椅子上坐着，好像都在等着我醒来了。

