
在警局打架，怎么可以这样？

通常这是不被允许的。

沈光林又冲上去抽了胖女人几个巴掌，双方这才被隔开了，不过也仅此而已了。

看的出来警局的人似乎在纵容他行凶，不然，沈光林的动作不会如此顺畅。

现在总可以扯平了吧，你当着我们的面打了人，总不能说自己无辜了。

沈光林也不知道自己为什么突然就想打人的。

胖女人拉仇恨的能力是真的太强大了，她拿着包做势攻击沈光林，但并没有真的打，却结结实实挨了一顿揍。

不过打了就是打了，对方嘴太碎，也是该打。

那个女人等着沈光林被拉开了，反而也不骂人了，就静静的坐在地上，仿佛被打的不是她自己。

沈光林这才明白，一切都是套路啊。

这个场景怎么似曾相识呢。

他记得有这么一部电影，夏洛的妈妈似乎也使用了一些手段套路了校长，事件不同，但是道理相通啊。

当然，还是张杨最灵性，哥，你找啥，爸帮你找啊。

不过，骚扰和打人的事情也只能到此为止了。

依照这个时代的规则，他们大约是谁都奈何不了谁的。

毕竟不是啥大事。

沈光林挨了骂，胖女人挨了打，事情也就只能这么过去了。

毕竟，纺织厂的厂长还是有些影响力的，要处置他的儿子，也是不看僧面看佛面的事情。

而另一边是香江人，尤其人家还是当地电视台的台长，万一真的在那边拼命说这边的坏话，影响也不好。

还不如让沈光林出口气呢，双方都有了过错，问题也就解决了。

人才啊，厉害啊。

沈光林也不是一个小肚鸡肠的人，这点小事情他只喜欢记在小本本上，抽空再找补找补就是了。

三个人还是平安的回来了。

两位保镖对沈光林佩服得五体投地，当着条子的面还敢打人，果然不一般呢，沈生罩得住。

在香江，X骚扰不是啥大罪过，咸猪手谁还不会个一两招了。

甚至，一些人最喜欢坐公交车，看到漂亮的女孩子就开始意动，然后做一些不雅的动作，挥洒一些不雅的液体。

反倒是他们打伤了人，搞不好是要吃牢饭的。

沈光林来“保释”他们，竟然还敢当着条子的面打苦主，不佩服都不行。

厉害，佩服，不愧是知名教授。

其实这是两地民情的不同。

这两年内地管理严格的很，像小胖子这种骚扰女士的，运气不好真的就会在生死关头走上一遭。

所以，那边其实更怕这边不依不饶。

冷静下来，双方都有了过错，各退一步大概就都能接受了。

只有沈光林觉得自己被套路了，心里有那么一点点不爽。

不过，这并不影响他们接下来的游兴，西湖可以一天游完，也可以连续游个三五天。

沈光林还想着组织人手挖掘雷峰塔的地宫呢。

这个年代杭城还没有开发宋城旅游区，来杭城除了去西湖，别的可以游玩的地方也就不多了，除非是去千岛湖。

千岛湖也是个好地方，据说下面还淹没了一个古县城呢，如果能潜水去找找发现，还是有点意思的。

不过，这个时代千岛湖那边还没有开发成旅游资源，真的过去了，也就是能够品尝一下淡水鱼了。

杭城又不缺淡水鱼，他们在招待所还吃到了正宗西湖水里出产的鱼呢，味道也并没有什么不同。

真去了千岛湖也没有熟人带，还是不去了吧。

等游览过了西湖，过足了瘾头，沈光林又带着李莉陪着邵老头他们去了甬城。

这已经是沈光林第二次来甬城了，甬城也是邵老头的老家。

邵老头和包老头一样，都是甬城镇海人，距离海边码头并不远。

当然，从财富地位上来讲，邵老头不能和包老头比，包老头是全球知名的船王，而邵老头只在演艺界有几分名气。

这个年代还没有修建甬城港呢，也就是说北仑还没发展起来，甬城下面的镇海港就是极重要的交通枢纽了。

其实，镇海距离甬城还是挺远的，光路上就要一个多小时。

不过，他们这些人对于港口没有兴趣，反倒是对甬城遗留下来的天主教堂挺好奇的，李莉还给了沈光林一个意味深长的笑容。

笑啥，赶紧吃跳跳鱼，这东西可不好捉，没点技艺是捉不到它们的。

几个人在甬城也没有停留太久，这里也就天一广场和天一阁可以逛一逛，其他也没有太多吸引人的地方。

在甬城的这几天，一行人过去观看了正在建设的波大并听取了负责人的工作汇报。

学校马上就可以完工了，秋后就可以投入使用了，包船王居功至伟。

沈光林还是这里的名义负责人呢，他都没来过几回。

邵老头也是感慨包船王的气概，直接捐建了一所大学，厉害啊。

不过，他还是问道：包船王捐了多少钱？

2000万港币。

这么点就够一所大学了？

当然不够，但名义难得啊。

只是，在家乡修建学校的事情包老头已经干完了，邵老头反而有些不知道做点什么好了。

他倒是在几所中学捐了几栋楼，但还是感觉不过瘾。

接下来干什么呢？

浙省有这么多大学呢，怎么会没事做。

沈光林建议：浙大也很不错的，要不要支援一下，不用多，1000万也是一个不错的数字。

没问题啊，可以考虑。

这样他们就又再次回到了杭城，真的准备去考察一下浙省大学了。

杭城的大学真的有不少呢，随便数一数都有十几二十所。

只是到了后来，这里只要像点样的大学都被浙大给合并了，因此浙大的综合排名常年排全国第三也不是没有道理的。

邵老头来游玩的时候没人管，他们来捐款来考察就不一样了，地方派出了高级别的领导过来陪同。

不得不说，大学校园之行真不错，学校的学风很好，学生们长得也好看，邵老头很满意。

甚至，沈光林还免费开办了一场讲座呢。

这可是价值5万美元的讲座，这个钱需要邵老头来出。

不得不说，浙大的女生比京大的女生好看，京大的女生比五道口技校的好看，五道口技校的女生比矿大的好看。

矿大就很委屈了，我这里才几个女生？你们要脸不要了，你们怎么怎么不去采矿专业找女生啊。

在杭城又是一顿丰盛的招待晚宴。

饭菜很不错，沈光林决定长期在此地定居也很好啊。

席间，邵老头提出想捐款1000港币给浙大，沈光林想代表长城公司捐款200万港币给杭市修建雷峰塔。

大好事啊！

领导们非常重视，问他们各有有什么要求。

也没什么要求，邵老头就一个要求，他捐的教学楼命名为逸夫楼可能成？

没有问题！

沈光林没有任何要求，他只是有一点小小的建议：

咱们杭城纺织厂是不是有个叫做李纲的厂长，他的儿子前段时间骚扰了邵先生的妾室，咱们是不是给个说法。

香江是纳妾的，方女士确实是邵先生的妾室。

香江在1970年之前一直实行的是大清律例。

男人确实是可以娶妾的。

不过，可惜的是，从1971年开始，香江纳妾就不再合法了。

不然，沈老师又会产生一些不成熟的想法。

邵老头能够有方女士这样一个红颜知己，而且还是事业上的极大帮手，人生值得了。

光林都不知道，等他到沈老头这个岁数了，是不是也能有这样的体力和精力呢。

据说，这老家伙最近又看上了一个叫做陈松龄的小女孩，人家才14岁，邵老头都已经78了。

等邵老头82岁的时候，陈姑娘也只有18岁呀，比老杨还厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69723210"  chaptername="第四零四章  规则">加入书签</a>
</div>
