    猪头人之前遇见的玩家，绝大部分都是靠能量压制、技能压制、华丽的攻击方式、层出不穷的装备、各种各样的道具来战斗的。

    毕竟每个服务器的情况都不同，所以百花齐放，各种各样的战斗方式碰撞。

    但猪头人没有想到遇见了一个实战派的玩家。

    完全就没有任何特殊能量、特殊技能、特殊攻击方式。

    就是靠着最本能、最简单的速度、体术攻击！

    这种纯战斗技巧的玩家，已经非常少见。

    猪头人心服口服：“我服了！你是我见过最简单战斗的玩家！！我终于明白，为什么你一个普通的人类能够成为第二名了，或许，正是因为你是普通人类，所以你们追求的反而是战斗的本质，一击致命。”

    方莫撇撇嘴：“你倒是会抢台词，什么话都让你说了，我说什么！！不过，你倒是实诚，那我就让你死的痛快一点！”

    方莫一秒五拳！如同五道闪电鞭！抽在猪头人的身上。

    猪头人再一次发出杀猪般的惨叫。

    被方莫硬生生得锤死了。

    【积分+3420】

    这可是一头的肥羊啊，不对，肥猪啊。

    方莫的积分变成了整整10000分！

    然而10000分也没有成为第一。

    仍然是第二。

    第一名还是赛亚人布罗利！

    很快，决赛地图的人越来越少，只剩下最后100人。

    并且地图还会不断缩小，最后的中心点居然是方莫所在的山峰。

    剩下的100名玩家没有任何躲藏的可能了。

    被迫战斗。

    很快人数又是一波一波死亡。

    奇怪得，居然没有人敢靠近方莫所在的山峰了。

    因为只剩下最后一波人，大家都知道，山顶上有个玩家是第二名。

    除了第一名敢上去外，还有谁敢上去送死。

    而第一名，布罗利却没有选择上山峰与方莫决一死战。

    而是选择虐杀那些实力较弱的玩家。

    道理很简单。

    这个第二名是一个完全陌生的人，没有任何资料，自己贸然上去，万一被打败了，那赛亚人的脸就算丢尽了。

    当[笔趣阁 www.xbqg5200.info]然了，布罗利可不认为自己会被打败。

    他自信心爆棚，他现在的实力星团级巅峰，星辰流光随便释放，如果小宇宙爆发的话，甚至可以释放出星河级强者的星辰之河，所以布罗利自信自己可以杀死任何人。

    之所以选择不杀死第二名。

    因为布罗利如果将强者全杀死了，剩下了全是弱者，那会影响自己在宇宙服的成绩。

    据说，宇宙服也有三轮考核，其中有一轮，正是以超星系团为单位的。

    所以需要十个人配合，那这十个人自然是实力越强越好。

    布罗利轻松释放出自己的能量波，可以感应到整个地图所有的人，他可以感应到，山顶的人很强，嘴角微微一笑：“山顶的小家伙，算你运气好，要不是考虑到宇宙服的团体战，你现在已经死了！”

    布罗利享受控制比赛的感觉。

    他通过能量波，已经感应到其他九个比较强的玩家。

    然后留下了这九人一条命。

    将其他玩家一一淘汰。

    方莫在山顶原本是想着守株待兔，第一名那个叫布罗利的赛亚人绝对会找自己战斗的。

    谁知道这布罗利居然没有上来。

    等到方莫想要下山去找这个布罗利战斗时，发现游戏已经开始倒计时10秒钟了。

    方莫知道来不及了。

    于是也懒得下山了。

    赶紧将自己的暗黑分身召唤出来。

    方莫想要做一个测试。

    因为方莫实在是舍不得自己的蓄势待发BUF。

    这可是一个神技。

    绝对神技！

    而且配合赤手空拳成就，那更是超越一切技能的神技。

    所以方莫非常想要将这个蓄势待发的BUF保留下来。

    但这个BUF只是淘汰赛的临时BUF，是无法保存的。

    所以方莫将暗黑分身召唤出来。

    然后将主身设定为暗黑分身。

    此时暗黑分身继承了蓄势待发BUF。

    然后方莫控制暗黑分身对山顶一头怪物，连续攻击九次，前面九次攻击全部是0。

    轮到第十次攻击了。

    蓄势待发效果激活！

    持续时间五秒钟。

    也就是说，在接下来的5秒钟，释放出这第十次攻击，可以翻一百倍伤害！！

    但争霸赛倒计时却在倒数。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    方莫在倒计时最后一秒钟时候。

    赶紧将暗黑分身与主身交换。

    然后将暗黑分身瞬间封印在三体空间里，特殊的暗黑空间里！！

    叮！

    几乎在游戏结束的瞬间。

    方莫将暗黑分身也封印在暗黑空间。

    整个地图上空漂亮大大醒目的金黄色字体——淘汰赛结束！十大名额已经诞生！！

    方莫可不在乎什么十大名额，反正自己已经第二名了。

    方莫赶紧意识进入自己的三体空间。

    查看自己的暗黑分身状态。

    因为暗黑分身被封印禁锢，所以出于休眠状态。

    令方莫欣喜若狂得是，暗黑分身的蓄势待发BUF居然还保存着！！

    当然，方莫不确定，是真的保存下来了，还是数据没有更新。

    方莫以前玩过很多游戏，擅长找BUG。

    比如过图的时候，利用服务器卡顿，秒换武器。

    这个时候，游戏的数据还没有更新，可能还保留着上把武器的数据。

    有些游戏会数据错误，导致两把武器的效果叠加，同时有用。

    有些游戏则会虽然现实旧武器的数据，但依然按照新换上去武器数据计算。

    所以方莫现在不知道，暗黑分身身上保存的蓄势待发，是因为方莫将暗黑分身封印起来，BUF还没有来得及消失；还是因为已经消失的，但系统的信息文字还没有消失。

    这得出去以后才能测试。

    这个时候，方莫才有空瞥一眼最后排名。

    第一名赛亚人布罗利。

    第二名普通人类方莫。

    第三名风精灵希尔芙。

    第四名牛头人贝恩

    第五名炎魔拉格罗斯

    ……

    第十名圣骑士沙加！

    方莫看了一眼名额，李少哲、句芒无敌、格妮娅都不在名次。

    看来句芒无敌即使有紫麒麟帮助，也没有进入到前十名啊。

    其实句芒无敌有紫麒麟帮助，进入前十名完全没有问题。

    其他人受到地图缩小的限制，不得不移动。

    而紫麒麟却可以卡BUG，卡进地图的外围，可以说，只要句芒无敌原因，他可以躲到游戏结束，也不会被人发现。

    因为紫麒麟可以有撕开空间的能力。

    而这个能力是从第二宇宙继承来的，可以破坏游戏限制。

    但句芒无敌也是一个硬气的死脑筋，居然这么一直躲着是怂蛋的行为。

    口口声声说，我要是这么一直躲着，岂不是和李少哲那个没用的家伙一样了！

    李少哲幸好没有听到，不然听到了，两个人又要吵一天。

    淘汰赛结束，所有人被传送到争霸赛广场。

    方莫以及其他获得名额的人，头顶顶着醒目的第一名、第二名、第三名……

    好家伙！

    这一下，方莫可算是彻底被所有人知道了。

    以后想要扮猪吃老虎恐怕难了。

