    这种威力的天雷越是凝聚的小，那么威力便会越强。

    眼见无法避开天雷。

    张航猛的将手中鱼刺飞出。

    那鱼刺有灵性，眼见就要撞到雷电上，鱼刺身形一晃。紧接着被紫雷击飞出去。

    滋——

    张航只觉得身子一紧，顿时全身开始剧烈抽搐。

    眼睁睁看着紫雷窜入自己体内。张航却没有任何办法。

    等的紫雷全部进入体内，张航也直挺挺的倒在地上。

    “航哥！”

    没想到第一道紫雷张航便成了这样，水惊心中大惊。

    可想要靠近时候，这时黑云周围雷电弥漫。

    众人见状，只得止步。

    张航倒在地上，全身微颤同时身上不断冒出腥臭气味。

    等了有一刻钟时间之后，张航身子一软，瘫倒在地上。

    “厉害。”

    只见张航嘴唇抖动，口中吐出一口黑气。

    这次天雷的威力几乎等于之前二十七道天雷加起来的威力。

    张航一时大意，全身被雷的全身焦黑，头发直立。

    不过最后却因为体内那层毒障，无法被穿透，所以才算是安全度过。

    就在张航叹息的时候，隐隐见到一道蓝光在扭动。

    顺着蓝光看去。

    只见那鱼刺显出剑鱼形状，居然在地面上翻腾跳跃。

    若不是鱼刺掉落在了水坑当中，还真被他给跑了。

    “还想跑！”

    张航挣扎着爬起身来，便要将鱼刺收起。

    可就在这时，一道紫雷再次落下。

    来不及多想，张航急忙拿出一片狐仙爪，朝着紫雷便飞射了出去。

    轰！

    紫雷击在狐仙爪上，顿时天空火光四溅。

    狐仙爪直接炸裂，而那天雷也损耗掉了大部分威能。

    等落在张航身上时候，天雷已经变成了白色。

    天雷落地，紧接着炸裂。

    张航原本还没舒缓过来。

    被天雷这么一炸，直接飞了出去。

    “好机会。”

    炸飞的方向正是朝着鱼刺而来。

    张航心中一喜，运足灵气，抬手将鱼刺摄到手中。

    虽说剑鱼元神还未能驯服，不过剑身已经被炼化。

    所以就算张航此刻虚弱。剑鱼也无法反抗。

    收起剑鱼之后，张航马上原地盘坐，拿出灵魔二石开始打坐吐纳。

    炼化了两千多灵石之后，这时又是一道天雷落下。

    张航挥手再次飞出一片狐仙爪，而后继续打坐。

    轰。

    紫雷爆炸之后，依旧是一道白色雷电劈在张航头顶。

    不过这种威力的雷电，张航凭借自身强度便可以承受。

    雷电落下，张航身子一紧，而后倒在水坑中。

    按照推算，这次天劫应该是五十四道天雷。

    之前的二十七道天雷倒是没什么危险。

    可第二十八道天雷刚一落下，张航便已经重伤。

    若是在有一道天雷完全落下，那自己恐怕便失去了反抗之力。

    张航大呼一口，爬起身来，继续吐纳。

    随着天空一声闷响，又是一道天雷落下。

    张航正要飞出狐仙爪时候，这时张航突然身子一颤。周身电光交织。居然要将张航束缚。

    “给我破！”

    张航怒喝一声同时，一道混沌气爆出，才将那电光震散。

    紧接着狐仙爪飞出，再次挡下天雷。

    而残余天雷依旧落在张航跟上。

    三道天雷过后，张航长长吐出一口浊气。而后运转无量真经继续打坐修炼。

    天雷每隔三道，便会停歇片刻。

    这也是天道之下的唯一喘息之机。

    打坐修炼了一个小时之后，黑云当中闷雷再次响起。

    而此刻的张航已经恢复了五成实力。

    为了确保最后几道天雷能安全度过。张航再次将六片狐仙爪飞出挡下天雷。

    挡下了九道紫雷之后，张航也恢复六成实力。

    可如今身上已经再无其他傍身。

    无奈之下，张航一手握着炽灵，一手握着噬魂看着头顶黑云。

    轰！

    一声闷响，紫雷便窜到了张航头顶百米之距。

    张航心中大骇，施展身法后退的同时，一道火光跟着一道黑气斩了出去。

    轰！

    火光和黑气刚一斩出，那雷电便在张航之前站着的水坑劈了下去。

    这次雷电爆炸的声音极大。百米高的水浪被雷电余威震的直接散落海面。

    而张航元神震荡，神识都略微有些模糊。

    雷电过后，原本的小水坑变成了一个方圆一丈的大坑。

    水坑最中心处，只见指甲盖大小一片蓝光闪烁。

    看着水中蓝光，张航心中颤抖不已。

    这最后三道天雷看来是可以躲开的。

    只不过天雷落下的速度太快了。

    而且威力也大的惊人。

    自己如今元神愈加模糊，若是.......

    就在张航心中思量对策的时候，这时水坑中的蓝光突然变的耀眼起来。来不及多想，张航马上跃身退走。

    轰！

    张航刚一退后百米，就见一道紫雷从而天降，落在自己之前落脚的地方。

    待的泥土落下之后，张航靠近过来。

    又是一个方圆一丈大坑。

    同样大坑当中一块指甲盖大小的蓝光。

    看着蓝光，张航嘴角不禁扬起。

    这蓝光便是紫雷留下的印记。

    在有天雷落下的时候，这印记便会闪动。

    而自己便可以根据这一点，来判断落泪的时间。

    果然等了片刻时间，蓝色印记再次放出耀眼蓝光。

    张航刚一避开，地面又被劈出一个大坑。

    “好了。”

    又是十二道天雷度过。

    张航叹息一声，张开双臂，后仰倒在三个大坑中间。

    “去将雷晶石碎片取来。”

    刚躺下，这时元神当中响起噬魂的声音。

    “雷晶石？”

    张航不禁有些诧异。做起身来，在看那蓝光之处。心中微微点头。

    张航运转灵气便要将水坑中的雷晶石取出。

    可灵气刚一解除水面，只听得嘭的一声巨响，坑中水潭直接炸飞百米之高。

    张航虽说没有直接受伤，不过心中也是大骇。

    多亏自己刚才没有下去。要不然此刻受伤的可就是自己了。

    就在张航狐疑之际，噬魂再次催促。

    “还不下去！快！”

    “我......”

    后面还有十八道天雷要渡呢。

    此刻受伤，后面只会更加难熬。

    就在张航犹豫之际，这时张航只觉得体内元神朝前一涌。

    而后张航直接朝大坑里面栽了下去。

    刚一落水，顿时一股强大的雷电之力朝着张航涌了过来。

    一时之间张航全身抽搐，根本无法动弹。

    在水坑中渡秒入年。

    在水坑中不知抽搐了几百年，那雷电威力终于减弱了许多。

    张航挣扎着就朝外面爬去。

    “雷晶石碎片！”

    噬魂沉声喝道。

    “知道了！老畜生！”

    张航心中大怒，此刻恨不得将噬魂碎尸万段。

    口中大骂一声，咬紧牙关，硬是扑到了蓝色光点跟前。

    而后一把将蓝光抓起。

    雷晶石碎片刚一入手，嘭的一声清响。

    虽说声音不大，不过张航全身已经冒出了一股烧焦的味道。

    “呀！”

    咬紧牙关怒喝一声，张航从大坑中跳了出来。

    颤抖这将手掌打开。

    只见一片湛蓝色晶片隐隐有电光流动。

    “好舒服？”

    张航诧异的看着手中雷晶石说道。

    放出神识细细感受。

    只见那雷晶石微微放出电流进入自己体内。

    而后自己体内的残余雷电之力也在缓缓流入到雷晶石碎片当中。

    这次不用噬魂开口，张航朝着剩下两个水坑连着打出十几道灵气。

    直等的水花变小时候，张航才运转混沌气跳入水坑。

    嘭！

    张航刚一跳入，水坑中马上爆炸。

    不过威力却是小了许多。

    “给我过来吧！”

    咬牙牙关，在将第二块雷晶石碎片收起。

    两手各拿一块碎片后，原本想要合到一起。

    可两块碎片刚一接触，紧接着便爆炸。

    不过此刻两块雷晶石碎片威力几乎已经耗尽。

    所以爆炸也没让张航受伤。

    将碎片放入怀中之后。

    紧接着又将第三片碎片收起。

    “快炼化。”

    这时噬魂声音再次响起。

    “啊？”

    看着黑云之中闷雷再次响起。张航不禁有些诧异。

    随着闷雷响起，张航手中三块碎片也开始变得忽明忽暗。

    “不想死就快炼化！”

    噬魂怒声说道。

    噬魂的经验丰富，而且噬魂此刻是不会害自己的。

    容不得多想，张航神识马上侵入碎片当中。

    雷晶石虽然在释放不出来雷电之力。

    不过晶石之内却还是拥有无尽雷电之力。

    神识刚一进入，一道雷电涌来，神识马上被击溃。

    “我不信了！”

    张航轻喝一声，神识源源不断融入其中。

    神识进入上百次的时候，终于与雷电之力融合。

    张航只觉得身子一麻，便可以操控那雷晶石了。

    只是张航还没来得及得意。这时腹部和左手上的雷晶石突然放出一股强大的雷电之力。

    张航身子缩，抬头看去，只见闷雷当中一条白蟒翻滚。

    “快，没时间了。”

    噬魂再次催促道。

    张航慌忙点头，同时将神识之力朝着左手和腹部的雷晶石碎片中涌去。

    再次经过百次击溃之后，终于与之融合。

    “将他们的雷电之力打出去。”

    “好。”

    张航点头，三块雷晶石碎片悬浮张航手中。

    “喝！”

    张航口中大喝一声，三道雷电从雷晶石中放出。

    海面顿时掀起数十米高巨浪。

    轰！

    海面掀起巨浪的同时，那雷电白蟒从黑云层中呼啸而出。

    原本刚打出雷电之力，雷晶石再次回到了湛蓝色。

