
秦阳的解释，韩青青虽然有着两分怀疑，但是终究还是接受了，毕竟秦阳的解释合情合理。

秦阳确实说过他在国外呆了几年，在国外要接触到枪还是很容易的。

“我们要报警吗？”

秦阳摇摇头：“这事就算警察来了也没用，对方跑都跑了，晚些我给乔薇打电话。”

稍微停顿了一下，秦阳开口道：“等会这事就不要和其他人讲了，免得引起他们的恐慌，毕竟今天老二庆祝生日，要是说了，恐怕就没法玩了。”

韩青青嗯了一声，旋即又有些担心的说道：“那个杀手，还会再回来吗？”

秦阳摇头道：“应该不会了，我那扔出去的雪球至少打断了他的手骨，他的右手暂时是废了，枪也掉在这里，他再回来找我那就是找死，而且下山容易上山难，他从雪坡滚下去，想再上来，基本是不可能的事情。”

韩青青松了一口气，看着秦阳冷静理智的分析，想起刚才他那奇快的一连串反应，觉得越发的看不透秦阳。

“对方拿着枪，还要杀我们，你一点都不害怕的吗？”

秦阳看着韩青青疑惑的眼神，顿时有些头疼，确实，面对生死的瞬间，普通人是绝对不会像自己这样冷静的，别说反击了，就算是看到枪恐怕都吓得腿软吧。

自己刚才的反应，怎么都不像是普通人啊？

“怕，谁又不怕呢？”

秦阳苦笑道：“我本身就练过，反应比普通人灵敏，在国外那几年也见识过不少事情，枪也玩过，可能因此比普通人反应好些吧，我们运气不错，这是雪地，又穿的黑衣服，不然的话，恐怕也难过对方的枪击！”

韩青青也没过多的询问什么，秦阳这个人身上有着太多的神秘，让人看不清楚他的底细，她也没想过要去完全问清楚，每个人都有自己的隐私。

两人是朋友，又何必要刨根问底呢，只要知道对方对自己没有恶意，那就足够了。

“这把枪，你怎么处理呢？”

秦阳笑道：“没事，回去我交给乔薇处理就行。”

韩青青哦了一声，她知道秦阳和乔薇好朋友，也便放了心，对于普通人来说，手枪就像是定时炸弹一般，非常的危险。

“嗯，那我们回去吧。”

秦阳扶着韩青青走下了步梯，经过那个雪坡的时候，秦阳向着下方看了看，早已经看不到那个家伙的踪迹，显然早已经逃下山去了。

秦阳两人回到酒店时，正好碰着乐雨欣等人，她们正准备出门，看着秦阳扶着韩青青，顿时都吃了一惊。

“青青，你怎么了？”

韩青青这么一路走来，秦阳又扶着他的胳膊，她的一颗惊惶的心也安定了下来：“我们刚才去爬林中步梯，路太滑，摔了一下，蹭了一下，没事的。”

众人恍然，倒也没太在意，毕竟雪路路滑摔跤确实很正常。

“我们准备出门去转转，秦阳，你可要照顾好青青啊。”

秦阳笑道：“行，我会照顾好她的。”

韩青青看着众人准备往外走，下意识的说道：“你们去哪里，外面这么黑，不安全……”

乐雨欣笑眯眯的说道：“没事，我们就在附近大路上转转，我们不谈情说爱，用不着去钻小树林。”

韩青青脸蛋顿时红了几分：“瞎说啥呢。”

乐雨欣笑嘻嘻的指了指两人的衣服：“就算青青你摔跤了，把裤子刮破了，可是秦阳你没摔跤吧，你们两个的衣服，嘿嘿，雪地里冷，虽然有情调，但是还是不如宾馆里暖和啊。”

秦阳低头一看，脸色也有着两分尴尬，之前他为了躲避杀手的射击，抱着韩青青在雪地里滑行，虽然有着厚厚的雪，但是终究还是蹭到一些泥土，这让他们两个人的衣服看上去都有些花花的，这很让人产生一些联想。

比如两个人抱在一起，在雪地上翻滚？

又或者搂抱着在竹林里蹭来蹭去？

众人原本注意力还都在韩青青身上，被乐雨欣这么一提醒，顿时回过神来，眼光扫过秦阳和韩青青的衣服，脸色顿时变得古怪起来。

刚才他们两人单独出去，还去走那什么没路灯的林中步梯，难道真的干了什么羞羞的事情？

韩青青见到众人这般怪异的目光，自然想得到大家在说什么，连忙否认道：“不是你们想的，我们的衣服是……额，我摔跤了，他来拉我，也滑倒了……”

韩青青下意识的想要解释，但是却又发现自己无法解释，因为他没办法说出真相，唯有临时瞎找了一个理由，只是这个理由明显没什么说服性。

乐雨欣围绕着两人走了一圈，眼睛忽然一亮，一副恍然大悟的样子：“哈哈，我发现了一个秘密。”

孙晓东唯恐天下不乱的问道：“什么秘密？”

乐雨欣嘿嘿的盯着秦阳：“秦阳，你不老实哟！”

秦阳表情无奈，他和韩青青一样，也是没法解释啊。

“我怎么又不老实了？”

赵蕊笑嘻嘻的催促道：“雨欣，你到底发现什么秘密了，快说快说！”

孙晓东也催：“对啊，快说，快说！”

乐雨欣嘿嘿一笑，指了指秦阳的衣服，得意的说道：“你们看，秦阳的衣服，弄脏的只有背后和侧面，但是胸前都是干干净净，你们再看看青青，身前和侧面都有雪水和泥印，但是背面却是干干净净，嘿嘿，我就想问了，你们都怎么摔跤的啊，才能摔出这副样子啊？”

众人仔细一看，哎哟，还真是如同乐雨欣所说的一般，一个个眼光顿时变得怪异起来。

这情况，就算用脚趾头想，也只有一个解释啊。

搂抱姿势啊。

众人脑海中已经开始脑补画面了，竹林边，秦阳从后方搂抱着韩青青，然后一不小心脚下一滑，两个人翻滚入竹林，秦阳紧紧搂着韩青青，一路翻滚，雪花飞舞……

韩青青又羞又恼，却又无法反驳，一张俏脸涨得通红。

秦阳苦笑，摸了摸鼻子，很没有力度的辩驳道：“我知道你们在想什么，但是真的不是你们想的那样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606555"  chaptername="第二百七十四章  脑补的画面">加入书签</a>
</div>
