    连通星界的信仰通道扭曲着周围的世界。

    在这期间，罗伊始终注视着那片金色的诡异国度，他能够感觉到圣光之神就在那里。

    当风暴君主的警告在星之国响起的那一瞬间，星辉在颤动，迸发出金色的圣光，所有的怪脸全都不约而同的转了过来，无穷无尽的目光汇聚到了一起……

    这一刻，它们，变成了祂。

    圣光之神的目光投向了深渊。

    红月天使的眼中终于出现了惊骇之色，他终于清晰的感知到了圣光之神的可怖压迫感。

    这一刻，罗伊踉跄了一下，少年闷哼一声，在查尔斯惊恐的目光中，他看见风暴神主的身上有圣光亮起，有细密的虚幻触须开始在祂身上蔓延。

    不过罗伊也不甘示弱，风暴君主抬起手，手掌虚握，于是悬挂在天际的风暴与雷霆垂落了下来！

    轰隆！

    雷霆光河坠落的那一瞬，少年身上的触须灰飞烟灭，世界都仿佛被那刺眼的光芒分成了两半，黑色的海洋卷起滔天巨浪！

    查尔斯下意识闭上了眼睛，而罗伊紧紧握住风暴与雷霆的一角，然后，用尽全力将所有的力量朝着星国通道贯了进去！

    你看什么看啊？！

    雷霆的浩荡伟力这一瞬间降临了星之国，神明的伟力膨胀了开来，化为了无数条狰狞的可怖电蛇，数不清的怪脸瞬间就被游走的电蛇彻底吞噬。

    金色的星光开始忽明忽暗，无数怪脸张开了嘴巴，包含着愤怒与憎恨、令人心灵失控的痛苦尖啸在罗伊的耳畔响起，不过罗伊已经拥有了精神抗性，丝毫不受源于星空的疯狂干扰。

    风暴君主嗤笑了一声，大家不过是礼尚往来而已，凭什么我回了个礼你反倒着急了？

    雷霆的光河在云间新生，风暴永不停歇，海浪簇拥着主宰，神明漆黑的眼瞳倒映点点星光，罗伊死死盯着那片金色的国度，手中的动作依旧不停。

    他似乎准备再搓一条大的回礼，好好的问候一下圣光老哥。

    毕竟对方作为神明也是老前辈了，罗伊作为萌新一声不吭可不礼貌。

    可惜的是，在雷霆新生的那一刹那，伴随着星光的颤动，连通星国的信仰通道飞快的闭合了起来，圣光之神单方面的切断了通讯。

    世界重新归于平静。

    厚重云间跳动的雷霆一点一点虚幻了起来，在少年的视线里逐渐消散了。

    这一刻，罗伊轻呼了一口气，整个人放松了下来。

    还好还好……演过去了……

    其实他在面对全盛时期的圣光之神时并不轻松，主教献祭血肉制造的信仰通道过于狭小，罗伊仅仅只是看到了圣光神国的一角罢了。

    密密麻麻的怪脸也许只是圣光之神一部分的形态，天知道祂的完整形态是什么模样。

    罗伊的第二击不过是在虚张声势，因为第一击的灭世雷霆就已经耗尽了风暴君主当前全部的力量。

    虽然这种做法极度危险，但罗伊必须这么做。

    圣光的触须都伸到他的神国里了，如果风暴君主还不给出猛烈的回应，恐怕会让圣神意识到风暴君主还未彻底复苏的事实。

    在神明的正面交锋中——示弱才是最最危险的举动。

    罗伊算是在钢丝上走了一遭。

    所幸他也算是唬住了圣光之神，毕竟整个梦境世界已经落到了深度的底层，与他的神国完成了接轨，以至于罗伊能够完整的发挥出风暴的权柄。

    这也是罗伊敢于对全盛的神明出手的原因。

    信仰通道彻底消散了，只留下了一个被圣神抛弃的可怜信徒颤抖着趴在海面上。

    一旁的查尔斯已经目瞪口呆……

    中年绅士万万没有想到自己为了逃命从而编织而出的浅层梦境，既然能够引发一场浩荡的神战！

    他亲眼看见了风暴的伟力卷起了无边的雷霆，灭世光河在若隐若现的星空中轰鸣作响。

    他亲耳听见了昔日攻击红月的圣神在风暴神主的目光中发出了痛苦的哀鸣。

    这一刻，查尔斯彻底怔住了。

    中年绅士仿佛陷入了悠久的回忆中无法自拔。

    查尔斯的脑海里闪过了红月天使们坚毅的无畏神情，闪过了在星光下残破的羽翼，闪过了天使们临死前带着歉意的目光。

    他成为了最后的天使，却在那一天由于迟疑放弃了天使所有的尊严与荣耀。

    在最后的红月神殿崩塌的那一刻，他就这么稀里糊涂浑浑噩噩的在世间游荡了下去。

    直到某一天，他看着最后的红月信徒被圣光教会架上处刑台放火燃烧，他亲眼看着女子在教皇的悲悯声中化为了灰烬。

    查尔斯站在台下浑身颤抖，但他却什么都没有做……他选择了无动于衷，选择在教会的追捕中苟活下去。

    他是红月最后的线，他背负的担子太过沉重了。

    可从此以后，那位信徒的哭喊化为了尖刀和梦魇，日日夜夜拷问着他的心灵，但这一刻，看着站在海面上的灰发少年，查尔斯的双眼只剩下了敬畏与释然。

    是啊，野狗般颠沛流离的日子已经结束了……

    雷霆审判世间万物的日子已经来临。

    红月将在风暴的庇护下重获新生，而红月唯一的天使，也终于拥有了赎罪的资格。

    【已帮助猩红之月渡过信仰断绝的危机！】

    【模块任务已完成！】

    【星空一直垂涎着世人的梦境，可守护梦境的月亮不该因此消散在深渊里】

    【您获得了任务奖励：众神议会堂！】

    罗伊长长舒了一口气，这次的学院试炼虽然画风出现了一点点的小变化，但整体上来看也算圆满的结束了。

    正当他准备带着查尔斯回归现世的时候，虚弱的哀鸣声传入了二人的耳畔。

    差点把主教忘了……

    在二人的目光中，奄奄一息的主教已经涕泗横流，他的身躯不再那么庞大，而是又变成了那副小男孩的模样。

    主教下半截的触手身躯已经彻底消失不见，圣光之神已经吞噬了他所有的超凡特性。

    “圣神……圣神……求求您不要抛弃我……求求您救救我……不要……不要……”

    小男孩看起来可怜兮兮的，金色的眼眸满是无助。

    “哦……对了，查尔斯，你不是有一个老式相机么？”

    罗伊似乎是想到了什么：“把他现在这幅模样拍下来吧，刚好可以当我们深海公司的宣传图之一嘛。”

    “谨遵您的意志，伟大的风暴神主。”

    查尔斯恭敬的点了点头，虽然他的这款相机是蒸汽之都最新的款式，但风暴神主说什么就是什么喽。

    他迅速摆好了支架，将镜头对准了主教那张绝望至极的脸：“主教大人~笑一个……啊算了算了不用笑了，你这幅模样已经够完美了。”

    随着磨轮扳机的一声轻响，圣光主教那张扭曲的哭脸被永恒的定格了下来。

    噩梦商人的商品增加了！

    “拍完了吧？”罗伊问道。

    在得到了中年绅士肯定的答复后，少年满意的点了点头。

    与此同时，罗伊对着查尔斯做出了这场梦境试炼最后的指示：“踹飞他吧，越远越好。”

    查尔斯怔了怔，随即他收起了相机。

    “虽然做出这样粗暴的举动对于一个绅士来说有失礼仪……但你知道么？主教大人？”

    红月天使兴奋的搓着手，他看着小男孩心如死灰的表情再一次笑出了声：“我期待这一刻已经很久很久了！”

    话音未落，主教就如同一个破旧皮球般旋转着飞了出去，他的半截身躯在海面上打着水漂，小男孩挣扎着挥舞手臂，昔日他那漠然、冷酷、愉悦、憎恨的神情在这一刻尽数化为了扭曲至极的恐惧。

    无穷无尽的黑暗将他吞没。

    自始至终，罗伊都没有正眼看他哪怕一眼。

