    “不过，小娘子，陛下怎么会跟三九在您面前提到了他呢？”石磐问道。

    微飏伸着食指，嘟着嘴在自己莹润如玉的小下巴上点了点，道：“陛下让三九立即诏班某入京。

    “我猜着，大约是这个案子办得有些不顺当，偏又要紧得很。所以才要把姑姑说的这个很擅长查案子的班某弄回来吧。”

    被拐的人找不到，是最大的要紧事。

    可是，等班某回来找？！

    他也得能飞回来啊！

    石磐觉得，事情绝对不像微飏说的这么简单明了。

    “两个偷懒的小混账，去厨下，跟骆妈妈说，我晚饭要吃点儿清淡的。嗯，微微酸的，不油腻的，不甜的。”

    微飏挥手把两个直眉瞪眼听着的小丫头赶出去，然后才问石磐正事儿：“姑姑，外头的案子到什么地步了？”

    “千山的那个小徒弟，我刚才索性派了他的差，让他跑一趟刑部。”石磐笑一笑，“找桓王殿下问问情形。也看看这孩子办事如何。”

    “这个好。”微飏连连点头。

    石磐接着说道：“锦王那边原本有些无头苍蝇一般，听说端王殿下去后，倒好了很多。已经拿了贾某的产业单子，一家一家在抄查。”

    “……”微飏无语。

    这么笨的办法，居然还叫“好了很多”？那之前到底是有多没章法？！

    “贾府已经封了。他本人早押在刑部，妻子女儿听说直接送去了掖庭。”石磐撇了撇嘴。

    微飏的眉心轻轻一跳。

    掖庭。

    “姑姑，掖庭也是宫里。你猜，以贾颖的手段，进了宫墙之内，她会变成什么样？”微飏捧着脸，歪头笑着看石磐。

    石磐呵呵冷笑：“自然是开始做那前唐武氏的梦！”

    “武曌被赶出宫廷，在感业寺出家。看起来是死路一条。可是呢，感业寺再怎样也是皇家寺院。”

    微飏手指在茶碗旁边画着圈圈，笑嘻嘻，“但不同的是，贾小娘子一家算是开罪了太子的。她不死在掖庭，就算太子宽厚了。”

    这个却未必。

    石磐心里想着太子的自负，倒不以为然。

    两个人且吃茶说闲话。没一会儿，翠缥果然面露怪异地进来禀报：“外头有个叫虞小四的，说是石磐姑姑给小娘子买的小厮，带了包袱，来给小娘子磕头。”

    买的？小厮？！

    石磐傻眼地张大了嘴。

    微飏笑得两眼弯弯：“哟，这就赖上我了？行，让他先去给我娘磕个头，把身契交上去，然后再来见我。”

    翠缥满腹狐疑地去了。

    这边石磐气得只拍桌子：“这牛皮糖！竟还甩不脱了！”

    “无妨无妨！挺好挺好！”微飏心情很好。

    做人嘛，该不要脸的时候一定得不要脸。

    微飏越想越笑：“我就喜欢这种死皮赖脸的小混蛋，只要收服了，做什么都好使得很。”

    想当年，她身边可是颇有几个小内侍是这种人，拿来对付那个沉默寡言又智谋百出的梁擎，简直是无上利器。

    不过一刻钟，翠缥还真的带了一个瘦小机灵的小厮进了蕉叶堂正房。

    微飏在正屋见他。

    小赖皮穿了一身最寻常的短褐，一双不合比例的大脚上竟还套着一双草鞋，腰间系着的也是最廉价的布带子。

    一张小脸瘦瘦尖尖，鼻梁有点儿塌，嘴唇儿有点儿厚。最出色的便是一双大眼，机灵地转来转去，看着就透着“坏”。

    “说说吧。”微飏身姿端正，双手拢在宽大的袖子里，交叠，虚掩在腹前，俨然就是一个最合格的大家闺秀的样子。

    虞小四看着她的样子，一脸恭敬，声音却稳稳当当丝毫不惧：“明面儿上，小人是个孤儿，自幼在京城胡同里混大。

    “身契上也写得明白，祖籍山东，户籍京城。今年一十三岁，单身独口，自愿投身，与和国公府三小娘子为奴。”

    “嗯。继续。”微飏看他一顿，点点头，表示自己接受这个借口。

    虞小四看着她文风不动，眼泛异彩，轻轻弯弯嘴角，继续说道：“实际上，小人是千山将军的亲侄儿和徒弟。”

    石磐讶然看着他。

    “千山将军这个名字，乃是进入暗卫之后，陛下亲口赐的名字。他原名虞连山，乃是小人的亲叔叔。

    “小人父母早亡，自幼便由叔叔抚养长大。叔叔收了四个徒弟，小人最小。自幼便是三位师兄轮流照看长大。

    “只是小人性子跳脱，规矩上差些。叔叔一直发愁，说小人当不了官差。听说小娘子这里需要人，叔叔说，这是小人唯一的机缘，若不珍惜，必会天打雷劈。

    “小人的身契虽然也算是有些瞎话，但投靠为奴却不是假的。若有背主等事，依律，小娘子也是可以一顿棍子打杀了小人的。”

    这就是说，身份是假的，但名字和人都是真的。

    真心投靠。

    微飏点头，不赞他，却赞千山：“你叔叔很是个拎得清的人。”

    虞小四低下头，双手举起，把自己的身契呈了上来：“林娘子说，既是石磐姑姑买来给小娘子的，身契就直接请小娘子收下。”

    “好。”微飏也不多说，命翠缥：“去知会周管家一声。回来再带他去安置。”

    翠缥出门。

    屋里只剩了石磐和微飏。

    “吩咐你的事呢？办得怎样了？”石磐道。

    “桓王殿下和高尚书正在问贾某的话，没见着。殿下身边有一位梁先生，脸上有一道长疤的，出来问了小人，让小人转告小娘子：事情进展不大好。”

    “怎么个不好法？”微飏的眉梢动了动。

    这小子倒是运气好，竟然见到了梁擎。若是桓王身边其他的人，未必肯告诉他详情呢。

    “梁先生说，如今查到那些人藏身的地方未必很难。难的是，贾某一口咬定，他本人不知情，全是族亲胡来，他顶多是个失察。各种证据都无法直接证实贾某本人参与。

    “梁先生的原话是：这种禽兽不如的祸害，若不能一举钉死，以后必是大患。”虞小四口齿清楚，条理明晰。

    微飏听到这里，沉吟片刻，抬头看他：“梁先生有没有提到吉祥酒馆和悦来客栈？”

    “没有提到名字，只说，酒馆和客栈那边的证据，不扎实。”虞小四说到这里，抬头看了微飏一眼，然后又低下头去：

    “梁先生说，正想跟小娘子当面商议。既然小娘子明天要去玄都观，他会前往一见。”

