    “可恶，那个男人为什么会来这里？！”

    看着已经远走的海贼船，斯摩格一拳将一块飞过来的大石块击的粉碎，恨恨道。

    他已经抓住草帽路飞了，但是却被人搅局了。

    “可恶的多拉格！”

    “多拉格？那个世界最危险的男人？！”

    达丝琪大惊失色：“斯摩格上校，多拉格为什么会来罗格镇。”

    “我也不知道，那个男人去哪从来没有定数，不然世界政府不会那么头疼了。”

    斯摩格喷出一口烟，坐在大石上，脸色阴晴不定的看着大海。

    “斯摩格上校，大事不好了，海贼...一群海贼暴动了！”

    一名海军从远处赶来，大惊失色的叫着。

    “什么？！”

    斯摩格眼眸大睁，咬牙道：“那群海贼...！还不快点组织兵力，围剿海贼！”

    “已经通知了，但是斯摩格上校，他们...他们劫持了平民！”海军一脸为难。

    不远处的一处街道中，一群海贼聚集在一处，左右都被海军包围，但是海军却不敢上，因为这些海贼中，半数以上都劫持着人质。

    “嘿嘿嘿，让开道路，不然我就杀了她！”

    一个海贼劫持着女人，匕首正对着她的脖颈，随着说话，他的匕首往前递进，刀尖触碰到女人的皮肤，流出一点鲜血。

    “不要，不要！”女人惊恐大叫。

    海军们纷纷咬着牙，僵持在那，如果不是人质，这群海贼早就被抓了。

    “让开。”

    后方响起声音，海军扭头一看，像是看到了救星。

    “斯摩格上校，达丝琪曹长。”

    斯摩格怒着一张脸，从海军后方走到前面，盯着那些海贼。

    “斯摩格！”

    海贼狞笑着，“就是因为你，我的船长才被抓了，我藏在这里这么久，终于等到了机会。现在给我一艘船和食物，放我们离开，不然就杀了这些人！”

    “对，杀了这些人！”其他海贼附和道。

    “可恶的海贼！”

    达丝琪握住刀柄，银牙紧咬。

    “别做梦了海贼们，我是海军，是不会放过你们的！”

    斯摩格大吼：“就是到天涯海角，我也会抓住你们！”

    “哦？你就不怕这些人死吗？”

    那劫持着女人的海贼舔了下带血的匕首，满是威胁。

    斯摩格脸色铁青，面对人质，他也没有办法。

    海军中的确有了打击海贼可以不顾平民伤亡的激进派，但他不是。

    他虽然是自然系，但对付海贼也需要时间，这段时间只要有一个平民遭受了伤亡，斯摩格就无法忍受。

    “上校，不如先答应他们，等他们上了船，我们再攻击。”一个海军建议道。

    斯摩格咬了咬牙，“只好如此了。”

    “嘿嘿，先让你的人退开，离开我们的视线范围，不然我就杀一个人。”

    另一名海贼提议道。

    “不要得寸进尺了海贼！”斯摩格怒道。

    然而有人质在手的海贼们根本不怕。

    “都退开！你们去别的地方，去抓其他的海贼。”

    斯摩格没办法了，阴沉着脸，让海军们离开。

    等海军们离开海贼的视线后，斯摩格道：“我会按照你们的要求，但如果有一个平民受到伤害，那么要求作废，我拼着被本部责罚，也要干掉你们！”

    “嘿嘿，我不信。”

    一个海贼一刀捅向了一位平民的大腿，狞笑着：“斯摩格，平日里你耀武扬威的，现在没辙了吧，给我跪下！”

    “你别太过分了！”

    “哈哈哈，不跪下的话，我就杀一个人给你看！”海贼大笑着。

    达丝琪听着这些话，一双眼睛都快瞪出血丝了，这些海贼，欺人太甚！

    但她也没有办法，有人质在，都没办法展开手脚。

    “我...”

    看着那群求生意志浓烈的平民，斯摩格咬断了雪茄，腿脚就要下弯。

    踏、踏、踏...

    脚步声缓缓响起。

    斯摩格定睛一看，海贼的后方，库洛一步一个脚印，在雨中走来。

    随着他的走近，天空所下的雨，似乎都在停止。

    “库洛！”斯摩格惊道，“快离开，他们有人质。”

    “又一个海军，斯摩格，我不是说让海军离开嘛，你不遵守约定，我就先杀一个给你看！”

    一个海贼夸张的甩着舌头，对准手中的人质扣动扳机。

    嗖！

    然而这瞬间，雨中漫步的库洛身影消失，下一瞬便出现在斯摩格跟前，背对着那些海贼。

    海贼们仿佛是被静止了一般，保持着之前的表情和姿势，那个准备扣动扳机的海贼，手指也僵持住。

    库洛表情平静的一边收刀入鞘，一边对斯摩格道：

    “斯摩格，你知道我为什么十年来一直停留在曹长吗？第一我喜欢安全，不太想引人注目。

    第二，对于作恶不多的海贼，我一般是听之任之，能抓就抓，不能抓也不强求，海贼嘛，寻求点财宝很正常，不伤及人命就好。

    而对于这种作恶多端的海贼，我会尽量的造成我一个人面对他们的局面，不是讲和，更不是求饶，因为对于这种人，只有一种解决方式——

    杀光了，自然就没人知道我立功了。”

    刀刃滑着刀鞘，非常有节奏的合拢。

    咔。

    “一刀流·多梵天。”

    嗤！！！

    海贼们的头颅冲天而起，大量的血线从脖颈处喷涌而出。

    那血液混合着还没停下的雨滴，化为血雨，滴落在地上。

    海贼，全体头颅不见，切口平滑如镜，而平民一个伤亡都没有。

    斯摩格和达丝琪瞪大眼睛，集体的吞了口唾沫，目光尽是惊骇。

    这种剑术，斯摩格都没看清是怎么做到的！

    “好可怕...”

    身后赶来的克洛只觉得周身寒冷，海贼们冲天而起的头颅仿佛是从天上掉下来似的，这样的一幕，深深的印在了他的脑海。

    莉达吓得更是零食都不敢吃了，她面色肃穆，下意识变身为少女姿态。

    要是这次不把事情办好，恐怕要糟。

    “走吧，像这样劫持平民的海贼不在少数，找出来，一个个全杀了。罗格镇这个开始与结束的城镇，从现在开始，就让它彻底结束。”

    库洛转身，继续朝着一个方向走。

    “这股杀气，你迄今为止到底杀了多少人！”

    斯摩格缓过神来，大声问道。

    库洛脚步停了一下，继续朝前。

    “谁知道呢。”

    我，鲁西鲁·库洛，二十四岁，最大的梦想是安全的过完这一生。

    我还有个绰号——万人斩！