    3月29日，晚上十一点，《鲁路修》第二季第十三话播出。

    第九到第十一话，主要是讲黑色骑士团众人流亡海外发生的一些事情。

    第十二话，鲁路修从海外回到霓虹，继续扮演着学校里面的学生。

    学生会会长即将毕业，她想撮合鲁路修跟夏莉。

    通过一个全校性的小游戏，夏莉和鲁路修之间的关系确实近了一些，然而就在第十二话的末尾，曾被戏称为“orange君”，接受过人体改造，在第一季最后一话死缠着鲁路修，不让鲁路修去救娜娜莉的杰雷米亚，从V.V.那里获得了能消除Geass力量的Geass，回到霓虹。

    他得到命令，在一个又一个区域消除Geass的力量，刚好夏莉从其中一片区域路过，曾被鲁路修施加的Geass力量被消除，导致她遗忘的那部分记忆恢复。

    悬念十足。

    第十三话就是讲夏莉恢复记忆之后的情况了，她并没有将鲁路修就是zero这件事情说出去，只是，她很慌，很害怕，感觉周围的人一个个都带着虚伪的面具。

    她搞不懂鲁路修的情况，想不通娜娜莉为什么会变成十一区的总督，不明白曾经想抓鲁路修的维蕾塔为什么会变成学校里面的老师。

    为了解开心中的疑惑，她将朱雀叫出来，想询问相关情况，只是，两人刚刚见面，就碰到鲁路修。

    一开始，夏莉还怀疑朱雀跟鲁路修是不是一伙儿的，后面通过一些细节，她才发现并不是这么一回事。

    鲁路修是孤身作战。

    曾经夏莉被鲁路修消除部分记忆，但在失忆期间，她又喜欢上鲁路修，如今她对鲁路修已经谈不上恨。

    在发现鲁路修是孤身一人后，她开始考虑起怎么帮鲁路修。

    另一边，杰雷米亚杀到学校，要找鲁路修。

    洛洛等人接连出手，但Geass的力量对他无效，加上他的身体接受过改造，几乎刀枪不入，没有人奈何得了他。

    眼看情况不妙，维蕾塔将鲁路修的所在地点告诉杰雷米亚。

    等到杰雷米亚离开，维蕾塔一边让人通知鲁路修，一边让洛洛赶紧去鲁路修那边帮忙。

    得知消息的鲁路修，因为夏莉和朱雀在身边，感到有些棘手。

    好在很快，夏莉心领神会，主动拉着朱雀离开。

    鲁路修也没多想，还觉得有朱雀在，夏莉的安全应该能得到保证。

    摆脱夏莉和朱雀之后，他便前往迎击杰雷米亚，只一小会儿，就闹出了不小的动静。

    在外面听到动静，朱雀以为只是一起普通的恐袭事件，不过他没有继续跟夏莉待在一起，而是作为圆桌骑士，接手周围的警备和相关事宜，同时叫了两个人保护夏莉。

    夏莉给鲁路修打了个电话，没被接通。

    于是，她一边说着：“等着我，鲁路，我不会让你孤身一人的”，一边冲进车站大楼内。

    杰雷米亚很强，但鲁路修精心布局，精心设计，倒也不惧。

    然后很快，让人意外的展开出现了：杰雷米亚根本不是来杀鲁路修的！

    他原本效忠的对象就不是布里塔尼亚皇帝，而是鲁路修的母亲玛丽安娜皇妃。

    当初玛丽安娜皇妃被刺杀，杰雷米亚也在现场，而且他正是玛丽安娜的护卫。

    因为没能保护好玛丽安娜皇妃，他深感自责。

    在得知鲁路修成为zero是为了复仇之后，杰雷米亚开始效忠于鲁路修。

    与此同时，冲进车站大楼内的夏莉与洛洛遭遇上。

    夏莉告诉洛洛，她喜欢鲁路修，并且拜托洛洛，让她加入鲁路修一方，好守护鲁路修，帮鲁路修夺回幸福，夺回妹妹娜娜莉。

    只是，她并不知道娜娜莉的存在就是洛洛心里面的一根刺。

    洛洛一怒之下，发动了异能。

    等到解决了危机的鲁路修路过，洛洛已经不见了，夏莉则倒在血泊之中，只剩下最后一口气。

    他错愕了一下，朝夏莉冲过去。

    夏莉缓缓睁开眼睛，有气无力地说：“鲁路，太好了，最后能和你说上话。”

    “才不是最后，我现在就找医生，所以...”鲁路修慌乱地说着，要打电话找医生，不过被夏莉阻止了。

    “我恢复记忆时，非常害怕，虚假的老师，失去记忆的朋友们，大家都在撒谎，感觉全世界都在监视着我。鲁路是孤身在这样的世界作战呢，孤身一人，所以我想，只有我才能给鲁路一个真实...”

    “夏莉。”

    “我喜欢鲁路，尽管知道，爸爸是被你牵扯进去的，对你却怎么也恨不起来，虽然鲁路让我忘记了发生的一切，但我又喜欢上了鲁路，尽管记忆被人篡改，却又喜欢上了你。”

    夏莉说着，语气渐渐微弱。

    鲁路修急了，大声说着：“夏莉，别死！”同时利用王之力对夏莉下达了别死的命令。

    王之力对同一个人无法使用两次，但是，施加在夏莉身上的Geass的力量已经被杰雷米亚消除，按理说这个时候是可以继续使用的。

    只是，即使王之力能让人服从命令，也无法拯救一个将死之人。

    夏莉则继续说着：“不管转世投胎几次，我一定还是会喜欢上鲁路的，这就是命运吧。”

    “别死！夏莉，别死！别死！”鲁路修哭着，泪流不止。

    “所以...可以的吧，鲁路？就算是转世投胎，还能喜欢上你...喜欢上你...很多次...很多次...”

    说到最后，夏莉缓缓闭上眼睛，抓着鲁路修的手也无力地滑落。

    鲁路修懵了，连着喊了几声“夏莉”，接着发出撕心裂肺的叫声。

    自从第十二话的末尾，夏莉恢复记忆，已经有不少观众隐隐约约意识到大概要开虐了，第十三话这边，夏莉冲进车站大楼内，要帮鲁路修，这更是让人觉得夏莉必死无疑。

    只是，让所有观众都没想到的是，夏莉并不是死在杰雷米亚手中的，而是死在洛洛手中。

    这还不是最过分的，更过分的地方在4月5日播出的第十四话。

    在鲁路修还因为夏莉的死伤心的时候，洛洛找了过来，

    “真危险呢，哥哥，夏莉的记忆恢复了，她当时拿着手枪，在追击哥哥呢。”

    “是吗？是你把夏莉给...”

    “嗯，哥哥的敌人，得由我来排除嘛。”

    “洛洛。”

    “什么事？哥哥。”

    “做得好，如果没有你在，我的秘密就要被大家发现了。”

    “因为这已经不是哥哥一个人的秘密了嘛。”

    得意的嘴脸，邀功的样子，都把不少观众恶心坏了。

    鲁路修也是恨不得当场杀了洛洛，不过他知道夏莉之死的根源在于Geass的力量，于是虚伪地表扬着洛洛，然后马上就提出要去消灭Geass教团。

    有了洛洛和杰雷米亚的帮助，Geass教团的位置很快就被锁定，被鲁路修带人一网打尽。

    只是，原本鲁路修预定让洛洛跟Geass教团的教主V.V.同归于尽，却因为科内莉娅突然插手，没能成功。

    虽然歼灭Geass教团的行动让观众们看得非常过瘾，但第十三话和第十四话，夏莉死了，洛洛却没死，整体上还是让观众们非常不爽的。

    连续两话，网络上一片热议。

    无数观众宣泄着怨气，都在说着“洛洛必须死”之类的话。

