
            

                    ：[]
                ！！

            
                玩命！

    杨叶知道，自己该玩命了！

    面对对面这个阵容，他只能玩命，所以，一出手，他就直接将自己的剑意提升到了归元境！

    “可笑！”

    这时，那华袍老者突然冷笑道：“杨叶，你以为你用秘法将自己剑意提升到归元境，就能与我抗衡？真是可笑。”

    杨叶停了下来，道：“我觉得可以！”

    “可以？”

    华袍老者嘴角泛起一抹讥讽，“那你来”

    说到这，华袍老者脸色突然一变，“小心！”说着，他直接一掌拍向了杨叶。

    因为杨叶手中的剑消失了！

    嗤！

    澎！

    华袍老者声音刚落下，他身旁的一名阴阳境强者眉间便是直接激射出一道鲜血，这名阴阳境强者双眼圆睁，眼中满是茫然之色。到死他都没想到自己就这么死了！

    在这名阴阳境强者陨落的那一刻，杨叶也被那华袍老者震到了数千丈之外，不管他并没有什么大碍，因为，他将棺盖拿了出来，那棺盖挡住了华袍老者大部份的攻击！

    此刻，不管是华袍老者，还是其余的人，神色皆是无比的难看了起来。

    杨叶竟然在他们的面前杀了他们一人！

    特别是那华袍老者，此时其脸色极其的阴沉。杨叶当着他的面杀了他们这边一人，这对他来说，是奇耻大辱！

    而就在这时，华袍老者脸色再次大变，“小心！”说着，一股恐怖的气势自其体内暴涌而出，然后如同大山崩塌一般朝着面前碾压而去！

    这股轮回境强者气势速度非常的快，瞬间便是轰在了远处杨叶的身上，准确的说是杨叶的棺材盖上，没有丝毫的意外，杨叶再次倒飞了出去。

    然而，在华袍老者身旁不远处的一名阴阳境强者身体却是渐渐虚幻了起来。

    刚才华袍老者之所以再次出手，就是因为杨叶已经出手了！

    然而，还是迟了！

    见到又一人被杨叶直接给秒杀，场中剩下的那些阴阳境强者神色无比凝重了起来，与此同时，他们立刻集在了一起，然后释放出自己的气势将自己包裹了起来。

    大意！

    轻敌！

    虽然来的时候，他们已经尽量高估杨叶，因此，一来，就直接派来了一名轮回境与十位阴阳境强者！派出这个阵容，就是为了绝杀杨叶，不给杨叶任何的机会。

    但是，他们没想到，还是低估了杨叶，大大的低估！

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向远处的华袍老者等人，嘴角泛起一抹狞笑。他刚才之所以不先杀那华袍老者，是因为杀不了对方，轮回境强者太强，轮回一剑根本无法击杀对方，哪怕是他剑意已经归元境都不行！

    但是，要杀阴阳境强者却是没有问题！

    本来半步归元境加上轮回一剑对阴阳境强者就有了很大的威胁，现在半步归元境剑意又提升到了归元境，这轮回一剑的威力不知提升了多少倍！

    归元境剑意的轮回一剑，足可秒阴阳境！

    华袍老者这次没有在废话了。

    刚才就是因为废话太多，才给杨叶秒杀了两位阴阳境。他现在也算是看明白了，杨叶喜欢玩出其不意。因此，华袍老者又收一挥，“不要给他任何机会，一起出手！”

    声音落下，其右手变化成爪，然后直接朝着杨叶的位置就是一抓，一只巨爪闪现而出，直接朝着杨叶轰了过去。

    而其余的那些阴阳境强者也是纷纷出手，这一次，他们不想在给杨叶任何机会！

    面对九位至强者的攻击，杨叶不仅没有退避，反而是朝着华袍老者等人冲了过去。

    双方距离本来就不远，因此，杨叶很快就接近了华袍老者等人，同样的，华袍老者等人的攻击也已经来到了杨叶的面前。

    这时，杨叶手中的剑再次消失！

    嗤！

    澎！

    剑消失的那一刻，场中一名阴阳境强者脑袋直接抛飞了出去，而杨叶也在这一刻连人带棺朝后远远抛飞了出去，空中，杨叶口中连喷了将近五口精血，不仅如此，他全身的肉身在这一刻也都开始龟裂起来，丝丝鲜血不断从他体内溢出，不过转瞬又被他的杀戮之心给吸收！

    在飞出去将近五千张后杨叶才停了下来，停了下来后，杨叶手腕微动，一颗灵珠悄无声息飞入了他口中。

    而这时，那华袍老者等人已经来到了他面前不远处，不过出乎意料的是，华袍老者等人并没有出手。

    “没有玄气了吧？”

    华袍老者冷笑道：“半神就是半神，即使你拥有斩杀阴阳境强者的实力，但你终究只是半神，玄气不足，你战力在逆天，也不过是昙花一现！不过你放心，我等不会杀你，我等会将你挂在那通天路上，让下位面的人看看挑战大世界的下场！”

    就在这时，杨叶突然抬头看向华袍老者，下一刻，他手中的剑再次消失！

    嗤！

    剑消失的那一刻，华袍老者身旁不远处的一名阴阳境强者脑袋直接抛飞了出去。

    华袍老者等人愣住，杨叶还有玄气？

    而这时，杨叶手中的剑再次消失。

    嗤！

    又一名阴阳境强者脑袋飞了出去！

    转瞬间，两名阴阳境强者瞬间被秒杀，此刻所有人大骇，那华袍老者也是心中一惊，不过他反应也很快，当下身形一动直接朝着杨叶暴射而去。而其余的六名阴阳境强者在见到华袍老者出手的那一瞬，也是回过神来，然后纷纷朝着杨叶冲了过去！

    这个时候，他们没有在想什么活捉杨叶，现在，他们只想弄死杨叶！虽然他们心中很是疑惑杨叶为什么还有玄气，但是此刻，他们没有时间去想这些，因为他们怕杨叶再次出剑！

    杨叶当然还有玄气！

    在吞下一颗灵珠后，杨叶体内玄气已经全部恢复，玄气恢复后，他的伤也在鸿蒙紫气的修复下好了七七八八。

    他现在已经是半神，玄气比起以前的话多了许多，加上补天石内的玄气，他大概可以施展三次左右的轮回一剑。正常情况下，他依然还是无法与华袍老者等人抗衡的，但是，他有灵珠！

    灵珠，完全弥补了他玄气不足这点！

    场中，杨叶与华袍老者等人很快战作了一团。其实，应该说杨叶完全被撵着打，面对华袍老者等人的疯狂攻击，杨叶只能被动防备，还好，他有棺盖在，在加上他自己的肉身，还有鸿蒙紫气的快速修复，这让他没有被华袍老者等给直接秒杀！

    然而即使这样，杨叶还是又杀了一名阴阳境强者！

    杨叶看似没有还手之力，但是，一旦他还手，那就是一击毙命！杨叶很聪明，从来不跟那华袍老者正面上，华袍老者对他出手，他要么躲闪，要么就用棺盖硬抗，反正就是，他不跟华袍老者打。只要有机会，他就会给其余的那些阴阳境强者来一剑！

    这点让华袍老者是非常憋屈的，他的实力是稳超杨叶的，杨叶如同跟他单挑，杨叶肯定会输，但是，杨叶就是不跟他打，而他实力虽然超出杨叶许多，但是因为杨叶有棺盖在，在加上杨叶的肉身防御，他也无法做到将杨叶秒杀！

    最可怕的还是杨叶的修复能力，按道理来说，被他与那么多阴阳境强者围攻，就算震也能把杨叶给震死了。但是，杨叶就是不死。他的修复能力，已经无法用语言来形容了。

    场中，依然在激战！

    从开始战到现在，华袍老者这边，已经死掉五位阴阳境强者！

    现在是六打一！

    虽然华袍老者这边人数减少了，但是，杨叶受的伤却是越来越重了。一开始他还能够勉强坚持抵抗，但是随着战斗的持续，加上华袍老者等人的攻击越来越疯狂，他的修复速度已经跟不上他所受的速度了。

    此时，杨叶的模样做事有些骇人，因为他的身体就像是被敲击过的瓷瓶，全身都布满了裂痕，包括脸上。这些裂痕之中，不断有鲜血溢出，但是很快都被吸收。虽然鸿蒙紫气在修复，但是，还没修复好一道裂痕，新的裂痕就已经出现，或者，刚修复好一点，但是马上又会恢复原样，甚至还越来越严重！

    这个时候，鸿蒙紫气已经跟不上他所受伤的速度了。

    不过，如果不是鸿蒙紫气，他早已经被打的支离破碎了。

    就在杨叶快被打的支离破碎时，他突然身形一闪，来到了那通天门前，然后道：“今天不闯了，我明天在来！”

    说完，他转身直接钻到了通天门内。

    场中，华袍老者等人石化在原地。

    ps：我的公众号上发了一篇番外，大家可以去看看，是道袍老者篇的。微信上直接搜索公众号：青鸾峰上。即可。

    后面我会继续写一些番外，欢迎大家关注！           
            