
　　杜启率领的大军赶路，距离洪山县，已经是越来越近。

　　进入明国境内后，杜启专门安排了人，让士兵去明国境内各地，宣传夏国的执政策略，要免除赋税，要分配良田。

　　不论是夏国，亦或是曾经的大唐，还是如今的大秦，土地都是百姓的根本，都是所有百姓最在乎的事情。

　　所以当杜启安排的消息，在明国境内传出时，虽说许多的明国百姓，实际上是有些难以置信，但更多的却是激动，更有一丝丝的期待。

　　原因很简单，百姓都想拥有自己的土地。

　　都想要能自给自足，真正能踏实的生活，而不再受到没有土地的威胁。因为有了土地，就有了自给自足的基础。

　　恰是这些消息的传出，使得整个明国的百姓，对杜启的抵触很小。

　　再者，又有此前放回的近八千士兵。

　　这些人讨回了明国，有一部分人往国都去，但还有一部分人不曾回到军中，而是自行回到了家中，不可避免的，便宣传了诸多的消息。

　　所以无数人，知道了夏国大军。

　　无数人，心有期待。

　　杜启带着大军赶路，不急不慢的，当抵近明国的都城时，已经是进入了二月中旬。这时候的天气，开始暖和了起来。虽说春寒料峭，可是相比于昔日的寒冬腊月，这样的天气，已经好了太多太多。

　　大军抵达都城，军队暂时驻扎下来。

　　军营中，中军大帐。

　　杜启、骆宾王、刘澈在，三人各自落座，刘澈说道：“大王，依我看，如今的明国，已经是不堪一击。我们眼下，足以一战拿下洪山县。毕竟如今的洪山县，缺少了兵力。大炮齐轰，我们的大军一杀入城内，就可以取得最终的胜利。”

　　杜启说道：“古尔哈落败了，他肯定会找寻援军的。所以我们眼下，先等一等。这一次，便借助困住古尔哈，从而围点打援。此前我让你安排到各地的探子，他们一边散播我们的执政消息，一边也在打探消息，很快，会有消息来的。”

　　刘澈听到后，想了想道：“大王想要围点打援，自是没什么问题。只是卑职认为，眼下能拿下古尔哈，却是迟迟不攻打，容易错失良机。”

　　杜启看向骆宾王，道：“骆宾王，你怎么看？”

　　骆宾王道：“大王，臣赞同围点打援的策略。我们围点打援，可以伏击可能赶来的援军。最关键的一点，实际上拖延时间，对我们并不会不利，反倒是有利的。”

　　“因为我们一直秋毫无犯，且我们的政策影响下，古尔哈的统治，会愈发的松散。到时候，我们一定会取得胜利。”

　　“拖延进攻古尔哈的时间，并没有什么影响。”

　　“其实人都是趋吉避凶的。”

　　“古尔哈实力强横时，他麾下的人，自是不会有自行考虑出路的。可是古尔哈眼下，已经是扛不住，已经是挡不住我们的大军，落败成了必然。那么，古尔哈麾下的人，渐渐的也会安排人来联络我们。”

　　骆宾王眼中闪烁着精光，说道：“所以到时候，我们有充足的机会。所以拖延时间这一点，完全不需要担心什么，尽管放心便是。对我们来说，是百利而无一害的。”

　　“报！”

　　就在此时，却是有士兵到了营帐外面。

　　杜启吩咐道：“进来！”

　　士兵跟着就进入，抱拳向杜启行礼，禀报道：“大王，刚接到分布在洪山县东面的消息传回消息，发现了明国东面，火国的军队进入，正往洪山县的方向赶来。”

　　杜启眼中精光一闪，吩咐道：“再探！”

　　“是！”

　　士兵转身就离开。

　　杜启笑道：“看吧，说曹操，曹操就来了。咱们刚说到援军，已经有火国的援军来了。火国的情报，我也知道一些。火国之主陈灿，这个人很有些能力，打仗有些手段。眼下只知道他们赶来的消息，估摸着不久，就会有进一步的消息传回，涉及到他们的人数等。我们眼下，便借助这一机会，先和陈灿打一仗，灭掉陈灿的气焰。”

　　说着话时，杜启取出了地图，把地图在身前摊开了。

　　这一幅地图，就是洪山县附近的地图。

　　此前安排士兵到各地去传播消息，同时，也是在收集情报，了解地方上的道路关隘等，以便于能及时作出应对。

　　杜启指着洪山县的东面，说道：“从洪山县到东面的火国，差不多有一百多里路的路程。如今大军开始赶路，最多两天，对方就会抵达。如今我们刚得到消息，恐怕留给我们的时间，连一天都不到。事实上一天不到，对方就会抵达洪山县，以便于驰援。”

　　“所以当下，我们要围点打援，那就必须要抓紧时间布置。”

　　“从地图上看，在洪山县的东面二十五里处，有一处青牛山。这青牛山的地形，根据士兵汇报上来的消息，大体就是起伏的山势。而山下的道路，便是通往洪山县的必经之路。”

　　“我的想法，便是派遣军队，前往驻扎青牛山。”

　　“在青牛山阻击。”

　　杜启眼神锐利，沉声道：“我们这一驻扎，如果对方发现了我们的军队，那么就光明正大的阻击即可。如果不曾知道我们悄然抵达了青牛山，就可以伏击一波，使得对方撤退到青牛山的后方。他们要杀过去，那就只能是强行突破。”

　　杜启环顾骆宾王和刘澈，道：“这一建议，你们意下如何？”

　　刘澈说道：“卑职赞同！”

　　骆宾王想了想，说道：“大王，卑职认为，这还是有一个问题。”

　　杜启说道：“什么问题。”

　　骆宾王说道：“因为我们的主要兵力，都前往青牛山了。那么在洪山县这城外的驻军，一下就有些危险了。这里，该如何呢？”M.23sk.com

　　杜启眼中闪过一道精光，沉声道：“这一步，便是最为关键的。我们在洪山县城外的驻军，必须要有足够的战斗力。当我们分兵后，我断定，古尔哈绝对不会放过这个机会。一方面，可能是攻伐青牛山，另一方面，可能直接攻打城外驻军。当然，最大的可能，是攻伐城外的驻军。因为一旦攻打青牛山，说不定会被夹击。”

　　骆宾王顿时明白了，道：“大王的意思是，引蛇出洞，主动对付古尔哈。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　刘澈听得有些似懂非懂的。

　　似是懂了。

　　但是，又像是不懂一样，毕竟他擅长带兵，但是这谋略方面，还是略有些吃力的。

　　杜启说道：“刘澈，我给你一万两千兵力，你给我佯装出一万六千左右的人马，前往青牛山驻扎。这一次前往，大张旗鼓的去，让古尔哈知道。另外，你要镇守青牛山，可有把握？”

　　刘澈说道：“保证完成任务。”

　　单纯是镇守青牛山，刘澈是不满足的。

　　他知道杜启的通盘计划，却是暂时没有弄明白杜启、骆宾王谈及算计古尔哈的具体细节。不过他在青牛山方面，他可不仅仅希望是防守，还希望是主动进攻，能转守为攻。

　　杜启沉声道：“刘澈，你在青牛山方面。防守为主，如果有取胜的机会，再行安排。你要记住，青牛山方面，关系到这一战的大局。如果你失败了，那么对付古尔哈就难了。因为我们要直接面对古尔哈和陈灿方面的大军。”

　　刘澈道：“卑职明白！”

　　杜启点了点头，道：“既然明白，就执行任务去吧。”

　　“是！”

　　刘澈起身就往外走。

　　待刘澈走到了营地门口时，忽然间，杜启又道：“等一等。”

　　刘澈停下转身，道：“大王还有什么吩咐？”

　　杜启说道：“罢了，我让骆宾王随你一起去。有骆宾王参谋，你们在青牛山，也更好谋划一番，不至于出现岔子。”

　　“是！”

　　骆宾王立刻就回答。

　　对骆宾王来说，他觉得留在洪山县城外，看似是对付古尔哈，实际上，这里没有太大的技术含量，只要是计划定下，不会出什么岔子。

　　反倒是青牛山方面，挑战更大。因为他们所需要的，不仅仅是防守，更在于要借助这一次的机会，进行反击，甚至是击败陈灿的大军。

　　这才是骆宾王需要的。

　　刘澈倒是没什么意见，甚至有骆宾王在，刘澈反倒是更加的安心踏实。

　　两人向杜启揖了一礼，便转身离去。

　　时间不长，两人就调集了大军，然后大张旗鼓的离开。浩浩荡荡的大军离开后，杜启则是立刻把燕三抽调过来。

　　燕三如今，也是军中的骁将。

　　虽说他的地位，比不得刘澈这样根正苗红的人，却也是军中不可或缺的人。

　　杜启快速的吩咐了下去，让燕三调度士兵，布置防守，做好迎战的准备，以便于应对接下来古尔哈的袭击。

　　在杜启看来，这一战是不可避免的，甚至古尔哈肯定会袭击营地。

　　燕三听完杜启的安排，心中也是激动万分。他倒是没有刘澈的心气儿，只要是能杀敌立功，燕三就是喜欢的。

　　燕三起身离开，就快速的调兵安排，在军中布置妥当。

　　一切准备好，就等着古尔哈来进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1602章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 