    “呼嗬-呼嗬-”

    伴随着急促的呼吸声，牛马哥扶着墙缓缓停下了脚步。

    昏暗的小巷内，牛马哥翻身紧紧靠着墙，接着将整个身子缩成一团。

    “这么远了，应该不会……追上来了吧。”

    哪怕他平日里注重锻炼，，这突如其来的高强度奔跑也实在是给他累得不行。

    “刚刚那是什么？是怪物吗？还是只是我的幻觉？”冷汗止不住的从牛马哥的额头滑落，刚刚的突发情况实在是超出了他二十多年积累的人身经验。

    为什么那么大一只吉祥物会动啊！

    “幻觉，一定是幻觉！”抹了一把汗水，牛马哥不停的安慰着自己，“那种东西，不可能，绝对不可能！”

    可不论如何深呼吸，如何安抚自己，那一张扭曲的怪脸始终无法从牛马哥的脑海中被抹去。

    那一张裂开的大嘴仿佛时刻准备择人而噬，那掉落的眼珠死死的锁定这自己，甜美可爱的声音萦绕在脑海，阴魂不散。

    咽了一口口水，牛马哥缓缓从小巷里探出头去，仔细观察着周围的情况。

    “不见了，没有追过来，我就说，哪有这么不科学的事情，果然是幻觉罢了。”

    虽说牛马哥是一位探灵主播，但他却并不太相信这些东西的存在。

    谁叫他去那么多地点探灵都没有真正的碰到过呢？

    那些网上的怪谈多半也是编出来的灵异故事罢了，在以前通讯不发达的年代口口相传，三人成虎才搞得和真的一样。

    你看看现在信息发达了，那还有什么新生怪谈啊。

    那都是十几年几十年前的老怪谈了，你嫌恐怖我还嫌恐怖呢，不过纯当听个故事得了。

    至于那些出现在他直播间的“灵异实况”，无非是他和老肖提前踩点，提前准备，布置好的拿来吓唬观众的玩意儿而已。

    而所谓的道家真人嫡传弟子，也只是编的人设，拿来骗骗观众拉拉流量的。

    今天是柠柠女神第一次在自己软磨硬泡下与自己一同外出探灵，本来自己早上在乐园里布置了许许多多的惊吓点好让自己能和柠柠更加亲近一些。

    本来鬼屋作为三人的落脚点，自己就没设置什么惊吓点，可没想到在离开了鬼屋后自己就和同伴失散了。

    “无非是一些心理暗示罢了，那鬼屋里恐怕是有乘积多年的瘴气，我吸入的多了，又本身是在这种荒废的游乐园，所以才产生了幻觉，多呼吸一点新鲜空气就好了。”

    再度小声安慰一番自己，牛马哥就准备坐下来休息一下。

    刚坐下来还没喘上几口气，就感觉自己的后脖子被什么东西蹭了一下。

    “卧槽！”刚刚静下心来的牛马哥一激灵，猛地回过头去，却什么也没有看到。

    “没什么大不了的，这废弃乐园，有几只老鼠也是很正常的。”嘴上虽然是这样说，可牛马哥心里却一阵发毛。

    蹭-

    后脖子又被碰了一下。

    牛马哥浑身汗毛都竖起来了。

    蹭-

    又是一下，轻轻的，就只是刚好能够感觉到的程度。

    这回牛马哥不敢再往后看了，站起身来快走几步离开原地。

    虽然他并不太相信鬼神之说，但作为一个在灵异频道谋生的博主，牛马哥的怪诞故事储备那是杠杠的，毕竟在探灵时讲鬼故事也是他直播时的必备项目。

    而此时的一幕，在他的故事储备中有非常多的案例，甚至可以说是经典套路了。

    一般这种时候，他牛马哥要是敢抬头去看，按照故事的走向，八成是要看到一只挂着的因为上吊而惨死的鬼，而那个触碰自己脖子的，就是那个鬼的脚尖。

    想到这里，牛马哥一整恶寒，连忙凑到巷子口，离刚刚的位置更远了一点。

    见周围确实没有那扭曲怪物的身影，牛马哥缓缓迈出一步。

    忽然间，一整刺耳的兹拉兹拉的声音响起，正在牛马哥想找出发声地的时候，整座游乐园突然间灯火通明！

    牛马哥的脚停在空中，收回来也不是落下去也不是。

    “我还以为网上的视频是特效来的，结果你给我玩真的？”就在牛马哥心里有点不太敢相信的时候，身后突然传出一声巨响。

    扭头一看，只见小巷的另一头，猛地挤进来一个浑身扭曲的怪物！正是之前管自己要门票那个！

    小巷太窄，它无法顺利钻入，更高的巨响正是它冲撞在巷壁上的声音，一只手臂伸入小巷，费力地想要抓住巷子这头的牛马哥。

    墙壁上留下一道道深深的划痕，怪物嘴里也不停的发出甜美的人声：“这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢———”

    “艹！这个是真的吗？”牛马哥好不容易给自己建设起来的心理防线连着二十多年的世界观一起崩溃了。

    “那刚刚碰我的那个……”抬起头来，并没有看到吊死在巷子里得到鬼，这反而让牛马哥舒了口气。

    “还好还好，只是这种西方的怪物罢了，比起这种，还是真正的东方鬼怪更让我害怕……”牛马哥的脑子不知是不是一下子承受了太多，忽然间有点放空。

    “艹！我在想些什么！”牛马哥忽地往自己脸上抽了一巴掌，接着扭头就跑。

    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢——”身后怪物的声音电流音更重一筹，就像生气了一样。

    牛马哥从未如此感谢过自己平时哪怕再累也坚持锻炼，上一次出现类似的想法还是在深山老林里被猴子追逐。

    可那猴子的压迫感在这怪物面前就如同萤火与皓月争辉。

    “妈的，这乐园怎么和活了一样！”牛马哥也不是瞎跑的，一边跑，他还一边观察着周围的情况，可越看越觉得心慌。

    整座乐园和他之前踩点的时侯可以说是两个样，虽然依旧破败荒废，但在灯光的闪烁间，整座乐园充满了活力，牛马哥一眼看去，就像是看到了公园里拉单杠的老大爷。

    “如果没记错，前面左拐的那家餐厅我白天来踩点时布置过一番。”

    扭头见那怪物没有追来，牛马哥决定去那里避避风头。

