    第1231章妞不跟他了

    他今天认真的想了想家里的房子太小，也不好，他得再换个大一点的房子住，以后他带着一个妞一个侄女快快活活的过日子了。

    甚至他新房子买在哪儿他都想好了。

    调酒师却告诉他，“杨氏集团出资五亿帮助欢家度过难关。”

    秦风雅的大脑一瞬间的死机。

    “你说杨悦帮助了欢家？”

    调酒师说道：“是的，刚听来的消息，十分属实。”

    “卧槽！我和杨悦是相克的吧。”

    秦风雅爆粗口，抢了他侄女多年，孩儿大了，她回来了。

    眼看要到身边的妞儿，也因为他太有钱，妞不能跟他了。

    秦风雅气的火突突的。

    他洗了洗手，立刻去找杨悦算账。

    秦风雅比欢家的人早到公司，他到了后，抱出名字直接上楼寻找杨悦。

    将他带到总裁办公室后，秦风雅指着杨悦就开怼，“你几个意思啊，我到手的妞，就因为你飞了。”

    杨悦：“如果不是谈论麦穗你就给我离开。”

    “还麦穗麦穗的叫着，我告诉你杨悦，我侄女已经打定主意这辈子不再和你有来往了。”秦风雅气的手叉腰，标准的秦家人生气的动作。

    联想秦小五有时候也是这样的肢体动作，秦笑笑有时候在家里也会。

    杨悦眼神往上瞟了一眼，随后又低下头。

    秦风雅对他说：“你把你的五亿撤了，我欠你一个人情。”

    欢家的家庭情况，秦风雅也不是门外人，他知道的也不少。这次杨悦救助了欢家，心不齐以后依旧会再次发生这次的危机。

    还不如让欢颜早点跟着他生活。

    杨悦谈条件，“只要你有办法让麦穗跟着我会与墅生活，欢家的事情我立马撤资。”

    秦风雅：“想得美。”

    杨悦说：“你也同样。”

    帮助欢家本意就是为了讨好麦穗，秦风雅却要让她撤资。

    欢家如何他管不着，他花的这五亿只是为了讨好麦穗，至于这钱是白扔还是以后拿不回来都没关系，只要秦笑笑能原谅他这一次的事情就好。

    杨悦想了许多，他自以为的剧情走向往往会给他一个大嘴巴子，让他惹了秦笑笑。

    因此，不如多做一些实事，让她知道自己对她的在乎，自己对她的好。

    秦风雅坐在他沙发上，唉声叹气。

    眼看到手的欢颜，没了。

    欢家，欢老爷子出门前叫着女儿，“你和爸一起去杨氏集团见杨总，感谢他。”

    欢颜说：“爸，麦穗说杨悦不是为了她帮助我们家的，我就不去了。”

    欢夫人反问道：“除了麦穗还能是谁，驳了女朋友的面子帮我们。”

    上了年纪的人看的都比较清楚，金治熙再厉害，在杨悦的心中麦穗的地位无人可撼动。

    帮助欢家，只能是因为欢颜，虽然她们不知道发生了什么，但是感谢的态度一定要到位。

    欢颜被母亲问的也有些确定了，杨悦或许真的是因为麦穗，毕竟她好朋友在杨家掌舵人的手中可是个宝，哪会是说不要就不要的。

    欢颜跟着父亲去找杨悦了。

    杨氏集团，助理一会儿又进入，看到沙发上坐着的秦风雅，“嗯，总裁，欢家来人感谢了，随同的人有欢颜。”

    秦风雅本身要走了，一听，有他妞。

    他干脆坐在那里不走了，好几天都没见那个小妞了，上次被侄女拿着铁棍子追着打的经历还历历在目，以后他再想联系欢颜，小侄女都能数落死他。

    不一会儿，一位六十多的男人进屋身后跟着那位美丽的女生，她手中提着礼盒到了杨悦办公室。

    将礼盒放下，杨悦邀请他们坐在沙发上闲聊。

    欢老爷子指着秦风雅，“小秦也在啊。”

    “啊，我也在啊。”

    杨悦不理会这个赖在他办公室的男人，秘书不一会儿进屋为几人送上了茶水，“请慢用。＂

    欢颜对秘书道谢，“谢谢。”

    她在进入杨氏集团的大门时，心里已经震惊了一路了。

    当时和秦笑笑玩儿的时候没觉得人与人之间的差距，也没觉得护着她的杨悦有多厉害，杨氏集团多成功，当她来了杨氏集团内部后。

    一进大厅，那种庄严的感觉，让她不由的紧张。

    进入电梯，也有工作人员在帮助，大厅，楼层与楼层，建筑，氛围是她们家完全比不了的。

    杨氏集团总部随便一个人都是精英中的精英。

    在别人家的公司，欢颜突然局促起来，她小心的跟在父亲的后背。

    怪不得秦笑笑揍人的时候那么……不知何惧。

    欢老爷子问杨悦：“杨总，十分感谢你在我们最难的时候出手相救。冒昧的问一下杨总，是什么让你决定帮我们？”

    欢颜眼神赶紧看向杨悦，想听他说理由，如果真是麦穗的话，她得给秦笑笑报信儿。

    杨悦说：“很难猜么？”

    欢老爷子看了一旁的秦风雅，他猜了，可是怕猜错。

    秦风雅的视线都在欢颜的身上。

    她也期待的等着结果，秦风雅替杨悦出口道：“还能是什么，除了麦穗还有谁能让大名鼎鼎的杨总有反应。”

    杨悦满意的点头，“没错，不能让我家孩子再伤心。”

    欢颜的内心：“天呐，真是麦穗了。”

    她们应该能想到的，欢颜问：“杨总，你之前一直不支持麦穗和我在一起，还威胁过我们，为什么这次要帮助我们？”

    “因为你对麦穗而言很重要。”

    说来说去，都是为了不让麦穗难过罢了。

    欢颜还想张口问，他的父亲在一旁胳膊肘碰了她一下，提醒欢颜别在这个时候追根深问，知道是为何就行了。

    欢颜这才止住了口。

    接下来的时间，杨悦和欢老爷子说些商场上的话，秦风雅则瞄着欢颜，想给她带走。

    临走前，欢老爷子对杨悦再次感谢。

    秦风雅也跟着离开。

    杨悦的耳根子才算得到清净。

    楼下，欢颜问父亲，“爸，你为什么不让我问金治熙的事情？”

    刚才在屋内，欢老爷子就知道女儿下一句就要提起金治熙了，所以他阻拦。

    刚出公司大门，她便不解的问父亲。

    欢老爷子笑着摇头，他不回答女儿的话。

    久混风月场所，眼中的情他们一眼就可知道。

    欢老爷子和秦风雅都看出了端倪，却没有当场询问杨悦，为了就是留个面子。

    欢颜还是太小了，感情之事经历的少。

    “回家吧。”

