    蝉衣鬼修脸色猛然一变。

    他脚下生力，快速的掠出去十几米远。在十几米外，他稳住脚步之后，指诀变化之间，他的周身，燃起了紫色的火焰。

    “想夺我地狱紫幽草，没那么容易！”

    “地狱之火。”

    “焚！”

    蝉衣鬼修的双眼，都变成了紫色的火焰，他一声敕令之下，他右手一甩，一道凶猛地紫色火焰，冲我袭来。

    看到这一幕，我知道，机会来了。

    等紫色火焰接近我的时候。

    我覆手一震，以掌心的那株地狱紫幽草的虚影对准紫色火焰，紫色火焰随之而源源不断的被纳入紫幽草虚影中。

    这是一道阵法，我早已备好，可凝聚火魂。

    他一出手。

    我便可夺火魂草。

    蝉衣鬼修出手后，才知道不对劲，他想要撤掉自己的指诀，然而，指印如同被封印了一下，无法动弹。

    一直到我掌心之中的紫幽草显形。

    所有的紫色火焰，全部被强势纳入我右手掌心里，蝉衣鬼修扑通一声，摔在地上，面部着地。

    他，没了动静。

    此处，各种阴间的鬼修，有上百人。

    现在全部都看着蝉衣鬼修，之前脸上嚣张的笑意，却已经消失了。

    他们大都为赏金而来。

    这赏金，便是寿元。

    鬼修最需要的，就是寿元，以寿元转化为阴寿，才有时间在阴间源源不断的修行下去，如果阴间寿命不够，就算修成了，没了命，那也白搭，要进入轮回改造，之前所修行的一切，都会消失。

    在阴间，作为赏金，寿元永远比金钱，更有吸引力。

    更何况，我的悬赏，非常高。

    纵然蝉衣鬼修被我夺地狱紫幽草火魂而死，他们很吃惊，但一个个看着我，脸上还是充满了贪婪之色。

    凡是来到这里的，都想要我的命。

    都想拿着我的尸体，去换那让他们无法想象的寿元。

    “大家一起上！”

    “大不了，杀了他之后，那悬赏赏金，我们平分！”

    有人这么喊了一声。

    而这话，倒是瞬间把这些闲散的鬼修给联合了起来。

    其实，就算把赏金分成一百份，也不算少。更何况，所有人联合，他们可以避免发生像蝉衣鬼修那样的惨剧，更安全稳健。

    “所有人，布阵！”

    “以我们合力，直接祭杀于他！”

    “动手！”

    上百的鬼修，在这样一种情况下，联合了起来。他们所有人，同时掐诀，顿时，鬼修之间那气息竟形成了共鸣。

    为了我，他们居然很一心。

    这气势威压，把在远处观望的阴兵鬼将什么的，全都逼退了。

    空气中，到处都藏着杀机。

    一不小心，就会被这些鬼修的手段，给直接祭杀掉。

    而杀人的手段，可能只是一阵风，或者一只鸟，甚至，一粒灰尘……

    站在最前边的一位，头发花白的老者，似乎在主阵。

    他捏指诀，道。

    “万法，万象！”

    “万杀！”

    “敕！”

    这一声敕令，震撼天地。

    一股狂风巨浪席卷而来，那些往远处撤离的阴兵，瞬息被这“万杀”淹没，将它们撕成了碎片。

    而鬼将，直接丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    嶓冢山上，各种植物，全部被夺了生机，神殿外的各类植被，全部开始干枯腐朽，被这狂风刮散。

    我后边。

    阴尘子立即拔剑，刺在地上，展开剑域护住自己。

    “姐夫，小心，这上百的鬼修之中，有不少高手，他们一同出手，杀意很恐怖！”

    在如此情形之下，我却更加的平静。

    “小尘，没事。”

    “这世间，只有七杀，万杀不过是对七杀的重复，都逃不过杀之本源。刚好，我有七杀，他们这招，无用。”

    我最后二字，淡然落地。

    周身的七杀经已经展开，后背上的蛇骨剑，与七杀经有着极其强大的共鸣，它在颤抖着，等我之令出剑。

    我的周身，展开一片领域。

    原本阴尘子双手持剑，站在那里，努力的稳住身形。

    但此时，他站在我身后，却平静了下来。

    风，停了。

    那滔天的杀意，竟已消失了似的。

    他收剑，看向我的背影。

    只是一个背影，却让他的内心，砰砰直跳。

    因为，我手上一动，蛇骨剑，已出鞘。

    他记得，我说过的话，别人有什么招数的时候，可以学。所以，阴尘子一直在等我出手的机会，而现在，就是这样的机会。

    他认真的看着。

    前边。

    我口中道。

    “七杀，幻影！”

    “敕！”

    一声敕令，漫天之下，尽是蛇骨剑。上百的鬼将，在这成千上万的蛇骨剑笼罩之下，看起来，十分的渺小。

    <!--over-->

