    在布里茨这个都会城市，掌握实际控制权的便是两个大家族，一个是直属于武灵帝国的菲利特家族，另外一个则是势力体系，里面是零散的灵武者以及一些能人异士，为首的人叫做黑夫人。

    此刻，布里茨的一座中央高塔中，两方人的关键人物正在会面。

    “哈哈哈，想不到啊想不到，我们三四个月没有碰面了，现在竟然是因为一个坐吃山空的贵族子弟聚在了一起。”

    菲利特家族的族长罗非开口笑道。

    这个中年男人样貌刚毅，身上是武灵帝国的制服，他负责控制布里茨这个都会城市，而作为武灵帝国的人，其本身的实力可是相当于金丹境界。

    古灵大陆上的实力本就要比地球上高出许多，都会城市之中的强者有着堪比金丹境界的实力那也十分正常。

    而坐在桌子另外一边的女人却是笼罩在黑色的头巾之下，但是单纯看其漏出的白皙下巴便知道此人貌美无比。

    “他的动作是在是太过于诡异，我甚至认为他是想要彻底的离开布里茨了。”

    黑夫人冷冷说道。

    罗非和黑夫人都是聪明人，他们互相对视一眼，都不屑的笑了起来。

    阿列特大公绝对不可能离开布里茨的，这里算是他能够日子过得滋润的根基所在，离开了布里茨他还能做什么呢？

    除去这些不说，看阿列特的样子只是带走了所有能够作战的人而已，府邸之中还留下了仆人，甚至他最喜欢的一个女仆也没有带走。

    “这些事情暂且不论，如今和科技联盟接壤的一个城市纽亚已经失守被占领，那个位置很是尴尬，只要从毕继特山脉穿越而来，直面的就是我们布里茨以及两个卫星城。”

    黑夫人开口说道。

    这才是他们两人会面的真正原因，阿列特大公根本不能入他们的眼，只不过因为阿列特大公的动作催动了这次的会面进程而已。

    “我已经在想办法了，临近的一些城市都已经发出了消息，如果科技联盟真的要持续侵入的话也不会有好下场。”

    罗非说着，不由得叹了口气：“希望他们能够遵守约定吧。”

    约定，其实也就是这些年来科技联盟和武灵帝国交战的时候约定成俗的事情，两方大战并没有全部牵扯起来，也就没有爆发全面战争，只是今年你侵略我一个城市，明年我又侵略回来这样。

    这样做的目的更多感觉还是交流，毕竟不管是谁侵略了谁，都能够变相的得到对方的东西。

    “哼，这种事情还是别想了，如果之后我们不能将纽亚给夺回来，你这个都会城主估计也坐不稳了。”黑夫人笑着站了起来，没有多说什么便离开了。

    罗非托着自己的下巴，眼神放远了许多，似乎在想着什么事情。

    而另外一边，阿列特大公的人已经全部集结完毕。

    这一两万的亲卫虽然看上去站得整整齐齐，但是实际上眼中根本就没有什么杀意，就感觉是养尊处优太久了似的。

    反观另外一边少部分的布列特家族护卫，他们能够一路活下来已经殊为不易，整个的气势就截然不同。

    “出发！为了阿列特大公的名义，为了挚友！”

    阿列特吼了一声，随即全员出发。

    这次他们可没有必要伪装成为商队，一两万人全部使用了大型的运兵车，这种车辆同样有轮子，但也是灵力驱动，上方还有车载的科技武器。

    其中一辆车上，楚天以及莉亚夫人，阿列特三人坐在一起，气氛有些微妙。

    阿列特似乎不怀好意的看着莉亚夫人说道：“我很好奇，为什么你也要跟着一起去？如果你的身上也有那种东西我才能放心。”

    楚天当然知道阿列特说的是控魂符，只是莉亚夫人是个聪明人，楚天用不上而已。

    莉亚夫人也算是了解了楚天的为人，神色不由得轻佻了几分。

    她笑着回应道：“阿列特大人，朱力家族可是害死了我丈夫的死敌，我当然要过来看着。”

    阿列特内心暗道，这个婊子人尽可夫，还装出一副忠贞的模样，但是有着楚天这一层关系，他也不敢说出来，其实他不知道，自己的心思楚天全部都能察觉。

    不再考虑这些事情，阿列特看着楚天，抛出了他们都担忧的事情。

    “青云大人，您真觉得我这点家底能够攻打冰原城市拉卡？我死了倒是没事，但是这一两万的可都是人啊。”

    阿列特怕死，但是他已经被楚天控制，生死不在自己的手中，至于现在说的话，还真的是对自己这一点属下的同情。

    不仅如此，莉亚夫人也是同样好奇的看着楚天。

    其实别说他们了，就算是阿列特的那些亲卫，大家心中都没底，甚至有些人一直抱着一种悲观的态度。

    那就是阿列特大公是不是已经在布里茨彻底的失势，然后想要去送死的？

    奈何他们的动作没有告知任何人，除去几个亲卫统领之外，他们甚至都不清楚自己要去何处。

    “放心，死人是肯定会有的，但是不会死完。”

    楚天轻描淡写一句话，却是让莉亚夫人和阿列特大公的呼吸都急促了起来。

    阿列特大公干脆不说话了，仿佛有些生闷气一般，但是又不敢彻底的甩脸色。

    当士兵们发现离开的方向路段隐约通往拉卡的时候，他们的心中就明白了许多东西，这一次是去冰原城市拉卡的。

    联想到布列特家族前来投靠，他们也明白了这一次过去的目的。

    那种即将面对凶恶的战争感觉，让这些跟着阿列特享福的士兵都忐忑了起来。

    至于这个消息也很快传到了冰原城市拉卡那边，在这个世界这么多人的移动自然会受到关注，消息也不是依靠马匹信件传播的。

    一个精致装修的房间里面，身子略微胖硕的朱力家族族长朱古力，此刻正盯着消息发呆。

    他是没有想明白这件事情，到底是谁给了阿列特大公来冰原城市拉卡找茬的勇气？

    还是说阿列特那个怂逼被莉亚那个婊子给迷惑了心窍？

