 家里。

叶南风围着围裙，端着一盘香气横溢的家常炒菜放在饭桌上。

他看了看时间，这个时候秦雪也差不多回来。

果不其然，一声开门声响起，秦雪略带疲倦的走了进来。

桌上四菜一汤，卖相精致，满屋的香气，令她精神一怔，疲倦仿佛一扫而空。

“洗洗手，就可以吃饭了。”

叶南风一边说着，一边给秦雪拿了一双室内鞋。

“好。”

秦雪点头应道，内心涌现些许感慨，三年如一日，每次我回来，他就给我拿室内鞋，为我掐着时间点，准备好饭菜，他是怎么坚持下来的？

“女儿，还愣在那里干嘛，赶紧洗手吃饭。”

秦富康与谭清坐在饭桌边上，见秦雪在发呆，便催促一声。

秦雪在洗手盆洗手后，便跟着上桌吃饭。

“秦雪，怎么样？”

饭桌上，谭清夹了一块肉给秦雪，迫不及待的问道，“老太太有没有遵守约定？”

“你奶奶给你升职加薪吗？”

秦富康也停下碗筷，着急的问道，望向秦雪的目光充满强烈的希冀。

“嗯。”

秦雪脸上带着掩饰不了的喜悦，虽然这升职加薪的事情已过去大半天，但她还是很兴奋，一想起那些以前看不起她的亲戚对她另眼相看，那种感觉让她很有成就感。

“太好了！”

突然，谭清跳了起来，高兴得手舞足蹈，“女儿，妈就知道你可以的，你比其他人都强，你真是妈的好女儿，给妈涨脸面。”

一旁的秦富康也神情激动，不淡定的问道，“女儿，你现在是什么职位了？”

“项目部经理，负责星光商业区的项目。”

秦雪话音刚落，秦富康突然哈哈大笑，笑着笑着又哭了起来，就连叶南风也看愣了。

“爸，你怎么了？”

秦雪连忙给秦富康拿来纸巾。

“女儿，你爸这是喜极而泣。”

谭清说道。

“女儿，爸为你自豪。”

秦富康擦着泪水，哽咽的说道。

在秦家，他秦富康地位比秦富裕矮了好几个档次，从小到大，所有好事都落在秦富裕头上，秦富康基本处于放养状态，不受老太太待见，导致秦富康一家地位甚至比一些旁系亲戚还卑微。

就算到了秦雪这一代，秦海获得的资源也一直比秦雪好，他秦富康好几次都想找老太太理论，问出个所以然，但他没这个胆子，他性格软弱怕事，他始终不敢跨出那一步。

而现在秦雪从一个小店长，连跨几级，晋升为经理级别，还负责星光商业区的项目，明显是得到老太太的重用。

他秦富康一家终于让老太太重新重视起来，再也没有谁敢看扁他一家，秦富康心中的激动难以用言语表述。

“好了好了，都老大不小，哭得像个娘们，像啥样子。”

谭清看着秦富康哭哭啼啼的样子，没好气的说道。

“对了，叶南风你也有奖励。”

秦雪从包里拿出一个鼓鼓的信封，放在叶南风手边，说道，“这里面十万块，是奶奶奖励给你的。”

叶南风刚想说话，只见谭清迅速就把信封拿到自己手里，掂量了几下，有点不满的说道，“老太太也是小气，这上亿的合同，就只有十万块奖励。”

随后谭清把信封放到秦雪边上，开口道，“女儿，这钱你收好。”

叶南风笑了笑，并不在意，这十万块连他黑卡里的零头都算不上。

“妈，这钱是叶南风的奖励。”

秦雪再次把钱放在叶南风那边，结果谭清又拿回来了。

“女儿，这十万块就当是叶南风这三年的住宿费伙食费。”

谭清振振有词的说道，“况且现在你是经理了，不能再开家里的破车，需要换个新车，这十万块你正好可以凑凑，尽量买个好车。”

“对，女儿，现在你算是公司领导，不能给秦家丢脸。”

秦富康赞同道。

“不行，这次是叶南风找的关系，这钱是他应的……”秦雪话还没说完，就被叶南风打断。

“我觉得没问题，你确实需要一台好车。”

叶南风知道谭清说的破车就是那台卡罗拉，上次他开出去，不怎么舒服，行驶质感不咋滴，也是时候换台好车，让秦雪生活质量好一点。

至于钱，别说十万块，就算给他整个秦家财产，叶南风都看不上。

“你看看，叶南风也同意了。”

谭清突然觉得叶南风看起来顺眼一点，笑着说道，“叶南风，你吃多一点，这几天你跟秦雪去看车，早点订下来，过段时间，她外公七十大寿，正好用得上。”

……深夜。

叶南风洗漱完毕，走进卧室。

“我的被子跟枕头呢？”

叶南风看着空荡荡的沙发，心里困惑不解。

正当他想去翻柜子时，便听到秦雪柔柔弱弱的声音。

“那个……那个沙发我要用到，以后你就睡床上。”

这沙发放这里三年了，秦雪怎么突然要用到？

一时，叶南风还没反应过来，呆呆的站在原地。

秦雪迟迟没听到回应，还以为叶南风不愿意，又羞又气，说道，“你不愿意就算了，你继续去睡沙发。”

看到自己的枕头被子在大床上，叶南风才反应过来，连忙说道，“我……我愿意。”

生怕秦雪反悔，叶南风以迅雷不及掩耳之势躺在大床上，盖上自己的被子。

“这可比沙发舒服多了。”

叶南风伸了个懒腰，闻着秦雪身上传来的芳香，有点心猿意马，不过很快就被他压制下来。

从结婚的第一天起，他就知道秦雪放一把剪刀在枕头下面，他可不敢乱来。

“你想干什么？”

感觉到叶南风在动作，秦雪以为他想干嘛，急忙的裹紧被子，身体往里面缩，一只手伸进枕头下面。

“我没干嘛，我只是伸个懒腰。”

叶南风瞥了秦雪一眼。

“哼，我警告你，别趁我睡着了乱来，小心我把你阉了。”

秦雪冷哼一声。

“我知道了。”

叶南风翻了个身，闭上眼睛睡觉，而秦雪则是翻来覆去，辗转反侧，一直没睡着，仿佛有心事一般。

许久之后。

“喂，你睡着了吗？”

秦雪开口问道。

“睡着了。”

叶南风回答道。

秦雪忍不住扑哧一笑，说道，“谢谢你！”

叶南风知道她说的是合同的事情，便开口道，“这是我应该做的。”

“晚安！”

“晚安！”

 