    下一刻刚刚自爆的石巨人再次出现，对着还在惊讶中的风斩锤了过去，辰逸会因为那种‘轻微’的爆炸出事？这种事情出来让金发女性自己都不相信，速战速决，在辰逸回过神来将眼前的少女消灭掉！

    还未攻击到风斩的石巨人身上冒出了不详的紫黑色火焰。一声仿佛不甘的大吼，石巨人再次变成了一撮灰。

    “嘛～嘛～要尝试一下吗？”烟雾散去，毫发无伤的辰逸手指尖冒着一点冥焰，“地狱单程车票哟！”

    “可恶的怪物，真不知道教会为什么会放任你这种家伙不管！”脸上带着无奈的表情。金发女性的脚下出现了一个魔法阵，一个空洞出现在地面上，金发女性自然的陷了进去，跑了，不过那话，是挑衅吗？

    “你没事吧？”风斩看着辰逸担心的问道。

    “没事！怎么可能会有事啊！这种本人随手就能碾灭的破石头怎么会有事？”辰逸笑着道。“毕竟我也是这样啊。”

    辰逸着伸出了左手，在少女迷惑中，原本还算消受的手臂顿时变得赤红狰狞起来，真扯淡，明明鬼神化的时候整个体型都会瘦几圈，而现在整个手臂增生了几圈……

    “你……”风斩冰华惊讶的捂住了嘴巴。

    “所以，只要像平常那样就好了，学学我不就好了。”辰逸笑道，然后一个人影从远处跑来。

    “啊，抱歉，我来晚了。”当麻看着辰逸变得怪异的左手先是愣了一下，一旁的风斩赶紧拦在辰逸的左手前面，似乎是不想让当麻看到辰逸的左手一眼。

    “我你这是干什么，想要吓到冰华吗？”不解的看了风斩一眼，上条当麻对着辰逸道，“还不赶紧把你的那只爪……手收起来，精备员马上就要来了。”

    “唉？你不奇怪吗？”风斩冰华不解的看着当麻，似乎真的应验了辰逸的话，如果真的是把你当成朋友的话，并不会在意你的身份。

    “为什么要奇怪，辰逸虽然怪了点，但是他可是个好人啊。”上条当麻高兴的看着风斩冰华，对方已经没有了不久前歇斯底里的样子了，显然是辰逸之前已经劝过了，再加上辰逸暴露自己的异常，已经让他想到了一些相关的事情。

    “虽然在我个人的立场上来看，他一个喜欢落井下石又极端恶劣的家伙。”上条当麻带着一脸郁闷的表情道。

    “谢谢你们。”眼里带着泪花，风斩冰华对着辰逸他们感谢道。

    “啊哈哈哈哈！原来你是这么看我的啊。”辰逸大笑两声，摸着下巴看着因为嘴快后反应过来，变了脸色的上条当麻，“嘛～我可是个‘好人’啊，放心，我不会做那种毁尸灭迹之类事情。”

    那……那你想干啥？上条当麻流着冷汗看着不断接近自己的辰逸，十分光棍的跪了，“我错了，我不该用那种贬义词来形容你这位光明正大，乐于助人的……妖怪。”

    “啊拉，的我自己都不好意思下手了，所以嘛……”辰逸看着脸上已经带着庆幸表情的上条当麻。一丝恶意的笑容展现无遗，“下面的那位就交给你了，用你的嘴炮和无视性别的破颜拳去解决吧！”

    “啊——”一声惨叫从地洞处传来，看到辰逸脸上的笑容时上条当麻就感觉到不对劲了，想跑？跑得了吗？

    “他没关系吗？”带着弱弱的表情，风斩冰华看着地上的洞口，已经好一会没声音了。

    “安啦。下面可是有一层很厚的沙砾的，摔不死人的。”辰逸安慰道，“别忘了他的那只右手啊。”

    “那边的！不要试图反抗和狡辩。我已经看到了。”大片的探照灯直接照亮了辰逸那里，“亲手将自己的同学推入深洞，这种做法绝对不可原谅！”

    一名穿着精备员服装的成熟女性指着辰逸大喝道。“等等……好像有点面熟……我已经认出你了，你这个到处兜售假药的药贩子，别以为换个发色就想逃！！”

    紧接着整个地下室再次震动起来，原本举着防爆盾的黄泉川爱穗和其他的精备员也是一个脚下不稳，辰逸二话不拉着风斩就转身离去，地下街？直接破开就行了！

    “等着！混蛋我已经记住你了！”看着绝尘而去的辰逸，黄泉川爱穗稳了稳身体，气急到，辰逸身上的制服不用就是她缩在的学校里的！

    然后领着一大帮精备员对着辰逸追了过去，似乎遗忘了什么。不过首先抓住这个猖狂一时的药贩子才是主要的……

    “乱用自己的能力破坏公务！”看着眼前被开了个大洞隔离门，分量十足的隔离门现在被外力硬生生的破出了一个大洞，一帮精备员囧然无语，这样乱来没问题？

    “我要保护身边的人。”看到外界的阳光，风斩冰华表情坚毅的对着辰逸道。“我已经决定了。”

    “那就去做好了，茵蒂克丝现在的情况可不好啊。”辰逸道，“能跟上来吧？”

    “当然！”两人带着令人惊悚的速度赶向茵蒂克丝那里，不一会一个四米高的石巨人出现在两人的眼中，以及快趴窝的茵蒂克丝，跟在辰逸身后的少女立刻加速。高高的跳了起来，对着石巨人踢了过去，数吨重的石巨人倒飞而去，好凶残！

    “呐～修女唉，没事吧？”辰逸看着眼前趴在地上的茵蒂克丝，将刚才跑掉的三色猫递给茵蒂克丝。

    “是你啊，冰华她……”茵蒂克丝看着风斩那缺失的腿，脸上露出了吃惊的表情，特别是那种快速再生的样子，“不会是你干了什么吧！是你把风斩冰华变成这样的吧！”

    “不管他的事，因为我本来就不是人类。”风斩冰华冰华扭过头来，看着茵蒂克丝的表情，脸上带着十分苦涩的笑容。

    “呐，我修女，你该不会是种族歧视吧，这样做可是不对的。”辰逸一脚将刚刚站起来的石巨人再次踹飞，原本石巨人胸前的伤痕再次扩大起来。

    “哪里有了，我只是想提醒冰华心才是。”茵蒂克丝跳了起来不满的反驳道，“不管冰华是不是人类她都是我的朋友。”

    “那我呢？”辰逸踩着不甘心被破坏大声咆哮的石巨人问道。

    “你只是个没品的家伙！”

    “啧！”咔嚓——整个石巨人在辰逸的大力践踏之下，密集的裂纹瞬间布满了石巨人的全身，辰逸这一击直接破坏了石巨人的核心。

    “嘛～”辰逸拍了拍手，看向风斩冰华，“并不是你想的那样，不是吗？”

    “喂！果然是你这个家伙！”清爽利索的声音传到了辰逸的耳朵里，美琴看着哭出声来的风斩冰华，“你这家伙又弄哭女孩子了！？”

    “什么叫‘又’？这明明就是喜极而泣嘛，眼睛往哪里长得？”辰逸对着美琴挥了挥手，“不相干、打酱油的赶紧离开，不要打扰人家朋友之间感情的交流！

    着辰逸直接扯着随后赶来还弄不清情况的上条当麻向远处走去。

    “喂！到底发生了什么事情啊，你给我清楚了！”美琴对着辰逸狂追而去。

    “姐姐大人已经到了反追那个白毛男的地步了吗？我绝对不能让这种事情发生！”黑子瞬间出现在原地，看着御坂美琴的举动，瞬间变得饱受打击起来，“姐姐大人等等我啊——”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)本章节由书友发布

