    刚生完孩子，这几天一定要多注意点，月子一定要坐好，免得以后得月子病，还有这几天吃得稍微好点。不然奶水不足。

    刘宸一一交代着张梅，刘宸心里明白，就张梅这样的情况，以前肯定是月子没做好的，或者是干脆没做月子的。

    其实何止是张梅，这个年代，女人生孩子就像上个厕所一样，生完孩子一两天就下地干活，没有几个人好好的做完月子的。

    孩子要你自己带，要你自己喂，全家人的饭还要你做，衣服这些都要你自己洗，更有甚者地里的活你也得干。更气人的是，你要是生了女孩，重男轻女严重的家庭，不打你冷落你就不错了，还让你做月子呢。

    这个年代的女人真是辛苦啊，也真是伟大。可不像2022年的女人，生个孩子那可是全家人的功臣，全家都宠着你、惯着你、照顾着你。有的更是一个月都在床上吃，上个厕所都不带出去的。老公和婆婆都把饭端到床上吃。

    刘宸把张梅安顿好，孩子也睡着了，他和顾婉君一起来到院子里。

    陈亚东还在那兴奋的大叫、大跳着。

    看见刘宸和顾婉君来了，陈亚东有点害怕，立马安静下来。

    “过赖，我有话对你说。”

    刘宸用手指着陈亚东，陈亚东以为刘宸又要来打自己，吓得连连往后退。

    “快点，还是不是男人？吓成那样。”

    “来了。”

    能不吓吗？尤其是顾婉君，木棍打在身上，鞋底子甩在脸上，脸可是活辣辣的疼啊，全身上下都是青一块紫一块的，那滋味他再也不想再尝试一次了。

    陈亚东畏手畏脚的搬了个破凳子来了，把凳子放在了刘宸的脚下，刘宸拿来凳子坐下，让陈亚东也找了个凳子坐了下来。

    “有儿子了，开心吗？”

    “开心，开心。”

    陈亚东嘿嘿的笑着。

    那能不开心吗？自己一直都想要个儿子，做梦都想要，这会有儿子了，能不开心吗？

    “你也知道开心，你差点就害死你儿子了。”

    “是的，我不是人，我不是人。”

    陈亚东想着也是很后怕的，自己刚才还打了张梅，这要是再下重点手，说不准儿子就出事了。

    那可是个带把的啊，是自己日思夜想的儿子呀，这要是打坏了，他也不想活啦。

    陈亚东一边说着，一边双手狂扇自己的脸，本来就肿的像猪头的脸，这下变得更肿了。血顺着嘴角再次流了出来。

    “就该打，对，就这样打，狠狠的打。”

    顾婉君看着陈亚东狂扇自己，她也是恨的牙根痒痒，这张梅要不是碰到刘宸和自己，那她娘几个现在估计。。。想想都害怕，都是眼前的男人惹的祸，就该狠狠的打。

    一个男人把自己的女人逼的带着三个孩子跳河，这得绝望到什么程度啊？

    打了十几下，刘宸喊了停止，生气的问道：“你的脸疼不疼？”

    住手的陈亚东摸着被打的像猪头的脸，点了点头：“疼，真的疼。”

    “你也知道疼，你老婆生孩子的疼相当于十几根肋骨同时被折断。人家当初逃荒你救了人家，娶了人家，她是跟你过日子的人，不是你的出气筒，不是你想打就打的，我希望这是最后一次，你下次再打人，我绝对会把你的手剁断。”

    对于这样的人，也就是个外强中干的货，真是遇到厉害的主，也是吓的屁股尿流。

    “不会了，不会了，绝对不会了，我知道错了，我错了。”

    陈亚东听说刘宸会把自己的手剁点，吓的一激灵，看着刘宸和顾婉君的穿着，一看就知道不是一般的百姓，也许是什么干部呢。自己还是小心点好，万一真的把自己的手垛了，那可得不偿失呢。

    “对的，下次再犯浑，直接报、警，拉出去枪、毙。”

    顾婉君故意说的，反正就是吓唬吓唬陈亚东。

    “不会，不会，再不敢了，再敢我就天打五雷轰。”

    陈亚东举手起誓。

    “听说你在捯饬老鼠药？”

    刘宸说出陈亚东在卖老鼠药，陈亚东吓了一大跳，这可是投机倒把的，万一被抓或者被举报，那可是吃不了兜着走啊。

    “不用怕。识字不？”

    刘宸看出陈亚东有点害怕，低着头，好像自己会举报他投机倒把一样。

    怎么会举报呢，刘宸自己可是在做投机倒把的事呢。再说了，刘宸心里知道，这再过不了几年，大家就可以光明正大的做生意了。

    “上过小学四年级，略微识得几个字。”

    “不要害怕，是这样的，你识字，那就好办。”

    刘宸从口袋里掏出一叠点，足足是110元，全部都是大团结。

    看到这么多的钱，陈亚东的眼睛都直了。

    “这10元大团结是借给你的，留着给孩子们买点米面油什么的，先裹着温饱。这100元你拿着，你去收一些红木家具，檀木什么的，再去收一些有些年代的瓷碟瓦罐、字画古玩、玉石翡翠什么的。还有遇到一些酒票、自行车票、粮票什么的票也收，你看着收，收一件到时候我给你一块、五毛的。收的多了，我先看看，好的话钱再往上加。到时候钱不够了我再来给你。敢不敢干？”

    刘宸一口气说了许多，反正陈亚东识字，而且好几年前就开始卖老鼠药了，胆子还是有的。这样的人只要好好引导，做事还是不错的。

    虽然现在是投机倒把，但是再过几年就可以光明正大的做生意了，这陈亚东做生意还是有两把刷子的。以后说不准会干的不错呢。

    “有什么不敢干的？实话告诉你，卖老鼠药我都干了好多年了，不是我吹牛，我们几个人，哪个有我卖的好。”

    陈亚东开始说他的光荣史了。

    “好，我干，放心好了，我这个人不行，但是捯饬买卖，我不会让你失望的。”

    “好，那我们就这样说定了，你收了先放在你家，这事千万不能让外人知道，毕竟现在风头还是有点紧的。”

    “放心好了，卖老鼠药那么些年，我还没有失手过呢。”

    陈亚东才不怕被举报呢，自己干了好些年，经验还是有点的。

    “好好干，为了你家人，为了你的儿子，你也要好好干了，可不能再海喝胡混了。如果再胡来，你是知道我的。”

    “放心好了，放心好了。不敢，绝对不敢啦。”

    陈亚东对于刘宸和顾婉君还是很害怕的，毕竟自己今天被打的浑身疼痛，那滋味可不好受，他可不想再被打一回。

    从陈亚东家出来，顾婉君还是有点担心的望着刘宸，“你给陈亚东那么多钱，还让他收那些破烂玩意，你是怎么想的？你就不怕他把钱给你卷跑了。”

    “他现在和以前不一样了，他现在有了儿子了，他会为他的儿子考虑的。再说了，人还是要有点信任的，他虽然不是什么好人，但是做生意真的是一把好手，卖老鼠药那么多年了，还是有两把刷子的。”

    反正刘宸心里也明白了，陈亚东的家就在那里，他又能跑到哪里去？他那么希望有儿子的人，不会混蛋到儿子都不要卷钱跑路吧，万一真的跑了，也就是拿钱买个教训。

    刘宸先让陈亚东收着那些东西，万一收到了好东西，带到2022年一卖，那可都是钱啊。

    79年的红木家具、古董奇珍拿到2022年一卖，自己有可能就成百万甚至千万富翁了。

    刘宸仿佛看到了自己成为百万、亿万富翁时的样子了。

    他想想心里就高兴，以后的目标就是向钱看，向厚看。

    Ps:亲爱的友友们，今天晚上零点就上推荐了，希望大家有票的多投来，你们的支持就是我最大的动力。新书，大家多多支持支持，大家一定要给力点，争取让我晋级！加油，友友们，让你们的票砸我吧！

