    

    （十分感谢‘无趣的人生吐嘈’、‘小h宅’、‘冥夜&命也’、‘洛之晴月’、‘云歧青谷’、‘书友140404120434787’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （这一章主要是介绍一下一些‘噬血狂袭’里的基本，认为足够了解的可以直接跳过...）

    这里，是一望无际的海洋…

    比天空更深的蓝色随着波涛的涌动而荡起丝丝的涟漪，晶莹的反射弧光仿佛蕴含着足以燃烧人体的高温一样，在游动之中，散发着肉眼可见的热气，阳光倾泻而下，打在这一眼望不到边的海洋上，就好像是想要将它给蒸发似的，其中的热气，都已经让得空气都为之扭曲，令得周围的温度高得可怕。

    偶尔的，一只只或大或小的船只会在这酷热无比的海洋上面进进出出，来回徘徊，在热风的吹袭之下，汽笛声的回应之中，坚定不移的往既定的方向开动着，也有一些大型的渔船在这里毫无目的的游动，撒下一张张厚重的渔网，在这里捕着鱼。

    不过，在这样的天气下，即使看到有渔船在捕鱼，应该都会有不少人会怀疑到底有没有收获，鱼，是不是也都被热死了…

    在这望不到边的海洋之中，却有一座岛！

    不！准确的说，说是岛，其实它更像是一座浮在海面上的城市…

    弦神市！

    这就是这座岛，亦或者说是城市的名字！

    当然，如果有人认为这是一座普通的岛，那就大错特错了…

    这座表面上看起来像是建造着城市的岛屿，其实，它是人工的产物，是一座用树脂、金属、有机物等物质，再经由魔术的加持建造而成的，漂浮在太平洋上的人工小岛。

    说是‘小岛’。但在这座岛上，却是有着大约五十六万以上的人口居住在了这里，而且还非常的特别。

    因为它除了叫做弦神市以外，还有另外一个名称…

    魔族特区！

    用以保护濒临灭绝的魔族和研究他们的肌体组织与特殊能力而存在的特别人工区域，一座人类与怪物能够并存的城市！

    在这座岛上，大部分的居民都是研究员及研究员们的家属，以及获得都市承认的特殊能力者。当然，在这座岛里面，最重要的不是人类，而是那些作为研究对象的魔族！

    兽人、精灵、半妖半魔、人工生命体、还有吸血鬼，这些只存在于幻想中的种族，在这里却是到处可见。而它们，便被统称为魔族！

    只不过，这些只存在于传说中的物种们，在这里的情况可没有多好，如今，自然界的破坏和人类之间的战斗，已是导致了魔族的数量大减。甚至到了濒临灭亡的程度，所以，人类让魔族们在这个叫做弦神市的岛上受到了认可，并加以保护起来。

    而作为代价，魔族们的肉体组织和特殊能力，则必须让人类加以解析与研究，利用到科学的产业之中去，弦神市。正是出于这个目的而兴建的人工都市！

    也是因为这样，魔族被赋予了相应的正常权益，可以光明正大的在弦神市上活动，他们可以和人类一样学习、劳动、生活，甚至跟人类一起生活也是一件不太奇怪的事情，于是乎，这些在弦神市里得到认可。正常生活着的魔族，便被称为登录魔族。

    虽说是人类与怪物并存的城市，但弦神市里并不是每条街道上都走动着长着兽身的兽人亦或者是露着獠牙的吸血鬼的，魔族们几乎都有化身为人类模样的能力。平时，他们的外表，跟人类是一模一样的。

    而要辨别魔族们也很简单，登陆魔族们都会在手腕上配备着限制能力或是警报功能用的手环，类似于魔族们通用的身份证，可以借此手环，来分辨人类和魔族，但能够辩解的，也只有那些得到认可，佩戴着手环的登陆魔族，那些没有身份，算是黑户的魔族，手上可没有登陆魔族的手环…

    幸好的是，弦神市是魔族特区，平时并不接受企业、研究机构关系者及家人以外的人士参访，该岛的主要产业也并非观光，所以，进入弦神岛，审查可是相当的严格，一般的游客不可能进得来。

    再说了，受到暖流的影响，这里的气温起伏很平缓，即使是在严冬的时候，平均气温也能达到二十摄氏度以上，再加上地处热带区域，弦神市四季如夏。

    在这个高温潮湿的岛上，体感温度要高于温度计上的示数，经过盛夏的海面加热过的风在某种意义上来讲，那简直比沙漠上的热风还要来得厉害，这种环境，对一般的人类来说，那是极其残酷的，也没有多少人会想来这里游玩。

    毕竟，从另外的意义上来讲，这里，也算是一个巨大实验室的门槛了…

    因此，没有登陆的魔族一般是不可能出现在弦神岛内的，混在这里的黑户魔族除非一辈子不使用自身的力量，否则一旦被检测到魔力，那绝对是会被抓起来的！

    当然，个别有背景的除外，特殊的除外，比如，那在这个世界里被称为最强的吸血鬼的存在——第四真祖，就是这样的情况！

    说到这里那就不得不提一下了，在这个世界上，所有的魔族当中，吸血鬼，是最强大的存在！

    他们在魔族中号称最强大的不老不死的一支，恢复力和身体能力都远超一般的人类，能像人类一样摄取一般的食物，也能通过吸血来补充魔力，自然的，也拥有着吸血鬼普遍的吸血冲动。

    不过，这里的吸血鬼的吸血冲动并不是毫无理由的引发的，而是由于性方面的冲动而引起的。

    至于吸血鬼之所以能被称为最强的魔族的理由，那都是因为，他们有一个王牌…

    眷兽！

    只有吸血鬼才能真正的驾驭，以支付生命力为代价，从异界里召唤而来的使唤兽！

    他们拥有着即便是最弱的存在，也能够比任何新锐的战斗机或战车所无法比拟的可怕威能，而在其中，一些强大的眷兽，甚至还能轻易的将一片地形给毁于一旦，那些最最强大的眷兽，更是拥有着如同天灾一般的恐怖力量！

    毁灭一个帝国，那都是绰绰有余的！

    所以，眷兽，便是吸血鬼在魔族中最强大的证明！

    与眷兽比起来，吸血鬼们的肉体，在魔族当中，反而是会被归在脆弱的一支里面的…

    毕竟，即使是被夸大成不老不死，吸血鬼也并非彻底的不死之躯，他们之所以拥有着不老不死的美称，只不过是因为他们的寿命实在太长了，长到没有人能够见证他们的寿终正寝。

    一只最弱的眷兽，由一个人类小孩来使用的话，那么，不用多久的时间，这个人类小孩就会耗尽生命而死亡，而吸血鬼却是能够自由自在的驱使眷兽，在这样的情况下，还没有人能够见证到他们的寿终正寝！

    可想而知，一个吸血鬼的生命，到底有多长了。

    而且，身为吸血鬼魔族，能够控制魔力的脑以及司掌着血液循环的心脏都算是吸血鬼的致命弱点，如果这两个部位受到严重的伤害，那么，哪怕吸血鬼再强，也绝对会丧命！

    唯一能够做到真正不老不死的，只有那不知道有没有存在过的神明，以及吸血鬼中的巅峰存在——真祖！

    第一真祖——遗忘战王！

    第二真祖——灭绝之瞳！

    第三真祖——混沌皇女！

    以及那只存在于传说之中，原本不存在，最近却是逐渐的被证实，生活在弦神市里的第四真祖！

    这，就是如今的这个世界上，最巅峰、最强大的四位真祖！

    至少，在明面上，是这样的…

    而现在，在这个即将因为第四真祖的存在而迎来不平静生活的弦神市里，另一名从异世界里诞生而来的真祖，带着他的伴侣，在全世界所有强大势力所不知道的情况下，悄然降临了…        

