
　　寒风如刀芦草衰，江水成冰鸟兽哀。

　　雪花纷飞，山林死寂。

　　秦怀道一行警惕地向前摸去，渐渐看到一些木屋，临水而居，屋顶上盖着厚厚的草，还有一些白雪，几户人家冒着炊烟，宁静，祥和，宛如世外桃源，要不是知道情况，还以为来到某个避世天堂。M.23sk.com

　　大家停下来观察，秦怀道指着一处制高点说道：“薛大哥，你去那边埋伏，罗章，你随行协助，策应薛大哥，一旦看到我摸耳朵就射杀，记住，不要先动手，等我确定身份，以免杀错。”

　　“明白。”两人赶紧答应。

　　“程家兄弟，你们三个绕到后方去，一旦开打，蒙脸以防暴露，前后夹击，行动！”秦怀道看向众人说道。

　　“自己小心点。”程处默丢下一句话，其他人也纷纷离开。

　　绕行需要时间，秦怀道等了一会儿，估摸着大家就位后将缠在脖子上的毛巾拉高，遮挡住脸，大步朝前走去，尉迟两兄弟赶紧跟上。

　　没多久，三人来到村口，三条大狼狗狂叫着冲出来，引来一些人围观，三条大狼狗并没有扑上来撕咬，隔着距离大声叫着，更多人走出村子，手里拿着各种兵器，秦怀道停下来，低声说道：“两位兄弟，对手有弓，小心点，一旦开打，优先解决持弓之人，出手要快，要不断移动，防止冷箭。”

　　战场上，弓箭手堪比狙击手，必须优先解决。

　　尉迟宝林两兄弟将门之后，明白其中道理，点头答应。

　　“站住，你们是什么？”一名彪形大汉上前喝道，手里拿着把大砍刀。

　　秦怀道打量着出来的人，个个身上带着一股煞气，那眼神冰冷，不像好人，人群中没有孩子，老人和妇人，就连木屋门口也没有妇孺偷看，对崔世海的话信了个七八分，这帮人恐怕真是土匪。

　　出于慎重，秦怀道决定再试试，免得杀错，喝问道：“找马老三！”

　　马老三这个名字是崔世海说的，是土匪头子。

　　“你是谁？”对方反问道，并没有否认有马老三这个人。

　　秦怀道说道：“崔家让老子过来，带你们去做笔生意。”

　　对方见秦怀道只有三人，自己这边一两百人，没放在心上，上前几步喝问道：“为何老子没接到消息。”

　　“天寒地冻，信鸽恐怕没飞来。”秦怀道胡诌了个理由。

　　对方脸色一变，喝到：“胡说，老子对外联络从不用信鸽，你是谁？”

　　秦怀道愈发肯定了，气势丝毫不弱，喝道：“崔仁师让老子过来的，有亲笔信一封，看看便知道原委，废那么多话干什么？”

　　对方看向身边一人，这人点头，上前拿信。

　　事到如今，秦怀道基本肯定没找错人了，但还是试探道：“信只能给马老三，其他人不能碰，让马老三过来拿。”

　　“老子就是马爷！”大汉吼道。

　　秦怀道一听，笑了，带着几分杀意，缓缓举手，摸了摸自己耳朵，仿佛又回到当年的特战岁月，亲切，熟悉。

　　“咻——”

　　一支箭飞掠而来，如流光，似闪电。

　　毫无征兆，却又精准无比。

　　彪形大汉注意力全都在秦怀道身上，根本没想到旁边树林里有埋伏，加上箭矢太快，太精准了，来不及躲避脖子就被射了个对穿，身体一僵，居然没有马上倒下，而是死死捂脖子。

　　秦怀道一个健步窜上去，手起刀落，砍死来拿信的土匪后长刀一指，喝道：“兄弟们，杀——”

　　尉迟宝林兄弟俩也果断拔刀，如两头猛虎一般冲上来，三人默契地组成攻击队形往前冲杀，刀光霍霍，冷厉如寒风，瞬间砍翻几人。

　　“咻咻咻——”

　　一支支箭矢从旁边树林呼啸而来，专门猎杀试图偷袭秦怀道三人的土匪，这让三人压力大减，追着土匪砍杀。

　　这帮土匪失去了彪形大汉指挥，乱成一团，人多优势没能发挥出来，一会儿功夫地上躺下三十几具尸体，其中十来个是中箭而死，薛仁贵一次三箭，杀人效率快的让人胆寒。

　　这时，程咬金三兄弟从背后冲杀上来，用的都是马槊，一扫一大片，端是凶悍，这帮土匪哪里挡得住，瞬间被杀破了胆，掉头就跑，冲向木屋而去。

　　秦怀道感觉眼前一空，看着鸟兽散的土匪有的惊讶，这战斗力和死士比差太多，比王家那拨土匪都差，长刀一震，喝道：“随我来！”

　　众人紧随秦怀道冲进村，就看到土匪一个个冲出木屋，手里拿着包裹准备跑路，秦怀道喝道：“尉迟兄弟，你俩去守出口，程家兄弟跟我杀。”

　　“喏！”几人轰然领命。

　　秦怀道冲上去，一刀砍翻一人，飞起一脚踢飞一人，就看到程处默三兄弟冲杀上来，马槊一劈，一刺，一挑，一人干翻一人，干净利落，秦怀道担心三人杀疯了收不住手，被人冷箭偷袭，赶紧喝道：“跟紧我，别冲！”

　　三人赶紧停下，回头看向秦怀道有些不解，打仗不就应该一鼓作气？

　　秦怀道也不解释，路口有尉迟兄弟堵住，加上隐藏的薛仁贵在，谁也跑步了，至于从别的地方上山，天寒地冻，那是找死，一马当先冲到一个木屋前，飞起一脚踹开，迅速闪避，防止冷箭。

　　见没有想象中的冷箭后秦怀道小心探头一看，里面没人，地上烧着堆小篝火取暖，烤着食物，秦怀道马上排查另一个房间。

　　程处默见大批土匪要跑，着急地说道：“兄弟，他们要逃走了？”

　　秦怀道见程处默没理解自己的战术意图，只好解释道：“别急，让他们跑出去更好，暴露的土匪是送死，躲起来的才可怕，两人一组，一家家排查，不能遗漏，踹门后闪开，小心里面藏着冷箭。”说着冲向下一个房间。

　　程处默看看路口方向，尉迟宝林两兄弟已经堵死，确实出不去，另一侧由薛仁贵和罗章在，也跑不了，除非走后山，后山是密林，逃走并不难，提醒道：“秦兄弟，不少土匪去了后山，追不到。”

　　“怕什么，地上有雪，人过留痕，能逃到哪儿去？”秦怀道解释道。

　　“咦，有道理，处亮，跟着秦兄弟，处弼，跟着我。”程处默反应过来，冲到一个房间门口，一脚猛踹过去，就要往里面冲，就感觉身后有人拉了一把，差点摔倒，就见一支箭呼啸而去，顿时惊出一身冷汗。

　　“不是跟你说了小心冷箭吗，着什么急？”程处弼提醒道。

　　“直娘贼，不许跟我争。”程处默大怒，猛冲上去，马槊脱手而起，如神龙入洞，带着呼啸声冲进木屋内。

　　“啊——”一道惨叫声响起。

　　程处默冲进木屋，很快出来，马槊上满是血，脸色铁青，显然被刚才差点中箭气坏了，如一头发狂的猛虎扑向另一个木屋。

　　“稳着点！”程处弼担心地喊道，赶紧跟上去。

　　秦怀道听到喊声吓了一跳，见程处默冲到一个木屋门口，并没有冒失地往里冲，松了口气，对程处亮说道：“我踹门，你留意观察，有机会就冲杀。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第177章：猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 