    一时间南宫梓聆陷入了沉默。

    楚锋看着也没有催促。

    足足一刻钟后，南宫梓聆才看着楚锋说道：“陛下是担心神行符箓在东境销售会妨碍陛下将来征战天下？”

    楚锋微微一笑，不置可否。

    “那就是了。”

    南宫梓聆见楚锋神色心中有了决断，道：“陛下，我可以答应从陛下这里得到的神行符箓不会有任何一张在浩苍域销售，借此来保证陛下征战浩苍域时其他的势力无法对陛下造成多大的威胁。”

    “陛下意下如何？”

    “朕说了，朕的条件是东州。”楚锋淡淡道。

    南宫梓聆眉头紧皱，道：“陛下，你的目的只是浩苍域，玄羽商行不在浩苍域销售神行符箓已经不会影响到你，你为何还不同……”

    话音未落，南宫梓聆突然面色巨变，惊声道：“等等，你的目的不是浩苍域，你……你的目的是东州！！！”

    楚锋闻言略显诧异，他倒是没想到这南宫梓聆如此聪明，这么快就想通了其中关节。

    不过他并未承认，而是笑呵呵的说道：“东州有三大王朝坐镇，我大苍王国只是一个小小的王国，怎么会将目标放在东州？”

    “这不现实！”

    “朕之所以不让玄羽商行在东州销售神行符箓只是怕有神行符箓流入了浩苍域，从而让浩苍域那些王国得到，给大苍王国造成威胁。”

    稍作停顿，楚锋脸上露出几缕虚假的苦涩，道：“谁也不想自己出售的东西最后成为自己的威胁吧！”

    “这个道理我想南宫小姐应该也是明白的。”

    我信你个鬼！

    南宫梓聆对楚锋的话是半点也不信。

    神行符箓何其珍贵？就算是在东州销售，能得到的必定是东州的三大王朝，其余势力根本不可能有争夺的机会。

    或者说，其余势力就算是有争夺的机会也不可能争得过三大王朝。

    毕竟三大王朝的势力在东州可没几个人敢得罪。

    这种情况下，又怎么可能会有神行符箓流入浩苍域的几个王国？

    南宫梓聆可以断定，楚锋的目的绝对不仅仅只是浩苍域！

    他的目的肯定是整个东州！

    而这个想法让南宫梓聆觉得自己疯了。

    大苍王国只是一个小小的王国，怎么敢将目标放在整个东州上面？

    要知道，东州除了三大王朝，还有一些实力不弱的王国，甚至还有一些古老势力的实力也不在三大王朝之下。

    在这种情况下大苍王国将目标放在东州身上根本就是一件不可能的事情！

    可想着楚锋麾下的圣将白起，以及那几个天将，南宫梓聆怎么也不敢觉得这是一件不可能的事情。

    “等等，会不会从头到尾楚锋背后势力的目的就是东州？”

    南宫梓聆心中突然冒出来个念头。

    并且很快这个念头就在她脑海里扎根，并且让她勾勒出了一个庞大的计划。

    楚锋背后的势力应该是一个古老强大的宗门，他们不甘被皇朝压迫，因此想要建立自己的王国。

    但因为担心以他们的名义建立的王国会瞬间被皇朝碾压，所以他们选择了大苍王国，选择了楚锋，想要借助大苍王国这个王国的身份来瞒天过海，因此才会派来强大的武将加入大苍王国，然后借用楚锋的大苍王国来征战东州！

    一旦能拿下整个东州，那在楚锋背后的这个势力就能凭借一统东州的气运来建立皇朝，到时候再配上强大的武将，必定会成为天玄大陆上仅有的几个顶尖势力之一。

    一旦被他们达成目的，那皇朝将再也无法压制他们！

    在这种情况下，楚锋背后的势力自然是不想让东州的三大王朝得到神行符箓来阻碍他们一统东州的计划。

    这一瞬，南宫梓聆感觉自己已经洞察了楚锋背后势力的全部计划。

    这也让她心惊！

    楚锋背后的势力到底是有多庞大才能完成这样的一个计划？

    但很快她就感到头疼，这样一来，她可不敢让玄羽商行冒着得罪楚锋背后这个超级势力的风险在东州销售神行符箓。

    不过很快她也有些不解，看着楚锋问道：“陛下，您背后的势力如此庞大，为何还需要和玄羽商行合作？”

    “势力？什么势力？”

    楚锋满脸疑惑。

    南宫梓聆一愣，正要开口时，突然灵光一闪，楚锋的反应这是不想暴露自己背后势力的存在啊。

    如此一来，她也就明白为什么楚锋要和玄羽商行合作了。

    那些古老庞大的势力谁背后不是无数双眼睛盯着？如果是支持其他什么东西还好，但若是神行符箓这种战略性物资，必定会被人发现。

    甚至是遁空木这种和神行符箓息息相关的材料也不敢多动用。

    所以他们才会选择派遣一个天级符箓师到楚锋身边帮忙炼制神行符箓。

    也正是因为如此才会选择和玄羽商行的合作。

    想到这些，南宫梓聆立即朝着楚锋躬身道：“陛下，您的要求我可以答应，从您河里得到的神行符箓玄羽商行绝对不会在东州销售任何一张！”

    楚锋一脸诧异。

    这就突然答应了？

    他本来想着可能还需要自己用东州其他的商行来逼迫玄羽商行答应，甚至他都做好了玄羽商行不会答应，让贾诩去联系其他商行的打算。

    却没想到南宫梓聆前后态度变化这么大，竟然直接就答应了。

    反应过来后楚锋立即笑道：“如此甚好。”

    “若陛下没有其他问题，我们是否可以签订天地契约？”南宫梓聆立马问道。

    楚锋点点头。

    很快，南宫梓聆书写好天地契约，楚锋确定没问题后才签订。

    等到双方签订后，一股玄之又玄的波动笼罩两人。

    这是天地规则的波动，代表着天地契约签订成功。

    任何一方违背都会遭到天谴！

    在这天玄大陆，天谴极为恐怖，别说是合神境武者，就算是帝君级别的武者也得退避三舍。

    南宫梓聆感受到天地规则的笼罩，满心的兴奋。

    天地契约的签订代表着玄羽商行已经和楚锋合作！

    只要自己能把握住这个机会，甚至可能和楚锋背后的势力搭上线。

    想想看，一个能避开其他势力眼线培养出白起这等圣将的势力该是多么的恐怖？

    能和他们搭上线，这该是多少人梦寐以求的事情！

    而现在自己做到了！

    相比这，玄羽商行不得在东州销售神行符箓的条件也就不值一提了。

