    蛮山城，是南石府西南边最边缘的一个城池，规模不大。

    埃克斯一行三人，离开索科城四个月后，抵达了这里。

    恶魔城堡，第二层的任务大厅。

    三人来到服务窗口前，埃克斯说道：“我们要接取一个前往繁华城的四星级恶魔任务。”

    “四星级？”

    窗口内的工作人员是一个身穿紫袍的女性上位神, 她听到要求后眉头皱起，上下打量埃克斯身边的鱼姿，虽然没有多说什么，但是轻视的意思相当明显了。

    “这是我的恶魔徽章。”

    埃克斯见状，也不多作解释，只是将恶魔徽章放到了窗台上。

    对方感应一番, 态度立刻就有了极大的改变, 笑容出现在对方的脸上。

    “大人稍等，我这就帮您查阅。”

    片刻之后, 她热情地说道：“大人，从这里去往繁花城的四星级任务只有两个，您看看要接取哪一个。”

    说完，她将任务的介绍卷宗放到窗台上。

    埃克斯三人一同翻阅。

    两个任务，没什么太大的区别，只是其中一个特地注明了要沿途游玩，还为此多出了数倍的酬金。

    莫伊娜和鱼姿三言两语就决定接取沿途游玩的那个任务，这点果然不出埃克斯所料。

    俗话说的好，饱暖思**。

    这生存的压力消去以后，享乐方面的需求自然而生。

    对此埃克斯也没什么意见，左右不过是多花几年时间罢了。而且他也在索科城憋得久了，散散心也没什么不好。

    三人一同接了任务，又等了将近一个月，这才等到出发的通知。

    他们在城门口见到雇主的时候，埃克斯感到有些意外。

    雇主是一个头发花白的黑袍老者。

    “老头也有喜欢玩乐旅游的吗？今天算是开了眼了。”埃克斯再心中嘀咕。

    他不知道的是，黑袍老者也在心中吐槽。

    “四星任务居然都有中位神敢接？今天算是开了眼了。”

    ……

    大半年后，一个热闹的大厅里，埃克斯和莫伊娜两人坐在一处角落。

    这是金属生命为他们这些接取了任务的恶魔们特意变形布置出来的娱乐大厅。

    在这里, 有人喝酒，有人谈笑。

    埃克斯和莫伊娜只会偶尔来这里感受一下气氛，更多的时候还是待在房间中修行。

    两人一边看着外面飞逝的风景，一边闲聊。

    埃克斯笑着问道：“小鱼又跑去前舱了？”

    “是啊，新交了个小姐妹嘛。”莫伊娜笑着回答。

    “她这个小姐妹应该不简单，一般人哪能雇佣得起十多个上位神恶魔。”

    说到这里，埃克斯又语气一转：“不过管她呢，只要没有算计，都无所谓的。”

    过了不久，飞行中的金属生命忽然被直接打爆。

    埃克斯和莫伊娜在空中稳住身形，然后第一时间寻找鱼姿的身影。

    周围的恶魔们三三两两的聚在附近，也都在打量周围。

    埃克斯很快发现，鱼姿和一个粉色头发的少女站在一起，被头发花白的黑袍老者护在身后。

    就在这时，偷袭的敌人也现出了身形，看上去就是一群强盗。

    但是哪有这般离谱的强盗，能组建的起来全上位神的队伍？

    对面的一人看到埃克斯这方的情景，疑惑地问道：“怎么有两个女中位神？哪个才是目标？”

    “全抓了就是！我去对付管家, 你去抓人，其他人拦住那些恶魔。”

    另外一个高瘦的汉子似乎是领头的, 他简单做出安排之后就要动手。

    黑袍老者如临大敌，对粉发少女说道：“小姐，你躲远些，对方是高杆和胖墩两兄弟，都是六星恶魔！这次危险了。”

    “小鱼，对不起，我连累你了。”粉发少女一边拉着鱼姿后退，一边道歉。

    鱼姿手上发力，拉动粉发少女转了方向，嬉笑着说：“不用道歉，你跟我来，肯定不会有事的。”

    她拉着粉发少女飞向着埃克斯。

    这时候场上已经打了起来，黑袍老者和高杆看上去不相上下，胖墩也向着逃跑中的两个少女追来。

    眼看着胖墩就要得手，莫伊娜上前将其拦住。

    斗了几个回合，胖墩发现不能迅速突破莫伊娜的拦截，于是命令道：“所有人，优先抓那两个女中位神！”

    黑袍老者也喊道：“护住她们，重重有赏！”

    这时候，鱼姿已经拉着粉发少女来到埃克斯身边。

    “老师，她是安妮。”

    鱼姿笑嘻嘻的，一点也没有身处战场的紧张感，还回头向安妮介绍：“安妮，这是我老师。在老师身边，我们肯定没事的。”

    安妮此时心有余悸，勉强对埃克斯笑了一笑。

    对方的目标就是鱼姿和安妮，见到她们站在埃克斯身边，自然而然地想要冲突过来；恶魔们见事情还有转机，也就继续执行阻拦的命令。

    埃克斯没有理会周围的小打小闹，他一直关注着莫伊娜的战斗。

    之见莫伊娜身上的邪异气质大涨，身处一片夜幕之中，黑发在脑后飘扬，有些像跃跃欲试的毒蛇，又有些像是邪恶章鱼的触手。

    她挥舞手中短剑，挥洒出道道乌光，将胖墩压制的抬不起头来。

    胖墩只能同样使用远程手段遥攻，可惜他的攻势进入漆黑的夜幕区域的时候，都会被一个黑色漩涡吞没。

    黑袍老者见到这出乎意料的强援，顿时大喜。

    他高声喊道：“感谢阁下的援手！之前不知道阁下的实力，招待不周还请原谅，报酬一事我们容后再谈。”

    莫伊娜没有答话。

    她紧紧盯住对面的胖墩，灵秀的双眸中渐渐溢出强盛的战意，短剑上发出的乌光愈加密集。

    高压之下，胖墩很快就露出了一个空挡。

    莫伊娜眼中精光一闪。

    “邪光噬魂！”

    她娇喝一声，将短剑抛起，一掌拍在剑柄处。短剑受此一拍，立刻乌光大涨，以极快的速度爆射出去。

    胖墩躲避不及，被短剑射中胸口，只来得及发出一声惨叫就没了声息。

    正在和黑袍老者缠斗的高杆吓了一跳，怪叫一声，直接跑路，连其他的手下都顾不上了。

    看到这里，粉发少女安妮的心情终于平定下来。

    她忽然感到有些奇怪：“这些人不是要抓我吗？怎么只顾着相互厮杀，连看都不看我一样？”

    她仔细观察战场，这才在附近发现了丝丝缕缕的淡薄雾气。这些雾气若有若无，弥漫在周围的空间中，几乎难以察觉。

    “嘶！”

    安妮忽然心中一惊：“这是水系的迷幻玄奥！这么高明！小鱼的师傅居然这样厉害？不知不觉就控制了周围所有上位神的感官？”

    想到这里，她又有些害怕了：“那我呢？我也在雾里，有没有被控制？”

