    血精封印术的价值自然不值五个起源之晶，但俗话说奇货可居，这手血精封印术绝对是少见的，起码在封印起源魔能方面非常有效果。而且他也不缺一块两块的起源之晶，所以要么不卖，要么就得大赚一笔。

    “你真打算卖五块起源之晶？”老伊基也皱眉道，他原本是想用高级超凡资源换下血精封印术，没想到西蒙开口就是五块起源之晶，所以到现在他都没有继续开口。

    “当然，我不缺资源，所以要么是换起源之晶，要么就以物换物，不过就算以物换物，我开的价也是五块起源之晶。”西蒙正色道。

    两个老头都是明白了西蒙的意思，满是遗憾，但是让他们拿五块起源之晶去换血精封印术，那是绝对不可能的。

    “你将你的地址和身份信息告诉我，我今天就动身过去。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    “我的身份信息不想暴露，我们要在此签订誓约之阵和魔能契约之阵。”西蒙说道。

    “没问题，我的身份信息，同样不想暴露。”这也是西尔维奥·瑞玛尔的想法。

    西蒙架构出两座法阵，西尔维奥·瑞玛尔对誓约之阵没有任何意义，不过同样看出魔能契约之阵的不同之处，对此产生了疑虑。

    老伊基出声解释，可是西尔维奥·瑞玛尔并不信任老伊基，最后没办法，又请来了老伊基的阵法大师老友。

    西尔维奥·瑞玛尔虽然相信阵法大师小老头，但是他还是太谨慎了，在此之前又签订了另一个誓约之阵来确保魔能契约之阵对他无害。而后才放心的签订了两个法阵。

    双方交换了身份信息后，西尔维奥·瑞玛尔先离开了店铺，他表示会尽快抵达佛萨城。

    而后就是西蒙和老伊基的交易，完成了除了帮助西蒙之外的其他交易，介绍抽成也给了，老伊基看着到手的起源之晶，唉声叹气。

    和西尔维奥·瑞玛尔的交易额相比，他收获的起源之晶实在太少了。

    “老伊基，这几天有没有找到像西尔维奥·瑞玛尔这样拥有高级的精神系和魔医类的资源的人？”西蒙询问道。

    “你现在就想要吗？”

    “难道不是，就问问看。估计得等我熬过两大教的围剿过后，我才会有资源去购买。”西蒙现在并不打算继续购买，距离半年之期已经过去一半了，他又收获了大量的秘术秘法，他得在接下来的日子里先尽可能的完成这些秘术秘法。

    “等你哪天想要的时候，跟我说就行，我会带你去找的，保证不会让你失望。”老伊基说道。

    西蒙点了点头，询问老伊基什么时候动身，他也表示今天就会动身。随后就没有闲聊，离开了班赛黑市。

    回到地下培育场，西蒙先是将部分的超凡资源锁进宝库中，而后去了修炼室，他将阴影之虫契约拿出来。

    “厄耳戈，帮我看看，这个契约阵有没有问题？”西蒙问道。

    黑山邪神瞥了一眼，便说道：”只是一座唤灵阵而已，没什么问题。”

    西蒙又将咏唱给黑山邪神检查了一下。

    “也没什么问题，只是配合唤灵阵使用的咏唱咒语。不过这咏唱的语言已经算是真言，说明唤灵的对象是一位强大的存在。”黑山邪神说道。

    西蒙将阴暗之虫的信息说出来。

    黑山邪神点了点头：”这种情况在我们的世界里并不罕见，应该没什么危险。”

    黑山邪神这么一说，西蒙就更加放心了，不过他没有立刻启用契约之阵，他经过长途跋涉，又去了一趟班赛黑市，精神状态一般。

    休息了一天，养精蓄锐，等到第二天，开始准备启用契约之阵。

    他将那吉尔斯·欧文等人唤来为他护法，修炼室中，契约之阵已经布置完成，他深吸一口气，魔能涌入契约之阵中，契约之阵开始放出光芒，而后神情严肃的吟唱起咏唱咒语。

    咏唱而出的咒语随着契约之阵的效果，向外传播，在不可知维度里荡漾起无尽潋滟涟漪。

    在灵界东南处有一条漆黑的裂痕，这条裂痕极长，如同一条黑色长虫趴在地上。

    这里就是灵界最阴暗的地方。

    黑暗大裂沟。

    这条大裂沟足足有上千公里长，上百公里深，里面漆黑无比，仿佛是无底的深渊一般。

    而在这条黑暗大裂沟最深的位置，黑暗笼罩之地，匍匐着一条巨大无比的黑色长虫。

    它就是阴暗之虫。

    它此时正在睡觉。

    就在这时，寂静的大裂沟底部空间出现了波动，西蒙的咏唱咒语从现实世界传入了这里。

    这位不知沉睡了多久的强大存在苏醒了，黑暗中亮起了两道巨大无比的光亮，如同星辰一般，竟是照亮了大裂沟的底部世界。

    西蒙身体一颤，他察觉到自己被一道目光锁定了，那是从其他空间投射而来的目光，恐怖的让他身体僵硬。

    “伟大的阴暗之虫，我携带祭品向您献祭。”西蒙强行稳住精神力，朝着远在灵界的阴暗之虫说道。

    在修炼室的里面有十多只处于昏睡当中的魔兽，这是西蒙为阴暗之虫准备的祭品。

    一圈无形的空间涟漪，在西蒙身前荡漾起来，就像是沸腾蒸汽对实现的扭曲。随即便是一阵的天旋地转，将他带入了未知的空间。

    那些充当祭品的魔兽也被一股力量带入扭曲的空间之中。

    再度清醒过来时，他出现在一片浓重的黑暗之中。

    他身体再度僵硬，因为他看到了眼前这头恐怖的巨虫，西蒙准备的那些魔兽被他一口吞掉。

    而后那一双巨大无比，却略带惺忪的眼睛盯着他，仿佛连他的灵魂都被看透。

    他知道这位就是阴暗之虫。

    西蒙的脑海中出现了一道精神力，这道精神力带有一段信息。

    “你的祭品很不错，你要和我签订契约吗？“

    “是的，伟大的阴暗之虫阁下。”

    “可以。”阴暗之虫直接答应了下来，随即西蒙的身上多出了一个形似黑色长虫的印记，西蒙知道这是阴暗之虫的契约之纹。

    代表着他已经和阴暗之虫签订了契约。

    “可以了，你走吧。”阴暗之虫的双眼闭合，大裂沟底部再度陷入黑暗，随即西蒙又是一阵天旋地转，回到了修炼室。

    “这就成功了？”

