    三少爷：“浩子，你可以去瑶池打怪，注意一下梦幻战神，那个怪伤害高，其它的卡怪就行，里面很多大BOOS”

    “好的，那我去了，你去哪里”卢浩问道

    “我等下去冰原打，这两天我们要守这两个大地图了”

    “好的，那我呢”石汉昌问道

    “你先去爬塔打珠子升级，有人摆摊卖珠子，5000元宝以下你也可以收，合区前拿到极品星王武器和衣服就牛逼了”

    卢浩来到土城右上角，点开瑶池，瑶池需要皇冠赞助+2万元宝。

    卧槽，这地图好贵啊。

    卢浩传送进入，一个大水池，水池边上一圈有不少怪物，被树木围住，地图只有水池和水池边上，其它地方都是堵死的。

    卢浩刚好传送到水池里面，这个地图是可以用随机的可以随机飞。

    水池里面有1个嗜血恶魔，2个嗜血魔蛛，2个魔龙教主。

    水池边上还有不少怪，整个地图有5个嗜血魔蛛，3个嗜血恶魔，2个惊天巨兽，2个黄金龙，2个蓝龙，2个红龙，1个瑶池仙女，一个梦幻战神，6个魔龙教主，2个暗之魔龙教主。小小的地图怪物确是相当密集。

    卢浩先清掉了水池里的怪，然后盯上了梦幻战神。

    梦幻战神，人形怪，12万血量，全套梦幻装备，手上一把梦幻战刃散发着烈焰，十分威武。

    卢浩站在水池里面攻击梦幻战神。梦幻战神站在水池边上攻击不到卢浩，一时间急的团团转，只能在水池边上来回走动，卢浩在梦幻战神脚下放火墙。梦幻战神的防御挺高的，卢浩每次打不了梦幻战神100点血，好在梦幻战神在火墙上来回走动血量掉的比较快。

    不一会功夫，梦幻战神血量就掉到了70000了，卢浩不知不觉走到水池边上，梦幻战神一看好机会，一刀开天斩，直接砍掉卢浩1000血。奈何距离还是远了，梦幻战神的刺杀烈火根本没办法攻击卢浩。但是这一刀也把卢浩吓一大跳，连忙拉开距离。

    这梦幻战神伤害好高啊，这要是再来一刀逐日，自己有可能就挂掉了，还是不能掉以轻心。

    不多时，梦幻战神爆掉了，爆了2个极品星王装备，6个星王装备，和一些白银材料。

    卢浩连忙随机上去，飞了好几次才飞到，不过身后也跟着好几个怪物，捡起装备，卢浩继续飞回了水池当中。

    刚才看到瑶池仙女了，在左上角，锁定瑶池仙女。

    瑶池仙女，10万血，速度快，攻击高。一身蓝色烟罗纱用五色金丝线绣着朝阳拜月飞腾的五彩凤凰，下束黄色团蝶百花烟雾凤尾裙，手挽黄色绣罗纱。风髻雾鬓斜插一字排开龙凤簪，后别一朵露水的玫瑰。显的风姿绰绰，腰身袅袅娜娜，非常漂亮。卢浩都不忍心打了，但是为了装备只能辣手摧花了。

    卢浩火墙丢在水池边上，瑶池仙女在上面飞来飞去，不停的倍火墙灼烧，血量掉的非常快。

    这万恶的人类居然卡点欺负自己。

    最后瑶池仙女怀着无限的怨恨魂归烟去了，梦幻道链，极品星王道戒，2元人名币卷和一些星王站神装备。

    飞上去捡起来。

    梦幻道链，需要等级58级准确+2 道术4-16 属性7%HP 7%MP 魔御5%防御5%道术5%。

    可惜现在还戴不上。

    黄金巨龙，血量10万，用龙头攻击人。

    卢浩依然卡着位置，很快黄金巨龙就追随瑶池仙女而去。爆出一地的极品星王和星王等一些装备出来。

    半个小时后，卢浩终于把瑶池清空了，一共打了11件极品星王装备，12元人名币卷，星王装备无数，战神装备无数。

    这次回收了6万元宝，还存了8个白银斗笠勋章材料，聚灵珠也打了七八个。

    吃掉已经满的5个聚灵珠，卢浩等级到了57级了，英雄也到了55级。

    从包裹取出极品星王刀刃和一些道士装备，给英雄换上。

    英雄现在血量到了5830点，道术也到了218了，手持蓝色的极品星王刀刃，闪闪发光。

    卢浩回城，给极品星王道链幸运点到+2，花费了5万元宝。武器幸运+7，先用小祝福油吃到3，在用超级祝福油吃到7，现在道士凑齐了运9了，每次都能发挥最大攻击伤害。

    “昌哥，来给你几个极品星王”

    “到了，交易给我”

    卢浩把极品星王战戒，战镯，头盔，鞋子都给了石汉昌，石汉昌也给了卢浩一个极品星王魔镯。

    卢浩现在首饰就差1个手镯和鞋子了，英雄也只差一个手镯一个戒指就配齐极品星王全套了。

