    第14章 女儿的毛熊

    陈泰看着自己手里某位异能大师的拜帖，又看了眼桌面上，异能学院的入学通知……

    整个人深深的吸了口气。

    感觉眼前的情况，彻底超出了他的想象。

    甚至在这瞬间，他都怀疑，桌面上的入学通知，是不是伪造的？只是为了讨女儿欢心？

    可入学通知上滚烫的金色烙印，绝不可能造假，特别是里面散发出异能学校独有的气息，更加无法仿造。

    “李修……”

    “这家伙……”

    陈泰已经有些语无伦次了。

    实在无法想象，他分明才刚刚苏醒……

    就在这时，李修洗了个澡，走了出来。

    看到陈泰，笑着耸了耸肩，随手拿起了桌面上的入学通知。

    “你……不打算解释下？”

    “解释啥？”

    “我去测试了下天赋，然后问他能不能让我女儿参加异能者学校，然后他就帮我办好了。”

    “还给了我一个徽章。”

    李修拿出徽章。

    陈泰看得目瞪口呆，羡慕的流口水。

    特殊徽章！

    千万人中，不一定出现一个的特殊徽章。

    这徽章权力大的可怕，每一个获得这种徽章的，都是异能者中最顶尖的存在，就算是李修这种刚激活异能的，将来也会以极快的速度，追上最上面的那一小群人。

    “明白了。”

    陈泰知道自己羡慕不来，只能苦涩摇了摇头，将那个异能大师拜帖，往后缩了缩。

    简直就是，丢脸啊。

    自己激活异能这么久了，还不如刚刚苏醒的李修。

    不过自己这个兄弟，是真的牛逼。

    “对了，若冰呢？”陈泰挠头。

    “我也不知道，之前还在房间里。”李修打开门，并未发现李若冰，皱着眉，紧张了起来。

    “不会是回你那同父异母的姐姐家了吧？我记得她有很多东西，都没拿过来。”

    “嗯。”

    李修点头，想到自己那同父异母的姐姐，拿了那么多他的意外赔偿，却没有照顾好自己的女儿，他就心中生出了一团火。

    “去一趟吧。”

    “好。”

    陈泰明白他的心情，没有拒绝，两人开着车，很快，来到了一栋四层楼的民房前。

    看着熟悉的建筑，那是他父亲留给他的啊。

    后来估计也被自己那姐姐，以他植物人的缘故，转移到了自己的手上。

    “这些年，我也想过把若冰接回来，可惜，我不是直系亲属，你这姐姐死活不同意，就……”

    “谢谢，兄弟。”

    李修握紧了拳头，走上去。

    少时，他敲响了房门。

    “谁啊？这都什么时候了，烦不烦？”

    门打开了，站着一个三十多岁的女人，看起来已经发福，看到李修的时候，立刻傻眼愣住了。

    “你……”

    “若冰在么？”

    “啊？这……”女人傻眼了，缩头缩脑的不知道怎么回答，就当李修想要说什么的时候，楼上传来了一声愤怒的大骂：“小婊砸，别以为你爹醒了，我就会怕你！”

    声音，伴随着掀翻桌子的闷响，就连楼上的玻璃，都不知道被什么东西砸碎。

    这下，李修脸色突变，一把推开了这个名义上的‘姐姐’，飞奔向楼上而去。

    “李修，我劝你别乱来，我儿子可是异能者！”女人发出尖利的叫声。

    可却丝毫阻止不了李修的脚步，等到李修上来的时候，就见到一个小萝莉，坐在凳子上，手里抱着一个缝缝补补不知多少次的毛熊娃娃，眼前是一个面红耳赤，怒吼连连的中年人。

    这个中年人，正是李修‘姐姐’的男人。

    “够了。”

    李修声音冰冷，拉起了自己的女儿，死死的盯着男人。

    男人会怕李修？

    他儿子是异能者，他在异能者协会做事，人脉广阔的吓人。

    他会怕一个刚刚醒来的废物？

    “你算什么……东……东……”

    男人前一秒气势汹汹，下一秒，就感觉被洪荒巨兽盯上了一样。

    特别是对上李修那双眼睛，在里面，他仿佛看到了死亡的闪光……那是一双冰冷，残暴，充斥着无尽厌气的眼眸。

    就如同，眼前的不是人，而是……一头饿疯了的异兽。

    这一瞬间，男人慌了。

    他后退一步，浑身颤抖，不敢再多言。

    李修在迷雾雪山，这两年几近疯狂的杀戮，可不是白待的……他经历过的战斗，生与死的徘徊，比任何人都多。

    平时不认真还没什么，那股气息一旦暴露出来，少有人能够扛得住。

    哪怕是旁边的陈泰，都感觉莫名的寒冷，拉了拉衣服：“奇怪，这天气也没入秋啊……”

    反倒是被李修拉着的李若冰，震撼的抬头，看了眼这个自己打心底认为是‘拖油瓶’的老爹，从自己老爹的眼中，她看到了一丝不同……

    “若冰！”李修看到自己女儿的异样，还以为是吓到她了，连忙收敛气息，抱住了她，李若冰这才反应过来，低下了头，心中对这个老爹，有了全新的认识。

    自己这个老爹，似乎……

    藏着什么？

    但她又说不出来。

    算了，努力修炼，大不了等实力强一点，再试探一下。

    想着，她抱紧了怀中的毛熊娃娃，靠着李修不吭声了。

    这毛熊娃娃里面，有她比较重要的东西，这也是她会回来拿的原因。

    做完这一切，李修想要带着自己女儿离开，自己的‘姐姐’却上来了。

    “干什么？你干了什么？你这个废物，以前的时候就知道玩女人，成了植物人是你活该，帮你看女儿就不错了，还来闹事？你有良心么？要你点钱怎么了？”

    这位‘姐姐’已经近乎疯魔的状态，仿佛随时会冲上来，和李修拼命，李修带着陈泰，女儿，手微微变色……

    随后，整个手臂液体，变成了锋利的长刀，猛然一甩……

    女人头顶的一缕头发，还有钢筋水泥的墙壁，直接……被完整的切开了。

    那锋利程度，可想而知的恐怖。

    女人一下子，身体僵立在原地，不敢置信的看着这一幕。

    刚才……

    那是什么？

    自己这个‘弟弟’，手，手变成了一把银白色的刀？

    “异能者！金属系列的异能，还能够改变自身形态……”

    身为‘姐夫’的男人，在异能者协会见识多广，立刻明白是怎么回事，惶恐的看着这一幕，随后冲过去，一把捂住了自己老婆的嘴。

    (本章完)

