    

    陈炫根本不理会这些人，浑身上下都有金色的光芒在绽放，仿佛一具金身，一具神体，他铁拳挥动，将那一道道疯狂袭来的神通，全部打的粉碎，同时他的脚步一点也不慢，脚踏流星，还在不断的朝着那赤金血凰接近。

    那些不知道从哪里钻出来的强者，一见这一幕，顿时心中也是冷哼，一个个再度发威，漫天的光简直要将一切都淹没了，陈炫所在的那段空间几乎消失了，刺眼的光芒掩盖了一切。

    见到这一幕，陈炫心中大为恼火，他虽然实力强大无匹，但是现在几乎所有人都在朝着他攻击，起码有数十人，甚至上百人，这些人合力打来，他就是抗住了，只怕也要吃点亏，太不划算！

    陈炫本来以为这次秘境之中进来的人很少。

    现在看来，却是超乎了他的预料，现在仅仅是在这秘境的入口之处，居然就遇到了这么多的修士！

    看来这一次的秘境之中会有传承令牌的事情，知道的人，只怕是绝不是个小数目！

    而这些人的攻击，陈炫也是心中十分不满。

    “想来，还是有很多人不认识我，我的杀名还没有传出去吗？也罢，今天就让你们这些进入秘境的人知道知道我陈炫到底是不是能够招惹的人！”

    想到这里，陈炫目光放出慑人的光来，他放出一缕金色的神魂来，继续追踪那株宝药，以免这东西落入他人手中。

    而他自己则是身形一动，化为一道流光，朝着一个向他出手的人打了过去！

    那人是一个黑衣男子，气度非凡，身上盘绕着一条极长的锁链，这锁链通体闪烁着耀眼的符文，显然是一件很厉害的宝物。

    他见陈炫居然是舍弃了宝药，朝着自己冲了过来，顿时心中大骇。

    这人是大陆西南的，自然认得陈炫，知道陈炫实力的恐怖，若是平日里，他是绝对不敢招惹陈炫的。

    但是刚刚就不同了，大家都在出手，他为什么不出手？趁乱打死了这个陈炫，对大家来说都是一件好事。

    毕竟这次的传承令牌仅仅只有二十个，他们这么多人，总要死些人，陈炫这种实力超群的，绝对是个大威胁。

    可惜的是，他绝对没有想到，陈炫居然一下子就找上了他，直接朝着他冲了过来。

    他心头大骇，立刻就想逃跑，可惜陈炫如何会让他跑了？

    飞起一脚，陈炫直接踹在了此人的胸口，当场就是噗嗤一声响，这黑衣人立刻就被陈炫踢成了血雾，场面极为的血腥、震撼！

    “你们既然敢对我出手，就要付出性命的代价！”

    陈炫的声音仿佛雷霆一般在天空之中炸响了开来，震的在场许多人都感到头皮一阵阵的发麻。

    嘴上这般说着，陈炫手掌一翻，一柄通体漆黑带着血色斑点的诡异古弓出现在了他的手心之中。

    正是那鬼煞流星！

    手臂接连震动，一支又一支血色的箭羽飞快的飙射了出去。

    前几只箭这些人还没感觉到什么，但是等陈炫射出第九只箭后，许多人便是尝到了恐怖的滋味，那一箭飞出，必定有数人命陨当场！

    陈炫眸光慑人，每拉出十六支箭羽，他便稍稍停歇一下，继续拉动。

    那第十七支箭毕竟也算是他的一张底牌，也不是随便就用出来的。

    眼见自己面前一个又一个的修士飞快的爆为血雾，那些还活着的家伙们，纷纷心中胆寒了起来，生出了怯意和退意！

    当然还有一部分强大之人，并不以为意。

    “陈炫？哼！你算什么东西，在本座面前，也配用箭？你无缘无故的击杀这么多位同道，简直是丧心病狂，穷凶极恶，今日本座就替天行道，除了你这魔头！”

    一个阴冷的声音响了起来，陈炫一听居然还有点熟悉。

    这阴冷的声音，陈炫感到有点熟悉。

    抬过眼去一看，说话的是一个儒雅男子，手摇玉骨扇，一脸冷然的看着自己，居然正是那凤光连，刚刚陈炫听过他的声音，所以感到有点熟悉。

    这个人倒也是道貌岸然的卑鄙小人，一上来，就是一顶大帽子给陈炫扣上了，丧心病狂，滥杀无辜？

    这些人刚刚都围攻过他陈炫，要置他陈炫于死地，陈炫如何杀不得他们？

    一群找死的东西罢了。

    至于这凤光连，更是不知死活，先前陈炫已经饶了他一次，放了他一条命，现在他居然还往陈炫枪口上撞，只能说，犯贱！

    当然，凤光连心中不认为他这是犯贱，他是要将陈炫斩杀，来展示自己的强大，震慑别人！

    “小杂碎！你可要看好了，今日本座就让你见识见识什么叫做箭道，不过为了见识本座的无上神威，你需要付出极大的代价，这个代价就是你的命！”

    凤连光冷笑不已，手掌一翻，一柄赤色的长弓就出现在了他的手上，只见他手臂上青筋暴起，那赤色长弓立刻被其拉的如同满月一般，一支赤红如火的箭羽立刻是出现在了这长弓之上，带着绝世的杀机，将陈炫锁定了起来。

    “能死在本座的射日箭之下，你也算是死得其所！”

    凤连光说着，手臂一松，那赤色的箭羽已经是化为一道流光朝着陈炫逼了过来。

    对此，陈炫自然是不甘示弱，一双如同神铁一般的手指，立刻是也搭上了鬼煞流星的弓弦之上，手臂猛的发力起来。

    只见陈炫双臂仿佛化为幻影，人们只听到那血一样红的弓弦不断发出铮铮铮的嗡鸣之声，每一次嗡鸣，就代表着一只煞气十足的血色箭羽疯狂的飙射了出去，朝着凤连光所谓的射日箭迎了过去。

    这一次，陈炫没有留手，而是手臂疯狂震动，直接将那第十七支箭也射了出去！

    那凤连光见到陈炫接连射出十七支连珠箭，却是脸上闪过了讥诮之色，“你以为靠着数量多，那就是强大吗？本座的射日箭，只需一支，便能将你的箭矢，甚至是身躯一同捣烂，碾灭成灰！”

    凤连光的言语之中充斥着极度的自信。

    可惜，他的话刚刚说完，他便见到陈炫那十七只箭矢之中，有一道带着黑色煞气弥漫着浓郁无比血腥之味的箭矢，后发先至，直接超越了陈炫的其他的箭支，率先和他的射日箭碰撞到了一起。

