    平原地底，岩浆滚滚，千丈之深，一名绝世佳人俏生生的立于岩浆之中，身周一片片透明的水晶残片，四散、飘浮在岩浆之中，女子漠然的看着前方，双手互握，定于胸前，仪容优雅而从容，自有一种高贵的气质。

    蓬！

    一声轻响，一股蓬勃燃烧的火焰突然从风妃纤细，修长的身体内迸出，那股火焰从凤妃拖曳在地上的凤袍下摆迸出，随后腾的一声，向上卷起，熊熊的燃烧起来。

    火焰中蕴含着一股强大的力量，将四周涌来的岩浆大力的向四周排出十丈之远，那被强力冲出的岩浆很快又涌进来，很快又被一股浩翰的力量向外排开。

    哗啦啦！的岩浆翻涌起在地底响彻，风妃神态从容，踏着优雅的步子，慢慢的从地底，斜斜向着地面的方向走去，就在凤妃踏出第三步之时，一条纯由岩浆织就的一丈来宽的火红地毯从凤妃脚下，向上沿伸，一直延伸到数千丈之外，这条熔岩地毯五丈之内，再没有一滴岩浆能够靠近。

    哒！

    哒！

    哒！

    清脆的脚步声在地下回荡着，与鼓荡的岩浆哗哗的流动声合为一体……

    哗啦！

    一声出水的声音，伴随着大量的火热岩浆四溅，水声中，双手交错，平贴于胸前的凤妃从一条巨大的裂缝下，慢慢的走出了岩浆，身周熊熊燃烧的火焰突然向内塌陷，收入体内，再无一丝热气溢出。

    “恭迎主人！”

    “恭迎小姐！”

    两道清脆悦耳的声音传入耳中，凤妃修长的细白的脖颈轻轻转动，目中，两名美丽的女子正神态恭敬的单跪于地，一名女子白发如丝，从肩上泄下，左手臂弯之内，还抱着一柄造型古典的九尾焦琴，另一名女子却是着与他一样的凤袍，神色冷漠而高贵，小巧红润的嘴唇微微的翘起，带着一种入邪的偏执。

    “你们是谁？”凤妃开口道，声如玉落珠盘，清脆悦耳。

    这两人自然便是琴魔与葵花皇后，两人闻听之后，抬起头来，一股股淡淡的黄雾从两人体内涌出，黄雾呈淡淡的虬龙状，隐隐有龙吟之声相伴。

    “你们是第多少代传人？”凤妃目中掠过一丝异色，随后拖着华丽的凤袍，自两人之间缓缓的踱过，向远去走去。

    “回小姐，我们是第三十七代传人了。”琴魔低下头，回道。

    “你们走吧，一个诺言而已，只是一本书，不必太过计较，你们便当那本书是另一名隐修高人传下的吧！……”风妃停下脚步，说出这翻话后，腾空而起，向着远处莽莽的群山而去……

    “小姐，请等一等。”琴魔拉了一下葵花皇后，两人迅速站起身来，向凤妃走去。

    “还有什么事吗？……不要给自已什么套上枷锁，你们就不要跟来了，另外，不要轻易许下什么诺言，我非常不喜欢诺言……”风妃淡漠道。

    “小姐，真正让我们这么做的，并不是一本书，哪怕他有多么绝世，我们决定服侍小姐，是因为留下那本书的人。他是一位值得尊重的伟人！服侍他的唯一血脉传人，为奴为仆，我们心甘情愿。”琴魔恭声道，以她的性格，本不致于说出这般委屈的话来，但此话，在她的脸上，却是找不到一丝的不甘与委屈。

    凤妃叹息一声，悠然道：“这，真是我不愿你们相随的原因，我不喜欢任何与‘他’有关的人出现在我面前……”

    琴魔怔怔的看着飘浮在空中，仪态万千的凤妃，反倒是一旁的葵花皇后，抬起头来，嘴角露出一抹笑容。

    轰隆隆！

    大地震动，整个地表不停的颠簸起来，一处处突起，气温明显上升，地下似有一股气流冲出，一条条裂缝之中，热浪腾起数百丈高，自那裂缝下，传出一道高吭的鸣叫声……

    唳！~

    声音如一柄利剑，剌破苍穹，处处地面凸起，轰的一声巨响，地壳炸裂，泥块飞射，大片的火焰从地表下喷出，焰星四下飞溅，空气温度达到最大，那裸露的地表下，一只浑身燃烧着火焰的巨大飞禽从地下冲出，宽大的双翼用力一翅，便腾空而起……

    一道火红的影子从空中掠过，冲向了定在空中的凤妃，地面，那巨大飞禽投下的庞大阴影缩为一团，从琴魔与葵花皇后身上覆压而过，一股热浪袭来，琴魔与葵花皇后，分向两侧，斜射而出。

    “小姐，小心！”两人惊呼道。

    “朱儿，”在两人惊异的目光中，凤妃忽然对着那只巨大的离鸾招招手，原本淡漠的神情，在见到这只离鸾后，突然化为乌有，神情兴奋的就像一个发现玩具的小女孩。

    唳！

    离鸾发出一声欣喜的叫声，

    了很久，再次见到亲人一般，双翅一振，围着凤妃盘起来，一股股热浪从离鸾体内迸出，但凤妃却是视若无睹，双手张开，那离鸾长长的脖子便伸入凤妃怀中，像撒娇一般，轻轻的在凤妃怀里磨着长喙，时不时的发出一两声欣喜的鸣叫声。

    “好久不见了，朱儿，没想到，现在你变得这么大了！”凤妃抱着离鸾的脖子，此时她的神态就像一个小女孩一般。

    “这便是，小姐儿时的玩伴么？”葵花皇后看着空中的一人一鸟，喃喃道：“神兽离鸾！……”

    “应该是，小姐小时的，至尊送给小姐的，”琴魔开口道。

    突然之间，一阵阵密集的破空声传入耳中，琴魔与葵花皇后皆是脸色一变，同时对空中的凤妃道：“小姐，快离开这里！”

    “想去哪里？”一个邪邪的声音从远处高山之后传来，阵阵破空之声传来，一名身着灰袍，长发散乱的男子出现在一座高山的顶上，随后，从他身后如潮水般走出一道道身影。

    不止是一面，自四面八方，一道道衣着各异的人影如潮水般涌出，形成一个大圈，将整个平原包围起来……

    魔域。

    离魔域还有数百里，风云无忌与迟伤，及西门焕然便停下了脚步，抬头看着远处。

    整个魔域都似一幅都被烟灰洒过的水墨画，灰灰的，暗暗的。魔域的地势非常平坦，基乎没什么突起，地面上方，低矮的乌云上方盘旋，覆盖整个魔域。

    远远的，一股股冷风便贴着地面吹来，风云无忌落在地上，望着远处，心中产生一种极度不详的感觉。

    静悄悄，死一般的寂静，这便是整个魔域给人的感觉。对于魔域诸人可能的结局，自战帝出现在刀域起，风云无忌便有了一定的明悟，只是这种明悟还待待着事实的证明。

    “师父……”迟伤抬头看着远处，掉过头来，有些不忍的看着风云无忌。

    “走吧！”

    ……

    三人行不多远，乱草之中，一具尸体便倒卧在地上，一只手臂摔落一边，周围洒着点点的冰屑，那些，原来都是血肉的。

    一直不言不语的西门焕然突然伸出长剑，用剑鞘轻轻的拨了一下，那些看似正常乱草在一声脆响后，应声而折。

    二人瞥了一眼西门焕然，继续向前走去，一路上尸体越来越多，东一处，西一处，也有大队的魔域战士倒下。

    魔域的地形有别于其他地方，建筑更是特殊，深入魔域数百里，一路被冰碎的死尸过万，看其惊恐的神情，显然是在逃往魔域中心的时侯，死亡的。

    魔域中心，八座巨大的圆形石柱矗立八方，石柱高耸入云，几与天齐，越往魔域中心行去，魔气便越发的浓烈，对于非魔气的存在，排斥性更强。随着三人行入的越来越深，迟伤与西门焕然已经显得越来越吃力了，脸色也有些苍白起来，但两人谁也没有开口。

    八座半径十丈以上的石柱分坐八方，在这个范围来，魔气成雾状，百米开外，已然很难看清东西了，就算是风云无忌，也不过看得更远一些罢了。

    “跟随我！”风云无忌开口道，下袍一摆，向其中一座隐于浓浓魔气中的石柱走去，石柱之后，却是一个内陷的深谷，当风云无忌走到一座石柱后时，不由呆住了。

    “师尊，怎么了？”迟伤快步跟了上来，在风云无忌身旁站定，抬头向下看去，这一看，也不由呆了。

    风云无忌脚下，是一块数千丈的断崖，不止是这一块，整个魔域中心都是如此，一块块的断崖连成一体，将魔域中心孤立起来。

    本以为，到了魔域中心，魔气会更加的浓重，然而石柱之后，却是再无一丝雾气，放眼望去，再无任何遮眼之物。

    脚下，密密麻麻的魔域弟子从片崖下，一直蔓延到无尽的远处，一名名魔域弟子都同时抬着头，表情各异的抬头望着一个方向，正是风云无忌所在的方向，他们的眼中闪着恐惧的光芒，仿佛见到了什么不可思议的东西一般，每个人的表情都是那么的活生生，然而，事实是……

    “他们都死了！”风云无忌喃喃道，他知道，这些已然化为冰雕的魔域弟子，看的并不是自已，在他的瞳孔上，倒映的，是曾经在自已这个位置站立过的另一人，白发，白袍，手执战刀……

    战帝！

    在魔域中心，大雪纷纷，云层之中，密集的雪花不断的飘下，迟伤站在边沿，摊开手掌，一片雪花落入掌心，竟是——黑的！