    远处的声响让三个人惊出了冷汗，艾玛与陆祺面面相觑。

    “那是什么？”

    艾玛拉住陆祺的手往后退了退，前面似乎有什么东西。

    “你们不要乱动！”

    掉入洞穴的徐凡对着站在洞口的两人说道，刚才的爆炸声响的太诡异了。

    “你快上来。”

    艾玛感觉不太对劲，半蹲在洞口处，伸出手示意徐凡赶快上来，刚才的爆炸声显然吵醒了什么东西，他们需要赶快离开。

    洞口看似不深，但是却有些高度，徐凡不能一跃而上，他看了看周边的环境，注意到在不远处有一块石头。

    他二话没说走过去把石头搬到了洞口处，固定好位置，徐凡踩了上去，石头有些不稳，摇晃了一下，徐凡下意识的伸手去扶住染发着恶臭粘液的壁面。

    “咔…”

    只听一声响，徐凡大脑迅速运转，暗叫一声不好，他触动了什么机关。

    “小心机关！”

    徐凡大声的对着上方喊道，他的话音还没落下，只听上面穿来金属碰撞的声音。

    还没有等他确认发生了什么事情，十几支利箭极速向他飞来，他纵身一跃，跳到了不远处的石头上，原以为躲过去了，没想到又有十几支利箭飞来。

    徐凡说时迟那时快，迅速蹲下身，拿出藏在靴子旁的瑞士军刀，一个侧身躲过了几支飞箭，当他转身时一支利箭正朝着他飞了过来。

    徐凡眼睛都不带眨的，在利箭飞到他眼前，眼见着就要穿入他身体时，挥起军刀把利箭砍成了两半。

    “徐凡你没事吧！”

    艾玛趴在洞口边努力的想要找到徐凡，因为触动了机关，洞口里起了诡异的雾，让她分辨不清徐凡在什么方向。

    “我没事，你别乱动。”

    徐凡的四周起了红色的雾气，他听到上方艾玛的呼喊声，叫她别乱动，这一切都极其异常，稍有不慎就会落入万劫不复之地。

    “现在怎么办？”

    艾玛趴在洞口不敢轻易乱动，事情越来越诡异，她能明显感觉到有什么庞大的怪物向她们走过来。

    “轰……”

    徐凡正要回答她，就听到一声巨响，紧接着洞口摇晃了一下，洞口上的石壁竟然列出了口子。

    徐凡的大脑在警告他赶快离开此地，他们没有多少时间了。

    “你们在上面找到一个隐蔽的地方躲起来，不要轻举妄动，我很快就会去找你们。”

    徐凡对着洞口吼道，很显然刚才的机关放出了极具威胁力的怪物，以她们两的实力，还是躲起来为好。

    艾玛听到徐凡的警告声，立马拉着陆祺找一个安全的地方，准备躲起来。

    徐凡身处雾境，现在想从洞口上去已经是不可能的事情了，红色的雾已经弥漫着整个洞穴，他根本看不清洞口的方向，他只能另辟蹊径。

    红色的雾让他分不清方向，他隐约看到雾中的一丝光亮，现在的别无选择，只能扶着布满不明液体的石头，一步步艰难的向着光亮走去。

    他越接近光亮，发现身边的雾气越淡，这一发现坚定了他的想法，看来他走的方向是对的。

    就在他认为自己快要出去之时，突然掉进了一个水潭。

    刚出狼口又掉进了虎穴，徐凡眉头紧蹙，看向空旷的四周，除了这没腰的潭水，什么都没有，寂静的犹如暴风雨前的宁静，他抬起脚，因为水有阻力，他走的有些慢。

    “不对！”

    徐凡皱眉，越走他越感觉不对，他明明是朝着岸边的方向走，现在越走离岸边越远了，而且他每走一步，水温就会上升，就像是要一点点的把他煮熟一样，意识到这一点，徐凡立马停了一下来，看着远处的岸边，像是诱导他的蛋糕，想让他一步步陷进去。

    徐凡从口袋里掏出了一个匕首，使出自己的全身的力气，往远处岸边方向扔去，匕首没有扔到岸边，而是在不远处的水上空，消失了。

    徐凡下意识的往后退了退，不会凭空消失，很显然前面有东西，那个东西还想要吸引他过去。

    镜面！就在这时徐凡突然想到，以前看到的一本书中写到，在远古社会中人们为了防止大型猛禽入侵，会设置一个有雾气形成的镜面，身处镜面的东西，不知道他们看到的希望便是死亡。

    想到镜面的徐凡，松了一口气。

    “既然希望是死亡，那么绝路就是生机了！”

    徐凡看着左侧方的沼泽地，没有丝毫犹豫，便向着沼泽地走去，果然沼泽没有让他陷阱去，反而让他走出了水潭。

    出了水潭幻境后，徐凡发现自己依旧在山洞里，只是眼前的山洞没有红雾，岩石的不明液体也变的多起来，他左手拿着探灯，右手握住瑞士军刀，侧身一点点向前走着，直觉告诉他，前面有东西。

    没走几步，徐凡发现自己的胳膊上竟然有黄色的液体，还染发着恶臭。

    他慢慢抬起头，探灯向着洞口上方照去，竟然发现一个长着如同鳄鱼的皮肤，八条腿犹如蜘蛛搬紧紧的抓着岩石，肩膀上扛着两只脑袋，脑袋上长满了眼睛，在脑袋的衔接处长着一张血盆大嘴，大嘴里流出极其恶心的黄色液体。

    徐凡瞪大眼睛看着它，而这个怪物也死死的盯着徐凡，那张血盆大嘴一张一合的，就在刹那间，它毫无征兆的向徐凡扑来。

    徐凡一个侧转身，躲过了它的攻击，从口袋里拿出枪朝着怪物的方向射去，谁知那个怪物速度极快，还没有等徐凡确认是否打伤了它，它就在一次消失在徐凡的眼前。

    徐凡谨慎的远离岩石，这个怪物似乎净化了，它竟然能如同变色龙一样变成透明的颜色，来袭击人。

    徐凡蹲下身，在地上抓了一把土，紧紧握在手里，眼睛巡视四周，想要找出那个怪物，可是怪物仿佛消失了一样，一丝声响都为发出。

    就在徐凡发愁之际，鼻尖闻到了浓烈的恶臭，他二话不说挥起手中的土，转身抛了出去。

    怪物就徐凡的脚下，此时长着血盆大口想要咬掉徐凡的双腿。

    徐凡迅速向后后退，这怪物的速度更快，它不费吹灰之力就把徐凡压倒在地，张着大嘴，想要一口吞掉徐凡的脑袋。

    徐凡眸中闪过一抹狠意，忽然大喊道：“烈焰焚烧！”

