
迦楼魔王与大长老斗法打死打活的同时，依旧分出一缕神识注意的下方的情况。听到了水清的打算，嘴角挂起了一抹冷笑。

对付水殇这个老东西已经很吃力了，如果再被几十位渡劫期的巫师围攻，即便自己的神通再强，只怕只有魂飞魄散这样一种结果了。

他神识微展，那元魔之气形成的黑云骤然变得浓了很多，无数的元魔之气化成的魔物，如同雨点般的落向了下方的擂台周边。

小城上空的阵法只是略略阻挡了一下，便被这些魔物将阵法的屏障腐蚀出了一个个的小洞，这些魔物顺着小洞钻了进去。

危机徒生！

众巫师脸色大变，“啊啊……”的惨叫声不断响起，已有几个倒霉的巫师，被那些元魔之气化成的魔物钻入了身体，身体瞬间便化为了一摊的血水。

这种诡异且威力巨大的神通，让众巫修很是忌惮。一时之间，光芒暴闪，威压冲天。巫师们的身体出现了各色护罩与护身的法宝的光罩。

现场一片混乱，迦楼魔王要的就是这个结果，只有乱了他才有机会逃脱。

水殇大长老却是气得要死，大好的形势，却被这个狗贼钻了空子，当着自己的面让他伤了不少的低阶弟子。要知他们乌月族中，最宝贵的便是这些巫师了。

更令他吐血的一幕是，那些死去的人中，其中一个被化为血水的巫师，是他的嫡系后人。

“老魔，即然来了这里，就留下吧，我必会将你祭天！”

水殇大长老原本温和的脸，变得狰狞扭曲起来，控制不住的狂吼起来了。这声狂吼，尤如响起了惊天的霹雳，在天空中轰然炸响。

“是吗？老东西！看你有没有这个本事！”反正已经撕破了脸，迦楼魔王更是无所顾忌。

“哈哈哈……”

在迦楼魔王的连连冷笑声中。他的身形滴溜溜一转，元魔之气所形成的黑云，立刻如同海潮般的剧烈翻涌起来。

两位大乘期的老怪此刻打得天昏地暗，整个小城中更是混乱一片，不过好在还有一层护城大阵，勉强用来阻挡了一下疯狂而下的灵压暴动。

擂台四周更是一片混乱，众巫师纷纷逃离了此处，就怕空中的老魔再次甩下一波攻击。一时间人人自危，众巫师如同丧家之犬般的四下奔逃。

楚璃的身影混在了四处乱窜的巫师之中，悄无声息的跑到了另一边，很快的大长老的行宫便出现在了她面前。

两位老怪打斗位置就在不远处！

楚璃这么做可说是大胆之极！忙活了这么久，她到如今还是一无所获，怎么也要趁乱捞上一把！她如今不过是个普通的巫修，在场之人都在忙得逃命没有人注意自己，便想着偷偷溜入行宫中浑水摸鱼。

当然，楚璃的目标可不是什么传承之宝，而是出去的地图与灵药丹方，大长老应该不会将这两件东西带在身上。

虽然此刻靠近行宫的危险极大，但是楚璃觉得这危险值得一冒！

气息收敛的一滴不漏，楚璃如今就是一介普通的巫师，加上她隐匿身形的神通玄妙无比，自然没有引起他人的注意，便成功潜了进去。

两位老怪的一番大战下来，此刻的行宫被毁去了不少，不过都是外围一些无关紧要的建筑。至于重要的几栋万年玄铁木的建筑，因为有着多层禁制的保护，依旧是完好无损。

楚璃隐在一处角落里，神识扫过四周，稍微探了一下路，便被一层禁制反弹了回来。巫族的禁制多少与道修的还是有些区别，所以楚璃并没有贸然的就上前去破除。

如果乱试的话，极有可能会遇到危险。这时，一阵轻微的脚步声传来，一个神色慌张的小巫师跑向了这边。

瞌睡来了个枕头！楚璃身影微闪间，便无声无息的出现在了他的身后。这个小巫师的修为低的可怜，自然是不会发现楚璃的行踪的。

小巫师取出了一个黑色的木牌，一扬手木牌便贴在了禁制上。一阵的乌光流动，禁制打开了一个通道，小巫师提步走了上去。

楚璃跟在他的身后，也走了进去。然而楚璃刚刚走入禁制，一声大喝声传来“谁？”

就见小巫师猛然回头，便与楚璃对了的正脸，小巫师刚想要大叫着示警，便被楚璃的一指点出，当即身体一软，昏倒在了地上。

然后从他的身上找出了一枚黑色的木牌，楚璃小心翼翼的走来，路上竟然没有碰到一个巫师，她十分顺利的来到了灵药房，也不知这里面有没有生灵丹与淬灵丹的丹方。

灵药房是一栋十分不起眼的建筑，用得是十分坚硬的铁石建造而成的。楚璃手一翻，掌心中已多出了一面乌黑的木牌。法力一催，一道法诀从里面激射出来。

原本空无一物的空气中，乌光一闪，一个光罩便向着两旁分开，这一路走来，全凭了这块破除禁制的乌木牌子。略一踌躇间，楚璃便走入了光罩之中。

出现在眼前的这个石门坚硬而厚重，一看就十分的沉重，不过楚璃也只是轻轻一推，便开了。

这座灵药房占地极广，差不多有数百丈之宽。刚一走入，楚璃就感觉到了一股磅礴的热源，想来这里的地火资源也极为丰富。

楚璃神识一扫，炼药房中所有的一切就全都映入了脑海之中。这里空无一人，在石屋的中心处，有一巨大的鼎炉。

鼎炉另一边靠墙的地方，大大小小，有数个架子。这些架子上，摆放着一些用来炼丹的药草，除此以外，最里面靠墙的架子上，有着不少的兽皮、玉简一类的书籍。

楚璃急忙走了过去，能出现在此处的，一般都与炼丹有关，玉简、兽皮书不少。楚璃不便一一察看寻找，不过在最显眼的地方，还是发现了生灵丹的丹方。

先将它另外收到一旁，楚璃便将架子上的玉简、兽皮书之类的书籍，全部扫进了储物手镯中。并且将架子上一些罕见的药草，也收入了自己的囊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246555"  chaptername="一千零四十八  潜入行宫中">加入书签</a>
</div>
