    

    揣摩boss的心思，给他解决烦恼是他作为一个贴身贤特别助理的本职，秦安逸知道，只有顾小姐心情好，霍总心情才会好，霍总心情好了，那么整个X.T的所有人都能看到最美的太阳。

    果不其然，他成功了。

    霍堇言看着靠在他怀里的顾歆恬，淡淡嗯了一声。

    这个秦安逸，对女人还挺会。

    ”好的霍总。“秦安逸得到指令，马上打电话安排。

    好在霍总财大人力广，一个电话就能解决很多问题。

    车子开到海岸，游艇已经在岸边等候。

    霍堇言抱着顾歆恬上了游艇，突然想到恬恬之前说的那句话，于是回头叮嘱秦安逸。

    “把定位发给两位舅哥，告诉他们去接人。”

    “好的霍总，您放心陪顾小姐，事情我会处理好。”

    “嗯！”

    秦安逸目送着游艇远去，拿出手机给顾歆恬的两个哥哥分别发了定位，说明情况。

    二人不愧是双胞胎，就连死要面子活受罪的表现都是一样。

    顾梓墨回复：【没空！】

    顾明宇回复：【让他去死！】

    可不到十分钟的时间，两辆车子默契的停在了陆亦宁海边别墅楼下。

    秦安逸站在不远处，抱着双臂啧啧嘴。

    啧啧~

    这兄弟俩，脸被打的啪啪作响！

    要不要去拆穿他们？

    上次在顾小姐闺蜜的生日会上他就看出来了，顾梓墨对顾小姐的闺蜜有意，可顾明宇又是怎么一回事儿？

    难道真是网上所传言的那样？

    他俩是gay？

    啧啧，这瓜可大了，难怪顾小姐和陆公子关系那么好，必定是想把顾二哥嫁给陆公子。

    啧啧~

    *

    游艇停在清澜岛岸！

    清澜岛是霍堇言一年前买下的一座私人岛屿，位于哈巴群岛北部的内湾，是一座个人享有完全继承权的私家小岛，占地面积约十五万平米，那里有Z国最著名的北俊浅滩，环境优美，空气清新舒适。

    当时他无意间看见这个岛屿，被这里舒适的环境所吸引，闲来无事也会过来放松一下。

    该岛有24处丘陵，三个沙滩，和一处受保护的抛锚区，大面积的植物覆盖和大量稀有的野生动物让这里成为了最具自然气息的私人岛屿。

    价格自然不菲，能买得起这里的没整个Z国没几个人。

    顾歆恬迷迷糊糊感觉自己在天上飞，其实是游艇快速在海面上前行，不一会儿又被腾空抱起，像着岛屿中间的别墅走去。

    “霍先生好！”

    刚进别墅大门，便有两排佣人穿戴整齐在门口接应。

    届时，有一名私人女管家走了过来，很有职业素养的鞠了个躬。

    “霍先生，已经为您和霍太太安排好了房间，洗漱用品一应全新，衣帽间有一些是霍太太在浅水湾别墅区的贴身衣物，其余全是Maria设计师为霍太太量身定制的当季新款，浴室热水已放好，霍先生有什么事按铃吩咐即可。”

    她们是霍先生养在这里的佣人，霍先生一年来不了几次，来一次他们必定要服侍好，不能叫霍先生觉得她们是来这里白拿工资的。

