    自来也与鸣人的追逐，有些虎头蛇尾。

    因为追到一半的时候，自来也就被三代叫了过去。

    一起跟过去的，还有鸣人、小樱和佐助，不过他们三个，是在火影办公室的外面等候。

    鸣人：“你们也来啦，挺巧。”

    佐助：“呵呵。”

    小樱：“……”

    办公室内。

    “让你去教鸣人他们，你就是这样教的？”

    三代从抽屉里抽出一打信件，拍在桌子上：“看见了没？就你追鸣人的这么会儿时间，就收到了这么多，村民们对你的投诉信！”

    最上面的一封，就是关于举报女浴池的白发偷窥狂魔。

    虽然没有说名字，但三代一看就知道，这说的是自来也，因为自来也偷窥的时候，他用望远镜之术，看的十分真切，发丝都能看见的那种。

    追鸣人的时候，被澡堂里的美女认出来了吗，果然，长得太帅，也是一种烦恼……自来也瞥了一眼桌上的信件。

    “你如果当初交给我望远镜之术，我还会被人看见吗？”

    “望远镜之术是用来保护木叶的，不是让你偷窥用的！”三代说的义正言辞。

    你保护木叶的绝大部分时间，也是在看女浴池……自来也想要反驳，但在三代严厉的目光注视下，最终还是没有说出口。

    老头子就是麻烦，说起来又要没完没了的……自来也索性用查克拉削减了自己的听觉，然后眼观鼻，口观心的开始走神。

    因为他知道，三代的长篇大论一旦开始，就很难在中途停下。

    好在现在已经是傍晚时分，三代只是说到了深夜，就放自来也几人离开。

    “可恶的小鬼头！”出来后，自来也一拳锤在了鸣人头上，虽然这是水门亲生的，但太调皮的话，还是需要管管的！

    之前追半天都没锤到，现在终于锤到了，整个人都舒爽了许多。

    “我这可是为了你好！这么多乱七八糟的爱好，怪不得你现在还是单身。”鸣人揉着头开始抱怨。

    你这几个爱好不改掉的话，纲手这辈子都不可能答应你的追求！

    虽然现在千手没落了，但再怎么说，纲手也是千手一族的公主，怎么可能嫁给一个经常嫖到失联，创作的小黄文还满忍界飞的家伙。

    人家也是要脸的！

    臭老头，我这是在帮你！

    要不是被你的生平事迹感动到了，我才懒得管你！

    但自来也听不到鸣人的心声：“我觉得这爱好没什么不好的，至于结婚？想嫁给我的人，能从火影大楼排到木叶大门，数都数不过来，所以我的问题你就不用操心了，你还是快去学螺旋丸去吧。”

    鸣人看向自来也，这可是你说的，到时候我会把你这话原原本本的告诉纲手！

    等死吧，好色老头！

    翌日清晨。

    “第一阶段你已经完成了，所以今天你用这个皮球，佐助和小樱，你们继续用水球练习。”

    用水球你能破坏我的书稿，这次用皮球，我看你还怎么毁坏我的艺术……自来也将一筐皮球交到鸣人手中，就走到一旁开始创作。

    不过创作是需要灵感的，而这几天都没有去女浴池取材的自来也，感觉自己灵感枯竭了。

    左右看了看，自来也悄悄分出一个影分身，然后让影分身代替自己去取材，虽然不太方便，但现在也只能如此了。

    鸣人看了眼，就全身心的投入修炼之中。

    帮自来也改掉坏毛病什么的，不是一朝一夕能完成的。

    不过皮球比水球要难一些，即使有影分身这个加速器，鸣人也花了三天时间才完成这一步。

    这时候，佐助和小樱也陆续的开始用皮球进行练习。

    鸣人看着手中的皮球，和远处的自来也，感觉又到了乐于助人的快乐时间。

    虽然自来也很抵制这种改变，但我鸣人，一定会让好色老头知道，什么叫正道的光！

    所以，鸣人趁着自来也接受影分身记忆，警戒性下降的时候，快速接近。

    “好色老头！看我正道的光！”

    自来也抬走，就看见了鸣人手中的皮球，心中警铃大震，急忙收起手中的书稿。

    但还是晚了一步。

    鸣人手中的皮球炸开，然后一道迅猛的气流从掌心中出现，让破碎的皮球，精准的打烂了自来也手中的草稿。

    “风遁·烈风掌！”

    这个忍术，是鸣人因为救宇智波一族住院的时候，卡卡西送的几个忍术之一。

    也算是第一次，被运用在了实战中。

    “卡卡西老师，你送的礼物，终于有用武之地了！”

    自来也的脸变成了猪肝色，这里面还有卡卡西的参与？！

    撸起袖子，自来也二话不说，直接踹向了鸣人，鸣人也是扭头就跑。

    “你别跑！”

    小樱：“卡卡西老师好像被冤枉了。”

    佐助：“哦。”

    小樱：“……要不，我们先去火影大楼吧。”

    鸣人和自来也在村子内狂奔，很快就再次遇到了凯和卡卡西。

    卡卡西：“你们不要过来啊！”

    凯：“这就是青春！”

    木叶F4，再次出现在村民们的视线中。

    还是熟悉的队列，熟悉的青春。

    火影办公室。

    看着桌上新鲜出炉的举报信，三代深吸一口气：“狗肆，去给我买瓶止痛药，顺便把自来也和他那三个徒弟一起叫过来。”

    “是，火影大人。”狗肆满心欢喜的去买止痛药，顺便寻找爱情。

    第二天。

    被揍成猪头的鸣人，在空地上练习着螺旋丸的最后一个阶段。

    “最后一步，就没有水球、皮球之类的东西让你玩了，你需要结合前面的旋转和威力，然后将其维持住。”

    交代清楚后，自来也得意的走到一旁开始创作。

    用水球和皮球你能搞事情，螺旋丸你还能玩出花来不成？

    这东西可扔不出去！

    看着自来也的笑容，鸣人感觉自己被低估了，他决定搞个大的。

    三天后。

    在佐助与小樱，还在和皮球做抗争的时候，鸣人已经一脚揣进了丸子堂的堂口。

    搓丸子大军的主力，已经冉冉升起。

    看着手中已经成型的螺旋丸，鸣人又看了看不远处的自来也，小声嘀咕着：“得想法怼他一炮！”

    “不过螺旋丸扔不出去，这是个大问题，而且能扔出去也不能扔，我是为了解决自来也写小黄书的这个问题，又不是解决自来也这个创造问题的人……”

    但一个人想办法效率太低了，所以鸣人分出几个影分身一起想办法。

    虽然都是自己的思维，但有时候鸣人都不知道自己会想些什么，就像修行仙术一样。

    鸣人自己弄，是断然弄不出来的，但影分身就弄出来了。

    所以有时候，鸣人都怀疑，自己是不是有精神分裂。

    时间过得很快，眨眼就来到了傍晚。

    就在鸣人一筹莫展的时候，一个影分身惊呼一声，然后炸开。

    “嗯？！”

    接收完影分身记忆的鸣人眉毛一挑，偷偷在自己面前凝聚了一颗螺旋丸，然后开始召唤植物，控制着植物出现在螺旋丸内部。

    很快，螺旋丸内，就出现了一颗晶莹剔透的冰冻生菜，但冰冻生菜刚一出现。就瞬间解体，融入到了螺旋丸内。

    一枚新鲜出炉的冰属性螺旋丸就做好了！

    “真不愧是号称万物熔炉的螺旋丸，我怎么就没想到把植物扔进去呢？”

    “不对，这是人能想的出来的方式吗？等等，我好像在骂我自己……不管了，先研究该怎么对付好色老头。”

    鸣人看着这枚冰属性螺旋丸，尝试着在里面在加入其他植物。

    但很快他就发现，并不能随心所欲的进行组合。

    当加入冰属性植物后，再加入其它植物，会让后出现的植物瞬间被冰冻在螺旋丸内。

    但却可以在里面加入火属性的植物，将冰融化变成水，让螺旋丸变成一颗水球。

    而且植物的先后顺序不同，出现的结果也会不同。

    先冰后火，就是水，但先火后冰，就是蒸汽，类似灼遁的那种。

    鸣人感觉自己能组合出许多种，类似血继限界的招式。

    “又解锁了许多中新玩法，奈斯！但首先……”

    鸣人不怀好意的看向不远处，正在嘿嘿直笑的自来也。

    正在欣赏自己艺术的自来也，有种被猛兽盯上的感觉，环顾四周，就看到鸣人向自己走来。

    确定鸣人身上没有水球或皮球之类的东西后，才松了一口气。

    “老头，我的螺旋丸练成了。”鸣人将手伸到自来也面前，一颗螺旋丸在手中成型。

    “你这天赋，比我预料中要强一些。”

    自来也下意识站起身，手中的草稿散落了一地。

    鸣人抓住机会，先在螺旋丸内召唤出冰冻生菜，在召唤出火焰豌豆，然后在自来也还没反应过来的时候，直接将水球拍在了地上！

    洪！

    犹如施展了水遁，远超水球体积的水从中冒了出来，直接淹没了地上的草稿。

    自来也下意识的跳开，指着地上的水说道：“你这是个什么玩意儿……等等！我的艺术！！！”

    “漩！涡！鸣！人！”

    看着跑远的两人。

    小樱直接扭头对佐助说：“我们去火影大楼？”

    佐助：“嗯。”

