 小七公然在人家订婚派对上分梨子吃，被暴捶一顿，不冤，也不意外。

都说胸大无脑，怎么这胸小也无脑呢？

还是她把脑子放在了天界的闺房里没带出来啊。

屋内有四个女人，除了她之外，都姓云，这不是皮痒找抽吗？

如果是鬼丫头一个人，小七还能撒泼打滚与鬼丫头斗个旗鼓相当。

可是她们既然称阿香为大哥姐，就应该说明了一切。

小七被鬼丫头与阿香联手胖揍了一顿，蹲在云乞幽闺房的东南角落，双手捏着耳垂，一幅我知道错了，我再也不敢了的可怜表情。

鬼丫头用摄魂棒指着鬼丫头的脑袋，哼哼唧唧的道：“小妹，你别生气，这死丫头就是欠收拾，打几顿就好了。”

云乞幽倒是没什么生气的，自己都是上天注定的七世怨侣，还在乎分梨这种无关痛痒的小事儿吗？

而且她很清楚，暗中诅咒自己与叶小川这段姻缘的女子不在少数，小七以分梨子的方法表达自己心中所想，已经算是最低烈度的诅咒了。

像对叶小川有心的百里鸢，蓝柒雲，秦凡真，顾盼儿等人，指不定昨天就缝制了一个小布偶，上面写着自己的名字，然后用银针一下一下的戳，行那可怕的巫蛊之术。

云乞幽道：“算了二姐，你饶了小七吧，我不想为这点小事儿坏了心情。”

蹲在墙角的小七立刻站了起来，叫道：“云丫头说的好！不愧我以前对你那么好，去无极老君给你偷灵丹，从母后那给你偷琼浆玉液。”

鬼丫头眼睛一亮，道：“说起琼浆玉液，我小妹从小最喜欢喝了，现在是你赎罪了的时候，我知道你身上还有一点存活，赶紧贡献出来吧。”

小七一仰头，道：“我没有！”

鬼丫头用摄魂棒轻轻的敲打着掌心，道：“你再说一遍！”

阿香立刻上前一步，伸出了九阴白骨爪。

小七立刻蹲在了地上，叫道：“我有我有。”

她从储物空间里很不舍的拿一个白色的酒坛子了，放在了自己面前的地面上。

鬼丫头用摄魂棒指着了酒坛，道：“就这一坛子？”

小七叫道：“一坛子还嫌少？

琼浆玉液是母后精心酿制的，每年只能酿制几百坛，还得被你老爹坑走百十坛给云丫头，我能私藏一坛子琼浆，已经算十分的难能可贵。”

鬼丫头道：“你少来，谁不知道你小七是出了名的小气鬼，最能藏东西，你不拿十坛瑶池琼浆出来，这事儿没完！”

“十坛？

你咋不去抢？

我没有！”

“阿香大哥姐，你看到没，天界第一小富婆，竟然说她没有十坛琼浆，你说现在该怎么办？”

阿香道：“再揍她一顿。”

二人一步一步的靠近小七，小七尖叫道：“两坛！”

鬼丫头道：“十坛！别和我讨价还价！不然就揍你！”

小七欲哭无泪。

再一次的遭受一顿毒打之后，小七忍痛又拿出了九个白色的酒坛。

这一下鬼丫头与阿香都满意了。

小七一屁股坐在地上，开始哇哇大哭，哭嚎道：“破产了！破产了！真的破产了！”

鬼丫头立刻抱起一个酒坛，撕开上面的黄封，招呼阿香大哥姐赶紧拿几个酒杯酒碗过来。

这可是三界之中最有名、最顶级的仙酿，花和尚酒葫芦里的百花酿，已经是三界极品，可是比起西王母亲自酿制的琼浆玉液，还是有很大的差距的。

云乞幽从小嘴就叼的很，她从小就喜欢喝酒，而且只喝琼浆玉液，其他佳酿在她的嘴中宛如嚼蜡。

可惜西王母每年酿制的琼浆数量有限，她也不能每天喝到，再加上二姐鬼丫头经常通过坑蒙拐骗偷等方式坑她的琼浆，导致邪神从西王母那里抱回来的琼浆，大约三分之一都进入了鬼丫头的肚子里。

云乞幽下界之后，就很少饮酒了。

失去记忆，但绝对不影响她的味觉。

很少饮酒的原因是嘴巴早就被琼浆玉液给养叼了，人间的烈酒，就算是七八十年陈的女儿红，花雕，都无法入口。

恢复了一小部分的天界记忆中，就有一些自己饮琼浆的记忆，云乞幽一直惦记着这口。

此刻鬼丫头与阿香从小七身上坑了十坛子琼浆玉液，当下也不客气了，竟然站了起来，拿着一只玉碗，让鬼丫头也给自己倒一碗解解馋。

可是鬼丫头还没有倒酒呢，外面传来了敲门声音，郭慧在外面道：“小师妹，时间差不多了，你梳妆好了没？

马上就要去前面了。”

云乞幽看了看琼浆玉液的白色坛子，又看了看房门，最后还是觉得自己的婚姻大事比较重要，等今天订婚仪式结束之后，再回来慢慢品味儿时的记忆。

她道：“好了三师姐，我马上就出去。”

整理了一下衣装，准备去开门，又想起什么，走到墙角，将地上九个琼浆坛子都收进了自己的空灵镯中。

迈步刚想走，转头又走向了鬼丫头，将她怀中的那个已经撕开黄封的琼浆坛子给夺了过来。

鬼丫头干笑道：“小妹，你也给姐姐我留一坛子啊。”

云乞幽道：“小时候你偷了我多少琼浆？

以前觉得没什么，现在才知道我很吃亏。”

鬼丫头道：“小时候的事情还提什么啊？

一坛子不行那就给我留一碗！我把黄封都撕了，酒香都溢出来了，不喝一碗实在是不得劲啊。

你看看阿香大哥姐，也捧着大老碗眼巴巴的在等着呢。”

小七不哭了，举手道：“还有我！云丫头啊，你定亲我可是贡献出了十坛子琼浆啊，这是我几十年辛辛苦苦积攒下来的，怎么也得让我喝几碗吧？

不然我心理就会不平衡，心理不平衡就会失眠，失眠就会熬夜，熬夜皮肤就干燥，皮肤变差我就会很生气，我一生气那就会发飙，我发起飙来，可是连我自己都害怕的，没准会将整个轮回峰给拆成了零碎，云丫头，你是苍云门的弟子，你也不想轮回峰变成一片废墟吧。

为了大家好，你赶紧给我倒一碗，不，三碗，否则我真会发飙的！”

 