    

    “我原先也没多想，现在想来，姑奶奶应该是会看天气的。姑奶奶既然说了不会下雨，这天气也就不会下，我们是不是赶紧抢收，别辜负了姑奶奶的心？”

    虽然陈招娣没有明说，可村里谁不知道姑奶奶是个有大福气的，陈大柳听罢，稍微想了一下，就立马对着等准话的村里人挥手，说道：“行了，别愣着了，赶紧抢收。”

    这老天既然给了姑奶奶面子，他们就不能耽误，得赶紧完成抢收。

    陈招娣和陈大柳的对话，也有人听到，于是，很快，姑奶奶会看天气，说了这几天不会下雨的话就在田里传扬开来。

    等白曦听到村里人说她能让天不下雨的时候，田里的稻都脱好粒，稻谷都在晒谷场晒着呢。

    而接下来几天，只要天一沉，陈大柳就眼巴巴的来树屋，要么欲言又止，要么担忧的表示怕天下雨晒谷场的稻谷还没有晒好。

    白曦：“……”

    无语归无语，她还是配合的连带威逼利诱的让阴沉下的天出了太阳。

    每次陈大柳过来，没多久，那阴沉下去的天，要不了半个小时太阳就露出大圆脸来。

    这下子，姑奶奶有大福气，能求好天气这个事情，更是在牛罗村里传的更响亮了。

    于是，即便白曦面对村里人敬畏又崇拜的眼神时，她哪怕说她什么都不懂，大伙也只是附和的应着她的话，但没有人相信。

    “我可什么都没做！”

    “嗯，姑奶奶没做。”他们哪里需要姑奶奶做什么，只要姑奶奶开开心心的，就是牛罗村有福了。

    白曦：“我不会求好天气，也不会求雨。”

    “嗯嗯，姑奶奶，您放心，大家不会到处说的。”应话的人一副大家都会保密的表情。

    白曦嘴角一抽，虽然她威胁了一番，但是……好吧，反正她说什么，村里人都觉得是她的能耐，那她再否认也没用。

    连白曦自己都觉得奇怪，她看了看天，小脸上划过狐疑，难道，真是怕了她的威胁了？！

    牛罗村今年的收成好，但不代表愿意把大米都交出去，谁不想留着细粮吃，再不济，拿到镇里的黑市偷偷上一点，也能换上油票布票鞋票，买点稀缺东西不是。

    如今细粮可是稀罕的很，比起粗粮，更能容易换到东西。

    陈大柳早在收红薯之前就已经到公社去磨了又磨，好不容易得了话，于是收好红薯，就带着村里人把一半的红薯拉了过去，交了征收粮。

    等稻谷晒好，连皮带肉的，又交了一些。

    之前交了不少红薯抵了大份量，稻谷也就能交的少了一些。

    等公社的人琢磨过来的时候，陈大柳这边已经把稻谷都给村民们分了下去，都到了各家手里，再让人交上来是不可能的。

    况且，牛罗村还是第一个交齐征收量的，今年征收的量可高了不少，虽说大部分是红薯，可如今的情况就是这样，毕竟前阵子大旱，粮食减产，有红薯也不错了。

    其他村的人还磨磨蹭蹭的交不上来呢。

    别看陈大柳一连三天去公社磨了收粮小组的组长，做足了苦愁的艰难然后又不得不咬牙的勒紧裤腰带的支持征收量的工作的模样。

    只有牛罗村的人知道，今年他们村里的收成可比去年还要好，分下来后一算，红薯比去年多分了三百多斤，而带皮的稻谷则是比去年多分了五百多斤。

    摊分到人头上看似不多，但也足矣让大家下半年不会饿肚子。

    村里还种了三亩地的花生，也都分了下去。

    大家心里开心，可面对村外的人问起，一律都拉丧着脸，叫苦喊饿，总之，怎么困难怎么说。

    都不傻，被人知道了情况，眼红闹到公社去，那他们还得交出一些粮食来，谁都不喜欢饿肚子，当然要藏着掖着了。

    即便有些嫁到牛罗村的大小媳妇，面对娘家的询问，也是摇头叹气。

    最多就是娘家过的太差，看不下去，偷偷补贴娘家十斤八斤的粮食，就算这样，也要再三的表示这是从一家的口粮里扣省下来的。

    没办法，自己饿可以，孩子饿可怎么办。再说，娘家也不是不种地，贴补一点就可以了，多了婆家也有意见。

    稻谷晒好当天，陈大柳就带着人给白曦扛了十麻袋过去。

    白曦知道这事情的时候，稻谷都在她的树屋的阁楼谷仓里码着呢。

    知道这是村里人的孝敬，白曦也没拒绝，毕竟，她等着吃细粮都等好久了。

    当天晚上，白曦就吃上了香喷喷的大米饭。

    这是陈招娣拿了二十斤稻谷磨掉麸皮，装在厨房的米缸里，然后煮的时候特地洗干净两个红薯梭丝加进去。

    虽然不全是白米饭，可红薯也是新鲜的，带着甜丝丝的味道，很是不错。

    看着白曦吃的满意的眯着眼睛，露出小脸蛋上的小酒窝，就好像是被满足的小奶兽，陈招娣脸上也开心的笑着。

    分粮食的时候，村里人都在感激，至于感激谁，那当然是姑奶奶了，如果不是姑奶奶在下种的时候挑了好日子，又在大旱的时候求来了雨，今年的收成哪里会好。

    没错，这会不少人都自发的把白曦溺水后下雨的事情归结到她身上，这么有福气的人溺水，可不是老天要发怒么。

    估计也是姑奶奶想不到办法，这才拿自己来逼一场雨的。

    不过牛罗村谁都不想再经历一次，再有大旱，他们辛苦从池塘挑水就是了，万万不能让姑奶奶有个好歹。

    所以，知道归知道，也没人会在白曦面前提起这个事情。

    给白曦的这十麻袋的稻谷村里并没有登记在册，大家不约而同的认同这是应该给白曦的粮食。

    余下的，交了国家，然后留下一些在村里当种子，然后才把剩下的分到各家各户手里。

    这要是换了别的村子，收了多少，那都是一分一厘不差的登记在册的，可在牛罗村，孝敬白曦的，都不会记录在册。

    而且，这一次，册子上，牛罗村的收成还比去年少了一些。

