    第853章 调虎离山之计

    看着如此上道的狼人首领，虎人首领得意地抖了抖炸起的胡须，随后望向猪头人首领和狗头人首领，“你们两个呢？有意见吗？”

    “没没没，我们也没意见！”

    两人脑袋连忙回答道，脑袋摇得宛若拨浪鼓一般，深怕有了一丝迟疑被虎人首领问罪。

    “都没意见，那就进行下一步探讨。我们如何攻下这座城？”虎人首领霸气地坐在椅子上，目光朝着其余三人看去。

    狼人首领眼珠子一转，邪笑着说道：“若是我们部落当主攻手可能会有些难度，可您的族人个个身强力壮、骁勇善战，定会对那些人类形成碾压一般的攻势。”

    言下之意，狼人首领的意思就是让虎人首领不要有过多顾忌，直接大举进攻即可。

    狗头人首领在这半年间和长安城交战过不少次，比起其他三个部落更清楚长安城中的守卫力量有多么强悍。

    “我认为针对长安城的进攻计划还需要稳妥一些，我的士兵和他们交过手，他们的实力很是不俗。”

    虽然这样的话语可能会触及虎人首领的眉头，但他们现在都在同一条战线上，他必须将此事提出来。

    “那不过是因为你们狗头人太弱了而已，若是我们去进攻，早就将长安城拿下了。”狼人首领很是不屑地嘲讽道。

    起初和长安城敌对的只有狗头人一族，随着长安城的名声越来越大，其他亚人种也是闻讯赶来。

    虎人族、猪头人族、狼人族都是前段时间才赶往这里的，因此并没有和长安城守卫交手的经历。

    狗头人首领早就料到事情会这样发展，对于狼人首领的恶言相向，他并没有太过在意。

    狗头人首领没有理会耀武扬威的狼人首领，转头对着虎人首领诚恳地建议道：“希望您可以听进去我的建议，虽然虎人族很强大，可以避免的损伤应该也要避免的。”

    虎人首领颔首思索着，他身为一族之首领自然不是什么莽夫，在有所行动之前他会做好充足的准备。

    “虎人族强大不假，每一位战士都非常珍贵，不能贸然损失。以前剿灭人类时，我们虎人族都没有任何的伤亡，这次我希望同样如此。”

    虎人首领提出的要求颇为困难，长安城的守卫可不像以前那些人类那样孱弱了，若是硬碰硬，哪怕是身体素质更优秀的亚人种也讨不到便宜。

    面对装备精良、纪律严明的长安城守卫，就算是实力强悍的虎人战士，想来也不太可能做得到无伤。

    “不好意思，我觉得您的要求可能有些过高了……据我们和这座长安城守卫交战的结果来看，您想要做到的无伤几乎不太可能。”

    虎人首领颇为欣赏地看着狗头人首领，这已经是这家伙第二次反驳自己了。不像是自己身边这个狡猾的狼人族首领，除了奉承他之外，屁都不会。

    “哦？你倒是说说有什么方法可以将损失降到最低？”虎人首领饶有兴趣地打量着狗头人首领。

    “据说长安城内有一位非常强大的人类，长安城也正是在这个人类强者的庇护下建成的。若是想减小损失，就必须将城中的那位人类强者引开！”

    虎人首领摸了摸下巴，狗头人首领的言辞让他颇为认同，虽然他们是亚人种的不同族群，但目前他们的目标是一致的，对方作为拥有作战经验的老手没必要在这个问题上欺骗他。

    再者，若是他战败了，剩下三个亚人族也不可能好过。由此可知，狗头人首领提供的情报应该是正确的。

    “你有何对策？”

    “据我了解，那个强者十分在意一个名叫温妮的半精灵女孩，我们可以从她那里下手。”狗头人平稳地回答道。

    虎人首领并没有第一时间相信狗头人首领，虽然他目前对狗头人首领比较看好，但不代表他丧失了最简单的判断力。

    这种级别的情报，不是随随便便就可以得到的，若是狗头人首领不解释清楚这情报的来源，他不能轻易相信他。

    虎人首领单手撑着脑袋，毛茸茸的手掌在椅子扶手上有规律的敲击着，他玩味地看向狗头人首领，眼神中闪烁着异样的神采。

    “你的计划我认为很可行，但有一个问题。这种情报已经达到机密级别了吧？你又是从何处得知的？”

    虎人首领必须先确认狗头人首领情报的来路是否稳妥，否则他是不会轻易出手的。

    狗头人恍然大悟，原来对方是在怀疑自己情报的来路，这就好办了。

    “您不必担心，这情报虽然堪称机密级别，但我也有自己的路数，不用多说您也知道是什么吧？长安城吸纳了很多逃亡的人类，并不是那么干净的地方。”

    虎人首领也是聪明人，只一瞬间就明白了狗头人首领言语中表达的含义。

    “做得很好，既然如此，那就按照你的计划来做。你可不要让我还望啊~”虎人首领豪迈地大笑着，似乎已经看到了自己的胜利。

    狗头人首领稍稍屈身，毕恭毕敬地回应：“那是自然，您只需要让战士们做好准备就行，一切等待我的信号。”

    一场针对长安城的计谋悄然无声地开始了……

    三天之后，罗塔像往常一样坐在办公椅上处理事务，现在是傍晚时分，平常这个时候，结束一天文化课程的温妮就会蹦蹦跳跳地来到自己身边，和自己讲述她今天学习的成果。

    可到了这个时候，依旧没有见到温妮活跃的身影，属实有些奇怪。罗塔双手撑在办公桌上，脸上的神情逐渐严肃起来，但很快他的神情就有所缓和。

    温妮可能交到了新的朋友，没来找他也不算奇怪。更何况一个11岁的孩子还是多交些同龄伙伴为好。

    就在罗塔不在思考温妮的事情时，一名守卫着急忙慌地冲了进来，惊恐地报告道：“司空大人，出大事了！”

    “冷静点，慢慢说。”

    守卫稍微稳定了心神，语速平稳地汇报道：“温妮小姐失踪了，不过我们在学院的大门外找到了这封信。上面写着必须由您亲自开启，小的不敢贸然打开。”

    “这样啊……你做的很好，现在退下吧。记住不要声张此事，另外全城紧急戒严！”

    “遵命！”

    罗塔看着摆放在桌子上的信件无奈地长叹一口气，果然和他的猜测差不多，温妮今天果然出事了。

    罗塔已经不是当年那个焦躁的年轻人了，经历了几个世界的磨炼，他的内心早已稳如磐石。

    这种突发情况也在他的意料之内，并没有太过超出想象。

    “能够对温妮下手，应该是长安城里的人，之后有必要肃清一下长安城了。”

    罗塔并不担心对方会对温妮下死手，若是要下死手，对方根本没必要多此一举。

    如此看来，对方的目的应该是借温妮来引他去某处，也就是说温妮并不是目标，这次计划完全是针对罗塔本人的。

    “有点意思了，希望你们能承受住雷霆的怒火。”

    (本章完)

