    陈奇和丁策跟在风元身后，一板一眼的对神像行礼，在风元得到神光灌顶的时候，他们若有所觉。

    风元拥有女娲血脉，在女娲宫祭拜时得到一点好处，在他们看来再正常不过。

    上香完毕后，风元恭敬的退出了正殿。

    “恭喜神子，得到娘娘赐福之后，想必要不了多久就能更进一步！”

    正殿不是闲聊的地方，青鸾跟着三人一同走出，青鸾庙祝也看到了刚才的景象，她对风元的态度比刚才更上一层。

    身为娘娘身边的亲近之人，青鸾深深的明白娘娘的性格。她要是看重和喜欢一个人，能给对方许多意想不到的好处。

    风元只要圣眷不衰，将来必然能证道成仙，前往娲皇天听道，甚至还有证道金仙的可能。

    青鸾只是娘娘的坐骑，在娲皇宫的地位说高不高，说低不低，对于风元这样的潜力股，她当然不会错过。

    在对方实力低微的时候和对方结交，将来能得到一位真仙甚至金仙的友谊。

    “这青鸾庙祝的态度，有点奇怪，似乎有和我结交的意思？”

    风元嘴上和对方客气，心中暗道。

    青鸾庙祝常年跟随女娲娘娘，心思没有那么复杂，如果不算年龄，她和人族中那些不谙世事的权贵小姐有些相似。

    不仅是风元，就连陈奇和丁策都能看出她表现出来的意思。

    风元三人的心思都比较机敏，没有显露丝毫的情绪。

    青鸾庙祝乃是真仙以上的妖仙，对风元来说，能和这样的强者结交，有着极大的好处，所以他顺着对方的意思，同样表现出结交之意。

    “青鸾道友，我在临淄城外为娘娘立下了神庙，道友若是无事，可以去青州一游！”

    不知不觉间，风元和青鸾已经以道友相称。

    双方在同样有着结交之意后，关系上涨的飞快，不到几炷香的时间，就从陌生人变成了熟人、朋友。

    在准备离开的时候，风元还主动相邀。

    “青州也有娘娘的神庙？”

    青鸾性格有些活跃，常年呆在一个地方心中不免有些烦闷，但她必须留在女娲神庙的范围，娘娘一旦召唤，她就能通过神像的力量回到娲皇天。

    要是跑的远了，在娘娘出行的时候不在，那她这个坐骑就惨了。少不了被抽鞭子。

    朝歌的女娲宫她已经呆的有些腻味，如果真如风元所说，青州同样有女娲宫，那她下次下凡，就可以去青州游玩一番。

    “若是有时间，我一定会去娘娘在青州的神庙看看……对了，这是我炼制的一件法器，神子远道而来，这就当是我送给神子的礼物吧！”

    青鸾心情极好，玉手一晃，不知道从什么地方取来一柄淡青色的羽扇。

    羽扇用十几根羽毛制成，蕴含着淡淡的神光，一股轻盈的风环绕周围。

    “这是，上乘法器！”

    风元心中一动，感应到青色羽扇蕴含的气息后，立即判断出羽扇的等级。

    在仙道笔记中，说过炼气士和那些大神通者对于法宝等级的划分，寻常炼气士还有仙人炼制出来的宝物，只要没有诞生灵性，都属于法器级。

    若是法器诞生了元灵，灵性大增，能寄托仙人的元神，那这种宝物就是灵器，只有仙人才能将灵器的威力发挥到极限，所以灵器也被称之为仙器。

    至于仙器之上，就是世间罕有的灵宝了。

    法器，仙器、灵宝，这只是仙神对于宝物的简单划分，并不是说仙器的威力就一定大于法器，灵宝一定比仙器厉害。

    三者划分的依据，是宝物的灵性等级。

    就好像封神大战时，有些左道之士炼制的旁门法器，威力比阐教弟子手中的宝物还要厉害。让许多阐教弟子狠狠的栽了跟头。

    青鸾乃是真正的仙神强者，她拿出来的东西，威力必然非同小可。

    平白能得到一件宝物，风元自然不会拒绝。

    他脸上当即挂上感激之色。认真的接过羽扇。

    “青鸾道友的好意，在下愧领了，将来道友驾临青州，在下也有惊喜送上！”

    “那我就期待神子的惊喜了……”

    青鸾嘴角勾了勾，露出一丝笑容。

    ……

    从女娲宫出来之后，风元这才取出青色的羽扇，仔细的打量。

    “公子，这制作羽扇的羽毛，和传闻中的青鸾神鸟很是相似啊！”

    丁策轻声的说道。

    “青鸾神鸟……难道刚才那位自称青鸾的庙祝，就是青鸾神鸟所化？这羽扇是她用本体上的羽毛所炼制的宝物？”

    陈奇露出震惊之色。他们两个并没有观气术，不知道青鸾的实力，但身为天境武士，他们的感觉十分敏锐。都能感觉到青鸾不简单。

    只是谁也没有想到，女娲宫的庙祝就是传说中的青鸾神鸟。

    “不管青鸾是什么身份，既然对方对我们表达了好意，还送了法器当礼物，那我们就不能放过和她结交的机会！”

    “一位仙神级的强者，能让青州变得更加强大！”

    风元摆了摆手，随后把注意力放在羽扇上。

    他右手握着羽扇，催动浑天真气输入其中，用力朝着远处的山林一扇，呼！一股凌厉的狂风呼啸而出。

    哗哗哗！

    这狂风无比的凌厉，所经之处，草木摧折，空气撕裂，站在风元身旁的丁策、陈奇都感觉到一股警兆传来。

    “九天灵风？”

    风元在催动羽扇的时候，一道信息从羽扇中传入了脑海，这件羽扇的确是青鸾使用本体羽毛炼制出来的宝物。

    它能根据输入元气的强弱，分别发出九天灵风、六元罡风以及威力最强的三味神风。

    九天灵风昏天暗地，六元罡风撕裂苍穹，而三味神风能诛仙灭神，泯灭仙人的不灭元神！

    以风元现在的实力，把全部的真气输入其中，也只能发出九天灵风！

    “果然，法器和仙器的划分只和灵性的强弱有关！总的来说，仙器要比寻常法器厉害，但也有例外……”

    即便是仙器灵宝层出不穷的封神时期，这青鸾羽扇也能称得上一件不错的宝物！

