    【我的天，康伶居然是私生女？我一直以为她是康家收养的女儿！】

    康辉爱面子，将康伶接回去之后，对外宣称是收养的。

    外界也一直都是这么以为。

    【呵呵呵，康辉是精致的利己主义者，怎么可能会收养别人的孩子？】

    【我好担心康伶，回到康家，能过得好吗？】

    此时，评论区有一条评论展露在所有人面前：【康伶小姐回到康家，据说经常被康家欺负，之前我在康家做保姆，我就亲眼看到过康伶小姐被掌掴。】

    此话一出，立刻有无数网友被吸引过来。

    点入这个账号的主页，发现是一个年逾五旬的中年女人，微博日常不算多。

    几乎都是记录做家务日常。

    偶尔会说些雇主家的事情，其中就有一个动辄被妹妹，继母打骂的小姐。

    【小姐回家吃饭，不该吃了一块肉，被二小姐泼了一碗汤，我看大小姐脸都被烫红了……大小姐明天还要巡演，不知道化妆的时候疼不疼。】

    【大小姐巡演很成功，二小姐看到演出，说应该用滚汤泼过去，这样大小姐会没脸见人了。】

    【夫人想要把大小姐嫁出去，撺掇先生给大小姐介绍对象，对方是年逾六旬的老男人……】

    【大小姐被打了，因为不肯相亲。】

    【大小姐被关在门外，彻夜不能进屋，因为夫人说，大小姐身体太弱，需要多站站，才能养好身体。】

    【……】

    诸如此类的话，蔓延在整个微博里。

    很快，微博里的大小姐被扒出来了，确认是康伶。

    【我的天，康伶之前有一处巡演，脸上带着面具，当时我们以为是新造型，却没想到她是受了伤！】

    【对对对，康伶当时还爆出耍大牌，不肯好好化妆，原来她是因为脸部受伤，所以没办法化妆……】

    【我的天，康星好可怕，动不动就对康伶动手，我好同情康伶。】

    【康辉也不是什么好东西，眼睁睁的看着女儿被打，毫不动容，这是做父亲的人？】

    【抛妻弃子这样的事情都做出来了？这算哪门子父亲？】

    保姆的微博被顶上了热搜，在最后一条微博，保姆之前晒过一张照片。

    有眼尖的网友发现，这张照片拍摄于康家别墅。

    照片无疑是佐证了所有的猜测，康伶就是那个被虐待的大小姐！

    顷刻间，网上的舆论从QR转移到了康家身上！

    白央央扫了一眼评论区，嘴角轻勾，此时，将一则视频交给了媒体，让他们爆出去。

    她一直想要和康家算算账，现在，机会来了！

    媒体很快曝光了这段视频——

    康星操控比赛被发现，回家大发雷霆。

    康伶刚推开家门，就被康星辱骂，掌掴，康辉就站在一旁，不但没有阻拦，甚至还说了一句话。

    【你妹妹心情不好，一巴掌就算了吧！】

    这话是从康辉嘴里说出来的，这是一个当父亲该说的话吗？

    他们是将康伶当做什么了？

    发泄的工具？

    还是随意打骂的草包软蛋？

    这句话落下来的一瞬间，在全网引发了轰动，保姆的微博，加上这段监控，更让康伶成为了被人同情的受害者！

    【康伶，你是姐姐，要让着妹妹！】

    诸如此类的话都是从康辉嘴里说出来的，字字句句，都是在欺负康伶！

    【呜呜呜，康姐姐好可怜，这样的家庭，到底为什么要留下来？】

    【我知道，你们把视频看完，康伶姐姐站起来了，之所以一直答应留在康家，是因为康辉手中有康伶母亲的遗物！！】

    【为了母亲的遗物，甘心忍受打骂……我的天……】

    【好心疼康伶姐姐！】

    【康星去死吧，真的，你活着有什么意义？除了恶心人，就是恶心！】

    所有的网友将矛头对准了康星，不少人甚至找到了康星的微博。

    康星的日常就是炫富，作为同父异母的姐姐康伶，却成了她发泄的工具。

    两相对比之下，康伶显得格外可怜！

    康星的微博下涌入了大量的网友，各种讥讽声传来——

    康星本来以为白央央这次会身败名裂！

    谁知道舆论瞬间扭转，甚至被爆出了她的事情——

    她一次次欺负康伶的事情都被保姆记下来了，现在还被扒出来，甚至还有视频！

    事情爆发那一刻，康星脸色都变了。

    她快速下楼，“妈，出事了。”

    方明月也看到了新闻，脸色难看的要命：“该死，家里居然养出了一个白眼狼！”

    保姆的记录，此刻就是一个个耳光狠狠地扇在了方明月的脸上。

    她恨极了康伶，也讨厌康伶的母亲。

    她没少欺负康伶，打骂是家常便饭，她以为自己做的悄无声息，却没想到，早就被记录下来了。

    如今这些事情曝光了，方明月不敢去想，以后她要怎么见人！

    康辉怒气冲冲的回来，方明月看到他的脸，心下有些发憷。

    “老公，你回来了——”

    康辉双眼泛红，那些事情他都是知道的。

    甚至是默认了。

    他没想到的是，那些事情会被发现，如今最难堪的事情被摊开，他颜面扫地。

    “那个保姆查到了吗？”

    “还没……”方明月颓然的摇头：“这事一定是康伶故意的，是她想要毁了康家！”

    一定是她。

    那个小贱人就是故意的，她就是想毁了康家！

    康辉阴沉着脸：“马上调查这件事，另外，以后你不要再接近康伶。”

    甩下这话，康辉离开。

    方明月脚下发颤，双眼泛红：“不行，康家不能就这么被毁了。”

    她咬着牙，拎着包，直奔康伶的公寓。

    现在舆论纷纷，她必须见到康伶，她要让康伶出面，澄清一切。

    这一切都是假的，都是假的！！

    网上的新闻飞速发酵，康伶得知消息，看到那些帖子和网友们的留言，眼圈腾的一下就红了。

    自从母亲去世，这些年，她在康家苟延残喘。

    她之所以留在康家，除了因为母亲的遗物，也是奢求康辉能给她一点点父爱。

    可这么多年，康辉从来都是将所有的爱给了康星，而她就是一个陪衬，一个随打随骂的发泄品。

    这些事情就像是一个接着一个的噩梦，不断地充斥在康伶的世界里。

    好不容易掩埋下去，如今再度被翻出来，康伶只觉得心口好像被什么东西掐住了，又酸又疼，连呼吸都有些不畅。

    容景没在家里，康伶死死地扣住了平板电脑，骨节泛白。

    被肆意辱骂的痛苦再度降临——

    眼泪落得又急又凶，落在平板上，荡漾开了一朵花。

    砰砰砰——

