    吴风波带着吴家的人杀来，使得这边的战斗局势，陡然急转。

    两个五转天神，一起围攻同为五转的诸葛明，诸葛明被打的极为凄惨。

    另外一边。

    绝风道长独自迎战南宫家族的南宫凡，虽然占不到优势，但也不落下风。

    “绝风，你们天机楼，没必要蹚这一趟浑水，你又何苦揪着我们不放？”

    南宫凡大喝。

    现在。

    情况已经有些复杂了。

    周越那批人，看样子是真的被灭掉了。

    不然的话，吴风波不可能带着人杀到这边来。

    所以。

    现在南宫凡只想着赶紧平息这里的战斗，重新布置封锁线，为黄金古族覆灭任家创造最好的战斗环境！

    绝风道长冷哼一声，一杆拂尘扫出。

    每一根丝线，都携带着极致的洞穿力，所过之处，一切都化作虚无。

    南宫凡低吼一声，全身上下，顿时浮现了一层白骨战甲！

    正是南宫家族的天骨至尊法！

    南宫凡以此，挡住了绝风道长的攻击，大吼：“绝风，你非要执迷不悟吗？！”

    绝风道长冷哼一声：“对付你们这种人奸，天机楼不需要做任何考虑，能杀便杀，杀不了，那便战到底！”

    说话间。

    绝风道长手中的拂尘，猛然扫向天穹。

    已经破碎，化作虚无的天空中，忽然有一个巨大的漩涡涌动。

    漩涡中，一层无形的力量洒落而下，落在了南宫凡的身上。

    纵然南宫凡的天骨至尊法，在攻杀防御方面，都很强横，可这股无形的力量，却是直接针对了另外一个层面上的东西。

    南宫凡只觉得全身难受到了极致！

    宛若命运都已经被那漩涡卷动。

    “至尊法……该死！”

    此时。

    绝风道长所施展的，正是天机楼的至尊法。

    与命运有关。

    但却没有具体的名字！

    曾经，有人将天机楼的至尊法，称之为命运至尊法。

    可天机楼的楼主，却说，命运之途，深不可测，天机楼之术，当不起命运二字，故此，这门至尊法，便一直没有名字！

    众所周知。

    中域各大顶级势力中，天机楼的至尊法，是最神秘的，也是最难修炼的。

    一直以来。

    所有人都只知道，唯有天机楼的楼主才掌握了这门手段。

    可……绝风道长，也掌握了！

    绝风道长以至尊法，卷动了南宫凡那冥冥之中的命途气运，搅乱了南宫凡的力量，他身形一闪，冲至南宫凡的面前，手中拂尘的丝线伴随着神力扭转，拧成了枪尖一般，直刺南宫凡！

    “轰！”

    南宫凡以天骨至尊法凝聚的骨甲炸裂。

    然而。

    就在骨甲炸裂的瞬间。

    南宫凡的手中，直接出现了一颗青铜珠子！

    青铜珠子被南宫凡以始源术祭出，激射，轰的一声，便将绝风道长的胸膛洞穿！

    “嗡！”

    天碑烙印显化。

    南宫凡携六十九道天碑烙印引动的大世之力，再次祭出青铜珠子，爆射向高处的那一团能卷动命运的漩涡！

    “轰！”

    漩涡猛然炸裂。

    “绝风，我们都有天碑战技，都有至尊法，可……我有始源术，我有青铜神物，而你没有！

    本来，我还不想动用始源术与青铜神物，是你逼我的！

    今日，我不会再留手，就算灭不了你，我也要将你打的再也不敢出来多管闲事！”

    南宫凡大吼。

    始源术，催动青铜物件，这是中域三大家族才有的手段。

    毕竟。

    灵墟禁区，一直以来都被三大家族封锁。

    南宫凡其实，不愿意动用青铜物件，因为，就算他们有始源术，能催动青铜物件的力量，但每次使用，青铜物件的气息，都会对他们造成一定的侵蚀。

    这种侵蚀，是不可逆转的。

    三大家族，都有人吃过亏，过分依赖青铜物件的力量，结果生命本源都被彻底侵蚀，化作了青铜人！

    可南宫凡没得选择了。

    不动用青铜物件的力量，他敌不过天机楼那牵扯到了一缕命运的至尊法。

    而且。

    他很急。

    急着逼退绝风道长，去帮诸葛明！

    急着结束战斗，重新布置封锁线！

    绝风道长的胸膛处，被南宫凡以青铜珠子击穿的窟窿位置，弥漫着一片青光。

    青光中蕴含的诡异力量，难以清除，难以镇压。

    整具身体，都好似要被那伤口处的青光撕裂！

    绝风道长神色凝重。

    三大家族的始源术与青铜物件，的确很可怕！

    “绝风，这就是多管闲事的下场！”

    南宫凡厉喝一声，再度杀向绝风道长，他手握青铜珠子，挥拳砸出，他的拳头，弥漫着浓郁的青光，好似一颗巨大的星辰！

    绝风道长催动天碑战技，引大世之力加持于身，手中拂尘的丝线，刹那间变长，缠绕而出，卷住了南宫凡那握着青铜珠子的手！

    然而。

    拂尘丝线，在那青铜珠子的力量下，脆弱的好似一根根蜘蛛丝一般，以极快的速度崩断！

    南宫凡猖狂大笑，那如同星辰坠击的拳头，摧毁了绝风道长的所有反击与防御，携无边威势，眼看着就要打在绝风道长的身上。

    这一击之恐怖，一旦被击中，绝风道长心里清楚的很，不死也得重伤，马上就会毫无一战之力！

    就在这时。

    成千上万的剑气 ，将虚无驱散。

    一把把神剑，拖曳出璀璨如若星河的剑光，激射而至！

    杀向绝风道长的南宫凡，脸色剧变，那轰向绝风道长的拳头，立刻改变了方向，朝着那成千上万的神剑打去！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量冲击碰撞，掀起了一片密集的巨大轰鸣。

    叶辰身形一闪。

    出现在了绝风道长的身边，心念一动，人皇经运转，气息弥漫至绝风道长的身上，顷刻间便将绝风道长那伤口处残留的青铜气息抹除！

    “无名……”

    绝风道长，无比的震惊！

    他已经感受到了那青铜神物的力量有多么诡异霸道。

    可……无名仅仅只是站在他的旁边，释放出了一缕气息，便帮他把体内残留的青铜神物之力给解决！

    叶辰淡淡一笑，道：“绝风道长，咱两联手，弄死这个人奸！”

    南宫凡凭借青铜珠子，挡住了叶辰的剑阵冲击，他神色狰狞，盯着叶辰与绝风道长，低吼：“就凭你们两个，也想杀我？

    做梦！

    你们对始源术以及青铜神物的力量，一无所知！”

    叶辰嗤笑一声：“很好，待会，我便让你知道，谁才是真正的一无所知！”

