    中了奸商圈套的李桐尴尬挠了挠头，像个铁憨憨一样笑道：“不算太亏，对吧？”

    “你呀，做事也不多长个心眼，没骗得你倾家荡产是奸商的造假手段还不够高明，不然你以为他会放过你。”

    李桐不搭腔，傻笑捧着精灵龙蛋对着太阳，阳光穿透色彩艳丽的蛋壳，清晰可见的传输营养经络连接着巴掌大小的龙形幼崽。

    上看下看，蛋壳里的小家伙和印象中的巨龙差距有点大，李桐问道：“远少你说精灵龙和巨龙有啥区别？”

    “区别大了，我问你，巨龙强在哪里。”林明远反问李桐。

    “鳞甲坚固，牙尖爪利，力大无穷......是为战斗而生的完美生物。”提起巨龙李桐有说不完的赞美之词。

    “除了最完美的战斗生物这一点还有争议之外完全正确，巨龙的强大之处在于他拥有刚猛无俦的近战能力以及无坚不摧的龙息喷吐，远近皆宜没有短板。但精灵龙是法术龙，没有尖牙利齿，没有生命力强大的恐怖体质，更没有龙族的招牌吐息，从血统上讲精灵龙确实是龙族没错，他却没能继承龙族的优点。拿五色龙中的蓝龙举例，蓝龙同样精通魔法，但蓝龙除了魔法能力之外强横的体魄是精灵龙望尘莫及的。”

    “啊，那不是很垃圾。”听完林明远的讲述，李桐获得精灵幼龙的喜悦完全被冲散了，情绪变得低落。

    话锋一转，林明远又安慰起李桐来：“垃圾倒不至于，精灵龙潜力不低，发展到后期不比巨龙差，只是前期比较难熬，你先养着，不出意外过段时间我能给你弄一颗巨龙蛋，到时候同时培育两头巨龙岂不美哉。”

    “远少牛逼（破音）！！！”

    心思大条的李桐没注意到林明远和平时有些不同，自从林明远问完奸商得知精灵蛋来自暮光森林他的神情就变得异常凝重。

    暮光森林是自然教派的重要据点，可以转化精灵族的洗礼池就在暮光森林。数日前暮光森林对外低价抛售未来可以培育成高端战力的精灵龙蛋，自然教派牺牲未来的高端战力换取大量灾币自然是缺钱。什么状态下拥有数位顶尖战力，在北地各大森林扎根的自然教派会缺钱？只有一种情况，战争来了。

    前世便是这个时期，钢铁兄弟会对自然教派露出獠牙，发动一场持续半年的战争，最终击溃自然教派，成为北方霸主。

    官渡之战奠定曹操胜局，但曹操彻底消灭袁绍势力还是耗费了好些年。

    钢铁兄弟会用半年时间摧毁自然教派各大据点，完全打赢这场定鼎之战用了足足两年，才彻底将自然教派在北方的影响力根除。

    前世久在落霞，就没出过省的林明远对北方那场声势浩大，所有职业者都未能置身事外的战争只能冷眼旁观，今生今世，林明远想给钢铁兄弟会找点麻烦。

    钢铁兄弟会的作风懂得都懂，蛮横霸道不讲理，只要招惹了钢铁兄弟会肯定会被清算，不存在其他可能。

    仅仅是华中地区钢铁兄弟会分部都屡次三番对只是扫了小头目面子的林明远穷追猛打，要不是林明远展现出可以杀死钢铁兄弟会任何一个高官来去自如的可怕实力，钢铁兄弟会针对林明远的袭击依然不会终结。

    招惹钢铁兄弟会就等于捅了马蜂窝，要么被马蜂蜇死，要么远远逃离马蜂窝所在的势力范围。

    逃这个字在林明远的字典里就不存在，林明远选择迎难而上，给钢铁兄弟会一点厉害尝尝，不打到钢铁兄弟会低头林明远决不罢休。

    杀人诛心，逼钢铁兄弟会低头比让他们死还难受。

    心中已有定计，目前以林明远的实力想在军团级别的战场上为所欲为难度极大，钢铁兄弟会内部拥有不止一位白崇明这个等级的天才，林明远的实力必须再上一个台阶才有资格在这场战争中发出属于自己的声音，晋升传奇已是刻不容缓！

    才刚刚休息了一周，林明远马不停蹄又要踏上前进的道路了。

    通过传送门来到河间市，林明远直奔位于三叉戟大厦附近的剑术训练中心。

    又名剑圣俱乐部的剑术训练中心是联合议会为了讨好远道而来的剑圣修建的建筑，地下又丰富的娱乐设施，地上是训练场。

    联合议会野心很大，想要效仿浮空城将河间市打造成剑士心中的圣地。

    事实上联合议会想太多了，剑士和法师不一样，法师不能闭门造车，需要多交流沟通，但没听说过谁的剑术是靠交流切磋练出来的，全都是生死一线间寻求而来的感悟。

    截然不同的职业造就了不同的风格，剑士还好，剑圣从不抱团，都是独行侠。喜欢交际，闲不住的飞雪剑圣骆冰河和落樱剑圣吴春来属于异类。

    “林哥你今儿来晚了，老吴找朋友喝酒去了。”骆冰河躺在柔软干净的草皮上刷手机，不用看，感知气场就知道林明远来了。

    说实话和造神计划的成员相比，林明远和两名剑圣更加亲近，他们就是奔林明远来的，尤其是年纪更小的骆冰河对林明远非常崇拜。他曾因各项属性都不达标，一度想要放弃剑圣之路使用冥河之水洗掉所有技能改换其他职业，就在他摇摆不定的时候，系统传来林明远转职剑圣的消息。

    向来信命的骆冰河认为这是老天在帮他做出选择，放弃了使用冥河之水的想法为了梦想再拼一次，结果他的运气是真的好，偶然进入剑圣传承副本，所有未满足的条件全部达成，在林明远转职后不久晋升剑圣，实力坐火箭般提升。

    为表达感谢，也想找个组织，在得知林明远高调宣布加入联合议会后，骆冰河花高价请法师开了一扇通往河间市的传送门，然后就是不打不相识的俗套剧情，骆冰河被林明远打服了，拜了林明远的码头，林明远在联合议会一天他就是联合议会的人，林明远要是离开联合议会，他就跟林明远回黑石城。

    四十岁出头，年纪是骆冰河一倍的吴春来想法比骆冰河复杂一点，他看好林明远的未来，觉得跟林明远混更有前途。

    “给老吴打电话，把他叫回来，告诉他猎龙计划行动开始。”林明远说道。

    一个鲤鱼打挺站起来，骆冰河活动筋骨，终于要有所作为了。他兴奋地给吴春来，岳清清等几名加入计划的职业者挨个发消息。

    河间市拥有优秀的居住环境，水电天然气系统维护得很不错，网络信号全覆盖，灾变前什么样现在就什么样，骆冰河一到河间市就乐不思蜀舍不得走了。

    当然，离开河间市信号就断了，没有钢铁兄弟会小帮手手机那种信号覆盖全球的黑科技。

    得知消息，受到邀请的职业者纷纷赶到，除了林明远熟悉的吴春来和岳清清外还有两人，召唤师关衡和法师李凡。

    猎龙计划的发起人是议长聂思远，盘踞首都的红龙一直是联合议会心腹大患，因为河间市在红龙的打击范围内。正巧林明远需要提升等级，位于首都的红龙军团拥有大量等级在80到120级之间的成年红龙，以及龙祭祀，拜龙教徒，龙血生物等附庸种族，联合议会出人出力出钱，请求林明远带头剿灭红龙军团。

    拿多少钱出多少力是雇佣兵的信条，收了联合议会这么多好处，林明远总不至于连雇佣兵的信誉都比不上，当即答应下来。

    不过林明远不需要联合议会派军队，他是奔着升级去的，弟兄们也想快点升级，所有经验小队全部包圆。

    主战成员自然是三名剑圣，还有三名职业者，法师李凡就是开传送门的工具人，岳清清是给战斗队员上BUFF的辅助，召唤师关衡则是行动的总指挥。

    关衡是个很奇葩的召唤师，其他召唤师都是追求战斗力，召唤兽越强越好，关衡却另辟蹊径，驯服的全是侦查类召唤兽。隐形战鹰提供天空视野，拥有分身能力的实相灵蝶跟随职业者提供360度环形视野，幽影蜥蜴悄无声息潜入敌方大本营，对敌人的行动了如指掌，脑虫则连接所有人的神经网络，将召唤兽提供的视野原原本本传输给林明远他们。

    和关衡一起行动就等于开了全图视野，对战局洞若观火。

    等待人员到齐的功夫林明远来到职业规划与数据分析部找魏重山。

    马上就要开战，林明远急需断罪大剑帮助他提升即战力，等林明远找到魏重山时，魏重山带来了坏消息。

    “交易是成功了没出什么幺蛾子，但是回来的路上出意外了，乘坐直升机带着断罪大剑回来的巴特尔被钢铁兄弟会扣押，钢铁兄弟会给出的理由是巴特尔试图穿过战区，怀疑他是给自然教派求援的斥候。目前我方正在和钢铁兄弟会进行交涉，想来很快他们就会放人了，咱联合议会和钢铁兄弟会的关系还行。”魏重山保持镇定试图让林明远宽心。

    “欲加之罪何患无辞，恐怕是有人看上了我的断罪大剑。”林明远冷声道。

    “不会的，钢铁兄弟会只收科技侧职业者，他们对魔法武器不感兴趣，不至于贪你的武器。再说了，巴特尔代表的是联合议会，钢铁兄弟会多少得给点面子。”

    联合议会的面子还不如鞋垫子，前世每次联合议会有发展起来的态势就被钢铁兄弟会压下去了，钢铁兄弟会坐视联合议会发展始终没有灭掉联合议会只是不想背负消灭联邦正统的罪名，不代表钢铁兄弟会怕了联合议会，他们巴不得联合议会死。

    这种话现在没必要说，没有一统北方，钢铁兄弟会的狼子野心还没有暴露出来。

    林明远道：“钢铁兄弟会的职业者是科技侧没错，但不代表他们的家人全走得是科技路线。告诉我巴特尔被关在哪里，其他的事我来处理。”

    “好吧，我可以把位置告诉你，但你得跟他们好好说，千万别得罪钢铁兄弟会，这帮混蛋记仇着呢。”

    “我知道该怎么做，钢铁兄弟会的个性我比你清楚。”

    “那就好。”

    林明远当然知道该怎么做，他已经得罪了钢铁兄弟会，早就没有退路了。

    回到剑圣俱乐部，林明远当着众人面道：“猎龙计划暂缓，我要先去找钢铁兄弟会要一笔债。”

