    张茂明不同意，张志成却不愿意空手而回。

    只是羽生次郎心里，也不太愿意将季攸宁交给张志成，毕竟这件事情，还不能完完全全的尘埃落定。

    再者说了，还有余惊鹊在这里，要是将人这么交给张志成，那你不是逼余惊鹊造反吗？

    对于张志成这样的富家公子，羽生次郎都懒得理会了，挥手打算让宪兵将张志成带走。

    可是张志成好像是分不清好坏一样，就是想要带走季攸宁，还许出来了诸多好处。

    让羽生次郎嗤之以鼻，他在乎那些好处吗？

    而且张志成说出来的话，没有张茂明的同意，那就是屁话，做不得数。

    就在这个时候，羽生次郎的电话又响起来了。

    羽生次郎将电话接起来，然后又放下。

    因为电话里面的人，根本就没有给羽生次郎说话的机会，电话里面的人，只是说他马上就到宪兵队，让羽生次郎等他。

    谁打的电话？

    余惊鹊打来的电话。

    余惊鹊这么火急火燎的跑过来干什么？

    看了看眼前的张志成，羽生次郎只能说，是为了张志成来的。

    看来余惊鹊是派人盯着张志成了，不然不可能知道张志成来宪兵队，也不可能知道张志成是为什么来的。

    现在余惊鹊这么着急赶来，看来是收到了消息。

    对于余惊鹊派人盯着张志成，羽生次郎不奇怪，如果余惊鹊不派人盯着，才奇怪呢。

    “你不走？”羽生次郎对张志成问道。

    “队长，您就帮帮忙吧。”张志成有点渴求的说道。

    羽生次郎笑着说道：“你不走也行，余科长马上就来，我们可以一起聊一聊。”

    听到羽生次郎的话，张志成脸色立马就变了。

    余惊鹊要来？

    余惊鹊可是不要命的，张志成差一点死在余惊鹊手里，他心里可记得清清楚楚。

    张志成让张茂明帮自己报仇，是找人帮自己报仇，而不是他自己来报仇。

    他连枪都不怎么会用，你说他见到余惊鹊，他怕不怕？

    所以现在听到羽生次郎说余惊鹊要来，张志成再也不敢在这里癞皮了，立马站起来说道：“队长，家里有点事，我就先回去了，改天再来拜访。”

    刚才让走都不走，现在跑的那叫一个快。

    看着张志成离开的背影，羽生次郎也觉得安静了不少。

    这张志成，到底是没有杀过几个人，见到余惊鹊肯定还是会害怕的。

    只是回到家里，觉得自己安全了，那么心思就又会活起来，想要报复，这就是人之常情。

    就在张志成离开之后，没过多久，余惊鹊就跑了进来。

    来到羽生次郎的办公室，发现张志成不在，余惊鹊问道：“队长，张志成人呢？”

    “你是来找我的，还是来找张志成的？”羽生次郎问道。

    面对羽生次郎的问题，余惊鹊也知道自己表现的太明显了，他有点不敢去看羽生次郎，说道：“找队长您的。”

    “你找我，你进来就问张志成干什么？”羽生次郎问道。

    “我这不是担心，他将人带走了嘛。”余惊鹊也不藏着掖着了，他的这一句话，就是表明，他知道张志成是来干什么的。

    “你觉得我会那么糊涂吗？”羽生次郎问道。

    余惊鹊听到羽生次郎的话，就知道羽生次郎没有同意张志成的要求，余惊鹊急忙说道：“队长英明。”

    将季攸宁交给张志成，那怎么看都是名不正言不顺。

    张志成报复余惊鹊的心理很明显，你真的将季攸宁交给张志成，那你就是逼着余惊鹊和张志成拼命，这结果羽生次郎可不愿意看到。

    松了口气的余惊鹊，脸色好了不少。

    “伤，没事了吧。”羽生次郎说道。

    “没事。”余惊鹊摇头。

    伤算不上什么，只是这丢人是免不了的，冰城里面，议论纷纷的人多了。

    劝，羽生次郎也不知道怎么劝余惊鹊。

    只是余惊鹊却开口说道：“队长，让我将人带走吧。”

    听到余惊鹊想要将季攸宁带走，羽生次郎认为可以理解，毕竟张志成现在也想要人，如果被张志成带走的话，余惊鹊找个地缝钻进去都来不及了。

    只是季攸宁的嫌疑，还没有完全排除，现在就放了季攸宁合适吗？

    说句实话，有点不太合适。

    可是羽生次郎转念一想，自己关着季攸宁也没有用，是白白关着季攸宁。

    那么能不能放季攸宁出去，然后看看情况呢？

    今天张志成来想要带走季攸宁，最明显的一点，当然是报复余惊鹊了。

    可是有没有可能，张志成就是和季攸宁是同党，今天来其实是来救人的。

    那么能不能将季攸宁放给余惊鹊，然后看看张志成这里的反应？

    而且季攸宁也不可能逃离冰城。

    为什么现在羽生次郎，更加怀疑张志成，而不是怀疑余惊鹊呢？

    首先是几次的试探，余惊鹊表现的都没有问题。

    而且发现季攸宁的时候，她是和张志成在一起的。

    怎么看，张志成和季攸宁的嫌疑都是最大的。

    季攸宁如果是纸鸢，想要发报，就需要电台。

    张志成怎么可能没有见过电台？

    那么就是隐瞒，你能说张志成没有问题吗？

    所以现在，羽生次郎反而是想要试试，将季攸宁给余惊鹊，这样名正言顺。

    而且还能顺便观察一下张志成的反应，比现在这样僵持要有意义得多。

    最重要的是，羽生次郎心里有底气，他知道大家都不可能逃离冰城，他怕什么？

    顺水推舟。

    羽生次郎果然和余惊鹊预想的一样，想要来个顺水推舟，继续自己更多的观察。

    “那你将人带走吧，省的张志成还来烦我。”羽生次郎不耐烦的说道。

    他的语气和表现，好像不怀疑季攸宁了，仅仅只是不想被张志成烦一样。

    但是余惊鹊心里明白，羽生次郎是故意这样说的，羽生次郎自己心里的算盘，余惊鹊也算得到。

    但是有一点，那就是余惊鹊不能杀了季攸宁。

    羽生次郎放季攸宁出去的目的，是想要观察一下张志成的反应。

    毕竟三个人都有嫌疑，每一个人都是重点调查的对象。

    余惊鹊先被试探来试探去的，现在换一个人调查，当然是情理之中。

    羽生次郎凭什么要一直盯着余惊鹊调查，余惊鹊又没有露出破绽，自然要换人了。

    而且这一次放季攸宁给余惊鹊，其实从侧面也可以观察一下余惊鹊。

    所以季攸宁不能死，季攸宁如果死了，羽生次郎观察什么去？

    