    ‘轰！’

    在耀眼的光辉下，一根机械构成的手臂飞了出去，趁着目标受损，各种攻击疯狂而至，连续击打在被称为‘幽灵’的机械身上。

    机械的动作在攻击下越来越慢，但是琳感觉它似乎变得有些……愤怒。

    ‘嗡——！’它突然加快了速度，一只机械臂上挥舞的圆锯瞬间砍在了前方一个士兵身上，高速的圆锯顿时将那个士兵的护甲连同它的身躯一分为二。

    大量的血液从士兵断开的身体中涌出，然后再被这里的寒冷冻结成一块块血晶，而别的士兵根本没有空闲理会这个同伴，它们依旧在对幽灵机械不停地射击着。

    炙热的光线射穿了它的身躯，高速的弹头打断了它的机械臂，这头像是怪物一般的机械在各种攻击下慢慢地碎裂，最后，在一枚穿甲弹命中了它外壳上那闪烁的红光之后，它便完全地不动了。

    “呼……总算解决了。”

    能喘气的生物在原地喘着气，那些没有喘气功能的生物则在那里休息，它们看着眼前那个幽灵机械，它的外壳上布满了裂痕，十根肢体也被打断了五根，里面各种零件和机械结构都在外缓缓飘浮着。

    毕竟原本是挖掘用的机械，防护能力不算强……

    但是在如此火力之下它还有一个士兵给切成两断，这种东西还是相当危险的。

    “你们几个，去检查一下。”队长看了一眼它旁边的几个士兵道：“弄清楚到底是什么东西在操作这机械。”

    “呃……”那几个士兵显然不太愿意，一个士兵说道：“我们是不是要把它炸碎一点……”

    “打碎了就看不出它会动的原因了……不过我会确保你们安全一些。”说着，队长举起了武器，伴随着武器的响声，机械剩下的几根肢体也全数断开。

    那些士兵见机械没了危险的圆锯和钻头，才走了过去，开始检测机械的内部驾驶舱。

    这些玩意好像挺有趣的……

    绒球也飘了过去，看看这些士兵会检测到什么。

    “队长！”而琳才飞过去的时候，就发现那几个士兵从驾驶舱内拖出来了一个穿戴护甲的……生物道：“这好像是驾驶员……”

    “什么？驾驶员不可能还活着！”队长和别的士兵立刻走了过来。琳发现驾驶员和市长很像，不过体型要小的多，它只有一米半，是毛虫形的生物。

    队长在驾驶员身上的护甲连续戳了几下道；“果然不是活的。这个护甲早就停止运转了，这辆机械不可能是它在操作，你们去调查一下机械的系统，应该能找出原因。”

    “是的。”

    那几个把驾驶员拖出来的士兵又走了回去，它们钻进驾驶舱内。绒球也跟着它们钻了进去。

    这几个士兵个头很小，身高只有一米，所以它们有五个那么多也能挤得进去，而绒球也跟着一同挤进了驾驶舱看它们操作。

    “这个操作系统好像有问题。”

    一个士兵在驾驶舱内的操作面板上连续戳了几下，在面板上弹出来了一大堆的文字，这是系统错误才会出现的文字。

    “好像它根本不能用，但为什么在操作系统错误的情况下，机械又会动呢？”这个负责进行操作的士兵完全不明白，琳这时发现，在操作面板旁边有着一个红色的按钮。下面写着‘回程系统触发键’。

    这是什么东西？

    绒球伸出绒毛按下了这个红色按钮。

    ‘哐当！’这驾驶舱突然整个晃了一下，琳看见舱门瞬间关了起来，同时发现外面的景色正在慢慢地变低……

    琳还有些绒球在外面，从外面看来，可以看到这个肢体已经全被弄断的机械从底部喷射出了一股能量，它在慢慢地升高，升到差不多十米高度时，它就往另一个方向高速飞去。

    这速度之快让这个机械转瞬之间就消失在了整个队伍的眼前。

    “什么？怎么回事！”队长才反应过来似的惊叫道：“你们几个怎么搞的？”

    “不知道！”还留在驾驶舱内的士兵通过通讯器说道：“它突然就动起来了！我们被关在了里面，救命！”

    “快去救它们！”说着，队长开启了身上的护甲推进器。别的士兵也做出了同样的动作，一同往机械飞走的方向追了过去。

    这东西究竟会飞到哪里？

    在驾驶舱内，一个绒球还跟五个惊恐的士兵在里面，这些士兵看着外面不断退后的环境。它们知道这个速度的话，队友是没有办法追上的，所以它们在不停地试着把舱门打开。

    但是不管它们怎么努力，都无法打开舱门。

    绒球则一直注意着外面的环境，虽然环境变化的很快，但绒球不会错过外面的东西……

    在飞行的过程中。琳看到了不少生物，有些像是岩石生物，还有那种‘凝胶生物’，还有一些会发光的东西。

    似乎这里洞穴深处的环境很丰富。

    不过飞了一段时间之后，又到了没生物的环境，周围都是大量的岩石，也没有什么东西出现了。

    所以琳稍微注意了一下操作面板，发现画面上的文字有了变化。

    “正在回到初始地，正在回到开始区域，正在接受命令……”

    “这东西是怎么回事？”士兵在面板上不停地按来按去，但是上面显示的文字没有变化。

    “已经接收命令，将速度调整到最大，不保证搭乘者的生命。”

    突然，一句新的话弹了出来，琳发现这机械的速度加到了更快的一级，外面的景色甚至变得有些模糊起来。

    而这个速度只是持续了数秒，新的话就弹了出来：“现在开始停止。”

    琳突然感到驾驶舱猛地一震，几个士兵顿时撞在了墙上，而外面的景色也停了下来。

    琳发现，这里已经是完全不同的地方，外面的岩石和洞壁都变得像是血一般鲜红。

    “这里……这里是……”一个士兵看到外面的环境，顿时惊恐地叫了起来：“这……是那个指挥官死掉的地方！”(未完待续。)

