    第214章

    张昊和嘉靖在那里下棋，下了一会，嘉靖开始反杀张昊了，没办法，嘉靖的智商还是很高的，而张昊智商也不赖，但是架不住嘉靖聪明啊，张昊那一套，嘉靖很快就学会了。

    “不玩了，没意思，就学会了！”张昊连输了三盘，感觉没意思了，嘉靖此刻得意的看着张昊，张昊不看他，自己去睡觉。

    “还在朕面前卖弄你聪明？你个蛮子！”嘉靖得意的看着张昊说道。

    “有本事哪天我们约，打麻将，你看你能打过我不？”张昊对着嘉靖喊了起来。

    “来啊，现在，等会朕给你找几个人！”嘉靖挑衅的看着张昊说道。

    “算了，我打瞌睡，下次！”张昊往躺椅上面一趟，不说话，

    嘉靖更加得意了，这小子，干啥不行，非要到这里来卖弄聪明？很快，吕芳就回来了，这次，吕芳亲自去通知的。

    “皇上，都通知到了！”吕芳高兴的说道。

    “嗯，怎么你还去，其他人呢？”嘉靖坐在那里，看着吕芳问了起来。

    “皇上，之前，都是奴婢去的，这次，还是奴婢去，奴婢心里高兴，也想要让各个宫里面的娘娘们也高兴高兴！”吕芳笑着说了起来。

    “嗯！”嘉靖点了点头，接着吕芳看到了张昊又躺在那里了。

    “皇上，他怎么又来了？”吕芳马上问了起来。

    “说是来睡觉的，再朕面前说自己聪明，要和朕下棋，结果，这个最简单的什么五子棋，朕连赢他三盘，不下了！”嘉靖此刻笑着说道。

    “这孩子，玩什么不行，还和皇上你下棋，他那是对手啊，不过，能让皇上你这么开心，也不错！”吕芳也是笑着说了起来。

    “嗯，让他睡觉，小声说话，你呢，去御厨那边盯着，朕就在这里看书，也没有其他的事情，普通老百姓家里，也吃一顿团圆饭，今天我们也吃一炖！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上，奴婢这就去，各个宫里面的主子都要自己喜欢的饭菜，奴婢要去叮嘱一番，太子殿下和裕王都喜欢吃鱼头，奴婢让他们挑出大的花鲢鱼头！”吕芳马上笑着说道。

    嘉靖点了点头，临近中午，丹房这边来了很多妃子了，而且公主和皇子也来了，太子朱载壡也过来了，正坐在那里看着大家，嘉靖就是坐在他旁边，不过大家说话都是非常小声的。

    “嗯？”张昊此刻坐了起来，一看这么多人，马上提起了锤子，到了嘉靖身边，一脸迷茫！

    “拿锤子干嘛？”嘉靖盯着张昊说道，心里还是有点高兴。

    “皇上，怎么回事？这，这是哪？”张昊警惕的打量着四周，开口问道。

    “朕的丹房，这些都是朕的嫔妃！”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “啊，哦！那个，臣见过各位娘娘，见过各位皇子殿下，见过各位公主殿下！”张昊此刻才反应过来，马上对着那些人行拱手礼。

    “免礼！”此刻，王贵妃微笑的开口说道，她当然也知道张昊，也知道张昊把，李言闻父子保护起来了，所以对张昊也是有好感的。

    “谢贵妃娘娘！”张昊再次拱手说道。

    “睡醒了？”嘉靖笑着看着张昊问道。

    “嗯，睡醒了，吓我一跳，我还以为我睡错了地方呢！”张昊点了点头，把自己的锤子放到了躺椅两边。

    “陆安侯！”此刻，太子朱载壡招呼着张昊，张昊一听，连忙跑了过去。

    “太子殿下，可有吩咐？”张昊到了他身边，拱手说道。

    “谢谢你照顾父皇，也谢谢你替父皇分忧，孤虽然不怎么出宫，但是对于你的事情，还是知道的，你严惩那些贪腐的官员，让我大明的吏治慢慢好起来，谢谢你！”朱载壡坐在那里，笑着看着张昊说道。

    “殿下，可不能这么说，我是陆安侯，我就是保护皇上和保护大明的，谁要是和我们皇上还有大明过不去，我就和他过不去！”张昊站在那里，一脸骄傲的说道。

    “嗯，坐下说，站着干嘛，长那么高，还让太子抬头看你啊？”嘉靖笑着说了起来。

    “皇上，今天这是？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “普通老百姓家里都要吃个团圆饭，朕还不能吃一顿啊？”嘉靖微笑的看着张昊反问着。

    “能啊，天天都可以，皇上，年三十了哦！行，皇上我就不打扰你们了，我先告辞？”张昊对着嘉靖拱手说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头。

    “那行，太子殿下，臣先告辞了，你们聊着，我也要回去吃年夜饭了！”张昊马上对着太子拱手说道。

    “好，有空，到东宫来玩！”朱载壡对着张昊说道。

    “嗯，太子殿下，你也不要天天躺着，但凡能动一下，就要动一下，让自己出汗最好，这样能够排毒，而且，多喝水，没事就喝水，也能够排毒，我哥你知道吧？”张昊想了一下，对着朱载壡说道。

    “嗯，知道！”太子点了点头。

    “御医给他开药，我一看，吃个屁药啊，还不如锻炼身体呢，这次那个李言闻大夫，给我大哥把脉，说有希望了，还是让我大哥继续锻炼，随时都可能有机会生娃，而且如果锻炼一年以上，机会更大！

    所以殿下，动起来，但凡能动一下都好，但是一开始不要剧烈动，就是先慢慢的走，走的出汗了，而且感觉不怎么累，就快走，快步走，就在室内走，快走不累了，就跑起来，隔十天让李言闻他们给你诊断一次，给你调整一下药房，我告诉你，肯定好用！”张昊站在那里，对着朱载壡说道。

    “哦，蛮子，真的？”嘉靖此刻激动的盯着张昊说道。

    “皇上，你又不是不知道，我之前天天回去操练我哥，你忘记了，现在，我都不用去了，他起的比我还早，明年我爹让他去禁卫军担任一个守备，让他练兵呢，你还是之前在城墙上看到我哥吧，下次你有机会看看，壮多了，手上全部是肉！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “嗯，儿啊，听到了没有，没事多走动，慢慢来，听到没？”嘉靖一听张昊这么说，非常激动的说道。

    “诶，儿臣记住了！”朱载壡也是非常激动的说道，而王贵妃此刻也是很激动，这个可是希望啊。

    “行了，我先告辞了，不打扰你们了！”张昊说着要拱手告辞。

    “等一下！”嘉靖此刻想到了什么，连忙从旁边的袋子里面，掏出了一沓红包，还写了名字。

    “来，这个是给你的，朕给你的压岁钱！”嘉靖说着把写着张昊名字的红包交给了张昊。

    “还有这个啊，多不多啊？”张昊很高兴啊，马上就要拆红包。

    “兔崽子，你敢在这里拆试试！”嘉靖马上警告张昊，自己可是包张昊和太子，裕王一样多的钱，1000两啊，其他的人，都是几百两甚至一百两，这兔崽子在这里拆红包，这不是要让自己后宫乱起来吗？

    “估计没多少，瞧你那小气劲！”张昊一听，鄙视的对着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖没好气的对着张昊说道，张昊再次对着他们拱手，然后出了丹房，到了外面张昊打开了红包，惊讶的不行啊：“可以哦，挺大方啊这次！”，

    接着一想，明年初九自己就要成亲了，今年可是最后一年拿红包了，自己可得多要点，很快，张昊就回到了府上，张溶他们也是在客厅这边坐着。

    “爹，娘，红包，快！大哥，大嫂，给我红包！”张昊一进去，就大声喊了起来。

    “还能少了你的，兔崽子！”张溶一听，笑着骂了起来。

    “我告诉你们啊，别想用什么一两银子来糊弄我啊，我可是见过钱的人，还有，看看这个红包，皇上给我包的，你看看！”张昊非常得意的掏出了嘉靖给的红包，给了张溶，张溶抽出来一看，倒吸一口凉气。

    “1000两？”张溶震惊的看着张昊说道。

    “啊！”张昊得意的点头说道。

    “你，是不是包错了！”张溶怀疑的说道。

    “你看红包上面，写了名字，我的名字，张元德！”张昊不高兴的喊了起来。

    “包了1000两？”徐氏他们也是很吃惊的看着张昊，而张昊也是收回了红包和银票。

    “我跟你们说啊，你们不能少于这个数啊，明年我就不能拿红包了，今年可要多包点！”张昊坐了下来，对着他们说道。

    “我可没有这么多钱啊，你知道的，最多10两！”张理此刻笑着看着张昊说道。

    “10两，你打发乞丐呢，你要敢包，我就敢抖搂你的那些事情出来，嫂嫂，我哥要是包我10两，你就包我1000两，我保证让你回本，还能赚一些！”张昊说着就看着丁钰。

    “好！”丁钰一听，马上笑着点头，知道是开玩笑。

    “你狠！”张理郁闷的盯着张昊说道。

    “臭小子，就知道威胁你哥，小心你哥揍你，娘可不帮你！”徐氏笑着责备张昊说道。

    “我可不怕他，他打不过我，跑也跑不过我！”张昊往后面一靠，非常得意的说着。

