
        丹堂的长老有些不满，觉得叶文这简直是胡来。

    之前让萧辰去提炼药材，现在还不是要自己动手，如今又让萧辰在丹炉上刻阵纹，真的不知道叶文怎么想的。

    要是叶文最终拿不出像样的丹药，那丹堂的各个长老可真的会毫不客气。

    “或许叶长老有什么打算也说不定。”华圣严此时觉得萧辰他们的赢面根本不大，而且就算是赢了又能怎么样？

    他才不在乎这什么丹堂的长老选拔，他要的不过是萧辰而已。

    当然，要是在之前可以让萧辰难堪也不错，所以现在华圣严还是有些期待的。

    “但愿如此吧，否则我丹堂自然要清理门户，还有叶文请来的那个小子。”丹堂长老冷喝道。

    在他们眼里，丹堂的长老选拔，是老祖宗传下来的，不允许这样被玷污的。

    “这个阵纹？”那名宿老者突然站了起来，他向前一步，仔细的看着这个阵纹，似乎想要看出什么，并且露出思索。

    “前辈怎么了？这阵纹有什么特别之处吗？”华圣严看到反应这么大的名宿老者，眉头微微皱起，难道萧辰掌握了什么不可思议的阵纹。

    “老夫也不确定，但是太像了，但是他怎么可能掌握这样的阵纹，如果是真的，那就...”那名宿老者在努力的回想着什么，但是根本想不起来。

    “前辈，这阵纹虽然我们都没见过，但似乎就是一般的阵纹而已，何须如此反应。”有人说到。

    他们是能够感知到这阵纹散发出的波动，并没有发现什么特别的地方。

    “恩，或许是我想多了，应该只是碰巧有些相似而已。”那名宿老者重新坐下，但是此时的他的目光紧紧的盯着萧辰这边，至于陈翔那里，他根本懒得去看了。

    他想要看看，萧辰所刻画的阵纹，到底可以起到什么样的效果。

    “师兄这阵纹...”不过在场外很远的天空，有着两个青年站立在那里，观察着场中的变化，并且没有人发现。

    “这阵纹确实属于我们那里的传承，看了师傅说要找的人，应该就是他了。”

    这两个青年，就是萧辰在酒楼碰到的两人。

    “师傅还真的是厉害，都没有见到人，就知道。”余浩苍感慨道。

    “师傅的能力，可不是你我二人可以理解的，做好师傅嘱托我们的就好。”余浩苍的那个对什么都没有兴趣的师兄说道。

    似乎也只有他师傅的事情，才能让他如此对待。

    “现在山上终于不是我辈分最小了。”余浩苍有些兴奋的说道。

    他是最后一个被收上山的，所以辈分最小，干的活也是最多最累。

    而在他之后，这么多年过去，山上就在也没有收过人，余浩苍一直都是十分郁闷。

    如今终于要有一个小师弟，他自然兴奋。

    “别高兴的太早，他能掌握这种阵纹，说不定他的辈分比比我都高。”那高冷的师兄脸上也终于出现了笑容，只是这笑容有点坏。

    果然，在自己师兄说完之后，余浩苍愣住了，仔细回想了一下，山上有许多强大的传承，但都是不传之密。

    也只有他们这弟子才可以修习，但是这萧辰还没有上山就会，并且师傅并不是让他们来抓这个萧辰而是请上山，收为弟子。

    那萧辰这阵纹是不是有别人教？

    “师兄，你可不要乌鸦嘴呀，我不想在当最小的了。”余浩长哭丧着脸，刚才的兴奋完全没有了。

    “怎么？让你当老末还委屈你了？”藏神问道。

    藏神虽然对一般都事情很少露出感兴趣的样子，但是并不代表他真的十分冷漠。

    在对自己的师弟师妹的时候，有时候还是会开开玩笑。

    “怎么会呢师兄，为师兄师姐服务，是我天大的荣幸。”余浩苍颤颤的说道。

    但有多少是出自真心的，那就不好说了。

    “有这样的觉悟就好，这次回山，我会在安排一些活给你。”藏神拍了拍余浩苍的肩膀说道。

    “是师兄！”余浩苍虽然答应了下来，而且脸上还带着高兴的笑容。

    但是内心是崩溃的，他想要呐喊与反抗，但是活生生的事实和亲身经历，告诉他现在还是这样表现的好，否则他只会更惨。

    “恩不错，比你刚来的时候，听话了许多。”藏神满意的点点头。

    不知道是真的觉得余浩苍是发自内心答应的，但这不是重点，重点是他听话就好。

    “师兄，我们这个师弟，似乎被针对了呀，有人想要对他动手。”余浩苍说道：“我们要不要现在出手，将小师弟带走？”

    余浩苍问道，虽然知道自己这个所为的小师弟只是自己叫叫，但是在不知道的时候，还是要占占便宜的。

    “不用，我也想要看看他想要怎么做，我们只在最关键的时候出手就好。”藏神摇头，似笑非笑的看着余浩苍，看来他还幻想着萧辰的身份比他低呢。

    “恩好，都听师兄的。”余浩苍点头，也不觉得尴尬。

    两者的讨论当然没人知道，就连几位城主都没有发现的。

    而在场上，陈翔已经开始不断的融合药材，而谢文东则是像正常的阵纹师一样，在陈翔身边刻画这辅助阵纹，一切都十分的中规中矩。

    而萧辰这边，刻在丹炉上的阵纹已经刻好，并且完全消失。

    这让名宿老者眉头皱的更深，想要看出这阵纹有什么名堂已经是不可能了。

    “叶前辈，可以开始了，阵纹已经刻好了。”萧辰呼了一口气，刻制这个阵纹十分难刻制，需要消耗大量的精神力量。

    要是炼制一般都丹药，萧辰可不会特意使用出这样的阵纹。

    陈晓曾经告诉过萧辰，这是天庭的独有阵法，是一位十分强大的炼丹师，同样也是阵纹师创造的，可以让炼制出的提升到意想不到的品质。

    而这位伟大的前辈，陈晓说是叫做神农氏！

    而在用这个阵纹的时候，也要小心一些，所以萧辰在刻制的时候，也做了一些手脚。

    「本章完」
  