    姬如雪和小青真的很用心在照料小梨树，甚至是，在她们的影响下，姬嬅蔻和姬媂柳也一有时间就照料梨树宝宝了。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ

    倒是孙豪，随意得多，想起来了，才给它浇点湖水什么的。

    三属性真元恢复之后，孙豪暂时停止凝炼第四颗银胎丸，转而全面提升自己的实力，尤其是斗志。

    手头的水属性银胎丸是所有银胎丸之中，品相最差的，孙豪现在已经到银荒结晶区域，自然有了更多的选择，实际上，孙豪的目光已经瞄准了斜坡深处的金胎丸。

    金胎丸蕴含的能量，百倍银胎丸，如果有可能，孙豪能够凝炼金胎丸的话，说不定炼气修为能够更上一层楼。

    当然，在此之前，孙豪先需要进一步提升自己的实力，要不然，根本就抵达不了金荒结晶区域。

    孙豪开始修炼“斗歌”和“神御剑术”。

    斗歌，歌声明志，剑招为引，剑术的一种。

    神御剑术则是另外一种十分奇怪的御剑术，这门御剑术的效果就是强化修士各种御剑术的效果，降低各种御剑术的施术要求。

    也是一门奇术。

    看到这门御剑术的时候，孙豪就曾经眼前一亮。

    降低各种御剑术的施术要求这一条，说不定对孙豪很有帮助。

    孙豪不同此界艰苦修炼起来的剑士，最大的优势其实就是飞升修士，孙豪本身在下界就修炼了许多很厉害的功法，只不过飞升之后，因为特殊的法则关系，许多技能都被封印，都施展不了。

    其中就有孙豪在下界各个阶段都十分重要的攻防选，剑册御剑术。

    剑轮斩、剑直刺、剑如山和剑化羽，每一招都强悍无匹，而且也各有特色。

    进入剑派还好，在凯马达岛上，孙豪也曾经尝试施展这四式，但一直不得要领。

    根据孙豪修炼的过程来看，很多技能此界并不是不能修炼，最典型的就是观海八法。

    通常情况下，观海八法打不出来，但是当孙豪对大海海景的体悟达到一定程度之后，终于也给打成功，并且成为孙豪炼成四海剑意的重要支撑。

    所以，孙豪看到神御剑术之时，不由眼前一亮。

    御剑当用神，神为御剑力，普通修士以为神识成御剑而天生，其实不然，神识御剑，也有力量之轻重，度之快慢，角度之区别……故，神御剑术，先要修的，其实乃是神识之力。

    仔细揣摩神御剑术，孙豪突然现一件很有意思的事情。

    神御剑术的法门和入门的练习之法，居然跟孙豪在下界得到剑册有着十分相似的理论。

    而且，修炼的方式，居然也跟剑册有着一脉相承的一些关系。

    比如说，神御剑术强调的，修炼修士神识御使之力的办法，就是御使飞剑，练习轮转，练习直刺，练习度……

    而这些东西，却是孙豪在剑册之中，必须要修炼的过程。

    仔细揣摩神御剑术，孙豪现自己可能犯了一个常识性的错误。

    很可能，下界的一些修炼之术在虚界并不是不能修炼，只不过，就跟自己到了虚界要重新学走路一般，有些修炼之术，到了虚界，也必须得从头熟练。

    剑册御剑术，可能就是其中之一。

    用心揣摩了神御剑术和剑册的一些特点之后，孙豪开始了自己的练习。

    高唱着斗歌，御使着沉香，开始练习剑轮斩。

    虚界之中练习剑轮斩虽然只是第一次，但是，孙豪在下界可是练习了不知多少次，很多经验都铭刻在了骨子里，很多动作都成了自己的本能一般，不到三日，孙豪已经成功地施展出来剑断江河。

    不到十日，孙豪剑直刺取得了突破，炼成了剑贯苍穹。

    又是半个月，孙豪剑如山炼成，完成了剑崩山岳。

    而神御剑术，也随着这三式的练习，完全达到了修炼的要求，以后，就是日积月累的水磨功夫了。

    只不过到了剑册第四式，孙豪开始卡壳，怎么也炼不成剑化羽。

    孙豪对此倒是有心理准备，因为在下界，孙豪施展剑化羽依然也是很勉强，必须在一些特定的条件下，才能施展得出了，本身就不是很熟悉，而且也完全出了神御剑术的修炼范畴，难练一些正常。

    斗歌也已经背诵得滚瓜烂熟，而且，每次下斜坡的时候，高歌而行，孙豪前进的距离就会增加许多。

    几个月的时间一晃而过。

    孙豪修炼取得了许多进步，斗歌和御剑术之外，孙豪还终于练成了一滴不死血，只不过，这一滴不死血刚刚一炼成，心脏之中的小火苗马上呼呼燃烧着，当即把这滴鲜血给包裹住，炼化掉了。

    不死血秘术根本没有这种情况的记载，孙豪也只能干瞪眼，继续修炼，总有一日，小火苗会吃饱的吧。

    几个月下来，姬如雪等人也炼出了一滴不死血。

    而且，更重要的是，她们的养铁程序完全完成，全身真元激荡，都到了金丹大圆满。

    孙豪在蛙舌般的巨石上布下阵法，又给她们每人炼制了一些灵丹，让她们正式开始晋级。

    虚界的金丹和元婴修士远远多于下界，其根本原因就是虚界结丹没有天劫，而元婴之劫也只是意思意思。

    虚界的修士之劫，更多地体现在了渡劫期。

    所以，前后仅仅只花了两个月的时间，四女就全部无惊无险地，挺进了元婴期，成为了剑君。

    只不过，她们都按照孙豪的建议，并没有把丹田之中的剑丸化为本命法宝，而是继续涵养成为剑丸，继续修炼。

    前后几个月过去，等几女之中，最后一位，姬嬅蔻完成破丹生婴之后，不知不觉，又到了一年的春季。

    长高了许多的小梨树，顶上了几朵洁白的梨花，好似是在庆祝一般，在风儿之中轻轻地摇摆。

    仙梨树的花期，远远长过普通梨树。

    尤其是这颗仙梨树，成长之时恰好遇见四女渡劫，无意之间吸取了不少的天地甘霖和特殊灵气，生长得更为奇特，几朵洁白的梨花整整盛开了三个多月。

    把几个小姑娘高兴得跟捡到了天大的宝贝似的。

    其兴奋度，甚至是过了孙豪拿给他们的养银丹。

    四女准备充分，积累也雄厚，在孙豪充足的养铁丹供应之下，上品剑丸果然不负所望，全部化为了铁胎丸。

    盲蛙葬场留下的铁荒结晶不少，倒是真的有可能把他们的剑丸推至银胎丸的高度，当然，金胎丸是无论如何做不到了。

    孙豪花了一点时间，又按照最科学的配置，给几女每人炼制了一组上中下三品搭配的，依次递进的养银丹。

    虚界跟下界还有很大的不同。

    虚界的低阶修士，并不需要什么太多的感悟，只要修为到了，就能较快晋级，当然，有没有特殊领悟的实力差距倒是很大。

    比如四女，姬如雪领悟了光明剑意，而且是日光和月光同时领悟的大成光明剑意之后，其他三女联手也不是姬如雪的对手。

    姬如雪领悟月光剑意好似水到渠成，也就是看看孙豪修炼皓月当空，对着比划了一段时间，就领悟了，搞得小青只是感叹人比人气死人。

    无暇剑体，无垢剑心。

    果然有着天生修炼优势。

    当然，几女公认的最大的变态依然是孙豪。

    因为她们现，不知道什么时候，炼气修为最低的孙豪，一身炼气修为居然变得如同深渊大海一般，让她们几个叹为观止。

    可是，她们明明记得，孙豪是到了虚界战场才开始炼气的。

    这才过去多久，就已经甩开她们不知道多远了。

    当然，她们也明白，炼化了一颗金胎丸，两颗银胎丸，不变态才是怪了，她们的修为，就在比银胎丸低了不知道许多等级的养铁丹和养银丹的滋养下，突飞猛进之中。

    而奇异的不死血，也让她们的炼体修为，也就是剑体开始飞展，为炼气修为进步打下了良好的身体条件。

    小青已经不需要孙豪打晕扔下池子了，但是每次练完不死血，都会自然而然地要孙豪抱着她睡上一晚才能稳定情绪。

    但姬嬅蔻鄙视她是以邪装疯，乘机要小山的痛爱。(未完待续。)