    所以她不会从封九夜眼前消失，接下来他还会经常的看见自己。

    宋依依在陆浅朝她所在的地方看过来的时候直接躲了起来，陆浅见没看见人，她直接按照陆浅给自己的包厢中和他们庆祝。

    司北御拿着奖杯正在哪里感谢自己的队友，看见陆浅从门外走了进来，司北御赶紧让她坐下。

    “浅浅，你上洗手间怎么上这么久？赶紧过来坐下，你老公给你点了一大堆你喜欢吃的东西，快坐下吃。”

    陆浅点头：“好。”

    陆浅去到薄景琛的身边坐下，薄景琛看见陆浅才离开十几分钟就过来了，他小声的在她耳朵询问道：“浅浅怎么去的速度这么快？我还以为你要吃完饭才过来。”

    陆浅拿起薄景琛眼前的饮料喝了一大口说道：“别提了，遇到了一个神经病，要不是我跑的快，你可能就见不到我了。”

    嗯？

    “出什么事了？”

    陆浅在薄景琛耳边简单的说了一下封九寒对自己说的话做的事，薄景琛听完后就想去揍他一顿。

    不过好在陆浅抓的快，要不然薄景琛就站起来跑出去了，陆浅抱着薄景琛的胳膊说道：

    “老公，你要是现在跑去揍了封九寒，那我陆颜的身份不就曝光了吗？所以你冷静一点。”

    “冷静？他都要囚禁你了，你还让我冷静？浅浅是不是觉得我对你温柔，对其他人也一样的温柔？”

    陆浅当然知道薄景琛的真实脾气，现在她让薄景琛坐下主要是因为她觉得想要揍封九寒，不一定他亲自动手啊。

    找人打不是一样的？要知道她老公的收下们并非是什么摆设啊，陆浅在薄景琛耳边说道：

    “老公，对于封九寒想要囚禁我的事情我也很生气，但是我就算在怎么生气，我也不会亲自动手去打他。

    因为我一旦亲自动手我陆浅的身份就曝光了，所以我觉得以陆颜的身份找人教训一下封九寒就行了，顺便在提醒一下封九寒，陆颜可不是一个好招惹的，让他不要在痴心妄想不就行了？”

    “可是请人打，那有自己打高兴？”

    陆浅挽住薄景琛的胳膊：“老公，你这双手可是很宝贵的，所以不要用去打封九寒那个男人了，因为脏，我们先吃饭，等吃完饭后，想必封九寒的事情也就解决了。”

    解决了？他这还没有派人去收拾封九寒呢，怎么就解决了？薄景琛好像猜到了什么，他把目光落在陆浅的身上：“浅浅在进来之前，已经派人去收拾封九寒了？”

    陆浅傲娇的哼了哼：“那必须的啊，我这人向来睚眦必报，封九寒都想要囚禁我了，你觉得我还会放过他？做他的春秋大梦去吧，我不请人打死他已经算是对他很温柔的。”

    薄景琛就喜欢陆浅这性格，被人欺负了直接反击，一点也不拖泥带水，这样很好。

    薄景琛拿起筷子夹了一块肉放在陆浅碗里：“吃肉。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅说完悄悄话以后在哪里互相给彼此夹菜，白驰坐在司北御身边问他：“队长，冒昧的问一句，小浅浅和薄景琛的眼睛是不是都有问题啊？”

    “没有。”

    “可我觉得他们俩有，因为他们俩的眼睛要是没问题，那么他们就不会当着我们这么多人的面在哪里说悄悄话秀恩爱。

    这实在是太过分了，说好的庆祝夺冠，怎么就变成了他们俩秀恩爱的现场了？”

    司北御咳嗽两声有些不知道说什么才好，虽然他很不想承认白驰说的，但是他又不得不承认。

    他这个妹妹和妹夫确实是有点过分。

