    “？”

    察觉到了率长陈兴意味深长的目光，赵莽缓缓打出了一个问号。

    你这是什么意思，让我当敢死队，第一个冲上去送死？

    说得好听一点叫做‘先锋’、‘先登’，说得难听一点就是去送死的炮灰。

    虽然在攻城的时候，率先登城者，铁定能够获得封赏，但是看到赵猴的情况，就知道能够活着回来的人不多。

    这要是寻常的攻城战也就算了，遇上这种实力差不多的战役，绝对会伤亡极大，甚至全部阵亡也不一定。

    而且，赵莽觉得自己虽然有时候有点小小的‘冲动’，但是脑子还是很清楚的。

    真要主动冒头，自己不死也要受到重伤，然后大功劳全部归到别人的身上，这种被别人卖了，还帮他数钱的事情，赵莽可不会去做。

    “........”

    在率长陈兴的目光扫过来的时候，赵莽眼观鼻鼻观心，没有贸然出头。

    开什么玩笑，想让老子给你打工，你当我是傻子啊？

    “如今军中盛传有一猛士，名为赵莽，不知你可愿意.........”

    “这可使不得，我身上还带着伤呢。”

    赵莽指了指自己身上缠绕着的布条，果断拒绝道。

    虽然自己的伤势已经恢复了，但是并不妨碍自己装作受伤的样子，毕竟布条不拆下来的情况，谁知道你有没有伤势痊愈。

    自己已经得到了‘官大夫’的爵位，虽然离封侯还有很长一段距离，但是根本没有必要去尝试这么危险的行为。

    “好吧，那也没办法。”

    陈兴有点遗憾的说道。

    如果这名猛士愿意拼死一战的话，或许有机会能够在城墙上站稳脚跟，然后让后续的军队跟上。

    如此一来，等攻破酸枣城之后，自己身为指挥的率长，那便是头功！

    只可惜，在护送军粮的时候，这名猛士已经受到了不小的伤势，短时间之内都没办法重新回到战场上。

    而且，他部下的那一个百人队，如今可是‘香饽饽’，谁都无法预料自己会不会受伤，到时候小命还是要靠他们来救的，也不得不提前客气一点。

    这种特殊的‘军医’部队，陈兴要是敢派到前线去攻城，身为将帅的蒙骜分分钟砍了他的脑袋。

    这种行为，就像是你逼着一群文官，让他们跑去攻城一样，没把你家人连坐都算是仁慈的了。

    “率长！我愿意一试！”

    “我也愿意！”

    还好，在‘先登’的诱惑之下，秦军中最不缺乏的就是有勇气，想要立功的人。

    不远处的两名百将立刻起身，双手抱拳，向率长陈兴请战道。

    在他们的眼中，充满了对军功的渴望。

    秦国的军功制度，的确可以大幅度的激发士卒们的好战之心，只要有所付出，就会有所回报。

    相比之下，其他国家的士卒，除非你立下夺旗斩将的功劳，要不然功勋基本上都是属于将领的，和他们没有半毛钱的关系。

    也就是花费力气和生命，在为别人的荣华富贵铺路，谁都不会尽心尽力。

    “好！两位果然是我大秦的勇士！”

    “军中不能饮酒，那么我今日就以水代酒，来敬两位百将！”

    “等到攻破酸枣城之日，我必定为两位请功，成为‘五百主’也不是不可能的事情！”

    “........”

    率长陈兴说着，就在三个小小的青铜杯中，倒满了水。

    用来敬两位请战的百将，为他们悍不畏死的勇气感到敬佩。

    如今秦军三面围城，仅仅留下一面让魏军弃城逃跑，所以有着三个进攻的方向。

    而率长陈兴，则是负责进攻西面的城墙，一起发动攻势的还有其他四个‘千人队’。

    在酸枣城兵力充沛的情况下，这种发起冲锋的任务，的确和送死没有多大的区别，偏偏还有人愿意主动冲上去，这就是大秦的魅力！

    这就是大秦的虎狼之师！

    “来！满饮此杯！”

    三人仰头喝下了这一杯水，随后将其扔掷在了地上。

    对此，赵莽只有无奈的摇了摇头，他现在可不想掺和这种事情。

    如今魏军士气旺盛，就算自己拼死一战，能够守住城墙半个时辰的时间，想要将酸枣城攻下来，也不是一件容易的事情。

    与其白白浪费力气，倒不如趁着自己受伤的时间，多休息几天。

    等到秦国大军攻打的差不多了，自己再出手捞一笔军功，这样子也不至于白白流血牺牲了。

    “哎，正好趁着这一段空闲的时间，寄一份家书给小染吧。”

    “算算时间，我得到‘官大夫’爵位的封赏，应该也差不多要到了。”

    “这个鬼天气越来越冷了，也不知道小染会不会着凉了。”

    “........”

    站在军帐之中，赵莽的思绪却已经飘到了远方。

    离家多日，他开始有点想念，在家中等待自己归来的清染了.......

    东阳城，赵家村。

    距离赵莽再次离开这里，已经过去了差不多两个月的时间。

    天气变得越来越冷，冬季也近在眉睫，恐怕过不了多久的时间，便会下起皑皑白雪。

    清染坐在家门前的小木墩上，两只小手支撑着自己的小脸，不断眺望着远方，她在等着一个人的归来。

    “驾——驾——驾——”

    一名骑着战马的秦吏，正朝着赵家村的方向赶来。

    和汉朝的“十里一亭，十亭一乡”不同，秦代的亭，并不是乡的下属单位，而是直属于县里的尉官系统。

    亭长一般要‘上造’、‘簪袅’的爵位才能够担任。

    他们不负责管理，不需要涉足行政上的烦琐事物，像登记户口、征收赋税之类。

    亭长的职责，只需管好附近十个里的治安，监督不法活动，训练亭卒，或迎送过往的邮吏、戍卒、公差，如此即可。

    说白了，秦朝时期的亭长，就像是街道派出所，兼招待所、邮局的功能，既不是乡政府的下级，也不是村庄的上级，但却要管着这中间的治安。

    “吁吁吁——”

    牵住了缰绳，这名负责传送信件的秦吏，停住了战马。

    想要在秦国担任小吏，必须要有第一级的‘公士’爵位才行，也算得上是一个公务员了。

    所以，面对秦吏的到来，里长爷爷快步走了出来。

    赵家村一向比较偏僻，除了每年交税的时候，基本上不会有秦吏往这里经过，如果真的过来了，那也就只有一个可能........

    “赵家村里长可在？”

