    不多时，庞云悠悠醒转，所有人都是精神一震。

    星云阁的精锐弟子率先问道：“庞师弟，这是怎么回事？”

    庞云看了几人一眼，恨不得找个地缝钻进去，这太丢脸了。

    “发生了什么？”

    “是不是公主伤了你？”

    太玄门的小道和水月宫的少女也是好奇问道。

    庞云想了想，还是摇头道：“不是公主，是一个散修……”

    “什么？散修？”

    所有人都惊呆了，面面相觑，怀疑自己听错了。

    散修的实力能有多强？

    竟然连庞云都不是对手。

    当下，庞云将事情的来龙去脉说了一遍。

    “什么？那小子这么强？！以一敌多，临阵突破？”

    “难怪敢找七杀殿的晦气……”

    所有人都很震惊，但目光却是有些火热。

    万年年份的朱血花，可是不得多得的宝物。

    “你们可别小看他，他隐藏极深！你们遇到他，最好小心一些。”

    庞云提醒了一句，但眼中却是浓浓的恨意。

    “那家伙呢？去哪里了？”

    有人问道，显然是对那万年朱血花很感兴趣。

    庞云摇头道：“不知道。”

    说完，他目光扫视人群，想要找到林逸为他疗伤。

    同时也正好利用林逸的手段，找到龙天宇。

    有着这么多人在场，想必那龙天宇再强，也绝不能是这么多人的对手。

    “咦，那小兄弟呢……”

    一番寻找，庞云才发现林逸不见了，地上也没有他的尸体，不由疑惑。

    刚才他昏迷过去，并不知道发生了什么。

    但他敢肯定，那龙天宇不会放过林逸。

    可这里又没有林逸的尸体。

    难道说……

    林逸竟是从那家伙手中逃了一命不成？

    这个想法一出现，连庞云都觉得心中有几分怪异。

    这些散修怎么回事？

    一个个都这么厉害？

    是世道变了么……

    “庞师弟，你好生修养，那小贼便交给我们了。”

    那星云阁的弟子一脸义正言辞道。

    庞云嘴角抽了抽，哪里不明白这些家伙是为了万年灵药。

    不过也没有多说，此刻他受伤太重，已经没有再战之力。

    他之所以如实告知，就是想要凭借这些人的手去解决掉龙天宇，至少为自己出一口气。

    只是有些遗憾的是，伏龙谷这么多的宝物，都将与自己擦身而过了，想想就觉得有些心疼。

    众人随口叮嘱了几句之后，便是再度朝着内部行去。

    ……

    另一边。

    林逸正在追击龙天宇。

    龙天宇的身法确实精妙，品阶绝对不低。

    就连林逸的玄阶身法步入小成，也只能勉强看到前方那一道模糊的影子。

    若不是林逸懂得辨认灵药气息，怕也是会被龙天宇跑掉。

    “主角不愧是主角，滑得跟泥鳅似的。”

    林逸心中不由感叹。

    不过此刻，龙天宇受了重创，气息越来越萎靡，如此催动身法，对于元气的消耗也是极大，追上他也只是迟早的事情。

    反观龙天宇，此刻气喘吁吁，心脏跳动得厉害，大把灵丹宛如不要钱一般，拼命朝着口中灌下，恢复着自身的元气。

    时不时回头，都能看到那一道宛如跗骨之蛆般的身影，令他倍感恼火。

    林逸的战力太恐怖了，境界相差巨大，死战他没有任何胜算。

    落入林逸手中，下场是什么，他很清楚。

    顾不得手臂上传来的剧痛，他只能咬牙再度朝着谷内深处行去。

    谷内强横灵兽众多，实力十分之强。

    但他却浑然不顾。

    他如今只能寄希望于林逸摄于灵兽凶威，不敢前来。

    只有这样，才有一线生机。

    吼！

    也在此刻，前方传来一道灵兽的吼声。

    龙天宇面露喜色。

    从这气息判断，最起码也是四阶巅峰，堪比灵海巅峰的武者。

    他感觉哪怕是林逸，若是遭遇这头灵兽，怕也是讨不到好处。

    “哼，想要我的命，就看你有没有那个本事！”

    龙天宇心中发狠。

    所谓富贵险中求。

    他此刻已经顾不得那么多了。

    一咬牙，便是朝着四阶灵兽所在的方向赶去。

    不多时，龙天宇便已经来到了这头灵兽的不远处。

    这头灵兽是一头巨猿，通体水蓝色，体型如小山般巨大。

    站在那里，宛如一头顶天立地的巨人，浑身散发着一股极为阴冷的气息。

    呼吸间就有着极为强横的气流喷出，将不少古树折断，结为冰渣，不断掉落在地。

    还没靠近它，就感觉好像进入冰天雪地一般。

    浑身冰冷，血液都好似被冻结，令人忍不住打个冷颤。

    但它如铜铃般大小的眼睛却是有着火焰升腾，正怒视龙天宇，似乎正在气恼自己的区域有着陌生人闯入。

    “火睛水猿！”

    龙天宇认出了这头灵兽，不由得下意识吞咽着口水。

    他没想到，这竟是一头五阶灵兽！

    而且已经成年，战力极为强横。

    就连一般的元丹境武者，也都未必能够在其手上讨到便宜。

    龙天宇喉咙都有些发干，一时间在这股强横的威压下，动弹不得。

    想要撤离此地，却也是无能为力。

    经过短暂的震惊，龙天宇最终强行催动气血，努力抗衡这一股威压，才有了喘气的空间。

    回头望去，发现林逸不知道何时，也是拦在他的退路之上。

    一时间，龙天宇竟是陷入了两难境地。

    不过当看到林逸也是停住步伐，没有再度向前时，他稍稍松了一口气。

    果然不愧是五阶灵兽，威慑力果然十足。

    别说林逸了，怕是四大势力的那些长老，遇到这火晶水猿也得退避三舍。

    想明白这一点，他嘲讽地看向林逸，眼中有着挑衅，大有一种你过来啊的意思。

    林逸目光凝视着这火睛水猿，神情凝重。

    五阶灵兽，实力可是不俗。

    自己目前道基中期的实力，也不知道胜算几何。

    不过，既然已经与主角结仇，林逸可不打算放虎归山。

    伸手一握，斩龙剑便已出现在了手中。

    旋即一步步朝着前方行去。

    “你干什么！！”

    龙天宇看着朝着自己前来的林逸，神色顿时有些慌乱。

    他没想到，林逸居然真的敢过来。

    这可是五阶灵兽啊。

    难道真的想找死不成？

    “你不要过来啊！”

    龙天宇疯狂大喊，想要喝退林逸。

    可林逸根本懒得理会他，一步一步拉近着与龙天宇的距离。

    龙天宇的精神在瞬间紧绷，看着越来越近的林逸，一股死亡气息笼罩心头。

    终于，林逸走到了攻击范围之内。

    仓啷一声。

    斩龙剑出鞘！

    剑光一闪而过，朝着龙天宇斩下！

