    轰轰两声巨响，两座矿山也被爆炸威力冲击的倒塌了。

    此时的矿区，宛如一片人间炼狱，到处都是残肢断臂。

    空气中更是弥漫着一层血雾，散发着刺鼻的血腥之气。

    唯一能够幸免于难的就是苏义了，因为早有准备的缘故，他在第一时间飞射出去了老远，所以并未受到波及。

    当爆炸声落幕之后，苏义缓缓从远处飞落回来。

    【智能战车】跟在苏义身边，感慨道：“苏义，这种卑鄙的手段也就你能想出来！”

    “对付凶兽的走狗，使用任何手段都不足为过！”苏义不屑一顾。

    卑鄙也好，无耻也罢，只要能猎杀异族人，在他看来都是好手段！

    当飞到矿区上空的时候，苏义凝目一扫，很快找到了那名通神境九重岩族人的下落。

    此时的岩族人，只剩下了小半个身子，虽未死去，却也是出气多进气少，眼见不行了。

    “真够耐操的！”苏义嘀咕了一声。

    正面遭受堪比通神境十重自爆冲击，依旧可以活到现在，不得不说岩族人的防御力确实强悍。

    “人类...你卑鄙..”岩族人死死地瞪着苏义，用尽力气低吼了一声。

    “傻逼！”苏义讥讽一声，扬手射出一颗雷球轰爆了岩族人的身躯。

    随之对着【智能战车】问道：“2号，蕴含八荒霆炎石的矿山是哪一座。”

    现场倒塌了两座，他还真有些担心其中的一座就是，那就白忙活了。

    【智能战车】提醒道：“你正前方那座最大的。”

    苏义飘动着目光落在这座山峰上，见其没有受到多少损伤，微微松了一口气。

    稍后，他拿出了吞天葫，装上了一万颗高品灵晶，顺利的将其移入了世界碎片当中。

    一众矮族人看到又多了一座矿山，纷纷猜测起来，苏义这是又到哪个异族大陆打劫了？

    收取完矿山，苏义没有着急离开，而是打起了其他矿山的主意。

    矿区内总共有二十多坐矿山，如果品质不错的话，可以考虑多收取几座。

    苏义正打算向【智能战车】询问一下的时候。

    【智能战车】却焦急的提醒，“苏义，咱们必须离开这里，有四名通神境十重的武者朝咱们飞射了过来。”

    苏义能够想到，肯定是这里的动静闹的太大，引起了对方的主意。

    而已他现在的实力，根本不是通神境十重的对手，更何况对方一下子来了四个。

    “2号，撤！”

    苏义进入【智能战车】，飞速离开了这里，直往陨落荒漠而去。

    .......

    院落荒漠距离矿区还是比较遥远的，途中遇到了不少岩族和不死族驾驶的飞行器。

    对方所去的地方，同样也是陨落荒漠。

    【智能战车】有些担忧的说道：“苏义，异族强者越来越多了，到了陨落荒漠你可千万低调一点，别再想着那个秘境了。”

    这一路上，光是通神境十重的异族人就碰到了五个，可以预想，在陨落荒漠的会更多。

    这些人多数都是冲着秘境而去的。

