    愁绪一下子就缠上了心头，沐海掏出手机，给心腹打了个电话：“你去查查最近小姐有没有做什么事，还有……众诚集团的首席设计师季瑶最近的动向也查一下。”

    那边很快应下，沐海又吩咐了几句之后，才挂了电话。

    只不过，他心中的那些思虑却远远都除不掉。

    许是心思太过繁杂你，想的事儿多了，沐海整个人精神也不好了起来，轻咳了几声，捂着嘴巴的手帕上就立刻出现了点点血迹。

    在这一瞬间，沐海整个人都像是顿时苍老了许多似的，眼里的光芒黯淡，白发也越显得醒目。

    他啊，年轻时太过拼命，这把老身子骨，是不行了啊。

    楼上。

    沐思雅一上来就直奔主卧旁的次卧去。

    一推开门，只见赵晓茵失神地坐在镜子面前，有一下没一下地给自己梳妆着。

    沐思雅看着这幅样子，有些心疼，上前去揽住了赵晓茵的肩膀，道：“妈，你准备和爸吵到什么时候啊？这样子下去也不是什么办法。”

    赵晓茵回头看了一眼沐思雅，沉沉地叹了一口气：“唉，思雅，在这个家里，也就只有你真正地心疼我了。”

    沐思雅拍了拍赵晓茵的肩头，柔声安慰着：“你不要乱想，爸那个德行几十年了，咱们不是都好好的过来了吗？”

    说着，她还不禁皮笑肉不笑地冷哼一声：“就算爸心里还有那个女人，可是那个女人不早就死透了吗？难不成他还能为了一个死人，和他的老婆还有女儿过不去么？”

    说起这些，赵晓茵的眼里就浮现出了一抹怨毒与不甘，“思雅，如果事情真的有你想得那么简单就好了。”

    最可怕的事情就是，偏偏，那个女人死了还不安生……居然留下了一个孽种！

    沐思雅听了这话有些捉摸不清头脑：“妈，你这是什么意思？”

    赵晓茵咬着牙，在心底斗争着要不要把这件事说出来。

    她曾和沐海约法三章，不在孩子面前提起那些往事，一直以来，为了保护沐思雅，对于那个女人留下来的孩子，赵晓茵也选择闭口不谈。

    沐思雅之所以会知道赵晓茵和沐海从前的这些纠葛，都是这么多年以来，赵晓茵和沐海无数次争吵时被沐思雅听去了，慢慢就拼凑出了事情的真相来。

    其实自从上一次赵晓茵和沐海摊牌以后，二人就大吵了一架，这一段时间以来都是处于分居状态，势同水火。

    毕竟在一个家里，大家抬头不见低头见，就算沐海有时主动和她说话，可是赵晓茵心里有气，也不搭理沐海。

    这一来一回，沐海也有了脾气，直接和赵晓茵冷战了起来，沐思雅看在眼里，也是心疼在心里，所以每天都会来陪着赵晓茵说说话。

    这一次，沐思雅从赵晓茵的话里听到了不寻常的味道。

    她不傻，自然知晓了这其中一定还有着什么她不清楚的隐情，当即就拉着赵晓茵，认真地问道：“妈，都到这个地步了，我从小就看着你和爸吵架长大，难道还有什么事是非要瞒着我的吗？”

    赵晓茵被沐思雅说得面色动容，她闭了闭眼，别开了头，终于定了定心神，恶狠狠地道出了事实：“好吧，思雅，我告诉你，其实你爸还有个孩子！是个那个女人生的。”

    “什么？”

    沐思雅瞪大了眼睛，搭在赵晓茵肩上的手一下子就脱了力气，垂落下来，“你是说，我还有一个同父异母的兄弟姐妹？”

    这个消息对于沐思雅而言，无疑像是晴天霹雳。

    赵晓茵绝望地点了点头，待她再看向沐思雅的时候，眼里已经带着决绝的阴狠，她紧紧地攥着沐思雅的手，冷声说道：“不过你爸瞒得太紧，我不知道那个女人生下来的到底是儿子还是女儿。”

    说起这些事来，赵晓茵就忍不住咬牙切齿：“思雅，你放心，妈就算拼了这条老命，都会把沐家的财产护个周全！绝对不会让我们沐家的一分钱流落到外人的手里！”

    这一段对话的信息量太大，有些目瞪口底的沐思雅一时有些消化不过来，她抬起手示意了一下，摇了摇头，“妈，你等一下……”

    突然被告知可能会有一个来和自己争家产，沐思雅的内心乱成了一锅，她怎么也没想到，自己居然还有一个兄弟或者姐妹被藏着！

    等到反应过来以后，沐思雅才颤抖着声音，质问赵晓茵：“妈，你是不是早就知道这件事情？你为什么不早点告诉我那个孽种的存在！”

    赵晓茵面露难色，她怕沐思雅会怪罪她，眼眶迅速就红了一圈：“思雅，妈也是想保护你……”

    沐思雅继续摇着头，她很快恢复了镇定，声音里带着阴狠：“那个孽种找到了吗？”

    “没有。”

    这个赵晓茵可以肯定，若是已经有那个孽种的消息，沐海不可能坐以待毙，她这些年来都让人看着呢，不会出什么差错。

    “那就好。”沐思雅松了口气，嘴角渐渐浮现出暗黑的冷笑：“既然这样，那不如趁着爸还没找到她，我们先找到了，除之而后快呢？”

    这个提议让赵晓茵一下子就打起了精神来，母女二人对视一眼，都彼此明白了各自了心意，很快的，后悔了她们相视一笑，眼底的幽芒带着算计。

    可是沐思雅不知道的是，缘分就是这么巧妙，此时此刻，她同父异母的姐妹，正因为她，在受着折磨。

    这也算是误打误撞了。

    当然，在沐思雅后来回忆起时，就后悔了千万遍，为什么那时候不干脆除掉季瑶呢？也省的现在给她带来了这么多的麻烦。

    当然，这些都是后话了。

    现在，A市有三批人在追查季瑶的下落。

    第一批，也是来势最凶猛最势不可挡的，陆北亭的人。

    第二批，就是跟着陆北亭的人悄悄在后面调查的，顾世安的人。

    至于第三批，就是沐海派出去的，想查季瑶近况的人了。

