    城楼上没有燕国的兵马。

    他们根本就不能上去。

    希国的兵马想要攻上城楼，自然也就容易许多了，他们基本上没有遇到什么抵抗。

    “将军，这……这可如何是好啊？”

    燕国的士兵很着急，希国的兵马已经攻上了城楼啊，这让他们怎么办？

    他们就算现在冲过去，恐怕也于事无补了吧，而此时希国兵马在城楼上，他们冲过去的话，反而对他们不利，毕竟希国居高临下，占据了地势之利啊。

    马周凝眉，他实在没有料到会发生这样的事情，希国的底牌还是很厉害的。

    而像这种情况，他们的选择基本上已经没有了。

    “弓箭手准备，给我朝着他们发射。”

    希国兵马是冲上来了不假，但他们的弓箭手还在下面啊，如此，他们燕国的弓箭手就占据了一些优势，虽然他们抵挡不住希国的破城，但此时利用弓箭手，倒是可以杀掉不少希国兵马，至少支撑个半天，应该是没有什么问题的吧？

    马周一声令下，一众弓箭手便立马发射了起来。

    一时间，利箭如雨，朝着城楼就射了过去。

    希国兵马冲上来后，就想向下冲，但是面对燕国如雨般的利箭，他们前进的速度很慢，而且，他们此时几乎成了燕国的活靶子，想要躲闪都很困难，所以很快，城楼上就堆积了不少希国兵马的尸体。

    当然，希国兵马已经冲上了城楼，那他们最终还是能够冲下去的。

    这种情况持续了半天的时间，希国兵马终于冲到了燕国跟前。

    双方兵马顿时展开了近身战。

    双方兵马厮杀在了一起，此时，毒雾已经散去，双方的这场近战，将会是双方最后的一场战争了，这一场战争过后，胜负也就一目了然了。

    马周指挥着士兵不停的冲杀着，双方很快展开了一场巷战。

    厮杀，厮杀。

    西州城内到处都成为了战场，鲜血染的到处都是、希国的兵马数量要比燕国的多一些，而燕国的一些士兵到底吸入了一些毒气，力量是使不出来的。

    不过，希国的兵马并没有完全进入城内，所以燕国和希国一战，双方倒也谁也奈何不得谁。

    不过，随着越来越多的希国兵马进城，燕国的情况肯定是不会很乐观的。

    马周带着兵马不停的厮杀，不知不觉间，夜色来临。

    夜晚来临之后，战事多少有些不便，不过，希国的兵马都已经冲进来了，他们断不可能再退回去，所以，就算天黑了，他们双方也还是不停的厮杀着的。

    而这个时候，燕国的情况就要更为有利一些了。

    燕国的将士对西州城比较了解啊，他们在这里很长时间了，而希国的兵马今天才不过来到西州城，他们对这里的地形啊，街道什么的都不是很清楚。

    如此，燕国的士兵完全可以利用对地形的熟悉度，来慢慢的获取优势啊。

    马周发现这个之后，便很快做了一些安排，他们会有一些人放弃跟希国兵马的厮杀，转而把敌人引到一些巷弄内，而此时巷弄内，他们的人已经躲藏在里面了。

    只要希国的人进来了，他们就可以把希国的兵马给围殴了。

    他们的手段其实不难理解，就是逐个击破，他们可以在小环境下，实现他们的兵马数量比希国的多，这样一来，他们就可以快速的灭掉这些希国的兵马。

    以很多的小优势，最终逆转成大优势。

    马周这样安排之后，这样做的效果还是很明显的。

    没多久，他们就靠着这个办法，灭掉了不少希国的士兵。

    黑夜还在持续，战争也在持续。

    希国的兵马看起来已经完全进入到了城内，但是他们所剩的兵马，却是在以很快的速度减少。

    当然，刚开始的时候，姬喜他们这些希国的将军是不知道的，毕竟他们的兵马早已经分散开来了，战场扩散的很大，他们已经不能像平时打仗那样，可以掌控全局了。

    他们现在，根本不知道黑夜之中，某一个地方发生了什么事情，战况如何。

    他们只是觉得，他们的兵马众多，应该是能够取得胜利的吧？

    不过，天蒙蒙亮的时候，姬喜他们就察觉到有点不太对劲了。

    “怎么回事，我们的兵马好像……少了许多啊。”

    “是啊，怎么会这样啊，按理说不应该啊，我们的兵马在数量上是占据优势的啊？”

    “让人去调查一下，看看怎么回事。”

    姬喜有一种不好的预感，他连忙派人去调查，而这件事情如果被人注意到的话，要调查清楚并不是什么困难的事情。

    很快，有人跑来吧情况跟姬喜他们说了一遍。

    “什么，我们的兵马被燕国的人给杀死了不少，他们是怎么被杀的，这怎么可能？”

    “好像……好像我们的人中了燕国人设下的圈套，我们的人对这里的地形到底不是特别的了解啊。”

    姬喜凝眉，事情的确是这样的，他们对于西州城的地形的确不了解啊，如此一来，中了燕国人设下的圈套，也就是一件很正常的事情了。

    燕国人利用地形，把他们给一个个的解决掉了。

    如今他们的兵马数量，比燕国的人还要少啊。

    在这种情况下，他们与燕国一战，也就没有任何的优势了。

    当他们明白这个之后，他们这些人不由得都有些紧张起来了，本来，他们有着人数上的优势，还可以跟燕国人一战。

    可如今他们连这最后的优势都不复存在了，那与燕国近身战，他们恐怕不是对手啊。

    “将军，怎么办，我们要不要…………”他们要不要退兵，只是退兵两个字，还真有点不好说出口，不过，姬喜是知道他话里的意思的。

    而此时的姬喜，已经很绝望了，他们没有丝毫的胜算了。

    在这种情况下，退兵显然是一个很好的选择啊，或者说，是他们最后的选择了。

    “退兵，吩咐下去，都给我赶快出城，我们必须尽快回国，我们必须回国啊。”

    他们这一次远征算是输的一败涂地了，回国之后，他们肯定是会受到惩罚的，但就算如此，也比死在这里要强上很多吧？

    

