    陈岳和欧楠楠计划得挺完美，然而第二天的大战刚一开始，他们就发觉形势好像有些不对。

    魔虫方面今天投放的兵力一开始就是往日的两倍以上。各种各样浑身冒着邪气腥臭气的模样狰狞的魔虫铺天盖地一涌而来。

    陈岳连忙放出神念‘看去’。

    虽然魔虫谷范围里充满了微黑色的莫名魔气，极大地限制了神年的延伸，但是陈岳的神念仍然‘看’出了至少五十里远。

    这一‘看’过去，陈岳顿时被小小的吓了一跳。五十里远的尽头，各种魔虫还是连绵无尽。

    “难道这些魔虫早就藏匿在附近，今天才聚集起来要毕其功于一役，彻底地将失去的地盘夺回来？”陈岳心里禁不住泛起了嘀咕。

    别说，陈岳的这个猜测还真没猜错。

    前面二十年里，魔虫族其实并没有被把黑风教的单独突进放在眼里。因为以魔虫族的实际领地之宽广，黑风教突进的三几万里真的算不了什么，不值得魔虫族为此而大动干戈。

    但是黑风教二十年来的突进方向始终不该，似乎是铁了心只往这个方向前进。他们对旁边的魔虫领地根本就不加理会。

    偏偏在这个方向上不太远的地方，有着魔虫族不想被人类知道的一个不大不小的秘密。魔虫族不想让人族发现这个秘密，所以就悄悄地从其它战线上以及从后方调集了好几倍于明面兵力数量的魔虫，秘密潜伏在后方。

    今天它们一举发动，是真的想要全歼对面的黑风教军队并顺便夺回失地。

    黑风教这是撞正了枪口。

    陈岳察觉到了魔虫族的动向，同样欧楠楠也查探到了。

    “叔叔，我们继续突进去么？”欧楠楠有点担心地问道。

    陈岳拧眉思索。

    “机不可失。突进去！突进去之后，如果围住我们的魔虫太多太厚，就正好发动天劫把它们多多地歼灭掉，为我们的后续工作减轻压力。要不然，想依靠这个世界的人族，不知道还要等多久。就算等到了人族在若干年之后对魔虫谷发起全面进攻，他们最终能不能成功也是一个未知数。毕竟这么年来人族都没有能决胜魔虫。”陈岳断然说道。

    “我们不能把希望寄托在他们身上，回家只能靠我们自己。”陈岳顿了一下，补充说道。

    “好，我们就突进去吧。希望今天的天劫能消灭眼前的绝大部分魔虫。”欧楠楠说道。

    “事实上，今天的魔虫来得太多。我估计只要能消灭掉三分之一，就是我们为鸿钧世界的人族做了天大的好事，会得到巨额功德的。”陈岳微笑道。

    话音一落，叔侄俩就一展兵器，逆着黑风教军队整体后退的趋势，迎着逼上来的魔虫潮流逆流而上。

    ......

    黑风教军队中军大帐里，总指挥方泉放出神念观望着战场形势，一时之间面沉如水。

    很显然，他从魔虫们今天的如潮攻势当中已经感受到了魔虫的打算，也想到了不良后果。

    “总指挥，战线前端牺牲过大，已经开始败退。”

    “总指挥，战线两翼都有大量魔虫源源不断地涌来。两翼根本无法支援中段战场。”

    “总指挥......”

    各种各样的不利战报连珠般汇报到他这里。

    “都不要说了。看样子最坏的情况马上就要发生。秘密传令给我们教里的嫡系人员，叫他们伺机后撤，让教外人员殿后。”方泉忽然双眼一闭，右手微抬，颓然开口道。

    此时方泉的心中很是气馁。

    他终于意识到，黑风教终究还是小看了魔虫的底蕴。黑风教前面二十年的顺利突进，或许只是魔虫们在陪着黑风教随意玩玩而已。如今人家稍稍一较真，黑风教就只能乖乖后撤，乖乖交出已经打下来的地盘。

    不过就算如此，方泉心中也只是感到气馁，而不会惊惶。因为这一路推进上来的过程中，黑风教在已经打下的地盘上建设了足够的战争堡垒。现在这些堡垒就会起到重要的阻敌作用，不会被魔虫毫无阻拦地追着他们的屁股打。

    如此，他还有着极大的机会将属于黑风教的绝大部分嫡系力量平安地带回去。

    “这次退回去之后，想必他们再也不会做单独找到通道口的美梦，而是必须要借助整个人族的力量了。我们黑风教想要独吞好处，终究只是一个无法实现的虚幻美梦而已。”下完撤军命令之后，方泉心里颓然哀叹道。

    “总指挥，后方急报。后方三万里之处，魔虫集聚了大股力量，歼灭了我们黑风教两边的人族力量，并强势占据了我们的后路。现在大批魔虫已经从我们的后路包抄上来。”

    一道来自后方的急报忽然打破了方泉想要平安撤军的美好想法。

    “啊，消息是否属实？”方泉骤然睁眼，很是紧张地问传递信息那人道。

    “回总指挥，属下再三核实过，确实属实。请总指挥早作决断。”那人连忙说道。

    方泉一下子万念俱灰地瘫坐在椅子上。

    后方既然有魔虫的大军包抄上来，那么他想带回黑风教嫡系力量的想法就完全落空了。

    现在还打算带着嫡系力量走的话，那绝对是找死，连他自己也会死。

    他目前可不愿意死。

    “收回刚才那道命令。命令全军尽力抵挡。给他们说，后方的强大支援半个时辰之后就会到来。然后，给我把还没投放入战场的渡劫中期以上的力量集中起来，随我走斜后方撤退。”方泉瘫坐不到10息时间，立即振作起来发布了新的命令。

    战场形势演变太快。他现在必须得为自己的性命做打算了。

    他的打算非常简单明了，就是集中最强大的修士力量，随自己一起向着后方斜向逃跑。

    “遵命！啊，总指挥，你看那边......”

    周围的人刚刚应声，随即就指着前方发出了惊呼。

    方泉连忙顺着那人所指的方向‘看’去，就看到昨天得到他亲自嘉奖的毕全毕玉两人不但没有跟着他们所在的队伍步步败退，反而是势如疯虎一般迎着魔虫潮流杀了进去。

    此时那两人已经深入魔虫大军至少三里。

    “这两人精神可嘉，勇气可嘉。但脑子有病。不要管他俩，赶快执行命令。”方泉只是微微一愣，就不想再去关注他认为脑子有病的毕全和毕玉。

    “是！”

    ......

    

