    “见过前辈，我来晚了！”

    面对情殇，洛天虚空跪倒，行大礼参拜，看到情殇仍然是那一副少年模样，不过眼神之中，多了许多落寞和孤寂，让洛天的心里难过之极。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有此人，他洛天当时根本无法在金月大6立足，是他传授了自己的运力之法，更是传授了天玄变，算是他的启蒙老师。

    “你小子，快点起来吧，你的大礼，我现在可是接受不起了，”

    情殇上前，亲自双手把洛天给扶了起来，望着洛天不由的微笑点头，寒风吹过，让他的身形更加显得有些寂落。

    “您是我的前辈，永远都是，”

    洛天站了起来，刚才不经意的探查了一下情殇的伤势，让洛天心中的怒火在熊熊燃烧，情殇的伤势很重，体内的灵力不稳，身体极虚弱，号称不死之身，拥有九条命的九婴兽现在也是气息垂危了。

    “唉，当初帮你，先前实不相瞒，我也是受人之托，却是没有想到，你小子如此重情义，在这强者战场，需要你来帮我解围，”

    情殇和洛天降落下方，来到了院中，情殇感叹的说道。

    “我知道，不过前辈为人高洁，是金月大6妖族的圣人，得到许多人的敬佩，即使我们没有这层关系，我洛天也会出手，放心吧，我早已说过，天心加在您身上的伤害，我会让他十倍的还回来，任何对您不敬的人，我洛天都会让他付出代价！”

    洛天咬牙冷笑道，没有看到情殇，他只是心里愤怒，现在看到情殇模样，让洛天的心神都在震动，心在滴血。

    “那个天心极为厉害，你有把握是他的对手？”

    这时身材高大的青蛟王走了过来，望着洛天轻声问道。

    “你以为，我还是当初那个在妖皇殿被你和燕赤天追杀的小家伙么？”洛天扭头看向青蛟王，似笑非笑的问道。

    “咳，这个，当初的情况——”

    青蛟王有些汗颜，甚至不敢面对洛天的目光，那是一种凌威，让人不敢触犯，他本来有还有些不相信洛天，甚至决定等洛天来后，他要出手试探一下洛天。

    不过看到洛天刚才出手随意的就击杀了一个真灵后期的强者，更不惧此人背后的大人物，这等魄力和手段，让天不怕，地不怕的青蛟王都佩服不已，更是无心在再试探了，因为已经没有必要了，这个当初的小家伙，实力已经远远在自己之上。

    “你和青蛟的事，他和我说起过，这些天来，都是他一直在照顾我，洛天，能否看在我的面子上，就不要和他一般见识了，好吗？”

    少年情殇缓缓的拿起玉茶壶，倒了一杯茶，送到了洛天的手里，微笑道，唇红齿白，一副少年郎的模样，眼中却是写满了真诚。

    “前辈我自己来就可，既然前辈如此说，晚辈自不会和他一般见识，”

    洛天急忙接过情殇的递来的茶杯，轻轻的放桌子上，微笑道，当初青蛟王是何等的霸气，妖族年轻一代的强者，在妖皇殿中，和燕赤天当然还有柳如烟三人追杀自己，被自己逃脱。

    不过，洛天对于这个青蛟王还是比较有好感的，此人虽然性情狂傲，不过行事倒也光明，远没有那个燕赤天阴险。

    “哼，我可不想欠你的人情，看在你来此帮情殇前辈的情分上，我自也不会和你一般见识，”青蛟王听了洛天的话，心里松了一口气的同时，却又不想失了面子，口气生硬的哼道。

    “你这条青蛟，大哥哥已经原谅了你，不代表我就原谅你，再敢出言不逊，信不信我打的你满地找牙？”

    身后的小凌望着青蛟，眼放红光，凶巴巴的说道，恐怖的妖力波动异常，随时都会出手，她可不允许任何人对洛天不敬。

    “你——”青蛟王嘴角抽了一下，硬是没有敢还口，因为他能感受到小凌那恐怖的气息，让他忌惮不已。

    “洛天，他们这些都是你的朋友么？”

    此刻，情殇这才看向洛天身后的一群人，个个实力惊人无比，心中震惊的同时，微笑着问道。

    “不错，朵朵，小凌，快来见过前辈，”洛天随手抚摸了一下小凌的脑袋轻声说道。

    “喂，我活的比他年纪还大好不好？让我称他为前辈？”

    小凌有些不满，瞪着少年情殇嘟囔道，不过还是不想违背洛天的意愿，勉强冲情殇拱了拱手，看到桌子上有好吃的，于是抓起来就吃，不再搭理众人。

    情殇苦笑了一下，这个小凌的实力，他自然能感受得出来，在小凌面前，他真的不敢托大。

    “朵朵见过前辈！”

    朵朵上前，对着前辈行大礼，以晚辈自居。

    “见过前辈！”

    长生，狂狮还有莫云烟，甚至连原真空和龙蟒妖修，也上前见礼，惊的情殇有些措手不及。

    “各位，千万不要如此，各位的实力惊人，我情殇何德何等，万不敢承受你们的大礼，”

    情殇急忙还礼，有些汗颜道，毕竟在场的这些人，实力比他高的大有人在。

    “前辈，你是我大哥的前辈，自然就是我们的前辈，这次大哥过来，就是来击杀天心的，为您报仇，”长生上前，郑重的说道。

    “不错，我倒要看看那个天心到底如何厉害，这次我们一齐上，活活的殴死他！”

    小凌咔嚓咬了一口灵果，狠狠的说道。qL11

    “我的伤并无大碍，洛天，如果可能的话，退回去吧，没有必要为我树敌，”

    情殇此刻郑重的说道。

    “前辈——”

    青蛟王有些乐意，上前一步想要劝说，却是被情殇给制止了，然后看向洛天：“按照道理，我九婴兽也并非如此不济，只因为想完成当年她的一个心愿，这才动用了秘法，欺骗了通天石碑，不过实力境界也有所下降了。

    但是，不得不说，这个天心极为的恐怖，孩子，你没有必要为我做这一切，神体的路本身就极难走，万一你——让我情可以堪？”

    情殇说的言辞恳切，说到底，情殇还是不想让洛天为自己冒险，天心的恐怖，他是见识过了，想杀自己易如反掌，留着自己半条命，就是为了吸引洛天前来，所以情殇不想随了此人的意。

    “前辈，您不要说了，这次如果不击杀天心，我洛天将再无颜面活在世上，动了您，那就是和我过不去，如果我灰溜溜的离开，那还算是人么？弃您不顾，对我以后的心境，也会有极大的影响，我意已决，您不要再劝说了，”洛天正色道。

    “前辈，大哥哥的为人我清楚，他的心意已决，您就不要劝了，还是说说那个天心的情况吧，我们好做应对！”朵机上前看向情殇淡淡的说道。

    情殇深深的吸了一口气，看了一眼朵朵，轻轻的点头：“这个天心极为的恐怖，他是一个千古奇才，本身并不是强体，甚至还极普通，完全是靠着自己的修行和感悟晋级的。

    太平凡了，就更显得不平凡，此子已经到了半步天境，具有恐怖的越级挑战的能力，他的掌法极恐怖，似乎包含无数的战技和真理，另外，此人还修有一座身外化身，只不过却是没有见他动用过，毕竟，我的实力距离他差了太多——”

    最后情殇苦涩的笑道。

    听了情殇的话，洛天认同的点点头，他知道这个天心的情况，并不是上天的宠儿，不过却是靠着自己的大毅力，一步一步的走到现在，体质平凡，出身平凡，甚至修路的道路也平凡，不过数个平凡加在一起，就显得有些不平凡了，连洛天也承认，这个天心极不平凡。

    另外，他的掌法，洛天领教过，那是他的分身动用的，厉害无比，用天心的话来说，这个世间，还没有任何名字配得上这套掌法，虽然口气狂妄之极，不过这得不说，这套掌法的厉害，化天地平凡而不朽，这本身就是极度的不凡。

    “洛天，我的实力到那个天心差了许多，根本没有逼他动用最强的实力，此子极可怕，相信还有极多的底牌，你到底能有多少把握胜他？另外，这个天心以前和你可有恩怨？”

    天心望着洛天，俊逸的黑披在肩膀上，一副少年模样，唇红齿白，望着洛天眸子有些担忧。

    “天心恐怖，不过我却是有杀他的决心，这就够了，本来他就是冲我而来，前辈却是遭受了无妄之灾，这点晚辈愧疚。

    至于恩怨，实不相瞒，我其实也是精武学院的记名弟子，甚至还和天心交过手，不过那是他的一个分身而已，除此之外，再无任何的恩怨，这个天心如此大费苦心的动您，吸引我前来，具体的原因，我也不太清楚！”

    洛天实话实说道。

    “原来如此，所料不错的话，应该和精武学院有关才对！”

    情殇有所思的点点头，然后看向洛天突然微笑道：“从第四关到来，大家都辛苦了，我也算这里的半个主人吧，不招待一下，岂能说的过去？青蛟拿出去吧，今天我九婴兽要和大家一醉方休！”

    “是，前辈，”青蛟王答应一声，顿时取出了大量的精美的菜肴，新鲜之极，同时又取出了一大张精美的石头桌，还有数个石凳，招呼众人。