    秦克心头跳了跳。

    妹的，自己怎么忘记与宁青筠的同桌是有时限的？

    她走了，这样课堂上快乐的小本子对话时间岂不是没了？

    自己看书累了想放松放松眼睛，找点赏心悦目风景来养养眼的机会也没了！

    魏老师我看错你了，亏我还在上次《数学知识报》的采访里提了一句你的好话！

    秦克在心里吐着槽，不过这个问题对于他来说并不难解，只要打出与学委一起备战国赛的大义名份，就不信魏老师真敢在国赛前强行拆散他和学委的同桌关系。

    何况现在班主任没问到他的意见，秦克还有一定的主动权。

    想通后秦克就淡定了，他眼珠一转，故意伸了个懒腰，并没追问宁青筠是怎么回答的，反倒松了口气般露出快乐的笑容，写道：

    “是吗？太好了，我终于可以恢复天天上课睡觉的好日子了，学委好走不送！”

    这坏蛋！看到我要走了你的第一反应居然是这个？

    宁青筠气得牙痒痒，要不是在上课，都要扑过去掐他了。

    之前还说自己是他最重要的好朋友、一起征战奥数的最重要伙伴，难道你就是这样对待好朋友、重要伙伴的吗？

    少女在激愤之余，心里又有种隐隐的放松与失落，果然，这家伙根本就没有喜欢自己，要不然哪会露出这样高兴的神色来，自己不用担心与他太亲近会让他误会什么的了。

    宁青筠偷瞟了眼秦克，见他还一脸的喜庆，哼了声，在小本子上写道：

    “哦，忘记告诉你，我还是拒绝了，我觉得你的玩心太重，不盯着你，你一定就会放松学习的，最后说服了魏老师，果然吧，我没猜错，你的反应证实了我的猜测。所以，接下来的一个月，请多多指教了，同桌！”

    看到秦克目瞪狗呆、一脸震惊和大受打击的表情，少女心里全是胜利的喜悦。

    她那水嫩诱人的唇瓣儿顽皮地勾起，露出了能让日月失色的漂亮笑容，然后才骄傲地一甩马尾辫，转头看向黑板，开始听课。

    她没留意到，就在她得意地笑着的同时，秦克嘴角也偷偷泛起了诡计得逞的笑容。

    ……

    周五最后一节课是班主任魏文萍的语文课，她在课堂上明确了宁青筠先前说的联考消息：

    “相信不少同学都听到消息了，没错，这次的期末考试，依然会以全市联考的形式举办。这也是市里的惯例了，每年都会有一次，主要是为了给高三学生做一次成绩摸底，预估下高考成绩。”

    “但对于高一高二来说，这样的联考同样重要，它考验你们这一年来的学习成果，到时所有人都会进行全市排名，让你了解自己的实力在哪里，有更进一步的目标动力。”

    “同时这也是展示个人实力的好机会！通过全市联考，在高二就提前被省里第一流名牌大学远州大学破格录取的学生也不是没有出现过！大家务必重视！”

    “联考由市里抽调的专家组统一出题，题目的难度会比较大，考试时间也会提前到一月上旬，所以我们学校下月月初的月考会取消掉。”

    “但大家不用太担心，老师们都有丰富的应对经验，接下来各科的课程也会加紧，下周就会结束本学期的全部授课，尽量留出更多时间来给大家复习、做题，共同迎战本次全市联考……”

    “这已不仅仅是同校同级学生之间的比试，也是不同学校之间的较量。学生的成绩平均分、尤其是进入全市前百的人数，都关系到学校的名声！整个校董事会和各校领导都无比重视这次联考！”

    “今早校长已召开会议宣布了，但凡总分能进入全市排名前一百、或者单科能进入全市排名前三十的学生，都能拿到额外的丰厚奖学金！”

    “同学们，学校的荣耀就由你们来争取，你们的荣耀，更需要你们来争取！请大家在接下来的一个多月里，一定要好好努力学习，争取考出最好的成绩！尤其是近期成绩进步巨大，有机会冲击全市前百的学生，更加要定下心来，全力以赴！”

    说到这里，魏文萍有意无意地看了眼秦克。

    秦克微笑点头示意自己知道了，心里直骂MMP。

    难怪一向对早恋严防死守的魏老师居然会这样大方地同意宁青筠继续监督指导他学习，原来是想着他在接下来的全市联考中杀入全市前百。

    秦克在心里吐槽不已，话说魏老师，这时候你不是应该鼓励我专注于奥数国赛才对么，还是你认为我在国赛里拿金牌的概率还小于在全市联考中进入全市前百？

    秦克感觉后者的可能性居多，他早就发现了，不只是魏老师，其实闻校长、老郑也只是抱着万一的希望、尽他们所能地为他和宁青筠征战国赛提供帮忙而已，并没谁会认为两人真能捧回个银牌甚至金牌回来……反正铜牌是参与有份，保底入手的。

    说到全市联考啊……秦克对它并不陌生。

    远州市是省会城市，公立私立高中林立，重点高中更是一抓一大把，哪怕樱园私立高中是历史悠久的名校，在当中也并不算冒尖。

    秦克还记得去年高一上学期的期末联考，整个高一级六百多个学生，只有两个挤进了市前五十，而进入市前一百的总计不过区区五人。

    当然，学委宁青筠这样接近学神的超级学霸成绩依然拔尖，拿到全市高一级的第三名。

    ——宁青筠未必能每科都能稳拿第一，奈何她的各科都非常平衡，除了体育外根本就没有短板科目，那次排第三就是因为体育拖了后腿，其他科目的总分实际是排第一的。

    倒是樱园高中的死对头澄空高中成绩斐然，不但全市第一名就在澄空高中，而且杀入全市前百的学生人数是全市所有高中里最多的，有整整十一人。

    这并不奇怪，澄空高中里是典型的学霸当道，学渣成灰，两极分化严重。所以要么成绩好，要么肯出大笔的捐款，不然你的孩子在里面就是被冷落的小透明，老师甚至连正眼都不会瞧下。

    这也是澄空高中信奉的狼性做派，优胜劣汰，把有限的资源全堆到最可能出优异成绩的学生身上，放弃中下级的寻常学生，以此来打响学校的品牌。

    这样的做法，使得澄空高中在全市联考里进入前百的学生达到十一个，也就可以理解了。

    当然，与之相对应的是，论起整体平均分，澄空高中就明显落于下风，比不上樱园高中。

    澄空的这种名声和做派，秦克并不喜欢，这也是当初他放弃澄空而选择报考樱园私立高中的原因（?ò? ó?）。

    秦克正想着这些有的没的，耳边忽然传来了“叮咚！”的系统提示音：

    “学神任务更新‘在全市联考中崭露头角吧！’！”

    “③在全市联考中崭露头角吧：学神的名声不应该满足在单科竞赛中，请你以全市总分前五十的成绩，在即将到来的全市联考中打响学神的名号吧！”

    “任务奖励：解锁高中学科‘化学’；额外奖励‘大学本科数学专业基础知识之概率论全精通’！”

    秦克：“……”

    奖励很有诱惑，奈何臣妾做不到啊！

    全市前一百他感觉自己都够呛，更别说进入全市前五十了，这意味着他起码得在樱园高中的高二级里排到前五名，才能比较有把握达成这个目标。

    可现在他才三十二名啊！差了整整二十七名好不？

    除非他能补上文科的短板。

    但毕竟文科短板岂是一朝一夕就能扭转的？系统的“英语”科目也是要靠这次期末考试才有机会解锁！

    不过秦克很快就调整好心态了。算了，尽力而为吧，继续抱紧学委的大腿，未必就完全没有希望。

    反正英语一定要拿到班里前五，这关系到能否解锁“英语”学科，是第一重要的事，比将数学的等级提升到IMO级别还重要。

    ……

    随着全市联考的消息落实，学校里也多了不少的标语。

    “静下来，铸我实力；拼上去，展我实力！”

    “获取知识的最佳途径是学习，走向成功的最好方法是奋斗！”

    “良好的心态，充足的信心，辛勤的汗水，共筑联考辉煌！”

    “总有些人会成为学霸，那个人为什么不能是你？”

    “熬最苦的日子，做最酷的自己，考最好的成绩！”

    “不逼自己一把，怎么知道自己有多优秀？期末联考，证明你优秀的最佳机会！”

    学校里成了标旗的海洋，校董事会对此次联考非常重视，现在奥数有两名学生拿到了省一已打响了樱园高中的名气，全市联考成绩如果能比较拔尖，樱园高中就可以重震声势，对于招生、择优都极有好处。

    上头重视，下面的老师们自然不敢有半分的怠慢，各级各班都想着法子给学生加油鼓劲，音乐美术这些艺术课，课外的兴趣小组，统统都让步于联考会考的八大科目：

    语文、数学、英语、物理、化学、生物、文/理综、体育。

    每班的黑板一角，都标上了“距离本次全市联考只剩下XX天”的倒计时。

    学生们也被这紧张的气氛所感染，连学渣都深感压力，不得不埋头苦学，那些努力上进的学生，连走路吃饭上厕所都捧着课本。

    晚上宿舍熄灯后到走廊冒着寒风挑灯夜读的学生更是不少。

    秦克也放弃了“睡觉使我进步”的功能，全力以赴备战这次的联考——不提两条挂着的相关任务，若是联考考得好，光是“成绩使我进步”的效果就能秒这“睡觉使我进步”几十条街了。

    他在宁青筠的强烈要求和手把手监督下，制订了一份“备考计划”，花最多时间的自然是最弱科目英语，其次是语文、历史、地理、政治等科目，数学、体育直接忽略，物理、化学也只打算每周看一次宁青筠的学习笔记就算了。

    每天的晚自习，秦克依然和宁青筠在奥数特训室里单独学习，时间一半一半，秦克教宁青筠奥数，宁青筠指导秦克的英语。

    宁青筠真是非常专注非常努力的女孩，在她的督促下，秦克除了课间的散步外根本没法子偷懒。两人往往都会不知不觉学习到很晚，到宿舍快关门了，秦克才会提醒学习太专注的宁青筠，然后一前一后地送她回宿舍楼下。

    时间眨眼间就过去了几天，这天是周二，上午，秦克正在数学课上，眉头紧皱地做着宁青筠给他准备的英语阅读理解题目，耳边忽然传来了系统“叮”的提示音：

    “叮！检测到来自网络视频平台网友对宿主的震惊情绪、敬佩情绪和羡慕妒忌恨情绪，宿主的学神经验值+175！因人数较多，接下来来自网络视频平台的相关提示，每一小时合并通知一次。”

    秦克愣了愣，网络视频平台？

    他猛然想起周日那天，闻副校长找他去办公室，一起审核过的采访视频来着。

    《数学知识报》送来的采访视频并没做什么删改，只是加了字幕和配乐、特效，还有一些旁白解说，尤其是后面秦克做题部分，估计是花了不少心思来逐题分析、逐题点评。

    当时闻副校长曾问过秦克，里面部分回答可能会引起争议，要不要删改下，秦克笑嘻嘻说没关系，我说的全是大实话啊。

    最终闻副校长只是指着他笑道：“你这小子，真是……真是……算了，有问题我帮你扛着，年轻人有朝气有自信不是坏事！”

    然后他大手一挥，同意了采访视频就按这个版本发布……

    秦克瞅了眼那只增长了一丢丢的学神经验值，有些意外啊。

    不是说网络视频平台的点击数都挺高的吗？怎么才赚到区区175点学神经验值？

    他悄悄拿出手机，点开B站APP，搜索到《数学知识报》的账号，不错啊，有六十多万粉丝，再看它主页里的视频，第一条就是今天早上九点时发布的，标题是：

    《数学学霸专题第一期：用最平淡的语气说出最狠的话，快来看本届华海省奥数竞赛满分第一名的超级学霸神一般的解题速度！》

