    她抬头吻着沈韫。

    沈韫躲开了些。

    她又吻了上去，正好吻在沈韫的唇上，沈韫看着她。

    她也看着他。

    沈韫的眼神很复杂，复杂到人看不懂，他问：“是不是跟谁做这样的事情你都可以。”

    他又问出这句话，可是问的却和上一个意思不同。

    安夷皱眉，鼻头都皱起。

    沈韫又问：“难道这样的事情在你眼中，就只是玩乐跟好奇？”

    沈韫原本以为她那几次她会被吓到，可没想到她现在不仅不被吓到了，还变本加厉开始想法设法的缠着他。

    安夷认真的说：“那还有什么。”

    她很不解。

    沈韫冷着脸说：“我说过，我们不可以做这样的事情。”

    她又问：“为什么。”

    沈韫说：“不要再见面了，你回去吧。”

    沈韫又表现的有点冷漠。

    他必须要拒绝掉她的诱惑，从一开始他就知道，她的想法异于常人，可是对于他来说，他起初不过是想要纠正这个浑身毛病的小姑娘，可最后他却发现，他不仅没有纠正成功她，反而自己却像是被人拽入澡泽。

    可是却远远不是那么简单，他开始意识到，他会万劫不复，他会变得不像自己，她就是一个浑身充满危险的小姑娘，她完全不是可以随便被改变的。

    安夷从他怀里退了出来问：“你不给我是吗？”

    沈韫没什么反应。

    安夷说：“那我去找别人要，你不理我，我也可以缠着别人，反正有的是人陪着我。”

    她起身转身就走。

    沈韫坐在那看着。

    她拉开门就要走出去，他又起身冲了过去拉住，皱眉问：“你要去哪？”

    她根本就有恃无恐，她说：“我要去找程凯，我要去找东子哥哥。”

    她挣扎掉他的手说：“我再也不会理你，永远都不会再理你，永永远远。”

    沈韫在尽量控制住自己，可是他已经完完全全被她所拿捏住，她完全有恃无恐，而沈韫脸色铁青，对于她他真的已经一点办法也没有。

    她还在拖着他下悬崖。

    他冷着声音说：“安夷，你不用威胁我，这种都是你自己的事情，出了任何事，你自己负责就可以了。”

    可是沈韫的手却依旧死死捏着她。

    她哼了一声，便挣扎着：“你放开我。”沈韫没有动。

    她又说：“你放开——”

    沈韫忽然将她困在怀里，用力封住了她的唇。

    她呜呜呜呜大叫着，挣扎着。

    沈韫将门给锁上，他铁青着脸说：“你要去找是吗？好啊，你找，我让你找。”他抱着人直接上床。

    外面不知道何时下着雨，在老宅陪着老太太的沈母不知道为何，总觉得右眼皮跳动着，天气也渗人的很。

    在听着京剧的老太太见媳妇儿心神不定，便问：“怎么了？这段时间总见你脸色不太好，可是身子不太舒服了？”

    见婆婆如此问，苏杭如立马笑着说：“没有，身子最近倒是没什么不适，只是睡眠不太好而已。”

    老太太笑着说：“你啊，就是思虑过重了，思虑重又怎会睡的好呢。”

    苏杭如也觉得是如此，她说：“其实最近我有点担忧小韫。”

    老太太问：“担忧他什么？他学习向来不让人操心的，学医你和他父亲怎么都不同意，是他自己坚持要学的，他若是学不好，那不正好让他回来接手家业吗？”

    苏杭如说：“我倒是不担心这些，婆婆，我担心的是，沈韫性子单纯，很容易出事。”

    “出事？”老太太见媳妇竟然用了这两个字，她又说：“这孩子从小性子稳重，他能够出什么事。”

    苏杭如说：“他跟安夏最近我老觉得有些奇怪，也不知道是出了什么事。”

    老太太：“你就别多想了，沈韫和安夏感情很深，怎会出事，而且两人又订婚了，哪能够闹出什么事情来，两人又不是胡闹的人，你就别多虑了。”

    老太太说的也在理的，苏杭如听进去了一些，心虽然安定了不少，可终归好想还是有些心绪不定，大约是被这场大雨给下的。

    她侧脸朝外头看去。

    苏杭如也不想因为自己的心情影响老太太，便低声说：“婆婆，我上去一趟。”

    老太太说：“去加件衣服吧，今天天凉。”

    苏杭如说：“好的。”

    她便从椅子上起身，朝着楼上行去，不过走了几步，她又总觉得有什么事情不太放心，她又从楼上走了下来，去了沈韫房间。

    沈韫在前几天来住了一晚，虽然佣人已经将里头收拾的干干净净，可苏杭如，还是喜欢亲手替沈韫将东西归置一遍。

    佣人在那看着，这时在替沈韫收拾柜子内衣服的苏杭如，忽然在里头翻出一套衣服。

    她开口问：“阿珍。”

    那佣人立马答了句：“太太。”

    苏杭如问：“这是小韫很久以前的衣服吧，怎么拿了出来？”

    佣人一看，便禁了声。

    苏杭如见佣人不说话，她看了过去问：“怎么了？有什么问题吗？”

    佣人笑着说：“前段时间老太太去避暑了，您随先生公干了，小韫回了家里休息，大约是随手从柜子里找出的这套衣服，随便当了睡衣穿。”

    苏杭如怒斥：“阿珍！你撒谎！这件衣服是他十几岁时的，按照他如今的身高，他如何穿得？！”

    佣人意识到什么，神色大慌。

    苏杭如何其精明，一眼就看出了问题，她说：“你回答我，到底是怎么一回事。”

    佣人结巴着，苏杭如怒气无比旺盛：“你说话！”

    佣人没有办法，只能说：“衣服、衣服、这衣服是找出来给小韫同学穿的，那天他带了个同学来家里。”

    苏杭如问：“同学？”她又问：“什么同学，男的还是女的。”

    “女的，是个女孩子，不是很高，头发很长，年纪看上去不是很大。”

    苏杭如心里猛然一惊，她问佣人：“头发很长，不是很高？”

    佣人如实回：“是的，太太。”

    苏杭如将衣服往床上一扔。

    她立马走了出去。

    佣人追在她身后问：“太太您去哪？”

    苏杭如上楼拿手机，第一时间就是给沈韫打电话。

    可是电话打过去，竟然没人接听。

    苏杭如又打了一通，依旧没人听，她便找到安夏的号码，给安夏打了一通过去。

    安夏的电话竟然也没有接听，苏杭如越发心神不定了，正要挂断，电话竟然被接通了。

    苏杭如立马笑着说了句：“安夏。”

    安夏像是刚刚哭过，声音嘶哑的回了句：“妈妈。”

    苏杭如皱眉问：“这是怎么了？安夏？”

    安夏尽量克制住自己，她说：“感冒了，喉咙发炎。”

    可苏杭如怎么会听，她试着问：“安夏，你是不是和沈韫出什么问题了？”

    安夏回：“妈妈，没有，我真的只是嗓子发炎了，我和沈韫最近，挺好的。”

    苏杭如却不怎么相信问：“真的吗？”

    安夏说：“是真的。”

    苏杭如不要再逼问，她说：“没事就好，妈妈给你打电话只是问你最近忙不忙，你要是有空，便跟沈韫回来吃顿饭。”

    安夏说：“好的，有时间我会回来的。”

    两个人又聊了些别的，苏杭如见安夏嗓子不是很好，便让她先去休息，两人便结束了这通电话。

    苏杭如心要怎么定，她觉得两人一定是出事了，苏杭如便对佣人说：“我要出趟门，你让司机备车。”

    佣人应答：“好的。”

    之后苏杭如换了身衣服，下了楼，之后和老太太说了声，便坐上车离去。

    苏杭如一直看着外头的雨，路上有些堵车，车子耽搁了不少时间，行驶了差不多一个小时，才到达沈韫所在的公寓。

    苏杭如也没有再打电话，而是坐上电梯直接上楼。

    他倒要亲自问问沈韫，他和安夏到底是怎么一回事。

    在电梯内，她如此想着，等电梯停下，门自动应声而开，苏杭如一边出来，一边在里头翻找着钥匙。

    翻了许久，她都未找到，想着是不是自己忘记带了，她站在门口回忆了会儿，又觉得不对。

    又在包内另一个夹层里面找着。

    钥匙终于被她找到，苏杭如将钥匙插入孔内转动，门开了后，她推门走了进去。

    里面安安静静，窗户窗帘都是拉上的，未见有人在里头。

    这个时候沈韫应该是在上课，应该不在家，苏杭如如此想，便放下钥匙，放下包，换了鞋子走了进去。

    她将客厅内的窗帘拉开，之后便朝着沈韫的房间走去，她刚要推开门，便听到里头有水声。

    沈韫在家？在洗澡吗？

    她迟疑了会儿，推门走了进去，到达里头，她听到的不止水声，好像还有微妙的喘气声。

    苏杭如站在房间内看了一会儿，她起先并没在意，见床上的被子都是乱的，她以为沈韫今天应该是没去上课。

    可是她手落在被子上，忽然浴室一阵声响传来。

    苏杭如转头看去，瞪大眼睛。

    紧接着里头有女孩压抑的细碎哭声。

    苏杭如身子在发抖，她听到了儿子沈韫的声音，完全不似平时的清朗，充满了暗哑和压抑，他说：“我让你去找别人，我让你去找。”

    苏杭如尽量镇定着自己的情绪，从房间退了出来，接着她慌张的冲到玄关，拿起自己的包和钥匙，换上鞋子，便迅速出了房间。

    她惨白着脸进了电梯，便坐着电梯下了楼。

    到达楼下，她又给安夏打了一通，她问：“安夏，你现在在哪？”

    安夏说：“妈妈，我在学校。”

    安夏不明白，苏杭如怎么又给了自己电话，她便问：“妈妈，您是找我有事吗？”

    苏杭如说：“没、没事，我就打个电话问问你。”

    饶是精明如苏杭如，此时也手足无措不成样子。

    她对安夏说：“好的，我没什么事，你去忙吧，我不打扰你了。”

    安夏说：“好的。”

    挂断电话后，苏杭如遭受到了巨大惊吓进了车内，她又打了一通电话，给沈韫父亲打的。

    电话接通后，苏杭如说：“你回来一下，我有事情找你。”

    苏杭如说完这句话，便挂断了电话。

    而抱着安夷从浴室出来的沈韫，并没有发现房间内有什么的不同，他将怀中的人放在了床上，两人再次在床上吻着。

