    乐潼潼：“我没事，我就是胃里有点不舒服，明天就好了。”

    说完，连忙收回手，连墙都不扶了。

    叶裴川摇摇头，仍旧是体贴的模样：“不要逞强，身体不舒服，就好好在家里休息。”

    说完，他一拍脑袋：“姜汤煮好了，我这就去盛给你，你先坐一下。”

    乐潼潼扶着胃坐下来，看着白梨的眼神，那叫一个怨恨啊！

    偏偏，叶裴川给乐潼潼端来了一碗姜汤之后，立即又给白梨端来了一碗。

    乐潼潼：“……”

    她低头闻了一下，顿时恶心的再次反胃，放下姜汤，再次冲向洗手间。

    白梨不爱吃姜，对姜汤也很抗拒，但叶裴川都送到她手里了，白梨也不好拒绝，拧着眉头正要硬灌，一看周圆圆回来了，顿时得到了解救。

    “啊，亲爱的圆圆，你可回来了。”

    周圆圆一脸愣怔，白梨从来没叫得这么亲热过。

    白梨捂着肚子，假装尿急：“你快扶我回房间，我要上洗手间。”

    周圆圆埋怨：“那你还让我把轮椅给人家还回去，瞧瞧，多不方便！”

    这小圆脸自从挣脱经纪人的身份，成为了白梨的合伙人，脾气就一天天涨起来了，再不是以前那个任人揉圆捏扁的小可爱了。

    白梨陪着笑：“呵呵，那不是怕上镜太滑稽，有损我形象么！好啦，快快快，快扶我回房。”

    周圆圆这才走过来，扶起白梨往房间走。

    叶裴川连忙提醒：“白梨小姐，姜汤。”

    白梨苦笑着端起姜汤，“那我回房喝。”

    叶裴川叮嘱：“趁热喝啊，效果好。”

    白梨敷衍：“恩恩，我马上就喝。”

    说完，由周圆圆扶着，急不可待的回到房间。

    一进屋，周圆圆转身关门，等回过身来，就见白梨一瘸一拐的把姜汤往梳妆台上一放，自己躲得老远。

    周圆圆：“……你的脚能走了？”

    白梨轻松的坐在床边：“不碍事，估计明天就好了。”

    周圆圆：“……那你今天让人家班老师，推了你大半天！”

    那位任劳任怨的，可是赫赫有名的武侠影帝啊！

    白梨怕不是等着被人粉丝撕哦！

    白梨摸了摸鼻子，脸不红心不跳：“那不是你非得给我借轮椅，我都说了不要不要！”

    周圆圆：“……我那不是担心你脚……”

    她惊诧的看着白梨的脚：“你脚真没事了？”

    白梨左看右看，“我也不知道，反正不怎么疼了。”

    周圆圆只能惊叹苏御请来的那位秦医生，简直是神医！

    伤筋动骨一百天，哪有第二天就能好一半的！

    要么就是白梨这体质，非人哉！

    在周圆圆研究白梨脚的时候，白梨指着桌上的姜汤：“那个东西，你喝了。”

    周圆圆凑过去一看，“这是人叶大少给你熬的，我才不喝！”

    白梨：“喝了吧，求求你了，我一闻见姜味，浑身都不舒服。”

    说完，白梨诱惑：“你喝了，我跟你说件好玩的事。”

    周圆圆看白梨挤眉弄眼的，没忍住好奇心，把姜汤给喝了，白梨给她讲了乐潼潼和温度计的故事。

    “噗——”周圆圆捂住嘴，费了好大的劲，愣是没忍住笑。

    一想到乐潼潼背后使的那些坏，周圆圆别提有多畅快！

    与此同时，乐潼潼挣扎着从房间出来，还想再跟叶裴川争取一下明天看戏的事，哪料一转弯，险些撞见人。

    江飞扬退后一步，冲她热心的招呼：“晚上好，乐小姐。”

    乐潼潼：“呕——”

