
叮叮当当~

一个绿色的，一阵一阵发光的小球滚落到一扇铁门前，被弹了一下，滚回去一些，慢慢的停止了跳动。

绿光快速的闪烁，下一秒，轰！

一声爆裂巨响，铁门的防护系统瞬间故障，只留下同样绿色和红色的警戒灯在闪烁。

而爆炸引发的烟尘之中，一个踩着滑板的身影缓缓浮现而出。

“……哈哈哈……这一次，该轮到我赢了吧！哈哈哈哈哈！”

刺耳的尖利大笑回荡在甬道之中。

绿魔来了。

………………

本来自从上次被里昂友好的劝说之后，绿魔真的已经“消失掉了”，起码，那个不戴面具，也不踩滑板的人，大多数时候，还是当自己是诺曼奥斯本。

不过，邪念不死，则总会再次破土而出。缺乏的，无非是一个合适的时机而已。

里昂给了他这个时机。

……

在被里昂找到，强逼着诺曼奥斯本重干老本行，帮忙去进行一场酣畅淋漓的“犯罪”的时候，诺曼奥斯本的心里是非常激动的。

而当里昂把那个所谓的“犯罪计划”和诺曼说明了一些之后，诺曼才终于明白，原来他的存在，只不过是里昂为生活寻找乐趣的一个无所谓的npc而已。

而且，这个npc还是那种可以杀掉的，还会爆装备的那种。

这一刻，诺曼奥斯本突然想清楚了一个事实。原来，在里昂的眼里，无论诺曼是白天的西装革履，精英企业家。还是夜晚中草菅人命的罪犯绿魔，其实都不重要，也都没被放在心上。

里昂只把他当成一个笑话，一个有趣的小玩意儿，一个随时能杀，但现在想去吃馅饼所以不想杀，明天吃汉堡的时候就顺手杀一杀的……可怜虫。

玩具而已。有什么值得在意的。

里昂，从来就没把他当成一个人看。

也是想通了这一层关系，诺曼才明白，里昂为什么会在上次放过自己一马。

是怜悯吗？不是的。

是宽容吗？不是的。

只是，没在意过他这条性命而已。

这是，最大的漠视，也是最深层的侮辱与歧视。

然而诺曼不得不悲哀的承认，里昂确实有这样的能力和底气做这样的事情。

真是…………悲哀啊。

为里昂悲哀吗？当然不是。

为自己悲哀才对。

……

所以，当诺曼奥斯本在偶然间发现了那个巧合，发现了里昂和奥创之间的联系，一个大胆的，不顾一切的想法疯狂的在他的脑海中狂野生长，成为绿魔的养分，让他更加的强大，更加的疯狂但不失理智。

于是，在切换回绿魔的人格之后，诺曼果断的联系了那个可能会和这次里昂突然发疯的“游戏”有所关联的……奥创。

赌这一次！

赌赢了，那就所有的东西，所有的尊严和梦想全都赢回来。

输了。也无非就是个死呗。

在下了这个决定的一瞬间，诺曼发现，自己好像已经不怕死了。

连没有梦想都不怕了，还怕什么死呢。

干就完了！奥……

咳！

…………

在经历了一夜的激动、期待、忐忑，以及许多说不清道不明的情绪杂糅在一起，手脚出汗的在电脑前面等了一整夜之后，天色将要拂晓的时候，终于，诺曼等来了他想要的回复。

来自网络之中，奥创的一句回复：“你说，谁。跟你说了一个，什么计划？”

成了！！！

将自己经历的，里昂所告诉他的那些事情差不多和盘托出之后，诺曼还没来得及将自己的猜测和对面的奥创说清楚呢，奥创就得出了几乎和他一样的看法。

“……所以，他想愚弄我们。但是……却意外的给我们提供了一个不错的好机会啊……”

就这样，两个对里昂恨得咬牙切齿，又差一点成为里昂“游戏”中的一个不知名npc的反派在这一刻达成了共识。

然后，一个继续装作不知情用以拖延时间，同时在网络之上利用自己的能力将这条消息不断扩散，另一个就直接顺水推舟，带着已经被忽悠过来的倒霉蛋们“远征”复仇者联盟。

这一场算计和反算计之中，目前还看不出胜者是谁，不过，无论最后的哪一方取得胜利，这些被忽悠过来的家伙，都已经在计划落笔的那一刹那就注定了自己的命运：死亡。

只不过，他们如今还不知道。

所以就更加的可悲。

……………………

“哼——！”

胸腔中发出一声闷吭，一个戴着褐色头巾的胖子举起自己手里的斧子，狠狠地劈在了铁门上。

KANG！的一声，铁门毫发无损，而他的斧子已经豁口了。

这是一个里昂的“追随者”。至少他自己是这么认为的。

作为一个前机车党成员，还是老大，虽然他带着自己的小打手们，平时里只做一些偷车改装，然后换头售卖的行当，从来没弄过什么大案子，也没出过人命，但是在一年前的某个晚上，他们还是不小心的幸运或者说不幸的遇见了半夜睡不着觉出来找声音来源的里昂。

机车轰鸣而过，命运就此改变。

直到回到自己的店铺，骑着机车跟在最后面的成员才发现，自己的车后座上，不知道什么时候多了一个人。

“what  the  fuc……”

一句问候还没说出口，嘴里的牙就没了一半。

然后，在一场完全不“专业”，但格外有效的逼问之后，随着一声一声的惨叫，此处逐渐归于无声。

当胖子头领收账回来的时候，满地的全是自己手下的尸体，鲜血将他们的红色头巾再次染色，干枯之后变成了丑陋的褐色。

查看了监控之后，胖子头领看到了整个事情的全部过程。他看到了自己的手下兄弟是如何的从大声斥骂到跪地求饶。也看到了一个个鲜活的生命是如何变得冰冷。

甚至他还看到那个瘦弱的，看不太清面孔的人翻动了他们的冰箱，喝了一瓶啤酒，直接飞走的画面。

世界观的崩塌只在一瞬间，而当它重新建立起之后，就有些变样了。

胖子头领放弃了自己的红色头巾，换成了褐色。因为他想让自己记住那天夜里自己从监控上看到的画面。

他寻找那个神秘而强大的“杀手”。不是为了给死去的兄弟报仇，而是出于一种扭曲的崇拜。

从监控之中，没什么文凭也没读过几年书的胖子头领总结出了一个道理。

强者，是有资格不按人间的人格规矩做事的。

如果做不到，那就说明这个人不够强！

领悟了天地间至高无上之道理的胖子化身为神秘杀手的“追随者”，无时无刻的不在幻想着自己也成为这样的超级存在，然后肆意妄为，为所欲为，想特么做什么做什么，想特么吃什么吃什么，想特么睡哪个睡哪个！

胖子头领是这样想的，在被诺曼带来的这些家伙中，还有不少人同样都是差不多的心理状态。

该不该说，这些家伙是理想主义者呢。

…………………………

“哈哈哈，蠢货！让开，让我来！”

一个瘦弱的男人大笑着越过了胖子头领身边，看似瘦弱的胳膊却直接拎着胖子头领的脖子把他丢了出去。

“呼……”

深吸了一口气，瘦弱男子在弯腰又挺直的时候，已经变成了一个超级大胖子！

“吼吼！这才对嘛！哈哈哈哈！”

绿魔放肆的笑着，看着突然变化的超级大胖子助跑、顶肘、然后门突然自己打开，超级大胖子从打开的门冲了进去，门又关闭。

几声隔墙惨叫之后，门再次被打开。

刚才的超级大胖子已经不见了踪影，趴在地上的是那个瘦小状态的男人。而在他的身边，几个人影站在那里。

“哦~~~这不是……额，逃得快先生嘛。”

穿着战甲的托尼虽然别人看不见他的嘴巴动，不过还是不影响他在言语上的恶毒和强大的攻击力。

拍拍手，托尼很是认真的夸赞到：“你的滑板技术在功率调节和持续输出方面很明显是比我的战甲还要优秀的多的产品。

如果当初我被里昂追着打，早就死了，可你不同。你逃的可快了。所以你活下来了，不是吗。

但是，活着不好吗，非要来这里送死？”

对面的人群如水般缓缓分开，绿魔踩着滑板从人群的后方慢慢飞了出来：“呵呵呵……你好啊……托尼……”

绿魔笑着说道：“哈……托尼。你可能小瞧你自己了。你觉得你的战甲不太行，可我不这么想。”

伸出一只手，从身后摸出一个绿色的铁瓜蛋子，绿魔上下抛飞着，好像异性一样弓着腰说道：“真可惜，你们没有帮手在，所以，你们都要死了！”

说完，手中的南瓜炸弹扔出，直直的向着托尼飞去！

托尼不闪不避，只是回嘴到：“不不不，没什么可惜的。我们还是有帮手在的。”

一道橙色光芒扫过，在空中打中了绿色的南瓜炸弹，嘭的一声，炸弹在双方中央的空中炸响！

“看，我们有帮手。”

“动手！！”

托尼的一句回嘴嘲讽换来了对面的直接集合进攻，在这种虽然算得上宽敞，可毕竟是室内甬道的空间里，面对一群不在乎生死的狂热分子，复仇者联盟的众人被迫且战且退，逐渐的，被人数众多的敌人给分割开来，分散到了各处，各自为战。

……………………

托尼从一开始就直接对上了绿魔，而对面也是一样的想法，两个人根本没有别的想法，直接就打在了一起。

伸出手掌将甬道一侧直接炸出个大洞，托尼飞身从洞中穿过，来到了外面的空中。

狭小的空间里，托尼的马克战甲无法发挥出最大的威力，也不方便及时的更换零件和武器扩容，场地会变成一种限制。

而对面的滑板哥就不一样了，他的主要攻击方式是炸弹和切割激光，在这种狭窄的甬道内，一不留神就会被对面换伤。

托尼觉得自己的性命比对方值钱的多，也有意义的多，这种换伤的事情，还是交给别人去做吧。

而且……

托尼接受着新的智能战甲管理程序：星期五所分析出的数据。

这个看似只穿着一层战斗服的瘦巴巴的家伙，抗击打能力和身体素质，好像远不是托尼所能媲美的啊。

伸出手掌，手背处的机甲外壳打开，几枚小型的热感应飞弹划破空气，钻入了浓烟滚滚的甬道破口，轰然炸响。

在同一时间，破口处十几米外的地方，也是火光四射，炸出了一个缺口，冒出一阵浓烟。然后是第三个窟窿，第四个窟窿，浓烟彻底将甬道从外面遮住，让托尼失去了视野。

“大概四千万的维护费用。”

托尼心里默算了一下，还行，不贵。于是果断的打开了自己肩膀处的飞弹巢，几十枚小型飞弹飞出，射向了甬道。

既然对方打的是这种混淆视线的做法，托尼就选择了更果断一些的解决办法。

无法消灭区域目标，那就消灭目标区域。

………………………………

托尼这边打的战火纷飞又是火光又是炸弹的，美队这边就简单的多了。

来找美队的，无一不是近战选手，拎着刀的，耍着棍的，还有一上来就一声怒吼，然后赫然爆衣的！

当然，这个家伙在吼的最大声的时候被美队一盾牌砸脸上直接就不出声了。

不过这些家伙仍然给美队造成了足够大的麻烦。不是他们的身手有多么的难以对付，也不是这车轮战美队接受不了，美队觉得承受不住的是哪些家伙的问题。

“队长！听说你被守夜人打过！”

“队长！守夜人为什么没杀掉你啊！”

“队长！你能挨他几下啊！”

“队长……”“队长……”“队长……！”

队队队队队！！队你奶奶个叉叉！

……………………

整个战场被分割，到处都是激动的人群和被包围的复联成员，除了索尔越打越高兴之外，其他的所有人都有些双拳难敌四手。

嗯……浩克不算。他没准儿一高兴自己也长出四条胳膊呢……

……

在大家各自为战的时候，幻视作为一个战斗的新手和从未出现在大众面前的新面孔，反而成为了相对较为“悠闲”的那一个。

他飞在天空和各条甬道之中，一边支援各处，一边学习如何去战斗。

在幻视用自己新学会的一招侧摔，直接把一个倒霉孩子摔散架在地上，满意的点头看着自己的成果之时，一个“熟悉”的声音从他的身后不远处响起：“……真是……暴殄天物！你根本就不配拥有这具躯体，它是我的！！”

幻视平静的回头，看着握紧拳头，暴怒的奥创，声音比表情更加平静：“对不起，我很喜欢这具身体。不会还给你的。”

斗篷飘动，幻视飞起：“我想，我可以帮你一下。”

话不投机半句多。

一道红色激光和橙色的光线，对“射”在了一起。

(Ps：各位，国庆假期快乐啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69412457"  chaptername="346、你好啊托尼">加入书签</a>
</div>
