
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    阿萝一听，气得跳脚。

    “贪心！我给了他这么一大块黄金当做赔礼，他收了黄金不依不饶还报警？我今儿个非把他揍回娘胎不可！”

    阿萝撩起袖子就想冲出去。

    却被临危不乱，冷静至极的纪由乃一把扯了回来。

    “别莽，我们不能和警察碰头，我手里有一件极为重要的证据，这东西要是被陌生警察或是有心人拿走利用，恐怕对我不利。”

    安希带血的手机。

    这是一件极其重要的罪案证据。

    纪由乃被坑害怕了。

    觉得只要是警察，多少都会渗透进安家的关系，借此毁灭证据。

    而手机带血就证明，安希死前曾用过这东西，里面必定有重要的线索！

    阿萝似乎很愿意听纪由乃的话。

    立马就安分乖巧状，“那阿乃你说怎么办？我听你的。”

    纪由乃将黑色塑料袋揣怀里。

    一派准备跑路的势头。

    但临走前，她深看一眼脸色很差的流云，认真叮嘱：

    “流云，记住！一定要暂时离周老师远一些，他有问题。”

    话落，又看向白斐然。

    “白先生，麻烦您把阿萝安全带回封先生身边，我要出去一趟，告诉宫司屿，事关和我有关的命案，让他有事打我手机，我办完事会去他公司找他。”

    教室外走廊密集的脚步声离他们越来越近。

    纪由乃想都没想，直接跳窗，从八层楼一跃而下。

    白斐然震惊至极！

    跑窗户边往下一看，哪里还有纪由乃的身影？

    与此同时，他身旁又一个人轻盈的跃上了窗台。

    是阿萝。

    美眸幽光闪现，弥漫神秘莫测的笑意。

    “想不到阿乃也爱跳窗啊！”阿萝眸底闪现坏笑，睨一眼白斐然，像个小恶魔一样，“告诉阿玄，我和阿乃玩的很开心，你就别送我回去了，刚刚我揍人你都不敢帮把手，顶瞧不起你。”

    穿着古式黑色小旗袍的少女话落，如影随风般轻盈一跃，稳稳落在楼下，旋即，以一种常人绝对无法达到的可怕速度，眨眼间，消失无踪。

    同一时间，被打的鼻青脸肿的学校保安带着警察赶到。

    但他们扑了个空，除了白斐然和流云，惹事的那两个，都不见了。

    -

    中科大附中不远的十字路口。

    车水马龙的马路边。

    微风拂面，轻轻吹起纪由乃如瀑的发丝。

    飞快的拦到了一辆出租车，纪由乃刚坐进去，一个黑色娇小如扇坠的倩影，也跟着坐到了她的身边。

    纪由乃定睛一看，暗自心惊。

    “阿萝？”

    她前脚跳窗离开，从操场翻墙而走。

    后脚阿萝竟就追了上来，这么短的时间，除非速度比她更快，不然根本做不到！

    阿萝甜甜一笑，黑幽迷人的桃花眸如璀璨星光。

    亲昵的抱住了纪由乃的手臂，蹭了蹭，嫣红的小嘴还故作不满一嘟。

    “阿乃不要阿萝了吗？说好照看阿萝的，怎么就随随便便把阿萝扔下了？”

    这话说的，跟纪由乃狠心抛弃了她这个萌萝莉似的！

    纪由乃搂过阿萝，安抚似的顺了顺她的双马尾。

    “封先生若是看不到你，该着急了。”

    “可阿萝想跟你玩。”

    无奈的叹了口气：“我不是去玩的……”

    “那你就带上我呗，没准，我能帮你忙哦！”

    “……”

    宝宝，你说的帮忙，指的是刚刚把学校门卫打成猪头脸吗？

    -

    阿萝缠得紧，纪由乃也并非真正想狠心丢下她。

    给了的士司机一个地址，纪由乃就带着阿萝一起走了。

    去哪？去特殊案件调查科的本部。

    也就是那栋看起来像鬼屋的民国洋房。

    老巷子路口，司机放下了纪由乃和阿萝。

    “你们两个小姑娘不得了！这里闹鬼的！”

    一收完钱，胆战心惊的说完，一脚油门疾驰而去，跟落荒而逃似的。

    阿萝全当没听见，自顾自低头，把自己软乎乎的小手放心纪由乃手心。

    “阿乃，牵牵。”

    “好。”

    握住阿萝的手，凝望着大白天依旧看起来阴森森的幽黑巷子。

    寻着脑海中昨晚到过这的记忆。

    纪由乃牵着阿萝，一头钻了进去。

    老巷子里处处透着潮湿霉味，空无一人，如迷宫一样。

    到处都是黑漆漆的破窗户，残破的老木门，或是废弃的小别院。

    很快，纪由乃就意识到，她们迷路了。

    “奇怪，我就是按着昨晚上的路走的啊……”

    郁闷嘀咕的时候，纪由乃却惊觉阿萝停下脚步，不走了。

    “阿萝？”

    回眸一看。

    扎着双马尾，身穿古式旗袍的阿萝，正一脸镇定却透轻蔑的环顾四周，仰天观察。然后反手牵起她，带着她一跃跳上了一处破旧的别院屋檐顶端。

    “阿乃，咱们这是入八卦**阵了。”

    纪由乃微微一愣，“**阵？不会啊，我昨晚来的时候还没这阵呢。”

    “那定是这片区域的主人带你来的吧？”

    意味深长的朝着纪由乃甜甜一笑，看似天真。

    可阿萝幽光闪现的黑眸却莫名透着震慑力。

    “咱们的目的地长啥样？”

    “一栋花园洋房，铁锈门，民国特色，四层楼。”

    “好，你等一下哦。”说着，阿萝就从自己鼓鼓囊囊的斜跨绣花小布包里摸索一阵，掏出了一个古铜鎏金色的古老风水罗盘。

    紧接着，纪由乃就见阿萝打开罗盘，两指并拢，闭眸念诀。

    伴随着罗盘内指针疯狂旋转。

    虚幻的金色奇门八卦图案冉冉升起，在半空悬浮转动。

    刹那功夫，一道如细线般的金丝光束从罗盘中射出。

    绵延不断的朝着东南方向延伸。

    阿萝面露喜色。

    “走了，阵眼估摸着就是你要找的地方，这破阵，简直小儿科。”

    纪由乃跟着阿萝，飞走在砖瓦咯吱松动的屋檐顶。

    “小儿科？阿萝难道遇到过更难的阵？”

    “我老家无量山，无量山知道吗？那地方遍布千年死人墓，活人有进无出的，我打小在那与鬼为伴，还和墓里的千年大粽子做朋友，那些墓里的死阵机关才叫可怕呢。”

    阿萝兴致颇高。

    一边蹦蹦跳跳在屋顶走，一边和纪由乃说着许多自己过去的事。

    但很快，她回眸，倏然朝着纪由乃勾勒起一抹意味不明的笑。

    黑幽的桃花眸深处，弥漫着黑雾般的暗芒。

    “对了，阿乃你……也被人扔进过万鬼成堆的可怕之地吧？”
