    洛阳城外东南四十里，有一县城名曰缑[gōu]氏。

    白鹤不迷仙岛路，碧云空锁滑王城。

    文人骚客喜欢跑到这边来吟诗作赋，也不知道和唐僧就出生在这里有没有关系。但讲真，第一次听到那个字念“gou”的时候，李大德是张大了嘴巴的。

    得是多心大的人，才会给县城起这么一个破名字，哪怕就叫缑县呢。

    “喔！”

    只想了几息，某人就拍了下脑袋，恍然大悟。

    他忽然想起来，狗这种生物，在这个年代还叫“犬”。而要就此引申出去……

    “怪不得每次威胁那几个夯货回乡下养猪的时候，半点反应都没有！这年头的猪，好像是叫……豚？”

    李大德忽然想笑，大抵觉得这是海豚被黑的最惨的一次。

    扯远了，他可是出来作诗的。

    晃了晃脑袋，去掉脑中杂七杂八的念头，便望着远处的烟雨朦胧开始酝酿。

    虽然有感于文人骚客对缑氏的偏爱，但彼时的缑氏其实距离尚远，不过是烟雨中的一个影子。

    他可不敢真的去缑氏。

    众人歇脚的这片村落名叫沙沟河，距离洛阳直通大谷关的官道不远，自万安山流向北面的河流在此交汇，中间空出一个三角形的沙洲，刚好把这个村子围在一片高岗之上。

    洛阳盆地的地形也在此分界，向西满是起伏绵延的丘陵土山，类似香山那般，不高，但是爬起来也很费劲。而向东，便是一望无际的广袤田野。

    地形上处于分界，而势力上偏也是分界。

    众人刚过来时，便有村中族老说了，日前在缑氏那边有官军和义军在交战，打得天昏地暗的，最后是谁赢了也没个说法。搞得村子里人心惶惶，生怕灾祸临门。

    按说这个时间，卢明月应该还来不及向东进军，李大德琢磨着，估计那就是轘辕关的另一股义军势力了。

    此刻众人驻扎这片三方势力的夹角中，倒有点笑看风云的意思。

    “风云……有了！”

    已然洗过澡又换了身干净衣服的李大德忽一拍手，便负手做高人状，自廊下仰首吟诵道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催！”

    “咚！”

    隐隐听到隔壁似有桌椅磕碰的声音响起，伴随着一声刻意压低的痛呼。

    前者的嘴角勾起，暗自得意。

    他突然“诗兴大发”自然是有缘故的。

    彼时众人抵达沙沟河，占了这处人去楼空的大户人家宅院，该洗澡洗澡，该疗伤疗伤。他特意关照给那些女人单独弄几个屋子，派人警戒放哨。冯月娥还带了几个女兵去给那位肩膀中箭的宫女疗伤。

    然而过不多时，后者却又鬼鬼祟祟的回来，悄咪咪的和他汇报了什么。

    嗯，也没啥特别的。就是侯巧文随身带的那一沓宣纸都被雨水浸透，上面的字迹也都模糊不堪，没得救了，显得有些郁郁寡欢。

    某黑心东家看这位姑娘的眼神不对，那是瞎子都能感受得到的。冯月娥觉得有必要知会一声。

    不就是诗么，她们东家有的是。

    确实有的是，但每次李大德想用的时候却一首也想不起来。尤其是应景的诗，那得天时地利人和都凑到一起，才偶尔涌现那么一抹灵光。

    现在灵光来了。

    听着身侧房间里的动静，李大德上前一步，凭栏远眺，继续吟道：“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    “吱呀~”

    身后的窗棂被推开，侯巧文绢衣素颜，长发斜搭在肩头上，迎着雨雾向他望来。眼眸中的星彩带着雾气般的水润，大抵就是传说中的异彩连连了。

    “提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖……几人回！”

    李大德敲了敲栏杆，把下半阙背完后却忽然叹了口气。

    有时这诗太应景了也不好，容易影响心情。尤其在吃了败仗后，透着股伤春悲秋的味道。

    “尘事如潮人如水，只叹江湖几人回……”

    清丽空灵的嗓音忽从身后响起，扭头就见侯巧文似是感叹的重复了最后两句，眼中似有苦笑，随即却是看向他道：“这首诗叫什么名字？”

    李大德挑了挑眉，却是嘴角一勾，轻笑道：“你好像还没回答我的问题。”

    “你的问题……”

    侯巧文愣了愣，忽地眉眼含笑，似是想起了什么，便遥遥屈身，行了一记仕女礼节，低声道：“妾身侯巧文。”

    “咳咳，那啥，在下李玄霸，字大德。”

    李大德装模作样的回了一礼，脚下却像是无意识般往人家窗跟下挪着步子，口中还说着：“真巧哈，原来这是你的房间……”

    “现在该你回答了，那首诗叫什么名字？”

    侯巧文没搭他这毫无营养的话茬，只是微微侧头看他，等待下文。

    真的，李大德还真不知道他刚才背的那首诗叫什么。这事估计得去问徐克，或是黄霑。

    “既然说的是江湖，就叫江湖行吧！”

    毫不走心的随便起了个名字，正想再问问侯巧文老家在那，今年多大了，是宫里的侍女还是妃子时，却见后者攒眉，看向远山雨幕，幽幽道：“江湖……又何尝不是人生！”

    这语气，有故事啊。

    一般来说，当一个女人在一个男人面前展露心声时，便是另一个故事的开始。

    李大德虽然宅了点，但他看过的电视剧多啊，没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    然而这边刚调整了姿势，隔着窗棂慢吞吞的往人家屋子里探了个手肘准备接话时，身后的廊下却突然传来密集的脚步声。

    张小虎、郭通、杨伯泉尽皆出现，脸上带着严肃。

    “东家，出事了！”

    “三爷，有两股兵马正向这边赶来，怕是来者不善！”

    “李将军，我等该如何应对？”

    几人纷纷开口，完全不理会某当事人愿不愿意听。李大德刚一转身，就感觉身后的璧人正快速退入房间。便暗骂一声，可真特么会挑时候。

    “怎么回事？”

    “三爷，”

    刚刚被几个大汉按在桌子上洗伤口，眼角还挂着泪痕的张小虎扶着刀柄走近，低声道：“是从东面过来的，一前一后，像是在追赶溃兵。隔着太远看不清旗号，只知前面那股有数百人，俱是骑兵，搞不好会打到这里来。”

    前者闻言皱眉，扭头瞥了一眼身后房间里自内堂后露出的一抹衣角，便向前摆了摆手：“去看看！”

    虽然在心里念叨了一万次望远镜，但这会儿仍就只是个概念。况且此时阻隔了视野的是雨雾，而不是距离，就算有望远镜也没卵用。

    严格说起来，自东北面跑来的两股兵马都算是隋军。但此时，双方也都在各自问候对方的全家。

    段雄他们的运气还不错，自虎牢关外的骁果军大营抢了战马一路南下，竟是毫无阻碍。

    考虑到雨天成了他们最好的掩护，众人便马不不停蹄，在抵达缑氏后转而向西。可偏在绕过县城时，迎头撞见了正自雨中狂奔而来的来护儿。

    等发现不对的时候，双方已然距离不足百步了。

    本就心虚的李成几人一见对方那大隋战旗，下意识的就打马狂奔，却忘了他们这会儿是抢的人家骁果军的战马和装备。来大将军还以为是遇见自家成建制的逃兵了呢，当即派了儿子来弘率领近卫轻骑追赶，说啥也要把他们给抓回来。

    双方一追一逃，渐往西南而来。

    “喂，得想个办法啊！咱们好不容易才出虎穴，这要是被抓回去，非被当成逃兵砍了不可！”

    段雄自马上急的大喊，一旁的李成也是有些无措。

    后方的追兵少说也有上千，一水儿的弓骑兵。他们要是敢回头接敌，一个照面就会被射成刺猬。

    隐隐的，前方雨幕中突现一处被绿树环绕的土岗。李成脸上一喜，便喊道：“咱们加快速度！去前面的树林埋伏！他们要是还不依不饶的，就弄死他们！”

    “哎！但愿没有熟人！”

    段雄长叹一声，随后便呼喝着队伍转向，直奔沙沟河而来。

    与此同时……

    “靠，他们还真冲这儿来了！”

    站在土岗边缘的庙门前眺望的李大德骂了一声，随即转身喊道：“立刻把村里沿街道的住户疏散，侦察队带两营府兵去那边埋伏！要是敌人，先弄死再说！”

    “喏！”

    众人不敢迟疑，急忙各自去传令。

