    “嗡！”

    感知之中，识海仿佛被一颗从天而降的陨星击中，隆隆地响个不停。

    所有人的视线，变得一片混沌迷蒙，目之所及，宛若笼罩上了一层气雾！

    不要说普通的武者，即便是齐老院长，隔着一条通道，他也看不清楚交战中心的情况。

    天裂！地陷！

    “啊啊”惨嚎声不绝。

    无数幻魔于这一刻被生生陷杀，也有一名名天策府的战将被地面裂缝吞噬。

    他们根本来不及逃遁，因为一束束胡乱迸射开来的雷霆剑芒，早已将他们的身躯洞穿，令得他们失去了所有动弹的力气。

    不知过去多久，终于，场内迷雾缓缓消散——

    “嘶！”

    “败，竟然败了！？”

    “哈哈哈哈！胜了！”

    倒吸凉气声，惊呼声，大肆庆贺声，杂乱纷呈，刺得人耳膜生疼。

    所有人都看向了战场中心，即便是生死交手的双方，都不由自主地停了下来。

    “不！不可能！绝不可能！”

    终于，一道尖利的吼声打破了混沌。

    却是见得丹殿殿主如见鬼神，满脸苍白地看向前方，神色中充满了不可置信。

    循着他的眼神望去，只见得一尊漆黑战甲身影跪坐在地。他眉心之中炸开了一个血口，所有蛊道力量纷纷散溢，丝毫也没能留住。

    不仅如此，这身影伤痕道道，鲜血淋漓，有数道被割裂开来的伤口，气血快速地流逝。

    正是“冠军侯”！

    一尊六重强者，赫然惨败于江浩之手。

    再看他对面的江浩，竟然自始至终青袍不曾染尘，神色平静无波。

    “本侯十五修武，朝夕破三境，一年入域主！踏域界战场三十年，连升上位，步独尊，晋至六重！我，我乃武道绝世之姿，如何会败于你手？”

    冠军侯神色茫然，如处梦中，喃喃自语。

    即便是对他极为愤恨的伴虎大域诸人，此刻也不由被其所慑，无法否认他的武道功勋。

    于是，场内倏然一寂！

    正在此时，一道厉喝声响起：“狗屁！江兄如今不过十七岁！你有什么资格自称‘绝世’？”

    说话之人，乃是罗野。

    所有人不由猛地剧震，瞬间回过神来。

    尤其是丹殿殿主等人，更是从心底生出了浓重的寒意：十七岁！这位青龙学院年轻院长仅仅是十七岁！

    然而，他已经能够击溃六重境的冠军侯。

    而且，后者还得到了皇主亲传！

    假以时日，江浩的战力又该是何等可怕？他，是否有望成就云梦大域又一尊传奇？

    江浩并无任何自矜之色，他毕竟亲历过九方上域。在那片浩瀚无垠的世界之中，有生而为域主，一朝成年，立成皇主的奇异生命。

    也有苦修百年，看似武道愚钝。结果，一拳之下，伤皇主如如擒稚子的真正天骄！

    与之相比，区区冠军侯，又算得了什么？

    江浩右臂抬起，星极剑剑芒吐出：“既无其它，江某，便斩你于此！”

    “铮”然有声。

    眼看着那束剑芒刺出，行将击中冠军侯——

    一道惊喝声响起：“住手！”

    “咻！”

    一枚棱形晶玦快速飞出，临近江浩的剑气之际，轰然炸开。

    刹那间，一片片星辰光芒飞洒开来，形如袖管快速拂去。

    看其势头轻轻巧巧，不见丝毫烟火气息，但，那一击落下，若纳星河万物，融万千世界奥妙——

    袖里星河！

    这，赫然是那尊道明贤王修炼的法则神术。

    它被融于皇道玄晶之中，甫一绽放，竟然将江浩凌厉无匹的剑意悄然收纳，令其湮灭于无形！

    “好可怕的袖里星河！”

    齐老院长深吸口气，目光骇然。

    从这一击中蕴藏的奥义来看，他自忖，若是由道明贤王全力出手，哪怕就是自己结合虎灵之力，再融入伴虎大域的皇域力量，也根本不是对手！

    所幸，眼前的仅仅是一道被封印的法则神术，威能大幅减弱，而且只能施展一次。

    所以，挡住江浩的剑气之后，它快速地消失不见。

    一名银发梳理得半丝不苟的老者现身。

    “聂老。”

    冠军侯努力支撑起身躯，“多谢援手！”

    这千钧一发之际出手的人，正是那位传达道明贤王旨令的老人。

    他朝冠军侯微微颔首，继而看向了江浩：“少年，得饶人处且饶人。你已经占尽了便宜，今日之事便就此作罢如何？老夫观你天赋不俗，日后必将进入云梦大域。今日结一份善缘，日后我道明山庄必有报答。”

    聂老人看似不经意地抬出道明贤王的名头，显然带着一丝威胁之意，

    他意态从容地看向江浩，道明贤王的名头放眼云梦大域，从未有过失望之时。

    因此，他丝毫不担心江浩会拒绝。

    岂料——

    “让，或者，死？”

    回应他的只是淡淡的一句。

    聂老人神色登时变了，显得有些恼怒：“少年！你可知自己在对什么人说话？老夫还从未见过，如你这般嚣张狂徒——你！”

    “轰隆！”

    江浩根本不与他废话，直接一剑劈了出去。

    剑气如星河，横断山脉。

    “该死！”

    聂老人神情大变，真正显露出了空前的慌乱。

    从江浩这一击，他可以感知得到，对方是真的敢杀自己！而且，真的打算杀了自己！

    “嘭！”

    聂老人的身躯轰然炸开。

    不过，他并无任何血气飞溅，有的只是气雾状的木屑散开。

    “代身傀儡！”

    有见识广博之人轻呼。

    这是武者用来防身的一种傀儡秘术，用于生死之际，可以为自己多添一条性命。

    武者修为越低，炼制代身傀儡所需用到的材料，越是寻常。

    如聂老人这般，已经达到了五重域主之境的强者，他舍弃的这具代身傀儡，其价值已经不亚于一件半皇宝器。

    “呼！”

    清风拂过，聂老人本尊惊魂未定地现身于千丈开外。

    他脸上犹有余庆——

    所幸早年间立下大功，得到道明贤王赏赐下一件代身傀儡，否则的话，刚才就已死去！

    而此时，江浩并未对他追击，而是一剑摧动，再斩冠军侯。

    这一次，江浩与他之间，再无半点阻隔！

