    拿下比赛，KT队员纷纷击掌庆贺。

    虽然已经提前出线，但是能以全胜的战绩结束小组赛征程也是一件值得高兴的事情。

    主教练康栋勋上一次在S7带领Longzhu小组赛全胜结果八强耻辱出局，这一次KT众憨憨说好了要打碎康栋勋的魔咒。

    就算是抬也要把教练抬进四强。

    队友之间简单的庆祝过后，林诚起身带头去跟另一边比赛席京东的选手碰拳。

    Zoom正瘫坐在椅子上呆呆的望着屏幕上的结算面板，其余京东的队友都低着头有气无力的收拾着键盘鼠标。

    看得出来，京东的选手情绪比较低落。

    毕竟在家门口被KT两度暴打，一直处于舆论风口的京东队员不用看都知道此时直播弹幕肯定对他们充满了嘲讽。

    林诚走到Zoom的位置旁边，Zoom这才一脸怅然的起身和林诚碰了碰拳。

    “你下手也太重了！”

    两人碰拳之际，Zoom垮着胖乎乎的脸抱怨了一句。

    他的表情让林诚差点没忍住笑出声来。

    不能笑！我是专业的。

    考虑到对方的情绪，林诚低头努力憋住笑，轻轻拍了拍他的肩膀就转身继续去和京东其余选手碰拳。

    0-7-0，这是公爵最后的游戏数据。

    一局比赛毫无游戏体验，也难怪Zoom的痛苦面具从场上戴到了场下。

    之前Chovy中单青钢影打出了080的数据被韩网观众嘲笑到了现在，公爵这次070估计也要被惦记一段时间了。

    回到休息室稍作休息，林诚在后台接受了韩文流采访。

    主持采访的是朴智宣。

    正所谓LCK流水的主持人，铁打的朴智宣。

    主持人小姐姐已经换了好几波了，朴智宣采访+翻译的位置依旧稳如泰山，基本上拳头举办的国际赛事采访都是由朴智宣负责。

    朴智宣：“我们邀请到了刚刚胜利的的Cheng选手，首先祝贺你们在今天的比赛中获得三连胜从而以全胜的战绩结束小组赛，现在感觉怎么样？”

    林诚：“还不错，至少完成第一个小目标了。”

    朴智宣：“第一个小目标？那么接下的目标是什么？”

    林诚：“既然已经平了我们教练的世界赛最佳战绩，接下来就是要带领教练突破八强。”

    林诚上来就开自家教练是所有人都没想到的。

    此时，在KT的休息室中，KT众人都不由转头看向了康栋勋。

    原本正靠在沙发上抖二郎腿的康栋勋先生动作顿住了。

    “这个小崽子！没事提我干什么？得找个机会收拾他一顿才行。”

    朴智宣：“世界赛开赛以来，很多人对卢锡安的评价也越来越高，今天卢锡安被放了出来，你们提前准备了应对的方法吗？”

    林诚迟疑了一下：“嗯~~~应对的方法····倒是没有，好像就靠打得好，当然对面卢锡安我觉得也属实有点绿色。”

    此话一经翻译，中文流直播间的弹幕爆炸了。

    “蚌埠住了！对面卢锡安绿色。”

    “欲言又止，战术？打一个菜鸡卢锡安还需要准备战术？”

    “0-7的公爵没被点名，牙膏被点名了，23333。”

    “牙膏卢锡安都能玩成混子，确实不咋样。”

    “公爵那是被针对，牙膏是自己玩得菜。”

    朴智宣：“原本在我们看来卡蜜儿并不是很好打瑟提，但是这一局和你对位的瑟提被压制得非常厉害，甚至游戏结束的时候也只有一个大件，你们是刻意有针对这种对局做出战术布置吗？”

    林诚：“那也没有，主要是我对线打得好，再加上队友一点小小的帮助，对面打不过我很正常。”

    “笑死！一点小小的帮助。”

    “草！真不要脸，那是一点帮助吗？都特么全队住上路了。”

    “对面打不过我很正常，他是怎么做到这么理直气壮的啊？”

    “公爵直呼不要脸，他也想要小小的帮助。”

    “林诚：劳资上路四人线，你凭什么和我斗？”

    ····

    朴智宣：“后面两天已经没有KT的比赛了，你必会继续关注小组赛吗？”

    林诚：“应该会看比赛，反正无聊打发一下时间。”

    朴智宣：“那么你会为GEN·G和DWG加油吗？两支队伍里面有没有关系很好的选手？”

    林诚：“人我都认识，前阵子我们还和Ruler一起吃饭了，但是他们打成啥样我并不是很关心，不过如果他们不慎小组赛被淘汰的话我可以帮忙规划一下游泳回韩国的路线。”

    虽然已经很了解林诚的脾性了，朴智宣还是没忍住笑出了声。

    “好家伙！我特么直呼好家伙！”

    “尺帝：我谢谢您嘞！”

    “诚哥也太真实了！幸灾乐祸的典型。”

    “有一说一，要是八强KT被暴冷个淘汰了，橙子哥不得带头游回首尔啊？”

    ······

    朴智宣：“KT已经晋级，在后面的淘汰赛当中你有希望遇到的对手吗？”

    林诚想了想：“我比较希望遇到SN和LGD，当然，如果LGD小组赛没有出线就算了。”

    朴智宣：“为什么最想和这两支LPL的队伍交手呢？”

    林诚：“因为我要证明我是最好的上单，LPL四支队伍里面JDG上单已经刚刚被我教训了，而TES的上单在MSC就已经被我击败，就只剩下SN和JDG的上单没有交手过了。”

    朴智宣：“可是并不只有LPL才有优秀的上单，还有LCK和其他赛区呢？”

    林诚一脸自信：“LCK都被我杀穿了，想必那些家伙们都已经心服口服，至于LEC····我需要击败欧洲的上单来证明我更优秀吗？”

    朴智宣听着林诚大言不惭，下意识问了一句：“还有LCS的队伍呢？”

    “LCS的队伍啊·····”

    林诚手一摊：“我觉的他们当务之急，还是考虑提前买好回北美的机票更现实一点。”

    “啊哈哈哈！这啥呀？这就是世界第一上单的嘲讽能力吗？”

    “笑晕了！欧美日常被歧视。”

    “欧美大兄弟：你礼貌吗？”

    “艾泽拉斯第一上单这不得跳出来互动一波？”

    “有一说一，LCK确实已经被橙子哥杀穿了，就是不知道服不服。”

    “诚哥像今天这么高强度摇人，谁来都得被穿。”

