    击飞红狼的男子原本想趁众人没有防备之时迅速逃离，却不料王根生瞬间冲到了他的跟前。

    男子在重伤之后，并没有露出太多的惶恐，而是依然从容不迫。

    只可惜，对手王根生的力量太过强大，此刻仍然令他措手不及。

    王根生的每一拳都击在了他的身上，没有丝毫的留情。

    此男子身子不停的摇晃着，口中再次喷出一口鲜血，往后重重的倒了下去。

    王根生依旧没有饶过他，身子向前，一脚踏在了此人的心口上。

    男子露出几丝痛苦之色，冷声道：“王根生，你胜了，可以杀我了。”

    王根生并没有杀他，而是蹲了下来，用手指去戳他的脸。

    男子想将头扭向一边，却被王根生的左手将下巴捏住。

    右手的手指在他的脸上不停的揉搓着，渐渐地，脸上的皮子开始在松动，起了一层细细的皱褶。

    王根生二指夹起了男子脸上的皱褶，竟然掀起了一张很薄的人皮面具。

    这面具跟男子原本的脸紧紧地贴合在一起，竟然跟天生的一般。

    众人惊得是目瞪口呆，原来男子是带了一张人皮面具，来冒充王根生，之后大摇大摆的在家里翻箱倒柜。

    若非李婉茹最初发现端倪，其后果还真是令人无法想象。

    王根生一把抓住男子的领口，冷声喝道：“你究竟是什么人，为什么要潜入我家偷东西？”

    “呵呵，你觉得我会告诉你吗？”男子面对惨然的笑容，以同样冷冷的目光注视着王根生。

    “我知道你是谁的人，如果我没有猜错，一定是佛爷派你来的。”王根生说道，露出几丝怜悯之色。

    “佛爷算什么东西，我会听取他的调令，王根生，你动手吧，我若向你求饶，就不是一名好汉。”男子微笑道，随即闭上了双眼等死。

    王根生真想一拳下去，直接了结了男子的性命。

    可是男子好像隐藏了太多的秘密，其次男子的功夫如此之高，其背后的力量更是让人不得不产生联想。

    柳叶飞走过来，一脸平静的说道：“王根生，把他交给我吧，我看他很有味道的。”

    很有味道？

    王小天和黄粱，赵飞三人愣住。

    黄粱甚至嚷了一句：“柳，柳，你还真是重口味啊？”

    柳叶飞反身，箭一般的到了黄粱的跟前，一把抓住了他的手腕。

    黄粱傻了，手腕疼得跟断了一样，额头的冷汗扑扑直落：“柳，柳叶飞，你要干什么？”

    “黄粱，你跟我解释一下，什么叫重口味？”柳叶飞手下用力，声音冷冽。

    “我，我错了，你饶了我吧！”黄粱只得哀求，以柳叶飞的本事，足以吊打他几个，此刻还是服软得好。

    “黄粱，刚才你人去了哪里，现在将恶人被制伏了，你却说起了风凉话，姑奶奶若是不给你一点教训，

    你永远不知道如何做人。”柳叶飞加大了一些力气，将黄粱的手掐得更紧。

    黄粱浑身哆嗦了起来，像跳摇摆舞一样，嘴里不停地哀求：“姑奶奶，我错了，我再也不敢了。”

    王根生望了过去。笑着说道：“柳叶飞，不要跟他计较了，只当是小孩子不懂事。”

    黄粱脸如猪肝色，王根生说的这话伤害不大，侮辱性却极大。

    柳叶飞微微一笑，竟然很配合的松开了手。

    黄粱失去了束缚，连连后退几步，像看妖孽似的看着柳叶飞，只是张大了嘴，说不出话来。

    “王小天，你现在感觉怎么样了？”王根生笑着问道。

    “师傅，我现在感觉浑身的骨头都断了似的，有如万箭穿心一般的疼。”王小天终于毫无节制的哀嚎起来。

    刚才王小天之所以没有哀嚎，却是强忍着，他担心自己的哀嚎会影响王根生正常的发挥。

    王根生在王小天的跟前蹲了下来，伸手在他身上所说的痛处按了下去。

    王小天再次惨叫了起来：“师傅，你杀了我吧，我实在是太难受了。”

    “嚎什么嚎，你的骨头并没有断，只是被射入了几枚钢钉。”王根生沉着脸，只是淡淡说道。

    “几枚钢钉，这人有射钉枪不成？”王小天怔怔的看着王根生，感觉王根生在糊弄于他。

    “什么射钉枪，这是一门功夫，是将普通的钢钉刺入到对手的骨骼里面去，钢钉名曰透骨钉。”王根生瞪了王小天一眼。

    王小天听得一惊，竟然两眼一翻白眼，晕死了过去。

    “根生，王小天没事吧？”李婉茹轻声问道。

    “没事，这家伙显然是并没有打算杀人，要不然，王小天还真就是性命不保。”王根生轻叹道。

    “这人还真是奇怪！”李婉茹低声道，甚至脸刷的一红。

    若是他当时真的要做那个啥，李婉茹甚至是毫无抵御和防备之心，一直到现在，李婉茹都怀疑他就是王根生。

    王根生动手在王小天是身体上连连拍了几下，两枚钢钉飞了出来，王根生身子一闪，伸手接住。

    钢钉长约三公分，与普通的钢钉并没有太多的区别。

    王小天身子一抖，眼睛却是睁开了。

    身体那种彻骨的痛感顿时消失了一大半，换之而来的，却一阵阵浓浓的暖意。

    王根生的手掌搭在王小天的肩头，将一股内力输了进去。

    “师傅，不要耗费你的内力了，我已经没事了。”王小天眼含泪水，声音哽咽。

    “王小天，我给你疗伤，是想你继续打理好中药基地，不得出现任何纰漏，目前中药材马上要进入越冬季节，

    你更是不能够马虎大意，要让那些中药材安全的越冬。”王根生面无表情，冷声说道。

    王小天不再说话，他师傅王根生决定要做的事情，是没有人能够改变的。

    柳叶飞在王根生身后，显得非常严肃：“王根生，这个家伙，你就交给我了，明天早上，我会把答案给你的。”

    王根生回头，会心的一笑：“柳叶飞，那就谢谢你了。”

    柳叶飞走到了男子的跟前，蹲下在他身上连连点了几下。

