    官员继续喊道：“诸位百姓！只要经过了官府的应征考核，就可以得到奖赏！才能出众者直接授予官职！诸位百姓，如此光耀门楣的大好时机岂容错过啊！……”

    “嚯！有人揭榜了！”

    “真的！真有人揭榜了！”

    “真的真的快看！有人自荐！”

    官员正在高呼，忽然听到百姓的惊呼之声连忙回头查看，正看见一个五十岁的人揭下告示。

    这个官员飞快的穿到林正身旁，一把就攥住了他的手，“你是来自荐的？是不是来自荐的？！”

    看着官员即惊喜又惊诧的面容，还有那瞪大的双眼，以及耳朵里面被震的嗡嗡作响的声音。

    若是一般人，肯定会被吓一跳！

    林正高声回答说道：“草民林正，自荐求官！”

    “好！”

    官员大喝一声，激动的吩咐说道：“立即前去禀报，有人揭榜自荐了！”

    “大人大人！有人自荐了！有人自荐了！”小吏也是非常兴奋，一边往铁铉的公房跑去，一边欢呼。

    “殿下，我去看看！”

    铁铉正在和朱允熥商议事情，一听到欢呼之声，立刻就站起身太来，匆匆的拱手行了个礼，有急匆匆的走到门外。

    此时报信的小吏正好赶来，差点和铁铉撞了个满怀，来不及赔罪就赶紧说道：“大人有人揭榜了！有人自荐求官！”

    听到这样确认的话语铁铉也露出了欣慰的笑容，赶紧对房间里面的朱允熥说道：“殿下！大喜呀！有人自荐了！”

    朱允熥也非常高兴，万事开头难，一旦有了马骨！就不愁没有人自荐！

    “请他进来，我要亲自查问！”朱允熥吩咐说道。

    “是！属下亲自去请！”

    在众人无比艳羡又忐忑的目光中，林正被铁铉请进了官署之中。

    百姓们也都眼巴巴的望着林正，既想看看他能不能获得官职，看看官府的告示是不是真的。

    也在考虑如果是真的，那自己的本事能不能被官府认同呢？

    人被请了进去，府门外的小吏也松了口气。

    现在百姓们都在等待答案，看他们一个个巴望的眼神，便说道：“诸位百姓，现在已经有第一位自荐者，他若是有才必能够得到重用！大家不要离开，可以看一看官府的求才告示是不是真的！”

    百姓们也纷纷议论，不过这个时候肯定是没有人离开的。

    好戏已经到了最关键的时候，秘密也马上要被揭晓，说什么也不会离开啊！

    “草民林正，拜见大人，拜见殿下。”林正行礼说道。

    官署之中，朱允熥点了点头，并没有说话。

    铁铉见状便确认说道：“是你前来自荐吗？”

    林正回答说道：“正是草民，草民看到商务司的求才告示，这猜斗胆前来自荐，只是小人身为一介草民，无官无职，不知能否自荐？”

    朱允熥看着他说道：“天下臣民，士农工商都可自荐，你也不在例外，当然可以自荐。”

    在《管子·小匡》中说道：“士农工商四民者，国之石民也。”

    也就是说把士农工商比喻为国家的基石。

    因此朱允熥口中称呼士农工商这四大类，看似是非常现代的称呼，其实这种说法早就存在了，是没有问题。

    林正又行了一礼，开口问道：“敢问殿下，草民该当如何自荐？”

    朱允熥见他行事颇为有礼，而且身姿挺拔，没有丝毫的胆怯害怕。

    这些人不是普通人所能有的。

    肯定也是见过世面的，就是不知道他是哪家出来的。

    不过现在也不是追究这个的时候。

    朱允熥沉吟了一下说道，“你擅长什么就展示什么吧，只要是利国利民，与大明有益处的均可。”

    “多谢殿下！”

    林正想了一下说道，“启禀殿下，草民年轻的时候在窑厂里面烧过瓷器，当时手艺还行……草民就以此自荐不知可否？”

    朱允熥点了点头说道：“百姓之家的许多器具都是瓷器，这也是事关民生百态，当然可以。”

    “谢殿下！”

    林正就在小吏的指引之下，来到旁边的书案上书写起来。

    这里毕竟是户部的官署衙门，哪里来的窑炉给他展示，因此只能让他书写了。

    铁铉拿着户籍册子去给朱允熥，说道：“殿下请看……”

    朱允熥见他神色有异，点了点头，不动声色的接过来查看，只见上面所记载的乃是林正的户籍信息。

    “魏国公府？”

    上面记载的信息赫然显示林正是出身魏国公府。

    而且上面的信息也记载了林正的大致经历，显然他在魏国公府的地位也不低。

    这样的身份信息无疑显示他是可以任用的。

    不过朱允熥实在不清楚徐辉祖此举的用意。

    按理说，他也不是这个性格呀。

    因为像是林正这样的人，即便是想要围观，魏国公府也有足够的门路！

    这是要送给自己“马骨”啊……

    不大一会儿工夫，林正就写满了整整两三张纸。

    小吏送给朱允熥查看，只见上面写着制作瓷器的全过程，从炼泥开始，经过制坯，放到拉坯机上削表面，保证光滑，并且刻出花纹；然后就是上釉，再到最后的烧窑都写的清清楚楚。

    而且想要烧制出来什么颜色的瓷器，用什么样的颜料，比例多少都写得非常清楚。

    而且就连一些极难调配的颜色，也都写在上面。

    其中还有许多关于致辞的细节和诀窍。

    这篇论到瓷器制作的工艺，就算是放到一般的工匠手中，也能够烧出精美的瓷器！

    尽管朱允熥不是专业人士，更不懂得制瓷，可也觉得这上面的所写的做不了假。

    而且一旦作假就是愚弄官府，愚弄殿下，严重了可是要抄家杀头的！

    谁敢随便放肆！

    所以看了之后朱允熥心里已经有了主张，开口询问说道：“你想要求什么官职？”

    林正道：“回禀殿下，草民只懂得制作瓷器，不敢奢望，一切但凭殿下定夺。”

    朱允熥满意的点了点头，“既然如此，那就暂且赐你正六品的官职，到朝廷的官窑任职，你觉得如何？”

    “多谢殿下恩典！”林正跪地谢恩道，

    “不必多礼，起来吧。”

