    一觉醒来，立车已经抵达了P城列车站。

    从车站出来已经到了晚上，当下我们先是找了个酒店住下，并没有之前前往P城最大的酒店，因为那玩意儿就是符宝宗门下的产业，哪里也有着一些修炼者的存在，再没有弄清楚情况之前，万事还是要小心一些为好。

    晚饭过后，我们聚集到了酒店房间之中，先检查了房间之后，这才将张三元给放了出来。

    张三元出来之后见到他正被四个人以及两个鬼围着，不由得吓了一跳。

    “别紧张，现在已经到了P城，可以把你知道的都说出来了。”我开口道。

    “行，那各位也别这样围着我，就我现在的状态，我连跑的心思都没有。”他弱弱的看了一眼影儿和医生鬼，老老实实的站在了边上。

    这鬼看到很透彻，别说他现在没有实力逃跑，就算以他的满状态也休想从这里跑掉。

    李大地也没废话，直接说道：“我们要先找地方兑换物资，先把兑换物资的地方告诉我们吧。”

    “兑换物资的地方就在格子路最末端的茶楼内。”张三元朝窗外张望了一下，摇摇头叹了口气：“已经离开了很久了，看起来都有些眼生了，不过那边最高的那个地方应该还是酒店吧？”

    “没错，那是P城最好的酒店，应该是符宝宗的产业。”

    “是的。”张三元点头：“那是符宝宗的产业，除下格子路那边，还有就是可以直接去酒店一楼董事长办公室也可以的，我还在这边的时候，也就只知道这两处可以进行修炼物资交换的地方，其他的我就不知道了。”

    “是直接过去兑换还是有什么条件？”我问道。

    “过去之后直接找到那里存在的修士，说明来意就行。符宝宗的弟子大多也都居住在这个城市，很多时候我们也都是要自己去兑换物资的，去的也都是格子路和酒店，兑换时间并没有特别的限制，晚上的时候人会多一些。”

    “很好，那还有什么要说的没有？没有的话就先回去吧。”

    “如果只是兑换物质，那就是这样，不过格子路那边最少会有一名长老坐镇，酒店那边也一样，他们的实力往往都是玄境初期的高手，偶尔也会有中期长老轮换。”张三元补充道。

    “知道了，那这之后我们再聊，你回去吧。”

    张三元没入金叶子当中，我将金叶子收回，说道：“那咱们什么时候过去？”

    “既然晚上人多，那咱们就晚上去，这样也省的被怀疑。”李大地说道。

    老王点点头：“那就先兑换物资，到时候大地你自己看着来，不吃亏就行，等换好了物资之后再商量一下怎么来回报他们上次的举动。”

    简单的准备了一下，我们出了酒店，直接叫了一辆车。

    上车之后我询问了一下师傅，还真怕司机没听过，不过没想到的是格子路在这边还挺出名的，那是本地的一条小吃街，本地人都喜欢到那边吃夜宵之类，这也省的我们麻烦。

    十几分钟之后，车子来到了格子路。

    “到了，一共五十。”司机将车子停下，对坐在副驾驶上的我说道。

    我眉头一挑，“五十？没搞错吧师傅，这眼瞅着也才几公里的路，五十块？”

    李大地嘿嘿一笑，直接下了车，李大地和田有情也跟着下了车。

    司机撇了我一眼：“就是五十，不信你看表呗？”

    他指着表，上面赫然显示的是五十块。

    我拿出手机扫了二十块过去，淡淡道：“做人要厚道一点，几公里给你20块你赚了，我这里还有事就不和你扯淡了。”

    正想推开门，结果司机竟然直接将门给锁上了，面色不善的看着我：“兄弟，不合适吧？表上显示50块，你给我20是什么意思？”

    我撇过头，笑道：“是不是觉得我是外地人好欺负？”

    “五十块，再给三十你下车。”司机一副无所畏惧的表情，“表上显示就是这样，里程数都十几公里了，你自己看不就行了？”

    这司机心可真是够黑了，坐了那么多年的出租车这算是第一次遇见这样的事情。

    “要是不给呢？”我饶有兴趣的问道。

    “不给就别下车。”司机伸手按了一下表，那表竟然又走了起来，眨眼之间又多了一块钱出来，“现在51了，等待也是算钱的。”

    “呦？我看你干脆调个一百，凑个整数多好。”

    “反正就是这。”

    “不怕我举报你？”

    “举报？呵，随便你，他们来也是看表说话，不服你就举报。”

    司机劳神在在。

    “啧啧，看你人挺和善，没想到是开黑车的。”我微微摇头，再次问道：“不给开门是吧？”

    “钱给了就开，现在52，还少32块钱没给。”

    “得，我也不和你扯淡，既然你这样，我可没什么和你客气的必要。”

    我咧嘴一笑，扭头朝窗外看了看，发现车门边上没人路过，于是我手臂猛然一用力，嘭！的一声，整个车门直接被强行推开，连带着车框都掉了一大片，周围那些路人都朝这边看了过来。

    我下了车，回头看着满脸不可置信的司机，抬手给他摆摆手：“谢谢款待，不过我这人可不喜欢吃亏，不服你举报，我就在这条街。”

    说完我大步流星朝里面走去，老王他们仨也真是不够意思，不等等就提前朝里面走去。

    后面的司机显然已经被吓傻了，连喊都不带喊的，愣愣的坐在驾驶位上一动都不敢动，对付这样的人就没必要客气，不当场胖揍他一顿都是好的。

    跟了几人之后，李大地笑道：“你丫可不地道啊，五十块给也就给了，还把人车门给弄坏了。”

    我白了他一眼：“靠，小哥儿我像是吃闷亏的人吗？”

    “哈哈，那司机可能要心疼坏了呢。”田有情咯咯笑了起来。

    这只是一个小插曲，对我们而言，什么都不算。

    格子路就像是之前那司机说的一般，的确是一条小吃街，街上各种小吃是琳琅满目，客流也不少，田有情起兴，看到什么没吃过的就跑过去买一个尝尝，弄的我们仨大男人也只好跟在后面尝尝味道。

