    苏慕婉这个时候心里面却是非常的高兴，也顾不上去感受其他的了，至少能够得到卓越的承诺，对于现在的他来说已经足够了，他这个时候高兴的说着：“今天晚上过得真的很开心，要是能够这样跟你过一辈子那就好了。”

    “大哥要是这样真的这样没有电的生活里面跟你过一辈子的话，估计首先我得快承受不了了。”卓越无奈的说道。

    苏慕婉被卓越说的有一些不好意思，随着夜风甩了甩头发，随后说的：“其实这样你不觉得真的很好吗？在这个地方我们两个都忘却烦恼，只顾着现在的开心，这是多么美好的事情，而且我非常的喜欢黑夜，因为在网上里面静悄悄的，我觉得能够获得很大的安心，上一次在你的老家，我觉得也非常的开心呀，在那个晚上，看着天上的月亮，听着风吹动地上的草的声音，远处再传来几声狗叫，我简直是爱上了这种生活。”

    “卓越你给我说说，你现在最想做的事情是什么。”苏慕婉突然好奇的问道。

    卓越突然被苏慕婉的这句话问得一愣，随后认真的想了一会说道：“其实我现在并没有想要许下什么很大的愿望，我现在唯一觉得应该做的事情也许就是努力在北京打拼一个属于我自己的小家，随后再把我父亲接过来。”

    苏慕婉却是极为赞同卓越的话，她说道：“叔叔辛苦了一辈子，能够让他过来也是非常好的，而且上次我也跟他相处得很愉快，要是他真的能够来北京的话，我就能够经常去找他了，上次他给我讲你小时候的事情，可把我给逗惨了，我觉得我跟叔叔这么合拍，他要是能够来北京的话，肯定也很高兴吧。”

    卓越看着苏慕婉高兴的样子，心里面却想到，能不高兴吗？他都把你给当成咱们家未来的儿媳妇了。

    “你以为我怕他是真的想跟你说话吗？那其实也不过就是他怕你一个人太无聊的时候才强行说的话题好不好，我可不是跟你吹我吧，他可是在家里面，就算是对着家里面那养的猪也能够跟她唠叨上半天的人生哲理。”卓越坏笑的说道。

    “去你的，你说谁是猪呢？我看你才像是猪叔叔，明明就是很喜欢我好不好，这一点你还不承认，下一次说出来了，我肯定要跟他告你一状。”苏慕婉不满的说道。

    随后两个人就因为这个问题嬉戏了起来，胡闹了一会之后，苏慕婉一个人坐在地上双手指着自己的脑袋，随后想了想说道：“其实我最想过的生活也就是那种，在无边的塞外，跟着自己喜欢的人天天过着风吹草低见牛羊的日子。”

    “可能我想的和其他人都不太一样吧，现在的这些人们，他们想的都是要努力挣些什么大钱，过上什么样的日子一类的，但是我想的却不是这样，可能我从小到大也见过了太多的这种生活，我就想过一点简单的，因为以前小时候，我父母他们就因为那些问题每天奔波，我就像是一个留守儿童一样，每天和他们过着聚少离多的日子，现在他们又因为这个又要我强行进入亚美。”

    “但是我真的受不了这种每天一睁开眼睛就是要赚多少钱的那种日子，以前我在西藏的时候认识的那些人，他们过的日子就完全跟我们不一样，也许是西藏那一块的生活节奏比较慢吧，那里的人们每天起来也就是跟着自己心爱的人一起坐在太阳底下晒晒太阳，随后再跟上三五个知己，喝一点小酒，时不时的再去一望无际的野外，感受一下大自然的力量，我简直从心底爱死那种生活了。”苏慕婉这个时候完全陷入了自己所臆想的那个情景。

    “卓越，我真的很想和你两个人抛弃眼前的这一切，一起进入西藏，在那里过着大口吃肉，大碗喝酒，而且我还可以教你骑马，把你教会了之后你在前面骑，我就坐在你的身后环抱着你的腰，在一望无际的野外，咱们两个过着，你是风儿，我是沙的生活。”

    卓越这个时候看着陷入臆想生活的苏慕婉，无语的想到，那种生活也许过一个月会觉得很舒服，但是过一辈子难道也能这么舒服吗？但是不可否认的是刚才他还是被苏慕婉所规划的自由给打动了，毕竟没有谁想把自己的天性束缚在这钢铁城市里面。

    苏慕婉这个时候认真的看着卓越随后轻声的说道：“卓越，我知道，现在你已经有了自己的公司，每天为自己的事业忙活，要是我突然强行逼你抛弃眼前所努力的一切，跟我一起去西藏，过那种生活的话，你肯定会拒绝我，但是每一天当你努力工作之后，觉得累了的时候，能不能跟我一起，我们两个再去感受一下那里的风土人情呢，感受一下那里所带给人的自由。”

    卓越听见萧萧的话，认真的想了一下，随后说道：“没问题呀，只要你能够帮我把旅行社用的一切费用给我报完之后，你就算要我去非洲都可以，我是无所谓的，但是前提要说好，咱们两个可是要坐飞机去，开车的话，我这辈子都不会踏上那里的。”

    “只要你愿意去的话，就算是再付出十倍的费用，我也会同意的。”苏慕婉这个时候高兴的说了，他其实就是想要卓越陪他，再去感受一下那种生活，就算浪费一点钱又有什么问题呢。

    “哇，大姐，你这都同意，你怕就是人们所说的新时代的土豪吧，土豪，你的大腿上还缺个挂件吗？”卓越无语的说道，知道苏慕婉有钱，但是不知道苏慕婉竟然如此的土豪。

    “哎呀，我这是什么土豪嘛，我不过就是继承了我爸一点钱而已，那些都是他老人家的努力。”苏慕婉急忙解释道，他可不想正在努力的卓越被自己打击，随后又说道：“其实我刚除了刚刚和你一起去西藏以外，我其实还有一个也算是没有实现的梦想吧，我想去边远的山区，奉献出自己的力量，为那里的孩子们带来知识。”

    卓越已经被眼前的苏慕婉给惊呆了，没想到他的理想如此的伟大：“土豪姐，难道这就是你们富人所想的吗？难道钱就不是你们真正的快乐了吗？我们穷人努力一辈子才刚好达到你们的门槛，结果你们又去玩新的花样了。”

    苏慕婉这个时候被他说得都有一点不好意思了，急忙开口制止他，然后说道：“其实我早就想去了的好不好，以前我就偷偷背着我爸妈报了一次名，结果要去的时候被他们给发现了，又被他们强行给抓了回来，而且当老师一直都是我的梦想，我本来就喜欢小孩子们跟他们一起玩也很高兴啊。”

    “所以说我说你们这些有钱人真的是空想，你知道山区是什么样子的吗，你别以为在网上看见那些去山区里面支教的人是这么的快乐，真正的那种地方，路都不通，你要去那个小学，你都要走几天的路，而且那个地方什么都没有，就连最简单的水都没有，更加不要提什么现代化的这些东西了，可能真的连电都没有，晚上还要点着煤油灯，而且厕所就是那种旱厕，里面蛆都爬满了。”卓越打击的说道，真的搞不懂这些有钱人到底想的是什么，自己努力了一辈子，才从那个穷地方跑了出来，结果他们的理想居然就是跑到那里面去。

    苏慕婉这个时候却没有接受卓越的打击，嘟着嘴说道：“总有一天我要跑过去支教，就算你们都不同意，我也要去。”

    但是就在苏慕婉说这话的时候，突然传来了微弱的电流声，随后由外传来了大家高兴的声音，大家一起高兴的喊着“来电喽！”

    卓越这个时候感觉到浑身一轻，随后急忙的说道：“既然来电了，这个时候我就可以回去了吧，明天早上还有事情呢，你早点睡！”随后就离开了苏慕婉的房间，出了房间之后，抹头顶的汗，感慨的说道：“有钱人的世界，我们是真的不懂。”

    苏慕婉看着卓越逃也似的一骨碌的跑出自己的房间也觉得没有意思，埋头就睡。

    第二天早上，卓越睡得正香呢，突然就传来了苏慕婉敲门的声音，卓越还没来得及起身给他开门，里慕婉就在门外大喊着：“卓越快起来了，太阳都晒屁股了。”

    卓越睡眼惺忪的打开门，无语的问道：“苏慕婉，你这么早来干什么。”

    “我想去你店里面看看呀。”苏慕婉这个时候有求于人，乖巧的说道。

    “你不会是睡蒙了吧？我店里面有什么好看的，都是一群大爷大妈在买菜，而且时间还这么早呢，你赶紧回去再睡一会回笼觉，一会自己一个人出去玩会儿。”卓越无语的说道。

    “哎呀，人家不想出去玩吗？我就想去店里面看看，再说了，以后我要是真的成为了佳家的老板娘，提前找好自己的地盘，怎么了？我算是踩踩道。”苏慕婉昂首挺胸的说道。

    “哇，土豪姐，你还成为我们公司的老板娘，你随便挥挥手，都买下我们公司了好不好，再说了，你不知道吗？非法获得他人的财产是属于偷唉，那可是要去吃牢饭的，你知道吗？”卓越一本正经的说道。

    “以后不要再叫我土豪姐，再让我听见一次打你一次，又非法获得你的财产，真的是，你偷走了我的心，你怎么不说呢，现在我的一颗心都系在你的身上，把你抓进去关个几年也不为过。”苏慕婉红着脸说道，卓越却是被苏慕婉大胆的话给吃了一惊，没想到他竟然一副女流氓的姿势，这么给自己说。

