    “那些人为了自保，他们自然就结成了，各自的势力圈子，这些都是手软造成的。就如这次，我动了皇甫和东方两大家族，舅舅和父亲，不是还怕江南的经济受影响吗？这要是换了其他人，舅舅就会出面干涉。”

    “他们呀，根本就没看到，倒了一个东方家族，马上就会有其他家族插进来。被他们压榨的那些家族，那些人哪个能放过这个机会？东方家族倒台之后的商机和利益，马上就会被瓜分掉。几年之后，吞并掉的一个东方，就会被其他家族替换。”

    “破而后立就是这个道理，舅舅他们的理念也过时了。他们在这个年龄，已经没有什么冲劲了，行事作风都以保守、稳妥为主。我们必需为决策层、管理层注入新鲜血液，不断焕发出新的生命力。”

    “今天上午，我要和舅舅好好谈谈这些，看看他怎么说？父亲身边也缺一位新形势下，能掌控经济的管理人才。这次出去看看，我们的人中，有没有这方面的天才。有的话，把他调回来给父亲当助手。”

    “我们的目光，必须要着眼于全世界，思想也要和全球的发展接轨。这些都需要我们去帮他们解决，但我也要看舅舅的态度，他要连这些都意识不到，也不支持我们，我们就不用帮他了。我们就以北江为主，全力打造北江。我不能和他们老一代，白白浪费时间。”

    “臭小子，在背后说我什么坏话，你也太小看舅舅我了吧？你的话说得倒没错，换了我也会这么想，谁也不会去帮一个白痴。”

    “舅舅，你来了正好。既然你听到了，我也不需要重复了。我只是发发牢骚，你不必介怀！”

    “臭小子，你的话没差，我们确实老了，做事畏手畏脚。人老了，自然想得就多，求稳会放在第一考量。想得太多，太复杂，太考虑得失与后果，也就失去了，一往无前的勇气和狠劲。”

    “以前的局面，确实是我和老宋不够狠辣。幸亏有你，快刀斩乱麻，稳定了局面。昨晚小雨和白姑娘，和我说了许多关于你的事。尤其是雨儿的话，深深刺痛了我。”

    “雨儿她问我，我到底在怕什么，为什么不敢面对亲情和现实？自己做过的事，为什么不敢承认，承担？雨儿说她心里清楚，她和我是什么关系。她的这些话，虽然让我很难堪，但也触动了我内心深处的亲情。”

    “我也问我自己，我都这把年龄了，还有什么好怕，还有什么事不能面对？我知道，是我贪念在作怪，我怕失去权力，失去尊重，怕我身前身后名，有了污点。可我现在都不怕了，功过是非，自有后人评说，我要面对我内心最真实的感情。”

    “小野，我现在明确告诉你，雨儿是我的女儿，你也是我的女婿。去他的外甥女和外甥女婿，我也要做回我自己，认回女儿，也对得起雨儿的母亲了。仔细想想，这样的结局不是比什么都好吗？”

    “舅舅，哦不，岳父，你能这么想最好。其实，你不过是掩耳盗铃罢了，连我的队员赵小龙他们都知道，雨虹是你女儿，他们私下都在说，只是你蒙在鼓里而已。你要真是舅丈，我可不会容忍你一直欺负我的，哈哈哈哈！”韩野笑道。

    “臭小子，你说得都是真的吗？看来我真是老糊涂了，委屈了雨儿这么多年！”

    “你就是老糊涂吗？舅舅，我和雨虹是姐妹，她小时候就告诉我，她的父母对她不同，客气的像对客人。每次看见我父亲、母亲责骂我的时候，她都说好羡慕我，她能感受到我父亲、母亲对我的爱。”

    “而她的父母，虽然从不亏待她，可那份小心、谨慎，却让她没有丝毫的温暖。而她从你的眼神中，却看到了父亲的眼神，她呀从小就怀疑你和他的关系。你们只看到雨虹的坚强、懂事，却看不到她敏感、脆弱。所以，我回京城，第一个见了你，而没有见雨虹的父母！”

    “小欣，你真是一语惊醒梦中人，我一直以为，我掩饰的天衣无缝，想不到却是漏洞百出。谢谢你们，还肯认我这老糊涂！”代老的眼中，已是泪花闪现。

    “姑爷，我都想好了，今后我也听你的。我们是一家人，我就小雨一个女儿，我老了还指望你们呢。”

    “你就放手大胆的去干，为了华夏的未来，我们四老在背后，全力支持你！我们如果再不大胆地启用年轻人，只怕会成千古罪人。为了我们华夏的未来，我甘心舍去身前、身后名。”

    “舅舅，你真的不怕一旦我做错了，会给你带来影响吗？甚至可能失去眼前的一切？”

    “臭小子，我不是说过了吗？我已没什么好怕的了，失去又如何？长江后浪推前浪，更新换代，谁又能阻挡得了？失去就失去，我不是还有你们吗，你们会不管我？”

    “这个肯定不会，不光是你，就是金燕、宋欣她们这些人的父母，我都管，这也是我的责任吗！”

    “有你臭小子这话，那我害怕什么？说句心里话，你应该比一个中等国家还富裕吧？有你，我还缺吃喝吗，有可能你那里比我现在的条件还好呢。再说了，就你现在的实力，谁又敢招惹你，就是境外那些大势力，也动不了你吧！”

    “舅舅，我们不惹事，但也不怕事。我的原则是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛。大家和平相处，真有不长眼得，我会让他们知道，我们华夏是他们惹不起的，谁惹谁完蛋。”

    “我这人有仇必报，三木家族的下场就是在警告他们。我不希望再出第二个三木家族，但若真出现了，我会让他知道惹到我们，他们会有多惨的下场。”

    韩野说出这些话时，浑身笼罩着一层杀气，宋欣、风岚忍不住一哆嗦，连久经沙场的代老，也是心头寒意直冒。?

