    “可是爹，那万一潮水退去之后呢？”张冶道

    “冶儿啊，你好好想想，这潮水退去的时候，都已经是什么时候了？若是到那时候，还能被卸磨杀驴，那就是咱们张家没本事了，怨不得旁人。”张凌道

    “爹，那咱们什么时候投奔他，比较合适啊？”张冶道

    “现在不着急，现在京城的目光，都聚集在咱们家，此时不能有太大的动作。”张凌道

    “那我知道了爹，现在就安心等着六皇子出招了。”张冶道

    “六皇子那你不用担心了，他以后都不会找你岳父麻烦了。”张凌道

    “爹，难道是因为三弟？”张冶道

    “你总算是聪明了，你要是在不知道的话，我就要后悔，最先把你生出来了。”张凌道

    “不是，爹，你这太伤儿子心了啊？”张冶道

    “伤心了？这个好办，我跟你算算账，你就不伤心了，这次的事情虽然三郎没受罚。”

    “但是你爹我被禁足一月，又被罚了一年的俸禄，你是不是得补偿我一下啊？”张凌道

    “不是，爹你这就没道理了，这怎么能让我赔呢这？你得让三郎赔啊，正好他有钱。”张冶道

    “嗯？这事儿跟人家三郎，有什么关系啊？凭什么让人家赔啊？人家这次这么做，不也是为了你岳父吗？”张凌道

    “不是，爹你讲点道理，这婚事是你帮我订的呀，这也能找到我头上来？”张冶道

    “我给你订的？你确定是我给你定的吗？我怎么记得，当初是你死气白咧的，非要娶人家黄家姑娘啊？”张凌道

    “不是爹，行，我认栽还不行嘛，您说个数，我赔还不行吗？”张冶道

    “嗯，你早这么说不就完了吗，要你点银子跟要你命一样，至于的嘛你？”张凌道

    “不是爹，我们这么抠门，那还不是随你嘛？您自己算算，小时候我们身上的钱，连那些伯爵家里的都比不上。”张冶委屈道

    “咳咳咳，这都过去多少年了，提这些陈芝麻烂谷子的事情干什么？”

    “看在你小时候的委屈份上，这次就少要点，你给个一万两，意思一下就行了。”张凌道

    “什么？你怎么不去抢？没有，我宁可跪祠堂我都不给你，我现在去祠堂了。”张冶急道

    “哎，回来，那么着急干什么，你可是家里的嫡长子，都这么大人了，跪祠堂？亏你想得出来，算了算了，你说个数行了吧？你自己说。”张凌道

    “最多给你五百两，多一分都没有。”张冶道

    “什么？五百两？你打饭要饭的呐，我可是你亲爹，你这么做，你对得起我吗你？”

    “我不管，最少一千两，少一两都不行，我豁出去了，不怕丢人，你要是想跪祠堂，那你就去吧。”张凌道

    “得得得，我服你了爹，我给，我给还不行吗？”张冶道

    “哎，这就对了，赶紧拿银子吧，给完银子你赶紧回去吧，我这忙了一天了也怪累的。”张凌不耐烦的道

    张冶肉痛的，从怀里拿出两张银票，交给张凌后，头也不回的就走了，他怕他反悔抢回来。

    看着自家儿子远去的背影，张凌面带苦涩的自语道：“冶儿，爹也是没办法啊，这刀已经架到脖子上来了，咱们不得不反击啊。”

    而此时的张冶，神色也恢复了平静，他知道，刚才父亲跟自己要银子，不过就是，想转移一下自己的注意力罢了。

    这张家几百年的基业，没准儿就要毁到自己这一代了，一想到自家爵位的来之不易，张冶就很是心疼。

    当年自家老祖宗，从家乡一起跟着太祖皇帝打天下，因为能力不足，所以这功劳也没多少。

    但是运气很不错，救了太祖皇帝两次，所以开国的时候，本打算给个伯爵。

    但是自家老祖宗听说后，当时就不愿意了，进宫跟太祖皇帝谈了很久，最后自家的爵位，就从勇毅伯变成了永宁侯。

    没错，这勇毅伯，就是张家本来应得的爵位，自家老祖宗，当时被罢免了所有官职，只得了个侯爵的爵位。

    当时家里很不理解他，就为了个侯爵的爵位，被罢免了所有官职，这根本就不值当啊。

    直到太祖皇帝，晚年那场大清洗的时候，家里人这才明白，他老人家的良苦用心。

    就是因为当时这一次的厚脸皮，才让太祖皇帝，放过了这个胸无大志的发小。

    这几百年下来，开国的爵位已经不多了，其中侯爵的人家，比公爵家还要稀少。

    这就是老张家的底气，可以硬顶着国公家的根本原因，现在的开国侯爵，给个公爵都不换。

    他此时才想明白，从自家三弟，被封为勇毅伯的时候开始，皇上就已经开始算计自己家了。

    这次的祸是躲不过去了，那就只能入局了，就看最后鹿死谁手了，怎么着也得拼一拼。

    而六皇子这边，此时也正在和自己的幕僚孙程，商议着今天的事情。

    “王爷，那黄家不能动了，以后都不能动了，您要是看着实在心烦，那就想办法把他调开。”孙程劝道

    “嗯？真的有这么厉害？这也太..。”刘匀道

    “王爷，那张胜摆明了是皇上放出来的诱饵，就是针对您和那二位来的，您跟他较劲，就等于是跟皇上较劲，划不来啊。”孙程道

    “本王也知道，可本王就是咽不下这口气，这张家也太过嚣张了些，他们难道就不怕，将来本王..。”刘匀道

    “王爷，小不忍则乱大谋啊，那张家不是不怕，而是没有办法，那张家现在，就是皇上手里的棋子罢了，棋子又哪里有资格说话呢？”孙程道

    “嗯，罢了，本王倒要看看，这张家还能嚣张到几时！”刘匀道

    “王爷英明。”孙程道

    “好了先生，先不说张家的事儿了，江南的事情压不住了，依先生之见，这次江南，老爷子会派谁去啊？”刘匀道

    “王爷，依我看，皇上这次应该会派八王爷的人去。”孙程道

    “嗯？你是说陈顺章？”刘匀道

    “王爷，十有八九，就是此人，因为只有他是最合适的。”孙程道

