    闯营右翼主将党守素已经陷入了重重包围之中，身边的亲兵死亡殆尽，官军一轮又一轮的冲锋围攻之后，党守素左臂受伤，只剩下孤零零地一人。

    “跪地免死，投降不杀~~”官军呼喊着太子传授的口号。官军之中，有一个将官大喝：“党守素，降了吧！”却是左营骁将马士秀，他本也是流贼出身，和党守素都是榆林人，彼此认识。

    党守素头发披散，脸上满是惨笑：“额的兄弟们都死了，额如果苟且偷生，以后有什么脸目去见他们？”

    长刀在脖子上一横，用力一拉，鲜血飞起，身子向后扑倒。

    ……

    党守素自尽的同时，闯营左翼大将刘芳亮也陷入了重重包围，官军围着他连续砍杀，并呼喊“跪地免死，投降不杀~~”但刘芳亮置若罔闻，他带着手下五百亲兵，左突右冲，官军虽多，一时竟然奈他莫何。直到铁骑王王允成率领骑兵赶到，一通急杀，刘芳亮终于是支持不住，他身边五百亲兵被杀的之剩下五十人不到。见不能免，刘芳亮大叫一声，挥舞长刀，向官军最多处冲去，想要在临死之前拉几个垫背的。

    忽然，马蹄滚滚，一彪闯营骑兵从官军阵中杀了出来，却是闯营骁将刘体纯。他率领最精锐的四千三堵墙骑兵和官军决战，到现在只剩下不到三百人了，“义升勿慌，额救你来了~~”刘体纯大喊。

    刘芳亮字义升。

    在刘体纯的救援下，刘芳亮捡了一条性命，两人合兵一处，向南杀去。此时官军正急急向西北方向追杀，想要擒杀李自成，南面的防御有所疏漏，两人最后竟然侥幸杀出了一条血路。

    “跪地免死，投降不杀~~”

    官军的口号刚喊起，闯营另一个悍将白鸣鹤就带着一百亲兵下马跪地，将长刀捧在手中，向官军请降。在他带领下，周围的闯营士兵都跪地投降，尤其是当党守素战死，刘芳亮不知踪迹之后，闯营士兵更是再无斗志，纷纷扔掉兵器，跪地乞降。一时兵刃抛地之声响成一片。

    郭佛陀村的决战，以官军完胜而告终。

    闯营六万精锐，除了少数人马逃窜，剩余人马不是被歼灭，就是向官军投降。

    经此一役，闯贼再无席卷中原的能力。

    中原大地，终于可以回归宁静了。

    胜利在手，官军齐声欢呼，俄而，却有军士忍不住的失声大哭。

    昨日和今日，连续的血战，可谓是九死一生。很多人都以为自己要死了，没想到却活了下来，个中悲喜，一步生，一步死，没有经历过的人，根本无法体会。但有一点是肯定的是，死战不退，血战取胜，这两个词将成为很多参战士兵一生的荣耀。

    精武营军旗之下，副将刘肇基兴奋的喊，他欣慰的看到，经过此战的洗礼，精武营真正的成为了一支劲旅。

    “太子！太子！”

    不知道是谁起的头，士兵们忽然又跳起来，齐声高呼。

    昨天和今日，若非太子发出决死的命令，亲自擂鼓，焉能有现在的胜利？

    士兵们的呼唤，不止是对太子的祝贺，也是对太子领军的心悦诚服。

    呼喊之声，席卷天地。

    ……

    朱慈烺站在擂鼓台上，一身一脸的汗，连披挂着的银甲都快要湿透了，面对震耳的欢呼之声，他胸膛里激动的情绪像是潮水一般的在奔涌！赢了，终于是赢了。他虽然没有亲自上阵杀敌，但那种劫后余生、血战取胜的感觉，却一点都不亚于任何一个前线的士兵，想到艰难处，鼻子有点酸，他几乎想要大哭一场，但终究是忍住了。大约是前世里残疾人的经历磨练了他，让他养成了荣辱不惊、坚毅内敛的性格，面对胜利，他首先想要的不是欢庆胜利，而是如何收尾？

    他现在急于知道，李自成逃到了哪里？有没有越过中牟县的壕沟？小袁营又有没有顶住压力？

    “报~~左良玉亲率精锐，追击李自成而去。”

    “报~~虎大威生擒刘宗敏~~”

    佟定方一脸惊喜的高声报。

    “好！”

    朱慈烺击节赞叹，虽然在这之前就知道刘宗敏被炮弹击伤，没有几天活头了，但能够生擒刘宗敏，依然是对官军的一个巨大鼓舞。他兴奋的下了擂鼓台，翻身上马，向前方奔驰而去。他想要见见，历史上凶名赫赫的刘宗敏，究竟是一个怎样的人物？

    一战而后，尸横遍野，残肢断臂，一眼望过去，宛如是人间地狱。

    朱慈烺忍不住的轻叹：朝代更迭，我兴彼亡，江山都是白骨堆砌的……

    “殿下，他就是刘宗敏~~”

    负责押解刘宗敏的是虎大威之子虎子臣，在绑了刘宗敏之后，虎大威就率领麾下骑兵，继续追击李自成去了，而把擒获刘宗敏，向太子邀功的机会让给了儿子。

    刘宗敏已经难以站立，虎大威贴心的为他找了一把椅子，将他绑在椅子里--虽然官匪不同，但都是猛将，在内心里，虎大威对刘宗敏还是有些敬意的。

    朱慈烺下了马，在众人的簇拥下来到刘宗敏的面前。

    “咳咳咳……”

    刘宗敏剧烈咳嗽，眼神浑浊，嘴角鲜血不断，那不是被打，而是他不停的在吐血。闯营兵败之后，他悲怒交加，伤情加重，已经到了油尽灯枯的最后时刻。

    听到密集的脚步声，刘宗敏抬头看去。

    只见一个银盔银甲、玉面朱唇、十五六岁的少年走到了他面前，一脸严肃的望着他。

    “哈哈……”刘宗敏冷笑：“朱家太子？”

    “大胆！”驸马都尉巩永固手握刀柄，厉声而叱。

    刘宗敏却不惧怕，他本就是一个胆大包天的人，何况将死，就更没什么好怕的了，目光盯着太子的脸，狞笑道：“额一直在想，朱家的狗太子究竟长什么模样？竟然能令闯营栽这么大的一个跟头。今日见了，也不过如此，哈哈，就是一个娘娘腔的小白脸……哈哈，哈哈！”

    “放肆！”

    不止巩永固，所有人都无法忍受，都齐声怒吼。

    朱慈烺却不在意，他清楚知道，像刘宗敏这样的顽固份子，是没有办法劝说，也没有道理可讲的，他见刘宗敏，只是想知道这个凶名赫赫的大寇，在临死之前，会不会有什么不同寻常之举？现在看来，不过就是一个一腔愤恨的反社会人格。

    刘宗敏父亲早丧，母亲是乞丐，从一降生他感觉到的就是人间的恶意，少年时又被官府欺压，他对朝廷的愤恨，是刻骨铭心的。

    “额恨啊，不能杀狗官了……”

    刘宗敏忽然又大哭，一张嘴，一口血痰向太子喷去。

    站在太子左右的佟定方和巩永固本就是全神戒备，刘宗敏一张嘴，两人立刻就感觉到了不妙，齐齐闪身，挡在了太子的面前。不过刘宗敏气息太弱，虽然他拼尽全力，想要在临死之前喷朱家太子一身血，但失败了，他的血痰刚离开嘴皮子就失去了力道，弱弱地掉在了他胸口上。

    而这一口血痰好像也耗尽了刘宗敏最后的气力，他狞笑的声音越来越小，最后头一歪，不动了。

    “死了……”虎子臣伸手探了一下鼻息，声音略显遗憾。

    朱慈烺脸色凝重，大明过去十几年的天灾人祸、施政弊端，造就了刘宗敏这样顽固的大反贼，如果不吸取教训，改弦易张，还会有下一个刘宗敏出现的。所以刘宗敏的死亡不是结束，而是开始，从现在起，朱慈烺就必须认真思考，在剿灭李自成张献忠等人之后的国家治理大策了。

    除了关外的建虏，民治、民生，是大明朝廷现在最急迫的两个难题。如不能破解，大明朝的中兴，就会是水中月、镜中花的泡影。只能憧憬，不能取得。

    “先生，降兵的处置就交给你了。”朱慈烺翻身上马之前，先叮嘱吴甡，然后眺望远方，朗声下令：“贺珍，宗俊泰，集合人马，随本宫追击李自成！刘肇基，你率精武营，急速向杞县，和丁启睿前后夹击，歼灭罗汝成！”

    “是！”

    ……

    壕沟边。

    哭喊声四起，在官军追兵来到，但土桥拥堵，无法渡过的情况下，闯营家眷更加恐慌，有人见不能渡桥，转身向其他地方逃生，又有凶徒在桥上又推又挤，将竞争者全部推到壕沟里，遇上这种人，等他们过桥后，等待他们的是李岩亲兵的大砍刀。

    “杀~~”混乱中，官军追击的骑兵已经到了壕沟前。

    李岩脸色发青，从旗号判断，追击而来的官军骑兵应该是左良玉的一部，而左良玉部对闯营家眷向来都是毫不留情的--跟自己家眷被害有关，左良玉对敌人的家眷一向冷酷。去年在郾城之战前，左良玉就曾经偷袭闯营老巢，将闯营家眷血洗过一次，今日再次相遇，他们一定会复制上一次的做法。那些没有过沟的闯营家眷，必然会遭到血腥屠杀。

    “王泗，你和红娘子在后压阵。李茂，随我杀过壕沟。”李岩大声命令。

    李茂惊讶：“哥，我们只有一百多人，挡不住呀。”

    李岩叹息：“救一个是一个吧……”一甩马缰，冲了出去。

    无奈，李茂只能跟上去。

    “不要慌，不要慌，让开一条路，”李岩大声喊：“我们去挡住官军的追兵……”

    但土桥太拥挤了，那些急于过沟的人们根本不让路。拥挤之中，官兵带兵的将领李国英发现土桥上有一支流贼骑兵试图过沟，于是长刀一指：“放箭！”李国英是左营中的后起之秀，骑射之术不在王允成之下，他麾下的骑兵极善于射箭，听到他的命令，都张弓搭箭，向土桥集射。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    羽箭破空之声密集如雨。

    正在土桥上艰难前行的李岩听到羽箭破空之声，心知不妙，急忙用长剑格挡，但跨下战马忽然一个直立，一声长嘶，将他摔下马去，原来是一支羽箭射中了马脖，剧痛之下，战马将主人摔了下去。

    如果是平地也就罢了，但这里是土桥，两边是壕沟，壕沟中倒栽了尖刺，人掉下去，必死无疑。

    李岩猝不及防，直接向壕沟里落去。

    “哥~~”

    跟在李岩身边的李茂大吃一惊，本能的伸手一抓，正抓住了哥哥的手臂，但李岩下坠的力量太大了，李茂拉不住，兄弟两人一起落入壕沟中……

    “公子~~~”

    “汉泉兄！”

    身后不远处的红娘子和王泗看到了发生的一切，红娘子撕心裂肺的喊叫了起来。

    ……

    在武襄左卫的护卫下，太子朱慈烺率领三千营向李自成急追。

    路上，他连连收到了几份塘报。

    “小袁营壕沟失守，刘玉尺和朱成炬生死不明，闯贼已经逃过了壕沟，马进忠正在和李过激战。”

    “梁以樟率部在武家庄反击，越过壕沟，击溃了闯营的疑兵。”

    “左良玉和虎大威已经追到了壕沟之前，斩杀流贼无数。”

    朱慈烺心中叹息，没有擒杀李自成是今日大胜的唯一遗憾。

    中牟县之后一马平川，李自成现在又变成了惊弓之鸟，以历史上山海关之败后的表现看，李自成一定会马不停蹄的逃窜，想要追上他，已经很难了。只能期待三边总督孙传庭能如自己提前命令的那样，已经在陕西边境撒下了大网，令李自成这条大鱼无可逃窜。

    决战战场之外，另外两条塘报也令朱慈烺心中一紧。

    “罗汝才已经杀到了杞县，督师丁启睿正率部血战，形势岌岌可危。山东总兵尤世威，河南总兵陈永福正在驰援。”

    “保定总督杨文岳急报：今晨朱仙镇大幕，袁宗第的一万人马在出了朱仙镇之后，忽然不见了踪迹……”

    尤其是后一条消息，令朱慈烺不安的感觉更加强烈。

    照原先的计划，杨文岳率大军抵达朱仙镇之后，不攻击，只摆开阵势，挖掘壕沟，第一目标就是隔绝袁宗第和李自成，防止他们两部会师。如果袁宗第率大军突围，宁可让他南窜，也不能让他西走。如果实在挡不住，杨文岳可围三阙一，放袁宗第一部分主力通过，将其剩下的主力全歼。终极目标，就是要减少袁宗第部对决战的影响。

