    第2336章

    轰隆隆！

    上万道堪比灵虚初期的高手全力一击的剑势，同时间吵着云千帆他们所在的方向坠落而去，如此庞大的气势，在旁边观看的枫林城的人都是觉得非常的恐怖和震惊。

    一时间地面上风烟再起，四周被轰炸出来，一个个深不见底的深坑，遍地的被杀都是笼罩，所过之地，已经没有任何的存在。

    认知是原本那个感受到的那一股存在的生命气息，现在也完全不存在了。

    “哈哈哈，根本尊作对，简直就是自寻死路，只希望那件法宝还好，没有被损坏。”

    唐龙看到下方的风烟散去，没有看到云千帆两个人的身影，也没有感觉到任何生命的气息，顿时也就不觉得得意洋洋的，大笑起来。

    直接转身落在了云千帆两人之前所在的位置，打算寻找之前云千帆拿出来的那件防御法宝。

    “嗯？”

    就在唐龙放开神识搜寻的时候，突然间，似乎感觉到了什么，眉头一皱，还没有反应过来，在他不远处的地方，地面上的泥土轰然爆炸。

    两道身影从地面上飞了出来。自然也就是云千帆和盘韵儿，他们两个被唐龙狂乱炸所导致的泥土给埋在下面了。

    “打架就打架，这么破坏环境干什么？你这是想要活埋不成？你以为灵虚境感受会被活埋致死？帝盟的人脑子是不是有什么问题？”

    云千帆将山神鼎收了起来，拿在手中把玩，虽然被埋在了下面，他们两个身上并没有沾染到任何的泥巴，毕竟一直有山神鼎的保护。

    看了一眼四周的情况，就看到了唐龙一脸难以置信的神色，站在不他们不远处，盯着他们两个人，不觉得撇了撇嘴，继续说道:

    “刚刚让你打了这么久，也该打爽了吧？现在轮到我出手了。”

    云千帆将山神鼎递给了盘韵儿，以防对方有些什么卑鄙的手段，让他没有反应过来的，可以让山神鼎作为保护。

    “你没死？怎么可能！这绝对不可能，就算是太虚境哎，我这一招之下都不可能这样安然无恙。”

    唐龙看着云千帆朝着他这边走过来，而且看样子，词汇并没有受到什么太大伤害的模样，整个人虽然都是，是真的难以置信。

    那个是他压箱底的绝招，上万道相当于灵虚初期全力一击的剑势，寻常的灵虚巅峰在这儿攻击之下，就算不死，也会奄奄一息。

    而眼前这个人好像是并没有受到任何伤害的样子，算是利用了刚刚那件强大的防御法宝，你说应该也是消耗了许多的元力，他现在状态也应该是非常的虚弱。

    但是现在的情况，跟他想象中的完全都不一样，很真实，可以说没有任何附和的地方。

    “剑势我也会，所以我也送你一份一模一样的礼物吧。”

    云千帆手中出现一把生锈的铁剑，四周一黑一金两道火焰凝结，缠绕在铁剑上面，形成一道道火焰剑势。

    “斩！”

    云千帆身形一动，一道剑势伴随着一金一黑两道火焰，朝着唐龙飞过去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    唐龙虽然有些震惊，但是还是很快就回过神，冷哼一声，不有意的说道。

    