    沈金台：“……我希望你说的是正经事。”

    阎秋池笑了笑，说：“咱们情人节公开吧。”

    沈金台愣了一下,然后点了点头。阎秋池就又搂着亲他,亲了好几口,沈金台感觉他不出这个门，就有随时被逮到床上去的风险。

    “走吧走吧。”他说。

    “我给你拿条围巾吧。”阎秋池说：“或者你穿我的高领毛衣，遮一下。”

    沈金台就一下子想起自己脖子上的吻痕来，火气就上来了,说：“以后再敢往我脖子以上种草莓，你试试。我拍戏的时候总不能一直捂着脖子。”

    “什么时候弄的，我都不知道。”阎秋池说。

    他当时可能太兴奋了，脑子已经完全被下半身控制，以至于不管是手上还是嘴上,亦或者别的地方，用力都很凶猛。其实事后看到沈金台浑身“伤痕累累”的模样，他是后悔的，主要是沈金台生的比较白，稍微有点痕迹就会很明显,看起来有点残忍。

    但他是爱沈金台的啊，心疼他，看见就特别后悔。

    下次他一定注意！

    阎秋池回他房间拿了一条围巾过来，沈金台围上，准备回酒店。

    阎家大宅很暖和,在家里围围巾就比较奇怪。虽然他和阎秋池是情侣,做一些亲密的事也很正常,可是如果被方凤美他们知道，他还是会觉得尴尬。

    方凤美说：“这就要走啊，吃了午饭再走吧。”

    “不了，兰姐他们都还在酒店等我呢，剧组那边也催的急。”沈金台讪讪地说。

    “那让秋池送你一下。”方凤美忙说：“我还给你准备了点点心，你带着吧，分给工作人员吃也好，自己吃也好，秋月斋的点心，你上次说喜欢吃，我这次给你订了好多。”

    “谢谢阿姨。”

    “一家人，谢什么。”

    沈金台要走之前，又去看了一下阎铁峰，阎秋池跟在他后头，细心看了一下，发现沈金台走路的时候，两条腿好像分的比从前开一点。

    他就扶了一下，突然心疼起沈金台来了。

    毕竟是第一次，吃的苦不会比女孩子少。

    方凤美送他们到院子里，阎秋池刚打开车门，就见一辆保时捷开了过来。

    是阎耀轩的车。

    “这小子总算是回来了。”方凤美说：“玩起来电话都不知道回一个。”

    车是阎耀轩的车，开车的却不是他，而是单城。

    单城下了车，很恭顺地跟方凤美他们打了招呼，然后打开后车门，将阎耀轩抱下了车。

    方凤美吓了一跳，还以为阎耀轩出了什么事，单城说：“他就是喝多了。”

    阎秋池就说：“怎么让他喝这么多酒。”

    “我一直拦着，没拦住。”单城说。

    “秋池，帮把手。”方凤美说。

    “我来就行。”单城个头跟阎秋池差不都了，抱起阎耀轩来丝毫不费事，一边朝里走一边说：“本来想让他住我那儿的，他不肯，一直发酒疯，非要回家，还哭。”

    方凤美讪讪的，说：“真是辛苦你了。”

    阎秋池让沈金台上车等着：“你就别跑上跑下的了。”

    沈金台突然意识到阎秋池也发现了自己走路不便的事，有些窘迫，就直接上了车。

    到了车上他也没敢正面坐，倒不是屁股有多痛，可能和心理有关系，总觉得会……肿。

    他应该真的得到了小爱的某种奖励，昨天晚上，一开始，阎秋池应该也只是试试而已，后来他们两个应该都没想到居然会成功。阎秋池那种天赋异禀，他居然都扛住了，要说小爱没奖励他什么，他都不敢信。

    说起来小爱也真的是很贴心，他确实舒服到了……哎，他在胡思乱想些什么！

    阎秋池去了大概有五六分钟，这才回到车上来。

    大年初一，酒店都显得有些冷清了。阎秋池把他送回酒店以后就回去了。

    过年这几天，除了要去亲戚朋友家以外，阎秋池还要陪方凤美一起去拜访公司的董事，还有些政界商界的大佬，如今阎铁峰出不了门，类似慰问贫困职工这样的工作也都给了他。

    他如今新官上任，对上对下都需要做工作，宣传部的人今年春节都没有放假，有专人全程陪同他，录像，拍照，等节后上班以后，这些视频，照片都要配合文字宣传在全公司投放，阎秋池的压力其实是很大的。

    他还不到二十六岁，就接管了这么庞大的商业帝国，即便有方凤美陪着他，单每天的工作量，就比他原来在阳光传媒的时候大多了。

    从方家吃完晚饭回来的时候，已经晚上九点多了。方凤美问说：“你是回家，还是去酒店？”

    阎秋池淡淡地说：“回酒店吧。”

    方凤美“哦”了一声，嘴角微微抿起。

    阎秋池就说：“家里距离公司还是有点远，我打算过几天搬到酒店长住。”

    “也挺好的，不然你忙，小金也忙，都没时间见面了，感情还是需要多相处才会深。”

    阎秋池就“嗯”了一声。

    方凤美扭头看向窗外，就笑了起来。

    阎秋池打算搬到沈金台那里去，回到酒店以后，把自己的东西整理了一下，就抱着去了沈金台房间，敲了一下门，却见开门的是小糖。

    小糖看见他，立马欢快地喊：“阎总新年好！”

    阎秋池清冷威严地点了一下头，小糖慌忙从他手里接了个箱子，进去以后，才发现李美兰也在，客厅里还有俩孩子。

    “阎总。”李美兰笑着说：“我带孩子来给金台看看。”

    她看见阎秋池手里的东西，便抱着女儿站了起来，说：“时候也不早了，孩子等会该睡觉了，我就回去了。”

    小糖也从沈金台的手里接过李美兰的儿子，阎秋池掏出钱包来，把红钞票都拿出来，给了两个孩子压岁钱。

    “你不给我都没想起来。”沈金台说着就去找钱包，李美兰抱着孩子往外头走：“阎总给就相当于你给了。”

    她和小糖从房间出来，进了电梯以后，小糖抱着孩子说：“阎总好像把家都搬来了。”

    李美兰说：“我感觉我们可以准备公开恋情的通稿了。”

    刚才她还发现沈金台脖子上好几个草莓，有两个颜色还挺深的，可见亲的很激烈很用力。

    联想到这草莓是阎秋池种的，会感觉更带感一些，主要是想象不到阎秋池这样的人，热情起来会是什么样子，他长相实在太禁欲了，平时表现也很高冷。

    这种平时穿衣服扣子都扣的很紧实的人，完全想象不到他脱了衣服以后会是什么样子。

    晚上十点半，沈金台坐在床上看着李美兰拿过来的新剧本，然后很吃惊地看向阎秋池。

    阎秋池脱了浴袍，光溜溜地就钻进被窝里去了。

    沈金台：“……”

    他下了床，到了衣帽间，拿了件睡衣过来，然后往床上一丢。

    阎秋池坐起来，露着结实健壮的上半身，神色倒是正经，没说话，把睡裤穿上了。

    “上头的也穿上。”

    “我不是跟你说了，”阎秋池说了一半，又停住了，将上衣也穿上了。

    沈金台上了床，继续看剧本。阎秋池在旁边躺着，看了会手机，说：“你明天几点去剧组？”

    “七点。”

    “那该睡了，别看了。”阎秋池说。

    “你先睡，我看完这一点。”沈金台说。

    俩人有点心照不宣，大概都猜到对方在想什么，阎秋池就往他这边挪了挪，靠着他的屁股。沈金台翻了一页，没动。

    他一直坚持到阎秋池睡着，才放下剧本，上了个厕所，就悄悄躺了下来，关灯的时候他还特意看了一下阎秋池，因为阎秋池很喜欢装睡，会在他关灯的瞬间扑上来。

    还好，阎秋池是真的睡着了。

    睡着的阎秋池，他还是很喜欢的，主动往阎秋池那边靠了靠，抱着他。

    他其实也更爱阎秋池了，身体的亲密接触，耳鬓厮磨，真的会加深两个人的感情，自从昨夜以后，好像一切都改变了，他闻着阎秋池身上的味道，便觉得格外安心。

    夜深了，他也真的困了，很快就睡着了。

    就在睡得迷迷糊糊的时候，他就感觉有人在解自己的扣子，他睁开眼睛，黑暗中伸手推了一下，就推到了阎秋池结实光，裸的胸膛。

    沈金台：“……”

    什么时候脱的衣服。

    “你干什么，大半夜的……”沈金台带着困意说：“我明天要拍戏，真的不能请假了……我要休养生息，我……”

    “我不动你，我就抱抱你。”阎秋池说。

    这一次是认真的抱抱，沈金台却已经有点不敢信了。

    可他睡衣还是被扯掉了，阎秋池说：“我都说了，我喜欢皮肤贴着皮肤，以后咱们都别穿，行么？”

    沈金台要反抗，才发现阎秋池睡裤都脱了，他就不敢动了。

    阎秋池从头到脚包裹着他，夹着他的腿，搂着他的腰，贴着他的脸。

    我靠，这也贴的太严丝合缝了，这样怎么睡。

    沈金台讪讪的，阎秋池说：“睡吧睡吧，说只抱着，就只抱着，亲都不亲你。”

    沈金台：“……”

    这样能睡着才有鬼。

    阎秋池又啄他的脸。

    说好的亲都不亲呢。

    沈金台觉得这样不行，太容易走火了。

    “习惯就好了。”阎秋池说：“多舒服。”

    阎秋池是真的觉得舒服到爆炸，皮肤饥渴症总算得到了彻底的解决，不再折磨他，反而给了他旁人没有的幸福感。

    “宝宝……”

    沈金台羞耻到肝颤，怎么这么黏人这么腻。

    他态度都服软了，说：“真的，我明天一早就得拍戏，不能再请假了……”

    “那你叫我一声。”

    “叫什么？”

    阎秋池自己好像还有点不好意思，低声说：“叫老公。”

    沈金台一把就将他踹开了，坐起来摸到睡衣穿上：“我看你真是蹬鼻子上脸了。”

    老虎不发威，当他是病猫！

