    吕阳本来是想下午叫上米晨妍这小丫头，陪他去杨河村的。但是既然唐嘉来了，如果带唐嘉去，显然比带米晨妍更合适。

    毕竟，米晨妍武功虽然不弱，但她却不懂炼化灵力。没有灵力，对煞气的抵抗力就只能比普通人强三四倍，远不及拥有灵力的道门修士。

    唐嘉的灵力不算弱，如果跟吕阳一起去，万一遇到麻烦，唐嘉对他的帮助显然会比米晨妍大得多。

    唐嘉一听吕阳这话，顿时眼睛一亮。

    “那杨河村有什么特别的地方吗？”

    吕阳看向李晓。

    李晓马上将杨河村五年前，三天内连死七名青壮男人，之后便无人再敢住在村里的事说了一遍。

    唐嘉听了这话，拉起吕阳的手便往外走。

    “那还等什么！”

    一旁的黄凯见唐嘉主动拉起吕阳的手，又恨得咬牙切齿。

    唐嘉可是他黄凯的老婆！

    可现在唐嘉根本连看都没看他一眼，却和吕阳如此亲昵！

    黄凯又怎么能不气恨！

    可是黄凯想到车艺茹刚才的话，他又不敢得罪唐嘉，便只好忍着气，赶紧追上吕阳和唐嘉。

    “嘉嘉，你们要去哪儿？要不要我开车送你们？”

    唐嘉回头看了一眼黄凯。

    “你？”

    “我们要去杨河村，你敢去吗？”

    黄凯吓的脸色一变，再也不敢说话了。

    杨河村的事情，黄凯也是知道的。李春方只是上山经过那村子一趟，便差点送命。让黄凯去那种地方，借他黄凯个胆子，他也不敢呀！

    唐嘉见黄凯吓得脸色苍白，连话也不敢说，不由得对他越发失望。

    就在一天前，唐嘉对她这个未婚夫黄凯还印象不错。觉得黄凯年轻有为、积极上进，又不花心。

    可惜这短短的一天时间，黄凯那好男人的假面具便彻底碎了！

    唐嘉也终于看清，她这个未婚夫的真面目。

    要不是黄家当年对唐嘉他爸有恩，唐嘉刚才就直接跟黄凯解除婚约了。可是因为黄家的这份恩情，唐嘉对她和黄凯的婚事，还是有些犹豫。

    至于吕阳，唐嘉刚刚虽然将初吻献给了吕阳，但她知道吕阳是她好闺蜜袁梓萱的男人，自然也不会跟袁梓萱抢吕阳。

    唐嘉开着车，将吕阳带到杨河村。

    两人刚到村口，便感受到这村子里的浓烈煞气。

    唐嘉跳下车，拿出一张羊皮纸。

    这张羊皮纸上面画着一份地图，和当初夏欣怡那张藏宝图几乎一样。

    吕阳看到唐嘉手里的这张图，十分意外。

    “唐姐，你这图是从哪儿来的？”

    唐嘉瞥吕阳一眼，脸上露出几分得意。

    “想知道我这图从哪儿来的呀？”

    吕阳马上点头。

    唐嘉俏眉一扬，向吕阳凑近一步。

    “你先告诉我，你的师承出身。我就告诉你，我这羊皮地图是从哪儿来的。”

    吕阳有些错愕。

    “袁姐没跟你说，我的师承吗？”

    唐嘉一听吕阳这话，顿时露出一脸的不满。

    “那丫头简直就是见色忘友。我让她告诉我，你的师承来历，她却死活也不肯说。”

    吕阳听唐嘉这样说，笑起来。

    看来，袁梓萱对他还是非常忠心的。在袁梓萱的心里，他的地位明显比唐嘉这个好闺蜜要更重要。

    见唐嘉一副吃醋的样子，吕阳便忍不住想笑。

    唐嘉见吕阳发笑，不满地嗔他一眼。

    “笑什么笑！”

    “再敢笑，信不信下次我把你老婆给睡了！”

    吕阳看了一眼长腿细腰的唐嘉，脑中突然闪过一个画面。唐嘉和袁梓萱穿上真丝睡裙，并排躺在床上的样子。

    这画面实在太有诱惑力，吕阳不敢多想，便赶紧道：“好吧，那我就告诉你吧！我其实是九峰山仙医观弟子。”

    唐嘉听吕阳说出师承，却是一脸困惑。

    “九峰山仙医观？”

    “九峰山我倒是听过，但是为什么从来没听过有什么仙医观？”

    吕阳忙又解释道：“我们仙医观并不是江湖中的古武门派，也不属于任何道门系统。我们就是个野道观而已。”

    唐嘉听吕阳这样说，才不再怀疑。

    但是唐嘉马上又疑惑地看着吕阳。

    “既然你们不是属于我们道门系统，为什么你会懂炼化灵力？”

    吕阳摇头。

    “这个，我也不知道。反正我师父说，我们仙医观不是古武门派，也不属于道门一脉。”

    唐嘉听吕阳这样说，终于不再追问。

    其实，吕阳还有一句话没说，他师父白玉道长说，他们是属于上古失传的修仙一脉。而道门各派，不过是他们修仙派系衍生出的一个旁支而已。

    吕阳见唐嘉不再追问他们仙医观的事，这才向唐嘉道：“如果我猜得不错，你应该是玉花宫的人，然后又拜入了正阳观门下。对吗？”

    唐嘉饶有兴趣地看着吕阳。

    “说说你的理由！”

    吕阳自信一笑。

    “理由其实很简单，你们正阳观虽然名为正阳，但是据我所知，你们却只收女弟子。

    而且，你们所修习的道门功法，也是纯阴的功法。

    你刚刚救我时，输进我体内的纯阴之气，正是常年修习这种纯阴之功所得。”

    吕阳说着，也向唐嘉凑近一步。

    “所以我猜，你肯定就是正阳观的人。”

    吕阳其实还有一个理由没说出来。

    他昨天从三师姐苏雪瑶那儿得到消息，最近黄州来的道门势力只有三家。

    吕阳先后已经和仙鼠门、九阴观的人接触过了。而唐嘉的功法路数明显与这两家都不同，那便只有正阳观一种可能了。

    唐嘉笑了，笑得很开心。

    然后，唐嘉伸出她如羊脂白玉般的素手，在吕阳脸上轻捏了一下。

    “没想到，你小子还挺聪明的嘛！”

    唐嘉却没注意，她这动作已经明显有些亲昵过头了。要是让她未婚夫黄凯看到，一定又会气得半死。

    吕阳赶紧退开一步。

    “我的姐姐，你能不能别捏我脸。我又不是小孩子！”

    “我这么帅的脸，都被你捏红了！”

    唐嘉却马上逼近一步，高挺的胸口几乎顶到了吕阳身上。

    “我偏要捏！”

    “姐刚刚救了你一命，捏你两下都不行啦！”

    吕阳一听唐嘉提起救他的事，只好认怂。

    “好吧，算我错了，还不行嘛！以后唐姐你想捏我哪儿都行，我保证不反抗。这总行了吧？”

    唐嘉却被吕阳这话说得脸上一红，偷瞥了一眼吕阳的某个敏感部位，赶紧啐他一口，娇羞地骂了吕阳一句，“流氓！”

