    第28章 摆摊前的风波

    霍雨浩看着王东的眼睛认真地说道“我只是敲了一下，门就倒了，我还愣着呢。”

    “你，你就没看到什么东西吗。”王东面色很不好看地说道，略微颤抖的语气中带着压抑的怒火。

    霍雨浩歪了歪脑袋，眨巴了下眼睛，用着无辜的语气说道“并没有呢，哦不对，好像看到了……”

    王东本来听见前半句，悬着的心已经放了下来，然而，带着些挑逗（王东认为）的后半句差点没把“他”送走。

    恼怒地对霍雨浩吼道“你tm到底看到了什么！”

    霍雨浩瞬间垮着张脸（虽然带着面具看不到）瞪着双死鱼眼看着王东，幽幽地说了一句“门坏了，因为你。”

    “噗，就tm这？你一惊一乍干什么！”王东情绪激动的吼道。

    “首先，情绪激动的不是我，其次我真的什么都没看到，就算看到什么也没关系吧，都是’男’的，而且你也打不过我。”霍雨浩做了个擦喷到他脸上的口水的动作，缓缓说道，哦，霍雨浩还将男的和打不过这几个字加重了一下。

    王东剧烈起伏的胸口表现着“他”的不平静，“他是个男的”和打不过这两点无法反驳，本来王东听到霍雨浩说什么都没看到的时候，就已经把借口找好了，比如霍雨浩真的什么都没看到，他从大门倒的时候就愣在那儿了什么的，火气已经压下去了，但霍雨浩后面的话却又瞬间将其挑起来了。

    王东压抑着动手的欲望，明知道说不过霍雨浩，但还是倔强的向霍雨浩质问道“明明是你敲门把门敲坏的，凭什么说是我。”

    “第一，我是尊重你才会先敲门，第二，我并不否认我是压垮骆驼的最后一根稻草，但真正压垮骆驼的也不是那最后一根稻草。”

    “血崩的时候，没有一片雪花是无辜的。一个杯子你摔一下没坏，摔两下也没坏但当你摔到第第五第六下的时候它坏了，你说它是质量不好吗。”霍雨浩平静地反问道。

    王东呆住了，一脸懵批的看着霍雨浩“你……说啥。”

    霍雨浩“啪”的一下拍了拍自己的额头，有些无奈地地说道“我的错，我不该跟你说这种东西，我忘了你听不懂。”

    王东恼怒道“霍雨浩你什么意思！看不起我是吗。”

    霍雨浩给了个“你说呢”的眼神，王东仿佛受到了一万点的暴击，被气笑了。

    “小雨浩！你人呢，快点啊，小唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔！（大爷你别捂我嘴啊！）”听到唐雅的声音，原本打算在跟王东扯一下皮，转移下“他”注意力的霍雨浩嘴角抽搐了一下，加速着对王东说道“总而言之，因为你对门造成了过多的伤害，所以我敲门，门倒下了，你的责任比较多，其他事等我回来再说，我有事儿先走了。”霍雨浩拿了件干净的校服外套，就直接鬼影迷踪跑路了。

    王东看着霍雨浩鬼影迷踪留下的残影，深深叹了口气，穿好衣服，双眼无神的坐在床上，双手环抱着双腿陷入了自闭，看起来跟坏掉了一样。

    【那个，雨浩啊，你怎么那么说啊，不过那个王东的……】

    【转移下“他”注意力，早点脱身，还有事呢。】

    【额，好吧，我继续去睡了。】

    【嗯，睡吧】

    刚跑出宿舍，就听见唐雅在和大爷叽叽喳喳的“理论”。

    唐雅看见霍雨浩眼前一亮，露出了一个大大的笑脸，举起手想给霍雨浩打个招呼，举到一半又放下了，勉强压下不住上扬的嘴角，板着小脸，转过头冷哼了一声。

    “小雨浩你心里还有我这个老师兼门主吗，我都等你半天了。”唐雅娇呵道。

    “抱歉，小雅老师，我的错，作为我迟到这么久的赔礼，我会专门为你多做点的。”霍雨浩认真地说道。

    唐雅闻言，再也压抑不住嘴角的笑容，转头看着霍雨浩，清脆的声音传来。

    “那可就说好喽，对了，周漪那个老姑婆有没有太为难你啊，虽然我很放心你，但她可是以铁面无私著称，要是犯错犯到她手里，不死也得脱层皮，你可得小心点啊，小雨浩。”唐雅皱了皱眉头，有些担心地说道。

    “放心吧，小雅老师，周老师挺好的，她的训练强度在我的承受范围之内，今天上体能课，周老师还请到了一位魂圣级别的魂师来为我们治疗恢复呢，那位魂圣的武魂可是生命之树呢。”

    “小雨浩啊，我跟你说，如果撑不住的话可不要硬撑，身体才是最重要的，行了，走了，卖烧烤去吧，食材我都帮你准备好了，嘿嘿。”唐雅蹦蹦跳跳地走了。

    然后又折回来，对看门大爷做了个鬼脸，“拜拜啦，小气的大爷。”拉着霍雨浩就跑，霍雨浩也只能急匆匆地跟大爷说了声拜拜。

    “小雅老师，我们到哪里去卖？”在路上，霍雨浩朝唐雅问道。

    原本还蹦蹦跳跳开心无比的唐雅瞬间停了下来，面色复杂。【糟了，光顾着去弄我喜欢吃的菜了，忘记想了，怎么办怎么办。】

    霍雨浩睁着双死鱼眼看着唐雅，幽幽问道“小雅老师，你该不会忘了吧？”

    “咳咳，当然不是啦，小雨浩，我是觉得要问下你的意见，你觉得去哪里比较好呢。”唐雅有些心虚地回答道。

    霍雨浩沉思了一下，史莱克城适合的地方在他脑中一一闪过。“就学院门口吧，史莱克学院的大门就是史莱克城的东门，东门外一般有很多的商贩，甚至还有咱们学院做生意赚点外快的学员们。我们也去那里，不怕卖不掉，就算卖不掉，我相信小雅老师你也一定会吃完的。”

    “好啊你，小雨浩，你把我当什么了，我可告诉你不好吃我可不买账。”唐雅作势欲打，霍雨浩配合地朝旁边躲去。

    “小雅老师我错了，下次还敢。”霍雨浩这么说道。

    “这就对了嘛，我相信以你的手艺肯定能大卖……等等，下次还敢？小雨浩，你皮痒了是吗！给我站住”唐雅银牙紧咬，朝霍雨浩吼道。

    霍雨浩连忙拉开身位，“我先去占位置了，小雅老师。”

    “小雨浩你！算了，看在烧烤的份上，这次原谅你了，哼(ˇ╮ˇ)”

    出了学院，才刚走出大门，就能看到众多商贩。而且卖什么的都有，卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。霍雨浩皱了皱眉头，比想象中吵。

    唐雅看见霍雨浩皱起的眉头，安慰道“安心啦，小雨浩，不用担心，以你的手艺肯定卖的出去。”

    “我不是在担心这……”霍雨浩解释道。

    “小雨浩快来，我帮你占好了位置，这个位置可是很好的呢！”另一边传来唐雅兴奋的声音，不知道什么时候，唐雅就已经占了个好位置，还把工具和炭火弄好了。

    霍雨浩轻轻叹了口气，说道“……”

    (本章完)

