    五一节薛易阳乘坐从长沙飞往上海的飞机，是在下午三点左右登的机。问了乘务员到上海要什么时间，然后给苏灿了个短信，说将近两个小时到，到了会和上海的朋友会合，然后再给他打电话联系。

    其实机舱里的提示器就会显示长沙到上海航班的历时，薛易阳问那个虽然有长了颗小痘痘但是不影响甜美笑容的空乘实属装怪。但似乎他达不到让对方会私下谈论在意的标准，所以航班整个前后至始至终都是对他表现出和旁人别无二致的态度，没有互换电话号码这种狗血的事情生。

    这没有让薛易阳感觉挫败，反倒是心情极好，心想美女如云的上海我终于来了。

    落地过后薛易阳在上海的朋友果然如约到场，姓杜，叫杜顺。以前初中时候是夏海一中的，后来高中二年级就办理了转学手续，跟随家人到了上海定居，然后就在那边读书考的大学，迁到上海本地户口，考当地大学也就容易多了，杜顺现在在上大，但是都几乎没怎么上课，家里给了笔钱自己创业，到现在似乎是几百万公司的小老总。

    这件事情在夏海薛易阳那么那一届传得比较广，杜顺也经常和以前的朋友相联系，是以很多人知道他的近况，其实到了上海他几乎都没有太多朋友。

    这点和苏灿不一样，苏灿和唐妩虽然也是从夏海市一中出去的，作为当时很引人注目的两个人，再他们离开夏海，紧接着进入高三的紧张生活，以及迎接高考过后，那些高一高二的生活，都逐渐的被每天高强度高压的环境所淡化了。都是到了大学里，才从一些朋友口中得到他们的信息，不过始终是那么令人羡慕，都在上海南大，而且知名度甚高，然而两人毕竟和以前同学接近的机会都很少，部分人也是通过他们同校或者同年级的人才知道。

    薛易阳也曾从刘睿那里打听到苏灿的秘闻，譬如说他是现在国内脸谱的创始人。在上海指点江山，激昂人生。

    尽管从刘睿口中说出的这些话都没有半点开玩笑的意思，尽管薛易阳也知道现在的苏灿父亲调任了凰城作副市长，但是他仍然不相信那个他经常会看到使用的即时通讯工具和很多人挂的社交网站背后会是苏灿。

    所以他这次来的心情说不上来是什么样子，总觉得心境都不一样了。因为他在以前，很早以前，都还认为苏灿是比不上自己的。这还不光是他个人的臆测，甚至他的父母，以及以前夏海市那个小地方的大院里很多人也是如此看待的。

    有种东西越了你的认知，似乎你会下意识去麻痹甚至去忽略，正如同薛易阳无法想象在国内拥有一千万用户，今年才花了两亿的脸谱中文创始人生活是什么样子的。所以他似乎对这件事没有太多直观的看法。

    反倒是出门机场外杜顺的那台银灰色的奥迪a6很有勾引力的把他吸引到了。坐进杜顺的车里，薛易阳本身兴奋，却强压下来还要故作轻松，心头却是对杜顺的生活羡艳之极。

    杜顺动车就介绍，“音响我改装过，原配的是Bose音响，我改装成英国曼琴mos，顶级的音响效果了。”说着放了盘班德瑞cd，声音的确犹如天籁。

    看到薛易阳赞不绝口的样子，杜顺心头还是很有虚荣心上涨的。他交友广泛，也喜欢和以前的朋友联系，很大部分也并不是没有想让以前的朋友看看自己多成功的意思。

    杜顺问去哪里，薛易阳说先到南大，一边又给苏灿打电话。

    一路看着车在上海的繁华市区飞驰，薛易阳这又想到这是要去南大那边，他又摇了摇头，看杜顺这样的才是真的牛逼，虽然是在上交，但是基本上都不去学校，跟他说也是说从公司赶过来，在上海也买了三套房子，平时都是家里和公司，要不然出去玩，典型的小老板生活。要是苏灿真的是脸谱的总裁，又怎么可能还在大学里晃悠。听起来感觉都没什么说服力。

    到了南大直接进了财经院下的停车场，苏灿才溜达着走出来，他几天前才回了凰城一趟，不过回去的时间很紧，一个星期都没有，主要是落实凤凰实业法人的问题，在家里呆了几天，又走了，临走时曾珂还要他再多住一些时候，至少把五一节过了再说。

    苏灿没有什么五一节休假，脸谱中文大部分员工都会有放假，但是惟独管理层和一些轮派值班的技术人员没有。这几天唐妩都两头跑，一早去美罗大厦，下午乔树鑫会派车把她送回南大。

    唐妩寝室的阮思鸥，童彤和程葱葱等人都知道唐妩背后的开始为苏灿挑起大梁的趋势，心头都不知道如何来评论苏灿和唐妩。兴许她们在过两年大学毕业四处找工作的时候，苏唐二人说不定都会成为书上所说的那种领袖，她们会看着脸谱，或者大菠萝控股系的公司，一步步改变着周围的意识形态和经济格局。

    阮思鸥有一次在食堂吃饭，那个时候央视主导的全国大专生辩论赛正在热火朝天的进行，食堂里围着平时几乎要有球赛时才看得到的人群，她看到同系里面关系还比较好的一个女孩在央视的演播间和对方来自其他大学的辩手激烈对决。她看到站在中央台摄像机下面的那个女孩和她平时温和的样子大相径庭，她穿着笔挺的女士西服，她在摄像机面对全国观众面前侃侃而谈。这让阮思鸥直接从脑海浮现出了唐妩的身影。

    而这种感觉更加的强烈，因为她知道，迟早有一天，这个和她住在同一个寝室，这个有着马尾面容美丽，遇事处变不惊并外冷内热的女孩，她虽然没有如她那个同学一样现在出现在中央电视台的演播室里，但是她总有一天，会出现在人生的演播室中，让全国的观众看到她的成功。

    无论是那位代表南大参加辩论赛的系同学，还是唐妩，都让阮思鸥这种还对大学对未来迷茫的状态，得到了某种启示和转变，她明白自己这四年大学生涯很快会过去，但是她总得要留下一些什么，作为一个学生，四年的学习生涯很宝贵，作为一个女孩，四年的青春也很美丽。

    她明白自己总不能白白任这四年在恍惚和面对考级学分的压力中懵懂的过去。

    想必现在无论是阮思鸥，还是童彤以及程葱葱，三零二寝室都有相应的转变。

    童彤会坚持练瑜伽锻炼自己的身体，偶尔还会去做瑜伽教练挣点外快体验生活，苦读红宝书冲刺英语六级以及有目的的搜集近年来司法考试的题库和大公司的法务信息。以她的话来说，学法学至少先过司法考试，如果工作不称心，至少还能当律师，再者学好外语也不愁没饭吃，外资企业，或者类似脸谱这样的公司，总得需要法务专员。

    程葱葱和那个家是上海高级公务员的男孩分了过后，心思也不是成天都在寻求学校帅锅的路途上，而是有更多的时间用在她今年艺术系的期末课题上面，用一些废弃物做成环保袋的雕塑，主题是保护自然环境。还笑言以后开雕塑展一定邀请大家到场。程葱葱的环保雕塑后来的确获得了南大的设计奖项。

    杜顺和薛易阳在南大接到苏灿，就说是不是先到定好的餐厅。

    薛易阳飞了一个半小时，再加上路上耽搁的时间，现在都将近到六点，也该是到了吃饭的时候。

    苏灿也就点头跟杜顺薛易阳去了杜顺在淮海路定好的餐厅，苏灿路上给唐妩电话，唐妩说她脸谱那边完了就过来。苏灿现在主要负责脸谱的战略策划，而唐妩则熟悉内部管理，因为年纪较轻，而且缺乏相关经验，唐妩这个时候并没有担任主流的管理职务，不过在跟着唐妩三叔唐国忠的好友，拥有证劵公司工作经历以及几家上市公司路演经过的赵彦斌学习。

    唐妩走出的第一步不是把她在南大学到的东西学以致用，也不是把她姓格中冷骛强势的一面引进到公司。而是让同样年轻的脸谱员工体会到了柔美的一面。

    唐妩第一时间背记得不是金融条款，而是每个员工的履历和生曰，所以唐妩逐渐能够在七十多人的脸谱中文总部中，随便点一个名就知道这个人的名字生曰以及履历。所以当唐妩能准确叫出一个公司最基层员工名字的时候，听到这种悦耳的声音唤自己名字于唇边，这种感觉还是让脸谱很多年轻人都热血沸腾。

    这其实并不难，也是唐妩一直以来都会做的事情，学生时代当班长不就这么过来的。学生时代唐妩一直都很负责的能记得住自己班上每一个人的名字，甚至他们父母的名字和家庭住址，哪怕是苏灿这样不起眼的差生。只是她一直外冷内热，很多人根本都没有意识到这一点而已。

    *************坐在淮海路这家豪华餐厅，杜顺就问苏灿朋友什么时候来，苏灿说很快，杜顺就让两人先点菜。

    薛易阳知道苏理成去了凰城当市长，但是都没有向苏灿更进一步确实他现在的身份。不过看杜顺和他的对比，心头觉得自己会不会是被刘睿和他联合起来给耍了，利用的就是同名同姓的人居多这个事实。

    这么一想薛易阳到越加平衡起来，一边看菜单上动辄贵到要牺牲他大半月生活费的单菜价格，一边还说，“刚才一路过来，听杜顺车里的音响效果舒服吧”

    苏灿点点头，薛易阳续道，“他改装的曼琴音响，够劲。”

    杜顺笑道，“那倒不是什么，主要是自己听起来舒服，譬如习惯听柔美的音乐要用mos.x2p的组合，如果听钢琴，摇滚这些动态的音乐，就要用更擅长此道的mos.x2k组合。表现的声音厚实，我装的就是后者。没办法，我是个对这方面追求很极致的人。”

    苏灿点点头，道，“这方面我还没研究过，我的车用的音响牌子是naim。”

    杜顺一听就有点愣了愣，和薛易阳对视了一眼。他只当苏灿是薛易阳在南大的同学朋友，倒是没有想到苏灿在学校也自己有辆车。薛易阳似乎预料到什么，有些怔。

    naim音响是英国名牌，比较低调内敛，但是杜顺还没有听说过哪辆车原配是用它厂家的音响。

    除了宾利之外。

    半小时后，乔树鑫的奔驰车在海鲜餐厅门外挺下，车门打开，唐妩走下车来，穿着都不过是休闲裤和连帽外套而已，清丽逼人。来到餐厅众人的餐桌面前，微微一笑，“抱歉，来晚了。”

    杜顺这才压住心头的惊讶看着坐在苏灿旁的唐妩，心头已经在想薛易阳这两个同学怎么跟一般的大学同学不一样。

    一起吃过饭以后，杜顺就算是眼力再差，也能够看得出刚才送唐妩到来的虽然不是什么宾利，但那辆奔驰车不比他的座驾差。就问一会咱们怎么安排。他没有自作主张，也是想真实看看薛易阳这两个同学什么来历。

    苏灿一想宋真之前打电话来约他今天晚上见个面，就说和宋真联系好了。

    宋真约他见面也是为的赵浩今年牵头成立的“数字音乐行联盟”，Tom，搜狐，腾讯，脸谱，百度，移动都在6续和这个联盟谈进入。赵浩预计将这个联盟打造成上麦的数字音乐卖场，每卖出一歌，行联盟预计获得35%-45%的利益分成。一歌制作成本大概几万元，只需卖出几万就可以收回成本。而赵浩签下的歌手的歌，有些其中一就能卖出几十万。

    数字音乐的优势开始显现，看得到极为惊人的前景。

    苏灿给宋真打电话的时候，唐妩只是在旁如一只雪莲般站着，并没有丝毫波动，因为苏灿毫不避讳和宋真之间的往来，也更多的说明了他们之间并没有什么问题，更何况唐妩或许并不认为宋真会有威胁。

    等到杜顺薛易阳和苏灿唐妩一起到宋真所在衡山路一家茶座的时候，才看到宋真旁边还有几个人。

    还不等宋真起身，她旁边的人就已经先一步站了起来，有上海娱乐节目的主持人陈辰，还有个森川企业在上海这边的执行总裁，业界很知名，还有两三个人，看样子都是名流，都知道森川企业的背景，也知道这次的高层碰撞。见到苏灿没有怠慢，第一时间就起来了。

    陈辰就笑，“耶，苏灿你上次在南大简直一战成名，怎么，我们宋大小姐有没有好好犒劳你？”苏灿在南大挽救回森川企业声誉的事情，乃至于这之后森川企业间谍案和房地产贪腐案那个副局长的自杀，严家和高家的碰撞，都无疑让苏灿这个名字更深刻的印在了许多人印象中。

    薛易阳或许不认识在上海目前很出名的宋真，但他不可能没看到过陈辰。而杜顺对陈辰知之甚详就不说了，目前位于风口浪尖森川集团的执行总裁，甚至连宋真这个大名鼎鼎的女子都亲眼目睹到她的真正面目。杜顺才有种眼花缭乱的感觉。

    看到宋真起身把苏灿唐妩迎上座去，杜顺都不知道如何自处的转头问薛易阳，“你这个同学到底是什么来历？”

    （未完待续）