    第5873章 被发现了

    他的话语才落下，一股滔天的混力波动，顿时冲天而起。

    只见并肩杀上去的萧叶和罗江，都受到了猛烈的冲击，被逼得停了下来。

    再望向融峰。

    他的混元身躯噼里啪啦作响，再无一丝伤痕，体内的混力化为一片漩涡，拥有惊人的绞杀力，让萧叶和罗江都是身躯发沉，无法再上前。

    “他的混力，有两百二十滴了！”

    萧叶的眼神变化。

    混元七阶，主要凝练混力。

    而混力，又和身躯、本源、混元法息息相关。

    如他。

    靠着修炼极尽秘典，以及炼化天元身上的内海宝物，终于企及七阶中期的门槛，拥有了两百滴混力。

    “没想到，你倒是个天才！”

    融峰发丝飞舞，盯上了萧叶。

    这次动手。

    他根本没有将萧叶放在眼中。

    毕竟当初的萧叶，才刚刚突破到七阶初期。

    但他没料到，萧叶的成长速度，竟然如此可怕。

    这在内海都极为少见。

    “既然如此，那就更加不能留你了。”

    融峰的混力波动还在爆发，那片漩涡更是在无序扩张，朝着萧叶吞没而来。

    “战！”

    罗江手持长矛，在以震那片漩涡。

    嘭！

    顷刻间，闷响声阵阵。

    宛若两件混沌之兵，刹那间碰撞了成千上万次。

    罗江的娇躯震颤，以她的实力，竟然也无法破开这片漩涡。

    “等我杀了这小子，再来解决你！”

    融峰声音冰冷，身形已经跨入漩涡中。

    霎时间。

    萧叶的视线昏暗了下来，到处都是肆虐混力，连混元级意志，都受到了极大的压制。

    而融峰的气息，更是无处不在，和这片漩涡，彻底融合在了一起。

    紧接着。

    数不清的掌印，携裹着滔天火光，朝着萧叶震来。

    “好可怕的攻伐之术！”

    萧叶不敢大意。

    “法化万器！”

    萧叶展现混元法，催动从极尽秘典，参悟出的攻伐之术。

    只见无穷无尽的黄金丝线升腾而起，然后化为长剑、长矛、战刀，如一片暴风雨般，朝着四面八方冲了过去。

    当初。

    萧叶屠杀融峰一方，六阶巅峰黑甲生命之时，就曾施展过这等招数。

    随着他的境界突破，这种攻伐之术，更是威力暴涨。

    那些长剑、长矛、战刀，每一件都能威胁到七阶初期的强者，更别说说数量如此之多了。

    顿时。

    这片漩涡抖动了起来。

    随着黄金丝线在迅速暗淡，那些携裹滔天火光的掌印，也是走向溃灭。

    “想要困住我，可没有那么容易！”

    萧叶眸光湛湛，双手猛然一合，体内两百滴混力，与混元法共鸣，一柄数亿丈的长剑顿时成形，狠狠击在漩涡之上，竟将其击出了一条裂缝。

    萧叶身形化为一道光，从裂缝中冲了出去。

    “你到底是什么人？”

    融峰的身影，从漩涡中显化了出来，望着萧叶的目光，惊疑不定。

    成长速度如此迅疾，又掌握这种可怕的攻伐之术，身份恐怕不简单。

    “我是杀你的人！”

    萧叶冷冷一笑，懒得废话，直接爆发混力杀来。

    罗江极有默契，从另一个方向进攻。

    “想杀本座，真是痴心妄想！”

    融峰怒极反笑，身上升腾起的火光，在和混力一起暴涨了起来。

    他舒展混元身躯，一掌震退萧叶，一拳压住了罗江。

    融峰独对两大七阶中期强者，竟占据绝强优势。

    “总算动用太岁衍精了吗？”

    萧叶眼神冰冷了起来。

    天元身上都有此物，更别说融峰了。

    此刻。

    在对方体内，有着十块古玉爆开，激荡出的洪流覆盖全身，混力大涨。

    “罗江前辈，动手吧！”

    萧叶低喝一声，体内同样有古玉爆开了，激荡出的洪流，让他的每一滴混力，都在膨胀。

    嗡！

    罗江亦是一声娇喝，混力跟着暴涨。

    在与融峰大战之前。

    萧叶就将身上的太岁衍精，分给了罗江，就是为了此刻。

    混力的骤然暴涨，让两者的混元身躯，都发出不堪重负的咔咔声，血雾蒸腾。

    唰！唰！

    旋即，两道绚丽的光，撕开了浩海，直击而上。

    只见融峰神龙身躯一颤，止不住朝后退去，口角都在溢血。

    “该死！”

    融峰表情铁青。

    天元陨落。

    有太岁衍精落入两者之手，他自然不意外。

    让他震惊的是。

    这两大强者，竟然极为疯狂，在与他大战的同时，还在继续催动新的太岁衍精。

    只是几个呼吸间。

    萧叶体内爆开的太岁衍精，就已经高达十三块了。

    罗江所催动的太岁衍精，也达到了十二块。

    “你们疯了吗？”

    “一次性催动太多，混元身躯会撑不住的！”

    望着浑身遍布裂痕，像是碎裂瓷器的萧叶和罗江，融峰色变，感受到一种空前的压力。

    “呵呵！”

    “你点燃战火，是为了完成一统永恒天穹的野心。”

    “我们与你一战，却是为了守护身后的净土，我们敢于赴死，你敢吗？”

    罗江的声音中，带着一抹恨意，又催动了一块太岁衍精。

    “疯子！”

    “真是疯子！”

    融峰有些胆寒，竟然下意识朝后退去。

    在钧蒙浩海中，哪个混元级生命不惜命？

    萧叶这般疯狂，他能理解，毕竟他放出话要抹杀对方。

    可罗江的举动，他理解不了。

    为了守护一群，不相干的混元级生命，竟然要与他拼命。

    “现在才知道怕了？是不是太晚了！”

    萧叶朝着融峰冲来。

    他已催动十五块太岁衍精，混元身躯被法包裹住，这才不至于崩碎。

    罗江则是阻断融峰去路，也在出手。

    “既然如此，本座奉陪，看看谁先死！”

    融峰在咆哮，继续催动太岁衍精。

    三大七阶中期强者这般血拼，让退到远处的黑甲生命，全部都是瞠目结舌了起来。

    他们并没有发现。

    一位身高百丈的石人老者，已经悄然来到永恒天穹中。

    “这里竟然在爆发大战！”

    这位石人老者微微皱眉，打量着四周。

    “嗯？”

    当他的目光，扫过浑身是血的萧叶后，顿时瞳孔一缩。

    “是当初那小子！”

    “原来他躲在这里！”

    石人老者眼中，浮现阵阵寒芒。

    (本章完)

