    第18章千机阁之行

    看着眼前的女儿，永嘉帝一时间是百般滋味绕心头。

    他对沈千昭没有什么望女成凤的愿望，只愿这个女儿可以一生顺遂，平安健康。

    …

    因着太医的嘱托，学武之事，沈千昭到底是耽搁了两天，

    这两日，她倒是将书上有关手铳的制作方法抄录，图文并茂。

    这日清晨，沈千昭用过早膳，换了一身宫女装扮，带着这份自己抄录的册子，暗中离宫，宫外，如意楼掌柜的已安排好了马车。

    驾马的是如意楼的马夫，有些身手傍身，胆儿有些小，也不知沈千昭身份，只知是位身份有些尊贵的小姐。

    “小姐，您要去哪？”马夫问道。

    沈千昭手里攥着本子，漫不经心道，“去千机阁。”

    马夫愣了小半会，这千机阁可不是什么好去处，到处都是各类危险的兵器火药，有来自各个地方的能人异士研制各类武器，来往的，大多不是当兵的，就是江湖人士。

    这小姑娘看着娇娇弱弱的，去那等子危险之处作甚？

    到底是如意楼的人，自然知道什么该问，什么不该问。

    马车迎风驾驶，窗帘半掀，沈千昭垂眸看着手中的册子，如果把这本册子，交给军中掌管武器的军需督办处，自然能得到最大的用处，朝廷自然会以最好的材质与方法制造手铳。

    可据她上辈子所知，军需督办现如今是薛士德任职，薛士德在这一方面上，贪墨了不少的军需，这也间接导致了后来两国开战，兵力敌强我弱的情况。

    所以，她自然不该将这制作手铳的方法交出来。

    但又不能耽误手铳制作，因此，最好的方法，便是这千机阁。

    各类精通机关术，火药研制等等的能人异士，大部分皆汇聚于千机阁，千机阁在各国皆有设立，却不属于任何一国管制。

    各国军队，每年，都会到千机阁高价采办最新研制的武器，千机阁内，制造这项武器的人，亦有权利拒绝对方的采办要求。

    千机阁不会暴露武器设计者的身份。

    阁主神秘，阁内高手如云，因各国利益纠纷互相牵制，即便是哪国天子，也不敢随意出兵攻打，毕竟，没有哪一国的人会坐视其他国将千机阁占有。

    数百年来，这种互相牵制的现象一直维持至今，历任阁主身份皆不明，千机阁势力越发强大，令人心存敬畏，再无人敢觊觎。

    ...

    到了千机阁，马夫在外等候，沈千昭戴上了面纱，孤身一人进了千机阁。

    过了大门，穿过各类展示厅，可见来往客人络绎不绝，每处厅子，都有千机阁的人看守。

    沈千穿过一处隐秘的院落，来到了后山竹林深处，里头坐落着一座殿宇，气势倒是磅礴。

    瞥见有人欲进，守着殿门的侍卫当即将人拦住，严肃道，“姑娘若是有意采购，到前厅便可，此处乃机密重地，外人不可擅闯。”

    沈千昭微点头，“我有买卖欲求见你们林管事，烦请小哥通报一声，多谢。”

    侍卫狐疑的上下打量了一番沈千昭，看着是个年纪不大的小姑娘，听这声音有些娇软，怎么也不像是什么身怀绝技之人...

    可既然能报出林管事的名号，没准是背后之人不欲露面，派个小姑娘来交涉也说不定。

    这么一想，侍卫当即收回了打量的目光，再不敢小瞧，“姑娘且随我来。”

    沈千昭跟着侍卫，进了殿门，殿中人倒是不少，老少年轻都有，其中一位中年男子，看着一位头发花白的老爷子带来的一打图纸，微微点头，似是认可。

    侍卫拉开一旁的抽屉，拿了一块木牌递给沈千昭，解释道，“这会儿有买卖，姑娘拿着牌号，且等上一会。”

    沈千昭笑着手下牌号，“多谢。”

    此时，千机阁的一众设计师以及管事的，都围着看着这老爷子带来的图纸，争相讨论。

    “这个设计倒是大胆，我从未见过，甚是有趣。”

    “这给人装上这木翅膀，配以这精湛的机关术，当真能飞起来？”

    “我瞧着可以一试！”

    “老人家，这活便交给我吧！”

    “不不不，让我让我，上回那弩箭都是给你了！”

    “老人家，给我吧！我一定将这翅膀做出来，丝毫不差！”

    沈千昭听着，倒也觉得有意思，走近了些，只是碍于个子不够，跟前都是些人高马大的人，即便是踮起脚尖，也是半点图纸都没能瞧见。

    “欸！你别急啊，让我瞧瞧！我能行！”

    “该我了该我了！”

    “急什么...别抢啊！”

    许是不曾见过这般奇特的设计，争抢间，乱做一团，一张皱巴巴的图纸掉落在地，倒是让沈千昭给捡着了。

    就在这时，有人高喊了一声，“林管事到了！”

    伴随这话响起，一群人皆散了开来，散出一条道，供这林管事走进来。

    林管事，是管着这些个买卖的人，对兵器，机关术一类十分精通，早年间曾设计出过几样深受人欢迎的袖刀以及各类靠机关发动淬毒的暗器。

    林管事步伐稳重，行至众人跟前，一旁的年轻弟子连忙将图纸收齐了，送到林管事面前。

    林管事接过看了几眼，眼睛一亮，惊喜的问，“这是何人的设计？”

    当即有人推着那头发胡子发白的老爷子上前，“林管事，是这位老人家！”

    那老人家头发胡子花白，看起来却是身体健朗，精神也十足，眼白虽黄，目光却是精锐。

    林管事激动的双手握住那老人家的手，“老人家！你这设计甚好，我定当亲自铸造！”

    他已经多年未能有出色的设计，作品更是没能被人看上眼，眼下，这机关翅膀送上门来，正是他东山再起的大好时机！

    若是能将这翅膀做出来，届时四国皆知，他的名声也将响彻四国！

    那老人家却是眉头一皱，目光也有些复杂，“林管事确定要接手？”

    “确定！”林管事胸有成竹的保证，“老人家请放心，我定然会完美的打造出这飞天的翅膀，绝不会擅自改动您的图纸！”

    “这必然会成为举世闻名的设计！”

    周围人声喧哗，皆是赞叹之声，“林管事出手，必然成功！”

    “看来咱们千机阁就要造出这送人飞天的翅膀了，像那雄鹰一般翱翔天际。”

    那老人家却是眉色间有些许失望...

    (本章完)

