    “榊诚先生还没告诉我，我大师姐来干嘛呢！”

    基德追上在前方徒步行进的榊诚，好奇的说。

    榊诚...

    瞥了他一眼，面无表情的说：

    “你老跟着我干嘛？”

    “啊？”

    基德愣了一下，挠挠头：

    “因为我有问题要问啊！”

    “什么问题？”

    “咱明天学不学易容术了？”

    榊诚想了想：

    “嗯...你放学来我家门口等着吧，我心情好就学。”

    “得嘞。”

    欢喜鼓舞的点点头，基德全然没意识到哪里不对劲，似乎...

    一切都是理所当然。

    若是用写轮眼去看，就会发现...

    榊诚的身上，被一股特殊的力量萦绕，这股力量叫做——曹达华的恩赐（LV.999）。

    开玩笑的，主要是榊诚总喜欢爱搭不理，冷着一张脸，用完了就扔，搞得别人心痒痒，老觉得欠了他啥似的...

    “那我走了啊！”

    基德说：

    “真走了！”

    “走就走呗，我又不是没听到，重复两遍干嘛？”

    榊诚瞪了他一眼。

    “哦...”

    顿时，基德的情绪低落了下去，闷闷的转过身，朝反方向走去。

    望着他亦步亦趋、裹挟落寞的背影，榊诚眼睛一转...

    “等等！”

    “榊诚先生还有什么事吗？”

    基德顿足捂腹，面带笑容的跑了回来。

    “那啥，你不是肋骨受伤了吗？”

    榊诚抬手拦下一辆出租车：

    “走回去太不方便了，来，咱们打车回家。”

    热泪盈眶，基德感动无比的说：

    “榊诚先生您对我太好了...”

    “哎，这么说我多不好意思。”

    榊诚拉开车门，用手抵住车门上侧：

    “上车吧，小心撞到头。”

    没有犹豫，基德立刻钻进车里，榊诚紧随其后：

    “师傅，去米花町5丁目。”

    “坐稳了！”

    二十分钟后...

    出租车，停在了毛利侦探事务所楼下。

    榊诚推门下车，转头说：

    “师傅，麻烦把我这位老弟送去江古田区，路上开稳一点，他肋骨挫伤。”

    司机比了个OK的手势：

    “客人放心，保证完成任务！”

    转身敲了两下车窗，榊诚含笑说：

    “老弟，回家注意休息啊！”

    半黑半透明的车窗内，基德噙着泪，连连点头。

    他...

    好久都没被人如此关心过了。

    出租车，逐渐驶远了...

    尾灯渐渐消失，榊诚放下了挥动的手臂，唏嘘的嘀咕道：

    “唉...”

    “又省了一笔钱...”

    “榊诚先生！！！”

    轰！

    大喝声中，宛若召唤迪迦的大古，一个人影从天而降，落在了他的身前。

    榊诚头皮一炸，下意识的就要掏枪自卫...

    哦。

    毛利兰啊...

    抬头看了眼二楼上，那大开的窗户，榊诚嘴角一抽。

    妈耶...

    这得有四五米高吧！

    直接跳下来...

    腿不疼吗...

    很显然，久经锻炼的毛利兰，对此并没有感受到挑战，反而游刃有余。

    她直起腰，横眉一扫，气势汹汹：

    “新一呢？！”

    “我听到你喊他老弟了！”

    “他是不是躲在江古田区？！”

    榊诚：“........”

    上联：古有天下奇才，一望十行过目不忘。

    下联：今有毛利兰兰，隔空闻音巧辨吾弟。

    横批：卧龙凤雏（鼓掌）。

    “毛利小姐怕是听错了。”

    榊诚面不改色的说道：

    “我喊的确实是老弟，但不是新一老弟...”

    “他不是被你抓...领回来了吗？”

    一听不是工藤新一，毛利兰的空气刘海儿就蔫了，她眼眶一红：

    “新一他...”

    “他一醒过来，就大声尖叫，抱着靠垫缩在沙发角，脸都白了。”

    “看他这样，我就想给他倒杯水压压惊，结果...结果...”

    砰！

    石砖地面，龟裂。

    毛利兰一脚踏下，咬牙切齿的攥紧了拳头：

    “我竟然看到他在扒窗户！”

    “他为什么不走门？”

    “我又没锁！”

    哦哟...

    榊诚额肌上抬，降口角肌下压，心里“嗯”的一声。

    这你可是错怪他了。

    受到惊吓，人的脑子会变得迟钝。

    大脑不工作了，全靠潜意识带动肌肉记忆...

    职业病一犯，就不喜欢走门，很正常嘛！

    “然后我冲上去拉他。”

    毛利兰说的起劲，还比划了起来，抓住榊诚的衣服就开始摇晃。

    榊诚这吓得啊...

    根本不敢动。

    生怕一反抗，毛利兰怒火上头，给自己来上一拳。

    “我就拉他...拉他...”

    毛利兰拉了半天，忽然‘咦’了一声：

    “榊诚先生，您衣服怎么没破？”

    我TM这是用的秘鲁羊驼毛，纯手工定制...

    高级货！

    要是一扯就坏，我买它干嘛？

    哦，好像也不是我买的。

    榊诚推了下墨镜，淡淡的说：

    “可能...”

    “是因为我这身西装今天不太活跃。”

    “咱不扯了吧，再扯真变形了...”

    意识到自己失态，毛利兰悻悻的松开手，有些不好意思的说：

    “对不起...”

    “我太激动了...”

    “不用道歉！”

    榊诚赶紧打住：

    “毛利小姐是真性情，我很欣赏。”

    “就是下次咱动手的时候，要注意力道。”

    “你看基...新一老弟那肋巴骨，都挫伤了！”

    “我没打他！”

    毛利兰急的直跺脚：

    “他是自己摔下去的！”

    “谁叫他不走门！”

    “等会儿...”

    她，眼睛一眯，目光变得危险起来：

    “榊诚先生...”

    “怎么知道他肋骨挫伤了？”

    榊诚：“..........”

    坏了。

    说漏嘴了...

    “咳咳！”

    假借咳嗽来掩饰面部表情，榊诚一本正经的说：

    “其实今晚我见到新一老弟了。”

    “不过他有点事，让我给毛利小姐捎句话...”

    “哼！”

    毛利兰双手抱怀，脑袋一甩：

    “想他也说不出什么好话！”

    “哦，那我不说了。”

    榊诚就坡下驴，反正他也没编好。

    “哎哎哎，别啊...”

    毛利兰小脸一红，扭捏两下：

    “我刚才开玩笑的...”

    “新一他说了什么？”

    这满满一口草莓味狗粮，塞得那叫一个满满当当...

    榊诚打了个饱嗝，秉着宁毁一桩婚...啊呸，宁拆十座庙，不毁一桩婚的原则，说道：

    “工藤老弟说...”

    “为何他的眼中常含泪水？”

    “因为....”

    毛利兰身体一震，瞪大眼睛，不敢置信的看了过来。

    她...

    知道下一句是什么。

    谁料榊诚根本没想那么多，直接说：

    “因为肋骨挫伤真的很疼。”

