
    关于卓青瑶一个人吊打了十多位人王的消息瞬间传了出去，几乎所有修行者都不镇定了，这真的是一个闻道境，要是闻道境有这么厉害，还修啥入道境啊。

    

        于是，在卓青瑶的战力影响之下，大陆之上莫名出现了一批死活都不突破闻道境的奇葩。

    

        而修行界，也是开始流传燕山的传说，燕山这一处势力，正式进入整个大陆的眼界之中。

    

        不过对于燕山这个新登舞台的宗门，其他人对于燕山还是一团迷雾，除了卓青瑶，其他的都不怎么清楚。

    

        时间缓缓过去，半个月之后，星冥前来找到了陈明，然后道：“道友，此次我们群星仙门，乃是紫霞仙子带队去九幽寒泉，你们既然是我们群星仙门答应带进九幽寒泉的，我们群星仙门，对于道友自然会照顾一二，我此次前来，乃是带你们师徒去见见紫霞仙子，混个脸熟。”

    

        陈明对于星冥的安排倒是没什么意见，不就是组队打怪吗，嗯，有两个帮忙拉仇恨的也挺不错的。

    

        陈明和卓青瑶跟着星冥一路深入群星仙门，星冥也是介绍道：“在我们古仙门，只有最为强大的的诸王，才能被称作仙子，而紫霞仙子，便是我们群星仙门最有希望突破到大君的绝顶大能，她在悟道榜上，可是排名第五的存在，据说，她距离大君只差最后一步，道友可不要得罪了紫霞仙子。”

    

        陈明微微点头，然后道：“放心吧，我明白的，跟着紫霞仙子走不就完了吗？一切服从组织指挥！”

    

        进入一处悬崖瀑布之下，在一片桃花林中，陈明看到了一个明眸丽齿的女孩，身披如同彩霞一般的紫色纱衣，一双素手轻轻落在身前的瑶琴之上，但是她并没有弹琴，而是从瑶琴之中抽出了一柄长剑，当空对舞，雪白的手腕，雪白的长剑，倒是让陈明有些愣。

    

        女孩似乎是感受到了有人在看她，回头一望，和陈明对视了一眼，紫霞仙子也不羞涩，像是这样第一次见到她便双眼直勾勾地盯着她看的男人，她见得多了。

    

        陈明看了一眼紫霞仙子的双眸，紫色的，甚是妖异，肤若凝雪，唇红齿白，当真是好一个美人！

    

        危险指数：1500+80（禁区指数）。危险评级：致命。

    

        陈明在心中问道：“这个危险指数禁区是什么意思？”

    

        “叮，正常来说，悟道境的危险指数，极致便是1500，而有一些天才，能够超过1500，超过的部分，就是禁区指数。”

    

        “那么我为什么没有？”

    

        “你的危险指数，能够用境界修为评估吗？”

    

        “额，并不能，那么卓青瑶呢？”

    

        “卓青瑶修行的是极致闻道境，突破便是超脱，当卓青瑶的危险指数超过大君的基本危险指数之后，会出现危险指数禁区。”

    

        而且紫霞仙子的头顶上，还有着一个光环，lv3。

    

        

    

        介绍：是龙非蛇，一朝出渊，天下皆惊。

    

        效果：帝气临身，万邦来朝。

    

        嗯，这个效果，是弱化版的虎躯一震吗？

    

        “叮，进入笼罩范围，抗性检测中，由于宿主拥有，弑君者无视任何帝气，完全免疫。”

    

        额，这个是真的好用，还好我有，虽然听起来就是反派大boss的光环，但是反派boss当起来还挺爽的。

    

        紫霞仙子脸色冷冷地走到了陈明的身前，然后道：“你知道吗？曾经有一次我去皓首魔宗，那些魔宗之人便是这么看着我的，然后，我手起剑落，手起剑落，直接将这皓首魔宗灭门了，我杀了两天两夜，眼睛都没有眨一下！”

    

        陈明倒是没有被吓到，嗯，这紫霞仙子也是穿越来的吗？她是在跟我玩梗吗？

    

        星冥也是将目光落在陈明的身上，希望陈明不要太过惊吓，毕竟紫霞仙子如今可是大君之下最强的几人之一。

    

        于是陈明试探着问道：“两天两夜，都没有眨一下眼，你的眼睛不会干吗？”

    

        紫霞仙子：........

    

        星冥：.......

    

        卓青瑶：.......

    

        紫霞仙子继续问道：“我想要表达的，是我眼睛会不会干的问题吗？”

    

        陈明大摇大摆地摊摊手，“好吧，看来是我误会了。”

    

        紫霞仙子问道：“你误会什么了。”

    

        陈明道：“你的眼睛是紫色的，可能就是那一次眼睛太干出了问题。”

    

        紫霞仙子再次拔剑，星冥连忙走到紫霞仙子的身前，然后道：“紫霞仙子，我们这边说话。”

    

        紫霞仙子横了陈明一眼，然后跟星冥走进桃花林之中。

    

        卓青瑶忽然在陈明的身旁问道：“师父，你觉得紫霞仙子漂亮吗？”

    

        陈明笑道：“凶巴巴的，哪有我家青瑶可爱。”

    

        卓青瑶的面色一红，索性有着面具，并看不出来。

    

        桃花林中，紫霞仙子叉腰道：“星冥长老，这就是你让我进入九幽寒泉之后需要照顾的人？”

    

        星冥无奈点点头。

    

        紫霞仙子道：“这任务，我不想接，他们，太弱了，只会拖我的后腿。”

    

        星冥道：“这两位来头有点大，他们背后的宗门，便是我们古仙门现在购买丹药的宗门。而这次的安排，也是老君的意思。若是能够照顾一二，以后购买丹药，我们宗门也能得到不少好处。”

    

        紫霞仙子道：“他们就是那个神秘宗门的人？”

    

        星冥点头道：“是的，他们经过半年的调动，现在已经是月产百万枚丹药，他们的宗门，只怕是有着数万炼丹师，这样的宗门，最好不要得罪，不然，就如同以前药王谷彻底封锁丹药的后果。”

    

        紫霞仙子点了点头，“怪不得听不懂我刚刚说的话，炼丹师，都是一些奇怪的生物，既然他只是个炼丹师，修为这么弱我也可以接受了。作为一个正常人，总不能和一群每天对着丹炉疯癫地笑的疯子过不去是吧？”

    

        星冥无奈地点头。

    

        紫霞仙子再次出现在陈明的面前，然后道：“你们要跟着我一起进入九幽寒泉没有问题，但是有一点，那就是我说过不要碰的东西，一定不能碰，我说过不能去的地方，一定不能去，一定要听从我的安排，明白吗？”

    

        这是要把我安排的明明白白的吗？

    

        陈明认真点头，“放心，我绝对不会按照剧本走的，呸，不是，我一定会听从你的安排的。”