    等哈利从震惊中缓过神来，艾伦拎起箱子，言简意赅：“走吧，哈利。”

    体验一辆载满学生的火车是怎样的体验？艾伦只有一个想法，太吵了！和父母告别的声音、朋友间打闹嬉戏的声音、急着放行李的声音……

    “艾伦、哈利……”一个清脆的、万分惊喜的声音。是福莱格。

    “福莱格！”哈利特别开心地猛挥手。

    “让让，请让一下……谢谢！”福莱格拖着箱子穿过人群。

    “没想到我们都收到了霍格沃兹的入学通知书。我和我父母在法国旅游的时候还以为是坏人的恶作剧呢！还是霍琦夫人亲自来通知，我父母才相信的。霍琦夫人是霍格沃兹的飞行课老师，她特别酷！”福莱格还是一如既往地能言善道。

    “我也是，弗农简直是使尽了各种手段不让我拿到信，还好有海格来接我。”哈利能和好友重聚，也很激动。

    “不如我们去寻找一个空车厢坐下来详谈？”艾伦示意两位好友看看自己提着的大箱子。

    三个人一直走到列车的后半段才找到空车8厢。几个人互相帮助安置好了行李，福莱格忍不住问道：“你们是什么时候知道自己是个巫师的？我父母见到霍琦夫人的时候还以为她是个骗子，直到霍琦夫人骑着扫把在我爸妈面前飞了一圈，我爸爸还四处看了看有没有什么装置，才相信了我是巫师这件事。接受了以后，他们觉得很是惊喜，家里竟然出了一个巫师。我姐姐非常羡慕，她觉得当个巫师可比当个律师酷多了！”

    “我也是暑假才知道自己是个巫师的，不过艾伦是在巫师家庭中长大的。”哈利和福莱格分享了在艾伦家的愉快生活。

    “哇哦，艾伦，真是太酷了！明年暑假我可不可以也去你家做客呀？”福莱格羡慕极了。

    “当然可以，哈利，我也会去邀请你的。”看向两双亮晶晶、充满期待的眼睛，艾伦毫不犹豫地同意了。

    接下来，福莱格大谈特谈他在法国的见闻：“我最喜欢的食物是火焰贻贝。新鲜的贻贝被摆放在中心有四个钉子的木制托板上，围绕着钉子将贻贝有序的排成逐渐向外扩散的同心圆状，像多米诺古牌一样一个紧挨着一个。接着在贻贝上盖满松针。松针为易燃物，燃烧的松针赋予了贻贝一种特有的松木芳香和独特的烟薰味道。等其燃烧殆尽，除去烤熟贻贝表面覆盖的松针灰烬，放些黄油既可享用……”

    艾伦觉得福莱格对于食物的描述特别有天赋，在美食王国遨游过的他听起来也觉得十分向往。

    哈利的脸上赤裸裸地写着：“好想吃！”

    说着说着，福莱格自己都饿了。此时正当午时，三个人面面相觑，话题进行不下去了。

    “我饿了！”坦率的福莱格率先叫饿。

    “我也是。”哈利可怜巴巴地捂住了肚子，虽然早上哈里斯夫人给他添了三次饭，但是现在竟然觉得腹内空空。

    “我出去看看，火车上应该有食物卖。”艾伦站起身来，这是实干派！

    “好啊、好啊！”哈利和福莱格齐齐点头。

    刚刚拉开门，艾伦就被一个红头发的瘦高少年撞了个满怀。

    “罗恩！”艾伦连忙把罗恩扶正。

    “艾伦，太好啦，我正在找你呢！你知道吗？我听说哈利·波特就在这辆列车上。真希望能见到他！”罗恩还是这样健谈。

    “先进来说。”艾伦让开了身子，把罗恩安置在福莱格身边。两个同样健谈的人、同样红彤彤的头发，只是一个高、一个矮。此时两人对视傻笑的画面在艾伦眼里喜感十足。

    “罗恩，你身边的是福莱格，你们会成为很要好的朋友的。我身边的就是你心心念念的哈利·波特。”艾伦为罗恩介绍两位小伙伴儿。

    “你好，福莱格。我是罗恩·韦斯莱。”罗恩伸出手来，像大人一样介绍自己。

    两人一见面就像多年的老友一样，或许有着共同的发色有助于情感的加深？艾伦不太确定。

    “你真的是哈利·波特吗？那你当真——你知道……“罗恩指了指哈利的额头。

    哈利掠开前额上的一绺头发，露出闪电形伤疤。罗恩瞪大了眼睛。

    “这就是神秘人干的？“

    “是的，“哈利说，“可我已经不记得了。“

    “一点都不记得了?“罗恩急切地问。

    “唔——我只记得有许多绿光，别的什么也不记得了。““哎呀。“罗恩说。他坐在那里盯着哈利看了好一会儿，似乎突然才意识到自己在做什么，就连忙把视线转向窗外。

    “你们在聊什么？哈利的伤疤怎么了？”福莱格的好奇心完全被调起来了。

    “你不饿了吗？”艾伦不希望哈利再去回忆了，打断到。

    “刚刚我过来的时候看到有卖食物的正在推着车子挨个车厢推销呢，应该一会儿就会过来。”罗恩很实在地说。

    “那太好了。”正说着，过道上咔嚓咔嚓传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问：“亲爱的，要不要买车上的什么食品?”艾伦立刻站起身来，罗恩的耳朵涨红了，嘟哝说他带着三明治。

    哈利见状，也立刻跳起来，来到过道上，阻止了艾伦即将付款的手。

    “艾伦，之前我吃了你和福莱格不少东西，这次换我来请怎么样？”怕艾伦不信，他又连忙补充：“我父母在古灵阁给我留了一大笔金子。”说着，哈利从口袋里掏出了一大把金币、银币。

    “好的。”艾伦微笑着眨眼。

    推车上有比比多味豆、吹宝超级泡泡糖、巧克力蛙、南瓜馅饼、锅形蛋糕、甘草魔棒，还有一些哈利从未见过的稀奇古怪的食品。哈利一样不落，每种都买了一些，付给那个女售货员十一个银西可和七枚青铜纳特。

    罗恩直勾勾地看着哈利和艾伦把买来的食品抱进隔间，一下子都倒在空位子上。

    “你饿了?“

    “饿坏了。“哈利咬了一大口南瓜馅饼说。

    “福莱格，快尝尝，这是哈利的心意。”艾伦叫住了想要出去购买的福莱格。

    三个人一边分享着食物，一边聊着，这种感觉真是好极了。

