    “这小子，看来已经怕了，直接打算放弃抵抗了啊。”中年和尚冷声笑道。

    “一道就让这小子差点吐血，听到师父说有一百零七道，是个人听着这也头皮发麻啊，有句话说的不是很好吗？与其反抗不了，不如舒服的享受。”

    “这韩三千也知道自己干不过了，所以留点力气，起码死的能舒服点。”

    几个其他的和尚纷纷笑道。

    只有冥雨，一直都在紧紧的注释着韩三千。

    和韩三千并肩作战那么久，对于韩三千这个人，她可能并不是完全的了解，但也远比常人所知道的多。

    他可以站着死，但绝对不会跪着生，以这家伙的品性而言，认输，在他的字典里绝对不可能存在！

    所以，他不是在认输！

    那他到底在干什么？

    “吼！”

    此时，又是一道金龙袭进魔窟。

    但这一回，韩三千却依然闻丝不动。

    近了，近了！

    张着巨大龙嘴的金龙越来越近身前。

    一米。

    半米。

    三十厘米…

    十厘米！

    就是现在！

    “给我破！”怒声一吼，几与同时，韩三千右拳挥出，混沌之气瞬间拉满！

    “砰！”

    一拳直接打在龙头之上，气势之猛，力量之大。

    “轰！”

    龙头陡然直接被往一拳打碎，伴随而来的是整个龙体的轰然瓦解。

    整个魔窟都被金龙瓦解以后的金光所照耀。

    但和上次不一样的是，这次的金光不再被魔窟所吸收，只是如同残花凋落一般，落地以后消逝不见。

    “什么！”

    “他！”

    几个疯狂大笑的和尚，此时看到这一幕，一个个哑口无语，震惊万分。

    “这怎么可能？”老和尚眉头一皱，也是大惊。

    冥雨眉头微皱，眼中神情极其的复杂，有意料之中的安然，也有意料之外的震惊，但也有欣赏的微微笑意。

    即便是她，也全然没有把握可以硬顶住这佛印金龙，可这家伙……

    上一秒还被震的几乎身形不稳的韩三千，却在下一秒突然之间占据绝对的上风。

    这种逆变，如何不让人震惊？！

    “有什么不可能？！”韩三千冷冷的望着屏障，虽然屏障上已经不再看到老和尚那帮人，但从这些语气里也能听到他们的震惊。

    小小佛印金龙，也敢和自己的混沌之气恶斗吗？！

    先前是因为马虎，韩三千太急于进攻，以至于忽略了面前的这个魔窟，当自己迎战之时，大部分的力量被屏障抵消了不少，加之这屏障似乎有吸能的功能，所以韩三千怀疑，自己被抵消的力量加上金龙残余的能量混合在了一起，所以在魔窟里瞬发出来以后，威力极强。

    因此，韩三千这回变了。

    他主动选择被动状态，等那金龙完全的冲破魔窟以后，自己再使用全力对上。

    没了屏障对自己力量的部分抵消，它扛的住自己全力一击吗？

    答案当然是扛不住。

    金龙瞬间被灭，它本来应该残余的能量自然也就没了，而自己的能量也未被魔窟所吸收，到了金龙破灭以后，自然而然无能可放，就如现在，金龙没了也就没了，魔窟再无任何其他的动静。

    “还有一百零六道。”韩三千冷声一笑。

    “放肆！”老和尚怒声一喝，手中小旗一挥。

    又是一条金龙张开而下！

    吼！

    砰！

    除了那声爆炸，硕大又威武的金龙再次破灭。

    “还有一百零五道！”

    “你！”

    吼！

    砰！

    “一百零四道！”

    “一百零三道！”

    ……

    “八十五道！”

    “还有六十六道！”

    连续的几十道进攻，此时的老和尚已然气喘吁吁，手撑着一旁的松树，整个人面色苍白到几乎快要虚脱了。

    不要说他，即便是那些年轻和尚，不需要控制大阵，只需要挥舞手中的旗子便可，但就算如此，连续几十下也手上发麻。

    唯独魔窟里的韩三千，却是泰然自若，甚至……

    甚至闲的无聊！

    从原先的站着等，到如今坐着玩，就好像谁……谁在给他扔气球，然后他等着用手给挡到一边似的。

    玩呢！

    “韩三千，你，你，你！！！”老和尚气的七窍生烟，跺脚连连，话都不知道该说怎么说了。

    “噗！”

    突然，气急攻心之下，一口老血顿时喷涌而出。

    “师父，这王八蛋实在是欺人太甚，面对我们的炼魔大阵，他居然……居然跟玩似的，更是把我们的佛印金龙当成皮球，一会用手砸，一会用脚踢，简直过分。”

    “要不然……师父，用那个吧？”

    “那个？”老和尚眉头一皱。

