
    第一次早朝过后，整个乾国的朝堂开始缓缓地运转起来，各级官吏各自上任，各个县城的衙门也都充实起来，乾国开始迸发前所未有的勃勃生机。

    狄仁杰主持大局，百名精挑细选的官吏施政，乾国各项基础建设，各种法律条文，各种冤假错案开始陆续清理。

    乾国，每一天都在变化。

    当然，秦隐也没闲着，他每日除了在后宫和董小宛吟诗作对之外，还和苏小小培养感情。

    苏小小这妹子十分有意思。

    她不仅博学多才，更是一个温婉的江南妹子，温柔可人，入宫后和董小宛相见恨晚，两人每天都腻在一起，好像亲姐妹一样亲近。在董小宛的撮合下，苏小小对秦隐的好感也是与日俱增，现在就差一层窗户纸还没捅破。

    秦隐也不着急，反正妹子已经进宫，迟早是他的人，多培养培养感情也是好的。

    但有一件事让秦隐十分郁闷！

    那就是董小宛喜欢拉着苏小小一起睡，董小宛住在承乾宫，自从苏小小入宫之后，她俩就好像姐妹一样亲，甚至连睡觉都睡在一起，这就让秦隐哭笑不得了。

    他现在后宫就一个妃子，想召董小宛侍寝她还和苏小小一起，这可就不方便了呀。所以，秦隐班师回朝之后，一连三晚都没碰过董小宛。

    作为一个年轻力壮的男人，秦隐自然不肯一直独守空房，第四天夜里他就干脆直奔承乾宫杀去。

    “奶奶的，大不了一起推了！”秦隐邪笑嘀咕。

    承乾宫，此时水雾升腾。

    宫殿内的浴池之中，苏小小和董小宛正泡澡池子之中，七八个宫女撒着玫瑰花，两女不时发出银铃般的笑声。

    她们竟在泡澡！

    秦隐来到殿外之后，守在门口的宫女一惊就想行礼，但是却被秦隐挥手制止。

    “董妃呢？”秦隐问道。

    “启禀国君，董妃和小小姑娘正在泡澡！”宫女小声回答。

    “恩？”秦隐眼睛一亮，他挥手吩咐：“把其他人叫出来，孤要进去！”

    “啊？”

    宫女小声惊呼，她们脸色一红，却不敢多说什么，只能点头答应，然后进殿内把其他宫女全都悄悄叫走。

    浴池内，董小宛和苏小小也没发现什么不对，她俩泡澡撒满玫瑰花的浴池之中，只露出洁白的脖子和手臂，再加上两女不时笑着洒水，这场面简直美轮美奂。

    “姐姐，今夜国君肯定宣你侍寝，我不能和你一起睡了。”苏小小笑着打趣。

    “那可不行！”董小宛偷笑：“国君太能折腾人了，有你在我还能休息休息，不然得被他折腾死了。”

    “哎呀，姐姐你别说这些。”苏小小羞涩的娇嗔：“这是你和国君的事情，小小不听！”

    “嘻嘻！”董小宛笑道：“这也是，我倒是忘记你还是个黄花大闺女了，这些事情你害羞，不过你迟早都是国君的人。”

    “姐姐！”苏小小继续娇嗔。

    董小宛偷笑着想要继续说话，可是她忽然震惊的看向门口，因为她看到了进来的秦隐。

    浴池位于宫殿左侧，有屏风遮挡。

    苏小小背对着屏风，秦隐只能看到她的玉背，所以她并没发现秦隐进来。而董小宛正对着屏风，所以她发现了秦隐的踪迹，不过她是秦隐的女人，所以她虽然震惊但是却没尖叫，嘴角反倒是露出一丝窃笑。

    秦隐冲她做了一个禁声的手势，她自然不再吭声，以她的聪明自然想得到秦隐想干嘛，所以她偷偷窃笑。

    “姐姐，你怎么了？”苏小小询问。

    “没什么！”董小宛嬉笑：“小小，你最近几日也乏了吧？要不我让小玉帮你按一按？她按的可舒服了。”

    “真的吗？那太好了，我最近脖子好累呢！”苏小小笑着答应。

    “恩！”董小宛俏皮的冲着秦隐眨眼：“小玉，你还不快给小小姑娘按一下脖子。”

    秦隐哑然失笑！

    董小宛这丫头，真的是个冰雪聪明之人，她的话正和秦隐的意思，眼看苏小小的雪白玉背和脖子，秦隐自然是点头答应。

    帮美女按摩，秦隐没干过。

    在这种气氛中，前方是两个不着片缕的美女，秦隐的手轻轻地按在苏小小白玉般的脖子上，那触感和视觉效果，自然是让他享受无比。

    “恩！”

    苏小小也舒服的闭目享受，她的脖子好像真的很累，所以秦隐只是轻轻地按了一下，她就十分的舒服。

    “噗嗤！”

    董小宛捂嘴偷笑，秦隐自然是光明正大的开始占便宜。

    苏小小的身体很软，泡过温泉水后，她的皮肤更是白皙动人，秦隐捏着她的脖子。

    这等绝色美人，真的只有帝王才配享用，果然不愧是南齐第一美女，秦隐心中邪火是不断上升。

    “恩？小玉姐，你的手怎么那么大呀？”苏小小迷迷糊糊的嘀咕。

    “哈哈！”

    董小宛再也忍不住了，她噗嗤一声笑出声来，苏小小震惊诧异的睁开眼，一回头就看到了秦隐。

    “啊！”

    苏小小下意识的尖叫，她惊恐慌乱的捂着自己的身体想要缩入水中，却被秦隐霸道的搂住。

    “春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”秦隐笑着说道：“两位美人，一起洗如何？”

    “国君，你下来吧！”

    “不要，国君你放开！”

    董小宛嬉笑着一拉，苏小小羞涩的挣扎，但是秦隐已经摔入浴池之中，两女泡澡就变成三人泡澡。。，,。