
　　看到这几个人说出这一番话来之后，林羽脸上的表情逐渐变得无奈，随后他沉默下来，的确这样的一群人，他们的实力倒是比之前的龙傲天来说是有那么一些强悍。

　　并不仅仅只是因为他们的境界上面更高一点或者说是人数上面占据优势，而是因为这些家伙的身上的确是能够嗅到一些战斗的气场。

　　也就是说他们几个人是真正意义上的经历，过，一些战斗的跟龙傲天这种白痴是完全不同的，这个家伙徒有一身境界和行为，但是对于战斗根本是不了解的。

　　所以他第一开始的时间就被林羽直接给一刀秒杀了而言，真的这几个人他们的实力或许会有所不同，在战场上面也有其他的手段。

　　所以在这一次的战斗当中，他们几个人信心满满，想着就算林羽会有其他的手段，也绝对不可能在如此短暂的时间当中就将他们给消灭掉。

　　“看来还真是我多虑了，跟你们几个人说了这么多话，便是希望你们能够了解这一点，但是现在看来是我想的太多了，有点关乎你们想的不太一样了。”此时的林羽也是脸上挂着一抹无奈的笑容，摇了摇头，看着面前几个人，随后淡淡的说道：“既然是你们自己决定想要跟我战斗的话，那么接下来便觉得是通过这样的手段开始了，无论最终的结果如何，希望你们可别哭啊。”

　　看着眼前这几个不知天高地厚的家伙，他们竟然在这个时候选择跟自己战斗，那么接下来无论会发生怎样的事情，林羽都已经是无所谓了，既然是选择要跟他们战斗，那么接下来所有的情况他都是能够承担的。

　　这几个人想要通过人数上的优势打败面前的林羽，想来他们在这之前便已经是做好了这个准备。

　　“好啦，刘星。少跟这个家伙在这里多费口舌了，这家伙说的这番话对我们而言根本是不重要的。”几个人看着面前的林羽在这一刻非常不屑的说了一句，跟林羽其实在这里浪费时间肯定是没有任何意义的，倒不如在这个时候换一种方式变好了。

　　说到这里的时候，几个人便是很有默契的，在这个时候同一时间发动进攻，朝着小兵冲击过来，很显然在这之前他们便已经去做好了这个决定。

　　此时说出这样的一番话来，不过只是提前说出自己的暗号，想要攻击，不会让林羽没有任何防备的情况下就被他们给打败了。

　　但是他们并没有想到此时的林羽早已就是将所有的问题全都给看穿了，即便是他们几个人想要说出这样的爱好来共同对抗他，他也清楚的明白，所以在这个时候早已经做好了心理准备。‘

　　，看到眼前几个人冲向自己，林羽并没有准备在这个时候拖延一段时间。

　　他可是知道的，在这个地方如果出现一些问题的话，到时候肯定会被很多人给丁真的，而现在自己已经有了这样的一个麻烦的到的时候，如果被更多人盯上的话，问题将会变得更加麻烦，为了避免这样的事情发生，他在线的时候必须要速战速决，成功的将眼前这些家伙击退，再思考其他的问题吧。天籁小说网

　　“我刚才说的并不是跟你们开玩笑的，即便是你们在人数上面占据优势，你们对于我而言依旧只是一些乌合之众，战胜你们实在是太简单的一件事情，说了这么多，不过只是希望你们能够在这关键时候清醒过来，马上离开这个地方，但是现在看来你们根本无法做到这件事情，那么接下来便只能是杀了你们。”说到这里的时候，林羽缓缓地蹲下上来，一只手握到了自己的刀柄之上。

　　“各位你们听到了吗，这个家伙居然在临死的关头还在跟我们吹牛逼呢，还认为自己一个人便可以将我们所有人给打败，这种事情我们能够容忍吗？今天若是不将这个家伙给斩杀掉的话，到时候我们自己就是天大的笑话了。”

　　几个人大声感慨着，说到最后，在这个时候目光也变得阴冷起来，无论接下来会发生怎样的事情，他们都必须要全力以赴，彻底的将眼前这个想法给消灭掉。

　　几个人对于他们的实力还是信心满满的，也坚定的相信他们一定能够成功的成这样的一系列的问题给解决掉，但是让他们冲到林羽面前的一刹那前就感受到了一股非常强大的气场，当林羽缓缓拔出自己手中的破神刀的那一瞬间，那么所有人都清楚的明白，为什么突然间会有这样的感觉了，很显然这个少年的实力并不像是那么想的那么简单了。

　　“不好，这个家伙的实力跟我们判断的是不一样的，大家快走。”

　　为首的年轻男子，在这个时候非常果断的判断出来，责怪的，林羽所施展出来的实力非常强的，他们现在的实力水准根本无法对抗。

　　所以便是想要通过这样的方式抓紧时间带着其他人撤退，他们根本不想要跟林羽继续对抗下去了。

　　“就凭借你们几个人还想要将我给干掉，在这之前大言不惭的说自己的实力到底是有多么多么强大，相信现在你们应该能够清楚的认识到自己到底是有多么可笑了，我想看到你们简直实在是太过简单的一件事情了。就凭借你们这些家伙还想要做到这一点，简直就是可笑，你们根本不配。”

　　面对眼前的众人，此刻的林羽也是冷笑一声，根本不在乎这些家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜呢，他在这个时候直接是展现出了自己的刀域。

　　几个人瞬间就被林羽的刀域给笼罩，在这个时候更是难以从这个地方脱离出去，而下一秒钟刀光剑影之下，几个人的脑袋就这般和自己的身手分离了。

　　一瞬间就将旁边的几个人全都给秒杀掉了，这一幕落在其他人的眼中，看来的话绝对是感到不可置信的，但是现在这件事情就是这般发生了。

　　而做完这一切之后，林羽缓缓的收刀，无奈的挥出一口气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十六章 你们不配免费阅读。https://xs.23sk.com 