    明教四大法王，紫白金青，其中紫衫龙王是个女人，年纪又最轻，其他三大法王让着她，让其位居第一。

    四大法王真正的武功排名应该是“白金青紫”。

    金毛狮王谢逊的武功，在四大法王中排名第二，仅次于白眉鹰王殷天正。

    明教与少林不同，大多教众都不是从小培养，而是一群志同道合的人，相聚在一起，组成一个帮派。

    这种形式有个好处，可以吸引很多有本事的人加入，所以明教人才济济，高手如云。

    但是缺点也很明显，就是教众没有凝聚力，必须有一个文武双全，才华出众，人格魅力极强的人，能压服一切教众。

    这人就是阳顶天。

    阳顶天之所以能将明教发展壮大，根本原因就是他是明教最强的人。

    金毛狮王谢逊，师承“混元霹雳手”成昆，因为被阳顶天的人格魅力吸引，这才加入明教，以其豪迈不羁的性格，扎实霸道的武功，位居四大法王之位。

    谢逊的武功，在明教之中，足以排入前五。

    他一出场，就以强大的气势，浑厚的内功，霸道的外功，震慑少林诸多武僧。

    一直站在少林武僧最后的林立，看见谢逊，暗暗点头，知道少林之中，恐怕没几人是他对手。

    谢逊内功倒还好，最多三品境界，打通十二正经，任督二脉还没通。

    不过他天生神力，为人稳重，难怪深受阳顶天倚重，在临终前留下遗言，让谢逊暂代教主之位。

    其实四大法王，年纪最大的是白眉鹰王殷天正，其他三人年纪都不大，谢逊也不过二十多岁。

    阳顶天显然已经将谢逊当做继承人培养，所以才带他来少林。

    “请哪位大师领教！”谢逊双手抱歉，对着少林众人大喝一声，声音巨大，隐隐用出“狮吼功”。

    这门功夫少林也有，不过修炼的人比较少，这需要浑厚的内力，还有天生的大嗓门，对天赋要求较高。

    林立暗中向空闻打了个眼色，示意这一阵由他出战。

    空闻对林立很信任，直接越过众人，主动站在谢逊面前。

    “贫僧少林空闻，见过谢居士！”

    谢逊瞧空闻年纪与他相仿，可空性的前车之鉴就在眼前，谢逊却不敢有丝毫轻视之心。

    “领教大师高招！”谢逊平平伸出一拳，巨大的拳劲甚至激起一股巨大的拳风。

    谢逊师承混元霹雳手成昆，武功自然走刚猛一路，加上他具有色目人血统，天生体格强健，神力无双，哪怕是最简单的拳法，在其手中，都能发挥巨大的威力。

    空闻面对谢逊力贯千钧的一圈，提起丹田一口真气，双掌化圆，气走十二重天，向前推出一掌。

    这一掌是少林入门武学『韦陀掌』。

    谢逊和空闻，拳掌相触，却没有丝毫的声响，谢逊只觉得空闻掌中传来一股吸力，将自己的拳力尽数吸收。

    两人赫然变成比拼内力的局面。

    这其实也是林立的暗中吩咐，空闻才与谢逊比内力。

    林立眼光毒辣，一眼就看出谢逊骨骼清奇，外门功夫强大，可毕竟年轻，内功不甚深厚。

    所以林立才让空闻与其比内力，不比拳脚。

    空闻的内功，乃是林立亲自传授的『少林七十二绝技』之『心意气混元功』。

    这门内功的特点就是浑身无处不矛盾，常修一阳气、盈之于命中，呼吸之间，内力绵绵絮絮，无有断钟。

    『心意气混元功』还有一个名字『少阳神功』。

    空闻由林立亲自培养，『心意气混元功』已然有七成火候，内功醇正绵长，最是精纯不已。

    与之相比，谢逊的内力明显就差点火候，不过一刻钟不到，额头上就布满汗珠。

    反观空闻，脸不红，气不喘，内力反而有越积越厚的架势。

    “谢贤弟，你退回来吧！”白眉鹰王殷天正一看谢逊的状态，心里明白，明教这第二阵也是败了。

    谢逊性子执拗，还想再支撑，那边空闻内力一震就已经将谢逊逼退。

    “谢施主内功精深，贫僧佩服！”空闻双手合十，脸色如常的说道。

    谢逊瞧见空闻的状态，也只能心服口服。

    “大师才是功力深厚，谢逊不及也！”谢逊有些颓废的说道。

    阳顶天拍了拍谢逊的肩膀，劝解道:“胜败是兵家常事，况且真比拳脚功夫，这位空闻大师未必是你对手！”

    明教连败两阵，阳顶天也是脸上无光，况且空闻空性都是采用“以已之长克敌之短”的策略，有些胜之不武。

    自傲的阳顶天心里不服，却不会耍赖不认账，只是眼神向殷天正一瞟，后者心领神会，主动站了出来。

    “少林『龙爪手』乃武林一绝，殷某精研『鹰爪功』几十年，想请少林高僧指教一番。”

    这殷天正其实是四大法王中，武功最高的人，就算在明教，也只在教主阳顶天之下，一手『鹰爪功』纵横江湖，足以开山立派。

    要不是慑服于阳顶天的『乾坤大挪移』，殷天正绝不会加入明教。

    此战少林终于迎来硬茬子。

    空见主动站了出来。

    “在下空见，领教鹰王高招！”

    殷天正没有废话，瞬间出手，势必要在最短时间内拿下空见，为明教争回一点面子。

    空见也不甘示弱，『龙爪手』如风般打出，一连十三爪，与殷天正斗的礼来我往。

    两人越打越快，一双钢爪折金断铁，发出金铁交击之声。

    殷天正也没想到，少林寺这边站出来的和尚，一个比一个厉害，这空见不仅内功精深，就连『龙爪手』也是厉害，爪法正道彷惶，指力浑厚，竟然能挡下他的『鹰爪功』。

    两人瞬间斗了三十多招，竟然不分胜负。

    最后还是殷天正凭借自己比斗经验丰富，小胜空见一招，被他钻了空子，一爪抓到空见的肩头。

    砰！

    殷天正抓住空见，只感觉自己抓了一块钢铁，五指越是用力，传来的反震越强。

    “金刚不坏体神功？”观战的阳顶天吃惊道。

    空见双手合十，肩膀一抖，殷天正就再也拿捏不住空见。

    只见殷天正飞速变招，反手一爪又抓向空见的腰间，但是结果还是一样，空见不动如山，运起『金刚不坏体神功』。

    殷天正一连十八爪，全部轰中空见，但每次都无功而返。

    空见也不好受，全部心神都用来运转『金刚不坏体神功』，连话都说不出来。

    两人拼了个平手之局。

    殷天正压不下空见，空见也拿他无可奈何！

