    万物负阴而抱阳，冲气以为和！

    苏听荷和杭清两人听到这话，默契的对视一眼。

    她们从中领悟到一些东西。

    但，未有充足时间思考的她们，暂时还没有想通。

    这时，虚影还在缓缓的升起，晦涩难懂的经文从她口中吐出。

    背后，一圈圈的道韵光环叠加。

    随着高度的提升，虚影念诵经文的声音越来越大。

    当虚影停止提升的瞬间，声音犹如雷鸣轰隆，震耳欲馈。

    狂墨、牧乐鱼、苏听荷和杭清四人修为高深，倒是能够从晦涩的经文中体悟些东西来，都是面色严肃，认真的倾听。

    这是我？

    这真的是我？

    我怎么会这么强大？

    宗梦秋是傻到什么都顾不得了。

    她看着空中的虚影，那道道威严的道韵圆环，让她看的痴迷。

    强大的以她为原型的虚影，更是让她充满了自信。

    师父...是在用这种方式激励我，只要我认真的修炼，我终有天就可以成为虚影这般强大的存在。

    宗梦秋激动的握紧了双拳，浑身都在微微的颤抖着。

    在她的身后，袁朵儿和裹着纱布的剑痴呆站在门口。

    空中的虚影，给他们带来的震撼。

    完全不弱于此刻的宗梦秋。

    当然，他们的心中更多是的酸溜溜的羡慕。

    他们也想虚影是自己。

    “福祸相依...”

    　　…看正^版e章：=节、上k酷｛R匠网W；0

    虚影念诵着深刻的经文。

    同时，她的双手在胸前揉动起来。

    一道小小的旋风就在双手之间诞生。

    旋风虽小，但有着强劲的吸力。

    伴在虚影左右的圣洁之气和魔气，都被旋风牵引。

    快速的凝聚在虚影的双手之间，激烈对抗的圣洁之气和魔气来到双手间的刹那。

    仿若是被抱在怀里的猫咪般，顿时乖巧了下来。

    任由着虚影的双手揉捏，渐渐的，一个黑白色的太极鱼出现。

    同时，魔气吸收天地邪念的力量增强。

    圣洁之气吞食魔气的速度减缓，形成了一种平衡。

    天生对立的圣洁之气和魔气，竟是诡异而完美的融合在一起。

    谁都无法奈何对方，谁都需要依赖对方！

    轰隆隆...雷声的轰鸣声，让狂墨几人从震撼中有了点清醒。

    他们这才注意到，虚影的上空有着大片的乌云，形成了个庞大的旋涡。

    磨盘粗细的蓝色雷电犹如巨龙般在乌云中盘旋。

    一股强大的威势，逐渐的凝聚了起来。

    天劫！

    炼器的天劫！

    人修行到一定的境界，为天地不容，就会引来天劫。

    炼器同样是如此，只要超脱了天地间容忍的力量，也会有炼器天劫来临，将这股不容许存在的力量给抹杀掉。

    天劫是劫难，同样是机遇。

    渡过对着修士和器物都是有着极大的好处。

    但，人修行到炼虚才会引发天劫。

    而炼器则必须是有天生灵智，并且这灵智可自行修炼，才会引发天劫。

    有史记载的几万年间，能够确认的炼器天劫不过双手只数。

    这还必须是顶级势力，耗费几千年的积累和时间。

    才有可能达到引发练气天劫的可能性。

    而前辈...用的是魔修皆可炼出的魔晶。

    并且不是用了千万颗，而是仅仅用了十九颗！

    至于时间，更是仅仅用了十九天的时间。

    十九颗魔晶就能够引发天劫...狂墨、牧乐鱼他们的心里有种常识在崩塌。

    纵观数万年的历史中，这绝对是第一次！

    轰...一道磨盘雷电劈落而下。

    只是震得虚影晃动片刻，冒出几缕的黑烟。

    并未造成更大的损害，而这点小伤眨眼就被阴阳鱼中的圣洁之气给救治过来。

    轰...轰...天劫仿佛是有些愤怒。

    接连的落下两道雷电来。

    比之前的一道更加的粗壮。

    仅仅是声势，就让人心中惶惶。

    沈天更是不解的看了看外面阴雨天，郁闷道：“怎么就突然下雨了？”

    装！

    前辈您继续装！

    怎么下雨了您不知道？

    有本事锻造出引来雷劫的法宝。

    怎么就没有本事承认呢？

    狂墨、宗梦秋他们只觉得心累。

    天空中的虚影足足承受了十九道的天劫雷电。

    正好就是十九颗魔晶的数量，挨个的挨了一下雷劈。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余！”

    随着最后的一句经文落下，牧乐鱼低头沉思起来，他也得到了些感悟。

    但跟着苏听荷两人的情况相同。

    时间太短，他也暂时无法领悟其中的道理。

    只是觉得这句话若是悟透了，对他有着不晓得好处。

    然后，三个人眼中充斥着复杂的感情，抬头看向正在端详手链的沈天。

    前辈是算到了我们今天会来，特意的赏赐给我们一场机缘。

    原因，是我们在魔祖破阵的时候，一如既往的相信前辈？

    或者是其他我们未知的原因。

    下刻，沈天拿起手链，向宗梦秋挥手道：“梦秋！来戴上手链看看合适不合适！”

    “.......”

    狂墨几人无言的羡慕着。

    招来天劫的法宝，说送给小辈就送给小辈了？

    前辈，我们也是小辈啊！

    能引发天劫的法器有多么的珍贵。

    他们都是清楚的，所以羡慕的情绪更为的浓烈。

    咕咚...宗梦秋激动的咽了口口水，她是不知道天劫下的法宝多么珍贵。

    但察觉到狂墨那炽热的羡慕的目光，也是能够猜想到这个手链是多么的稀有。

    这就送我了？

    师父将狂墨前辈都渴望要的宝贝送我了？

    也对，那虚影是我啊！

    宗梦秋愣神呆了片刻，这才迈步走过去。

    在众人羡慕的目光下，她接过来手链，戴在了手脖上。

    一道微不可查的白芒闪过，宗梦秋就觉得身体暖洋洋的，平日里的念想这刻都平静下来。

    她体验到了前所未有的清醒和冷静。

    仿佛，世间已经很少有东西能够动摇起她的道心。

    师父出品，果然是精品啊！

    宗梦秋开心的想着。

    狂墨察觉到她身上的变化，酸溜溜的感觉更浓了。

    因为，这道白芒是圣洁之气。

    有它的庇护，宗梦秋完全不需要担心魔气倾染道心的情况了。

    而且，手链中还有魔气的存在。

    宗梦秋反而是可以用魔气去侵染别人的道心。

    一受一攻！

    防不胜防！

    就算是没有经历天劫，这件法宝都是世间少有。

    更何况还是经历天劫，能够自我成长的灵智的法宝。

    感受到别人羡慕的宗梦秋别提多爽了，尤其是还是来自合体和化神修士的羡慕。

    她看向沈天，施礼道：“嘿嘿嘿...多谢师傅的手链。”

    然后，她发现自己的道心颤动了下。

    手链散发的圣洁之气，都无法平复下来的颤动。

    　　				

