    其实也并不算是编造，两个委托都是真事。

    一是她闺蜜的父亲，一位正直的联邦驻外武官，在从远东地区回国的途中失踪了。

    在朱莉的认知里，黄鹤先生和自己一样，是一个大家族的叛逆儿。

    他为了创作离开了远在清国的家乡，来到北美寻找灵感。

    所以朱莉委托黄鹤先生帮助自己寻找那位失踪的武官。

    作为酬劳，朱莉预付了500美元的报酬。

    如果说第一件委托，多少还是朱莉真的报以些许希望了的话，那么第二件委托，则是彻头彻尾随便选的，朱莉根本没想过能够得到帮助。

    在信中，朱莉告诉黄鹤先生，自己家族遇到了困难，需要出手一大批蒸汽运输船。

    但是纽约那些狡猾的商人们，都在空气中嗅到了不寻常的气味。

    而且老范德比尔特之所以想把船运也业务全部出售，转而投入铁路业，除了林肯的政策以外，也是因为如今在大西洋航线上，航运业的竞争非常激烈。

    在第二次工业革命尚未爆发的今天，运力的需求已经趋近饱和。

    用后世的话来说，就是大西洋航运已经出现了严重的内卷。

    因此其他的航运公司虽然想要买入范德比尔特的船，却都暗中携手压低价格，形成了并不稳定的压价同盟。

    而想要打破这样一种僵持，就必须要有外来的资本进入。

    到不是说一定要一口气吃下所有的船，而是只要有外来的泥鳅搅动浑水，那么纽约那些资本家们就不能坐地起价了。

    朱莉再次支付了500美元报酬，委托他在美国西部和远东地区寻找能够舍得花钱买船的资本。

    其实如果让老范德比尔特和斯蒂夫·范德比尔特看到这封信，一定会惊讶地掉下下巴。

    （斯蒂夫是朱莉的父亲，方便想象可以以斯蒂夫·纳什的长相为准，朱莉以他女儿为准）

    因为在他们的印象中，朱莉是一个对于家族生意毫无兴趣，整天沉浸在自己的幻想中的问题少女，甚至他们根本都不会刻意去和她谈论商业上的事情。

    但就是这样一个问题少女，在平时耳濡目染获得的有限的信息中却提炼出了事情的真相。

    甚至，引入外来者搅动限价联盟的想法竟然与老范德比尔特不谋而合。

    唯一不同的是，朱莉只是以此为借口，和一个东方人谈恋爱，没想到获得了积极的回应。

    而老范德比尔特则正在利用自己的人脉，从老家尼德兰寻找资本，苦求了多家银行和财团，却毫无收获。

    实际上，这一次家族晚宴的主要目的，便是老范德比尔特召集大家一起商讨这件事。

    老范德比尔特虽然决定在铁路上面梭哈，资产变现的速度对于他来说相当重要，但并不意味着他可以忍受船运的资产被严重低估贱卖。

    ……

    就在朱莉躲在花园的矮蔷薇后聚精会神地看着黄鹤先生的信件的时候? 一个脸色阴沉到几乎能够拧出水来的中年人已经悄然站在了她的背后。

    这个中年人正是朱莉的父亲斯蒂夫·范德比尔特。

    而朱莉忠心耿耿的女仆此时正被女仆长捂住嘴巴拖在一旁。

    对于主人的危机她爱莫能助。

    斯蒂夫一直担心的事情发生了。

    自己唯一的女儿正在背着自己和男人谈恋爱。

    很长一段时间? 斯蒂夫并不认为自己是一个重视亲情的人。

    对于这个聚少离多的女儿就更没有什么感情了。

    但真正到了这一刻，作为老父亲的斯蒂夫依然感觉到心脏在隐隐作痛。

    即便不考虑这一点? 自己的女儿如果传出什么恶劣的绯闻? 那么自己在父亲面前本就不占优势的继承权争夺战就彻底完蛋了。

    因此无论如何考虑，斯蒂夫都不能坐视不理。

    唰！

    斯蒂夫从后面一把将信从朱莉手中夺了过去。

    得益于朱富贵写信用的也是请柬样式的硬纸卡? 所以信并没有被撕碎。

    “我的信！”

    朱莉惊慌的站了起来，想要夺回自己的珍宝。

    “闭嘴? 你这个疯丫头！”

    这座庄园是老范德比尔特的? 所以斯蒂夫也不敢把事情闹大，所以他连忙压低声音道，“说，这个yellow crane是谁？卖起重机的老乔巴的儿子吗？”

    Crane有鹤的意思? 也有起重机的意思。

    所以斯蒂夫才会有这样的疑问。

    如果是老乔巴的儿子的话? 他也勉强能接受吧。

    毕竟也算是门当户对。

    “呸，别把黄鹤先生和那种花花公子相提并论！”

    朱莉知道在这座庄园里父亲也有所顾忌，而且在这次的来信中，并没有能暴露黄鹤先生是一个中国人的细节。

    所以朱莉毫不避讳地说道：“黄鹤先生是一位伟大的作家，创作出了世界上最好的本格推理小说！”

    “推理小说？作家？这不就是穷鬼吗？”

    愣了一下? 斯蒂夫怒火中烧。

    对于他这样的大资本家来说，作家这种生物用来作为朋友? 当做粉饰品味的工具倒还不错，但作为婚姻的对象? 简直就和找了个乞丐没有区别。

    当然，作家也不一定都是贫穷的。

    比如说后世的JK·罗琳之类。

    如果斯蒂夫看过朱富贵的版税和稿费收入? 一定会收回自己的话? 不会用“穷鬼”来形容他? 而改为一个“有钱的穷鬼”。

    “他一定是贪图你的钱，贪图我们家产！”斯蒂夫气急败坏地说道。

    “不，不是这样得，黄鹤先生是一个高尚的人，我甚至都没有透露过自己的姓氏，而且钱的话，我只给他寄过2000美元。”

    “2000美元？你这个败家玩意儿，你如果每天都送他2000美元，到世纪末日审判的时候，咱们家非破产不可！”

    “可黄鹤先生他们家族本来就很富有，而且和一个叫做唐纳德财团的犹太资本集团联系紧密！”

    “这只不过是老男人欺骗无知少女的说辞，我当年，哦不，你的叔叔和堂兄们，哪个不是用这种开场白骗取女子的信任？等到得手之后就像垃圾一样随手丢弃！”

    “不一样的，黄鹤先生是不一样的，他甚至愿意为我出资收购10艘蒸汽运输船！”

    “呵呵，不就是10艘……等等……你说什么！！！”

    …………

    …………

    感谢书友20180321175648323打赏1000起点币

    感谢范孔鍏打赏1000起点币

    感谢八宝咸鱼打赏200起点币

    感谢sdtwk、艾尔温0隆美尔、彧子打赏100起点币

