    秦铮看着这样的一幕，也是脸色微微的凝重。

    但是现在他的心中，已经是有了准备。

    这个时候，这只妖兽也是直接冲撞在了秦铮的身上，并且，也是直接张开巨大的嘴巴，对着秦铮喷出一团毒雾，秦铮的眼睛，也是直接闭上，身体周围，也是出现了一层淡淡的光晕。

    但是，秦铮依旧没有睁开眼睛。

    在这个时候，他直接伸出手掌，对着这只妖兽一抓，直接捏住了这只妖兽的脖颈。

    然后，这只妖兽也是被秦铮给直接拎了起来，扔在了地上。

    “嘭！“

    而这个时候，这只妖兽也是摔倒在了地上，砸得地面都是一颤，同时，在它的背部，也是出现了一个深深的大坑。

    而在这只妖兽摔倒之后，它的身体也是开始剧烈的挣扎了起来，似乎想要站立起来，但是秦铮又岂容他起来，这个时候，秦铮也是一脚踩在了他的脑袋之上。

    顿时，这只妖兽也是安静了下来。

    而秦铮在制止了这只妖兽之后，也是再次看向了这些怪物。

    而就在这个时候，在这只妖兽被秦铮制止之后，那只六阶的妖兽也是发出了一声怒吼之声，这声怒吼，也是直接冲进到了秦铮和阿奇罗的耳朵之中，让他们两个人，都是有些受不了。

    在这个时候，这只妖兽的身体，也是快速的膨胀起来，然后，它就像是气球一样，迅速的膨胀了起来，最终，它的身体，也是变成了一头足足有三米多长的妖兽。

    “轰隆隆！“

    在这个时候，这头妖兽也是直接从半空之中俯冲了下来，而在他俯冲下来的时候，身上也是爆发出一阵狂暴的魔法力量。

    在这股庞大的魔法力量的冲击之下，秦铮和阿奇罗两个人也是忍受不住这股冲击力，直接向后退出了数十步。

    在退出数十步之后，秦铮和阿奇罗才是稳定住了身形，他们的嘴角，也是流淌出了鲜血。

    但是，在秦铮稳定住自己的身形之后，他也是迅速的拿出一瓶疗伤药剂，然后吞服了下去。

    在服用了疗伤药剂之后，他的伤势，很快就是恢复了起来。

    这个时候，秦铮的眼睛也是变得凌厉了起来。

    他直接冲向了这只妖兽。

    【恭喜您，击杀了妖神，得到经验值×1257468，得到金币×365885】

    【恭喜您，击杀了妖神，得到一把传承武器，妖神剑】

    【恭喜您，击杀了妖神，得到一把传承护甲，妖神甲】

    【恭喜您，击杀了妖神，得到一把传承戒指，妖神戒】

    【恭喜您，击杀了妖神，得到一把传承手套，妖神套】

    也就在秦铮击杀掉这妖兽的时候，系统的声音却再次传来。

    看样子这个妖兽是被解决掉了。

    由于是听到了系统的声音，声音秦铮也是立即打开自己的背包查看获得的物品。

    然而让秦铮没有想到的是，他这次除了获得了这些装备之外，还额外的获得了一枚戒指。

    秦铮出于好奇，也是查看了这个戒指的信息。

