    周四郎很快背着空篓出来了，他捂着口袋，一脸的兴奋，眼睛亮晶晶的，他无视站在妹妹对面的傅二小姐，直接走到满宝跟前，咧开嘴笑，“满宝，我们回去吧！”

    　　还想和满宝说话的傅二小姐：……

    　　满宝觉得他们已经说完了，于是点头，和傅二小姐挥手道别。

    　　傅二小姐只能道：“你要是休沐了，记得来县城找我玩。”

    　　满宝应下，和周四郎手牵着手往外走。

    　　周喜带着五郎和六郎等在外面，他们是一直能看见满宝的，因此并不怎么担心，见俩人走来便和门内的傅二小姐行了一礼，转身离开。

    　　等走出老远，周四郎才左右看看，见没人才把口袋里的铜钱拿出来，眼睛亮晶晶的：“厨房说了，我们家的姜比外面卖的要好，四十文一点儿也不贵，看，这是三百二十文。”

    　　其中有一半是周喜的。周四郎把钱数出来给她，满宝几个却眼巴巴的看着她。

    　　周喜不解的回望。

    　　满宝道：“大姐，主顾都是我帮着找的。”

    　　周五郎立即道：“大姐，除草的时候我有帮忙。”

    　　周六郎：“施肥的时候我也帮忙，而且也是我们一起帮着把姜种下去的。”

    　　一旁的周四郎做了很好的示范，他从自己的钱里数出四十文来，给了满宝十文，老五和老六也十文，剩下的则给自己，然后把剩下的钱放在布袋里道：“这是还债的。”

    　　满宝盯着他手里的十文钱看。

    　　周四郎捂着口袋道：“满宝，这次你可不能再告状了，我比五郎还大呢，他手里都有钱，我怎么能没有呢？”

    　　满宝义正言辞：“五哥不会赌钱。”

    　　周四郎：“……我现在也不会。”

    　　满宝冲他伸手，“把钱给我，我帮你拿着，你要用了再问我要。”

    　　周四郎不想给，满宝就威胁他，“你不给我，我就告诉爹娘，你身上有钱！”

    　　周四郎一脸悲愤的将那刚放进口袋里的十文钱拿出来，一把拍在满宝的小手上，因为十文钱也不少，她的手太小，一下蹦出一文来。

    　　满宝捡起来，把所有的钱都放在自己的口袋里，这才心满意足的拍了拍，然后看向大姐。

    　　周喜：……

    　　当着她的面分钱，这是当她不存在吗？

    　　不过……

    　　弟弟妹妹都看着她，周喜便也只能和周四郎一样从刚分的钱里拿出钱来分，她不是很想给他们，“你们年纪都小呢，要钱干什么？”

    　　她觉得没有成亲前都不应该自己有钱，因为她从小就是这么过的。

    　　周五郎理直气壮，“娶媳妇！”

    　　周六郎：“买衣服！”

    　　满宝：“买肉！”

    　　周四郎默默地在心里道：我就想摸一摸！

    　　周喜一一驳回去，“娶媳妇的钱爹娘会给你出的，六郎，你过年前不是刚做了一身衣服吗？满宝，钱要省着点花儿……”

    　　满宝道：“钱是省不出来的，是花出来的，只有流通的钱才能称之为钱，不流通的时候就是个铜板而已，大姐，你到底给不给？”

    　　“行吧。”反正周喜是一句话也没听懂，她觉得满宝说的不对，却又不知道怎么反驳，果然，读书就是好，争论都没法争。

    　　周喜叹息，给三个弟弟妹妹各发了十文钱。

    　　满宝还要求她，“不能告诉爹娘哦。”

    　　周喜乐，“你要求还挺多，这不是撒谎吗？”

    　　“没让大姐撒谎，只是爹娘不会问，你也不要说，不说怎么会是撒谎呢？”

    　　周喜竟无言以对。

    　　看着站在一起的弟弟妹妹，她也知道他们是一伙儿的，也只能点头。

    　　周五郎和周六郎高兴起来，自己留下两文钱做零花，其余的都交给满宝收起来，还叮嘱，“回去就给我们记在账本上。”

    　　满宝拍着胸脯表示：“没问题。”

    　　周四郎羡慕的看了一眼他们手里的两文钱，和满宝道：“满宝，要不你也给两文给我，就存八文钱好不好？”

    　　满宝想了想，觉得打了棒子就得给颗糖，于是从口袋里拿出两文钱来给他，叮嘱道：“四哥，可不能赌钱哦。”

    　　两文钱而已，他就是想赌也得有人愿意赔呀，哦不不不，他一点儿也不想赌。

    　　周四郎得了钱，心满意足起来，开始好奇的看向两边的摊位，惋惜道：“看今天人好多啊，我们应该多挖一些姜来的。”

    　　满宝道：“急什么，反正农忙过了，你和五哥每天都可以背着姜来卖，多让它们在地底下埋一埋，说不定还能再长长呢。”

    　　周四郎觉得满宝说的有道理，于是也不心疼了，兴奋的四处看起来。

    　　因为农忙刚过，又是交粮税的日子，县城里来往的人特别多，还有外地的粮商来收粮呢，所以县城显得格外热闹。

    　　相应的，街上卖吃的也特别多，周四郎看每一样都想吃，但他钱少，不舍得花，于是就鼓动满宝，“幺妹，你看那糖葫芦，好看吗？”

    　　满宝咽了一下口水，点头。

    　　周四郎道：“买一串吧。”

    　　周喜气得拍他脑袋，道：“你这个做哥哥的，给妹妹买一串。”

    　　周四郎就不说话，最后还是财大气粗又心疼满宝的周喜给买了一串，糖葫芦是用的山楂做的，山楂特别特别的酸，满宝吃了一口就不想吃了。

    　　于是便宜的周四郎三兄弟。

    　　满宝觉着这东西就是看着好看而已，一点儿也不好吃。

    　　科科就给她科普，“那是因为你们这儿的山楂都是野生的，酸度更大，在未来，山楂经过改良，甜度会增加，做出来的糖葫芦还是挺好吃的。”

    　　又道：“糖葫芦除了能用山楂做以外，还能用苹果等其他果类，我刚才查了一下，发现历史上有用山药豆做糖葫芦的，据说很好吃。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，问道：“有多好吃？”

    　　科科想了想，抽出了一个形容词，“据说是糖葫芦的众多果类之最，不过也有可能是错误的，因为山药断绝，没有的东西，人类总喜欢给它赋予一些美好的想象。”

    　　话是这样说，满宝还是流着口水想，等家里的山药藤有山药豆了，她一定让大嫂给她做山药糖葫芦吃。

