    “我的回合！”

    高义搓开一手的三张卡片，分别是［蛋白质猎刀］、［无人之境野地靴］、［绝雨冲锋衣］。

    深褐色的野地靴，暗系迷彩的冲锋衣，化作投影物品，在他身边漂浮。

    高义将猎刀松开，搓出另一只手的三张插画。

    “我将——”

    “R卡［灯光下的圈套］。”

    “R卡［漫水的回廊］。”

    “R卡［绝境死斗］。”

    “——作为祭品！”

    三张插画卡象征性的从头到尾化作白光消失。

    “以三件青玉之名——”

    【神秘惊奇】解除，高义校服飞扬，大手一挥：“降临吧！哇嘎塔玛希——”

    【请不要胡言乱语，干扰系统确认选项！】

    【是否确认定制？】

    高义一噎，差点破功。什么叫胡言乱语？玩牌就要大声喊出来才有劲啊。

    “确认定制！”

    物品与插画发出被选定的光芒，缓缓相融在一起。

    【物品已加入！异画补全中……】

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    唰！

    一道汹涌澎湃的蓝光喷射而出！

    ——

    【群山呼唤】

    品质：宝蓝

    绑定物品：蛋白质猎刀，绝雨冲锋衣，无人之境野地靴，灵能探照灯，适应者背包

    独立词缀：［时间］

    ＊【群山呼唤】的能力，与您的使用时间息息相关。

    ——征服野外的你，已经适应了大自然的瞬息万变。

    ＊适者生存（被动）

    环境造成的负面影响，将随【群山呼唤】已使用的时间自然衰减。

    ——如果已使用的时间超过［10分钟］，将你正遭受的一条环境影响，转化为等量提升。

    ＊自然狩则（被动）：

    针对所有［野兽］，你造成的杀伤将无条件提升3个级别（+3）。

    ——当本次战斗的时长超过［10分钟］，根据真实饥饿值，你将得到全身体素质的加成。

    【群山呼唤】（主动）

    清零当次该异画的任何计时，以10分钟取为一次，将依次赋予绑定物品以下能力：

    （1）［适应者背包］可以根据所想取一次物，包括但不限于：医疗、食品、饮水、工具等。

    （物品不可大于背包）

    （2）［绝雨冲锋衣］无视一次超过你承受能力的伤害。

    （3）［无人之境野地靴］在移动中，你受到的伤害无条件减免2个等级（—2）

    （4）［灵能探照灯］将进行一次超高范围的灵能侦测，被该次光线命中的灵体，全属性降低1个等级（—1）

    （5）［蛋白质猎刀］你的攻击对目标造成的创伤后，继续攻击同一个部位，杀伤力将提升1个等级（＋1）。该能力可以被叠加，最高为9。

    （6）发动以上所有能力，并返回该异画当次使用时间。

    描述：翻越重峦，踏过沙丘，淌行沼泽，孤游远海，与野性的不请之约，倾听大自然的宏声呼唤！

    ＊已达最高品质，不可晋升。

    ——

    高义手指间出现一张全新的异画。

    卡面上，站在绝巅的少年张开双手，仿佛是要拥抱天地。而在他面前，山河起伏，风云变幻，恍若世界也正无声呼喊！

    轰！

    野地靴一脚踹开挡在身前的石块，高义从烟尘弥漫中缓缓走来。

    他的装束俨然发生着变化。

    灰蓝冲锋衣的袖口逐个扣死，腰间的猎刀晃荡着寒光，手中提灯咔嚓一声打亮，背包的肩带自动收紧。

    【群山呼唤】——全副武装！

    “哇偶。”

    高义低头打量了一下自己，不由得赞叹。

    这料子，这特效，这逼格……

    以前自己穷，不知道什么是战斗系异画，竟然还天真的以为【神秘惊奇】就是，现在一看，尼玛充其量就一侦查系。

    没一个打人的技能，你还好意思叫战斗系？

    至于【学习积极分子】？

    不好意思，那叫日常系，纯属在学校里装逼摆烂用的。

    “这就叫专业！”

    高义整装待发，而原本被高光手电震慑的警笛头，此时也结束了看人变身的时间。

    它昂首嗡鸣，就要发出极怒而亘长的一声音爆！

    “嗡——”

    啪嗒。

    就在这时，一道光束好死不死瞬间命中了它。

    高光手电。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    从理论上来讲，异画之间的绑定物品无法单独使用，但高义不同，他使用了［适应者背包］基础能力。

    ＊抓取一件其他异画的绑定物品。

    “嗯不错，先试试手感如何。”

    高义笑容收敛，面目攸然凌厉起来：“让我试试刀吧。”

    嗖！

    警笛头的视野里，停留在原地的那抹灰蓝迷彩，竟然在瞬间糊成晕色！

    它急忙扭头，四下张望。

    嗤——

    警笛头一个重心不稳，突然栽倒下来。

    刚刚就在不过瞬息间，腿脚被什么东西切中，竟然连反应的时间都没有！

    他跳上自己身了！

    在高光手电的震慑中回神，警笛头开始疯狂晃动身躯，双臂在空气中挥动，想要将身躯上奔袭的蚂蚁甩落。

    “羚羊起跳！”

    “犀牛狂奔！”

    “凤凰奔月！”

    在体表上狂奔，高义眸子跳动，宛若肆意燃烧的野火。他手脚并用，精准无比，做出各种高难度动作，闪身躲过不断横扫而来的臂膀。

    剑指脖颈——头部与身体的交汇处！

    “猎豹飞奔！”

    嗖！

    狂风掀动——高义冲上后颈！

    那瞬间。

    冲锋衣兜帽轻轻荡漾，发丝飞舞。

    怒目狰狞。

    猎刀扬起。

    “龙卷风——摧毁停车场！”

    噗嗤——！刀光势若暴雨落下！

    体表血肉横飞，警笛头充斥痛苦的嚎叫，在地下的穹顶回荡。

    “checkmate！”

    找准颈椎的位置，高义腰身一拧，转身狠狠一刀扎入，奋力嘶吼。

    这次他的拼尽全力，终于突破骨质！

    咔嚓！

    “嗡——”

    警笛头痛苦的嗡鸣着，猛地将背部朝墙撞去！

    “十分钟。”高义回首。

    对着逐渐放大的阴影，他漠然以视。

    【群山呼唤】——发动！

    “赋予适应者背包，安全功能。”

    “安全气囊展开！”

    戴上冲锋衣兜帽，高义在肩带上一按，适应者背包上发出一阵青绿光辉，仿佛已经被赋予某种能力。

    整个背包顿时膨胀开来，宛如一个气球，将高义牢牢保护在其中。

    轰！

    警笛头的背部与墙壁剧烈撞击，一声巨响升起。

    仍插在脊椎的蛋白质猎刀，在这股巨力下，直接贯入颈椎中。

    “嗡！”

    突如其来的剧痛，令神经震颤，警笛头一僵，巨大的身躯顿时无法控制，向前坠落，宛如大山轰然崩塌。

    哗啦——

    大片石块噼里啪啦的坠落，警笛头浑身被碎石覆盖，发出暗哑的电流声。

    它想要爬起，但多次努力，也只是徒劳。

    “嗡……”

    深深没入颈部的猎刀，正不断的释放出热能，加剧着摧毁它的神经。

    一切回响，徐徐归于平静。

    尘埃落定。

    远处，一个无人机静静停着。

    在与现场画面相连的屏幕一边，此时已经陷入长久的寂静。

