    此时的天色，依旧是晚上。

    艾伦趁着夜色飞行在几百米的高空，但他的翅膀之前就被马克划伤了，有一道巨大的口子。

    使得艾伦在飞行的时候极难以保持平衡，而且每扇动一下翅膀都非常的疼痛。

    但即便是如此，艾伦也是坚持着继续飞行，因为他不知道自己接下来还能不能再飞起来，为了以防万一，也为了能逃脱钢铁城，艾伦必须得坚持住。

    终于，在经过半个多小时的飞行，艾伦看见自己身底下有一座雄伟的城关，这就是钢铁城的其中一座城门。

    飞过了这里，也就代表着艾伦离开了钢铁城的范围。

    因为天色非常黑暗加之艾伦的飞行高度很高，所以钢铁城上驻守的士兵都没有发现从头顶飞过的艾伦。

    “嘭！”

    “咔！”

    “咔擦！”

    “蹦！”

    ……

    在飞过钢铁城门的十几里外，艾伦终于坚持不住，从天空中滑落，坠入了一片丛林。

    艾伦现在十一二米的体型，在落地后折断了大量的树木。

    即便是这样，艾伦也尽量保护着身后的翅膀不受伤害。

    艾伦缓缓的站起身，现在他是真的飞不起来了！而且左肩之前也受了伤非常不利于四脚爬行。

    艾伦只能人立而起，靠两只后腿前进。

    钢铁大公的小儿子因为艾伦的原因受到了严重的灵魂创伤，钢铁大公一定不会放过艾伦。

    所以艾伦现在必须趁钢铁大公还没有派兵追来，尽量远离钢铁城。

    『检测到宿主已进入黄金二阶，系统已进入自己动更新状态！请耐心等待。』

    『当前进度：3%』

    “靠！有没有搞错，关键时候连系统都不能用了！”

    ……

    第二天一早，大王子佩德罗乘坐马车准备前往宫廷，继续替他的父亲处理一些政务。

    因为昨天与安德烈达成了合作，今天他的心情一直很好。

    但当他路过把王子查理的庄园时，却发现这里已经被一些士兵包围，并且周围还有一些平民在围观。

    作为查理的哥哥，佩德罗觉得自己有权进入弟弟的庄园，并且对其进行探望。

    这是近几年来，佩德罗自认为比查理最占优势的时候了。

    “让开让开！”

    佩德罗的护卫们出手，将围在前面的平民赶到一边，给大王子殿下让出了一条道路。

    “大王子殿下！”看守院门的士兵向大王子礼敬道。

    “我想进去探望我的弟弟...”

    “很抱歉，大王子殿下！查理殿下并不在这里。”士兵打断道。

    “嗯？”佩德罗有些不高兴：“那我可以进去看看发生了什么吗？”

    “可以！”士兵竟然直接同意了，看样子是没有接受到类似不准任何人进入的命令。

    刚一进入庄园，佩德罗就发现了不对劲，首先是地上多出了一个大坑，然后因为大坑的存在，导致庄园的房子地基受损，地面上的房子竟然也有些摇摇欲坠的样子。

    “这是怎么回事？查理到底做了什么？”

    他找到被士兵控制起来的皮特管家，问道：“查理呢？他去哪了？”

    皮特管家的脸上现在已经没有了那副慈蔼的笑容，他心灰意冷的道：“查理殿下昨天晚上就已经被送入了王宫。”

    “昨天晚上发生了什么？”

    “我不知道！”虽然皮特管家是这样说的，但佩德罗总觉得他应该知道一些东西，只不过不愿意说出来罢了。

    看来他想了解更多的情况，就必须进入王宫了。

    查理应该是出事了！

    从皮特管教的话语中，佩德罗推测出了这一结果，但想要知道更具体的情况，还是得进入王宫。

    “他最好是真的出事了，这样我就没有后顾之忧了。”佩德罗心里想着，但随后他就开始嘲笑自己的这种想法。

    “佩德罗啊！佩德罗！你已经拥有足够的优势了，应该尝试着对你的亲弟弟宽容一些。”

    总之大王子殿下的心情很好。

    大王子殿下进入王宫，从女官那得知钢铁大公所处的位置后，立即焦急的向钢铁大公的卧室奔去。

    “父亲，母亲！查理怎么样了？”佩德罗一把推开卧室房门，没有理会跪在门前的马克，喘着粗气问道。

    钢铁大公和公爵夫人此时正焦急的等待御医治疗的结果，佩德罗的突然闯入，令钢铁大公顿时面色不善。

    但看到佩德罗满头大汗，并且满脸担心的样子后，钢铁大公就没有在责怪他。

    “安静！”他威严的说道。

    “是，父亲。”

    就在此时，御医正好完成了对查理的治疗。

    “怎么样了，御医？”公爵夫人急切的问道。

    “陛下，臣尽力了。二王子殿下的灵魂虽然已经稳住了，但灵魂上遭遇的损伤却极其难以修复，除非能找到专门治疗灵魂创伤的魔药，否则二王子殿下可能...这一辈子都不会再醒过来了。”

    听到最后一句话，公爵夫人直接晕了过去。

    钢铁大公的脸色也非常的难看，他的心中不知道在权衡还是在思量着什么，然后他将目光看向了佩德罗。

    佩德罗此时的情况其实要更糟，他感觉老天就好像和他开了一个天大的玩笑。

    就在昨天他为了获得安德烈的支持，为此付出了巨大的代价，而且还签订了契约！

    然而在今天，他的弟弟就因意外陷入了昏迷，而且有可能永远也不会醒来，更不要说再和自己争夺王位了！

    佩德罗想笑又想哭，他感觉自己就像个傻子！

    明明只需要再等一天，可是为什么？

    这个世界就成心和自己过意不去呢？

    大王子眼前一黑，直觉浑身的气血直冲面门，然后昏了过去。

    “御医！御医！”钢铁大公气极的喊道。

    他现在相当于就这么一个儿子了，可不能也出事了啊！

    ……

    等到大王子殿下再次醒过来，发现他正躺在自己的床上。

    他检查了一下身体，发现并没有什么事。

    床头有一杯水，应该是老管家留下的，佩德罗端起来一口就喝完了。

    “管家！”

    “殿下，您醒了！”

    “嗯。”佩德罗轻声回了一句。

    “我今天怎么了？”他问道。

    老管家道：“御医说您是接受不了查理殿下陷入了昏迷这个事实，一时间气血阻塞了大脑，从而导致陷入了昏迷。还有大公吩咐您不要太过伤心。”

    “好...吧！帮我准备点食物送进来，我饿了。”

    “好的，殿下。”

    老管家退出了卧室，现在又只剩佩德罗一个人，他觉得自己需要静一静。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进！”

    还是老管家，不过他说道：“安德烈将军求见，需要将他带过来见您吗？”

    本来佩德罗是不想见他的，但又想到这是自己以后不得不面对的问题，于是他说道：

    “把他带去我的书房吧！我亲自去见他。”

    ……

    佩德罗穿戴好衣服，就向书房走了过去，而安德烈已经在此等候多时了。

    “下午好，我尊贵的王子殿下！”

    佩德罗道：“安德烈将军，我有事要和你谈！”

    “如果是关于契约的事情的话，我们大可谈一些别的。”安德烈直接猜到了王子殿下想要说什么。

    事实上，安德烈今天早上就收到了消息，钢铁公国的二王子殿下因为强行与黑龙签订主仆契约，而导致灵魂受损陷入沉睡当中。

    安德烈当时都不知道这个查理王子是怎么想的？与龙族的签约是随便就能签订的吗？更何况还是主仆契约！

    终究还是太年轻了，经受不住眼前的诱惑。

    安德烈道：“王子殿下，我们之间的契约已经签订了，违反契约可不好哦，如果你不想变得和您的弟弟一个下场的话。”

    安德烈此行过来，就是为了打消佩德罗天真的想法，顺便给这位王子殿下“洗洗脑”。

    “可我的弟弟已经陷入了沉睡中，我已经不需要你的支持了！”

    “陷入沉睡中就可以万无一失了吗？万一他还能醒来呢？你就敢保证那么疼爱他的钢铁大公，不会为他去寻找可以修补灵魂的魔药？”

    “在你没有真正坐到那个位置上之前，就不要以为自己真的已经稳坐钓鱼台了！”

    佩德罗自觉说不过安德烈，但他又不甘心每年都要白白付出那么多代价！

    “我可以把我们之间的合作上报给威尔斯皇帝！”佩德罗手上没有安德烈的把柄，但安德烈手上却有佩德罗的把柄。

    所以他只能选择双方同归于尽的方法，逼迫安德烈解除契约。

    “然后呢？你以为这样你就安全了，别忘了你这样做，只会让钢铁大公对你彻底的失望，我看大公的身体还算硬朗，应该还能再生一个！至于你，就当是之前生了个废物吧！啊哈哈哈哈……”

    安德烈在嘲笑佩德罗，但佩德罗确实无能为力，因为安德烈的话语每一击都打在自己的软肋上。

    “所以说啊，王子殿下您还是乖乖的等着被我扶持上王位，然后我还会帮你练兵，帮您整顿国防，钢铁公国未来一定会在我们的合作下变得更加强大！”

    安德烈大笑着离开了，而佩德罗从头到尾都攥紧了拳头。

    “他竟然只想让我当个傀儡，他竟然打算控制整个钢铁公国！”

    佩德罗面目狰狞，恨不得要杀人一样。但随后他就像一个泄了气的皮球一样。

    可是我又能拿他怎么样呢？

    大王子殿下流下了悔恨的眼泪...

    ……

    深夜，

    沉睡中的二王子殿下突然睁开了眼睛，那双眼睛像是有着黑龙一样的竖瞳，然后慢慢恢复了原样...

    “我是谁？”

    “我这是在哪？”

    ……

    ……

    【作者题外话】：这一章写的非常不满意

