    尽管背景资料中并没有提及任何时间信息，但是当张恒听到之后那五个人名的时候就知道自己这一次来的是哪里了。

    ——古罗马。

    或者更确切的说是罗马帝国时代。

    所有辉煌故事的起源往往都来自于一个传说，古罗马也不意外。

    努米托好阿穆略是一对儿兄弟，而他们的父亲则是拉丁人的国王，国王在逝世的时候将遗产一分为二，让自己的两个儿子来选择，努米托选择了王位，而阿穆略则选择了先祖从特洛伊带回的数之不尽的珍宝。

    于是兄弟两人一个成为了国王，一个变得富可敌国。

    但是掌握了大量财富的阿穆略显然并不甘心于活在自己长兄的统治之下，所以他利用自己的财富暗中收买了朝中大臣还有军队，成功篡夺了王位，他流放了自己的兄长努米托，还杀死了努米托的儿子，然而之后由于女儿求情，他最终网开一面，并没有杀掉长兄的女儿西尔维娅，而是让西尔维娅成为了维斯塔贞女。

    维斯塔贞女是侍奉圣火维斯塔女神的祭祀，因奉圣职必须守贞，远离男人，这样一来西尔维娅就不会有后代，但是谁也没想到中间战神马尔斯却突然掺和进来一腿，他爱上了西尔维娅，并且没能管住下半身，让西尔维娅怀上了一对儿双胞胎。

    阿穆略得知这一消息后大怒，但是又因为不敢得罪战神马尔斯，只能幽禁了西尔维娅，带她分娩后将两个婴儿装进篮子，抛入河中，想让他们自然死亡，可河水最终将篮子带到了岸边，一只母狼来给他们喂奶，而一只啄木鸟也帮他们寻食，最终让他们活了下来，直到一个路过的牧羊人将他们收为养子，并起名为慕路斯和勒莫斯。

    就像其他所有伟大的传说一样，英雄在成为英雄之前总会有一个转折点，一股力量去推动他，拔起那把石中剑。

    对于慕路斯也同样如此，两兄弟很快就长大成人，之后意外降临，勒莫斯卷入一场牧羊人之间的冲突中，被抓到了国王那里，也是在这时慕路斯得知了自己的身世，他集合了许多痛恨不满阿穆略的人民发动了起义，最终杀死了阿穆略，救回自己的兄弟。

    但是当一切尘埃落定他们两人并没有继承王位，而是选择将王国还给被流放的外公努米托，之后在牧羊人发现竹篮的地方建立了一座新城。

    然而在建城的过程中兄弟两人又产生了分歧，继而引发了一场大战，慕路斯最终取得了战争的胜利，杀掉了勒莫斯。

    而这座新城也以他的命字命名。

    这就是古罗马的首都罗马名字的由来。

    …………

    这个故事在后世听来当然很狗血和神棍，不过类似的故事中国也有不少，比如刘邦斩白蛇，比如老子过函谷关紫气东来等等，而且基本上时间越早掺杂的神话成分就越多。

    用《罗马史》作者的话来说，“它们都不是建筑在可靠史料之上的，但我建议不必肯定它们，也不必否定他们。”

    总之，随着慕路斯建立罗马城，罗马进入了王政时代，这时候大概是公元前753年，随后的罗马便踏上了扩张的道路，到了公元前509年，随着埃特鲁利亚王朝最后一任国王小塔克文被元老院推翻，罗马正式进入了共和时代。

    当然，期间的过程并不是一帆风顺，罗马也曾被附近的邻邦孤立，不过3次马其顿战争后罗马就控制了整个希腊，随后的叙利亚战争又让它控制了西亚，再然后凯撒登场，在干跨了自己的政敌及两位盟友后，他集大权于一身，成为了实际意义上的皇帝，但是之后遇刺身亡。

    紧接着他的养子屋大维登场，在干跨了自己的政敌和两位盟友后（是的，你没有看错，模式是一样的），建立元首政治，罗马正式进入帝国时代。

    而到了安敦尼王朝罗马帝国也进入到最鼎盛的时期，一连迎来了五位明君，也就是之前张恒在背景介绍里听到的那五人，他们并称五贤帝，尤其是从涅瓦尔到安敦尼统治的这段时间，也被称为罗马的黄金年代。

    罗马在这时兵强马壮，政治稳定，版图辽阔，空前繁荣。

    但是到了奥勒留在位，罗马实际上已经开始走下坡路，蛮族入侵，边境战事频发，再加上一场席卷全国的瘟疫，双重因素的作用下人口减少，税收下降和军费增加又带来了财政危机。

    也幸亏罗马还有奥勒留这个皇帝在，这位兼职哲学家的皇帝，一生非常勤勉，一边应付元老院的贵族，一边南征北战，抗击蛮族的同时还要打内战平叛，即便如此，依旧抽空写下了《沉思录》这样的哲学巨著。

    但是随着奥勒留的去世，罗马帝国的确由盛转衰，不复黄金时代的繁荣，他的儿子康茂德也是安敦尼王朝的最后一任皇帝，至于之后的东西罗马又是另一个故事了。

    张恒大致推测出了他所在的时间，应该是在公元二世纪末。

    这时候的罗马虽然已经开始盛极而衰，等康茂德死后帝国会陷入到长时间的内乱中，但是就现在而言，世界上五分之一的人口依旧在罗马帝国的统治之下，拥有横跨数千英里的疆域，是一个名副其实的大帝国。

    实际上张恒对于这一次的罗马之行还挺感兴趣的，毕竟古罗马文明作为西方文明的一个重要源头，对于后世有着方方面面的影响，遗憾的是绝大多数后人只能从影视和文学作品中去了解它。

    而张恒却有机会通过这次副本亲身游历这个古老庞大的帝国，当然，这次的主线任务也从侧面给他提了个醒，告诉他这次罗马之旅大概并不会太过轻松。

    迄今为止，他一共接到过两个生存任务，一个荒岛求生的新手副本，还有一个则是苏芬战争副本，生存类任务说简单也简单，哪怕什么也不做，只要活到副本结束就好，但是说麻烦也麻烦，因为这往往意味着只是活着就并不容易。