    这是一头身材肥胖，没有脖子，没有脑袋，眼睛长在肚子上，腰身和大腿连成一体的恐怖恶灵。

    它的眼睛只有一只。

    可就是这么一只眼睛，却足以让这世界上绝大多数的强者感到害怕。

    “没有人能够在我的催眠中撑过3秒！”

    街道上，当A级独眼恶鬼将自己的目光牢牢锁定在鬼姬身上的时候，无尽的阴邪气息，逼得鬼姬妹子不由得抬起了头！

    而当鬼姬妹子和A级恶鬼三目相对的时候，一道恐怖的催眠气息，瞬间扑面而来。

    可怕阴气下，鬼姬妹子飒气十足的双眸，瞬间变得迷离起来。

    多年前，自己在街道上遭遇恶灵绑架一幕，瞬间袭来。

    当时在那繁华的街道上，街头四肢修长，浑身青黑的恶鬼抓住了自己，将当年还是个小女孩的自己，牢牢固定在了一根电线杆上！

    当小女孩因为害怕而失声痛哭的时候，半空中，一头独眼恶灵如同救世主一般，瞬身散发着极乐世界光芒，面带平和之色，出现在了小女孩面前。

    独眼恶灵只一眼，“哇”的一声，之前拉住小女孩的青黑恶鬼们，便当场人间蒸发，魂飞魄散！

    望着记忆中，那【慈眉善目】的独眼恶灵，小女孩脸上逐渐涌现出了感激之色。

    “回想起来了吧，我就是你当年的救命恩人！”

    “所以我是绝对不会害你的。”

    “怎么样，跟我走吧！”

    便利店外，面对着目光逐渐涣散的鬼姬，独眼恶灵冷冷地笑出了声。

    当它放声狂笑的时候，它那鱼肚一样雪白的肚子，一股一股的，身上的白肉，如同鲨鱼皮一般翻涌，十分恐怖。

    嗯。

    救命恩人。

    望着街道上的恶灵，目光涣散的鬼姬妹子抬起脚，缓步地向前走去。

    面对眼前一幕，记者小七彻底惊呆了。

    “美女，你刚刚不是说这便利店比较安全吗？”

    “这会子为什么要走？”

    望着鬼姬背影，小七有点看不懂了。

    所以，外面那恶鬼，真是来救美女的么？

    果然这美女也和林修大佬一样，不管到什么地方，都有顶级恶鬼主动臣服，出手帮助？

    扑通，扑通。

    不知道为什么，当望见不远处的独眼恶鬼冷笑的时候，记者小七心跳莫名加速，内心涌起了一股不祥的预感。

    果然，就在小七一脸紧张的时候，不远处的独眼恶鬼眼神之中流露出了一抹奸邪之色。

    那是一种阴谋得逞之后，掩盖不住的得意和张狂。

    望着面前一幕，便利店里的记者记者小七连忙开口道：“美女，别出去！”

    小七的话还没说完，这边，原本目光涣散的鬼姬，早已经冷冷一笑，站稳姿势，高高地举起了自己手中的黑色手枪。

    砰砰砰，连续三枪，无尽的庚金琉璃火子弹，全部打在了独眼恶灵的眼中。

    独眼恶灵的催眠之术虽然强悍，但这颗无比巨大的独眼，却也是独眼恶灵身上最为薄弱的部分。

    面对鬼姬，独眼恶灵怎么也没有想到，她的目光涣散，竟是假的，这家伙从一开始，就没被自己的催眠之术命中！

    无限子弹的庚金琉璃火在鬼姬妹子的手中，威力不够，还不足以一下子将A级恶灵秒杀。

    但是，三枚异火子弹入眼，哪怕独眼恶鬼不死，也足以叫它十分难受。

    一时间街道之上，独眼恶鬼身躯胀大得像开了火的热气球，整个身子直接飞向空中。

    空中，阴云密布，雷霆滚滚，气氛恐怖。

    ……

    咕噜。

    便利店内，出手果决，英姿飒爽的美女，记者小七脸上露出了诧异之色。

    此时，震震果实气息散去，接着便利店里的灯光，看向美女侧脸，猛然间，记者小七似乎想起了什么！

    啊！

    这美女！

    好眼熟！

    一时间，记者小七脑海中无数画面闪过，最终他的记忆定格在了【霓虹歌舞厅】中！

    眼前，这美女不是别人，正是惊悚都市排名前三的顶级大美女，鬼姬！！！

    所以，像鬼姬妹子这样的“顶级恶灵”，竟也降临到现实世界中了？

    此时鬼姬妹子如此“孱弱”，所以是受限于时空规则么？

    便利店里，望着一身气息几乎和普通人类没什么区别的鬼姬，记者小七陷入了沉思之中。

    另外一面，面对着被鬼姬破防，一下子冲到天上的独眼恶鬼，街道上，A级青面鬼暴怒。

    作为一头凶悍的打手级恶鬼，望着店中平平无奇的鬼姬，青面恶鬼冷冷一笑，随后，青面恶鬼光着双脚，一阵狂奔。

    狂奔之际，青面恶鬼原本1.7米的身子，不停胀大，手臂脚踝一片血色猩红。

    等到青面恶鬼靠近便利店的时候，它的身高已经超过了3米。

    随手从路边拔起一棵柳树之后，大块头青面恶鬼不由分说，直接朝着这柳树朝便利店砸来！

    轰隆隆！

    前面恶鬼力大无穷。

    伴随着青面恶鬼的这一通猛砸，别说是小小的便利商店，在这现实世界中，只怕就连最坚固的沥青公路，也扛不住青面恶鬼的一通乱砸。

    而更加恐怖的时候，在挥着柳树砸向便利店的同时，青面恶鬼的身形还在胀大，转眼间，这家伙的身形就跟一整栋大楼差不多了！

    A级恶鬼恐怖如斯。

    这家伙，不愧是足以毁灭一座城市的顶级存在。

    便利店内，望着那呼啸而来的柳树，记者小七惊呆了。

    然而，就在青面恶鬼的柳树重重砸向便利店的时候，便利店外，爆发出了一层淡淡的金光。

    金光之下，便利店所在的大楼，在恶灵冲击之下，夸张地扭曲起来，在变形到一定程度的时候，猛的一下，整栋大楼又恢复了原状。

    而另外一边，青面恶鬼受到大楼反弹之力的冲击，手中的柳树断绝，整个庞大的身形，猛地向后退了好几百米，一直滑到江边，大半个后退陷入江中之后，这家伙才挺了下来。

    我的天啊！

    完全了4、50°的大楼，居然一瞬之间恢复原样了。

    这合理吗？

    这，非常合理！

    因为就在刚刚，就这小七看到了遍布大楼的金光咒。

    果然就像鬼姬妹子所说的，便利店内比外边安全多了！

