    在这种有胜利希望的情况下，刘表自认为有黄忠，刘磐，蒯越，蒯良这等优秀的文武经常稍有起色便去袭取荆北，然后每每都多有斩获，虽说每次都没有成功攻占荆北任何一块地方，但要说也确实是胜利了。

    随着时间的延长，刘表逐渐的明白，自己每次的胜利实际上完全是荆北周瑜设计的。

    因为周瑜的布置，荆北看起来布置空虚，如此这般刘表才能看到反攻荆北的希望，也只有如此，周瑜才能逐步的将袁术属下的杂兵淘汰掉。

    廖立，虞翻，顾雍三人若在一处对上蒯越确实不会逊色，但是刘表先手，蒯越只需要应对一人，这种情况下就算是廖立也只能黯然退守。

    看似这种情况下对于刘表优势很大，但是荆南四郡却正因为不断的北伐才会不断的衰弱，武器铠甲，粮食辎重每次都能掠夺到不少，但是每一次损失的都是人口。

    至于掠夺人口，每当蒯越抓捕了大量的人口准备带往荆南，就会出现孙策的本部精锐，然后因为普通百姓的拖累，不得不和孙策本部大战一场。

    之前蒯越还曾想依靠此来伏击孙策，结果唯一一次伏击孙策导致周瑜出现之后，蒯越就彻底熄灭了这种想法，孙策和周瑜单独遇到他一个也不会怵，但是两个在一起，蒯越绝对是有多远离多远。

    这种掠夺人口的做法，让刘表在荆北普通百姓之中的声望也逐步下滑，而就在那个时候顾雍以官府的名义将交战地带的百姓转移到江东，荆南的刘表能获得也只有武器铠甲粮草辎重了。

    可以说这才是逼得刘表不得不孤注一掷的原因，他需要博一把，否则他将什么都没有了，被周瑜算计至死！

    这个计谋蒯越也确实是看了出来，但是自从当时驻扎在荆北的蒋钦，刘勋等人率军劫掠荆南之后，蒯越果断选择了以攻代守，虽说这种方式会让刘表军越来越弱，但是周瑜给刘表留下来的路只有两条了。

    要么就此灭亡，要么以攻代守还能僵持一阵，说不得事情还有转机，如此这般蒯越就算是智略通天，最后也只能选择饮鸩止渴了，静待转机。

    说实话，这一次全力以赴兵出荆南，蒯越其实并不算太看好，但是随后刘璋的协同作战还有刘备的突然出击都让蒯越看到了事情的转机。

    这也是为什么蒯越会同意刘表率军前往稊归，合三家之力尽快灭掉孙策，只有这般，他们才会有翻盘的希望，否则只能空耗一场。

    “刘表出兵了啊。”长江中游一处芦苇荡之中，周瑜将信件合起来之后轻笑着说道，“幼平，将君理找来。”

    “喏。”周泰抱拳一礼，然后就去寻找朱治。

    很快朱治就赶了过来，这位曾经跟随过孙坚征讨一方的老将相较于黄盖等人现在并不怎么有名气，但是不可否认这位的能力。

    “朱将军坐吧。”周瑜回礼之后，指着一个几案说道，在孙策麾下他基本享有最高档次的待遇，但是大多数时候他待人接物都无比的温和。

    “敢问公瑾此次找我来所谓何事？”朱治也不多礼，坐下之后开口询问道。

    “将军曾与孙老将军与长沙，零陵，桂阳剿匪，想必对于荆南多有了解。”周瑜平静的询问道。

    “我们不是要救援少将军吗？”朱治大吃一惊，看着周瑜的神色很明显有些不对了，在很多时候孙策军的麾下弄不明白孙策和周瑜谁是谁，但是作为最早跟随孙坚的老将，他们将正统分的很清。

    “我义兄伯符那里我会亲自去，只是这次将该做的一次做完罢了。”周瑜全然没在乎朱治的表情，他很清楚这不过是这些老将的本能。

    果不其然，随后朱治就讪讪的给周瑜道歉，而周瑜丝毫不在意的继续询问。

    “荆南我确实多有了解，但是我军现在分兵的话恐怕力有不逮。”朱治皱了皱眉头说道。

    “你去荆南，子衡就在那里，大概五溪蛮已经成军了，这本是我留在荆南准备夹攻南北夹攻刘表的后手，现在倒也轻松。”周瑜看着朱治询问道。

    “五溪蛮？可信吗？”朱治皱了皱眉头说道。

    “可信，他们的头领沙摩柯早在我离开荆州的时候就加入我军了，不过你记得到了荆南对于五溪人要与我军一视同仁。”这一次周瑜没有说五溪蛮这话，直接以地区称呼对方，其中蕴意不言而喻。

    “好。”朱治不再犹豫，周瑜都做到这个程度，让他去很明显就是给他积攒功勋。

    “攻下荆南之后，沿江防御即可，刘表和蒯异度家人勿要伤害，他们还有用，稳住荆南之后，让五溪人和山越通商，大规模通商！”周瑜这次说话的时候就郑重了很多，毕竟涉及百万山越人口，由不得周瑜不小心。

    “喏！”朱治拱手施礼说道。

    之后周瑜和朱治谈了一些关乎荆南治理的事情，仔细交代了一些禁忌之后，周瑜便开始在地图上推演当前形势，至于荆南即将开始的战争，周瑜很放心。

    按照周瑜一直以来的压制，还有这一次机会的难得，到了现在程度，周瑜估计现在荆南刘表恐怕连基础的维稳军队都不会了留多少。

    【蒯越倒是相当不错的谋臣，恐怕着如此孤注一掷的谋略也是他设计出来了，若是没有后手，他倒是有功成的可能，恐怕他唯一没想到的就是我早有准备，甚至于在伯符被围攻的情况下依旧能拿下荆南吧。】

    周瑜站在船头望着长江江面，不出意外的话蒯越随后不久大概就会难以置信的发现，荆南已经不在他们手上，仿若偷城一般的行径。

    【如此只要再修书一封，让蒯越能成功攻占宜城，大概到时候蒯越就算有心救援，也无力回天了。】周瑜估摸了一下之后，命人拿来绸布准备给顾雍写一封信，将他的谋划讲清，让军士送往襄阳

    可惜周瑜万万没想到，自己这封信没落到顾雍手上却入了廖立手上，反倒生出了颇多波折。(未完待续。)

