    坐在龙椅上的，竟不是人，而是一个雕刻的栩栩如生的木偶！

    无论是骨骼还是他那搭在膝盖前修长的双手脉络，雕刻的栩栩如生，但他的脸上却是戴了一个青铜面具，看不清楚他的容貌。

    历经百年的时间，也不知是用了什么法子，让那木头不朽，雕刻的栩栩如生。甚至连木偶人身上的衣服，依旧如初，上面的金线在月华下熠熠生辉，仿佛下一刻那个人还会回来一般。

    此后时光就此停留，等待着后来人开启。

    虞玦此刻胆子竟是变得无比的大，仔细端详着凭空出现在这里，看起来神秘而又古怪的木偶人……

    却见那龙袍的绣样，以及冠冕的材质，不像是本朝所有，倒像是前朝之物。

    “慕容瑾！”

    电光石火之间，这个名字，霍然浮现在了她的脑海中。

    就在此刻，却见原本垂眸的木偶人忽然睁开了双眼，虞玦惊的骇然，连连后退…….

    那龙椅本是悬在深渊之下，虞玦险些脚一个踏空，直接摔了下去。

    就在生死一线的时候，那个木偶人竟是向她伸出了手。此时虞玦哪里能想的到那么多，电光石火之间，下意识的抓住了这只救命稻草。

    木偶千年不朽，如同那镶嵌在屋顶的明珠，如同那以青铜铸就的仙人承露盘，皓皓明月，璀璨星光，预示着长生永恒。

    触手的仿佛不是冰冷的木头，而是某个人宽厚温暖的掌心。等待着这一刻，像是穿越了千百年的光阴，只为那一念执着的等待。

    这一刻，从掌心传来的温度，从手心到心底，就连灵魂都在战栗颤抖着。

    像是过了千年永恒的光阴，又像是不过弹指一挥的刹那。

    虞玦抓着木偶的手回神，定睛在看的时候，却见那木偶又重新垂下了眼，只是手的姿势已经发生了改变。

    原本木偶搭在膝盖前的右手向前，正是在危急关头救了虞玦，而他的左手成佛祖拈花之状，掌心翻转向上，在他的食指和拇指之间，捻着一颗绿色的珠子。

    那珠子不过拇指大小，在黑暗中闪烁着莹莹光辉，如同萤火一般。

    难道这就是月氏的灵魄？

    就在虞玦心中思忖之际，忽而听到背后传来一个苍老的声音，道：“我终于找到了，终于找到了……”

    原本虞玦整个人都被这木偶人都吸引住了心神，哪里预料的到竟会出现第二个人。回头一看，却见不是别人，正是披头散发的长孙思远！

    他身上沾满了血，不复平日里的睿智冷静，整个人已经走火入魔了。电光石火之际，虞玦根本来不及多想，抢先在长孙思远之前，将那木偶人手中的灵魄夺走。

    就在这灵魄被虞玦拿走的那一刻，在这山洞中百年不腐的雕像轰然倾塌，转瞬间碾碎为了尘埃。这一刻，虞玦忽然觉得自己的心口仿佛是空了一块，又有一种如释重负的释然……

    “将灵魄给我。”

    长孙思远手中拿着长剑，指着虞玦威胁道。

    虞玦认出了这把剑，正是古鹤影的……

    “你把师傅他们怎么样了？”

    虞玦颤抖着声音问道。

    “都死了。”长孙思远面无表情的说道，“把东西给我，我便饶你一命……”

    “我……”

    那沾着血的剑，带着渗人的寒意，虞玦此时被逼的步步后退。可是前面是深渊，身后是峭壁，根本就是退无可退。

    “你要这灵魄做什么？”

    虞玦努力的让自己的声音听起来平稳，道：“你也看见了，这里不过是一个衣冠冢而已，所谓轮回之说，不过是世人以讹传讹的误传而已，你为何还要如此执着？”

    “不，我不信。”此时长孙思远已经彻底的失去了理智，道：“我穷极一生，便就是为了这个传言，这是我唯一的机会……”

    “心头血，对取了你的心头血，定然能够开启这里的机关！”

    长孙思远眼中杀意迸发，虞玦心中骇然，眼见那柄长剑就要插入她的胸口，就在此时……长孙思远整个动作忽然停滞在了那里。

    一支箭，从长孙思远的背后穿透，直接插在了他心脏的地方。

    箭上痕迹斑驳，像是已经过了许多年了，唯有箭尖的寒铁磨的锋利无比。

    他缓缓回头，在仅剩余的时光中，像是看见了多少年前，离山悬崖之上，亦有人挽着长弓，在马上。

    朔风将她玄色的披风吹的猎猎作响，她的神色坚毅，一如初见。

    多少年过去了，几十年的苟延残喘，卧薪尝胆，不过是最终又回到了最初的结局罢了。

    他耗尽所有的心力，却距离这一生所求不过是一步之遥，不过是又将当年悲剧重演了一遍而已。

    这一次，他已经腐朽老去，整个人将坠入深渊之中，带着她少时他赠的箭，粉身碎骨，永世……不得超生。

    时间，像是在这一刻被凝固了，温热的鲜血溅在了近在咫尺的虞玦脸上，这一刻让虞玦的视线有些模糊。她用力眨了眨眼，眼前被殷红的血晕染的世界，渐渐的、渐渐地一寸寸变得清晰起来。

    她看见了长孙思远手中拿着的剑掉落在了地上，他整个人坠落入了深渊之中，右手微抬，像是想要在虚空中抓住什么。

    是昔年海棠花下，那个正当韶华少女的手吗？

    或许他这一生，永远都来不及告诉她，那年与柳家赐婚圣旨，并非他所求，而是皇后所赐。

    他永远都无法告诉她，她的母后只是想将她留在身边，当做辅佐太子社稷的一颗棋子。只有让她嫁给无权无势的章怀之，她方才能永久的留在宫廷。

    她永远不知道的是，那年柳氏有身孕，也只不过是在众人面前做的一场戏而已。

    她失去了记忆，他便在身后守了她整整三年的时间。直至青苍，用长玄月留下的法子唤醒了她的回忆。

    可就算是说了又能怎样，他想在他与家国之间，她最终选择的是后者。正如他一样，权势与所爱之人，终究无法两全。

    他们有各自的立场，都没错，只是错在这一世的相遇。

    只是，如他这样罪孽深重的人，永坠阿鼻，应该是没有来世了吧……

