    　　        即便是以林逸目前的阵道造诣，也没有把握在进去之后再破阵而出。

    　　

    　　    尤其是现在的状态，更是连想都不必想了。

    　　

    　　    如果还能联系鬼东西，那出去还有可能，可现在，出去个屁吧！

    　　

    　　    元神体就有种被撕扯绞碎的感觉。

    　　

    　　    说的形象点，就好比是元神进入了绞肉机被绞成肉馅一样。

    　　

    　　    不管是做包子还是做饺子，都有成为小点心的趋势。

    　　

    　　    原本就恶劣无比的元神状况，现在更是达到了顶点！

    　　

    　　    林逸都不知道自己还能坚持多久，说不定下一秒钟，元神就会“嘭”的一下溃散掉了。

    　　

    　　    滴滴滴！

    　　

    　　    刚迈开步伐，忽然，玉佩空间传来了一阵报警。

    　　

    　　    恩？

    　　

    　　    林逸一愣，有危险么？

    　　

    　　    可是，玉佩空间不是之前就失联了么，怎么还会出现预警的状况呢？

    　　

    　　    不过，林逸还没来得及反应，玉佩空间忽然就打开了一下，速度快到林逸都没反应过来！

    　　

    　　    然后，林逸的肉身就被玉佩空间给丢了出来。

    　　

    　　    这种感觉就好似玉佩空间感应到了林逸现在的危机，特意破开千难万阻，出手救助一般。

    　　

    　　    就像是以前遇到危险的时候，玉佩空间会示警。

    　　

    　　    而现在，玉佩空间是无法再示警了，则是直接尽了最大可能，努力丢出了肉身。

    　　

    　　    不管情况如何，林逸都很兴奋！

    　　

    　　    有了肉身，最起码不担心元神溃散了。

    　　

    　　    就算实力低一点，元神依附于肉身，也是可以一直存在的。

    　　

    　　    而林逸的元神感觉到了肉身，也本能的就钻入其中。

    　　

    　　    瞬间，那种元神即将崩溃的趋势顿时止住了，只不过虚弱还是依然存在！

    　　

    　　    “嘭！”

    　　

    　　    一声闷响，林逸一个趔趄头重脚轻的摔倒在了地上。

    　　

    　　    之前一直用元神状态去逃跑，忽然身体和元神合一了，林逸都没能适应过来。

    　　

    　　    “玉佩空间！鬼前辈！”不灭界

    　　

    　　    林逸被摔的有点懵，却顾不上查看身体有没有伤势，赶紧在心中呼唤玉佩空间和鬼东西。

    　　

    　　    可惜，玉佩空间再次失联了！

    　　

    　　    看来，肉身被主动丢出来，确实是一个意外。

    　　

    　　    林逸猜测是肉身或者玉佩空间感应到元神出现了十万火急的危险状态，拼死弄了点缝隙出来，然后，就没有然后了！

    　　

    　　    撑起身体，林逸很是无语的看着自己光溜溜的身体，越发肯定玉佩空间这次是尽力了！

    　　

    　　    别说带些疗伤的丹药之类的一起出来了，就连原本身上穿的衣服都被绞碎了！

    　　

    　　    不过不管怎么说，肉身回来了，总是好事。

    　　

    　　    那无处安放的元神，终于有了个稳妥的港湾，可以慢慢休养生息了。

    　　

    　　    “嗖——嗖——嗖！”

    　　

    　　    正当林逸开心的时候，忽然在身后不远处，传来了破空之声。

    　　

    　　    心中一凛，林逸连忙回头一看，瞬间脸色微变！

    　　

    　　    只见，凌翎发穿着战甲，犹如流星一般向这边飞射而来。

    　　

    　　    林逸也终于明白了，为什么玉佩空间会预警了。

    　　

    　　    预警的对象，恐怕就是此刻的凌翎发了。

    　　

    　　    但是玉佩空间恐怕是勉强挣扎着最后一次预警，所以就一同将肉身丢出来了！

    　　

    　　    “凌翎发，你还真是阴魂不散啊！不过想要追我，那就一起进来吧！”

    　　

    　　    快速的对着正在接近的凌翎发挥了挥手，然后林逸呲牙一笑，随即快速的没入了结界之中。

    　　

    　　    之前，林逸还在犹豫着要不要进入幻象之森，但是现在却毫不犹豫了。

    　　

    　　    不是因为追来的凌翎发，而是因为林逸获得了肉身！

    　　

    　　    有了肉身，就等于拥有了植物属性！

    　　

    　　    那么，在森林里面，再多的危险算什么？

    　　

    　　    植物属性怕过谁？

    　　

    　　    “你要干什么！”

    　　

    　　    凌翎发也是心中一紧，连忙催发了战甲的爆发速度。

    　　

    　　    不过，即便如此，在他落地之时，林逸也已经进入了结界，只留下一抹淡淡的林逸赤果果的背影。魅力值爆表

    　　

    　　    “居然进入了幻象之森？”

    　　

    　　    看着眼前的标牌，凌翎发有些惊讶。

    　　

    　　    不过，显然他是知道这个幻象之森的，因为他根本没有多看标牌后面的文字。

    　　

    　　    “林逸，你也真是艺高人胆大啊，以你现在的状态，居然敢进入幻象之森，还真是不怕死啊！”

    　　

    　　    按了一个电钮，凌翎发收起头部装甲换成了玻璃罩，露出了神情复杂的脸庞：“其实你落在我手里，肯定不会彻底灭亡，又何必跑进这种绝地去找死呢？到了那里，你形神俱灭的可能性，比生还的机会要大上一万倍啊！”

    　　

    　　    果然，凌翎发是知道幻象之森的，而且对于这里的了解显然比林逸要详细的多！

    　　

    　　    中心在副岛的情报收集很是用心，这点林逸是远远比不上的了。

    　　

    　　    不过，凌翎发没有跟着林逸进入的打算，他很清楚这结界阵法能进不能出，也知道里边的凶险程度。

    　　

    　　    战甲虽然可以发挥出裂海初期的战斗力这没错，可战甲始终不是他自己本体的力量，需要有动力来驱动！

    　　

    　　    进入了未知的幻象之森，战甲是助力还是累赘，可就很难说了。

    　　

    　　    至少，在取得更高科技突破之前，凌翎发是不打算去探索这种有危险的地方。

    　　

    　　    “算了，你自己死在里边，林助教虽不会责怪我，只是那位却不可避免的要骂我了……所以，看在相识一场的份儿上，我就祝你好运吧，林逸！”

    　　

    　　    对着林逸消失的方向，凌翎发挥了挥手指战甲：“至少别死的太难看，别不小心被黑暗魔兽当小点心吃掉了！”

    　　

    　　    林逸不清楚自己会不会成为黑暗魔兽的小点心，但进入结界之后，新生儿林逸的首要任务是弄个衣服！

    　　

    　　    虽然，这森林里未必有外人，但是光着身子这么行动实在是太别扭了！

    　　

    　　    顺手扯了几片巨大的植物叶片，林逸用藤蔓一扎，当成简易的衣服。

    　　

    　　    野人林逸的形象，总好过新生儿林逸的形象嘛！

    　　

    　　    神识探测是没法用了，如今林逸的元神虚弱的很，能保留下来，全靠了肉身的及时回归，根本没办法再使用神识去做任何事情。

    　　

    　　    而且，这幻象之森里边，好像到处都存在着影响神识的物质和区域。

    　　

    　　    如果林逸的元神没有受伤，必定会感觉到自己的神识受到了很大的限制。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

