    李昂抢断汉密尔顿，强上阿泰斯特。

    这一波操作，让弗拉斯奇利直呼上当。

    我们这是让野牛队体验NCAA的强度吗？

    这尼玛分明是让NCAA提前体验李昂的强度！

    奥克利这糟老头子，坏得很！

    阿泰“砰”的一声，用力拍了一下篮球。

    作为一个从小在街头长大的孩子，阿泰深知街头生存铁律。

    街头生存铁律之一：遇到和自己差不多或者比自己弱的人，千万不要手下留情，会损失声望。

    我阿泰当年揍的是谁？是全美闻名的埃尔顿.布兰德！是一个只要参加选秀，就肯定能进乐透区甚至前三顺位的带明星！

    你一个名不见经传的大专生，还敢和我豪横？

    这种人不打，以后谁还看得去我泰子。

    于是，阿泰这一回合主动要球，准备也还李昂一个。

    菲利普.洛佩兹是知道阿泰的，乖乖交出了球权。

    事实证明，洛佩兹是一个有远见的人。

    你别说前全美第一高中生了，就是全美第一人老流氓，阿泰都敢把他肋骨打断。

    别看洛佩兹是队里履历最漂亮的，好说歹说当过第一高中生。

    但这支球队的真正领袖却是弗拉斯奇利和阿泰这对狂躁症师徒。

    泰哥但凡说一句我空了，洛佩兹也得乖乖靠边站。

    阿泰拿到篮球准备和李昂一对一。

    李昂对自己的防守一直非常自信，但这一次，阿泰却让李昂吃了瘪。

    泰子先是硬莽去冲击李昂的防守，李昂被顶得不得不往后退。

    之前李昂防的人都是什么水平啊？

    是瘦弱的弗朗西斯，是打球和装哔都比不过李昂的德安吉诺。

    他们在力量上，根本无法和李昂相提并论。

    但此时的泰子，力量和李昂是不相上下的。

    李昂想硬堵住阿泰无疑非常艰难。

    阿泰顶着李昂往里走了几步，然后突然出肘打在李昂胸膛上。

    做完这一系列动作后，阿泰一个后撤拉开空间，中距离跳投出手。

    把打了就跑演绎得淋漓尽致！

    篮球应声入网，红色风暴的持续领先。

    “我觉得你也不太硬。”进球后的阿泰不忘口吐芬芳，并冲李昂拍了拍自己的大肘。

    两人算是彻底杠上了，一个回合之后，李昂抬起屁股就对准了阿泰，两人从三分线外就开始背身肉搏。

    球场上的其他人干脆成了摆设，就看着那二位展示他们的肘技。

    李昂本以为使出背打绝技后，可以打人进球一把抓。

    但这一次，李昂的推进却并不顺利。

    阿泰是真的硬，一开始面对李昂的大腚和狂风暴雨般的肘击，他还节节落败。

    但调整过来后，愣是一鼓作气顶住了冲击，没有让李昂推进到太深的位置里。

    野牛队的众人都傻了，这还是第一次见有人居然能顶主李哥的背打！

    见李昂被逼停，红色风暴立刻人盯人，锁住了所有传球路线。

    别的不说，一级联盟球队这战术修养和NJCAA球队就不是一个等级。

    李昂见无法更进一步靠近篮筐，传球路线又都被堵死，只能选择在近距离翻身跳投出手。

    结果可晓而知，正常投篮都费劲的李昂，哪儿掌握得了翻身跳投这种高端操作啊。

    李昂现在翻身跳投的水平，用一句话就能形容——我后仰像科比！

    都是四氧化三铁嘛，没毛病。

    “哐！”

    篮球磕框而出，阿泰防住了李昂。

    李昂本准备跳起来抢前场板，却被阿泰一肘顶到外面。然后高大的汉密尔顿牢牢把握住制空权，将篮板拿走。

    汉普顿：你们不要看我，我也很绝望的，我踏马脖子都仰酸了，我容易吗！？

    汉密尔顿得球后默契地把球交给了菲利普.洛佩兹。

    后者直接快下，在对抗中将球上进。

    虽然比赛只打了几个回合，但很显然，双方的实力实在差太多了。

    之前打阿雷格伦，虽然人家有天才弗朗西斯。

    但弗朗西斯的队友，也是NJCAA级别的。

    所以当李昂和汉普顿联手防住弗朗西斯后，阿雷格伦就变得不再那么强悍。

    可今天的圣约翰大学，人家可是有三个准NBA球员坐镇。

    哪怕李昂和阿泰兑子了，对面也还剩两个人完全不受限制。

    一回合之后，希尔直接在三分线外被防得投了个三不沾。

    希尔虽然只有173，但之前投篮还是很准的。

    可今天面对洛佩兹的防守，却变得好像不会投篮了一样。

    这其实和中国队打国际大赛时，我们的后卫好像突然连球都不会运是一个道理。

    他们是真的不会运球吗？非也。

    他们是因为对抗和别人完全不在一个级别，从而导致技术动作根本就做不出来。

    洛佩兹作为一个明年就要进NBA的球员，其对抗强度是希尔这种普通的学生球员根本无法承受的。

    几个回合之后，比分已经变成了10比2。

    野牛队除了李昂刚开始莽进的那一球外，就再也没有得分。

    之后几分钟，红色风暴队继续统治着比赛，洛佩兹和汉密尔顿几乎是在乱杀。

    而阿泰和李昂则沉迷于互殴无法自拔，两人每个回合都在互肘，不分上下。

    大多数野牛队的球员此时都心如死灰了，只有一个人在努力拼命。

    在他的字典里，可没有举手投降这个选项。

    对他而言，哪怕要死，也得咬掉对方一块肉来。

    这一回合，已经完全放松了的洛佩兹在三分线外浪投了一个。

    因为投得不怎么认真，所以稍微瞄偏了一些，篮球磕框而出。

    而早在洛佩兹出手之前，李昂和阿泰便在篮下展开了激烈的肉搏。

    看着两个男人在篮下的颤抖，蒂娜胆颤惊心。今天之前她是真没发现，打篮球和打架之间竟有如此多的共同点。

    其实这不是蒂娜少见多怪。

    而是李昂和阿泰的对抗确实有些超纲，两人几乎是以摔跤的方式在抢位。

    篮球弹框后落下的瞬间，李昂没有继续和阿泰纠缠，而是用力一推将阿泰推开，然后跳起来成功保护下了篮板！

    他是场上唯一还有斗志的野牛队球员。

    抢到篮板后的李昂把球传给了控卫希尔，希尔拿到球的时候人都还有点懵。

    “接球快点走啊，吓死你啦！”

    李昂的大吼声响彻全场，希尔也确实被吼得回过了神，赶忙控球推进。

    然后，在另一个半场，李昂和阿泰又展开了另一论肉搏。

    李昂背身卡住阿泰，直接整个人坐在阿泰大腿上，然后举手要球。

    当然，阿泰没有让李昂轻松如愿。

    他一条腿不停的顶李昂，还拽着李昂的球衣不停往外推。

    不过李昂靠着天赋异禀的腚，还是隔开阿泰要住了位置。

    希尔把球吊进去，李昂接球的瞬间猛地往后一坐。

    “砰！”

    球馆发出一声闷响，阿泰龇牙咧嘴地后退了一大步，刚刚李昂往后靠的时候支肘了。

    成功坐入三秒区后，李昂依旧选择了强上。

    不过在阿泰粗暴的干扰下，李昂的篮下强吃却并未命中。

    但李昂并未气馁，落地后他立刻积极地二次起跳，自投自抢，又一次从泰子头上拿到篮板。

    那句话怎么说的来着？

    前场篮板的好坏不在于你的身高，而在于你的卡位、肘子，以及......

    心！

    本来这几个回合激烈的肉搏，就让阿泰非常恼火。

    现在还连续被李昂摘板，阿泰不受控的情绪突然就爆发了。

    李昂抓到篮板后还没落地，阿泰就在旁边用力地推了李昂一把。

    在空中的李昂没有任何支撑，重重跌落地面。

    “嘿，冷静点哥们！”汉普顿见此情形赶忙冲到阿泰面前，想将其拉开。

    那一刻，他也不知道自己哪儿来的勇气，仅仅是想保护队友的本能在驱使他行动。

    但反应过激的阿泰现在已经进入了无差别攻击状态，转身就狠狠将汉普顿推开。

    因为阿泰正气头上，所以推得特别用力，瘦高的汉普顿直接摔了个跟头。

    冲突全面爆发！

    弗拉斯奇利正准备提起椅子冲上去砸阿泰的脸，却看见李昂从地板上站了起来。

    下一秒，阿泰感觉一双有力的手臂从背后缠住了自己的腰。

    再人后，阿泰双脚悬空被抱了起来！

    “啊这......我怎么起飞了？”

    “咚！”

    一声巨响，众人感觉脚下的木地板都震动了一下。

    再定睛一看，阿泰背部着地被狠狠砸到了地板上！

    “翁！”

    阿泰当时就脑瓜子嗡嗡嗡的，有几秒钟他甚至丧失了意识，动弹不得。

    阿泰本身的重量再加上李昂往下砸的力量，伤害之高可晓而知。

    李昂前世，UFC女子冠军玫瑰拉马尤纳斯吃了类似的一摔后，直接摔出了心理阴影，两年没敢进八角笼。

    全场一片寂静，现场所有人有一个算一个，都仿佛被石化了一般定在原处。

    弗拉斯奇利放下椅子，咽了咽口水，他感觉自己的狂躁症瞬间被治好了。

    阿泰斯特是什么战斗力他很清楚，但刚刚，这头野兽居然被李昂跟摔洋娃娃似的，从背后抱起直接来了个旱地拔葱。

    这是什么恐怖的力量！？

    汉普顿倒吸一口凉气，李哥从背后来的战斗力果然吓人！

    蒂娜捂住了嘴巴，把阿泰斯特这样的直接提起来砸下去，李昂这是什么恐怖的腰！？

    这腰也太得劲儿了吧！好喜欢！

    阿泰被砸得懵了几秒，但作为一个深知街头生存铁律的靓仔，他还是本能地站了起来。

    “不，别啊！”红色风暴队的球员们也从震惊中回过了神，他们还以为阿泰爬起来是要和李昂鱼死网破，于是纷纷扑上去准备拉架。

    同时都在心中感慨，阿泰是真硬啊，都被摔成这样了居然还敢上。

    结果，阿泰站起来后，却......

    径直就往球馆大门的方向跑！

    而且跑得之快，队友愣是抓不住他！

    阿泰的队友们都差点没被闪断了腰，这尼玛......反向冲锋？

    就从心！

    街头生存铁律之一：遇到和自己差不多或者比更弱的人，千万不要手下留情，会损失声望。

    而这一句后面，还有一个街头生存铁律之二：遇到比自己强的人，一定不要硬刚......会死得很难看！

    见阿泰往反方向跑了，扑上去的众人只能全部去摁李昂。

    弗拉斯奇利更是夸张地冲上来抱住了李昂的大腿。

    比赛开始之前那次冲突人们摁住李昂，是怕他受阿泰伤害。

    而现在人们摁住李昂，是怕他伤害阿泰。

    纽约圣约翰的嗜血野兽，在克村小皇帝面前，秒变哈士奇。

    如果今天现场有医生的话，他们肯定会恍然大悟。

    懂了，原来狂躁症得这么治！

    李昂再猛不管，在这种左右为男，进退两男，身上挂了七八个人，还有个人直接抱住自己腿的情况下，也变得无法动弹。

    见阿泰就要逃出球馆，李昂急了：“汉普顿，去，快去啊！想想办法干他一炮！他已经被我的大打残血了，你快去补啊！”

    就在此时，李昂耳边突然传来了一阵熟悉的提示音。

    “您有新的消息，请注意查收。”

    那一瞬间，李昂停止了挣扎。

    这尼玛......

    为什么我打个架，篮球系统会有反应啊？

