        不等江淮威胁的话说完。

    沈曼青讪笑打断，嗤之以鼻道：“不然怎么样？鱼死网破？江总说话最好注意口气，摆正自己的位置，别太把自己当回事。”

    话落，沈曼青冷笑连连的手拿丝帕，半掩嘴，走近西装革履的江淮，用只有他们两人才能听到的声音，意味不明又道：

    “我能大人有大量，让你这个女儿做我孙媳妇儿，已经是网开一面，别以为我一把年纪老糊涂，不知道你背后做的那点事，你这个女儿……和从前的阿梨，可是一个天一个地，你……可明白我的意思？”

    沈曼青话落之余，江淮背脊发凉，僵在原地，一言不发。

    虽强迫自己镇定，也未路任何破绽，表情依旧紧绷严肃，深沉威严，可江淮的内心早已乱成一团，尤其是在最后，他望见了沈曼青阴冷警告的目光后。

    回过神时，背后已经一片冷汗。

    难道老太太是已经发现了？

    只是不明原因的根本未说破？

    江薇姿已经在一旁哭成泪人，不顾妆容花了，躲在自己母亲怀中，看样子是受了很大的刺激，情绪很不稳定。

    见即，装扮雍容华贵都得宫老太太愠怒的呵斥了江薇姿一句，似觉得她的哭声太过丢人现眼，“哭什么？对方名不正言不顺，得不到宫家的承认，一场闹剧罢了，我倒要看看没有我的承认，没有我的同意，他们怎么在一起！”

    -

    随后，沈曼青留下了宫家在场的人，让他们代为和到场观礼的来宾一一道歉，并将他们送离国宾馆。

    宫司屿和“江梨”的订婚宴是办不下去了。

    毕竟风波不断，也成了众人眼中的笑料。

    可怒火中烧的宫老佛爷似无论如何都不想看到宫司屿和纪由乃在一起，随即带着自己宫家的十二名保镖，和江家夫妇，以及江薇姿的尾随下，气势汹汹的跟着那群匆匆离开的媒体记者，朝着国兵馆另一处的独栋宴会楼走了过去。

    红毯铺地，花瓣散落。

    面容铁青的沈曼青还未走至宴会大厅的门口，就听到了悠扬的华尔兹乐曲声，见到了各处戒备森严的雇佣兵级安保。

    这些守在外面的人，是厉斯寒派来的。

    所以，并不认识沈曼青。

    直接面无表情的给拦在了宴会厅外。

    “请出示请柬。”

    “你不认识我？”沈曼青锐利的眯起眼眸，气势凌厉。

    “不认识，请出示请柬，闲杂人等不得入内。”守在宴会厅门口高大威武得到安保人员面无表情，冷冷道。

    如果不是白斐然去洗手间洗了个手回来，正巧看见门口气势汹汹的宫家老太太，沈曼青差点就让跟随自己多年的随身保镖和这群安保人员动起手来。

    冷漠如斯的走至宴会厅门口，身穿西装高大斯文的白斐然扶了扶镜框，面无表情的朝沈曼青点头示意，似是见到老太太一点都不惊讶，但是白斐然刚要开口，迎面就差点挨了沈曼青怒意腾腾的一巴掌。

    幸好他眼疾手快，动作敏捷至极，冷然的眯起无情的眼眸，扼住了沈曼青布满褶皱的手腕。

    “请老夫人注意言行举止。”顿了顿，“还有，我并非宫家的下人，而是少爷的人，老夫人最好慎重。”

    “陌森在哪！”

    沈曼青原本派自己的亲信陌森想去把宫司屿绑去订婚宴现场，可是此时此刻，她的“好孙子”的确出现在国宾馆了，却是他自己举办的订婚宴，陌森却迟迟不见踪影。

    “中了麻醉，和那些人一起昏睡在酒店。”

    “让我们进去。”沈曼青傲慢命令。

    “必然是可以的，毕竟少爷知道您一定会来，等您很久了。”

    白斐然慢条斯理的示意周围安保不必阻拦，旋即极有绅士风度的拉开了宴会大厅的大门，朝着沈曼青，还有她身后的江家人，做了个“请”的手势。

    -

    宴会厅外夕阳西下，落日晕染红了天边。

    浪漫梦幻的晚宴厅内，舞池中央。

    伴随着悠扬的古典乐，成对的男女在舞池中优雅的跳着舞，台上有专门请来的宴会歌手驻唱。

    宫司屿一手扶在纪由乃盈盈一握的腰际处，一手紧握着她微凉的手掌，任由纪由乃眷恋的靠在他的胸口，缓而慢的在舞池中相依。

    欣赏着纪由乃修长的无名指戴着的那颗璀璨订婚钻戒，宫司屿心情甚好，低首，轻吻了口她的脸颊，低沉呢喃道：“答应了求婚，就是有未婚夫的人了，不许，也不能把戒指拿下来，听到没？”

    “等接任阴阳官，可能会去很危险的地方，到时候拿下来，串在项链上戴着可以吗？不然我怕掉了。”

    纪由乃埋在宫司屿的怀中，娇脆撩人轻语道。

    而同时。

    也不得不再一次提醒宫司屿，他们向往的平淡生活太远。

    虽然可以继续活下去了。

    可纪由乃依旧特殊，她不是普通人，身上也肩负着……不一样的使命。

    一听到纪由乃会以身犯险，宫司屿就会情不自禁的担忧起来，很危险的地方，她会受伤吗？会无故失踪吗？

    又或者……

    他可以陪着她一起去吗？

    宫司屿并没有问出口，因为他知道纪由乃是不会同意的，而这也不得不再一次提醒宫司屿，他们之间的鸿沟，依旧是难以跨越的。

    他走进了纪由乃的生命，纪由乃也融入了他的整个世界，可是，他却无法进入那个生死阴阳，扑朔迷离，充满鬼怪和普通人未知的世界。

    他势必要做出改变。

    心底思忖着，宫司屿轻拥着纪由乃，目光却深邃莫测的投向了不远处的封锦玄，也不知道他拖封锦玄办的事，到底有没有结果了……

    而就在一切都沉浸在美好中，所有的一切，都看起来顺理成章时，宴会厅的音乐，戛然而止。

    请来的演奏团队，被一个傲慢冷漠，看起来雍容华贵的老太太打断，老人手里拿着话筒，犀利如冷箭的目光直射宫司屿和纪由乃。

    “终生大事岂能儿戏！谁同意你们订婚了！”

    听到这中气十足怒火中烧的质问，宫司屿并未惊讶，仿佛已经等来人很久，一切都在计划之中，宠溺的替纪由乃将耳鬓微卷的发丝撩至耳后。

    