    

    （十分感谢‘请叫我刀哥’的1888打赏！以及‘红白不死于贫穷’、‘情缘流离’、‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’、‘taoc’的打赏！）

    （上一章是473章，不是437章，章节数目打反了，但是内容是对的，不影响大家订阅的，友友们可以放心订阅！）

    当猩红的鲜血从半空之中滴落到了地面之上，琴里、十香、四糸乃三女才反应了过来，看着半空之中的狂三，神情很是复杂，毕竟，同样是精灵啊…

    此时，漂浮在半空之中的狂三，胸口处还因为夜月辰羽的神来一枪而向外淌着鲜血，而在她的身前，更是有一道从肩膀直到肋骨的伤口！

    那原本就是血色居多的哥特连衣裙已经是被完全的染红了，血液犹如不要钱一般，如流水般的滴落着，很快就是将狂三身下的地面也染成了红色！

    受到这样的伤害，即使是精灵，不死也绝对无法再动弹了，可是，狂三却是在艰难的看了一眼自己身上的血液之后，咧开嘴，笑了起来了…

    低沉的笑声仿佛是地狱的恶鬼发出的惨嚎声一样，在整个空地上空传播着，那声线颇低却无比刺耳的诡异笑声传进了还保持着劈砍姿势的真那耳中，令得她大皱眉头。

    伸出一只手，狂三轻抚过自己的身前，猩红的血液沾上了她的手，被她举到自己的眼前，看着，瞧着，可是狂三的表情，不但没有因为那渗人的颜色而畏惧，反而好像看到了什么惊喜的事物一样，兴奋的笑了。

    “挺能干的嘛，你们…”狂三无视因为强行开口而加速淌血的伤口，狞笑的看着真那和夜月辰羽。“啊~~啊~~~真是没想到呢，在我呼唤了‘刻刻帝（zafkiel）’之后，还能把我打成这样，真是不错呢，真是不错呢！”

    听到狂三的话，真那与夜月辰羽心中同时一紧，不由自主的握紧了自己手中的武器，警惕的看着受了致命伤的狂三，他们能够感觉到，这一刻，狂三似乎哪里不一样了…

    “但是…”狂三抬起头来，酒红色的瞳孔闪过一抹骇人的凶光，紧接着居然直接仰起了身子，举起手中的长式步枪，一枪打在了真那的身上，将其再度击飞了出去！

    “这点程度，就想要插手我和士道的盛宴，还不够呢，还不够呢！”

    真那没有想到，受了这样的伤害，狂三既然还能行动，仓促之下，被打了一个措手不及，落在了夜月辰羽的前面，等到真那稳住身形，抬头看向半空中的狂三时，狂三已然有了新的动作了！

    将身前不停淌着血的伤口视若无睹，狂三持枪的双手展开，随着狂三的动作，狂三身后的巨大时钟边上的虚幻轮郭也跟着加速转动了起来！

    “四之弹（dalet）！！！”

    巨大时钟之上，数字‘四’陡然亮起，黑红色的气流卷出，流进狂三手中的短式手枪之内，而狂三连想都没想一下，就将短式手枪抵在了自己的太阳穴上，扣下了扳机！

    随着一声枪响声的响起，狂三身上，那正严重的流着血液的伤口以肉眼可见的速度开始愈合了起来，连狂三胸口处的枪伤，都在这一声枪响之下，慢慢的消失不见，到了后面，狂三的身上，连那套破开的哥特连衣裙都变得完好无缺了！

    见到这一幕，地面上的众人不禁咬住了自己的嘴唇，连曾经从‘佛拉克斯纳斯’司令室大屏幕上见过无言与狂三战斗的琴里和夜月辰羽也是如此，这一刻，在场的所有人心中都有着一个感觉，那就是棘手…

    “一之弹（alef）！！！”

    熟悉的回响响彻而起，已经见识过一遍‘一之弹（alef）’的真那、夜月辰羽两人脸色陡变，真那轻喝了一声，伏下了身子，身上的铠甲发出一阵绿色的光芒，紧接着，一个犹如马蜂窝一般的绿色水晶护罩罩在了真那的身上！

    几乎是同时，一发黑色的光弹打在了绿色的护罩之上，击起一阵涟漪，而狂三也出现在了真那的旁边，再次打出一枪，将水晶护罩打碎！

    护罩一下子被击碎，真那却不退反进，光剑划破长空，直刺向狂三的身前！

    “锵…”一把短式手枪抵在了光剑的前端，挡住了光剑的攻击，清脆的兵器交响声响起，巨大的力道从双方的兵器之中传向了彼此，令得双方分了开来！

    “嘻…”狂三嬉笑了一声，背后巨大时钟上‘七’字亮起，黑红色的气流流入长式步枪，被狂三举向了后退中的真那！

    “七之弹（za阴）！！！”

    黑色的光弹击向了真那，让真那心中有点发颤，刚刚被‘七之弹（za阴）’击中的后果她可没有忘记，要是没有夜月辰羽的援助，她早就败下阵来了，所以真那在确定了自己无法躲避之后，直接挥起光剑，砍在了‘七之弹（za阴）’上！

    但是，在黑色的光弹碎开的同时，一发同样的黑色光弹，却是穿过了真那手中的光剑，打在了真那的身上！

    真那甚至还没做出反应，透明的黑色护罩便是笼罩住了她，冻结了真那的行动！

    “遭了！”夜月辰羽一惊，顾不得其它，手中的狙击枪举向了狂三，但是，在夜月辰羽即将扣下扳机之时，背后传来的一道声音，令得他心中猛震！

    “你在看哪里啊？”邪异的笑声从夜月辰羽的身后传出，下一秒钟，枪响声便是响了起来了，而夜月辰羽也感觉到了，自己的后背，传来剧痛的感觉…

    “这…”夜月辰羽单膝跪在了地上，背后破开了一个血孔，鲜血已经染上了他的衣服了…

    夜月辰羽转过头来，入眼的，是狂三那熟悉的暗红色身影，以及清晰的嘲讽笑容…

    夜月辰羽额头留下了冷汗，手撑在地面上，喘着粗气，看着眼前的狂三，还有真那那边的狂三，苦笑道：“**吗？…”

    与此同时，真那那边，也是响起了几声枪响声，随后，真那也是继夜月辰羽之后，倒在了地面上了…

    刚刚还占据了绝对优势的真那和夜月辰羽，转眼之间，溃败倒地！

    “啊~~啊~~~结束了呢…”两个狂三异口同声的说道，而且，还举起了手中的长式步枪，抵在了两人的眉心处…

    “真那！夜月！”十香声线颤抖，拼命的挣扎了起来。

    “可恶！”琴里恨恨的剐了身上那泛着红芒，按着自己的手臂一眼，随后又瞥向了自己手中的‘封印之环’，如果可以的话，琴里很想能够解放自己的力量！

    那样的话，琴里有信心，能够击败狂三！

    可是，现实是残酷的，这里的琴里不是原着里的琴里，想什么时候将力量取回就什么时候将力量取回，没有另一只成对的‘封印之环’主人的允许，琴里一辈子都别想取回力量！！

    而问题是，与琴里成对的‘封印之环’，根本就不存在，至少现在…

    “要是十香她们…”琴里看向了一旁的十香和四糸乃，那毫无抵抗之力的样子，告诉琴里，她们也没有能解除封印。

    这也是理所当然的，无言还没赶来，在还没有确定十香等人现在的状况之前，他怎么敢贸然解开封印呢？一个不好，在封印解开产生的异状升起之后，惹来狂三的忌惮，狂三会先下手为强也说不定呢！

    那一条条泛着红芒的手臂，可不只是会抓人而已！

    “难道就这样眼睁睁的看着？”琴里脸色阴沉无比，转头看向在地面上挣扎着起身的真那和夜月辰羽，心中涌现浓浓的不甘，琴里大声的叫道：“哥哥！”

    “轰！”

    在琴里的呼唤声响起的那一刻，一道橙色的光束从天而降，袭向了夜月辰羽身前的狂三！(未完待续。)        

