
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，那冥主的脑袋就这么硬生生被杨叶割了下来！

    整个脑袋就被杨叶提着！

    冥主身体血如泉涌。

    杨叶将那颗头颅丢在了不远处，然后抬头看天际虚空之中，而这时，在那天际虚空之中，一张漆黑巨口突然出现，下一刻，一道凄厉的惨叫声响彻而起。

    结束了！

    不远处，神居主人看了一眼杨叶与天女，然后道：“我们走。”

    语落，其转身与身旁的几人消失在了这冥域。

    虚空之中，只剩杨叶与天女。

    天女来到了杨叶的面前，然后直接进入了鸿蒙塔。

    杨叶也连忙跟了进去。

    飞升台上。

    杨叶与天女看着面前的冥女等女的灵魂体，久久未语。

    这时，小白来到了杨叶与天女的面前，小白小爪轻轻挥了挥，表示冥女等女灵魂已经没有大碍。

    天女看向杨叶，没有说话。

    杨叶微微低头，“是我的错。”

    他虽然很有脾气，也很倔，但是在有些人面前，他是一点脾气都没有的。

    天女看着杨叶许久，然后道：“没有怪你，你也无须自责。”

    杨叶苦笑，“大姐你肯定想打我！”

    天女双眼缓缓闭了起来，“她们是我的姐妹，在我的心中，你与她们并没有区别。这一次发生了这种事情，你没有自己去找那些人，而是先来找我，我很欣慰，你不再是以前那个毛头小子了。”

    说着，她看向不远处的冥女等女，“此事就到此为止吧。”

    杨叶摇头，“怎么能到此为止！”

    天女看向杨叶，“你又能如何？报复？我比你更想屠了那个世界的人，但是，你加上我够看吗？”

    杨叶沉声道：“那难道就这么算了吗？”

    天女摇头，“报仇，也得有实力，而现在，你没有这个实力。带着小十她们离开，隐藏起来”

    “不！”

    杨叶突然摇头，“我不会隐藏起来！”

    说着，他看向冥女等女，“等我把她们安顿好后，我会跟他们慢慢玩。”

    天女微微摇头，“你就不能真正成熟点吗？”

    杨叶咧嘴一笑，“大姐，你知道吗？他们太欺负人了。在始源地世界的时候，他们要弄死我，要弄死阿秀，要弄死小祈，而现在，他们又差点弄死冥女她们。为什么？因为他们觉得小祈与阿秀不在了，我杨叶他妈好欺负，他们想怎么捏就怎么捏。”

    天女淡声道：”你现在难道不好欺负吗？“

    杨叶笑道：“我知道，但是，我不会逃避的，大不了大家玉石俱焚！”

    天女走到了杨叶面前，“你现在没有资本与他们玉石俱焚！”

    杨叶微微低头，“大姐，这事你就别管了。”

    天女双眼缓缓闭了起来，“听着，我比你更想报仇，但是，现在你最重要的任务是活着，好好的活着，只有好好活着，才有报仇一说。还有一点，那位小祈以及天秀她们现在并不在，你大姐我也无法一打十，你现在如果被他们围住，没有人能够救得了你，你明白吗？”

    杨叶点头，“我知道。”

    天女道；“现在还报仇吗？”

    杨叶点头，“报！”

    天女看着杨叶许久，然后道：“我想抽你！”

    杨叶咧嘴一笑，“大姐，你放心，我不会愚蠢的去送死的。你看我也不是那么蠢的，如你所说，我会边活着边报仇的。”

    天女伸手轻轻揉了揉杨叶的脑袋，“你与她们活着，才是最好的。”

    说着，她看向冥女等女，“好好安顿好她们，这段时间，我无法在出来了。”

    “为何？”杨叶不解。

    天女轻声道：“在那虚无界，我曾经与人做了一个约定，我现在必须得去完成。你也别问是什么了，现在你要做的是，好好照顾她们，好好照顾自己。”

    说着，天女再次看了一眼冥女等女，然后她离开了鸿蒙塔。

    杨叶也随之离开，外面，天女扫了一眼四周，她眼神渐渐冰冷了下来，“这个地方，没必要存在了。”

    声音落下，一张巨口突然出现在了这冥界的上空，很快，整个冥界开始被一点一点蚕食。

    这时，天女抓住杨叶的肩膀身形一颤，直接消失在了这冥界。

    永恒之界。

    天女放下杨叶，她看着杨叶许久，然后道：“我阻止不了你，但是，我不希望听到你被人弄死的消息。”

    杨叶笑道：“大姐放心，我一定活的好好的。”

    天女再次揉了揉杨叶的头，“一定要好好活着，我会尽快办完在虚无界的事情！”

    说完，天女转身消失在了远处天际尽头。

    场中，杨叶沉默了许久，然后他转身看向不远处，那里，一名黑衣人悄然出现。

    “杨兄怎么打算？”黑衣人问。

    杨叶淡声道：“自然跟他们算到底！”

    黑衣人摇头，“恕我直言，杨兄，我们现在无法与他们抗衡。除非杨兄身后的那位渊主大人以及天秀姑娘出现，不然”

    杨叶点了点头，“我明白。这样如何，接下来，我们依旧合作，你们不需要出命境强者跟随我，你们只需要给我提供消息即可。”

    黑衣人沉默。

    杨叶笑道：“我想拼一拼，如果到时真的拼赢，你们当初提的要求，我依旧答应。而你们，只需要给我提供消息即可，不需要冒险！”

    黑衣人沉默了许久，最后，他点了点头，“好。”

    说着，他屈指一点，一块漆黑的石头出现在了杨叶的面前。

    黑衣人道：“传音石，你若有什么想知道的，用此石传音，我们知道的都会立即告诉你，不知道的也会立即帮你调查。”

    杨叶点头，“多谢。”

    黑衣人犹豫了下，然后道：“杨兄保重。”

    说完，其身体渐渐虚幻了起来，不一会，其彻底消失在了场中。

    杨叶转身离开，但是走了一会，他却又停了下来。

    他本想帮冥女等女找一个好的地方隐藏起来，但是他却发现，这茫茫宇宙，对他而言，好像并没有什么安全的地方。那末法之地的人，都是手眼通天之人，他能把冥女等女藏到哪里去呢？

    哪里都不安全！

    最后，杨叶摇头一笑，还是将她们都留在鸿蒙塔吧。在里面，有鸿蒙紫气还有小白，她们的灵魂恢复速度也会快许多。

    没有在犹豫，杨叶将这事定了下来。

    杨叶转身就要离去，而就在这时，不远处突然传来了一道剑鸣声，很快，一名身着素袍的老者出现在了他的面前。

    来人正是那剑无敌！

    剑无敌看了一眼杨叶，然后道：“想去末法之地？”

    杨叶点头。

    剑无敌冷声道：“想去死？”

    杨叶沉默。

    剑无敌道：“天有多远就赶紧滚多远！”

    说完，其转身化作一道剑光消失在了茫茫天际尽头。

    场中，杨叶看着那茫茫天际尽头，整个天际有着一道道长长的剑痕，就像是被撕裂出一道口子一般。

    杨叶坐了下来。

    大姐让他别报仇，这师祖也是如此。

    他并没有觉得他们错，只是就这么放弃，杨叶始终有点不甘心，虽然他确实无法与末法之地抗衡，但是，古剑宗弟子，冥女她们的事就这么算了吗？然后自己就疯狂逃命？

    逃？

    又能逃到哪里去呢？

    逃到四维空间去？不然，在这三维宇宙之中，他还能往哪里逃？哪里又容得下他？

    还是说，逃一天是一天？

    杨叶摇头。

    不！

    他杨叶不想逃，是的，现在他是不自量力，是自寻死路，但是，也好比窝囊的活着好！

    杨叶站了起来，他深吸了一口气。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“老子跟你们鱼死网破！”

    说着，他拿出了那柄诛，然后他扫视着四周，“我知道你就在这附近，出来吧，我想跟你谈谈。”

    四周没有动静。

    杨叶沉声道：“不能谈谈吗？”

    四周还是没有动静。

    杨叶沉默了片刻，转身就走，而就在这时，他面前不远处，出现了一名女子。

    一名身着白裙的女子！

    正是那‘一’

    白裙女子蹲下身，右手轻轻抚着自己面前的水面，“你要谈什么？”

    杨叶走到了白裙女子的面前，“我想见见那黑妹，哦不对，就是那个穿着黑裙的另一个你！”

    “见她做什么？”白裙女子又问。

    杨叶沉声道：“我要举报！”

    “举报？”

    白裙女子停下手，抬头看向杨叶，“你要举报什么？”

    杨叶指了指天际，“他不是专杀命境强者吗？我要举报，举报那个末法之地，那个地方有很多命境强者，她感受不到，没关系，我带她去啊。要是她不方便，你可以让我见见另外两个你，我可以带她们去，那群人逃了很久了，我们不能让他们逍遥法外。”

    白裙女子看着杨叶，没有说话。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            