    这些族人唾沫横飞，神情狰狞。

    仿佛如此就能发泄方才他们被张少陵打脸的怒火一般。

    不过，这倒是人之常情。

    毕竟这些人眼中，张少陵从来都是他们瞧不起的废柴。

    如今张少陵忽然转变，变得比他们所有人都强大！

    他们怎能接受得了？

    妒忌与愤怒驱使下，便成了如此场景。

    钟灵等人见此，想要为张少陵辩驳。

    可他们这少数人，又如何争得过这么多族人？

    声音直接被淹没下去。

    就在这时。

    场上的张少陵给了他们一个眼神。

    示意他们无需争辩，稍安勿躁。

    这才让钟灵等人停下了无谓的辩驳。

    只是他们听着周围越来越难听的话，一个个的脸色是要多难看有多难看。

    恐怕若不是大比规矩束缚，他们都要冲上去和那些侮辱张少陵的族人们打作一团了。

    “长老，时间不早了，直接开始下一场吧。”

    这时，钟何的声音再次响起，提醒主持长老道。

    似乎他已经迫不及待要将张少陵轰下擂台！

    主持长老闻言，也反应过来，压下了吵闹的族人。

    宣布道。

    “第一轮，第二轮，胜出者分别为大房钟何，三房张少陵。”

    “第三轮，将由他们二人进行比斗，决胜出最后与钟云洪比斗的人选！”

    随即。

    长老又看向擂台上的张少陵问道。

    “你是否需要休息时间，调整状态？”

    张少陵摇了摇头，“不需要。”

    自然，他的回答，在众族人们看来就是无谓的装比。

    顿时又引起了下方一阵的唏嘘之声。

    钟何更是冷笑道。

    “很聪明的选择，因为你也知道，面对本少爷，休息不休息都注定要失败得一塌糊涂，又何必浪费所有人的时间，徒增众怨呢。”

    钟何的话，又引得身旁族人们发笑。

    二房中许多钟何的走狗手下。

    更是附和着嘲讽道。

    “就是，二公子的实力之强大，不是你这等废物可以想象的，我说，你别说不休息，还是直接投降来的更快！”

    “是啊是啊！！”

    张少陵闻言，看向钟何。

    对这个自我感觉良好的东西，他实在厌恶。

    冷眼道，“话别说太满，方才也有个人在擂台上大放厥词，最后是飞着出去的。”

    钟何没想到张少陵还敢反驳。

    脸色顿时阴沉下来。

    不过他没有对张少陵继续说下去，而是看向一旁的长老道。

    “长老，现在我可以上场了吧？我已经迫不及待将这个狂妄自大的东西好好收拾一下了！”

    长老闻言，自然点头。

    随即宣布比斗开始。

    钟何闻言，露出兴奋之色。

    翻身就跃上擂台。

    来到张少陵的对面，露出一抹阴笑，道，“呵呵，本少爷现在就站在擂台上，看你还敢不敢大放厥词！你若是还敢废话一句，本公子不敢保证一会你的胳膊双腿会不会少一条。”

    “呵呵。”

    只是赤裸裸的威胁，并未让张少陵害怕。

    张少陵反而看都不看他一眼，自顾自的扣了扣耳朵。

    不屑道。

    “你在狗叫什么啊？”

    “台下狂吠的狗，跳上了台上，就自以为会让人害怕了吗？你还真是有趣。”

    “你！！”

    钟何闻言，面露怒色。

    他想不到张少陵竟然还敢继续出言不逊，更是直言骂他是狗！！

    不过随即却转怒为笑。

    “呵呵，也罢，现在的你也只能逞逞口舌之能，毕竟你很快就要彻底成为一个废人。”

    他话音刚落。

    张少陵立刻打断道，“喂，你到底打不打啊！废话怎么这么多？再废话不如你认输吧，小爷我没工夫听你啰嗦。”

    此话一出。

    彻底将钟何激怒。

    台下的众族人也看不惯张少陵这幅目空一切的模样。

    纷纷开始起哄，给钟何助势。

    “这废物也太猖狂了！！钟何少爷快些将他废了！”

    “这厮以为打败了钟海就能目空一切了吗？！简直可恶！钟何少爷打败他，一会看他还如何狂妄！！”

    在无数的怂恿声下。

    钟何冷冷阴笑一声，缓缓向张少陵走去。

    同时一脸胜券在握道，“张少陵看看多少人想你死，而本少爷将会在他们的面前将你碾压！”

    “所有族人都会知道，本少爷的实力有多强！”

    说着，他已经接近张少陵。

    话音一落。

    便突然暴起！

    右掌猛然拍向张少陵的面门！掌心之中一道凝聚的元气团隐隐要爆炸！

    “这时黄阶极品元气，元气爆！乃是以爆发之惊人闻名！只要近距离下被命中！你不死也要残废！！”

    钟何心中无比想着，脸上也露出得逞的笑容。

    在他看来，自己瞬间偷袭之快，张少陵不可能躲过去！

    而下一刻，自己的元气爆就能将张少陵的头爆成渣！

    届时，自己再借口一时失手，就能完美将张少陵轰杀。

    向自己的父亲，向大哥，向所有族人证明，他不比任何人差！

    一念之间，他的掌心已经接近到张少陵面前，眼看就要爆炸。

    可也就是这一瞬，张少陵的身影微微一晃，竟是一个侧身，恰恰好躲开了他拍来的一掌！！

    轰！

    钟何的元气爆在张少陵身侧爆炸！！

    元气爆轰出一道黑色的烟团！！喷向张少陵身后。

    威能之恐怖。

    让台下观战的众人都是为之一惊！

    “这元技，也太恐怖了吧？”

    “这威能，恐怕比之火药？！要是刚刚击中了，张少陵瞬间就要被炸死啊！！”

    但随即，这些族人又都兴奋起来。

    钟何下手越狠！他们当然越是激动！越是感觉刺激！！

    但三房众人见此，却都是脸色一变！！

    刚刚那一瞬，换了他们中的任何一个，恐怕都已经死了。

    这实在太凶险了！

    让这些小子们不由得为张少陵捏了一把汗！

    钟灵更是焦急的想要冲进擂场阻止！

    “钟何！你下死手！都是同族你竟然如此狠毒！！”

    还是钟天明及时让三房子弟将钟灵拦下，这才没让她胡来。

    钟灵回头冲自家父亲喝道。

    “爹你做什么啊！！放开我！！钟何下手如此狠毒！这场比斗不该再进行了！！”

    钟天明也呵斥道。

    “胡闹！传承大比岂能是你说停就停的！给爹坐着好好看！！”

    “少陵，可没有你们以为的这么弱！区区筑基境的武者，也想伤他？！”

    说着，钟天明的眼神远远看向擂台。

    眼神中都是信心满满。

    钟灵闻言一愣，随即才反应过来。

    对啊，别人不知道，她还不知道吗？

    她的少陵哥哥可是已经踏入魂开境了！哪里是筑基境的钟何能伤到的？

    反应过来后，她才放心下来。

    方才擂台上的场景太过凶险，她一时乱了芳心。

    而这片刻，场上的战况更加白热化起来。

    钟何一击不中，顿时恼怒。

    双掌中都凝聚了元气团，直接欺身而上，疯狂的轰向张少陵。

    一时间场上全是元气团引爆的声音。

    可偏偏，没有一次是击中了张少陵的。

    张少陵哪怕被近身追击，却依旧能以精湛的身法，将攻击都躲开！！

    场中的一幕，族人们也都看在眼里。

    一个个都傻了眼。

    “怎么回事？钟何少爷竟然追不上张少陵那个废物的身法？一次都打不中对方？！”

    “张少陵哪里学来的如此精湛的身法！硬是躲开了所有攻击！难道他真的还有隐藏的实力？”

    场上，疯狂追击的钟何忽然暴退而开。

    只见他微微喘息。

    方才那般猛烈的进攻，让他消耗了许多体力与元气。

    可哪怕如此，却丝毫未曾奏效！

