    宇宙虚空，超空间通道展现，阿斯特拉的身体从中飞出，站立于宇宙中。

    泰罗诧异道：“阿斯特拉？！”

    阿斯特拉向来跟随着奥特之王隐居于国王星中，一般情况下都不会外出走动。

    阿斯特拉扫视了一圈，最终看向了夏翔。

    奥特之王那一缕无形的奥特意念所指着的正是夏翔的位置。

    在阿斯特拉的感知中，那一缕无形的意念生怕阿斯特拉看不见，还幻化成大手状，戳了戳夏翔。

    当然，这缕意念也没什么好隐瞒的，在泰罗等六位奥特战士的感知中，也看到了。

    泰罗恍然道：“是老爷子让你来的啊……”

    莫非，这凭空出现的年轻强大战士，和奥特之王老爷子有那么点关系？

    知晓了阿斯特拉的来意，梦比优斯等五位奥特战士也不再输入能量。

    泰罗以奥特意念托举着夏翔的身体，身体缓缓升腾。

    夏翔的身体由一只大手转入另一只大手上，脑子依旧晕乎乎的，没有一点醒来的迹象。

    泰罗没有回头，挥手道：“梦比优斯，你先带着这几个小家伙前往奥特监狱。”

    泰罗如今一万两千岁左右，这几位奥特战士中，除了梦比优斯之外，其他几个基本都在九千岁左右，叫他们小家伙也不太合适。

    但泰罗自地球历练归来，又经历了一系列的考验和磨练，在泰罗那一辈的年轻战士中也是数一数二，被一众奥特先辈推举为宇宙警备队总教练。

    泰罗的年龄换算为地球人来说，也就30岁的年纪，不过，身居高位，身有担当，泰罗常年积累下来，也不禁渐具威严。

    几位奥特战士身化流光，极速飞往光之国，去往泰罗所说的宇宙监狱。

    脚下光路铺展，泰罗和阿斯特拉并肩迈步走在光路上。

    泰罗仿佛叙事一般，说道：“最近……宇宙间负能量大大提高，几乎各个星域的怪兽都开始暴动起来，光之国大半的奥特战士都被排往镇压怪兽了……老爷子他可知道负能量暴动的原因吗？”

    阿斯特拉手中凝聚光团，护住了夏翔，然后摇头道：“不清楚，王最近并没有提起过。”

    泰罗点头道：“那就好……”

    奥特之王可是奥特一族的守护神，数十万年来都没有走出过这片宇宙，一直守护着弱小的光明力量。

    诺亚先辈游走于诸多平行宇宙，奥特之王镇守本土，只要这两位不出意外，奥特一族就无意外。

    泰罗道：“我想……请老爷子出手，带我前往平行宇宙和次元宇宙交汇处！”

    阿斯特拉微微诧异，摇头道：“你能量掌控度没有达到80％，莫说是王，就算是你父亲，恐怕也不会让你去的。”

    二十多万年的时间，奥特一族共有十多位能量掌控度达到80％的前辈，他们都远离本土宇宙，前往平行宇宙和次元宇宙的交汇处，堵住了光明与邪恶的门户！

    如今，光之国内，达到了如此高度的也只有泰罗的父亲一位。

    泰罗叹息道：“我自然知晓，可我的能量掌控度自从达到70％以后，增长缓慢，也不知何时能够达到父亲那样的强度……我想去历练，去厮杀，镇压黑暗！这样才能更快的变强！”

    战斗，永远都是变强的途径。

    此时，奥特之王的那一缕意念尚未散去，泰罗看似是说给阿斯特拉说的，其实是向奥特之王表明决心。

    迄今为止，奥特一族拥有时空之力的都极少，泰罗想要穿梭时空，只有奥特之王护送，才能抵达。

    阿斯特拉也做不了决定，只能说道：“我会禀告给王的……但你不要抱太大希望。”

    “……拜托了。”

    阿斯特拉离去后，泰罗看着群星，有些发愣。

    身后红光闪耀，一面赤红披风凝聚在泰罗身后。

    这披风上面的材质蕴含丰富能量，可以达到一定的防护作用。

    泰罗身化流光，快速的飞行。

    …………

    宇宙监狱

    数万年前，曾有位强大的奥特战士心灵有瑕，被黑暗之力侵入，成为了次元宇宙究极生命体雷布朗多星人的寄生体。

    究极生命体，指的并非是究极级别的强者，而是天生就拥有着类似于究极力量天赋的生命。

    他们天生就拥有着强大的奇异天赋，是力量的宠儿。

    正是因为这样，那位被黑暗侵入的奥特战士，大闹光之国，一时之间，无一者可以匹敌！

    在危难时刻，奥特之王出手，以雷霆之姿镇压！

    可惜，雷布朗多星人灵魂不灭，毁灭了一个肉体，其灵魂还可以寻找下一个宿主。

    为了困住雷布朗多星人的灵魂，奥特之王也只能以强大的意念将那位奥特战士封印。

    宇宙监狱，四方其正，宛如一个魔方，其大小堪比一颗小行星。

    数万年的封印，这个原本由光之国能量水晶构造的封印之所早已发生改变，被黑暗力量侵染，由青色变为了暗黑色。

    上面的纹路整整齐齐，其实是以往的奥特战士巡逻的道路。

    在宇宙监狱两三光年的宇宙虚空，有着一颗庞大无比的淡绿色星球。

    大小约莫为地球的60倍。

    整个星球都散发着放射性光线，能量充足远远超过了宇宙虚空。

    这就是光之国……

    此时，有七八位奥特曼镇守于监狱门户。

    他们身上能量波动不强，并没有达到奥特战士的阶别。

    一圈圈的黑色能量震荡开来，席卷了整个宇宙监狱，将周围的星空都渲染的更加黑暗！

    “啊！”

    “可恶……”

    几位奥特曼身子歪歪扭扭，身上凝聚出能量护盾，可依旧被黑暗之力冲刷的能量震荡！

    宇宙监狱内部，黑幽幽的空间迷迷蒙蒙。

    一双暗红色的窄小长弯形眼睛在黑暗中亮起，四方空间颠倒，唯有这双眼睛散发邪恶力量。

    就在几位奥特曼支撑不住的时候，六道流光划过星空。

    “快闪开！我们来接掌此处！”

    砰！

    一团赤红光芒在虚空中爆炸开来，凝聚成了梦比优斯无限环的形状。

    “梦比姆突击！”

    梦比优斯化身成一团光团，突击般的直接冲入监狱门户中！

    四位奥特战士分散为四个方位，将能量注入宇宙监狱，压迫着溢散的黑暗之力！

    最后一道流光消散，露出了里面泰罗那矫健的身姿。

    哗啦！

    泰罗一甩披风。

    能量在披风上波动，发出响声，从泰罗的背上滑落，漂浮在虚空中。

    “退回去！”

    泰罗一声怒喝，奥特意念蕴含在里面，吼的黑暗之力震颤！

    泰罗冲入监狱门户，黑暗之力顿时静止，仿佛在凝聚大风暴。

    监狱内部

    两道光芒撑起光明，照亮黑暗空间，两个巨大的虚影显现，模糊不清。

    “贝利亚！回去！”

    光芒与黑暗对撞在一起，掀起能量风暴！

    轰！

    整个监狱都震荡不已，构造的能量晶体甚至都出现了破损！

    光芒与黑暗同时寂灭，那双暗红色的眼睛如同烛火一样熄灭，彻底寂静下来。

