    时间：庄呈挂断电话后的半小时。

    地点：富润招待所。

    人员：原雍正剧组。

    庄呈看着一屋子的老少爷们，人都傻了。

    他本来只是想着，和苗浩军商量一下将自己女朋友拉到剧组来的可实施性。

    可当九爷苗浩军听到这个消息之后，便拽来了自己的好友刘奎，也就是雍正剧组里的十爷。

    在《雍正》剧组的时候，八九十三个人不分家，十爷刘奎见有瓜吃，便捎带着拉来了饰演八爷的王慧春。

    再然后就是，八爷拽来了十三爷王辉，十三爷拉来了四爷唐国强，唐国强则和太子爷徐敏两口子住对门，捎带脚着，也就拉了过来。

    徐敏听到这事儿之后，立马表示需要一个德高望重的人来做统筹。

    于是，起夜上厕所的康熙帝焦晃便被自己这群不孝子们众星捧月般的推到了最高点。

    主持会议的是吃到第一手信息的苗浩军。

    至于庄呈这个主人公，因为不配合众人工作，被焦老爷子大手一挥打到了后勤部。

    具体的工作内容，便是给这帮人端茶倒水。

    看着满满登登坐了一屋子的老少爷们，苗浩军清了清嗓子，道：“事情的经过，我想大家应该都清楚了。”

    “但我在这里要强调的一点是，我们这次的会议，主要还是围绕如何将……”

    说着，苗浩军突然想到自己还不知道庄呈的女朋友叫什么，便抬头瞅了瞅庄呈。

    庄呈瘫坐在门口的小马扎上，旁边放着几个热水壶，见苗浩军望向自己，这才一脸生无可恋的道：“刘茜茜。”

    他实在想不明白，自己明明只是想找个人商量一下，怎么就突然变成了原《雍正》剧组中所有人的会议主题。

    看着一群老戏骨们吃瓜的表情，庄呈感觉自己的世界观都开始崩塌了。

    这画风不应该是这样的啊。

    苗浩军在得到庄呈的回答之后，便递给对方一个了然的目光，继续道。

    “……将刘茜茜，成功接引到咱们剧组中。”

    “而其中最大的难点有两个。”

    苗浩军从果盘里揪出两颗葡萄，摊放在床头柜上，一脸严肃，像极了战术复盘的指挥家。

    只见他指着其中一枚稍大些的道：“第一点，根据当事人小庄的供词……”

    “等会儿，”庄呈不满地举了举手，道：“什么叫供词啊，我又不是犯人。”

    “哎呀你别打岔，听小苗继续讲。”

    太子妃，也就是在本部剧中饰演庄呈母亲的李燕手里磕着瓜子，见庄呈又跳出来捣乱，抬手便在庄呈身上打了一下，这才笑呵呵的冲苗浩军道：“小苗，你继续说。”

    “哎。”苗浩军先是十分狗腿子的冲李燕笑了笑，随后，便在庄呈愤怒的目光中冲他做了个挑衅的眼神，这才继续道：“第一点，便是刘茜茜的母亲，也就是庄呈未来的丈母娘。”

    “据小庄描述，其母刘晓莉常年跟随在女儿身边，而这，也就是我们首要解决的问题。”

    说着，他把两颗葡萄向两侧挪了挪，使其互相远离之后，道：“分割目标。”

    “我有问题！”李燕吐掉嘴里的瓜子皮，道：“讨丈母娘欢心这种事儿，应该是小庄亲自来吧，我们又帮不上什么忙。”

    “李姐，您听我往下讲。”苗浩军虽然对对方打断他的发言有些不满，却又不敢发作，只好陪着笑脸道：“讨欢心这种事儿，咱自然是帮不上忙，但是咱们可以给他创造机会啊，小庄什么样的脾气我想大家都清楚，木头一个，三杆子打不出一个屁来。”

    “我们的目标呢，就是让对方能多在这待几天，剩下的，就靠他自己。”

    李燕听着苗浩军的话，虽然感觉有些不对，但也没说什么，只是迟疑地点了点头。

    她作为一个女性，考虑问题时的出发点和这帮糙汉子不同，更能理解刘晓莉身为母亲的感受。

    见顺利把这件事儿蒙混过去，苗浩军也不由长出了一口气。

    李燕是这次计划中颇为重要的一环，如果没有她的支持，计划实施起来的难度就会大很多。

    想到这，他又给太子爷徐敏递了个隐晦的眼神，

    “那我继续说。”苗浩军清了清嗓子，继续道：“第二点呢，就是郑导演那。”

    “大家应该都知道，现在剧组虽然已经攒起来了，但其中一些戏份不多的小角色还是可以适当替换一下的，我们第二个目标，便是在组里给刘茜茜找一个戏份合适的角色。”

    说着，苗浩军将目光投向坐在一旁冲盹儿的焦晃。

    也不知是不是被众人的目光给扎到了，老爷子打了个激灵，迷迷糊糊地睁开眼：“开完了？”

    “老爷子，一会儿还得麻烦你和唐哥陪着小庄去找郑导一趟，看看能给安排个什么角色。”

    “哦~行。”说着，老头又往床头挪了挪，拽过一个枕头道：“你们商量着，一会儿结束了，小庄跟我一块去。”

    “哎。”

    庄呈倚着墙角，特没存在感的答应一声。

    “行，那这件事儿就说定了。”苗浩军鼓了鼓掌，将众人的注意力引到自己身上，这才道：“接下来呢，就等焦老爷子的消息。”

    他又看了看众人，最后将目光落在李燕身上，道。

    “等对方到了以后，燕姐负责和对方打好关系，我们呢，就负责提点对方的演技。”

    说着，苗浩军单手握拳砸在掌心，一副胜券在握的模样：“我就不信了，有这么多人教着，她会不舍得让自己女儿在这多待几天？”

    庄呈看着对方一副大反派的模样，忍不住一巴掌拍在脸上。

    太中二了。

    等众人走后，庄呈自己拿着个笤帚收拾着残局，顺便等焦晃老爷子处理完三急之后跟自己一块去找导演商量角色的事儿。

    苗浩军从旁边凑了过来，邀功道：“小庄，这事儿要是成了，你准备怎么谢哥哥？”

    庄呈撇了他一眼，懒洋洋地伸出两根手指头。

    两顿？

    苗浩军看了看，感觉可以再多争取一点，道：“两顿也行，不过菜系就得我点了啊，这么多人出了力，咱怎么说也得弄顿佛跳墙吧。”

    庄呈哭笑不得地道：“大哥，咱这鸟不拉屎的地方，你让我上哪儿给你弄鱼翅瑶柱去啊。”

    苗浩军想了想，倒觉得对方说得也有几分道理，刚想说什么，便听庄呈继续道。

    “不过……也不是不能做，要不我给你弄个低配版的吧。”

    庄呈掰着手指头，一一细数道：“鱼翅弄不到咱就用白菜，做好了也是一个味，剩下的鲍鱼瑶柱什么的，咱也可以用豆腐猪肉来替代。”

    “我跟你说啊，就这低配版的，寻常人家没什么大事儿也吃不着。”

    随着庄呈讲述自己平替的食材，苗浩军突然感觉……

    这菜怎么听着这么耳熟啊。

    趁着对方还在寻思的时候，庄呈跟着焦老爷子出了屋。

    苗浩军在屋里愣了很久，猛不丁地想起来。

    庄呈所说的贫民版……

    这特么不就是一碗大锅菜嘛！

