    信心大振的万年尸熊想也不想，当即就招呼手下二妖飞遁而去，生怕洛虹用别的什么方法破了太妙神禁。

    相比之下，易洗天和碧月禅师二人就对太妙神禁有信心得多，毕竟是上古赫赫有名的禁法，就算洛虹能另辟蹊径，那也不是短时间能够破除的。

    当然，这也是因为二人的需求不同，不然此时也不会这般镇定。

    “易兄，禅师，我兄妹二人就陪同至此了，好不容易入得此宝地，我兄妹二人也要去寻寻自己的机缘！”

    万年尸熊刚一离去，叶崇就朝众人拱手道。

    “叶兄此举无可厚非，叶家的那份天宝琉璃液就由易某代为收取，禅师可有异议？”

    易洗天看向碧月禅师道。

    “善哉，此事既已商定过，老衲自然不会食言。

    只是叶施主二人还请小心，这水府中的禁制颇为厉害，切记量力而行。”

    天宝琉璃液多服无用，碧月禅师自是不会出言反对。

    “事到如今，主殿那边想必也用不到贺某了。

    既然如此，贺某也在此与诸位分别，去那偏殿碰碰运气。”

    眼下进入水府的修士中足有三名后期大修和一头十级尸妖，远远超出了破除太妙神禁的最低需求。

    贺姓老者自认已经失去了价值，果然放弃了蹚主殿这趟浑水的念头。

    这一点是再明显不过的事实，众人都能看得清，所以当下也无人开口阻拦。

    而对于夏庭山和白眉和尚二人来说，他们虽也失去了破禁的价值，但由于二人分别与易洗天和碧月禅师的亲密关系，主殿内的好处他们还是有资格占据一份的。

    几句话的工夫，花园内就只剩下了易洗天四人，随即他们不约而同地化作四道遁光，直朝主殿而去。

    ......

    太平水府，一座巨大的楼宇之前，洛虹伸手按在身前的一面晶壁之上，手掌被灵气所包裹，缓缓用力前推。

    突然，似乎是达到了某个临界点，洛虹的手掌竟一下挤进了晶墙中。

    这看似坚硬无比的晶墙，这时竟似变成了一团胶质，让洛虹的手掌陷了进去。

    不过随后并未出现洛虹势如破竹地击穿晶墙的事情，而是遇到了更大的阻碍。

    洛虹只觉自己的手掌每向前推进一寸，反馈回来的力量就会增强数成，就像是在按压一根弹簧一般。

    若只是如此的话，那还不算什么，但在洛虹的手掌向前推进了一尺后，原本安静的晶墙突然蓝芒大放起来。

    接着就在洛虹凝重的目光中，墙内出现了无数道炙白色的纤细光丝。

    这些光丝显然不受晶墙的阻碍，迅捷异常的就朝洛虹的手掌缠去。

    见此情景，洛虹神念一动，便唤出了罗刹鬼手，将自己的手掌护住。

    随即那些光丝就缠了上来，并在狂闪之下狠狠地一勒，洛虹顿觉有些吃痛。

    虽然这些光丝并不能破开罗刹鬼手，但力道可是相当之大。

    眼见，晶墙中越来越多的光丝浮现，洛虹赶忙收回了手掌。

    “原来是太妙神禁，看来是没办法抢先进入主殿了。”

    太妙神禁乃是上古十大神禁之一，虽然大名鼎鼎，但也正因如此被人研究出了破禁之法，就记录在那枚满是古阵的问天玉简之中。

    不过，洛虹虽知如何破禁，可布置阵法需要花费不少时间，于是他索性就停了手。

    刚将手掌收回，洛虹便听身后传来了“嘭嘭”的巨响，转身一看，便见万年尸熊三妖正在主殿前的广场中，与数只蛇人傀儡搏杀。

    这些傀儡乃是主殿的防护机制之一，洛虹来此时也遭遇了一批，到现在被他打碎的蛇人傀儡残骸，还留在广场之中。

    由于交过手，洛虹自是知道这些傀儡除了身躯坚硬些外，并无其他特殊之处。

    所以，当三妖迅速突破广场，来到晶壁之前时，他并不感到如何惊讶。

    “桀桀，姓洛的，看来你是一直耗在了这里。

    早知如此，还不如先去一旁的偏殿瞧瞧，总比在这白白浪费时间要强啊！桀桀！”

    万年尸熊十分乐意见到洛虹吃亏，刚追上来就阴阳怪气地道。

    洛虹暗暗冷笑，一件灵宝的价值比所有偏殿加起来还大，他可不觉得自己吃了亏。

    见洛虹没有回应，万年尸熊以为他是在生闷气，不由更加得意。

    “副谷主，属下的鸣雷抢最善攻坚破禁，不若让属下一试？”

    雷鸟妖修南埠望着太妙神禁所凝晶壁，跃跃欲试地道。

    他的打算很简单，现在出力越多，到分好处时就能多分一份，所以甘愿冒险。

    “蠢货！你莫非认为自己的本事比洛道友还强？！”

    万年尸熊眼中绿火一条，怒声道。

    “属下修为不济，自是比不过洛道友的，不过有巫兄相助，破除一道禁制，还是有相当大的把握的！”

    南埠跟随熊师多年，自是知晓对方的性情，话一入耳他便知对方已经同意他出手，落一落洛姓修士的面子了。

    就在他们说话之时，易洗天四人也接踵而至，被广场中的傀儡阻了一阻后，来到了晶壁之前。

    “呵呵，既然二位妖兄有信心破禁，那自然最好，洛某也能省些力气。”

    亲身感受过此地太妙神禁强度的洛虹，自是不会出言阻止，对方成与不成他都不吃亏。

    至于落面子，也是三妖的自以为是而已。

    “哦？熊道友手下还有这等手段，那我等可就拭目以待了！”

    易洗天巴不得能早些进入主殿，收取天宝琉璃液可是需要不少时间的。

    “善哉，还请二位施主速速出手，我等定不会亏待此功的。”

    碧月禅师也表态道。

    “哈哈，如此最好！巫兄！”

    南埠得了最想要的承诺，当即哈哈一笑，伸手便祭出一杆枪头怪异的雷枪。

    “南弟尽管施为，为兄知道该怎么做。”

    巫烈面色凝重地应承道，显然二人早有预谋。

    或者说，万年尸熊会带他们进来，就是看中的他们在破禁方面的手段。

    洛虹站在一旁，嘴角微勾，目光不经意地在巫烈的额头上扫过。

