    “法力真是玄妙，宛若可以分身亿万一般。”

    杨易赞叹，以他现在的修为，完全可以凝练燕子飞到百米之外，充当他的耳目。

    一旦超过百米，燕子就是崩散。

    然而实际上，这种利用方式其实挺鸡肋的，因为练窍之后，方圆数百米都在他的感知之下，用凝物之法去百米外监控，完全是多此一举。

    “这青鼎法力对于法力本质的描绘不够全面，以后还是称为补天法力吧。”

    “至于青鼎真身，则可以称为补天真身。”

    法力虽然是青鼎之形，但本质上它还是补天真气，拥有补天真气的一切特性，可以转化为各种属性的法力。

    因此以青鼎真气来命名，并不是很恰当。

    杨易继续闭目修炼，他宛若化身成为了一个黑洞，形成了一个巨大的元气漩涡，疯狂地吸纳着天地元气。

    这修炼速度，远非先前可以相比的。

    ……

    郭北县，文房斋。

    “公子快里面请，这次您需要些什么？”

    杨易拿着手中的画卷，说道：“我有一幅画，想在你们这里寄卖，不知道有什么规矩？”

    当初他决定作画卖钱，本来是想直接售卖给文房斋的。

    毕竟寄卖的话，得遇到喜欢的客人才能够售出。

    但他现在已经是通玄境了，对于炼丹之事并没有那么迫切了，因此自然选择寄卖的方式，因为这可以卖出更高的价格。

    店伙计道：“公子，您的画我们得先鉴定，确定是精品后才会允许寄卖。至于规矩么，那也很简单，您先设定一个最低预期价格。如果有客人愿意购买，我们再通知你们双方直接见面商议价格，我们文房斋只收取半成的佣金。”

    半成佣金，也就是百分之五了，这个佣金不算低。

    不过谁让人家是平台呢，有资源和渠道。

    杨易点头道：“可以。”

    “成，那您后堂请。”

    店伙计带着杨易进了后堂，在客厅坐下，说道：“公子您稍等，我去通知掌柜的。”

    “请便！”

    杨易点头，店伙计便转身出去了。

    没有等多久，店伙计就再次回来了，在他身后还跟着一个五十来岁的儒雅老者。

    杨易眼睛微微一凝，习惯性地看了眼对方的人物面板。

    平民：葛钟。

    年龄：52岁。

    修为：无。

    技能：鉴画精通。

    功法：无。

    ……

    葛钟呵呵笑着，拱手道：“老朽葛钟，忝为文房斋的掌柜。不知道公子如何称呼，是要寄卖什么画？”

    “晚生杨易，这是我作得一幅画，希望能够在贵店寄卖。”

    杨易站了起来回礼，指着桌上的画卷。

    葛钟心中有些失望，看对方年纪轻轻地，估计水平也高不到哪里去。

    不过来者是客，他依旧笑着说道：“当然可以，不过先前店伙计应该跟公子说过我们店的规矩吧，需要是精品才能够寄卖。”

    “这个我知道，掌柜的请鉴定。”

    “好的，公子稍等。”

    葛钟走到桌前，他随意地展开画卷。

    随着旭日破晓图露出，他先是惊疑一声，神色认真了下来，手上的动作更加轻柔了。

    行间一出手，就知道有没有。

    虽然仅仅是画卷一角，但是高超的技法技巧，葛钟还是能够分辨得出来的。

    画卷不断展开，葛钟的神色越发凝重了。

    当旭日破晓图完全展开时，葛钟更是浑身一震，他感觉自己宛若置身在一片无尽漆黑的世界中，看不到希望，看不到前途。

    当他就快要绝望时，一轮大日从东方冉冉升起，绽放出亿万道光芒。

    在这大日光芒之下，整个世界都变得明亮起来。

    这被驱散的不仅是世界的黑暗，还有他心中的绝望，似若一个前所未有的光明世界，就要在他眼中出现。

    许久，葛钟才回过了神来。

    他看着画卷，浑身微微颤抖，眼中充满了惊喜。

    先不论这幅画的技法如何，单是这其中蕴含的奇特意境，就已经是巅峰之作了。

    更何况整幅画的笔法和用色，都展现出了极高超的水平，甚至一些笔法都是他见所未见的，根本挑不出任何的毛病了。

    这怎么可能！

    如此绝世之作，怎么可能是这么一个青年所作？

    即便是仙逝了十多年的画圣吴凯之，其所作之画也不过如此吧。

    葛钟看着落款，上面有‘杨易’两个字。

    这说明了这幅画，确实是对方所作。

    只是如此高明的绘画大师，他以前怎么没有听说过？

    平息了下激荡的心情，葛钟抬头看着杨易，眼中多了尊敬之色：“先前失态，让杨公子见笑了。只是这画，您真的确定要寄卖么？”

    在他看来，这幅画完全可以作为传家之宝。

    就这么欣赏了一小会儿的画，他就感觉原本沉重的心思一扫而空，浑身充满了斗志，看到了无穷的希望。

    杨易点头道：“不错。我对于这个行情并不大了解，掌柜的觉得可以定个什么价格？”

    葛钟心中暗喜，他直接说道：“杨公子，老朽很喜欢这幅画，愿意出重金买下。在您面前，老朽不敢说假话，这幅画如果是放在京城里，绝对有人愿意出五万两银子购买。不过老朽只能够出三万两银子，您看如何？”

    三万两银子，这可不是个小数目。

    整个郭北县一年的赋税收入，估计都没有三万两银子。

    葛钟虽然是生意人，习惯了低买高卖，但这也要看是跟谁做生意。

    在他看来，杨易就是个隐藏的大佬，将来必定一飞冲天，他怎么敢坑对方的钱。

    再说了，只要和对方打好了关系，将来就可以源源不断地获得新作，他以后只会挣得更多，岂能够因小失大。

    杨易注视着葛钟的眼睛，见对方没有半点躲闪，他知道估计这个价格，已经是极限了。

    “可以，就三万两卖给你。”

    “那就多谢公子了。不过我这店里没有那么多现银，需要从省城调来。你看这样如何，杨公子，我先给您三千两银子，剩下的先打个欠条，我在七天之内筹齐。”

    “这也可以。既然你要去省城调银两，那不如顺道帮我购买些物品吧。”

    “杨公子请说。”

    “我要一个上等的炼丹炉，三车炼丹所用的精碳，以及各种药材，我稍后写一份单子给你，到时候多退少补。”

    郭北县虽然还算富庶，但终究是一个县城。

    杨易炼丹所需要的药材，在这里不一定能够购买得齐全。

    杭州作为省城，各种药材是肯定不缺的。

    葛钟先前还在想着怎么跟对方打好关系，这个忙自然是乐意效劳的他满口答应道：“没问题，这件事情老朽一定帮您办好。”

