    <!--go-->    【异常代码提示：何莉莉对你的好感度提升，和睦的邻里关系是美好生活的开端】

    还没等时千回过神，又一个系统提示相继响起，不过这个提示极其诡异。

    【异常代码提示：李四福对你的好感度提升，和睦的滋滋关系，是滋滋滋滋的基础】

    这是，时千第一次听到系统的声音传来嘈杂声。

    好像有些词汇触及到了不能言说的东西，或者是他目前不能接触到的。

    没有管那些虚无缥缈的，系统栏里实实在在的宝箱才是让时千最开心的东西。

    自己牺牲那么大，总得开出点好东西才能满足吧！你说是吧，系统？

    毫无疑问，没有反应。

    【是否确认开启？】

    【是！】

    一道璀璨的绿光闪过，说实话，时千不是很喜欢这个颜色。

    【惊悚通知：恭喜宿主获得究极无敌防盗门一面！该物品是现实物品，虽有灵异效果，但无法带入副本，将其放置家门前，或许别有一番风味】

    随着光芒散去，一扇掉了漆的红色木门出现在时千的眼前，门把手处有撬动的痕迹，不过被崭新的密码锁给挡住了。

    就像是原来是拧开的把手，现在强行换成崭新的密码锁极其突兀。

    时千脸色沉了下来。

    “这尼玛就是老子冒着生命危险，陪死人吃了一场自己的人体盛宴获得的战利品？我*****”

    此处省略小作文一千字。

    破口大骂也解不了时千的心头之恨！

    许久，消音结束之后，时千平复了自己的心情，来到自己的家门前，尝试按照系统的提示，将掉漆的木门放置出来。

    【融合成功！请输入初始密码】

    只见原本金属光泽的防盗门缓缓被这木门吸收，消失不见，自己的家门已经替代成木门，上面的密码锁亮着，正如系统提示那样，让时千输入密码。

    可是很快时千发现了一个问题。

    这个密码锁根本没有密码按键！

    只有一个手指大小的卡槽，难道是让我把手指按下去？

    抱着试试的心态，时千将自己的大拇指按了进去。

    “草！”

    针刺般的疼痛瞬间从大拇指蔓延至全身，时千忍不住爆了粗口，都说十指连心，这话还真不假！

    疼痛消失的很快，可是另一个恐怖的事情出现了，时千能明显感觉到，这木门在吸食自己的血液，他吓得猛地就要将手指拔出来，却发现根本抽不出来。

    掉了漆的木门迅速开始发生变化，崭新的红色烤漆慢慢覆盖整张门，新得像是刚出厂。

    【家园的基础建设从门开始，虽然看起来有些简陋，不过它的防御力惊人，可不是随便就能破坏的】

    系统的提示音过后，时千手指一松，噗嗤一声，瞬间拔了出来，要再给这东西吸一会，自己怕是直接变干尸了。

    大拇指上的伤口迅速愈合，就像是没发生过一样。

    “就这木门？防御力惊人？开什么玩笑！”

    时千将大拇指含在口中，嘟囔着，他甚至觉得还是之前开发商送的更好些。

    这木门跟门框完美融合在一起，连想要拆下来都做不到，不由的气不打一处来。

    直接右脚大力金刚腿踹了上去。

    很明显，脚麻了。

    木门纹丝不动。

    【你的右脚极度不满你的莽撞行为，想要再次装瘸，不过被你识破了只好作罢，刚才脚掌传来的力道让你意识到，这堵木门不是现在的你可以毁坏的，尤其是物理攻击对他更没效果，试试鬼影说不定有奇效】

    “试试鬼影？你当我傻？十分钟就要七天寿命，现在的自己总计30天，只能再用四次鬼影，四十分钟，下次副本说不定都不够！浪费在门上？”

    而且隔壁还有个搞在一起的牙医跟女孩，等着他去帮忙呢！

    不过物理技能免疫倒是让时千有些意外，看来宝箱里开出的东西也属于灵异物品，只是无法带入副本。

    家园的基础建设，倒是个挺不错的提醒，之前窗外的情形让他有种世界末日的感觉，有了这扇门自己也不用担心有袭击者上门了。

    看着手中拎着的PS28游戏机，时千幻想着变态在门外奈何不了他的样子，自己就窝在家里打游戏，那感觉岂不是美滋滋？

    不过这画面多少有点不现实，毕竟不止他一个，别人也有厉鬼附身的，比如苏北桥提到的韩飞。

    新手副本出来就能单独解决一个厉鬼附身者，看来这个逼获得的能力，不出意外，应该很强。

    吸收了时千鲜血的密码锁，缓缓融化，很快就融进木门内部，再也看不出分毫，只在原本的门把手处，露出了一个浅浅的手印。

    这次应该不会吸血了吧？

    时千有些颤颤巍巍的将手掌贴合上去。

    好在没有任何变化。

    不对！

    没有任何变化？那老子怎么开门回家？

    【异常代码通知：木门正在消化属于你的信息，大约需要半小时，不妨考虑去完成目标二，获取白银宝箱，岂不妙哉？】

    时千太阳穴突突的，有点说不清道不明的难受，本来想将崭新的游戏机放回家里，再考虑去不去目标二，这下好了，系统连碎片时间都安排好了。

    突出一个到位。

    ……

    来到2203，这是牙医助理廖青的家，跟时千住的2202紧挨着。

    他们两家属于中间户，李四福跟徐娟是边户。

    咚咚咚。

    敲门声回荡在屋子里，没有任何动静。

    看样子不是在廖青的家里，时千顿时觉得这两人还挺有素质，大半夜的怕吵到自己直接去了边户。

    整理好衣裳，时千左手拎着袋子，做好了看见任何事情的心理建设，抬起右手，敲响了2204的防盗门。

    咚咚咚。

    清脆的叩门声，再次回荡开来。

    啪嗒，啪嗒。

    时千的耳朵里，隐约听到了屋子里传出细微的滴答声，不过很快被脚步声掩盖了，方向正是朝着门口赶来。

    咳咳，时千的左手已经出汗了，浸湿了布质的手提袋。

    【你的大脑已经整好了一套说辞，并且在脑海中演练了数次，确认不会出现尴尬的情况，对于你的未雨绸缪，大脑很是满意，san值加5，目前25】

    防盗门缓缓打开，廖青穿着已经半红半白的医用大褂，戴着口罩透明护目镜，诧异地看着门口的来客。

    而在他身后屋子里，没有开灯，月光透过窗户洒在餐桌上。

    上面一个女孩衣衫不整的扭曲躺在上面，餐桌太短，她的脑袋伸了出来，反向向下垂着。

    满嘴血污，眼睛无神的看着门口的时千。

    时千提前组织好的语言不翼而飞，没由来的开口问道。

    “这是我新买的PS28，要一起玩吗？”<!--over-->

