    珍宝阁看守很严。

    五步一岗，十步一哨，等闲之人根本无法进入。

    顾初暖有小老虎的帮忙，成功的混了进去。

    然而进去后，顾初暖身子陡然一震，整个人紧张起来。

    杀阵。

    这里居然有如此霸道的杀阵。

    若非她灵机小心，又擅长阵法，只怕早就被杀阵给灭了。　

    珍宝阁就像一个地下宫殿。

    这里的长廊都是用大理石铺贴，内嵌夜明珠，两边还放着琉璃盏火，将整条通道照得亮如白昼。

    通道有不少岔路口，每条都深不见底，且机关重重，对于初次来这里的人，根本不知道走哪儿。

    顾初暖倒是不担心选择哪条路，她担心的是，一会小老虎进来，若是误闯杀阵，或者找不到她怎么办？

    她想招呼小老虎进来，先别扛翠玉轩的宝贝了，可现在出去，再想进来只怕难矣，顾初暖只能咬牙，继续往前，只希望在小老虎别擅自进来。

    顾初暖连闯数道机关后，来到中枢地带。

    这里果然如她猜测一般，珍宝比翠玉轩的贵重多了。

    尤其是药材，大部份的药材这里都有，尤其是紫霜草，也不知道他们究竟在外面搜刮了多少民脂民膏。

    除了药材外，隔壁密室还有好几口炼丹炉，以及各种炼丹的功法秘籍。

    顾初暖随手打开一本秘籍，有些嫌弃的丢掉。

    "是我记错了？又或者这些炼丹秘籍都太粗浅了，按这上面的炼丹，成丹困难就算了，品阶也不会好到哪里去的吧。"

    顾初暖嘿嘿一笑。

    凭着脑中的记忆，将这里的药材与炼丹炉利用起来，大摇大摆的在这里炼起了丹药。

    她扛不走那么多药材，难不成还扛不起一大堆的丹药吗？

    整整半天，顾初暖都在炼丹。

    丹药有好有坏，那些品阶较差的，顾初暖是十分嫌弃，不过她也不想便宜了百里世家，随便找了一些瓶子一股脑的装了起来。

    其中紫阳丹最多，因为这里最多的就是紫阳草。

    "奇怪，炼丹明明很容易，为什么所有人都说炼丹很难，尤其是高阶的丹药根本无法炼成？"她喃喃自语。

    炼丹的时间太长了，短时间根本无法全部炼完，顾初暖一边炼丹，一边继续往里走去。

    里面除了奇珍异宝以外，还有不少武功秘术。

    顾初暖统统都想要，可惜在这里依然没有找到空间戒指可以装载。

    又往里走了些许。

    气息陡然阴森了许多。

    顾初暖看到一整间密室密密麻麻都是瓶子。

    这些瓶子大小不一，她虽然没有太多经验，不过大概也晓得，这是装魔兽的瓶子。

    每个瓶子上都刻了符文，想来应该是驭兽师用禁术把魔兽都装进去了，再用符文压制住它们，等它们野性消耗完，再收服他们，跟他们缔结契约的吧。

    数千个瓶子，如此庞大的数目，应该是百里世家全部的魔兽家当了吧。

    前方还有暗门，顾初暖犹豫了一会，还是踏步进去了。

    她手上不经意间碰到另外一面墙壁，不知道是不是按到了机关，原本光滑无缝的墙壁竟然出现了一道石门。

    石门里空荡荡，黑漆漆的，几乎伸手不见五指，这里什么也没有，只有一些骨头渣子。

    骨头是猪骨头，应该是肉被吃了，光剩下骨头架了。

    顾初暖觉得没意思，正想退出的时候，脚上不小心踩到了什么，光光滑滑的。

    她一吓，定睛低头一看。

    这一看，她差点魂都吓晕了。

    好……

    好大的蛇……

    这条蛇身长几乎有数十近百米了吧，围着巨大的石室通体蜷缩成一团。

    因为光线昏暗，且它的颜色是深绿色的，故而一时间根本无法发现。

    让顾初暖惊骇的是，这条蛇居然有整整九个脑袋，每个脑袋都有成猪一般大小，实在很难想像如果张开血盆大口，会不会一口就吞掉一个人了。

    碧玉九头蟒蛇王……

    难道这就是百里振口里的那条五阶蟒蛇王？

    以她现在的实力，对上五阶，必死无疑。

    九头蛇肚子圆滚滚的，也不知道究竟吃了多少烤猪肉，它睡得香甜，冷不防的被踩了一脚后，它翻了一个身继续睡，连眼睛都没有睁开过。

    顾初暖微微松了一口气，心里忐忑不安，蹑手蹑脚的离开石室，就怕惊动这条九头蛇。

    最后一脚离开石室，顾初暖迫不及待的想关起石室的暗门。

    冷不防的，一声咝咝咝的声音在暗室里清晰的响起。

    顾初暖身子一僵，颤巍巍的转过头，却见九头蛇不知道时候醒了，扬头九颗硕大的脑袋在她面前眨巴眨巴着眼睛。

    九头蛇在打量着她，时不时探头嗅着她身上的气息。

    顾初暖一慌。

    手心一翻，一大撂的暗器咻咻咻的射了过去。

    "砰砰砰……"

    也不知道九头蛇的蛇身是什么材质，她的暗器不仅打不进去，反而全部震飞。

    顾初暖又抄起一边的纯金棍子，朝着九头蛇硕大的脑袋狠狠比划着。

    "别过来，再过来休怪我不客气。"

    "咝咝……"

    小九儿倒是没有过去，只是九颗脑袋上的蛇眼有些迷茫。

    似乎在想些什么。

    它歪头探脑的，模样有些萌。

    只是配上它巨大的蛇身，怎么也让人喜欢不起来，相反只会觉得害怕。

    顾初暖摸不透这只九头蛇究竟想要怎样。

    它没有攻击，可是她走一步，九头蛇跟一步，每次都距离她半米左右。

    她稍不留神，九头蛇的大脑袋便凑了过来，不断嗅着她身上的味道。

    仿佛想从它身上嗅出什么来。

    顾初暖微怒。

    "你不会是条公蛇，而且是条色蛇吧？我告诉你，我没有那方面的癖好，你有多远赶紧给我滚多远，否则休怪我把你九颗脑袋都砍下来，熬蛇头羹吃。"

    "咝咝咝……"

    这句话本是威胁的话。

    也是很难听的话。

    然而九头蛇听到这话瞬间激动起来，巨大的蛇身也不断靠拢过来，甚至用蛇身将顾初暖的身子蜷缩起来，肆无忌惮的嗅着她的味道。

