    “为什么况天佑知道将臣，而且还对这个名子反应这么大。”此时已经走出嘉嘉大厦的马小玲，不禁暗自沉思的想道。

    不过当她看到身旁的面色忧郁的王珍珍后，便一脸无奈的说道:“珍珍，你不会还在想刚才周晨说的话吧，那家伙就是个神棍，你竟然还真的相信他。”

    “可是周晨先生说对了很多事, 至少他说对了你我还有天佑的名字。”王珍珍说完之后就突然停下脚步，随后就面露认真之色的看看马小玲。

    “小玲，你要和我说实话，你是不是也喜欢况先生。”

    马小玲闻言不禁面色一愣，随后就露出了无奈之色，她又不是王珍珍怎么可能会喜欢，一个没有见过几面的人。

    她正要回答突然想起在日本, 占卜的那套和王珍珍一样的塔罗牌，让她的脸上不仅露出了一丝迟疑的神色。

    “你不会真的喜欢天佑吧。”看着马小玲的神色, 王珍珍不禁露出了惊讶的表情，不过很快她就再度露出了认真的神色。

    “小玲，你虽然是我最好的朋友，但是对于感情我不会让给你的，如果你真的喜欢况天佑，那就要和我公平竞争。”

    马小玲看着王珍珍肃然的脸色，不禁噗嗤的笑了出来:“珍珍，你的认真表情好搞笑。”

    随后她就给了王珍珍一个安心的神色:“你放心吧，我是不可能喜欢况天佑的。”

    “是因为那个祖训吗？”王珍珍闻言突然响起了江浩所说，马家不可以谈恋爱的祖训。

    “当然不是，况天佑根本不是我喜欢的类型，何况我总感觉他不是那么简单。”马小玲说话间就看了眼身后的嘉嘉大厦，随后她沉思了片刻就说道。

    “珍珍你先走吧，我还有一些事情要处理。”

    王珍珍闻言点了点头，随后脸上露出了一丝笑容:“那好吧，晚上见。”

    “晚上见。”马小玲摆了摆手看着王珍珍离开后，便面色沉着的向着嘉嘉大厦内走去。

    没过多长时间她就坐着电梯来到了江浩所在都楼层, 不过电梯门刚刚打开后，她就看到了站在门外的况天佑。

    “况先生，没想到你也要去找周晨。”马小玲看到况天佑后点了点头说道。

    “没错，我有些事情想问他。”况天佑回答道。

    “我也有些事情想问他。”马小玲闻言双目中不禁闪过一道奇异之色:“不过我还有一些事情想问况先生。”

    “我知道你想问什么，是不是为什么我知道将臣的存在。”况天佑闻言沉声说道。

    “因为我是一名僵尸，还是一名被将臣所咬的僵尸。”

    马小玲闻言不禁瞳孔一缩，随后就面露警惕之色的看着况天佑:“你竟然是僵尸，难道你接近珍珍是要吸她的血？”

    况天佑刚要回答，便间面前的门突然打开了，露出了江浩的身影:“你们怎么还在这里聊上了，不如进屋里聊。”

    马小玲闻言脸上却是露出了一丝警惕的神色:“你该不会也是僵尸吧。”

    周晨闻言不禁露出了颇为无语的神色，随后他就直接转身进入了屋内:“你看我哪里像僵尸，最后一个进屋的把门给我带上。”

    况天佑闻言毫不迟疑的进入了屋内，随后马小玲见状也跟了进去。

    “周先生，你好像很了解我们。”进入屋内之后，况天佑看了看四周，便把目光转向坐在沙发上的江浩。

    “不要那么生疏叫我周晨就行。”周晨说完之后看了眼对方后，便面露微笑的说道:“我当然了解你了，我不是说过吗, 我知道你们的未来。”

    “按照你的意思, 你说我和况天佑在一起是真的了, 可是我怎么会和僵尸在一起，你不觉得天师和僵尸在一起很搞笑吗？”马小玲冷哼一声，便同样坐在了对面的沙发上。

    “有什么搞笑的，你最后还和况天佑生了一个孩子。”周晨闻言眉头一挑道。

    “你是说我和僵尸生了一个孩子？”马小玲突然双目一瞪，随即就站了起来面露惊讶的说道。

    “我就当你说的是真的吗，可是人类和僵尸能生孩子吗。”

    周晨闻言想了想说道:“人类和僵尸能不能生孩子我不知道，但是我知道僵尸和僵尸能生孩子。”

    “你是说马小玲变成僵尸了？”一直在旁边沉默不语的况天佑闻言不禁眉头微皱:“如果我真的和马小玲在一起，我绝对不会把他变成僵尸的，因为我知道做僵尸的痛苦。”

    “又不是你把她变成僵尸的。”周晨眉头一挑说道。

    “既然不是他给我变成僵尸的，那么是什么人？”

    周晨听着马小玲的话语不禁露出了无语的神色:“真要说未来的事情，我就算说个一年半载也不完，所以你们还是问其他的事情吧，而且我所说的未来也不是这个时代的未来。”

    “什么意思？”况天佑和马小玲都面露疑惑的问道。

    “简单来说这个时间限在不久的将来就会重启，而我所说你们俩在一起甚至生子的未来，是在时间线重启之后。”周晨闻言沉吟了片刻后说道。

    “谁有能力重启时间，恐怕就算将臣也没有吧。”马小玲闻言不禁面露不信之色。

    “将臣有没有能力不知道，但是如来佛祖肯定有能力。”周晨沉吟了片刻说道:“之后的事情你们再问我也不会说了，至于我说重启时间线的事情，不久的将来你们就会验证到了，因为你们会亲自穿越到过去。”

    况天佑和马小玲闻言不禁对视了一眼，随后况天佑便沉声说道:“我不管你说的是不是真的，但是你既然说我们在未来杀了将臣，我来找你的目的就是想问一下杀死将臣的方法。”

    马小玲诧异的看了眼况天佑，随后就同样开口说道:“我来到这里也是为了问你杀死将臣的方法。”

    “将臣现在你们是杀不死的，而且就算你们有能力杀死他，我也不会让你们动手的，反正这个时间线即将重启，你们做什么都是无用功还不如顺其自然。”周晨闻言面色淡然的说道。

    周晨自从告知马小玲和况天佑部分未来之事后，就离开了嘉嘉大厦，开始全港岛的乱逛。

    “果然，至少在港岛之内根本就没有一个叫天逸先生的算命先生。”这些天来他一直在港岛寻找天逸先生的踪影，可是以他现在的实力几乎跑遍了整个港岛，也没有找到这个人的丝毫信息，更别提那本皇极经世书了。

    “看来只能等时间重启之后了，此时恐怕这个世界根本没有天意先生这个人。”周晨见状看了眼已经漆黑的天色，便念头一动回到了嘉嘉大厦。

    “奇怪，马小玲他们人呢，怎么都不在这里。”

    站在嘉嘉大厦外面的周晨，不仅元神之力一扫，随后他看着的脸上就露出了一丝明悟之色。

    “原来他们在那里。”周晨想了想后又是念头微动，随之他的身影就来到了一个waiting bar的酒吧。

    “你这个神棍怎么来这里了。”坐在沙发上的马小玲，看到突然出现的周晨，脸上不禁露出了一丝意外的神色。

    “难道我不能来这个酒吧吗？”周晨看着坐在沙发已经昏睡过去的王珍珍等人，便把目光转向唯二清醒的马小玲还要况天佑身上。

    就在这时，一位身穿白衣的女子和一位身穿青衣的女子从后屋出来后，看到酒吧内的周晨脸上不禁露出了一丝疑惑的神色。

    “他叫周晨是位可以预知未来的神棍。”马小玲拿着酒杯来到江浩身旁介绍道。

    “我只是能预知某些人的未来，而不是能预知未来。”周晨闻言脸上微微一笑道。

    “没错，就是预知某些人的未来。”马小玲点了点头，随后看了眼白衣和青衣女子便神色一动道。

    “你不是没见过我们，就能说出我们的名字，那你知道他们叫什么吗？”

    周晨闻言看了眼对方便嘴角一杨道:“当然知道，穿白衣的就是白素贞，穿青衣的就是小青。”

    众人闻言都是面色一愣，随后便听到马小玲露出了嗤笑的神色:“白素贞和小青，你以为是演白蛇传吗，别以为素素名字中带一个素字，并且还穿白衣就是白素贞，阿青身穿青衣就叫小青。”

    不过此时身穿白衣的白素贞却面色凝重的沉声说道:“你怎么知道我们？”

    “我不是说过吗，我能预知某些人的未来，其中就包括你和小青。”周晨面色淡然的回答道。

    马小玲闻言神色微怔，随后他张了张嘴看了眼面无表情的况天佑道:“他们真是传说中的白素贞和小青，而且看样子你早就知道了？”

    况天佑闻言点了点头:“没错，我确实早就知道了。”

    听着况天佑的话语，马小玲的脸上不仅露出了一丝惊诧的神色:“没想到你还真有点本事，也算是有本事的神棍了。”

    周晨闻言脸上不禁露出了一丝淡然的笑容:“你是不是已经开始相信我那天说的话了。”

    随后他看着马小玲手上的酒杯，又微微沉吟了片刻说道:“你应该也喝过心酒了，那你是不是看到了关于况天佑的画面，你既然不相信我说的未来，那你总该相信这心酒吧，毕竟它可以反映出你内心中的场景。”

    马小玲闻言脸上突然闪过一道红晕，随后他就瞪了眼周晨后，便把目光转向况天佑的身上:“天佑你别听他瞎说，你也知道他就是个神棍，你还是和珍珍好好相处吧。”

    况天佑闻言脸上露出了一丝犹豫的神色，不过他还是轻轻的点了点头沉声说道:“我知道了。”

    周晨见状眉头微皱，这况天佑还真是优柔寡断，明明心中已经有点喜欢马小玲可是却不敢说出，不过也只有优柔寡断的才是真正的况天佑吧。

    此时白素贞听着他们的对话，不禁沉吟了片刻后说道:“周先生，你既然知道我的未来，那么你也应该知道我想问什么，不知你能不告诉我。”

    周晨闻言点了点头道:“当然可以，你不就是想找许仙吗，那边躺着的小子就是许仙。”

    白素贞和小青听到周晨的话后都是一愣，马小玲更是露出了不可置信的神色:“开什么玩笑，金正中怎么可能是许仙。”

    “可不可能不是你说了算的。”周晨说了句后就把目光转向，同样是露出不可置信神色的白素贞身上。

    “我相信你一定有办法证明他是不是许仙，只要你证明一下，就知道我说的是真是假。”

    小青闻言却是面色一变:“不要姐姐，你这么做会消耗大量的法力，使天人五衰提前到来。”

    白素贞闻言面露坚定之色的说道:“就算天人五衰下一刻到来，今天我也要试一试。”

    她说话间就来到已经陷入昏睡之中的金正中身旁，随后她便手掐指诀运转法力，不过片刻时间她的面色就突然变得苍白起来，但是她的脸上却露出了欣喜之色。

    “真的是他，正中真的是许仙，妙善果然没有骗我，我真的见到许仙了。”

    马小玲见状不禁瞳孔一缩，随即她的目光就转到了况天佑的身上，如果周晨说的是真的，那么她和对方最后真的会在一起，而且还会有个女儿不成。

    此时况天佑的眼神也看过来，马小玲见状立即把头躲避到旁边:“马小玲，你不可以喜欢况天佑的，你喜欢上了他珍珍怎么办，珍珍可是你最好的朋友。”

    “周先生谢谢你，没有你的话我不知道什么时候才能找到许仙。”被小青搀扶的白素贞来到江浩身旁，不禁一脸感激的说道。

    “不用谢，其实就算没有我，你最终也会与林正中相识的，不过，按照原本的轨迹，你与正中相识的那一刻，就是你天人五衰到来之时。”周晨说话间又沉吟了片刻后说道。

    “而且再过不久法海就要出世了，你和小青最好要早作准备。”

    白素贞和小青闻言面色一变:“法海他不是被封印了，怎么可能还会出来。”

    “是山本一夫把法海弄出来的。”周晨闻言淡淡的说道。

