    接下来的几天，李御风做足准备，然后带着魏老鬼出了青鸾峰。

    两人一路御剑飞行，每日可行数千里，倒也没有遇到任何危险。

    阴山距离苍翠山脉足足三万里之遥，一路上几乎全是大山丛林，千里无人烟。

    除了偶尔看到几名练气期修士，根本见不到什么人。

    直到十日后，两人进入阴山地界，才渐渐看到了人烟。

    这里灵气渐渐浓郁起来，甚至边缘地带已不弱于苍翠山脉。

    根据之前打听的消息得知，阴山蕴含的灵脉是一条三阶中品灵脉，比起苍翠山脉的二阶上品灵脉要强上很多。

    两人又前行了半日，终于来到一处人类城镇。

    这处城镇建立在阴山脚下，背靠茫茫群山，也是一处巨大的坊市。

    建立者就是阴山老祖赵无极。

    这处坊市原本非常混乱，主要是疏于管理，时常有杀人夺宝之事发生。

    阴山老祖原本是一介散修，得到了巨大机缘，成功开辟了紫府，成了一方强者。

    由于此人不喜女色，所以并未怎么开枝散叶，族人很少，亲传弟子也就寥寥十多位。

    为了维持坊市安全，他找了不少散修看守坊市，由于散修们各怀鬼胎，导致坊市内也时常发生争斗。

    后来坊市太乱，渐渐让修士们感到惧怕，坊市也变得冷清异常，直接影响到阴山老祖的利益。

    这让他大怒，不仅让出部分利益让一些势力进入坊市帮助管理，同时还下达禁令，坊市内不得争斗。

    只要在坊市内争斗者，无论过错，全部统统灭杀。

    李家也就在那个时候进驻阴山坊市，当然同李家一起进驻阴山坊市的还有其余家族。

    不仅有巴郡的四大家族，还有相邻的龙渊郡，枫叶郡的各大家族。

    阴山灵物丰富，不亚于迷雾森林，导致这里的散修络绎不绝，鱼龙混杂。

    阴山坊市虽然混乱，但同样也有其优点。

    这里属于散修组织，买卖自由，没有各方势力的压榨，往往会出现很多珍贵的修仙资源。

    甚至时常有筑基丹这等灵丹出现，大大提升了阴山坊市的名声。

    当然，这里也有黑暗的一面，许多见不得光的东西都在这里销赃。

    上次李御风从韩有峰那里获得的赤霞剑，就是在阴山坊市被售卖出去。

    坊市内绝对安全，一旦离开坊市十里之外，生死有命，全凭实力。

    李御风两人在阴山坊市外围就开始步行，周围渐渐出现不少散修，一个个看起来不怀好意。

    只是当魏老鬼稍微释放出一丝法力波动，这群人立刻躲得远远的，眼神中露出惊恐之色。

    他们大多不过还在练气期，感受到魏老鬼这筑基后期的威压，自然不敢造次。

    就这样一路步行，大约走了半个时辰，两人终于来到了阴山坊市。

    在守卫处，两人一人花费一块灵石领取了身份牌，就这样自有进入了坊市之中。

    只要人在阴山坊市，任何人都不敢在这里动手找你麻烦，即使杀父之仇，对方也只能等你离开坊市再动手。

    所以这一块灵石买的是你自身的安全，很多修士被人追杀，花费一块灵石进入阴山坊市，立刻就会变得安全无比。

    阴山老祖的禁令一般人还真不敢违背，他堂堂紫府后期高手，借助此地阵法，就是遇到金丹强者，也能周旋一二。

    阴山坊市内灵气浓郁，主要是地下有一条支脉，连接阴山的主灵脉之上。

    阴山坊市形成时间并不久，只有区区不到两百年的时间。

    之前这阴山上盘踞着一头三阶中品黑蛟，时常猎杀修士，在阴山四周为祸一方。

    有一日赵无极路过阴山，被这黑蛟缠住，赵无极也是个暴脾气，当即跟黑蛟大战起来。

    这一战足足打了三天三夜，最终赵无极将黑蛟击杀，将其肉身炼化成一艘巨大的蛟龙舟。

    从此以后，赵无极就占据阴山，在这里扎根，开辟了阴山坊市。

    久而久之，很多修士都知道赵无极的强大，称呼他为阴山老祖。

    整个阴山坊市并不小，比起河间坊市足足大了数倍，店铺足足几百间。

    街道上并非像河间坊市那样清清冷冷，反而有不少散修在这里闲逛，进出不同的店铺。

    甚至还有一些地方有散修在摆摊，多是售卖一些从阴山获取的修仙资源。

    这些东西卖给店铺价格自然会被压一些，他们这样摆摊，如果遇到有需求的修士，可以多卖不少灵石。

    李御风两人在街道上打听了一下，来到中间一家店铺，这是一处杂货店。

    进入其中，店铺内并未有生意，只有一个中年修士正在翻看一本不知名的书籍。

    看到有客人进来，这人才放下书籍抬头望去，当他看到李御风时，明显愣了一下神。

    眼中露出一丝迟疑，转而化为激动。

    “你……你是六弟？”

    “大哥，咱们应该有五年没见了，没想到你还能认出我。”

    看到对方竟能认出自己，李御风也露出了微笑。

    “你真是御风？”

    对方眼神中还透露着七分惊喜，三分不确定。

    “如假包换。”

    说着，李御风还从储物袋内拿出一枚象征着家族长老的令牌。

    “哎呀！好兄弟，大哥这些年一直在驻守阴山，连你的筑基宴都无法回去。”

    “这几年我时常跟家族书信往来，听到最多就是关于你的事情。”

    李御轩确认了李御风的身份，立刻热情的邀请他坐下，并亲自为其泡茶。

    兄弟两人一番叙旧，自然是亲切无比。

    李御轩在李御风他们兄弟十三人中派老大，三灵根修士，早已年过四旬，修为只是练气七层。

    此人修为平平，但做生意方面确是一把好手，早年就被家族安排在阴山，负责坊市生意。

    他已经有五年没有回过家族，一直勤勤恳恳为家族打理阴山坊市的店铺，也算是尽心尽力。

    李御风的到来，让李御轩惊喜不已，立刻通知在阴山坊市的其余族人，众人一起为李御风接风洗尘。

    当李御轩得知李御风要在阴山坊市居住一段时间后，亲自为李御风安排了住处。

    算是阴山一处条件相对交好的洞府，每年租金五十块下品灵石。

