    早饭吃完司阳也想了一些事情，正好池月在洛阳让她帮忙打听清楚。

    “小阳，你准备买什么？有点钱可别乱花。”池月给司阳转了一万的数字货币叮嘱道。

    “月姐你放心吧，我要这个钱就是为了在游戏里赚更多的钱。”

    司阳说着飞快的抱了池月一下转身就跑。

    看着司阳的背影池月一脸的温柔的轻声说道：“难怪一直喊我月姐那么生分，小心思藏的还挺深。”

    司阳和池月分别后直接就奔了一家大型珠宝店而去。

    司阳刚打算干什么呢？

    他进了珠宝店首先就要选珍珠，不过是人造的那种，这人造珍珠工艺成熟，颗颗又大又圆又光泽。

    司阳选的是那种贝壳粉制作的珍珠，纯白、淡黄、淡紫和黑色的大大小小都选了不少颗。

    大点的和鹌鹑蛋差不多，小点的也和普通玻璃球差不多。

    大的三十块一颗小的十五块，这都算是比较贵的。

    然后司阳又买了一些指头到鸡蛋大小的人造宝石，红蓝绿都有，外加一点人造的锆石。

    这宝石虽然都是人造的，但做工精美色泽也好，司阳看了都挺满意的。

    司阳不是没考虑过弄几个玻璃球去糊弄，但是万一被玩家见到那还得了。

    这些人造的宝石和珍珠就不同，就算玩家见到在没有一些相应工具观察检测的话，是无法分辨真假的。

    司阳光是购买这些珍珠宝石就花了三千多块，买了好大一包，反正数字货币支付也不记名。

    出去的时候司阳看见珠宝店的门口有一个巨大的工艺陶瓷花瓶，心中又是一动。

    马上又转到隔壁的工艺瓷器店，白釉细瓷的各种盘子瓶子杯子，只买那种没任何落款和普通花鸟鱼图案甚至没有任何图案的。

    这种算是普通工艺品，价格到也不贵，就花了一千多块买的多到还得让人帮忙送回家。

    回到家后司阳马上将瓷器取出一些大碗套着小碗的一阵塞，里面有放满了自己买回的人造宝石。

    反正不超过五公斤就可以，剩下的大不了回头再弄进去。

    然后右手捧着万躺好说道：“小白，我要进游戏，同时将我右手的东西转移进游戏。”

    “好的，游戏连接中，物品符合要求，物品转移中。”小白的声音响起。

    司阳在眼前一暗再一睁眼就已经在游戏中。

    游戏中的自己还保持着修炼的姿势，不过左手却沉甸甸的，现实右手中的碗已经到了自己游戏中的左手手中。

    虽然实际还不到五公斤，但是已经很多。

    不过当司阳拿起查看了之后却瞪大了眼睛。

    因为手里的人造宝石竟然被系统承认了，分别分为稀世奇宝和稀世珍宝两种。

    司阳挨个看了下，稀世奇宝是包括瓷碗，红绿蓝宝石都算是稀世奇宝。

    稀世珍宝就是大小珍珠，还有那戏锆石。

    有意思的是宝石和瓷器只有稀世奇宝的名字，没有任何属性。

    但是大小珍珠却有属性，大珍珠+1魅力，小珍珠+1福缘，而那些锆石则是透明的加魅力，有色彩的加福缘。

    不过这些东西要加工成成品佩戴属性才会有效。

    在游戏中动了稀世二字后，这些东西更加璀璨夺目。

    这一下自己真的有宝物去弄钱了。

    司阳全部收起来走出房间。

    “子阳，你再不出来我们只怕晚上赶不到上党了，快与我出发。”赵济一见司阳出来上前拉着他就走。

    “不好意思呀二当家，耽误了点时间，我们出发吧。”司阳不好意思的说道。

    他下线两小时十几分钟，游戏里已经过去了十一小时左右，那些马贼都已经操练结束。

    “先换身衣衫，稍微吃两口再走，这过去时间可不短。”

    赵济反倒是劝司阳吃点东西再出发。

    而且都给他准备好了，衣服就是普通的布衣，食物还是煮的狼肉带点汤水。

    这个时候的盐还比较稀罕，而且都是仅仅粗加工的，吃起来有点苦。

    不过司阳现在心情好，苦不苦的心里甜就行。

    “自己回头是不是弄点盐进来？”司阳心中暗想。

    不过他相信很快游戏中就会出不苦的细盐，毕竟玩家数量巨大，有这些只是的人还是很多的。

    甚至一些调味料都会很快出现。

    “子阳，不要骑你的那匹马，还是骑之前你自己挑的那匹吧，免得多生事端。”

    两人到了马厩之后赵济又说道。

    “好，就听二当家的。”司阳知道赵济既然这样说一定有他的道理。

    而且红云不肯与别的马拴在一起，回头再踢伤别人的马也是个麻烦事。

    赵济带着司阳一路策马奔驰，中间休息的时候司阳也拿出两颗珍珠和宝石给赵济看了下，让赵济看的口水都快下来了，直呼大开眼界。

    好在他说他要带司阳去的地方应该还是能买得起司阳手中宝物的，这反倒是让司阳有些好奇。

    一路上大部分的地方都比较荒凉，黄土黄沙遍地。

    按照赵济的介绍这是因为被匈奴不时的南下劫掠，所以这里的人烟才比较稀少。

    从赵济的话中司阳也能听出他对匈奴的恨意。

    中午的时候两人到了一个叫做河阴县的小县城，这里是五原郡下属的一个县，只是一个一级的小县城。

    不过这里已经有了五六米高的城墙，也有汉军驻防。

    这里有河道经过水草丰美适合发展畜牧和种植，不过现在看这河阴县人流量不大。

    按照赵济的说法这边的除了五原郡治所九原城之外，所有的县城都会受到被匈奴的袭扰，所以人口较少。

    反倒是青梁寨那边的山区还有几个山寨保护，周边的村庄人口反倒稍多一些。

    两人都是汉人打扮，加上赵济虽然是个马贼首领，但却是文士打扮，所以进城是守军只是看了一下就放行了。

    按说一个县也是小城级别应该有传送阵了，但是这里却没有，说白了就是穷，这也是为什么赵济说要在外过夜的原因。

    目前玩家只知道达到县城级别就能建设传送阵，但是传送阵该怎么建，需要什么资源玩家还没人知道。

    在河阴县休整一下，人和马都吃了点东西两人继续赶路，过了河阴县之后，一路上看到的村镇就稍微多了些，而且越往南就越多。

    按照现实时间计算大概在下午五点左右的样子看到了九原城的城墙。

    司阳估计了一下，自己两人骑着A级的良马跑了七个小时。

    这游戏里的马可比现实中跑的要快不少，七个小时跑出的距离要有千里之遥。

