    凤九怔了怔：“什么话？”

    混元子一瞪眼：“还装傻？就是拜老头为师的事情啊！”这话一出，就见那小混蛋撇了撇嘴的别开了眼。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不拜。”她才懒得再拜师。

    虽然她当年在水底秘府拜的天元宫宫主楚霸天的实力远不如眼前的混元子，但楚霸天说起来有恩于她，她的玄灵之体是他帮她打通的，她手中的上古神剑青锋也是他所赠的，虽然他只留给了她一些宝贝，却并指导过她修炼上的事情，但她按着他留下的东西，再加上自身的天赋和悟性一步步的变强。

    她的一身本领，除了上一世所学之外，在这一世几乎全是自学，再拜一个师傅又有什么用？只是给自己找麻烦罢了。

    当年她拜楚霸天为师时就答应过他要为他做三件事，如今，天元宫的势力从以前的下游大6随着她来到这上游大6在暗地里扩展，上古神剑青锋也在手中，眼下只剩下一事未了，那就是寻找他的后人。

    只可惜，过去了这么多年，想要找他的后人却是极难。她师傅楚霸天当年是在下游大6称雄称霸，可，她派出的人暗中打探，却在下游一直没有任何消息。

    如今她到了这上游大6，势力也都移向这边，要从下游大6找到他的后人更是难上加难，有时她甚至在想，会不会，他的后人都已经不在了？或者，是避世成为普通的百姓了？

    毕竟，右是他的后人还在，在下游大6那边她手中持有青锋剑一事传出，他的后人也应该会找上门来，然而，这件事一直如石沉大海，没有半点回声。

    “小混蛋？小混蛋？”

    混元子见少年坐在他面前居然还走起神来，不由的瞪了瞪眼：“老头说话就这么无聊无趣吗？跟老头说话你居然还能走神？”

    凤九回过神来，看了他一眼：“不是走神，只是正好想到一些事情。”她从空间中取出酒葫芦来，拧开盖子喝了一口。

    而当酒盖拧开时，酒香味弥漫而开，坐在前面的混元子闻到那股酒香不由的眼睛一亮，他咽了咽口水，盯着凤九手中的酒葫芦：“小孩子家家的喝什么酒？拿来拿来，老头我尝尝。”

    伸手就要去夺，却让凤九给避开了，将酒葫芦抱在怀中警惕的盯着他：“你不是自己有吗？抢我的做什么？”这老头，这么贪心。

    老头有些讶异于他避开的度，不由的捋了捋胡子，眯了眯眼盯着他打量着，一边道：“老头我觉得你的酒比较香，我是老者，你得敬着我，你知道吗？”

    闻言，凤九笑了起来，盯着那面色红润，一张老脸却滑溜溜的不见半条皱纹的老头，道：“你除了头胡子眉毛是白的之外，浑身上下怎么看起来都不像是老者。”

    听见这话，老者眉开眼笑，语气带着得意的笑道：“那是，老头我那是保养得道，想当年，我也是一枚风流倜傥迷倒万千少女的美男子。”