    这是山里的山里，或者说头顶是个单独山，而整个H2实验室则是一片山。

    走进人类潜能研究所，首先映在眼帘是一个擎天柱。

    “变形金刚？”

    雷书侠瞅着二十来米高的擎天柱，整个人都愣住了，搞不懂在这里摆个擎天柱干嘛。

    “机械生命。”何文浩说道：“虽然是科幻电影，但我们一直都认为机械生命的存在。只有承认不同的生命体，才能让我们对人类潜能的研究充满猜测。”

    有猜测才会有推理，有推理才会有佐证，有佐证才会靠近真相。

    “人作为一个生命体，其实充满了神秘，比如为什么长那么大的脑袋，所能使用的就那么一点？”

    “再比如人类皮肤，拥有触觉、压觉、振动觉、痛觉、冷觉和温度觉，让你能清晰的判断出冷、热、疼等等，还能精准的判断出层次的渐进。哪怕科技再发达，造成的仿生物皮肤，也永远达不到人类皮肤的能力。”

    “其实我们习以为常的身体到处是神秘，这就需要放开思维去猜测，甚至重新论证人类究竟是怎样的生命体。”

    说到学术方面的东西，何文浩说的就更多了，因为这是他的领域。

    “这些东西……我只想知道现在的超级战士都是什么样的，有多少种。”

    这才是雷书侠最想知道的，因为接下来要面对超级战士，得爆发一场战斗。

    知己知彼百战百胜，他来这里是取经的。

    “走，我们进去。”

    何文浩带着他向实验室区域走去。

    人开始多了，有男人有女人，有年龄大的也有年轻的。

    “雷书侠，来了？”

    有人跟雷书侠打招呼。

    “呃……来了。”

    他根本就不认识人家，赶紧回应一声，然后看到人家就是打个招呼而已，低头匆匆而过。

    “雷书侠来了呀。”

    又有人跟他打招呼。

    “嗯，来了。”

    结果对方依旧就是打个招呼，从他身边走过去。

    这让雷书侠很疑惑，他抬头环视这里的人，看到一些人跟他点点头算是打招呼。

    这不算什么，问题是一些年轻的女科研人员看到他之后捂嘴笑，弄的人莫名其妙。

    “都认识我呀？她们笑啥？”雷书侠挠挠头。

    “当然认识你，这儿每个人都亲自检查过你的身体。”何文浩说道：“而是你还干了一件事，她们再见到你笑一下也是正常的。”

    “我还在这里干了一件事？”

    “对呀。”何文浩眨眨眼说道：“你不是记得吗？”

    “我记得什么？”

    “擎天柱呀，门口的机械生命。”

    “不是……我当然知道那是擎天柱，来自于遥远的塞伯坦星球。”

    “你忘了？”

    何文浩瞅着他，满脸疑惑。

    “废话，我当然不知道。被送到这里的时候是个半死的人，等我醒来的时候就躺在医院了。”

    “得有小半年吧。”

    “对呀。”雷书侠催促道：“我到底在这干了什么事？说呀！”

    他真的很好奇自己在这里干了什么，不然的话那些女人笑他干嘛？而且上上下下的人全都认识自己。

    “你光着身子从试验室跑出来，一口气跑到门口，抱着擎天柱的腿就是一阵戳。”

    “一阵戳？怎么戳的？”

    “见过泰迪吗？”

    “当然见过。”

    “泰迪怎么日天日地日空气的，你就是怎么日擎天柱那条右腿的……当时好几个人拉都拉不住，最后没有法子了，只好用电棒把你电晕。”

    “啥？！”

    他都要崩溃，他真不记得自己干过这种事。

    “电晕之后把你抬到床上，你还到达了高……”

    “闭嘴！”

    雷书侠一声吼，因为太丢人了……

    日什么不好？他日擎天柱？

    “这是正常的反应，在一系列药物的作用下，肯定会出现这种情况。当然了，不正常的地方是谁也想不通你为啥去抱擎天柱的大腿，这个答案到现在我们都剖析不出来……”

    雷书侠悲愤不已，耷拉着脑袋跟何文浩走进人类潜能研究所第七科，这儿就是专门研究超级战士的地方。

    刚进去，他就看到一个非常熟悉的身体——圆象总部遇到的铁链超级战士。

    这里的熟悉不是也捆绑着铁链，而是体型相似，并且这是呈现出解剖面的，并且只是道具。

    “见到过这种？”何文浩问道。

    “干掉过一个。”雷书侠说道。

    “那也不容易，虽然这种形态的超级战士只能算是最低等的，但真的遇上，死亡率几乎百分之百。”

    正如雷书侠当初所言，这就是科技垃圾，整个就是拼凑出来的身体。

    “一般来说，这种超级战士不能称之为人，只能称为武器。”

    “他们的大脑被植入芯片，唯一的程序就是服从命令，看到没？就在这里，纳米芯片。”

    何文浩指着脑部接剖面，那是芯片的位置。

    “身体的器官大部分被换掉，用更强的仿生器官替代，这样做的好处是通过对器官的提升，达到压榨潜能的作用。当然也有致命的确定，那就是致命。”

    “这种超级战士活不了多长时间，因为所有的器官都有寿命，而且还有与身体排斥的反应。短时间爆发出人类无法比拟的力量，如果持续性短一点还好，倘若持续性强的话，爆发完就会死掉。”

    “垃圾。”

    这是总结，谁都看不上这种超级战士，它代表的是低端。

    “不过得小心，虽然在科研层面上它是垃圾，但放在特定的地方，就是战神了。”

    显而易见，这是以对人摧垮式的改造，来达到武器效果。

    “怎么对付？”雷书侠问道。

    “电。”何文浩笑道：“为了承受爆发的力量，他们的骨骼都被注射特制的金属分子凝固液，从而让骨骼变得更坚硬。所有的仿生器官都是粗制滥造，含有大量金属，这才让他们成为碾压机一般的存在。可只要了解他们是怎么造出来的，就简单了。”

    这就叫术有专攻，在专业人的眼中，所有的一切都会被看的清清楚楚。

    这就是雷书侠需要了解的，了解的越多，对付超级战士越容易。

    “果然科学技术才是第一生产力呀。”

    老雷忍不住的发出感慨，因为科技的力量太强大了！

