    听到这话，云若月是十分的感动，“幸好还有董将军他们，也不枉王爷为了楚国出生入死，浴血奋战那么多年。”

    “王妃，不好了！大皇子带着一堆人在王府外面叫嚣，说是要为兰舞讨公道！”这时，院子外传来陌竹的声音。

    “楚天煜？陌离，你们跟我出去看看！”云若月说着，已经冷地拂袖，倨傲地走了出去。

    楚玄辰不在家，她更要保护好这个家，绝不让璃王府被别人欺负！

    云若月才走到王府门口，便听到楚天煜那泼皮般的声音。

    “都给本皇子让开！谁敢再挡路，别怪本皇子不客气！”此时，楚天煜手中拿着一把剑，带着人气势汹汹的站在璃王府门口。

    柳如烟和风轻扬也带着侍卫，手中拿着武器挡在楚天煜面前。

    看楚天煜的样子，如果柳如烟他们不让开，他是要硬闯了！

    云若月见状，立即走过去，沉声道：“楚天煜，谁给你的胆子，竟敢带人擅闯璃王府？你想干什么？”

    看到云若月走出来，楚天煜是一脸的愤懑，他一个箭步冲向云若月，怒道：“云若月，你还好意思质问本皇子？我的侍妾被楚玄辰所杀，我当然要来讨个公道！”

    云若月冷傲挑眉，霸气道：“我们家王爷根本没有杀兰舞，你要讨公道，找真凶讨去，不要在这里撒野！”

    楚天煜气得脸色扭曲，“楚玄辰就是真凶，人物证物俱在，他休得抵赖！云若月，楚玄辰杀了兰舞，你们璃王府要么赔钱，要么赔命，否则我一定不会善罢甘休！”

    云若月不敢置信地看着楚天煜，“要么赔钱，要么赔命？大皇子，你这是什么意思？你该不会讹上璃王府了吧？”

    楚天煜愤怒道：“你说话注意点！什么叫讹？兰舞惨死在楚玄辰手上，难道璃王府不应该赔偿？今天我就是来要赔偿的，你璃王府如果不赔偿我五十万两银子，我就要楚玄辰去死！”

    “五十万两？你怎么不去抢？”陌离恼恨道。

    楚天煜愤愤道：“兰舞是我的侍妾，还为我生下皇嗣，她身份尊贵，我叫你们赔五十万两都是少的！”

    说着，他看向云若月，喝道：“云若月，璃王府家大业大，你们不会连五十万两都拿不出来吧？你要是在乎楚玄辰的性命，就得乖乖地赔钱。我给你三天时间筹钱，如果三天之后你拿不出这笔钱，他楚玄辰就得死！当然，如果你肯乖乖交出这笔银子，我可以不追究楚玄辰的责任！”

    至于皇上追不追究，那就不关他的事了！

    不过他也猜到皇上还要利用楚玄辰打仗，暂时应该不会杀楚玄辰。

    反正楚玄辰都死不了，他何不利用这次机会讹璃王府一笔？

    他现在失宠，以前搜刮的钱早就花完了！

    他必须要在璃王府弄笔银子，才好继续笼络那些门客！

    听到这话，云若月冷笑道：“兰舞真是可怜，活着要为你生儿育女，死后还要被你用来敲诈璃王府。”

