    钻石广场是京都有名的风景区，占地上万亩，在一条人工河附近，日均人流量都在两万以上，很多活动也在这里举办，例如漫展、车展、马戏团表演等等……

    这人也太多了吧，别挤别挤，再挤怀孕了。

    卧槽，谁喷的口水，呲我一脸。

    混蛋啊。

    杨七周怎么也没想到今天钻石广场的人流量这么多，放眼望去最少给有几万人，还有不少带着孩子的。

    本来这也没什么，可他动用了‘隐世神之衣’的效果，处于无法目测的状态，周围人看不到他，自然也就不会躲着他了，再加上小豆丁总喜欢往人多的地方挤，结果可想而知。

    就这样到了下午两三点钟。

    动画展开始了。

    举办方是一个大公司，租赁了‘钻石大厦’的一整层楼，足有三千多平米，够容纳一万多人，赵馨也带着丁小兰去了那里。

    杨七周跟的很紧，生怕有突发事件自己来不及反应，也还好他目前处于不可目测的状态，否则非被人发现了，非给当成变态不可。

    “暂时还没有发现可疑的人，但也不能够大意。”

    “连‘诡调局’都介入进来了，就证明肯定有【诡系世界】的玩家在这里活跃，并导致了馨姐和小豆丁死亡。”

    “至少今天过去之前，母女俩都不算脱离危险。”

    很快杨七周就来到了动画展举办的场地。

    小豆丁显得很兴奋，这里看看，那里瞧瞧，赵馨则跟在女儿的身后，一脸宠溺的表情。

    杨七周看这对母女的互动，感觉还挺享受的。

    可就在这时，一个熟悉的身影出现，虽然转瞬间就消失在了拐角处，可他还是看清楚了对方的容貌。

    王闯？

    这个人怎么会出现在这里？

    也不怪杨七周会感到惊讶，王闯正是‘紫花小区’惨案的制造者者，凡品旧日物‘深渊旧神的残破雕像’的持有人。

    当初‘诡调局’成员上门缉捕，结果遇到了大麻烦险些团灭，还是杨七周动用‘古神火灯’，破灭了虚幻的假象，解救了诡调局成员，顺手把他狠揍一顿。

    按照正常来讲，他此刻应该被‘诡调局’成员秘密关押，甚至是暗地处决，怎么会出现在动画展上。

    “难道馨姐和小豆丁的死，是这个‘王闯’干的？”

    杨七周眼睛里闪过冰冷的杀意。

    不过他并未去追这个‘深渊旧神的残破雕像’持有者，理由很简单，王闯就是杀死馨姐和小豆丁的元凶，这终究只是猜测，万一在离开这段时间，动画展遭遇了其他【诡系世界】玩家的袭击，那自己怕是根本来不及保护这对母女。

    “不管遇到什么，劳资今天就是舍了这一身刮，也绝对不会让馨姐和小豆丁受到伤害。”

    ……

    另一边。

    钻石广场不远处的一个房车中，周旭坐在其中，眼前是各种精密的仪器，在监控大厦的每个角落，表情看上去很是凝重。

    “周头，还是没有找到‘王闯’，也不知道这个混蛋躲到哪去了。”赵可可这个时候走进来，脸色很是不好看。

    周旭点头没有说话，眼神依旧锐利紧盯着监控中的各个角落。

    很快又有一个人打开门进来，正是‘诡调局’成员老陈，他的表情充满了焦急，“周头，今天钻石大厦的人流量很大，而且地形复杂，根本没办法进行地毯式搜索，更别提找到‘王闯’那个混蛋了，为了群众们的安全，我提议向上级申请，尽快疏散人群。”

    周旭摇头，否决了老陈这个提议。

    “你以为‘王闯’为什么要跑到钻石广场，他是在拿这里的人当人质，只要我们疏散群众，或者做出让他感到危险的事情，那么他说不定就会大开杀戒。”

    两人脸色都变得更加难看。

    他们经历过对‘王闯’的抓捕，很清楚‘深渊旧神的残破雕像’这件旧日物有多恐怖，若是毫无顾忌在人流密集的地方使用，那将是一场屠杀。

    赵可可本来就脾气火爆，现在更是忍不住一拳狠狠锤在精密仪器上面。

    “可恶……我就想不明白了，‘王闯’被羁押在诡狱当中，‘深渊旧神的残破雕像’也被封存了起来，他究竟是怎么逃出去的。”

    不止赵可可，老陈也不明白。

    诡狱可不是普通的监狱，那里有着封印的力量，能够隔绝奇诡的手段，‘王闯’也没有了手机，不可能再在【诡系世界】游戏里得到任何好处，加上‘深渊旧神的残破雕像’也已经不在他的手中。

    按理来说，已经和普通人没有区别的‘王闯’，是不可能从诡狱里逃出去的。

    “或许是王闯背后的人把他救出去的……”

    周旭眼睛眯着，目光里充满了敌意与忌惮，显然他对于‘王闯’的逃脱心里已经有了一定的猜测，

    “随着【诡系世界】的出现，越来越多的人获得了超越凡俗的奇诡之力，大部分‘诡调局’已经登录在册，倒是不怕他们乱来，可是别忘记了，还有很多玩家是我们没找到的，他们在暗中活跃，逐渐聚拢，结成组织，为了各自的谋划做出行动。”

    “光我们目前知道的隐秘组织，就有‘隐士会’‘秘修会’‘死教团’等等等等……”

    “谁能够保证‘王闯’的忽然逃脱，就没有他们的手笔。”

    隐秘组织？

    赵可可和老陈的表情变得沉重起来，他们虽然目前还接触不到一些上层的机密，可也道听途说过很多隐秘消息，其中就有关于这些隐秘组织的。

    “如果‘王闯’的越狱真有隐秘组织参与，我觉得‘隐士会’最有可能。”

    “我老陈也赞同。”

    周旭点头，“我也觉得‘隐士会’的嫌疑最大……因为根据目前调查的情报现实，这个隐秘组织的宗旨，是在现实世界里……”

    “创……造……旧……日……神……灵。”

    房车里的氛围顿时凝重了起来。

    旧日大地的神灵有多扭曲恐怖，只要是【诡系世界】的玩家都很清楚，如果真让‘隐士会’得逞，对这个世界而言绝对是一场无法想象的浩劫。

    “咦，怎么会有烟……”

    这时一个屏幕上的画面，吸引了赵可可的注意力，她很快就反应过来，焦急的喊道：“火，不好了，周头，钻石大厦的13层着火了。”

