    儿子电话里告诉她，白九思是个冒牌货，眼前的女孩才是她的儿媳妇。

    阿九是夜星光看着长大的，在夜星光心里，跟她亲生女儿一样。

    阿九消失五年，夜星光感觉自己就像是失去了一个女儿，这些年不但儿子难受，她也难受，现在……

    “回来就好，回来就好。”

    “伯母，您好。”司明镜脆生生的叫她。

    夜星光擦了擦眼角，以前阿九会和思缘一样，扑到她怀里撒娇，喊她妈妈，可是现在却叫伯母，这么生疏。

    儿子说得没错，阿九果然失去了记忆。

    漠银河站在旁边，说：“妈，小白呢？”

    夜星光说：“在楼上呢。”

    漠银河拍了两下司明镜的肩膀，说：“我去把小白叫下来，给你拼图。”

    司明镜点头。

    漠银河上楼，很快就把小白给带下了楼。

    “镜镜，镜镜！”

    夜念白穿着白色毛衣和背带裤，换了新发型，蓬松的头发像个小狮子头，可爱极了。

    看到司明镜，飞奔着从楼上下来。

    看得夜星光和坐在客厅里的夜老夫人心惊胆战，连连说：“慢点，慢点。”

    司明镜也吓了一跳。

    在楼梯口，稳稳地接住飞奔下来的夜念白，低声斥责：“你跑这么快干什么，小心摔倒，到时候我不给你治。”

    “你教训小爷！”

    夜念白顿时就委屈了。

    “小爷还不是为了早一点让你抱到小爷，爸爸说得对，女人都是没良心的！”

    夜念白撅着嘴，看着司明镜，哼道：“必须一个亲亲才能哄好。”

    “没有亲亲，以后下楼梯，要一步一步走，知不知道？”

    司明镜是后怕，万一摔下来怎么办？

    夜念白顿时就想发火了！

    小爷的媳妇儿，一点面子都不给小爷！

    把粉雕玉琢的小脸一歪，摆出臭屁的表情，今天小爷的面子必须挣回来，客厅里这么多人呢，何以正夫纲？

    司明镜的眉头微蹙，不哄，反而道：“和女人摆脸色像什么男人？”

    “小爷又不是男人，小爷是男孩！”

    夜念白面子里子都没找回来，都不想搭理司明镜了，可是又想，这是小爷的女人！

    爷爷奶奶都是第一次见小爷的媳妇儿，小爷的媳妇儿以后在家里是什么地位，全取决于小爷的态度！

    小爷哪怕再生气，也要在爷爷奶奶面前摆出疼爱媳妇儿的样子。

    小爷要疼自己的女人，镜镜在这个家才有江湖地位！

    故而，夜念白忍住小脾气，抱着司明镜的脸，在她额头上落下大大的一个贴面吻。

    “知道啦，女人就是烦，你放小爷下来。”

    司明镜把他放下地。

    夜念白立刻牵着司明镜的手，游街似的显摆，想要让爷爷奶奶都知道，镜镜是他罩着的，都给小爷宠她！

    “奶奶，这就是小爷的媳妇儿，小爷超喜欢她哦！”

    “爷爷，这就是小爷的媳妇儿，是小爷的绝宠宝贝哦！”

    夜星光笑着说：“知道啦，知道啦，你爸爸还没媳妇，你就有媳妇了，看把你自豪的。”

    “那当然，找媳妇儿还是小爷有本事。”

    夜念白可臭屁了。

    司明镜阻止夜念白继续飘下去，她把盒子递给夜念白，让夜念白给她拼图。

    “镜镜，这是什么喔？”

    “会拼吗？”

    “不会，除非镜镜亲小爷一口。”

    这臭小子！

    坐在旁边的漠银河，想要打儿子了！

    但是夜君擎看出了儿子的意思，眼神威严，你敢动我孙子一下试试。

    漠银河头上还有老子，他老子也是能打儿子的！

    漠银河打消了打儿子的念头。

    司明镜在夜念白的额头上，亲了一口：“帮我拼好，再给你两个亲亲。”

    “小爷要三个！”

    夜念白抱着盒子，盘着小短腿坐在地毯上，为了三个亲亲，小爷必须拼了！

    客厅里，众人还在寒暄。

    夜老夫人说：“明镜就是我们夜家的福运鲤鱼，小白太小了，我们家只有夜深没成家，明镜，你觉得夜深怎么样，我看你也别征婚了，不如就嫁给我家夜深。”

    “咳……咳咳……”漠银河正在喝水，差点被呛死。

    从楼上走下来的夜深，脚下一个踉跄，妈呀，他小命要不保了！

    本来就因为惹了祸，不敢下楼见大哥。

    奶奶这句话，是直接把他往乱葬岗送啊！

    夜深拔腿就跑，又上了楼，并且锁紧房门，远离大哥保平安。

    漠银河说：“奶奶，夜深有女朋友的，目前家里的单身狗只有我。”

    夜老夫人说：“我当然知道，不过糖糖最近正在和夜深闹分手。”

    漠银河说：“他们分不了，年轻人闹几天分手，不过是小闹怡情。”

    “那怎么办，我们家除了你这个单身狗，再也没有其他单身狗了，我就想明镜能够入我夜家的门，做我夜家的孙媳妇。”夜老夫人可真是愁死了。

    漠银河：“……”

    夜思缘站在旁边笑个不停。

    奶奶怎么就想不到她哥呢？

    夜君擎和夜星光都是笑而不语，看戏的姿态，没有人帮漠银河。

    “老夫人，其实我最初就没有要征婚的意思，是别人替我征婚，这件事是个乌龙。”

    司明镜解释，苏家老爷子想要她嫁进门，但苏家三个孙子都看不上她，故意征婚，想要甩掉她这个包袱。

    “原来是这样？他们家看不上你，那是他们家没福气，恰好便宜我们夜家。”

    司明镜说：“老夫人，我暂时没有成家的打算，我还小，比思缘还小。”

    她今年才二十岁而已！

    夜思缘今年二十四岁，还没结婚呢！

    司明镜的话，成功的把夜老夫人的心思，转移到了亲孙女身上。

    司明镜知道，小白一时半会儿肯定拼不好图，于是寒暄了一会儿，她就借口回了小屋。

    脑子里还在消化着，陈风度说的，龙涅槃的事情，龙涅槃到底是什么意思？

    时间，一晃便是两个小时。

    小白还在卖力拼图。

    漠银河陪着儿子一起拼图。

    他着实好奇，明镜能有什么东西需要陈风度保管？

    在父子俩的不懈努力下，终于把图完整的拼了出来。

    拼好的那一刻，仿佛触动了机关，盒子豁然打开！

