    剩下的话孙思邈没有说出来，但李承乾却能够明白他的意思：

    如果不是运气好，这小家伙此时恐怕已经离开这个世界了。

    “救活了就好。”

    再次打量了一下躺在孙思邈床上的小家伙，李承乾顺手取出了刚刚花费10拒绝币从系统商城里购买的特效退烧药：

    “吃了这点儿药，小家伙的发热很快就能好了。”

    “殿下，老道有一件事想要恳请殿下出手。”

    接过李承乾手中的药盒，孙思邈的神情突然变得严肃了起来：

    “还请殿下能够应允。”

    “这……”

    甚至不需要多想，只是看一眼孙思邈的表情，李承乾就知道肯定不会是什么简单的事情：

    “说来听听。”

    “老道想要出书。”

    “这是好事啊。”

    表情稍微一愣，李承乾没想到孙思邈居然提出了这样的一个要求：

    “不管是医术还是道术，只要你愿意，我便让人皇叔府上的下人帮你制作成书籍。”

    与后世那种随便写点东西就能扔到某个地方出版不同，这个时代想要出书可是一件很困难的事情：

    无他，印刷和纸张的费用实在是太高了。

    用一个最简单的方法做个对比：

    后世有很多大帅逼可以依靠写书赚钱，但是这在大唐是绝对不可能的！

    别说赚钱，就是有人愿意免费帮你出书，那便是天大的恩德了……

    毫不夸张的讲，除了掌握着改良印刷术和造纸术的李承乾之外，再也没有一个人敢于随便帮别人出书。

    “殿下误会了。”

    快速的摇摇头，孙思邈开口解释：

    “老道想要的并不是皇家书馆中的那等书籍，而是……”

    稍微思考一下，孙思邈终于找到了合适的形容词：

    “是让所有人都能看到的书籍，我想在上面写一些简单自救的方法，以及判断是否假死的小技巧。”

    话语落下，孙思邈的目光紧紧地落到李承乾身上：

    如果只是简单的出书，他当然相信李承乾能够做到，但自己的要求可不是那么简单。

    实际上在皇家书馆出现的这段时间里，已经有很多人出过书了，就连老程都很凑不要脸的弄了一本《程咬金传》出来：

    当然，这些人出书是要付给李元昌费用的，按照字数和篇幅，每本书的收费价格各不相同……

    “如果是这样的话，那恐怕书籍是无法做到的。”

    思考了一下，李承乾终于明白了孙思邈的意思：

    书馆里的书都是要花钱购买的，除了一些有钱人，想要让普通的百姓接触到还是很困难的。

    “不知殿下可有什么好的方法？”

    经过这么长时间的相处，孙思邈对李承乾的性格还是很清楚的：

    忽略掉小心眼性格，这位殿下的智谋手段可不比朝堂上的几位国公弱多少……

    一想起李承乾的小心眼，老孙头不由得感到一阵头疼：

    若是让这位知道了被他和李泰等人联合起来暗算，到时候恐怕又要免不了被折腾一番了。

    “想要达到你的要求，那只有两种方法了。”

    感受到孙思邈急切的目光，李承乾也不多做隐瞒：

    “报纸、说书人！”

    “还请殿下明示。”

    再次朝着李承乾拱拱手，孙思邈对自己的身份毫不在意：

    医者向来仁义心，若是真的能够帮助到这天下的百姓，别说对李承乾行礼，就算是磕头他孙思邈都不会有丝毫的迟疑。

    “所谓‘报纸’，实际上便是一张记载着很多东西的纸张……”

    闪身躲开老孙头的行礼，李承乾快速解释：

    相比较昂贵的书籍，一张记载着各种趣闻、朝堂决断以及自救小技巧的只需要一文钱的报纸自然是大多数百姓能够负担起的。

    至于为什么要加入趣闻和朝堂决断，这当然也是为了帮助百姓：

    一旦朝堂的决策和政令能够通过报纸传达到大唐各地，那么百姓们就再也不用担心被官吏和有心人欺骗，这其中能够带来的好处不可谓不大。

    当然，发行报纸也并不是完全没有缺点：

    舆论的力量向来强大，报纸在如今的年代更是国之利器一般的存在，若是一般人敢掺和到这种事情中去，那么他必然只会落得一种结果——诛！

    至于到时候会被诛九族还是诛六族，那就完全看老李的愤怒程度了。

    ‘嘶~’

    听到李承乾的介绍，孙思邈先是倒吸一口凉气，接着整个人的眼神都亮了起来：

    “这……若是真的能够做到这一步，殿下可谓功德无量。”

    别以为只有佛门追求功德，实际上道家也有功德之说，只不过与佛门的宣传手段想必，道门还是稍显劣势了一些。

    “都是为了我大唐的百姓，如果不是老孙头你提醒，我也想不到这些。”

    谦虚几句，李承乾的目光再次落到孙思邈身上：

    “不过想要完成这件事，恐怕还需要你前往宫中一趟。”

    “报纸乃国之重器，在使用之前必须先要让宫里的老头子知道才可以。”

    为了防止孙思邈疑惑，李承乾还快速的解释了一句：

    以李世民的性格，这种有利于百姓的事情他必然不会拒绝，让老孙头去询问也只不过是走一个流程罢了。

    “还有……”

    稍微停顿，李承乾继续开口：

    “这件事是你自己的想法，与我无关！”

    这摆明了又是一件做功德得名声的事情，很显然这种东西正好是李承乾不愿意沾上的。

    “这……”

    稍微迟疑，孙思邈最后还是点了点头：

    “既然是殿下的要求，那老道便厚颜接受了。”

    话语出口，孙思邈的眼中闪过只有自己知道的无奈之色：

    殿下啊殿下，你以为这样就能躲开那个位置吗，实在是太天真了！

    “无妨无妨，这件事便交给你去办了。”

    伸出爪子在孙思邈的肩膀上拍了拍，李承乾对老孙头的‘识相’很满意：

    “小家伙的情况已经稳定了，咱们出去看看外面的那三个家伙吧。”

    话语出口，李承乾已经向着门外走去：

    相比较继续被老孙头‘炽热’的眼神洗礼，他还是对那三个土夫子更加感兴趣。

