    说实话，在收到林诚邀请的那一刻Deft心跳都骤然加快了。

    当然，不是什么心动的感觉，戴先生不击剑。

    主要是林诚今年统治级别的表现大家都看在眼里，没有人不想与林诚做队友。

    作为目前LCK仅存的活化石级别选手之一，Deft对于冠军的渴望太强烈了。

    和林诚抱团，还有Chovy这样的选手搭伙，梦想似乎也变得更近了。

    因为超威和戴先生要抱团打兄弟联盟，可以考虑的俱乐部也只有LCK内部少数的几支队伍。

    在挑选了一轮报价之后他们已经开始尝试与其中诚意最足的韩华接触，不过今天收到KT的问询之后显然有了更好的选择。

    薪水多少先不论，但是至少KT和韩华的竞技力不在一个层次。

    这可是KT啊！新科世界冠军KT！

    实际上，连KT都忽略了一件事。

    那就是林诚的号召力。

    纵使其余队友走了，但是林诚与KT续约的消息一传出来，很多人都默认KT明年依旧会是一支强队。

    因为林诚还在。

    戴先生自然很难不心动。

    之前KT的人来联系的时候Deft还并没有多么强烈的倾向，因为KT的初次试探甚至连报价都还没出。

    但是林诚打电话亲口确认要和他做队友，这个意义就不同了。

    有了更好的选择，Deft自然就不太想去韩华了。

    毕竟韩华虽然给的报价不错，但是整体配置实在有点拉胯。

    看看韩华给自己准备的什么队友吧！

    前两天韩华才刚官宣了新赛季的上单和打野。

    两个打野一个是青训提上来的，一个是澳大利亚联赛回来的。

    上单位置就更别说了，一个上赛季LCK表现倒数的嘟嘟，一个LPL回来的Morgan。

    Morgan是谁啊？

    那个在WE鳄鱼团战红怒A真眼的奇才，正手鳄鱼反手奥恩的英雄币。

    团战逛街，对线坐牢，这种上单怎么带啊？

    KT的上单又是谁？

    世界第一上单林诚是Morgan能碰瓷的吗？

    别看韩华上野这两个位置的人挺多，但是一看就知道这队伍的上半区很捞。

    “嗯~~~你的实力倒是足够成为我的队友了，不过我要先跟志勋商量一下，还要听听他的意见。”

    戴先生的回答有点傲娇，不过林诚倒是表示理解，毕竟是兄弟联盟嘛。

    这样，双方的态度大致都明了，只等俱乐部出面的谈判了。

    尽管KT想截胡韩华也要出点血，不过林诚倒是对此很有信心。

    其实对于KT的商业开发战略，Chovy和Deft也是一个极大的补充。

    戴先生就不说了，在LCK一直有着很高的名气，就连海外也有不少粉丝。

    而Chovy现在的知名度更是夸张。

    尽管出道以来都没有获得任何冠军荣誉，但是Chovy比赛和RANK各种极限操作早就传遍了海内外像抖音这种短视频平台。

    许多人光看操作就把Chovy封作了世界第一中单。

    虽然也有不少人都觉得Chovy是个吹78，但是只要抖音不倒，抖音第一中单的位置就很难易主。

    Chovy这样的选手但凡放出LCK获得合同的年薪可能比林诚还高，但是主动想留在LCK几乎直接要打对折，这种便宜KT没理由放过的。

    不过毕竟不是小合同，双方的谈判还需要一段时间，倒是新辅助的签约很快。

    仅仅用了一天时间，KT就官宣签下了前T1的辅助Effort。

    这个消息让KT粉丝振奋。

    虽然Effort不算多么顶级吧，但是也还算不错了，至少足够恶心T1的粉丝。

    别说什么背叛，你们自己把人家踢掉的。

    等来年看复仇者李相浩干不干你们就完事了。

    同时，KT开始接触刚刚和老干爹协商解约的Peanut这则消息也被爆了出来。

    这个话题引起了热议。

    小花生人气是挺高的，但是KT粉丝很担心他的竞技水平。

    两个月之前那个世界赛逛街带崩队友的小花生LCK观众还历历在目，开场就给队友戴痛苦面具，这KT也敢签？

    要是下赛季林诚也被小花生带着送就太搞了。

    你可以给林诚签个工具人打野，但是你不能这么迫害上单啊。

    不知道谁是爹是吧？

    这下KT粉丝反而有点悲观了。

    Effort本来就喜欢暴毙了，KT还想整个喜欢在刷和送之间反复横跳的打野过来，下赛季KT是准备变成神经刀吗？

    当然，和KT传出绯闻的打野并不止小花生，另一个比较知名的就是从日本扶贫归来黑皇Blank。

    对于这位KT，粉丝就更不看好了。

    在日本赛区都差点融入分段，小黑回来是打算跟当初一柱子把Faker卡出世界赛那样再来搞林诚吗？

    当然，转会市场真真假假，谁也不清楚究竟这些消息靠不靠谱，反正也不影响观众参与讨论的热情。

    不过KT打野的消息还没有最终确定，Aiming确认转会BLG的消息被业内知名人士爆了出来。

    据传，Aiming的签约费加上年薪达到了37亿韩元，约合人名币2000万。

    这下整个LCK都震惊了。

    根据小道消息，林诚续约KT也才35亿韩元的样子。

    这已经让T1的粉丝嘲笑KT管理层了，他们不认为林诚应该拿到比Faker还高的薪水。

    结果Aiming也这么值钱是所有人都没想到的。

    难怪他要走！

    一瞬间，KT粉丝反倒是释然了。

    KT是不可能给出这个价钱续约Aiming的。

    没想到的是，这个消息反倒是促进了戴先生和超威的转会。

    戴先生的待遇已经谈好，原本KT是想要把Chovy的合同尽量压到20亿韩元以下。

    但是相比于韩华开出的合同少了超过十分之一，Chovy也很难果断应下，双方在这里磨叽了很久。

    结果Aiming拿到37亿合同的消息出来，KT一看不行啊，那群LPL的家伙不讲道理乱砸钱，万一再磨叽下去生了变故怎么办？

    于是，KT让了一步，双方的签约立马达成。

    就在11月28日这天下午，KT官宣Chovy和Deft加盟。

    KT粉丝欣喜若狂。

    二进宫的戴先生本身就很受KT粉丝喜爱，超级中单Chovy更是LCK今年除了林诚之外最重量级的转会。

    整个LCK都地震了。

    银河战舰诞生了！

    林诚+Deft+Chovy，这三个人就算牵两条狗都称得上银河战舰了，无论最后打野来的是谁都不影响外界对这支队伍的高看。

    尽管KT历史上第一代银河战舰沉得很快，但是丝毫不影响KT粉丝对这支新的银河战舰抱有期待。

    他们期待着林诚率领KT依旧战无不胜。

    外界倒是有不少吃瓜群众并不看好KT的阵容，LCK历史上的银河战舰几乎都没有好下场，这玩意就跟有毒一样。

    当然，韩华的经理这下是真的哭晕在厕所了。

    去年KT截胡了林诚，今年KT又截胡了戴先生和超威。

    就跟我过不去了是吧？

    为什么就逮住我薅啊？

