
　　提亚马特

　　女，体重不明，身高暂时还只有几米，还没之前的戈尔贡高。

　　至于样貌嘛，怎一句老娘那么可爱了得！

　　看样貌现在的提亚马特完全就是一个青春少女，灰色的长发拖在身后，秀美的脸蛋绝对的美女级别，头上有两只大大的龙角一直盘到身后，穿的...穿的很少！

　　此时的提亚马特有着一种拘束美，她的身上还带着封印，双腿被拘束带缠绕，双臂也有两条锁链（？）连接，当然，如果那算锁链的话。

　　说实在的，乍一看，不感受提亚马特不断散发的可怕气息，估计没有多少人能把这么可爱的女孩子当做敌人，但现在事实就是，提亚马特！起源魔兽！为毁灭而来！

　　“啊啊啊啊！！”

　　不知道是不是因为察觉到有外人靠近，提亚马特猛地提高了自己的音量，那强大的音波直接震开周围的乌云，靠近的六人也被影响到！极速后退拉开一段距离。

　　“好险！好可怕的力量！如果正面被击中的话我可能都扛不住！”

　　玛修举盾挡住音波攻击，嘴中惊叹。

　　莫疏影看了玛修那结实的身体一眼，心说你谦虚了小茄子，硬还是你硬。

　　“直接攻击，伊什塔尔！该你出手了！”

　　莫疏影看向伊什塔尔，对付提亚马特，他自己不变身的话也没有什么特别有效的攻击手段。

　　“知道了知道了！这次我可是要全力出手！做好被抽干的准备！”

　　伊什塔尔拿出短枪开始释放宝具！

　　“打开大门！马安娜！”

　　伊什塔尔一声欢呼，星空之门再次打开！

　　“呜！”

　　莫疏影眉头一皱，能清晰的感觉到自己的魔力在被大量抽取！

　　不知道是不是伊什塔尔在报复，抽取的速度又急又快相当粗暴，量也比之前更多！

　　“由伟大的天，向伟大的地！

　　这就是我全部的力量！”

　　巨大的金色星辰再次缩小并化作箭矢！马安娜对准提亚马特，星辰之箭已经蓄势待发！

　　伴随着伊什塔尔的一指！

　　“击碎吧！！！

　　山脉震撼明星之薪！！”

　　“轰！”

　　一箭射出！正中无法躲避的提亚马特！

　　“轰隆！！”

　　可怕的力量在海面爆发！在海面形成了一个倒灌的大坑！

　　提亚马特都在这一击之下消失不见，不愧是伊什塔尔！威力没得说。

　　“确认海中的提亚马特神！灵基崩溃！哈！打倒了！！”

　　正在全神贯注侦测海上情况的罗曼惊喜的喊道，没想到，这最后一战竟然如此的轻松！

　　“太好了！不愧是伊什塔尔小姐！”

　　玛修同样开心的夸赞，伊什塔尔飘在空中叉着腰一脸的骄傲。

　　“哈哈哈～会说话就多说一点，这才是我真正的实力嘛，要什么天之公牛，我伊什塔尔认真起来还是很厉害的！”

　　伊什塔尔如此说道，幸好背后没长尾巴，不然肯定翘天上去了。

　　莫疏影没有笑，他还在盯着那海面。

　　海水的颜色并没有变回来，看着依旧是那么黑暗深邃，莫疏影不认为提亚马特这么好搞定，哪怕她没有得到圣杯！

　　果不其然！

　　已经准备休息庆祝的迦勒底等人，突然发现了异常。

　　“副所长！这是！？”

　　“嗯？！”

　　罗曼刚刚躺在自己的椅子上，就看到原本已经消失的灵基再次出现！而且比刚才庞大了不知道多少倍！

　　“这！莫疏影！藤丸！小心！提亚马特还没有被消灭！”

　　话音一落！

　　“洪！！”

　　大海之下掀起可怕的水流！本就深邃的海面下，出现一个巨大的阴影！随后就是两只巨角！从海面探出！

　　“后退！”

　　莫疏影大喊，众人立刻拔高后撤！

　　“轰！！”

　　水柱迸射！一个庞然大物从海面上升！仅仅只是露出了冰山一角在众人面前都像是小山一样！

　　“这！这才是提亚马特吗！刚才我们击碎的只是头部体？”M.23sk.com

　　罗曼一屁股坐在那里，看着数据显得那么无力。

　　而此时躲开的众人也看着提亚马特一脸惊恐。

　　“喂喂喂！太犯规了吧！”

　　伊什塔尔看着这比艾比夫山都要吓人的存在！内心也很凌乱。

　　“这才是提亚马特的本体！这股可怕的神性！不！这是兽性！太可怕了！我能感觉到，此刻，就算穷极美索不达米亚所有的一切，也无法再对这位美索不达米亚的创世神伤害分毫！”

　　魁扎尔皱眉道，身为主神级别的她，能感觉到提亚马特在“神”的级别，已经超越了主神！

　　“确实可怕，这两个大角，大角牛看了都得甘拜下风，迪迦看了都得腿软，顶着这么大的龙角，她脑袋不累吗？”

　　莫疏影开口，一瞬间所有人都看向他，眼神诡异。

　　“咳咳咳...开个玩笑活跃一下气氛，大家也别紧张。”

　　莫疏影看到现在的提亚马特，反而淡定了不少。

　　“哈？都什么时候了还开玩笑！乌鲁克要亡了呀！还是说你有什么办法能对付这个大家伙？”

　　伊什塔尔瞪着莫疏影说道。

　　莫疏影也看向伊什塔尔，然后点头。

　　“办法当然是有的，而且，眼前的提亚马特并非你们看上去的不可战胜，她并没有得到圣杯，虽然她现在很强，却不至于强到无敌。”

　　莫疏影能感觉到，虽然提亚马特还是很恐怖，但并没有让自己心惊胆战的感觉。

　　“你...在说什么...”

　　藤丸立香也很不解，怎么看眼前的提亚马特都是不可战胜的存在呀。

　　“呵，其实我早就猜到了会变成现在这个样子，你忘了吗伊什塔尔，我拜托艾蕾的事情。”

　　“啊？啊！”

　　伊什塔尔呆住了，回想之前，莫疏影让艾蕾搬家到乌鲁克的事情，恍然大悟！

　　“你！你能预测未来吗？竟然能考虑到这么久远的事情！”

　　莫疏影摇了摇头。

　　“只是以防万一而已，现在，万一这不是来了吗？”

　　莫疏影转头看向提亚马特，巨大的提亚马特已经开始移动，她的眼睛看着乌鲁克的方向，意图很明显了，为的是毁灭乌鲁克。

　　“那我们，现在该怎么办？”

　　伊什塔尔看着提亚马特，心中的波澜也算是平静了不少。

　　莫疏影想了想，说道。

　　“先回去吧，以提亚马斯特的速度，想要到达乌鲁克至少得一天的时间，我们还有时间，回去！制定作战计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第321章 魔性之女免费阅读。https://xs.23sk.com 