    “看，那个是不是就是他们开采的矿脉？”余孟忽然指着街上行驶过的一队矿车，上面有许多亮晶晶的灵石，不过都是还未经过加工，不能直接使用。

    “就这么明目张胆地走在大街上，也不怕人抢。”余宗都忍不住嘀咕，这一车的灵石，起码得值上好几亿的金币啊。

    “有八令级别的强者守护，谁敢抢？”白夭看见了走在车队中间的两个八令级别的强者，没有点实力，当然镇不住别人。

    就在白夭看得入神的时候，不小心撞了一个女子，眼看着那女子就要倒下，白夭立刻伸手揽住了她。

    若白夭是个男子，这必定是个英雄救美的场景。

    那女子连忙站起来，后退了两步，瞪着白夭道：“走路走不看路，要不是看在你是女子的份上，我直接砍了你！”

    白夭一愣，随即轻笑：“那真不好意思，我向你道歉。”

    “要道歉就跪下来道歉，我们小姐可不是你这种人能惹得起的。”一旁，女子身边的丫鬟尖酸刻薄道，这让白夭身边的三个人都沉下了脸。

    “小橘，你在乱说什么？”女子皱眉，暗暗捏紧双拳，看向那丫鬟，心中有莫名的火气，这小橘是大夫人派过来监视她的，无论她怎么想办法都赶不走，偏偏她还要跟着自己，到处霍乱自己的名声。

    “噗——”

    下一秒，发生的事情惊诧了所有人。

    就见那栀绫一剑挥出，那丫鬟的人头直接飞到了旁边经过的矿车上，那丫鬟的身体则直直倒下，血液都溅了一地。

    周围的行人都怔住了，包括白夭，要不是她闪得快，那血液也是要溅她一身的。

    栀绫一甩剑上的血液，利落地收回了剑。

    “够狠。”白夭暗暗给栀绫竖起拇指，不愧是守护长老，行事果断。

    女子被吓得说不出话，小橘......就这么死了？

    一旁的矿车队也停了下来，那八令的强者扭头一看，原本要上前找栀绫理论，但是在看见了栀绫的容貌后，便默不吭声地将那矿车上的人头给丢到了一边，装作什么都没发生一样，继续命令车队行走。

    周围的人群炸了。

    “天啊，这个人是什么身份啊，竟然连那个八令强者都敬畏。”

    “这车队好像是林家的，连林家强者都不敢惹的人，一定身份很强大吧。”

    “这出手真是够干净利落的。”

    ......

    “你们，这......”女子身体有些微微颤抖，而余宗适时清了清嗓子，说道：“居然敢叫妖名阁下下跪，真是吃了熊心豹子胆，你们是哪个家族的？”

    余孟这句话可是逗笑了白夭，原本是打算人死了，就不了了之吧，现在看来，可是在向周围人示威呢。

    而且......说不定还能借此打劫一番。白夭心中的小九九瞬间就冒了出来。

    周围的行人同样惊诧。

    “什么？居然是妖名大师？”

    “妖名大师竟然也会来到我们这边？”

    “妖名大师也太年轻了吧。”

    ......

    女子瞪大双眼，不可置信地看着白夭，下意识地说道：“沈，沈家。刚才她说的不是我授意的，她是府上大夫人的人。”

    女子连连摆手摇头，努力跟那个丫鬟撇清关系。

    “沈家大夫人是吧，我们会去贵府拜访的。”余宗一脸正经道，然后又悄悄对白夭说道：“妖名，快趁机坑他们一笔，这里的灵石看着可值钱了。”

    白夭眉眼含笑，微微点头，她怎么没发现，余宗的脑袋这么机灵呢。

    栀绫也难得露出一抹笑容，要知道这边那几个拥有灵石矿脉的家族抠门得很，没点正当理由，真的很难从他们手中抠出一块灵石。

    “走，去拜访拜访沈家。”白夭恣意轻松，对女子微抬下巴，道：“带路吧。”

    “是。”

    一路上，女子还向白夭介绍了他们沈家，她名字叫沈璐，是沈府上的五小姐，她的父亲叫做沈庆华，他们家族的确拥有着一座矿脉，面积还不小。

    不过那大夫人，却是林家的人，也就是刚才那队灵石矿车队的所属家族。

    沈璐还在尽力地跟白夭解释，刚才那丫鬟是大夫人的人，那丫鬟所做的一切，都是大夫人的授意。

    白夭自然知道她打的主意，不过没有说出来，反正这沈家，都是要被她坑一笔的。

    来到了沈家的门前，光门庭就有五丈高，红色的朱红大门敞开，两边各有着十个守卫，还有四座金雕的金狮伫立，很是气派。

    “真有钱。”余孟忍不住嘀咕道，这门面，就连皇宫都比不上。

    “快请进。”沈璐卑躬屈膝地将四个人给带进了沈府，看她那样子，明明是个五小姐，却感觉完全配不上她的身份。

    “妖名大师来了，快去通知父亲母亲。”沈璐拉过一旁的小厮，那小厮吓得连忙跑去找沈庆华和大夫人。

    沈璐将白夭带到了大厅中，焦灼地等待着。

    白夭坐在主位之上，其他三人坐在侧方，还有丫鬟上来给他们沏茶。

    时间一分一秒过去，大厅有种诡异的安静，就在沈璐都坐不住的时候，一个中年男子和一个美妇人匆忙跑了进来。

    “在下沈庆华，妖名大师有礼了，栀绫长老有礼了。”

    “林夕玉，见过妖名大师，栀绫长老。”

    两人给白夭和栀绫行礼，林夕玉可能没见过栀绫，但是沈庆华却是见过的，有栀绫在身边，那人一定是妖名大师没错了。

