    

    见辛西娅出去一会直接换了一身华服进来，凯厄斯的眼睛眯了眯，语气低沉，“这就是你订做回来的衣服？”

    辛西娅将盒子放到沙发上，垂眸看了一眼自己的裙子，随后自信满满的到凯厄斯面前转了个圈。

    淡金色的卷发也随之扬起，脖子以下露出大半的皮肤，若影若线的勾人曲线藏进胸衣里，红黑的颜色衬的她宛若尤物。

    她的脸上笑容明亮期待，“怎么样？我适合穿吗？”

    面对她的提问，有一个凯厄斯不得不承认的事实。

    她看起来很不错，但那该死的裁缝让她露的太多了。

    他毒舌评价，“很丑。”

    “可东城区的很多富贵女人都这么穿的呀！我选定的款式还算普通的！”辛西娅不满的嚷嚷，她低头看着自己还没完全发育好的某处，又对上凯厄斯深琢磨不透的眼。

    难不成...他也嫌弃她的身材不够好？

    毕竟还是个女孩子，离女人还有点距离。

    这个可能性一想还挺大。

    凯厄斯交叠起双腿，靠在椅背上，缓缓说：“你认为你和那些女人有什么区别？”

    辛西娅有点生气了，她提起裙子走到那张大桌子前，双手撑在书桌上，漂亮的蓝眼睛里沾染气愤，“我当然和她们不同，她们比我大多了！你肯定更喜欢她们！”

    凯厄斯一愣，一时间没摸准她是什么意思。

    直到辛西娅指了指自己被束胸衣硬挤出来的某个地方，“这里啊！你难道没发现城区里的女人都喜欢露吗？她们可都以为你喜欢呢！”

    说起这个她还有点心虚，泰莫利亚突然的女人变的这么开放，和她有脱不开的关系。

    因为辛西娅的狂言，书房里的气氛一下停滞。

    等她意识到自己说错话，立马后退几步一把捂住胸口。

    凯厄斯的脸上已经彻底失去表情，甚至因为刚刚她的放大特写，浑身紧绷的坐在那。

    “不是，她们也不是专门露给你看的。”辛西娅揪着宽大的裙摆，垂头又懊恼的推翻前面的话，“啊、我其实是想说这条裙子很好看，比她们露的还少呢。”

    该死的，她在乱解释个什么东西！

    她有什么好解释的！这里不是都这么穿的嘛，她就是气不过他说她丑！

    越说越不对劲，她不由得闭上了嘴巴。

    【光明神进度：35％】

    ？？？

    辛西娅骤然抬起头，捏着裙摆的手也因为提示不由自主的放下来了。

    涨了？

    为什么？

    她愣愣的盯着凯厄斯，发现他那张无情面具碎裂了，眼神竟然变得戏谑。

    “你在勾引我吗？辛西娅。”他前倾身子，手抵下巴缓缓开口，嗓音低沉性感。

    神祗的美貌永远让人无法抗拒，他的任何一个动作，一抹情绪都对人类天生的带有诱惑力。

    辛西娅不经过脑子，下意识的问，“那你上钩了吗？”

    凯厄斯的视线缓缓下移，呈现暗红色的眼睛泛起波澜，“听话一点，去换掉这件衣服。”

    他没有正面回答她的问题，反而把话题引到了衣服上。

    “你得给我一个放弃它的合适理由，是颜色不好看吗？”辛西娅并不退缩。

    他静默一秒，淡下声，“它不适合你。”

    这回，辛西娅彻底不高兴了。

    她知道自己的脸绝对撑得起这件衣服，身材也绝对不是想象中的那么干瘪糟糕。

    “你真讨厌！”辛西娅将自己书桌上的那本黑暗赞歌拿了起来，又回到沙发上抱起木盒，头也不回的摔门而去。

    凯厄斯坐在那没动，盯着那扇被摔的震天响的门，皱起眉。

    辛西娅抱着书本和礼盒一路低头疾走，直到远离了书房，她才逐渐平复下来情绪。

    来到空无一人的三楼，她脸上气闷的表情转瞬即逝。

    刚刚都摔凯厄斯的门了，他估计要发怒了。

    但辛西娅不后悔这个决定。

    至于为什么让她换掉这件衣服，她目前大概有两个猜测，一是讨厌颜色，二是他那占有欲在作祟，他觉得这条裙子太暴露了。

    凯厄斯虽然总说她是宠物，但那股独占欲几乎能把她吞了，他不允许任何人碰她。

    从前面的对话来看，颜色可以排除，凯厄斯不是不能接受新鲜的颜色，他只是不喜欢自己身上有别的颜色，所以，第二个猜测的可能性更大。

    回到卧室里将书和木盒全部丢在了桌子上，辛西娅把身上的这件豪华裙装换了下来，换上普通黑裙，盘起头发。

    她决定今天不搭理凯厄斯了，除非他亲自来找她。

    不过这个决定也没什么用，他能主动来找她道歉的概率为0，还是得靠她想办法。

    到了晚上，她拒绝了乔准备带伤给她做饭，强制让她留在卧室里疗伤，自己去厨房做了一点蔬菜色拉吃。

    埃布尔和安东尼在餐厅里看见辛西娅正没精打采的戳着碗里的小番茄。

    “你不是收到了新衣服，为什么还心情不好？”安东尼给她倒了一杯热牛奶。

    “凯厄斯惹我生气了。”辛西娅用力让叉子戳穿了番茄，银叉子接触碗底发出声响。

    “你又惹大人生气了？”埃布尔在旁边摇摇头，“他对你可真宽容。”

    辛西娅瞪了他一眼，哼一声，“碗归你洗。”

    她丢下叉子，只端起一杯牛奶就气呼呼的回房了。

    埃布尔一脸茫然，“我说错话了？她怎么最近总瞪我，真没礼貌。”

    安东尼摇摇头，“事实上，我刚刚给大人去送酒的时候，对话跟你差不多，他让我把酒库里的酒重新摆一遍。”

    埃布尔感叹，“看来辛西娅确实给大人气的不轻。”

    半夜。

    辛西娅在床上翻来覆去，估摸着时间差不多，她下床光着脚做贼似的跑到了四楼的书房门口偷看。

    书房门紧闭，但下面的门缝里透出来光。

    凯厄斯还在里面。

    她思索了一会，没有进去。

    只要让他知道她来过，这目的就达成了。

    她做贼似的垫脚来，又一路小跑回去。

    外面那点动静自然全部传到了凯厄斯的耳朵里。

