    “开始吧。”

    周幽幽老师道。

    “OK，伊布，你把之前在鬼屋中学会的影子球再用一次看看。”

    方缘随后开口。

    “布咿！！”

    伊布看着周围的环境，虽然疑惑，但还是听从了命令。

    摇了摇头，它目光认真在身前凝聚了一颗黑紫色的球体，球体从小到大，从玻璃珠大小，最终变成了手掌大小……这已经是伊布目前的极限了。

    “果然……”

    盯着伊布身前的影子球，周幽幽老师点了点头道：“可以了。”

    话落。

    周幽幽老师身边出现了一道幻影，一只有着圆形外形的深紫色精灵从她影子中钻了出来！！

    屋内的气温一瞬间降了好几度，这只精灵“唰”的一下穿过周幽幽老师的身体，来到了伊布面前。

    直接把伊布吓了一大跳，这个屋子果然有问题！

    “桀桀~~”

    耿鬼瞪着红色的眼睛，嘴角弯弯的，带着一丝阴险恐怖的微笑，手指勾了勾，伊布身前的影子球直接被勾了过去，然后被耿鬼吞进了身体中。

    “布咿？？？？！！”

    见状，伊布后退了一步，震惊的看着耿鬼，这家伙怎么回事？

    “周老师？……”

    方缘也被突然出现耿鬼吓了一跳，下意识问道。

    “嗯……”

    周幽幽老师看着方缘和伊布，道：“我只是想确认一下，不过现在已经可以肯定了，你的伊布对于影子球……还没有完全掌握。”

    “也就是说，它的影子球招式还存在着隐患——”

    ……

    魔大，对战场。

    周幽幽老师、方缘、耿鬼、伊布来到了这里。

    这一回。

    周幽幽老师又让伊布释放了一次影子球，并要求它不许发射出去，始终凝聚在身前。

    伊布照做了。

    不过，和上次不同的是……凝聚出影子球的一秒后，不知道什么原因，伊布身前的影子球就突然膨胀，能量四散开来，“轰”的一声爆炸。

    “布咿！！”

    伊布顿时被自己的招式吓到，影子球爆炸开来，被卷进余波的伊布，直接被吹飞在地面滚动几圈才停下。

    好在……影子球对它本身几乎没有杀伤力，只是让伊布蹭了一身土。

    站起身来后，伊布心有余悸的看着刚才影子球爆炸的地方。

    “这是怎么回事？”方缘一怔。

    “不用急，再来几次，这回你让伊布朝着耿鬼攻击。”周幽幽老师露出笑容。

    “好吧……伊布，你听到了吧。”

    伊布眨了眨眼睛，点头叫了一声，然后凝重的再次凝聚影子球。

    嗖！

    影子球被伊布甩出后，持续朝着耿鬼飞行，可是，还不等影子球攻击到耿鬼，影子球便忽然在半途中爆炸。

    伊布：“？？？”

    方缘有些懵了。

    “看明白了吗？”

    “你的伊布还没有掌握影子球的精髓，它所凝聚的影子球并不是最稳定的结构，影子球可不是伊布这么用的。”周幽幽老师笑：“耿鬼，你给它演示一下。”

    “桀~~”耿鬼点头，然后用双手凝出一个影子球，并拿在手中，向上抛起，落下，影子球顿时就像一个篮球一样，在它手中出现了许多花样。

    “真正的影子球，只有在被剧烈碰撞后才会产生爆炸，震荡会一瞬间由外而内引爆影子球，对敌人造成伤害，并侵蚀对方的能量。”

    “而你的伊布的影子球，却是在成型后不久，就因为内部能量不稳定而产生爆炸，这样一来，就算恰好攻击到敌人，也造不成太大伤害，运气不好的话，还有可能伤到同伴、伤到自己，还有一点，这样的影子球，也无法对敌人的能量造成侵蚀效果！”

    侵蚀效果？

    难道说的是降低对手特防的附加作用？

    方缘一愣，道：“那该怎么让伊布正确的使用影子球？”

    他看向了用影子球杂耍的耿鬼，一阵无语，话说回来，伊布制造的影子球的确不稳定啊……动画中，甚至还出现过皮卡丘趴在影子球上的画面——

    “这一点就交给耿鬼吧，让耿鬼教会你的伊布，放心，用不了多长时间。”周幽幽老师道：“提前中止你们的鬼屋体验，这个就算是补偿了。”

    “而且，从某种意义上，伊布领悟影子球也是受到了那只梦妖和鬼屋的影响，看到它这么用影子球，我的强迫症实在受不了。”

    方缘嘴角抽搐，原来是强迫症吗？

    “布咿……”

    与此同时，伊布露出不悦的表情。

    好不容易学会了影子球，你们竟然说我学错了？伊布非常不爽！

    下一刻，伊布被耿鬼拽了过去。

    “布咿——”

    ……

    另一边。

    “周老师，难道影子球必须是稳定的结构才能使用吗？”

    方缘追着周幽幽老师问道。

    就在刚才，他想到了一个重要问题。

    如果影子球的能量结构必须非常稳定，那么他让伊布学会螺旋影子球的愿望不就泡汤了吗？

    “为什么会这么问？”周幽幽老师诧异道。

    “因为有时候改变招式形态，可以发挥更强的威力。”

    “比如冰冻拳这一招，如果只是单纯的把寒气包裹在拳头上进行攻击，攻击过于单一，但如果提前通过水流与寒气，将拳头塑形成刀刃状，这样攻击会不会更具有威力？”方缘用小智的战术之一“冰之水流喷射”的变种战术进行举例。

    “哦？”

    周幽幽老师仔细打量起方缘，一下子对方缘刮目相待，新人训练家阶段就有这个意识，可不多见。

    “你说的的确没错，不过可惜，影子球想造成最好的效果，就只能是稳定的结构，或许你有一些自己的想法，但每种能量，都不一样，形态和性质有着很大区别，水和冰可以轻易更改形态，不代表幽灵系能量也可以，毕竟，水和冰是地球自古就存在的元素，而幽灵系能量，却是秘境带来的全新能量，两者不能一概而论。”

    “这些，等你到大学后接触‘精灵能量学’就了解了。”

    “每种能量的控制方式、控制要求都不固定，你所说的改变影子球形态的说法，只存在于理论中，至少现在还没有哪个训练家的精灵可以做到这一点，即使是幽灵系精灵也不例外，更不要说是伊布了，你现在要做的，应该是是让伊布尽快熟练使用影子球才对，而不是一些好高骛远的想法。”

    因为不想方缘走弯路，周幽幽老师说了不少。

    方缘沉默，他看向了被耿鬼拖走的伊布，挠了挠头。

    每一种能量间的性质不同，这他知道，但幽灵系能量的具体性质，他还真不知道……是自己才疏学浅了。

    难道说，螺旋影子球的构思，彻底没戏了？

    方缘不太甘心。

    “我知道了，谢谢您。”方缘回了周老师一句，不过他内心中，却又生出一个大胆的想法。

    如果只是控制方式、控制要求的不同，应该还有其他办法才对，方缘突然想到了一种增强能量控制的手段。

    要是伊布的本体和替身，一起制造同一个影子球，一个身体控制影子球内部能量高速旋转，一个身体维持影子球外部结构稳定，能不能让两者找到一个平衡？能不能提高影子球的稳定性，成功改变影子球的形态？

    这种方法，已经不能简单的称之为一心二用了，说是一心二用的变种技巧更为合适。

