    　　“玛机雅娜。”

    　　青木轻轻地叫了一声。

    　　咔——咔——

    　　好像是听到叫声，那枚金属制的精灵球稍微打开了一道细缝，露出一双红色的眼睛。

    　　玛机雅娜看到了一脸笑容的青木。

    　　看起来是非常的友善。

    　　但是玛机雅娜却感受不到青木的内心。

    　　这让她觉得非常奇怪。

    　　魂心有一个非常奇特的能力，就是能够感受到其他精灵或者人类的心情、思考、身体状况等的能力。

    　　如果有精灵受伤，玛机雅娜能够感受到其痛楚和困苦，并拼命作出帮助。

    　　这就是玛机雅娜，性情非常温和，喜欢照顾小精灵。

    　　知道玛机雅娜有这样的能力，青木当然是提前做好准备。

    　　类似于波导力的能力，能够用超能力进行阻隔。

    　　玛机雅娜眼中带着好奇，又慢慢转头看向了别的精灵。

    　　看到呆呆王、乌鸦头头和花洁夫人，顿时露出惊喜的神色。

    　　这些精灵的性情非常愉悦，并且好像对面前的这个人类有很强的羁绊，彼此之间的关系很紧密。

    　　能够让精灵们拥有这种感情的，在玛机雅娜看来，这个人类至少不是一个坏人。

    　　心中对青木的感官一下子就好了起来。

    　　至于她是被乌鸦头头抓来的，这点早就被玛机雅娜忘记了。

    　　慢慢地从这个圆球中探出脑袋，看着青木依旧不变的表情，也略微放心下来。

    　　然后又看到了身上带着伤的班吉拉和波士可多拉，顿时又露出了心疼的表情。

    　　一下子从地上站了起来，金属的双手挥舞着，来到了班吉拉和波士可多拉的面前，准备用她的能力给他们进行治疗。

    　　这就是玛机雅娜性格。

    　　看着玛机雅娜的模样，青木不知道该如何表达自己的内心。

    　　原本以为自己已经足够冷漠，能够直接控制住她，然后将她体内的魂心取出来，好好地研究一下。

    　　但是现在却发现，自己好像做不到这种程度。

    　　不过这也证明了，自己至少不是完全的冷血，人性还保留了很大的一部分。

    　　班吉拉和波士可多拉看到玛机雅娜焦急的模样，不知道该做些什么。

    　　特别是波士可多拉，在看到玛机雅娜靠近后，甚至是有些脸红。

    　　不过因为金属的外壳，所以并不显眼。

    　　但是青木和班吉拉却是发现了。

    　　嘭——

    　　玛机雅娜伸出两只手，在班吉拉和波士可多拉的面前，随后“嘭”的一声，变成了两束花。

    　　看到这两束话，班吉拉和波士可多拉明显一愣。

    　　旋即开心地笑起来。

    　　玛机雅娜感受到了两只精灵内心是真的开心，也露出一个开心的表情。

    　　不过很快，玛机雅娜看到了此时正趴在地上睡觉的波尔凯尼恩。

    　　身上有着一些伤痕，但正以一个很快的速度恢复着。

    　　这是青木让花洁夫人提前释放的青草场地。

    　　就是为了不要给玛机雅娜留下不好的印象。

    　　现在波尔凯尼恩身上的伤势已经恢复的差不多了。

    　　玛机雅娜看着正在熟睡中的波尔凯尼恩，虽然不知道他为什么在这里睡觉，但心善的玛机雅娜不愿意去叫醒他。

    　　好久没见他睡这么熟了，多睡会吧。

    　　却不知道，因为梦里有她的存在，波尔凯尼恩才能睡得这么熟，这么香。

    　　正当青木准备和玛机雅娜交流的时候，身上的一枚精灵球却是突然闪烁起了粉色的亮光。

    　　将这枚精灵球拿在手中，青木的眼中顿时露出了惊喜的神色。

    　　装有小碎钻的精灵球！

    　　等待这么久，小碎钻终于是要异变完成了吗？

    　　将精灵球丢出，召唤出小碎钻。

    　　此时的小碎钻已经和普通的小碎钻完全不同。

    　　首先就是钻石的颜色，已经全部都变成了粉红色，其次就是她的体型。

    　　普通的小碎钻都是矮胖型，但是这只小碎钻此时身材却显得非常的修长。

    　　青木芯片扫描所看到的进度条中，异变程度已经达到了百分之九十九点九。

    　　略微有些诧异。

    　　虽然小碎钻的异变程度很快，但是在来到卡洛斯地区之前，青木看过，那时候还只是百分之八十几。

    　　现在却一下子飙升到了百分之九十九点九！

    　　只差最后的百分之零点一，就能完成异变。

    　　玛机雅娜看到此时散发着粉红色光泽的小碎钻，顿时两只眼睛就被她给填满了。

    　　从未见过如此美丽的钻石。

    　　这是任何一个女孩都希望拥有的。

    　　而且玛机雅娜感觉到自己的魂心好像正在与面前的小碎钻之间产生什么联系。

    　　青木也注意到了这点。

    　　眼睛超能力附着，看到了此时玛机雅娜的魂心与小碎钻之间，构建出了某种联系。

    　　一股神奇的，蕴含着大量生命力的能量正注入到小碎钻的体内。

    　　生命能量！

    　　魂心本就是聚集了大量的生命能量所创造出来的东西，而妖精系能量从某种程度上来说，也就等于生命能量。

    　　玛机雅娜正是钢系与妖精系的精灵。

    　　现在能够看做她正在个小碎钻输送妖精系能量，而且还是在双方都没有任何准备的情况下。

    　　小碎钻身上慢慢的悬浮起了一个拇指长的小角。

    　　玛机雅娜的能量正是输入到了这个小角中，然后再由这个小角将能量传输到小碎钻的体内。

    　　“哲尔尼亚斯之角。”

    　　看到这枚小角，青木眼中闪烁着莫名的光泽。

    　　不知道哲尔尼亚斯和这里，又有什么关系？

    　　青木突然想到了刚才那种被盯着看的感觉。

    　　会不会和哲尔尼亚斯有关系？

    　　随着玛机雅娜的能量注入，小碎钻的身体开始出现变化。

    　　粉红色的能量从她的身上溢散出来，仿佛化作粉色的烟雾，凝而不散。

    　　将小碎钻慢慢地笼罩了起来。

    　　花洁夫人走到青木的身边，看向玛机雅娜和小碎钻的眼中，带着浓浓的兴趣。

    　　作为妖精系精灵，花洁夫人能够感受到此时小碎钻和玛机雅娜身上浓郁到极致的妖精系能量。

    　　比此时花洁夫人身上的妖精系能量都要浓郁的多。

    　　要知道此时的花洁夫人已经拥有了正式天王的实力，玛机雅娜才只有五十级，而小碎钻更是连四十级都没有达到。

    　　但现在她们却展现出了如此浓郁的妖精系能量。

    　　芯片实时监测着小碎钻的异变。

    　　默默等待着，一旦异变成功，就将会变成蒂安希！

    　　不知道是这个世界的第几只蒂安希。

    　　但她的出现，对于青木来说，意义重大！

    　　能够改变青木整体战略的精灵！

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为拉克丝的商店大佬的万赏加更！

    　　有空的小伙伴就帮槿木点点赞吧，虽然不知道有啥用，但是咱们随大流，没空的也没关系。

    　　对了，槿木是浙江的。

