
　　稻花打量着姻缘树，觉得这树还真是够大的，看上去应该有好几百年的年份了。

　　看着姻缘树下越来越多的人群，稻花看向平彤：“非系红绳不可吗？”

　　平彤点头：“当然，拜了月老怎么能少得了系红绳呢。大姑娘你想啊，万一月老给你牵了一个好郎君，而你却没有系红绳把人拴住，让人跑了，那得多亏呀。”

　　稻花默了默：“那行吧，你们在这里等着，我四处看看。”

　　她可不想一直在这里傻等，姻缘树枝叶繁茂，有不少树枝都向外延伸了出去，她找找看，看看能不能在别处系红绳。

　　平彤连忙道：“大姑娘，你可别走远。”

　　稻花点了点头，然后就围着姻缘树闲逛了起来。

　　同一时间，月老庙后的一个客院中，郭若梅和楚浪正对坐在亭子里。

　　郭若梅看了看脸色有些苍白的楚浪，沉默了一会儿，还是问道：“你的伤势......”

　　楚浪轻笑道：“不碍事，你儿子给遁空下的毒够烈，我找到他的时候，他已经快不行了，他最后给我的那一拳也没怎么伤到我，我现在不过是旧疾复发而已，养一段时间就好了。”

　　郭若梅沉默着没说话，她知道事情经过绝不像楚浪说得那般简单，半晌后，才开口：“谢谢。”

　　听到这两个字，楚浪面露苦笑，伸手握住郭若梅的手：“你就非得和我这般外道吗？”

　　就在这时，院墙上传出‘窸窸窣窣’的响动，两人同时抬头望去，正好看到刚爬上墙正看着他们的稻花。

　　看到稻花，郭若梅立马慌张的甩开了楚浪的手，还快速往后退了几步，一副和楚浪不熟的样子。

　　见她这样，楚浪眼神有些晦暗。

　　墙头上的稻花看着两人这个样子，心里咯噔了一下，她这是什么运气，系个红绳而已，没想到还能撞倒人幽会，其中一个还是她认识的。

　　见楚浪朝她看来，稻花扬了扬手中的红绳，讪笑道：“我就是来系个红绳的，马上就走。”说着，飞快的将红绳系在了树上，然后看向楚浪，“你们继续，继续啊，就当没看到过我！”

　　没等楚浪反应，人就已经溜下了墙头。

　　楚浪无语的摇了摇头，想到那天在船上看到萧烨阳和稻花的一幕，忍不住对郭若梅说道：“你儿子对这姑娘好像很不错。”

　　郭若梅点了点头：“这丫头我认识，是个不错的孩子。这些年我和阳儿的关系能得到缓解，她帮了不少忙呢。”

　　楚浪眸光一闪，挑眉道：“是吗？”说着顿了一下，“可我听说他们家的家世不怎么好。”

　　郭若梅看向楚浪：“什么时候你也开始计较这些了？”

　　楚浪：“我是不计较的，可我不是怕你计较吗？”

　　郭若梅沉默了一会儿：“阳儿长这么大，我并没有尽到多少做母亲的职责，哪里敢插手他的婚姻大事，只要那姑娘阳儿真心喜欢，我就不会反对。”

　　楚浪没在多说。

　　另一边，稻花从墙上下来后，忍不住拍了拍自己胸口，有些感叹她这倒霉的运气，系个红绳都会遇到这样的事。

　　瞥了一眼院子，稻花快速带着王满儿和碧石去找颜怡欢三个了。

　　这次来拜月老，李夫人遇到了不少熟人，大家便相约在庙里吃斋饭。

　　吃过午饭，稻花感觉有些犯困，便在食堂里闲逛消困。

　　这次她没敢乱走了，然而，她不乱走，别人却找上了门来。

　　看着拦住自己去路的楚浪，稻花的瞌睡虫一下就飞走了，僵硬的举起爪子打了个招呼：“好巧啊。”

　　楚浪轻摇折扇，笑道：“是挺巧的，楚某没想到会在月老庙里见到姑娘。”

　　稻花讪讪的笑了笑，心道，她来月老庙很正常，可他一个三四十岁的人来月老庙就不正常了。

　　“前辈要是没事，那我先告退了。”

　　说完，就欲匆匆带着王满儿和碧石离开。

　　楚浪‘唰’的一下收起折扇，用扇子拦下了稻花：“真不巧，我找你有点事。”

　　稻花看着不远处进进出出的人群，倒也不怎么担心，不过还是用手捏了捏荷包里的迷药丸，心中默算着得手的几率：“我和前辈就见过两次面，能有什么好说的？”

　　楚浪瞥了一眼稻花垂在身侧的手，笑道：“当然有了，比如那个倔强桀骜的萧烨阳。”

　　稻花凝眉：“前辈想说什么直说吧。”

　　感受到稻花的戒备，楚浪笑了笑：“怎么，我的身份萧烨阳没告诉你？”

　　稻花看了他一眼，没说话。

　　楚浪失望的摇头道：“真是个不懂感恩的家伙，要不是我帮他杀了遁空和尚，如今他是锦翎卫的身份早被八王一党得知了。”

　　稻花没接话，先不说她不清楚这人的身份，就算知道了，也不会帮着他去说萧烨阳的，沉默了片刻，开口道：

　　“前辈拦我，是因为先前那事吗？”

　　“你放心，我深知祸从口出的道理，今天你和那位夫人幽会的事，我一定守口如瓶，谁也不会说的。”天籁小说网

　　听了这话，楚浪都有些傻住了，然后无语的看着稻花：“你怎么会觉得我和若......和人在幽会呢？”

　　稻花面露怀疑：“难道不是吗？”她都看到了，两人都牵手了，然后看到她，又一副极力撇清的样子，不是幽会是什么？

　　楚浪极力否认：“当然不是了。”

　　稻花‘哦’了一声，然后就没反应了，她对别人的事并不感兴趣。

　　楚浪‘呼呼’的猛扇了几下扇子，他发现，眼前这丫头和萧烨阳那小子简直绝配，都能把人气得半死。

　　稻花见楚浪似乎没什么敌意，便开口道：“前辈，我出来的时间不短了，该回去了，要不然家母该担心了，请容我先告退。”

　　楚浪淡淡的瞥了稻花一眼：“听说萧烨阳在找经髓草？”

　　正想着如何能快速脱身的稻花一听这话，猛地看向楚浪：“前辈有经髓草？”

　　楚浪挑眉：“不急着走了？”

　　稻花：“.......”

　　楚浪面色变得严肃起来：“告诉那小子，别乱用药物疏通经脉，八脉丹不是那么好配制的。乱用药，身体会留下很多创伤的。”

　　闻言，稻花面露失望：“所以，前辈手里并没有经髓草？”

　　楚浪瞥了她一眼，从怀里拿出一个小圆盒：“拿去给那小子。”

　　稻花看着盒子：“这什么呀，我能看看吗？”

　　楚浪：“那小子不是要找经髓草的种子吗，刚好我手里有一颗。”说着，摇了摇头，“只是种子而已，就算拿来配药，也不会有什么效果的。”

　　要不是想到这是经髓草的种子，他也不会好好的收藏着。

　　看着喜形于色的稻花，楚浪嘴角上扬了起来，他要是直接把种子给萧烨阳，以那小子的脾气肯定是不会要的，如今他的心上人帮他收了，不管这种子有没有用，他都得领他这份情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第617章，撞见别人幽会免费阅读。https://xs.23sk.com 