    感觉到那股微弱的黑暗元心力量后，我也是皱了皱眉头，然后猛的停下了探查。

    天星也和天星兿两个人比较听话，都在各自的洞室里面打坐修行。

    云?儿则是不一样，她一直在我洞外晃来晃去，似乎有话对我说，可我闭着眼在探查周围的情况，她也就没有打扰。

    见我现在睁开了双眼，她才拱手说了一句：“前辈，您之前在星巢宗的时候说，我算你半个徒弟，这话算吗？”

    我道：“自然是算的，怎么了。”

    云?儿就说：“您能否像教导他们两个一样教导我，我想成为您正式的徒弟，而不是半个！”

    我笑道：“这都好说，你就为了这个，在我洞外转悠了半天？”

    云?儿点头说：“自然是的，这件事儿对您来说可能不值一提，可对我来说，却是关乎修行的未，是我人生中的头等大事，前辈您心性极高，我自认为自己的美色在云湖小世界，出我右者不过其三，您却很少正眼看我，所以我认定，您是我要追随的人。”

    我“哈哈”一笑说道：“你这么认为的啊，也罢，既然我准备正式收你为徒，那我就先把你的修行功法稍微改一下吧，当然你修炼了这么多年，很难彻底换掉，就算是修改，也要经过一段时间的磨合，你悟性高，磨合的时间短点，悟性差，磨合的时间长点。”

    云?儿立刻点头。

    我也是直接用意识探查她体内的功法，然后又利用意识，把修改的部分直接印在了她的记忆里，这样她理解起来也可以更快一点。

    我只用了不到一盏茶的时间就把这些事情做完了，在我收回意识的时候，云?儿深吸了一口气说：“多谢师父！”

    我摆摆手说：“好了，你退下吧。”

    云?儿没有立刻离开，而是看着我又问了一句：“师父，我刚才看你眉头紧锁，是在探查周围的时候，发现什么不对劲儿的地方了吗？”

    我道：“你看的还挺仔细，不过，我发现的事情，不是你能够明白，你也帮不上什么忙，去修行吧。”

    云?儿还是没有离开的意思，她犹豫片刻说：“师父，我还有一个问题。”

    我皱了皱眉头说：“说罢！”

    见我有些烦了，云?儿赶紧道：“师父，不好意思，其实这个问题很重要，至少对我来说，很重要，您和蝴蝶谷到底是什么关系？”

    我想了想说：“一点关系都没有。”

    云?儿有点失望，然后叹了口气，就离开了我的洞室。

    至于我这边，探查了一下周围的结界没有问题后，就捏了一个指诀，弹了一下周围的空间线，接着我便直接潜入了天道第一宗宗主的房间附近。

    尽管周围有层层的高手把守，可我施展全力的话，这些把守对我来说，根本就是形同虚设。

    他们连发现我的机会都没有。

    我观察了一下周围的咒印，然后利用规则，将自己的力量融入咒印的序列之中。

    接着我再弹了一个指诀，我的心境之力，就在不出动那些周隐的情况下，进入了天道第一宗宗主的房间，并和他的意识取得了联系。

    在我们意识碰撞联系之后，他吓了一跳，本来是盘腿在床榻上打坐的他，直接跳下了床榻，然后四周看了几眼，惊慌失措道：“你是谁？”

    我慢慢地说了一句：“你不用管我是谁，我有几个问题问你，希望你老实回答。”

    天道第一宗的宗主“呵呵”一笑说：“别以为你破了我的咒印结界，我就要对你唯命是从了！我不会回答你任何问题，除非你先告诉我，你究竟是！”

    我笑了笑说：“那咱们当面聊一聊吧！”

    那些咒印上已经充斥着我的力量，根本拦不下我，我一个指诀弹动，我便利用空间规则站到了天道第一宗宗主的面前。

    我们两个相距两米不到。

    我一路面，他就直接捏了一个指诀对着我打了过来。

    而我这边则是缓缓伸手，一股极强的力量从天降，而直接砸在他的肩膀上，他的指诀还没有碰到我，他的身体就“扑通”一声跪倒在了地上。

    他不过九十星的力量，在我用处黑暗元心的力量后，他根本看不住，再加上，我是偷袭，他没有防范，更是不能招架了。

    随着他跪在了地上，我就将万花剑架在了他的脖子上道：“现在可以回答我的问题了吗？”

    天道第一宗的宗主，满脸的惊愕。

    然后对着我点了点头。

    我这才把剑收起来，然后扶他起来，还给他拍了拍膝盖上的灰说：“你看，非得逼我动粗，我可是文明人。”

    “我现在问你，你身上有一股不是来自本源世界的力量，你可知道？”

    天道第一宗的宗主在犹豫，他好像不准备说实话。

    我就直接喊出了他的名字：“渡凌，你最好说实话，别比我动粗！”

    说着，我也是稍微把黑暗元心的力量外露了一些。

    当然，很快我就收了回去。

    渡凌犹豫了一会儿才说：“我去过源圣的废弃小世界，这这力量是从我从那个世界获得的。”

    原来是惊鲵搞的鬼，这就说的通了。

    我看着渡凌说了一句：“你能从那里回来，也是不简单啊。”

    渡凌看着我惊讶道：“您也知道哪个世界？”

    我点头说：“没错，说说吧，你是怎么回来的？”

    渡凌立刻说：“其实我是和本源神大人一起去的，回来的时候，也是本源神大人带我回来的，当时有很多人，他选择了只带我回来，大概是因为我身上的那股力量吧。”

    “不过很快，他觉得我身上的这股力量太弱，没有太大的研究价值，就给我安排到了了云湖小世界。”

    “说是云湖小世界的世界之主，其实就是给我流放了。”

    “而且因为那一股力量的干扰，我一直没有办法纯属地控制真正的本源之力没导致我至今也没有完全控制云湖小世界。”

    我看着渡凌问道：“你竟然和本源神一起共事过，那你一定知道他很多秘密了？”

