    “还愣着干什么。快给小姐三千九窍龙丹。”大虎看着有些发呆的秦叶，口中再度说道。

    好，好你个北冥双虎，今日我的损失他日让你十倍，偶不，百倍奉还。秦叶心中都在滴血。

    “小姐，这是三千九窍龙丹。”秦叶咬着牙从储物戒指中拿出三千九窍龙丹，交到了小姐手中。

    “这位公子，仅仅九百九窍龙丹九够了，你们每人一百，它五百。”美丽女子将多余的两千一百粒九窍龙丹又还给了秦叶。

    打脸不，就收你一人五百九窍龙丹？秦叶听完女子的话后心里面充满了解气。让你一只老虎在这里嘚瑟？

    “小姐，既然如此我就拿回来两千九窍龙丹好了，剩余的一百你就收下吧。”秦叶一脸绅士地说道，一百九窍龙丹对他来说还算不得什么数字，每一次交锋都是成千上万的使用。

    做完一切后秦叶五人才进入到了拍卖会的会场内，这一次秦叶五人只是坐在普通人的位置，以往秦叶在拍卖的时候，都是坐在特殊的房间之中。但眼下初来乍到，对于西域的人文地理还并不是十分的了解，还是低调点微妙。

    另一面的苍玄山中，匆匆赶回的掌柜的已经看到自己的六弟躺在大殿之中。在大殿上还坐着四个人，其中正中间坐着的刚好是独眼龙。

    “六弟你是怎么了，怎么好端端的突然就走了呢？”掌柜的泣不成声地说道。

    “老三，你不要哭了，你哭我们更加难受。”络腮胡子，一脸横肉的修士双目通红地说道。看着他的脸色便知道刚刚哭过一场。

    “二哥，你快跟我说说老六是怎么走的。”掌柜的一脸忧伤地说道。

    “这件事情由我来说吧，今日清晨我与老六……”独眼龙将事情给四位兄弟讲述了一遍，说道六弟全身上下的东西也被秦叶等人搜刮后更是一脸的愤怒。

    “大哥，现在他们在哪里？我这就一斧子劈了他们。”络腮胡子的修士口中大声说道。当他说话的整个大殿都在不断摇晃，仿佛要坍塌一般。

    “我已经让小的们去寻找了，用不了天黑便是能够发现他们几人的踪影，方圆几千里都是我们兄弟的地盘，找几个人还不是一件难事。”独眼龙安慰着自己的二弟。

    “大哥，不用找了，我已经知道他们现在在哪。”掌柜的咬牙切齿地说道。

    “哦？老三你怎么知道？”独眼龙听到老三知道眼神之中有些的疑惑，难不成自己的三弟……

    “大哥实不相瞒，在我离开的时候发现五个可疑之人来到店中，朝着我索要西域的地形度，与您描述的一般无二。我告诉他们去城中拍卖会，想必他们现在还在参加拍卖会。”

    “既然如此我们这就去金战城中堵着他们，来告慰六弟的在天之灵。”老二说完话后将手中的大斧子拿了出来，重重地劈在了眼前的椅子上。极品灵器的椅子瞬间被劈得粉碎。

    “我们走！”独眼龙最后一声令下，兄弟五人赶奔金战城，给自己的六弟报仇。

    五位大盗修为均是非凡，除了老五是巅峰的玄皇外，其余三人都是玄宗修为，独眼龙更是高达半步玄尊。这样的阵容若是放在东域，那东域瞬间多了一股无可匹敌的实力。

    无论是冰然宫还是千贺宗，都会主动避让。但眼下处在西域只能蜗居在一处偏移之地，势力范围不过是方圆千里，比起东域的几大势力简直判若云泥。秦叶几人对于这一波危险完全没有察觉，处在拍卖会中准备拍卖地图。

    “这位小姐，劳烦你过来一下。”秦叶将一个侍女叫到了身旁。

    “公子，请问您有什么吩咐？”侍女很有礼貌地对秦叶说道。

    “我想让你给我透漏一个消息，以往地图都是以什么价格拍到的。这是送给你的耳环。”

    秦叶说话的时候将一对灵器耳环送给了侍女，这对耳环秦叶原本是想送给赵梦露的，只不过现在他修为不断提升，眼界也有了新的变化。送给自己二小姐的东西至少也要宝器级别的，所以便给了眼前的侍女。

    “这位公子，万万……”

    “姑娘唯有你的美貌才能配上这样的耳环，你若拒绝我这对耳环从此就明珠暗投，再也绽放不出它应有的华光了。”秦叶一脸认真地看着眼前的女子，语气之中充满了轻柔。

    秦宗主真是我的楷模，我要是能有秦宗主十分之一的本事，早就是我的了，紫川行看着秦叶的眼神与动作，心中满是羡慕。紫川碟眼神也是痴了，她想到了自己心爱的血公子。

    自从紫川碟看上血公子后，几乎没有说过一句话，一直都是秦叶在中间不断传递消息。倘若血公子也像秦叶对待眼前的女子一样对待我，那该有多好，紫川碟花痴地想着。

    “公子，太谢谢您了。我可以跟你走吗？”侍女满满的都是眼泪，含情脉脉地握住秦叶的大手，眼中传递着情愫。

    意外收获，想不到老子的魅力又增强了。只要今夜有空，一定要临幸一番。秦叶牵着女子的手心中说道。

    “秦叶，你到这里做什么来了？”大虎看着秦叶的动作十分的不满，自己刚刚被门外的女子羞辱一番，秦叶就当着它的面征服女子，这让它六阶灵兽的脸往哪里搁。

    “这位女子，我想问你以往拍卖会上想要拍卖一张西域的地图需要花费多少九窍龙丹？”秦叶听完大虎的话后暂时收起了心思，主动问着正题。

    “公子原来你就问这点小事，拍卖地图的价格每天均是不等。通常都在三百到一千九窍龙丹之间。”侍女柔声对秦叶说着。

    “谢谢你了，希望拍卖会后我们能够相见。”秦叶心中已经知道了答案，便不想在继续纠缠，毕竟眼前有一个心胸狭隘的猛虎。

    “公子，我家住在前门大街……”

    女子离开之前将自己的住处报给了秦叶，北冥双虎听完后更是眼神不善。

    “川行兄，紫姑娘，我全身只剩下三百九窍龙丹，不知道你们那里有多少，可否暂借我一些？”秦叶冲着紫川行，紫川碟兄妹连使眼色，在传递着一些信息。

    “秦宗主，我身上不足三千九窍龙丹，你若是需要全都可以拿去。”紫川行将自身所积攒的家底全都拿了出去，一脸的仗义与豪气。

    “我这里也有接近两千，希望秦宗主看上什么东西就拍卖下来。”紫川碟同样献出自己的储物戒指。

    哎，两个人还是没有领会到我的意图。秦叶看着将全部财富都给自己的兄妹二人心中叹了一口气，索性两个人身上的九窍龙丹并不多，秦叶还可以接受。

    “好，秦叶小子剩下的九窍龙丹就交给我们兄弟保管吧。若是有什么需要的东西我们兄弟二人也拍卖一点，日后再还给你们。”二虎听完紫川行兄妹二人的对话，眼神不断的乱转，口中说道。

    秦叶身上九窍龙丹的数量并不少，冰然宫的那一次已然是赚得沟满壕平。现在的财富都放在他的储物戒指中，之所以秦叶问紫川碟兄妹就是防止北冥双虎看上什么东西狮子大开口，造成不必要的麻烦。然而兄妹二人没有理解他眼神之中的含义。

    “好，今夜的拍卖会已经开始了，我们的拍卖会每天夜里都会举行，但每夜都会给大家带来不同的惊喜。”拍卖会的主持着口中不断说着。

    “哼，可不是吗，单单是入门都五百九窍龙丹。若是不举行那就成了傻子。”大虎口中不满地发泄着牢骚。

    秦叶三人听完均是控制着表情，唯恐直接笑出来。想不到大虎还是蛮有意思的，对门口女子坑它四百九窍龙丹的事情一直念念不忘。

    “今夜的第一件拍卖品是在云山大沼泽之中的稀有灵物，七阶灵兽沼泽蜥蜴的幼卵，虽然是幼卵，但小家伙个头可是不小，让大家看一看卵到底有多大。”

    主持的修士拍了拍手，帷幕后面出来两个女子，手中推着一个小车，在小车上有一个水晶玻璃罩，玻璃罩上刻有结界，用来保护沼泽蜥蜴的幼卵。西域的修士们见到足球一般大小的幼卵，眼中均是流露出一抹奇色。

    “西域之大这是无奇不有，想不到小小拍卖会上第一件物品就是七阶灵兽沼泽蜥蜴的幼卵。”秦叶看着幼卵心中说着。

    “话不多言，谁能拥有沼泽蜥蜴便是相当于拥有一只幼年的七届灵兽。七届灵兽到底有多强，我想大家内心中都有答案，现在开始拍卖，起拍价五千九窍龙丹。”主持修士宣布着起拍的价格。

    “五，五千……”

    站起半截的大虎听到惊人的起拍价后口中颤抖地说了一句，它的话令许多人引起了注意。看到修士全都注意自己，大虎尴尬地坐了下去。秦叶等人身上加在一起的财富不过区区五千九窍龙丹，眼前蜥蜴幼卵的起拍价就是五千九窍龙丹，价格完全将它镇住了。

    “穷鬼一个，我还以为它要加价呢？”

    “就是，没有九窍龙丹在这里站着干什么，突然站起来吓老子一跳……”                                                            “哎，兄台不要生气，这种穷鬼我见到的多了。你看着它的修为就知道了。”                                                          ……

    许多嘲讽的声音不断嘲弄着北冥双虎，大虎虽然不情愿，但眼下也不敢在这里闹事，周围好几位气势都不比它弱。秦叶与紫川行几人连忙将头瞥向另外一边，唯恐遭到其他人的鄙视。

    “真是一只愚钝的大虎，即便你报价五千一百块九窍龙丹，最终的蜥蜴幼卵也是无法拍卖。那样你的面子还能够保住。”树老在秦叶体内说道，由于它与秦叶呆的久了，现在也成为了一个树精。

    “五千三……”

    “六千三”

    “七千”

    “九千”

    修士们不断加价，最终被一个秃头的修士以三万九窍龙丹的价格将沼泽蜥蜴的幼卵买去，秦叶见到都有些羡慕。如果不是有北冥双虎在场，秦叶说不动都出手了。这玩意若是控制住，将它放在秦宗镇守，那秦宗将会十分安稳。

