    第308章 臣服（四更）

    东王公在众多圣人的“围剿”之下，让大荒盟的部分圣人也有些相信对方有可能是那天道圣人了。

    若非天道圣人，面对他们，怎么可能如此淡然？！

    可有些圣人，还是有些不相信的说道：

    “青鸟大人，我看看他就只是在这里装神弄鬼而已，他周身的气息, 也不过就只是功德圣人之力而已！”

    “他怎么可能是那天道圣人？！”

    “这不是在开玩笑么？！”

    这几位压根就不相信东王公现在是那功德圣人。

    青鸟却在那边摇了摇头，说道：

    “你们难道忘了，天道圣人可以附身么？！”

    “刚刚我就从这东王公的身形之上，感受到了两道元神之力，东王公的本体元神，已经被封禁在了他的体内！”

    “现在和我们说话的, 这是另外一个人的元神之力！”

    “在这方世界之中，有能力对一名功德圣人附体的, 除了天道圣人之外，还能够有谁？！”

    青鸟这么一说，也就由不得其他人不信了。

    他们也都清楚，青鸟圣人是他们这些人之中实力最强大的那一个。

    本身上，他的元神之力也是最强大的，对外界的一切，最为敏感，青鸟圣人都这般说了，此事就肯定是如此，根本不会有任何一点变化了。

    当即！

    众人看向东王公的神色之中，更是多了几分惊骇和不安。

    一个个也不在意东王公是不是就在他们的身边，赶紧是和他拉开了一点距离，着急地询问着青鸟。

    “青鸟大人，我们的事情被天道发现了？！”

    “现下应该如何做？！”

    “是啊！”

    “青鸟大人，还请您拿个主意？！”

    “青鸟大人……”

    众多圣人都将目光看向了青鸟，等待他在这里拿主意。

    青鸟也是苦笑了一声，对众人做了一个稍安勿躁的手势, 目光再次落到了那东王公的身上, 诚恳的说道：

    “天道圣人, 我们这些人都是大荒世界的人！之所以会来此方世界，是因为我们发现了我方世界和此方世界的一个空间裂缝！”

    “我方世界的圣人觉得这是一个机会，于是将我们送入到了此方世界之中，让吾等在此方世界构建跨界传送法阵！”

    “好让大荒世界之人能够攻伐进来！”

    “阵法至今，已经构建成功数百年，却不知道大荒世界那边出现了什么状况，到现在为止，我方世界之人，还没有攻入此方世界！”

    鸿钧天道的真身在紫霄宫之中，也在感应着那跨界传送阵法。

    他稍微打量了一下之后，满是疑问操纵着那东王公的身形，询问着：

    “你们这个阵法真的成功了？！”

    “为何不见传送之门？！”

    “正常来说，跨界传送阵法成功之后，会形成一个双向传送门，你们世界的人可以通过传送门过来，我们世界的人也可以通过传送门过去！”

    “可你们这里只有阵法，并没有传送门，这是为何？！”

    东王公的问话, 这就将青鸟等人给问住了。

    他们相互看了一眼，还是青鸟在这里摇了摇头, 回道：

    “回禀天道圣人！”

    “吾等也不知道，我们也是按照我方世界圣人给的跨界传送阵的方法进行的构建！”

    “构建过程之中，没有一点的错漏！”

    “构建出来之后，就是这个形态，我们也并没有找到那跨界传送门！”

    青鸟等圣人这个时候才想明白这问题到底是出在哪里？！

    之前他们以为自己的跨界阵法已经成功了。

    现在经过鸿钧天道的提醒，他们又觉得自己构建的阵法说不定并没有成功，而是失败了！

    也正因为这样，他们世界的人，才一直都没有能够出现在这方世界之中！

    连阵法都失败了！

    他们还怎么过来？！

    也就是说，他们误会了自己世界的那些圣人，他们并没有被本世界之人抛弃！

    “哼！”

    东王公冷哼了一声。

    “不管你们到底是成功还是失败，你们竟然敢谋划我方世界，真是胆子不小，说吧，你们想要想要生还是想要死？！”

    “生！”

    这次不用青鸟圣人开口，其他圣人就抢着在这里开口了！

    “我们想要生！”

    能活着，谁都不想要在这里死掉的。

    青鸟圣人也是毫不犹豫的对东王公单膝跪倒，口中说道：

    “天道在上，我等纵然是那大荒世界之人，可我也有想要活下去的想法，我等可以在这里立誓，从今天开始，就效忠于天道大人，唯大人马首是瞻，哪怕大人命令我们反攻大荒世界，我们也绝不会有任何一点犹豫，还请大人给我们一个机会，让我们得以效忠大人，为大人效犬马之劳。”

    一句话下去！

    其他大荒世界的圣人都明白自己应该怎么做了。

    一个个有模有样的学了起来，纷纷是单膝跪倒在了东王公的面前，口中将刚刚青鸟所说的话在这里重复了一遍！

    全都在这里表示了自己的效忠之意！

    他们纵然是在这里说着，让他们反攻大荒世界，他们也不会有任何问题，实际上，他们自己都清楚。

    这就只是一句虚言而已！

    跨界传送阵法既然没有能够成功！

    那大荒世界的人过不来，他们现在这些人也没有办法再返回到大荒世界，既然如此，他们就要留在这方世界之中！

    还想要活下去……

    这天道有什么吩咐，他们自然是要听从对方的命令，按照对方的规划去做！

    “嘿嘿！”

    东王公看了青鸟一眼，见他这般的识趣，也不由满意的点点头，直接说道：

    “好！”

    “你们如此识趣，倒也是让吾也很满意！”

    “只要你们肯效忠于我，吾也不会去追究你们之前的来历和过错，反倒是会利用我的天道之力，让你们在这方世界能够和其他圣人一般无二，不会再有任何的差别！”

    “自然，在这个过程之中，吾也会有一些事情，需要你们代替吾前去做！吾交代的事情，你们要做得漂漂亮亮的才行，你们可明白？！”

    (本章完)

