    钟溢听了女孩子的话，心里默默的为白静可惜，盼望已久的收房租，因为钟溢不在，别人看了一下就走了，因此而错过了。

    钟溢翻着笔记本，看看还有几家可以收的时候，手机响了起来。拿出来一看，竟然是林芳的。

    钟溢怕林芳有什么事，连忙接了起来，林芳好像比较急，直接对钟溢说道：“钟溢，你在网吧吗，叫上白洁一起过来，到饭店里来帮忙，这里人手不够了。”

    说完还不等钟溢回话，林芳就把电话给挂断了。

    钟溢也不再收房租了，听到林芳还要叫上白洁一起去帮忙，肯定是生意应付不过来了。

    钟溢拿着笔记本跑回网吧后，扔给了白静说道：白姐，你跟我一起去饭店帮一下忙，现在让白静一个人看一会，大龙差不多也快回来了。

    白洁把书本合了起来后，从吧台走了出来。对钟溢说道：“看你挺急的，那我们赶紧过去吧。”

    等钟溢跟白洁赶到饭店门口时，都傻眼了。不光饭店里挤满了人，连店门口也有人拿着盒饭找一个阴凉的地方在吃。还有几辆大巴车停在外面，有旅客从车上走了下来。

    今年是五一长假开始的第三个年头，除了服务行业跟特殊岗位的都有七天假期。

    越市作为世界上有名的旅游城市自然吸引了许多游客到来，还能见到背着背包的外国游客团。

    加上现在各种饭店还不够多，大的酒店也就那么的几家。对游客的到来没有做足充分的准备。

    导致在今后的几年越市的餐饮行业常常要排队吃饭。各个旅行社为了给游客找吃饭的地方伤透了脑筋。

    现在只要你是开饭店旅馆的，都不用去旅游公司去送礼拉客人，他们自己会找上门来。更本就不愁生意。

    但随后的几年，越市的酒店，饭店，快餐店越来越多。呈现饱和状态后。不管你走到哪里总有一家或两家饭店开在路边。

    每天都有新开的饭店，也有倒闭的饭店。直到多年以后，能生存下来的饭店，都有几家分店开在越市这个不大的城市。

    那时候的饭店跟旅行社的关系就翻过来了，要饭店求着旅行社给饭店拉来客人。还要给导游提成什么的。不然你就没有生意上门。只能做一些散客的生意。

    钟溢跟白洁两个人挤进饭后，来到吧台，看到林芳一个人手忙脚乱的收钱和应对过来的导游啥的。根本就忙不过来。后面还有许多结账的顾客在叫嚷着。

    钟溢喊了一声“芳芳姐。”林芳立马对白洁说道：“白姐，你快过来给我一起收银，苗苗我让她去接待客人了。”

    白洁连忙过去帮着林芳一起收钱了，顿时这速度提快了不少。

    林芳看钟溢还傻站着，有点气急的说道：“没有看见忙着吗，你快去帮着打菜啊，厨房里烧好的菜也给去端出来，傻愣着干嘛。快去啊。”

    钟溢被林芳这么一说，又挤过人群来到了打快餐的地方，店里的快餐盘已经没有了，服务员们都在用打包盒给顾客打菜。

    平时还能说笑几句的，但现在几个服务员都懒得说话了，连钟溢过来，老板都没有叫一声。直接吩咐钟溢快去厨房拿菜。

    厨房里的张师傅又开始用他独有的越普话，在厨房里开始骂人了，不是让切菜的快点，就是让烧菜的把味道的调好了。

    本来以为许金祥他们今天不用送多少外卖，但几个景区的时不时有电话打进来，要他们送多少份盒饭过去。几个人要自己打包盒饭，又要给各个景区给送去。根本就抽不开身来帮忙。

    大龙一点多的时候才回到网吧，到了网吧一看，就白静一个人在那忙碌，虽然上网的机子已经没有了，但交易装备啊，要买香烟饮料什么的顾客，今天貌似特别的多。

    只见白静一个人在整个网吧跑来跑去，倒是成了一道美丽的风景，不是有几个胆大的男孩子对白静聊上几句。

    大龙对跑过来的白静说道：“你姐呢，怎么现在就你一个人了。”

    白静没有回答大龙的话，对着大龙说道：“那边还有几个等着交易装备呢，你快去帮他们完成交易啊。没有看见我还在忙着送饮料跟盒饭啊。”

    大龙过去吧台旁边空着的两台电脑那里，快速的给几个买卖装备的人完成交易后，来到吧台。对白静又说道：“我的饭呢，怎么没有送过来吗。”

    白静有气无力的说道：“我也没有吃呢，中午的时候，老板回来把我姐叫去饭店了，好像饭店那边已经忙不过来了。要不现在也没有什么事了，你自己把我们的饭给拿过来。我是不想动了。”

    大龙倒是没有拒绝，跟白静说道：“那你看着，我去饭店拿饭去，我肚子也饿了。”

    这时候，网吧的一个角落传来一个男人的声音：“美女，给我拿一瓶可乐过来，再来一包红双喜。”

    白静从抽屉里拿了一包红双喜，有在吧台旁边的冰箱拿了一听可乐给送了过去。

    送过来之前对大龙说道：“你快去啊，记得给我打一个鸡腿，今天我要吃肉。”

    大龙应了一声，就出了网吧。

    到了饭店后，大龙有点不想进去的感觉，以前这时候的饭店，基本上已经结束营业了，大家要不坐在大厅看电视，要不去楼上包厢睡会。还有的回寝室洗衣服什么的。

    但今天好像饭店里还挤满了人，从外面看去，几个服务员都还在打菜。

    大龙进了饭店里，林芳一下就看到了，对着大龙说道：“大龙，网吧那边没有事了吧，没有事了你也去跟着钟溢一起帮忙。别站着了。”

    这一次大龙饭还没有吃到，就给林芳拉了壮丁，跟着钟溢一起帮忙去了。

    两点多的时候，店里的主墩拿了一张菜单出来。对着林芳说道：“老板娘，你先把下午要送的菜给报给供应商，让他们马上送来。不然下午的菜要接不上了。”

    林芳拿着菜单，叫了一声“苗苗，你过来收钱，我报一下菜单。”

    等大表姐过来后，林芳拿着菜单给供应商们打了过去，让他们早点把菜送过来。

    供应商告诉林芳，今天的菜送过来可能要晚一点，别的饭店已经打电话催过好几次了，要不让她自己过来拿。今天实在是没有办法可以想了。

    林芳跑到厨房问了一下刚刚的主墩：“傅师傅，那个下午的菜迟点过来，你看来不来的急。”

    傅师傅打开已经快空了的冰箱指着菜架说道：“老板娘，你自己看吧，迟点过来晚上就没有菜可以卖了。”

    林芳也没有再说下去，跑到外面，打电话给许金祥，问他什么时候才能回饭店，让他速度快点。回来跟苗苗一起去批发市场拿菜。

    许金祥在电话里说道：“老板娘，我们马上到了，再五分钟的样子。”

    林芳挂了电话，又给另一个送餐去的洪涛跟刘华峰打过去电话，问他们什么时候才能回来。

    刘华峰他们告诉林芳，他们也快到饭店了，问林芳有什么急事。他们可以开快点。

    林芳电话里告诉他们要去批发市场拿菜，让他们尽量快点，但要注意安全。就挂了电话。

    对回来收钱的大表姐说道：“苗苗，等会你跟许金祥他们一起去批发市场拿菜，辛苦你一下，等五一忙好后，芳芳姐我给你买新衣服。”

