    宇智波鼬回到了自己的休息区，堪称豪华的房间是用无数堕落者的鲜血换来的。

    不过此时这间用无数堕落者鲜血换来的豪华房间有些杂乱，甚至是破破烂烂！

    胡列娜在那里与水月儿动起了手，水月儿再次不出意料、不负众望、不足为奇、不卑不亢的......败在了胡列娜的手中。

    水冰儿就在一旁看着，刚刚水月儿确实是有些欠揍，而且宇智波鼬也没有出手阻止，所以水冰儿依旧任由胡列娜教训自己的妹妹了。

    关键是水月儿最近着实是有些太过了，让水冰儿的心中都有些不满。

    “手下败将！”

    胡列娜一脚将水月儿踹到了墙根底下，随后深呼吸了一口气，直接走向了宇智波鼬。

    水月儿的实力有进步，最起码比起过去来说，她的进步可以说是神速非常，毕竟过去水月儿在胡列娜面前，可能连武魂都释放不出来。

    而现在水月儿能够震碎周围的物体，已经是实属不易了。

    “何必和她一般见识呢，一个孩子而已。”

    宇智波鼬无奈的开口道，在他的眼中，水月儿就是一个孩子，一个还没有长大的孩子。

    闻言，胡列娜崛起了嘴巴。

    “我也还是一个孩子呢，她怎么不知道让着我啊！”

    胡列娜开口道，她直接跨坐在了宇智波鼬的腿上，同时双手捧住了宇智波鼬的脸颊，迫使宇智波鼬直勾勾的看着她。

    见到胡列娜与宇智波鼬的这幅模样，这幅姿态，水冰儿抿了抿唇，并没有说什么。

    “你已经不是孩子了，而且你的实力也比她强多了。”

    宇智波鼬开始装傻，演技很好，但是胡列娜依旧“看出了”此时宇智波鼬装傻外表之下的真实内心。

    胡列娜撅起了嘴巴，眯起了眼睛，直勾勾的看着宇智波鼬。

    “我不管，我就是孩子！”

    胡列娜开始不讲理起来，她现在有撒娇的资格，水冰儿已经对她低头了，也就那个水月儿还在哪里聒噪！

    现在的胡列娜就是以正宫的身份在想宇智波鼬撒娇，她也相信，凭借自己的魅力，将宇智波鼬的魂儿勾走，也只是时间问题而已。

    “好吧。”

    宇智波鼬无奈的点了点头，算是承认了胡列娜孩子的身份！

    看着胡列娜的这幅模样，水冰儿没有说话，只是静静的看着，而水月儿则是颤颤巍巍的从墙角走了过来。

    哪怕被打成这样，水月儿还是没有任何要服软的意思。

    她就是要给胡列娜添堵，哪怕这些所谓的添堵一点作用都没有，她也绝对不会放弃！

    “还孩子，你都多大年纪了，姐夫为什么看不上你，不就是因为你的年龄大嘛！”

    水冰儿开始胡说八道，不过也不算是胡说八道，胡列娜也是非常的在乎这件事的。

    不管宇智波鼬的实力再怎么强大，思想再怎么成熟，宇智波鼬的年龄就摆在那里，自己比他要大上不少！

    胡列娜心中不爽，十分的不爽。

    她最讨厌有些人拿她与宇智波鼬之间的年龄差距说事！

    “月儿！”

    宇智波鼬皱眉道，他一幅要警告水月儿的模样，但是水月儿并没有给他面子。

    此时的水月儿认为自己如同公主一般，哪怕是斗罗大陆第一天才都拿自己没有办法......就算是公主，面对武魂殿圣子宇智波鼬时，也只能选择笑面以待！

    看着水月儿这幅飘了的模样，宇智波鼬微微皱眉，但他随后看了一眼水冰儿，便陷入了沉默之中。

    水冰儿自然看到了宇智波鼬的眼神，于是她便直接来到了水月儿的面前，拉住了水月儿，阻止了水月儿即将脱口而出的脏话。

    “给姐夫一个面子！”

    水月儿开口道，声音之中带着浓郁的挑衅之意。

    宇智波鼬见此，他无奈的拍了拍自己腿上的胡列娜，而胡列娜则是继续抱着宇智波鼬，根本就没有要放开的意思。

    她也越来越飘了，不过她并没有完全飘起来，她喜欢宇智波鼬，所以她非常的在意宇智波鼬的感受，她也一只在偷偷观察着宇智波鼬的表情。

    这就是她与水月儿不同的地方，她比水月儿成熟，不会随意的消费宇智波鼬的耐心。

    “姐姐，你怎么这么怂啊！”

    水月儿开口道，声音之中带着浓郁的埋怨之色，她看着将宇智波鼬死死控在椅子之上的胡列娜，眼中闪烁起了浓浓的羡慕之色。

    闻言，水冰儿低下了头，她虽然是一个先天满魂力的天才，修炼极为顺利，在最好的年纪遇到了最优秀，最好的人。

    这完全可以说是主角模板，但是她本身的性格就是她最大的弱点！

    “鼬，我困了。”

    胡列娜完全无视了水冰儿与水月儿两姐妹，她的目的也非常明确，那就是在两姐妹面前炫耀。

    “那就去休息啊。”

    宇智波鼬无奈的开口道，实际上他想要挣脱，也只是一瞬间的事情而已，但是他知道，如果自己挣脱，胡列娜一定会发疯的。

    闻言，胡列娜的唇角微微勾起，露出了狐狸吃到鸡一般的微笑！

    看着宇智波鼬这幅无奈的模样，水月儿还想说些什么，却被水冰儿拉着离开了。

    此时，整个房间之中就只有宇智波鼬与胡列娜两个人，胡列娜的眼中闪烁起了粉色的光芒，她甚至用上了自己的魂技，魅惑！

    “我自己睡不着~~~~”

    胡列娜抱住了宇智波鼬的脖颈，她仿佛已经变成了一只正在狩猎的天狐。

    宇智波鼬直接伸手抓住了胡列娜的小脸，大手直接盖住了胡列娜的小脸，随后他直接站了起来，他看向了门口。

    此时在门口之处，水月儿偷听的动作微微一顿。

    就在水月儿打算离开之时，有两个阴影直接将水月儿笼罩！

    水月儿的身躯一僵，她刚刚打发完自己的姐姐之后，就来这里偷听了，可以说是，一点时间都没有浪费！

    不过她刚刚偷听，就直接被发现了。

    她有些机械的扭头看向了身后的两人，脸上那僵硬的笑容让人一眼就可以看出她的尴尬！

    “月儿！”

    宇智波鼬冷着脸开口道，随后松开了胡列娜的手掌。

    此时的胡列娜格外愤怒，她感觉自己的好事被水月儿给搅了！

