    苏乾看着请帖皱了皱眉。

    这城主府的大公子闻人翱天平日里跟自己毫无交情，怎么现在给自己发请帖？那日去参加宴会，也没有见到闻人翱天，他可能有事情在外面。反正就是素未谋面。

    可是现在他却给自己发帖？有什么事情会突然给自己发帖？

    “恩？邀请我跟去碧泉山庄？”苏乾一看，发现请帖里说的是，邀请自己跟去碧泉山庄作客。

    这是什么意思？

    “少爷。这请帖的事情，老爷也知道了。老奴过来之前，他亲口嘱咐老奴，让老奴转告少爷，说不可以不去。”苏乾在看请帖的功夫。管家福伯还在旁边如此一句。

    闻言，苏乾不由心中苦笑起来。难怪，一张请帖随便找个丫鬟家丁送过来就是了，哪还非要福伯亲自送来？怕是为了让福伯转告这句话才是真正的目的。一般丫鬟家丁传话，威严尽失。福伯乃是贴身管家，让他传话，才能保存家主口谕的威严。

    想来，苏振堂也知道这关乎闻人牧月。知道苏乾可能不愿意去，因此才让福伯亲自过来送请帖给自己。

    “行了，我知道了。”苏乾收起请帖。闻人翱天的面子，倒是不好不给，而且父亲都这般说了，他不去也不好。

    而且，这城主跟父亲这般谈话，便是有想要撮合他们二人的意思。但苏乾现在却不想再次成亲。一来，他对于闻人牧月并没有什么感情。二来，此生好不容易变成了天才，他一心想要成为超凡入圣的气功强者。

    最主要的是，家族婚姻一次就够了，苏乾不想再经历一次家族婚姻。上一次，他刚刚重生，经脉未通，只能隐忍，虚以逶迤，跟沈芷茵成了亲，没想到却被此女反摆一道。

    说实话，那不是愉快的经历。而现在，自己已经经脉尽痛，功力在短短时间之内，已经跃升九阶，只差一步，便会成就气师，可以气功外放。

    最关键的是，自己现在修练速度一日千里，成为强者可期，不过指日相待。没有必要，再经历一次家族婚姻了。

    还好，这一次不似上一次，是家族订下的娃娃亲，必须要成亲，父亲也没太逼他。

    当然，最主要还是闻人牧月的意见，据说城主闻人凌峰非常喜爱此女，婚姻大事都给了她很大的选择权。若是此女真的要跟自己成婚，到时候，父亲说不定又要来逼迫自己成亲。

    那时候，苏乾是不可能妥协的，免不了要跟父亲闹翻了。

    苏乾想了想，不由皱眉。

    “还是去跟这闻人牧月说清楚为好。”苏乾心中暗道。

    跟她说清楚，一是，避免以后因此出现父子不和的情况；二是，不能耽误了闻人牧月才是。

    “那老爷那边？”福伯还是小心翼翼的语气问道。

    “你就跟父亲说，我会去。”苏乾知道福伯是在问如何回复苏振堂。

    “是，少爷。”福伯闻言应道：“那老奴便先行退下了。”随即便是碎步后退几步，转身离开。

    苏乾看着福伯离开的背影。

    “我现在修练气功，一日千里，假以时日，必成超凡入圣之强者。登上大陆巅峰。不受世俗王朝所控。”苏乾心中暗暗道着：“以后我的婚事，不会再接受外力强迫。我要娶，也只会娶真心喜欢的女子。”

    经过了这般一段小插曲。

    苏乾之后也便是离开了小鹿子与小秋子他们。然后他也没有再去找苏茵。而是返身回到自己的主屋。

    “很好。继续修练。”苏乾拿出融灵珠，然后便是盘膝端坐在蒲团之上，再次冥想修练，开启炼化灵气的工作。

    只见融灵珠这颗珠子随着气的融入，光芒绽放。释放出来一种强大的吸力，将周围的那些混杂暴躁的灵气都吸入进去，而后释放出来温顺纯粹的天地灵气。使得苏乾的修练事半功倍。

    足足这般再次修练了两个时辰。

    呼。

    苏乾睁开眼睛，眼眸中精光一闪。

    “炼化了如此多的灵气，居然还是没有达到临界点的迹象！”苏乾感受着自己身体里的情况，心中暗道。

    自从他晋升九阶之后，也过了好几日了。虽然现在府里多了苏茵这个妹妹，偶尔苏乾便会陪苏茵练练剑什么的。但是他也从来没有荒废过修练。以前进阶六阶七阶的时候，这般的灵气炼化量已经足以晋升了。

    但是现在，却发现如此还是没有足够。

    “看来，炼气士到炼气大师，的确是一个大的跨越。需要更多的苦功才行！”苏乾想了想也便是想通了原因。

    以前是炼气士的一阶升到下一阶。但是现在是炼气士跳跃到炼气大师。前者是同个境界，一级一级升级；而后者，则是一个境界真正跳到另外一个境界。

    不可同日而语。

    因此，需要下的工夫也要更多才行。

    “虽然我的修练速度比之普通修练者快得多，但是没想到晋升到气师比以往晋升灵气需要的量多了这般多。”苏乾亦是不由皱了皱眉：“不知道，到跟方寒玉约定的决战之日，能不能够突破到达气师。”

    他随即想到了方寒玉。

    “应该可以吧。感觉。不过就算不突破到达气师也没什么。”随即他感觉自己想太多了：“我之前八阶跟他交手，都不相上下，现在已经晋升到达九阶。只要他的实力，没有大的境界的飞跃，就肯定不是现在的我的对手。除非他晋升到达人形真气的境界。不过不太可能。”

    苏乾其实也并不担心跟方寒玉的交手。

    他现在再碰见方寒玉，凭借九阶的战力，已经足以战胜他了。

    第二日早上。

    苏茵竟然没有过来用早膳。

    “三娘，四妹怎么没有过来用膳？”苏乾不由问秦木婉道。苏啸苏黎他们都不在。大夫人与二夫人虽然对三夫人不满，但是苏乾还没有看见她们彼此有过分的冲突发生。

    碍于苏振堂的威严，还是跟她假颜欢笑。

    一家人表面上还是其乐融融的。像是方家家主、周家家主等等，一个个都是有好几个妾的。这样的家庭并不奇怪。在大陆上是很正常的家庭人口组合。

    “小茵她说胃口不好。昨晚吃太多了，还不饿。我怎么叫她，都不愿意过来。”秦木婉提起苏茵亦是无奈神色。

    “不按时用膳怎么行？身子不饿坏了么？”苏乾一听赶紧道。

    “乾儿你莫要担心。我已经让丫鬟送吃食过去了。”秦木婉道。

    “如此么？”苏乾应着。

    一顿饭吃得心不在焉。

    吃完了早膳。

    苏乾没有回去继续修练，而是心挂苏茵，不知道她是生病了，还是在生昨天他的气。因此才不来吃早膳的。

    不过，四妹不是这般小气的人啊？苏乾有些奇怪。经过这些日子的相处，他亦算是对苏茵有些了解了的。

    很快，苏乾径直穿庭过院，来到苏茵的屋子之外。苏茵也已经十四五岁了，自然没有跟秦木婉共住一屋，加上苏府房屋剩余不少，她亦是独自居住一屋的。

    苏乾本来还担心苏茵是不是病了。

    “小姐，您慢点儿吃。”

    “恩恩，这个烧鹅好吃。小兰子，你怎么不多拿点儿啊？一篮子都是这些青菜豆腐的？你当小姐我是尼姑么？吃素的？”

    不过等到到达苏茵屋外，听着屋里苏茵跟她的小丫鬟小兰子的对话，顿时便是不由轻笑起来。

