    于枫离开了。

    带着三位长辈留给他的话。

    其实，这三位早就可以离开京都军四分区医院，之所以继续留着，只是因为各有牵挂罢了，季老太爷思念着在这家医院去世的刘老头，叶临因为好不容易来到世俗，想过段安生的日子，不想那么早就被国派一帮人请去当吉祥兽，只好扯着墨白陪着自己留在医院。

    三个老头，一起有个伴，有个话说。

    而于枫，则是回到季家四合院。

    为庆祝季珠重获清白，那场盛会一直开到了晚上十点钟，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，等到时间太晚，这场盛会才匆匆结束，而大姐季仙在确定家里不会再出事之后，则是立马离开四合院，赶回自己的研究所。

    晚上十一点，位于京都某秘密研究基地的大院外，伴随着一队巡逻人员离开之后，一束车灯，缓缓从道路上照射而来。

    两名安保人员连忙带上自己的家伙事，走到栏杆前，对着那辆车竖起手掌。

    “您好，请出示证件。”一名安保人员语气严肃地说道。

    “吱吱！”

    车窗摇下，季仙拿出自己的证件递过去。

    一看到是季仙，那名安保人员顿时一愣：“季博士，是您啊，这大晚上您不在您那四合院里休息，还要回来工作？上头不是批准了您一个星期的假期吗？”

    季仙笑着摆摆手：“家里有急事才请假，现在没事了，我还是得赶紧回来继续研究才行，不得偷懒啊，这世界上千千万的人都等着这次研究的结果，我可得加把劲努力啊！”

    “啊？”

    安保人员一听这话，又是满脸地疑惑：“不是已经研究出来了？”

    “……”季仙：“研究出来了？”

    她大眼一瞪：“什么研究出来了？”

    另一名安保人员回答道：“当然是您那个项目啊，您团队的人没有告诉您吗？三天前您前脚一走，后脚晚上就传来消息，说是您的团队攻克了难关，解开了能消灭癌症细胞的细胞密码，咱们研究所的人都高兴坏了，听说外界某位知名媒体的总编辑都已经拟好了新闻稿，今天就发布呢！”

    “是啊是啊，这可是大好消息，那消息一出，各大医院都纷纷派出专家来研究所，那动静大的，就连知名的老学者都过来了，咱们研究所的院长还亲自接送呢！”

    “就是就是，这么大的动静，季博士您不知道？”

    刷！

    一瞬间，季仙呆在原地。

    研究出来了？

    为什么她不知道？

    根本没人告诉她啊！

    这到底是怎么回事？

    季仙心里忽然有些忐忑，怎么可能会研究出来？按照她的计划，即便是获取了能消灭癌细胞的细胞密码，也要进行人体基因配对顺序排列，那是她的专业，也是她还没告诉给她团队的一段程序。

    因为行事风格的缘故，季仙习惯一步一脚印，一步一步来，所以没告诉团队还有这段程序。

    如果这是真的，岂不是要惹大麻烦！

    连各大医院的专家都来了！

    万一他们作死给病人私自用上了，那不是找死吗？

    不行！

    “马上开门，让我进去。”季仙突然脸色一变，严声催促道。

    “额……”两名安保人员互相对视一眼，都有些摸不着头脑。

    “快啊！”

    季仙按了一下喇叭。

    “快快，把栏杆打开，让季博士进去。”被这么一催促，这两名安保人员不敢再犹豫，立马冲着保安室里的人喊道。

    能在这当安保，除了身手绝对一流之外，这眼力见也不是一般人能比得了的。

    在这十多年，两人都非常清楚季仙在研究所的地位，以及季仙这个人所具备的能力，眼下，这位大晚上回研究所的季博士突然这么紧张，一定是出事了！

    很快，大院栏杆打开，季仙一脚油门，立即冲进去。

    那阵势，似乎是遇上了什么大事一般

    两名安保人员面面相觑。

    “没道理，这么好的消息难道不应该感到开心吗？有结果不是季博士一直以来的梦想吗？怎么是这副表情？”

    “不知道啊，我也很奇怪，在这干了那么多年，就算是项目遇到难关，也没见季博士这么紧张，该不会是出什么事了吧！”

    “能出什么事啊？奇了怪了，咱们这研究所的保密程度你还不了解？

    “那到底是啥事呢？”

    “估计晚上就知道了！”

    是的！

    马上就知道了。

    以雷霆速度把车停好，季仙一边换上实验室专用的隔离服，一边走进位于研究所最中心的实验室。

    可还没等她走进实验室，一来到门口，空气中就传来了几名研究人员的声音。

    “喝，来，今天喝个开心。”

    位于实验室的休息室里，几名研究人员围着一张桌子坐下，桌上摆着十几瓶喝完的啤酒罐，摆着两三盘下酒小菜，每个人的脸都泛着红光，搭着肩膀，满脸醉意。

    “对，喝，来喝，这项目总算特么的到尽头了，憋了十几年，总算能让老娘喝个够了！”

    “诶，你们说要是季博士看到这一幕，会不会骂我们，我们这好像违规了！”

    “违规？违规怎么了，项目这么成功，我们没有功劳吗？而且这是在休息室，又不是实验室，能出什么问题，况且，她就算知道，估计也管不了我们喽！”

    “是啊是啊，这次胡姐研究出最后的结果，过不了多久，估计就能取代她季仙的职位，到时候凭我们和胡姐的关系，还会受到处罚？”

    “听说那个总编已经把胡姐这些年研究过的项目和过往功绩都整理出来，今晚十二点就派发到各个致命媒体进行报道，等消息一传遍社会，胡姐指定得出名！”

    “没错，她一出名，呼声就高了，到时候诺贝尔医学奖，肯定也有我们胡姐的提名！”

    “提名？你在开玩笑？这个项目足以让胡姐拿到这个大奖好不好！”

    “对对对，我嘴瓢了，嘴瓢了！”

    几人议论着，你一句，我一句，突然，有人感慨道：“一想到胡姐马上就代替季仙那老妖婆的位置，我这心，就开心得不聊了。”

    “是啊，那老妖婆成天只知道加班，加班，工作，研究，一点人情味也没有，为了能把项目做出来，给自己增加名利，简直是把我们当畜生使唤。”

    “谁说不是呢！谁让人家是季家的大小姐，季老太爷的大女儿啊，有背景，我们能怎么办？这些年，什么功劳都被她一个人占去，现在好了，胡姐这一研究出来，我看她还有什么脸得瑟！”

    “是啊是啊！”

    “……”

    听到这话，季仙脸上扬起莫名的伤神。

    而就在这时，身后，忽然传来一道声音。

    “季博士？您回来了？”

    胡燕大吃一惊，声调拔高。

    心里，满是波澜！

    你个老妖婆，居然没死！

    你怎么还活着？

