    死亡双子一左一右架住无头骑士领主的肩膀，体内属于半神的恐怖力量顺着手臂传入对方体内，疯狂压制着他内部一切能量波动。

    被两位半神巅峰的存在偷袭夹击，此时的无头骑士领主别说是移动还手了，他就连开口说话都做不到。

    也在此时，走在最前面，看到无头骑士领主没有离开的死亡领主突然开口。

    “我的军团质量怎么样！是不是出乎了你的预料！你将一切献给了陛下！只会导致你的士兵质量过低！四大将军里就你的军团实力最弱！”

    死亡领主的嘲讽并没有得到回应。

    如果换做往常，无头骑士这个家伙早就开口反驳了，并搬出他那套忠诚论。

    只是此时的他，浑身僵的如同冰棍儿一样，又没有脑袋用来表达情绪，别说是开口反驳，他就连发出声音提醒都做不到。

    没有听到回复的死亡骑士领主脸上露出错愕之色，转头看了看自己这位同胞。

    就在此时，站在无头骑士后方的影魔急忙摘下头盔，当啷一声扣在了无头骑士脖子上，随后按着头盔用力点头。

    看到这家伙点头的死亡骑士领主更懵逼了。

    这小子竟然会同意自己的观点？难道今天忘吃药了？

    此时的影魔也反应过来，急忙抓着头盔用力左右摇晃。

    看到这一幕的死亡骑士领主翻了个白眼。

    “就知道你小子死性不改，连话都懒得跟我说了吗？哼！算了！我也懒得和你这蠢货说！继续前进！”

    死亡骑士军团继续朝着目的地进发，只是中间掺杂了一只无头骑士。

    这名无头骑士从正面看倒是没什么，毕竟有其他死亡骑士遮挡。

    可如果有人从后面看，就会发现这个随着军团上下起伏的家伙压根就没骑马。

    他完全是双腿浮空的状态，是被左右两名死亡骑士强行架起来的。

    一只强大的死亡骑士部队突然到来，并且气势不做任何遮掩，清一色的高阶亡灵。

    这件事迅速惊动了此地守军。

    一大群步战型亡灵出现在前方，挡住了众人道路。

    这群亡灵的实力不算强，至少相较于对面的死亡骑士团来说，根本算不上什么。

    领队者也不是什么领主，只是一只九阶恶魔而已。

    可他们虽说实力略弱，这群家伙的底气却很足。

    大家后面都是有大佬罩着的，这里又是他们的领地，哪怕对方来的是心腹爱将，也绝不敢在这种地方暴起杀人。

    否则这和当众打他们老大脸有什么区别？

    死亡骑士团迅速停下脚步，双方展开对峙，对面带头的一只重甲毒尸走了出来，语气很是傲慢。

    “没有尸魔君主命令！外来者不许通行！速速离开！”

    “奉骨龙骑士君主之令！前来此地询问事情！识相的赶紧让路！”

    对面语气不善，死亡骑士领主同样也没有给好脸色。

    毕竟他可是来兴师问罪的，又怎么可能弱了气场。

    双方大眼瞪小眼，谁都不愿后退半步，并且眼尖的死亡骑士领主已经发现，对方此时偷偷派人回去喊援兵了。

    对于这种小动作，死亡骑士领主并不在意，反而喜闻乐见。

    他们这次就是要把事情搞大，搞得越大越好。

    事情闹得越大，对方越是下不了台阶，最好是直接把那个半神尸魔惊动过来才好呢！

    心中甚至已经筹划出之后该提出什么条件，该索要走多少领地的死亡骑士领主，策马就准备强行冲进去。

    却不想对方竟是豪横的用肉身挡住了前方道路，甚至推着他的战马将他推了回来。

    看到这一幕，死亡骑士领主表情一沉。

    他不屑于自己动手，否则落个以大欺小的名声并不好听，也容易被对方以此为借口找麻烦。

    转身在人群中寻找一圈，死亡骑士领主突然朝最里面挥了挥手。

    “那边那个！你出来！”

    正在最里面用能量压制无头骑士，甚至已经在心中策划着该什么时候捅他一刀的死亡双子之一，闻言猛然一愣。

    四处看了看，确定身边没有其他人后，他抬手指了指自己鼻子。

    “我？”

    “没错，就是你，看你长得挺壮，实力应该不错吧。”

    “额，还行。”

    “去！给他一点教训！”

    死亡双子中的大哥犹犹豫豫走了出来，望着对面趾高气扬的重甲毒尸，有些不是该怎么做。

    情况发展不对呀！自家老妹不是说要伪装成死亡骑士的人，然后趁机偷袭，杀死一两个敌对领主，好引发混乱嘛？

    怎么对方领主还没出场，自己就要直接跟人动手了。

    死亡双子一文一武，通常都是大哥负责打架，小妹负责指挥。

    可以说在整个亡灵帝国的将军里，小妹的智商是数一数二的。

    当然，这也和将军们智商普遍不高有一定原因。

    好消息是小妹有一肚子坏水。

    而坏消息是她只有坏水。

    真论起大局观，她未必比其他将军强。

    眼看自家大哥不知所措，小妹偷偷晃了晃手，示意他随便动手。

    结果因为她分神的原因，本来就因为离去一人而效果大减的能量压制，又一次削减一截。

    迅速恢复行动能力的无头骑士，几乎没有任何犹豫的大吼出声。

    “小心……呕！”

    还没等他把话说完，反应过来的小妹猛然一记勾拳，狠狠锤在了无头骑士腹部，当场将他的话打了回去不说，并同时稳固了封印。

    背对后方根本没有回头的死亡骑士领主，闻言随意挥了挥手。

    “放心吧！我做事有分寸！无需你担心！”

    自己同僚突然开口提醒，他还以为这小子是在担心自己会把事情搞砸呢。

    以为这点小事自己都做不好？他也太小看自己了！

    笑眯眯的望着站在前面的死亡双子大哥，死亡骑士领主微微侧头示意，语气很是低沉，堪称一字一顿。

    “记住了，小子，一！定！要！打！赢！懂了吗？”

    “打赢？”

    “没错！打！赢！”

    笑眯眯的望着自己下属，死亡骑士领主根本压抑不住脸上的笑容。

    只要这小子明白了自己的意思，在打斗的时候装死倒地，自己完全就可以趁此机会开始大闹！

    到时候不怕对方的领头羊不露头！

    死亡双子大哥此时也露出恍然大悟的表情。

    哦！打赢啊！这还不简单的！

    他一个半神要是打不过一个九阶亡灵，那他还混个屁呀！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>