    火山洞窟秘境之行到止结束。

    这个地方热得实在难耐。

    白泽和江北拿到火山徽章后，便与火峰道别，离开了这里，下一个目的地暂未决定。

    走出火山洞窟秘境的那一刻，凉风吹在脸上甚是舒服，浑身的燥热也因此而消散，原来阴天也挺不错的。

    白泽骑在龙背上。

    江北盘腿坐在钢头上。

    两人就这样慢慢地飞行着。

    飞太快的话，江北容易被闪光巨金怪从头顶上甩飞，白泽倒是没有这个顾虑，因为他可以用大腿夹着银翼飞龙的脖子，以防身体往后仰，从空中跌落。

    这就说明骑行装备有多重要，可江北偏不安装骑行装备，估计是嫌平时捣鼓这些太麻烦。

    “真不容易啊！”

    江北掏出五枚徽章。

    这是隐秘徽章。

    含金量高于普通徽章。

    当然，此次最大的收获莫过于波加曼跃级进化成帝王拿波，现在他手里的A队已成型。

    A队的队长是闪光巨金怪，其余成员分别为波士克拉多、钢铠鸦、席多蓝恩、帝王拿波和古代种摇篮百合，除了摇篮百合，其他五只全都是钢系精灵。

    B队的队长是水晶大岩蛇，其余成员皆为古代种，它们分别是龙阳珊瑚、闪光远古巨蜓、原盖海龟、多刺菊石兽和镰刀盔，这里面只有水晶大岩蛇和原盖海龟还未进化成最终形态。

    至于C队，目前仅有邓鳃鱼、迅雷鸟和利欧路。刚开始C队的队长定为利欧路，后来邓鳃鱼发威拿回队长的位置，谁知当了几天就不想当了，利欧路又变成队长。

    算上利欧路。

    有三只精灵未进化。

    江北的培养计划很简单。

    那就是将手中所有精灵培养成最终进化形态，这是最快的增强方式，队伍早点成型就可以征战地区联盟大会。

    当然，增强的同时还要不断补强，毕竟他的目标是成为钢系大师，但又不只会收钢系精灵，譬如现在的队伍中就有不少非钢系的古代种精灵，可用来阴对手。

    通常情况下，专精某种属性容易被针对，这时候就要考虑如何才能反制，以免陷入僵局。

    专精钢系最怕火和地面。

    而火和地面的弱点恰好是水。

    千万不要觉得江小北收这么多与钢系不相关的古代种精灵，纯属是没头脑，或者是闹着玩的，其实并不然，这些古代种精灵绝大多数都是水系精灵，可与钢系精灵进行联防。

    譬如摇篮百合、龙阳珊瑚、原盖海龟、多刺菊石兽、镰刀盔和邓鳃鱼，可穿插在钢系队伍当中起到保险作用。

    另外专精钢系也怕格斗，剩下的闪光远古巨蜓和迅雷鸟皆有个共同点，那就是他们都拥有飞行属性，飞行克格斗，正好可以利用这点来避免被格斗系精灵推队。

    天呐！

    匹配度好高。

    就连白泽都赞叹不已。

    专精钢系收服这些古代种正好。

    至少在联防方面不用发愁。

    “你好好珍惜你手上那些古代种精灵吧，不是水系精灵就是飞行系精灵，对你日后成为钢系大师有所帮助。”白泽原本还担心他会落后一大截，现在看来似乎不尽然。

    “嘿嘿，还不是得靠你，我才能收服这么多古代种精灵。”江北跟在白泽后面就可以沾光吃肉。

    要知道。

    古代种精灵稀有。

    这是花多少钱也买不来的。

    除非能够找到远古秘境。

    若不是托白泽的福。

    江北到哪里去收服古代种精灵。

    此时骑在龙背上不知飞了多久，白泽见江北犹豫不决，于是开口道：“要不我们去钢铁荒野秘境？”

    这个秘境听名字就知道是钢系精灵的主场，江北自然没什么意见，他想提但又不太好意思提，毕竟上回挑的火山洞窟秘境，环境真是差得不行。

    “好哇好哇！”

    江北喜笑颜开。

    心里想的正是这个秘境。

    “你怎么知道我想的就是钢铁荒野秘境？不过听说那个地方的秘境入口有考核，通过者方能入内。”江北早就提前做好功课。

    “怕啥，咱们出发吧！”白泽拍了拍银翼飞龙的脖子，示意它即刻改变飞行方向，朝着西北方向飞去。

    幸好距离不是很远。

    经过半天的飞行。

    很快就到了。

    正如江北所说。

    该秘境入口设有考核关卡。

    并非示出通行证就可以顺利通过。

    白泽和江北落地后，压根不着急掏球收回银翼飞龙和闪光巨金怪，而是从裤兜里抽出通行证表明来意。

    “你好，我是钢铁道馆派来的镇守人员，名字叫任盈盈，专门负责考核前来挑战钢铁道馆的训练家，通过考核则允许入内。”对方微笑地走上前来打招呼。

    “请问怎么考核？”白泽直入正题。

    “首先，手里必须要有钢系精灵，没有钢系精灵不接受一对一对战考核。”任盈盈说出前提条件。

    江北连忙把白泽拉到旁边解释道，原来钢铁荒野秘境有好多钢系精灵，为了防止某些训练家借着挑战之名，疯狂涌进来带走大批钢系精灵才设此限制。

    钢系精灵有多强就不用介绍了吧，所以隐秘道馆那方面不得不加强秘境管理，否则后果不堪设想。

    “原来如此！”白泽恍然大悟。

    “咳咳，我有巨金怪，他有银翼飞龙，应该符合你们设下的入内考核要求吧？”江北走到任盈盈面前，故作咳嗽。

    “银翼飞龙？”任盈盈下意识看向白泽身后那只从未见过的龙系精灵，这才反应过来此人正是馆主重点提起过的新人训练家，“噢，你是白泽！另一位想必就是江北了。”

    “请问有什么问题吗？”

    “没有，你们可以直接进去了。”

    “不是说要考核？”

    “馆主嘱咐对你们放行。”

    白泽一头雾水。

    搞了半天。

    结果不需要考核。

    早知道就提前自我介绍。

    “哈哈，居然还有这等好事，看来钢铁道馆的馆主知道你培养出了一只拥有龙钢飞三种属性的银翼飞龙。”江北高兴得很，不用考核就可以进去，换谁谁不高兴。

    “别拿我打趣，你不也有一只难得一见的闪光巨金怪。”白泽倒是没表现出高兴的样子，不用考核正好省了费神的功夫。

    “请进！”任盈盈后退一步。

