    王毅连续不断的得分，再加上他向球员们强调快速退防。

    国王队渐渐地将分差追到了8分。

    接下来双方你来我往，各有得分。

    最后两分钟时，通过王毅的强势表现，已经将分差追到了只差5分。

    然而就在此时，马赛克队的两位老将突然爆发了。

    圆脸戈登连着命中了两记三分。

    约翰·沃尔命中一记三分，外加1记3+1。

    这期间王毅也投了几个三分，全都未能命中。

    于是在比赛时间还剩下40秒的时候，分差已经被拉大到了13分。

    这比当年麦迪时刻的形势更严峻，时间更少，分差更大。

    现场的解说内皮尔连连摇头。

    他摇了足足十多次头，最终低下了脑袋：“没有了，没有了。这场比赛我们没有希望了。即便王毅已经砍下了49分，即便球员们都已经尽力，但是，没有希望了。”

    说到这里他已经坐起了，赛后总结。

    “本场比赛我们打的简直是一坨狗屎。之前用了两年的无限传切我们没能打出来，反倒一味的追求速度，速度提升上来的副作用就是失误增多，误攻增多。”

    “我不知道上一场比赛结束之后，教练组和队员之间到底发生了什么，总之今天他们打的毫无章法，毫无血性，毫无组织，毫无纪律。他们不像一支NBA球队，倒像是一支小学生球队。”

    “我为他们的表现感到羞愧。”

    现场的观众们也是不断摇头叹息。

    其中有一半的观众都已经提前退场。

    虽然这场比赛王毅的表现还可以。

    但是球队打的太辣鸡了。

    正如解说员所说的，他们打的简直就是一坨狗屎。

    华夏的很多球迷们看到这个时间，这个分差，都无奈的摇起了脑袋。

    该上课的去上课了，该吃饭的去吃饭了。

    该睡懒觉的则关掉了手机继续睡懒觉。

    正在工作的关掉了直播窗口，继续埋头工作。

    金色一号中心。

    马赛克主帅塞拉斯也已经换下了全部主力。

    最后40秒领先13分，他们已经稳的不能再稳。

    马赛克队的约翰·沃尔长出一口气。

    又赢了一场。

    马赛克队杰伦·格林也是心中暗爽。

    虽然没能将王毅的得分压制在30分以下，但至少球队赢球了。

    这样一来，他的面子上至少不那么难看。

    国王主帅沃顿面色凝重，微微摇着头。

    在叫了一个暂停之后，打算换下所有主力。

    “王，你们几个辛苦了，坐下来休息吧。米切尔，你们几个上场。”

    希尔德不断摇着脑袋，一屁股坐在了板凳席上。

    巴格利看了一眼球场斜对面刚刚下场的杰伦·格林，表情微微有些沮丧。

    在这一次榜眼对榜眼的对决之中，两人的数据其实差不多。

    但是球队输了球，那么他们的对决，他就已经失败了。

    巴恩斯就显得平静了很多。

    他是一名老将，经历过的战斗数不胜数。

    经历过成功，也经历过失败。

    像今晚这样打得毫无章法的失败，他也经历过。

    一切都还需要调整。

    何况这还只是常规赛而已。

    他用毛巾擦了擦汗，喝了一大杯水。

    他已经开始期待待会在赛后将自己扔进浴缸，听着音乐，舒服地泡一个澡了。

    没什么比赛后边听音乐边泡澡更幸福了。

    工作人员扔给霍姆斯一条毛巾。

    霍姆斯并没有用来擦汗，而是一把将毛巾恨恨地砸在了板凳上。

    嘴里爆着粗口：“法克法克法克！”

    他脾气本就不太好。

    输了球脾气自然就更大。

    不过虽然他们一个个心里不愿意接受输球的事实，但是都听从了主帅的安排，坐在了板凳席上。

    然而，唯独一人，并未坐下。

    这个人不是别人，正是王毅。

    主帅沃顿见状，眉头微微一皱。

    王毅这又是要干嘛？

    “教练，我们还没输。”

    王毅目光直视着教练，一字一顿。

    沃顿一怔，微微摇头：“王，我理解你的感受，我也无法接受失败。但是……”

    “没有但是！”

    王毅手一挥，打断了教练的话。

    “总之，不到最后一秒，绝不放弃。不抛弃，不放弃，我不是随便说说。”

    王毅的话，让所有球员们都是一愣。

    就连教练也微微有点愣了。

    不到最后一秒，绝不放弃。

    这话所有人都知道。

    而且在很多场比赛之中，他们都用这句话相互鼓励过。

    但是那也要分时候。

    在分差不大的情况下，这句话确实管用，会让球员们鼓起信心，奋力拼搏到最后一秒。

    但是现在时间还剩下40秒，分差还有13分。

    想要逆转的几率无限趋近于0。

    别说逆转了，想要打平都比登天还难。

    这种情况下，再去谈什么不到最后一秒绝不放弃，就有些可笑了。

    主教练沃顿摇着头：“王，你说得没错，但是我们也得考虑实际情况。就剩下最后40秒，我们赢球的希望十分渺茫。为了那点渺茫的希望，如果我们派主力上去全力拼搏，万一受伤的话——我想，这40秒里有人受伤的机率，比赢球的机率要大得多——那就得不偿失了。”

    王毅摇着头，看向板凳席上的其他四名主力。

    最后又将目光转回到教练脸上。

    “你们要放弃，可以，这是你们的自由。但是，我绝不会放弃。我要战斗到最后一秒！”

    主教练沃顿有些烦恼。

    碰上这样一个球员，真不知道是幸运还是不幸。

    无奈之下，他只得看向国王队其他四个主力球员们。

    很显然，这些球员们都不认为球队能赢球。

    他们擦汗的擦汗，喝水的喝水。

    发呆的发呆。

    显然，根本没把王毅的话往心里去。

    沃顿只能无奈地说道：“王，我就如你所愿，让你上场。只不过你一定要当心，千万不能受伤。”

    王毅点头：“教练，我还有一个要求。”

    “说。”

    “让丹尼上场。他的防守，我信得过。”

    教练不禁愕然。

    其余所有球员也都不禁愕然。

    就连丹尼自己都愕然了。

    他来国王队之后，上场时间为0。

    哪怕是垃圾时间，教练都不会给他出场。

    因为他的防守实在是太次，经验——对不起，他几乎没什么比赛经验。

    现在王毅不打算放弃，却要让这样的球员上场。

    他到底想搞什么？

