    洛克不懂得怎么样做一个合格的电视嘉宾。

    但……

    他可以通过分身那边，看到观众反应的。

    比如格温就是忍不住的笑了一声，手机的学校群里面，毫无疑问，也是各种LOL的大笑缩写刷屏中。

    毕竟这的确是有反差的。

    无双刺客以通知单，还有执法机构都抓不住他一点儿线索而闻名的，也许，洛克并不是杀手圈中最厉害的杀手，但在纽约人的心中，如此高调的杀手，铁定是排行第一的。

    而敢冒充洛克通知单的，不能说倒数吧，最起码也要不相上下啊。

    总之……

    敢冒充无双刺客，怎么说，也不该是个无名之辈的。

    结果如何？

    视频网站上，这毒虫巴里被迫吞食台球的视频，热度再一次上升了。

    甚至金牌制作人佩蒂也已经很甜心的放出这个视频片段了。

    一瞬间。

    就连整个直播厅，都是陷入了一片欢乐的海洋中了。

    而这个视频中的当事人，被洛克踩在脚下的毒虫巴里则是脸色通红的跟个猴屁股一样，他搞不懂这究竟发生了什么。

    拜托。

    这可是一个杀手呢，抓住他啊，为什么不抓住，要不是我冒充他，他怎么可能敢出现呢。

    该死的。

    全世界都在针对我。

    “你们……”

    “啊！”

    洛克直接右脚用力，一脚怼在了毒虫的嘴巴上，然后，笑了笑，看去帕蒂说道，有些无奈的摇头：“所以佩蒂，你能想象的出来，在我意思到是这么一个玩意冒充我之后，我的心情是什么样子的吧。”

    帕蒂努力的想了想：“一定会感到很荒谬吧。”

    洛克点头：“是的，很荒谬，而且，我在抓住他之后，纽约警署的人也过来了，甚至，我还一度给过这个小丑一个机会。”

    “哦？”

    帕蒂顺着洛克的话接了下去：“为什么这么说。”

    洛克笑了一声：“在我抓住了这个小丑之后，纽约警署是问我要走他的，事实上，如果他当时就认罪的话，我可能晚上是不会过来的。”

    帕蒂皱眉：“他没有认罪吗？”

    洛克低头看了一眼被他用脚踩着嘴巴的毒虫，笑道：“何止没认罪啊，甚至，他还找来了律师，想要对纽约警署提起诉讼，甚至要对纽约警署的两名警探一名警督也提起诉讼。”

    毒虫巴里在洛克皮鞋离开的那一瞬间，直接怒吼道：“法克鱿，你们没有任何证据证明我是凶手，该死的条子，你们特么的死……”

    够了。

    洛克重新一脚给上，然后，带着墨镜的双眸注视着毒虫巴里：“是的，纽约警署没有直接证据，但，你觉得，我有证据吗？”

    毒虫巴里再一次死命的挣扎了起来。

    可惜还是挣扎了一个寂寞，只能用着一双怨毒的眼睛死死的注视着洛克。

    洛克不以为然，看去帕蒂：“帕蒂，你的邮箱里面应该有了一个视频的附件了，证据，我已经发给你了。”

    超人才可以用眼神杀人。

    这个又是毒虫，又是小丑的家伙，眼神连让洛克害怕的资格都没得的。

    帕蒂那边示意了一下助理，打开了邮箱。

    很快。

    一个视频出现在了电视上。

    是一个流浪汉的视频。

    也就是那个唯一的目击证人，唯一看到毒虫巴里的那名流浪汉。

    伴随着流浪汉的自白。

    洛克的声音亦是响起：“纽约警署的确是能够在港口找到证人的，因为，我已经让那名证人在那边等候纽约警署了，对了，我答应他如果出面的话，我会给他一千美刀的，希望纽约警署帮我支付一下，谢谢。”

    纽约港口。

    一个流浪汉被几名警员从集装箱中给提拉了出来，对照了一下电视上的那个称述着的流浪汉的模样，确认了无误之后，便是准备带回警局了。

    “乔治。”

    “走！”

    乔治面无表情的看着那名上了警车的证人，闪烁了一下目光，朝着走来的凯特说道：“去电视台。”

    凯特却是喊道：“乔治，你应该知道，就算有这个证人，法院接不接受也是两回事。”

    乔治停下脚步，看去凯特：“凯特，我们是执法者。”

    而且……

    他已经做了他能够做的事情。

    就如同眼下一样。

    乔治抬头看去那些以前一声命下就会上车，而现在确实磨磨蹭蹭，恨不得一步的距离分割成十步来走的警员们大声的说道：“记住，我们是执法者，私刑报复，其他人可以，唯独我们不可以，上车。”

    他已经给足了时间了。

    事实上。

    洛克也差不多觉得够了，看着似乎到了巅峰的九十倍的加成，心中笑了一声，看来，想要将这个加成突破到一百倍，还是需要来波大的呀。

    那就来吧。

    洛克在帕蒂的注视下，笑了笑，右手一晃，瞬间，一张卡片，出现在了洛克的手上。

    正在看着电视的众多观众也看到了。

    帕蒂有些惊讶道：“这就是传说当中的通知单吗？”

    洛克哈哈笑道：“帕蒂，你如果想看通知单的话，可能要去警局了，这张可不是通知单。”

    “那……”

    “你相信有女巫的存在吗？”

    “什么？”

    洛克注视着这卡描绘着无数动物的卡片，笑了笑，朝着帕蒂说道：“如果我说，这张卡片，是我的一个女巫朋友卖给我的，你相信吗？”

    帕蒂眨了眨眼睛：“我相信女巫，但，我从未见过。”

    如果说联邦有什么本土文化的话。

    那么，也就女巫与恶魔的故事可以称之为本土文化了。

    帕蒂如是的说着，随即笑道：“无双先生，不如，您和观众们讲解一下吧。”

    “当然。”

    洛克笑了一声。

    “这张卡片的主人，叫做仙灵女巫，璐璐。”

    “仙灵……女巫，很好听的名字。”

    “的确很好听，而且，璐璐作为仙灵女巫中的一员，也是最心底善良的，哪怕有敌人冒犯她们，她们都不会取走她们的性命的。”

    “好女巫。”

    “嗯。”

    洛克手指拨弄着这张卡片，似乎在回忆着什么，笑了笑，抬头看去帕蒂：“所以，璐璐就想出来了一个办法用来惩罚敌人的同时不会夺走她们的性命。”

    “那……是什么？”

    “璐璐是仙灵女巫中最具有奇思妙想的女巫，她想到了一个好办法，将那些冒犯的敌人全部变成各种各样的小动物，这样一来，他们就伤害不到别人了。”

    “……”

    帕蒂听到这句话之后，似乎想到了什么，看了一眼缓缓起身的洛克，然后，在看去那地上似乎也意识到什么的毒虫巴里：“难道，这张卡片……”

    洛克点头，微笑道：“是的，这张卡片，就是璐璐给我的，我想了一天，觉得，也许可以用这样的办法来警告那些试图用我名头犯罪的那伙人，冒充我可以，但，想清楚需要付出的代价。”

    说着。

    洛克看去那在地上挣扎着想要爬走的毒虫，歪头，语气轻轻：“本来我还在考虑将你变成什么动物呢，但，你似乎已经给了我答案了，看，我说过，我不会杀你的，至于之后，你会怎么样，那也和我无关。”

    帕蒂在旁边咕咚了一下口水：“无双先生……”

    洛克扭头看去，似乎知道帕蒂想说什么：“帕蒂，你觉得，我这样很残忍？”

    帕蒂点头，然后又摇了摇头。

    她说不出来。

    残忍。

    也许吧。

    但对于一个杀手而言，你指望他的手段能有多么仁慈呢。

    正在观看电视的观众们却是紧张且期待了起来，网络聊天室里面，各种搞快点的类似话语不断的刷屏中。

    甚至就连格温都直接在群里参与讨论了起来。

    格温更是朝着洛克的分身好奇道：“洛克，这个世界上，真的有巫术吗？”

    洛克耸肩道：“美国队长的那个队伍里面，不就是有个狼人吗，狼人都有了，有女巫，很正常啊。”

    这个世界可不是普通的世界。

    这么说吧。

    有美国队长，就铁定有吸血鬼、狼人外加女巫的。

    因为美国队长当年建立的突击队里面，就有这些人的，只不过，在美队失踪之后，那个突击队的成员也消失不见了。

    “行了。”

    洛克一边回答着格温的问题，一边回神，看去那名摄影师，指了指地上，被他踩住的毒虫：“给个镜头，时间不早了。”

    镜头瞬间再一次扩大，然后，将那地板上的毒虫也给拍摄进来了。

    下一秒。

    洛克直接将手上这张花了两万成就点买到手的『璐璐的变形卡』直接对准了那挣扎着起身，呐喊道不的毒虫巴里头上屈指一弹。

    瞬间。

    璐璐的变形卡直接破空，然后，稳稳的停在了毒虫巴里的脑袋上。

    下一秒。

    变形卡光芒大盛，嗡的一声，一道投影瞬间绽放在了直播厅中。

    是穿着星之守护者衣服的璐璐。

    璐璐出现之后，瞬间引起了在场人的注意力，然后，一个念头，出现了。

    这么可爱的女巫，一定是好女巫。

    紧接着。

    璐璐在空中转了一个圈圈，手上那如同爱心一样的魔法棒直接敲在了毒虫巴里头上。

    下一秒。

    “坏家伙，变成动物吧！”

    “轰！”

    “……”

