    周卓没有回答，反倒是沉吟了片刻，道：“你那种能够消失在黑暗中的超凡能力，应该是能够到达天坑之上的通道的吧，为何你不去看看，那里究竟有什么，能不能出去？”

    莫城笑了笑，道：“我去过了。”

    “哦？”

    周卓诧异的看着莫城，这小子还真是个行动派，周卓还以为他会先入为主，直接下天坑呢。

    莫城苦涩道：“但是，上面的确是不通的，跟我们在地宫通道里面见到的漆黑石壁一样的材质，我试着想要破坏，根本是无法做到的……”

    周卓沉默了。

    半响，拍了拍莫城的肩膀：“我觉得你说的对，我们现在，只能向前了，无论前面是什么十日当空，还是公孙氏的复活大计，亦或者是其它的什么牛鬼蛇神，都得去面对了。”

    “牛鬼蛇神？”

    莫城咂摸了一下这个词，觉得很有韵味，也很适合用来形容一些妖魔鬼怪。

    不禁看向周卓的背影，产生了些许好奇。

    天玄门门主，还真是一个博学多识的人啊……

    于是，周卓制止了钟楚河跟骆衡两个人的口水大战，众人继续向前摸索。

    离开前，青布衣衫的洪武，落后了两步，再次认真的观看了一下那个出现了八个太阳的壁画。

    于是，他单独举着一个火把，快步的跟了上去。

    但是，慢慢的，青布衣衫的洪武，发现的事情的不对劲，他踏前一步，进入了一个墓室，那四根石柱，十分显眼，中间干涸的池塘，也历历在目。

    特别是，两边的壁画，仍旧那么生动传神。

    洪武举着火把，到处环视一圈，脸色沉了下来，墓室空荡荡的，但是却有脚印留下。

    他没有出声，而是朝着来时的方向，折返了回去。

    他曾经也听说过这什么鬼打墙之类的东西，只要朝着相反的方向一直走，就能够走出去。

    洪武的脚步很快，啪嗒啪嗒的脚步声，在空荡荡的古墓中，显得十分刺耳，良久，当洪武看到自己面前，相反的通道尽头，相反走向的壁画时，终于绷不住了。

    脸色难看到了极致。

    “行不通吗？”

    沉吟片刻，洪武突然熄灭了手中的火把，并且从袖子上扯下来一块布，就这么悍然蒙在了双眼之上，然后在这无尽的黑暗中，抹黑行走！

    走到哪里算哪里。

    发生了这样诡异的事情，如果一直无脑走的话，只会陷入精神崩溃。

    但是，眼睛有时候也是会欺骗人的，那么，现在不用眼睛来观察，试试看。

    就算是遇到了奇奇怪怪的东西，洪武也有信心，能够战而胜之！

    不知道走了多久，洪武也不知道自己走到了哪里，但是他很明显能够感觉到，走过了几个弯道。

    他默默的停了下来，之前走过的地方一直都是直行的，可没有什么弯道。

    刚刚拆下梦在眼睛上的布条，洪武就听到了脚步声，同时，有非常刺眼的光，照射了过来！

    洪武捂住了眼睛，却听到了一个女人的声音传来：“洪武……你为何一个人在这里？”

    洪武等到眼睛适应了强光，这才睁眼，看到的是一个风华绝代的女人。

    她的身材高挑，身躯玲珑，凹凸有致，身上薄薄的纱衣，在火光的映照下，似乎有点透明，能够看到底下黑色的内衬……

    女人的脸蛋，更是绝美，在这昏暗的环境中，在柔和的摇曳的火光映照下，显得无比生动诱人。

    但是，洪武的眼中，却没有丝毫的不敬，而是恭敬的单膝下跪，道：“主人。”

    “起来。”

    公羊羽轻飘飘的话音落下，不再管洪武，而是莲步轻移，走到了石壁面前，看着上面的壁画，陷入了沉思。

    此人，正是最后一个下墓的公羊羽，他不知道公羊城地宫中，神像的咆哮，也不知道之前地宫发生了什么，因为他跟分身的联系，已经彻底切断了。

    但是，在刚刚下地宫之后，公羊羽就突然发现，自己的脑海中，突然多了许多的东西。

    之前一直处于朦朦胧胧状态的脑子，赫然清醒了过来，她在上面足足愣了好一段时间，才总算整理好了记忆，同时，心中升起了莫大的危机感。

    刚刚和分身融合之后，公羊羽更加觉得，自己突然遗忘的东西和失去的记忆，在逐渐的恢复，她现在想东西，想事情，能够一鼓作气一气呵成了，不是想着想着，就跟断片儿一样，半途而废了。

    就这样，她想明白了一些东西，但是还没有彻底梳理完毕，还是有点朦胧。

    于是，他越发的对自己为何要用古墓来做这个局，产生了深深的怀疑。

    公羊城下的地宫中，那些“神像”，究竟是什么？自己为何如此的依赖？

    公羊羽不是一个傻子。

    她既然能够思考问题了，不再对神像，拥有着几乎盲目的崇拜了，那么很多事情，就能够想通了。

    看了这两幅壁画许久，公羊羽轻声道：“之前，你跟他们是在一起的吧？”

    “是！”

    “他们看了这两幅壁画，怎么说的？”

    洪武顿了顿，仔细的在脑海中，将钟楚河和骆衡的口角，还有莫城和周卓的私聊，归类整理，然后娓娓道来。

    公羊羽听完，叹了口气，道：“是吗？他们也在左右摇摆不定，有过对我的怀疑，但是却无法理解我这么做的意义何在……别说他们了，就连我都不清楚，这么做的意义何在了。”

    还处于整理脑海中乱麻的公羊羽，虽然对神像怀有了警惕，但是最最深刻的一个念头----“神像是先祖”还是未能在段时间内，被彻底的清除。

    于是，现在的公羊羽，更加的迷茫了。

    “走吧，我们跟上去看看。”

    “是！”

    ……

    手持火把的莫城，走在前面，突然一愣，皱眉道：“我们是不是少了一个人？”

    说话的同时，他朝后面看去，莫城瞳孔微缩。

    身后空空如也，除了并肩行走的骆衡，钟楚河，周卓和塞尔凯特之外。

    那个青布衣衫的洪流拳洪武，不见了！

    周卓心中一突，钟楚河、骆衡等人，也是脸色大变，如临大敌。

    “他是什么时候不见的？我怎么没有丝毫察觉？”周卓闭目感应了一下，皱眉道：“现在我都感应不到他的存在了，这是为何？但是我能够清晰的用神念，辨认你们每一个人！”

    塞尔凯特的脸色也变了：“你之前不是还能感应到，从悬崖之上下来的人吗？”

    “为何在古墓中，却消失了对那个人的感应？”

    周卓摇了摇头。

    这鬼知道。

    莫城和钟楚河，骆衡，也都闭目，旋即睁开了眼睛，沉声道：“神念并未受到任何的影响，如果是被什么东西卷走了，我们不会毫无察觉的。”

