    

    地球的一切，红荼都暂时抛置于了脑后。

    被混沌病毒祸害的星球自然不会只有一个，为了拖住他，混沌病毒可谓是使出了浑身解数。

    但就算是这样，混沌病毒也没能将红荼拖至自己拿下地球的时候。

    等红荼吃的差不多，准备返回地球的时候，遭到了混沌病毒的阻拦。

    嗯，早有预料的红荼倒是没有意外。

    “没能成功攻下地球吗？”

    这摆明了就是明知故问。

    但混沌病毒不会和红荼计较这个，它只是十分无奈：“……”你的怪兽们很难缠。

    混沌病毒对地球的进攻已经持续了两个星球。

    期间，它数次派遣出了混沌奥特曼、混沌怪兽、实体化怪兽，结果都被打败了。

    打败这些混沌病毒的，当然不止是高斯，出力最多的，反而是红荼的怪兽们。

    按理说，混沌病毒吸收了黑暗晶体的力量，本该强大了很多，派遣出的混沌奥特曼甚至能压制住高斯。

    但偏偏红荼的怪兽们一个比一个难缠。

    之前的时候，混沌病毒并不在意这些怪兽。

    毕竟一开始的时候，这些怪兽们在争夺游戏的时候，都被高斯“轻易”打败，让混沌病毒有了一种错觉，就是这些怪兽的强大，也就是比一般的怪兽厉害一点而已，但却依旧不会是奥特曼的对手。

    谁能想到，这些家伙实际上……都没认真！

    每次混沌病毒派出怪兽，好不容易打倒了高斯，总会有一只怪兽出现，要么和高斯联手，干掉了混沌怪兽，要么就把高斯连同混沌怪兽一起胖揍一顿，解决掉混沌怪兽。

    简直……不可理喻。

    它混沌病毒，这么为地球着想，这么为红荼着想，这群怪兽们怎么就这么不知好歹！！！

    但经过这段时间的争斗后，混沌病毒倒是摸清楚了这些怪兽们的实力。

    红荼所放的怪兽，它都是知道的，也就是说，地球上有多少属于红荼的怪兽，混沌病毒也是十分清楚的。

    所以，经过了这么多次的战斗之后，混沌病毒也总结出了怪兽们的实力排行榜。

    名列榜首的，自然就是实力深不可测的——加坦杰厄。

    作为黑暗晶体的凝聚兽，混沌病毒深深忌惮着加坦杰厄的力量。

    但好在加坦杰厄不会轻易出现，甚至连怪兽游戏都懒得参加。

    虽说它加入了深海组，但实际上就是凑个兽数。

    加坦杰厄之下，就是哥莫拉。

    据混沌病毒分析，就属哥莫拉身上属于红荼的黑暗力量最多，对比之下，就是它的实力最为强盛。

    之后就是希尔巴贡，贝蒙斯坦、巴顿、雷德王、哥尔赞……

    而对于库罗诺姆和艾尔罗博帕，混沌病毒有些忌惮。

    这两只怪兽本身实力并不强，但太过于诡异，完全可以穿梭到混沌病毒还未成长起来的时间，直接解决掉混沌病毒。

    这让混沌病毒十分不愿与这两个家伙对上。

    好在到目前为止，它还未真正与两只怪兽对上。

    但不管怎么样，现在属于红荼的怪兽们发飙了，对混沌病毒造成了很大的困扰。

    偏偏双方语言不通，交流困难，那些怪兽也不屑于与它交流，而唯一能与它交流的美扎德还各种捣乱，混沌病毒的心情简直不能太糟糕了。

    所以，现在混沌病毒打算直接总攻了。

    既然是总攻，它自然是尽量避免红荼参与进去的。

    没错，混沌病毒可以确定，红荼一旦处于地球，就会参与这战斗，并且会……毫不犹豫的偏向于地球方。

    混沌病毒不想和红荼战斗，不止是因为红荼的秩序性，也是因为红荼的实力。

    所以，一开始的时候，混沌病毒就没有想过向红荼求助，或者让红荼制止那些怪兽们的举动。

    从这方面来看，混沌病毒实际上也是十分了解红荼了。

    而且，为了红荼的安全着想，它也应该让红荼远离地球。

    混沌病毒知道的清楚，德拉西翁之所以会前往地球，有一部分原因，是因为红荼。

    虽然混沌病毒看红荼的滤镜已经八米厚了，但混沌病毒也十分清楚红荼有多危险。

    这可是，真真切切能让整个宇宙都统为一个秩序的伟大存在，这一点，混沌病毒自认自己目前是做不到的。

    但也正因为这一点，混沌病毒可以肯定，红荼被德拉西翁列入了“宇宙威胁”名单的榜首，是必须要消灭的那种。

    不过，目前来说，德拉西翁的前进方向是地球，只要红荼离开地球，德拉西翁就找不到红荼，也就无法对红荼进行抹杀。

    混沌病毒的小算盘打的劈啪作响，而作为当事人的红荼并不配合。

    他甚至有恃无恐的想要去看看德拉西翁。

    所以，他对混沌病毒发出了请求：“我想去看看。我可以不参与战斗。”

    混沌病毒：“……”

    混沌病毒最终没能抗住，放红荼前往了地球。

    红荼也顺利按照先前的约定，不参与战斗。

    但当他再次穿过虫洞，回到地球附近的时候，地球上的怪兽们清晰的察觉到了主人的气息。

    本就因为混沌病毒而十分暴躁的黑暗怪兽们愈加不安起来，这一点，人类很快就察觉到了。

    ……

    这段时间，因为怪兽的帮助，并且因为这些怪兽们都安分的待在固定的位置，所以人类没有对怪兽采取什么过激措施，就连青年精英队也暂时放弃了将这些怪兽们带往镝矢群岛的打算。

    而防卫军虽然在怪兽附近暗暗部下了不少的兵力，但也只是警惕，没有攻击。

    就算防卫军对这些怪兽们再不爽，也不会在此刻打破这平衡。

    而此刻，怪兽们暴躁不安的样子，很快就被人类发现了。

    “发生了什么？”日浦队长皱眉看着主屏幕。

    此刻主屏幕被切割成了数个小画面，每个画面上都是一只怪兽。

    此刻，这些几分钟前还一副懒散模样的怪兽此刻都站了起来，仰着脑袋看着天空，发出一声声的低吼。

    似乎是察觉到了什么。

    “绫乃，混沌病毒有什么异动吗？”        

