    白言才成为使徒没多长时间，因此阶位只提升了一级。

    目前三级的白言拥有了一名信民和一名恩眷信民。

    林远知道自己眼前的这三个小家伙，自始至终都没有停下前进的脚步。

    和蜥腾，温蒂，白轩亲近了好一会，林远才离开沼泽世界。

    在辉耀百子序列前夕，林远不打算再在沼泽世界中投入精力了。

    等辉耀百子序列选拔结束后，林远打算带着白言去沼东圈的万物宫看看。

    看能否换取到一些比较优质的源性物品，甚至是圣源之物。

    离开沼泽世界的林远，躺在床上沉沉睡去。

    第二天一早，林远将被聪明提升到钻石阶十级传说品质的雪颈天鹅，交给了苏伊人。

    然后让季枫，小花，小草和刘杰，进入到宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器中。

    随后林远跨入空间甬道，出现在了归远庄园的地下空间。

    摔了个大屁股蹲的林远，揉了揉混浆浆的脑袋。

    这种超远距离传送的不适，甚至要比林远当初喝下银蕊金泽蜜，洗除体内杂质时，还要痛苦。

    从不适中回过神来的林远，当即将刘杰，季枫，小花和小草放了出来。

    至于那一直待在宝洞金蟾宝器中的龙角玄龟，林远则是让其继续待在宝洞金蟾宝器中。

    虽然林远不介意向龙角玄龟暴露，蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    但是林远并不想让龙角玄龟知道，自己并不是出身于深梵联邦，而是辉耀联邦。

    见到小花和小草好奇的看着四周的环境，林远对着小花和小草说道。

    “小花，小草，一会就到你们的新家了。”

    “今后你们的刘杰哥哥，会总给你们做好吃的。”

    “你们的温钰姐姐，会总给你们做新衣服穿。”

    “一会让温钰姐姐给你们安排两间房间，房间里面想怎么布置，你们直接和温钰姐姐说就好。“

    小花，小草听到林远的话，眼中皆露出了孺慕的情感。

    小花和小草伴着困难而生，是神木联邦中最悲惨的两个小生命。

    只能相互依靠，早已将彼此当成了是生命中最重要的人。

    阴阳寄乱蝶，让小花和小草体会到了什么是生离死别。

    在这种情况下，林远拯救了小花和小草，不仅仅等于是拯救小花和小草的生命。

    还等于是拯救了小花和小草的灵魂和情感的归宿。

    从林远，刘杰身上，小花和小草体会到了温暖，体会到了被人照顾的感觉。

    而林远所说的“家”这个字，让小花和小草确定了眼前这个拯救了自己的大哥哥，将自己当成了家人。

    小花紧紧的牵着小草的手，小草也用力的攥紧了拳头。

    这两个从神木而来的孩童，知道自己终于有家了。

    离开地下空间，回到主宅的林远，只见房间内，一本硕大的书典在快速翻动着。

    淡金色的纸在屋内四处纷飞。

    纷纷扬扬的淡金色纸片飞起来的时候，还是空无一物。

    但落下的时候，纸片上已经写满了规整的文字。

    林远知道，温钰这是在使用源纸的专属特性听天秘典。

    只是此时温钰变为听天秘典的样子，与林远认知中温钰变成听天秘典的样子，有着极大的不同。

    看来这次温钰前往辉月殿，在玄月的帮助下，源纸获得了天翻地覆的变化。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对纷飞的源纸进行查探。

    【灵物名称】：源纸（盛放纸花）

    【灵物种属】：元素科/纸属

    【灵物等级】：钻石阶十级

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【式纸之舞】：将身体化成纷飞的纸片，纸片免疫物理伤害，不过在面对元素伤害时效果翻倍。变化成的纸片带有闪烁效果，闪烁效果每三秒触发一次，可以依照大致方向闪烁二十公里的范围。

    【纸鹤之约】：凝聚纸张叠成纸鹤，纸鹤可以传递特定的消息，纸鹤录刻收信人的气息，非纸鹤铭刻气息之人得到纸鹤，纸鹤会自动燃烧。纸鹤带有闪烁效果，效果为式纸之舞的三十倍。

    【心念信纸】：纸片吸收目标鲜血，与目标达成临时契约，拿着心念信纸的人彼此之间可以通过心念与信纸交流，信纸上会自动浮现出心中所想的文字，持有心念信纸的人可以共同查看纸上出现的文字。

    【无颜纸面】：幻化的纸附着在目标面部，可以任意变化目标面部的样子，再不击杀摧毁源纸的情况下，哪怕将目标击杀，都无法破坏掉附着在目标面部的幻纸。

    【纸花礼葬】：纸折成花，纸花落在目标身上会在目标身上形成一道标记，哪怕目标处于隐身，分身或是元素化的状态，都能通过纸花印记对目标进行感知。

    【万象纸者】：可以将纸片伪装成人，灵物，山峰，城池，大海，甚至是天空，在伪装下，隐于纸者背后的物体，将处于绝对防御状态。

    专属特性：

    【听天秘典】：契约者以身化为一本秘典，秘典扬起飞舞的纸片，秘典翻动间可以将感知到的任何细微之处录刻在飞舞的纸片上。

    【真实式纸】：在纷飞的纸舞下，用灵魂力量凝聚出一张可以探测真实的式纸，在对目标提问时，若目标的话为真，那么式纸便会折成一朵纸花，若是探测的为假，那么式纸便会破碎。

    一探之下，林远发现源纸的实力，已经被提升到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    温钰虽然不是一个擅长战斗的灵气职业者。

    但温钰现在的领悟配备，已经达到了年轻一辈巅峰的水准。

    不过比起源纸等级的变化，真正让林远惊讶的，是源纸能力的变化。

    在林远看来，源纸这个源性物品从功能上讲，甚至要比得上绝大多数的圣源之物。

    林远不得不赞叹，现在温钰的源纸简直是太强了。

    之前源纸的强体现在对信息的搜集，以及信息交流的保密上。

    现在实力晋升为钻石阶十级幻想五变的源纸，能力在原本基础上得到加强的同时。

    新获得的技能也让源纸的功能变得更加丰富。

