    “师兄，我一定要为你报仇！”

    银发玄尊擦了一下眼泪，在秦叶的劝说之下，他终于恢复了理智。

    “好，老哥哥你且占据位置，其余的人由我来压制。等你突破玄圣以后，塔主的仇人任你宰割。”

    秦叶看着逐渐恢复稳定的银发玄尊，眼中出现一丝的宽慰。他就怕老哥哥被杀红了眼，不去争夺最后一个位置，直接对付这群半圣的强者，那样的话一切就麻烦了。自己和他也不够这一群人宰割的。

    “占据玄圣之位？秦叶你口气倒是不小。七个玄圣之位中域占到了四个，难道好像继续贪得无厌吗？”

    一位半圣盯着秦叶，其余的半圣也在做着动作，他们把秦叶和银发玄尊彻底的围住，防止两个人闯入祭坛，破坏他们的好事。

    “占据四个？听起来倒是不错，不过四个名额对朕来说还是不够，朕要占据五个才算罢休。”秦叶对半圣回答道。

    听到四个名额后秦叶心神稍稍一动，这四人关江，张水显然少不了。另外两个人就是岸影和血公子了。踏入到宝库之中，四人均是不在，这个解释最为的合理。

    “朕？在我面前你秦叶也敢称朕？”

    身穿白衣，额头上有个莲花图案的修士瘫软朝着秦叶俯冲过来。飘逸的身材和俊俏的长相看得犹如画卷一般，如果不是他声音过于粗糙，再加上胸前平平的两处，想让人把他当成女人都是难事。

    “男不男女不女的家伙，在朕的面前也敢叫嚣？”

    秦叶也想着以最短的时间内斩杀眼前的白衣修士，以此来立威。毕竟场上的强者实在是太多了，随便拿出一人多有神罚者的水准，打败一个对秦叶来说都是一件难事。如果拖沓的话后果更是非常的危险。

    “月华仙斩！”

    白衣男子口中娇喝了一声，他身体忽然一分为九，九个残影出现在秦叶的面前。每一道身体都显得非常灵动，仿佛是月宫之中走出的神仙一般，显得非常的高贵。

    “月家的人，难道他是……”

    青袍中年看着对林旭进攻的男子，眼神之中突然出现了一丝的不可思议。中域月家是一个非常低调的家族，和秦家一样隐世不出。不过月家比秦家还要神秘几分，就连家族的位置都很少有人知晓。

    “一分为九？这等寻常的分身在我面前完全就是雕虫小技，别的招数我没有见到过，分身倒是见到的数不胜数！”

    秦叶看着眼前男子施展的月华仙斩，眼神之中出现一丝的轻蔑。对于三星幻影术他运用的炉火纯青，可以说每一次同人交手分身都是必不可少的招数。

    “小秦叶，你不要小看他那一招！”

    树老看着九道身影，脸上出现了一丝的重视。在他看来眼前的月华仙斩并非是想象之中的那样简单，如果秦叶有所大意，后果也会非常的严重。

    在树老提醒的时候，秦叶的身体也是冲了上去。一道雷霆从他体内疯狂涌动，在他周围似乎出现了强烈的磁场，以他本体为中心，朝着四周扩散着雷电。

    “雷域！”

    秦叶轻轻地说了一句，之后雷电化作一道道雷网。企图将眼前的白衣男子身体麻痹住，而后一招把他击杀。在天地灵物的增幅之下，秦叶的雷域无限接近于天级武技，只要到达天级武技，将会踏入到另外一个世界。

    面对密密麻麻的雷网，拥有九道分身的白衣男子并没有被吓住。他的每一剑上均是释放出冰冷柔和的光芒，犹如漆黑之中的月光。

    当月华仙斩站在秦叶的雷网之中，出人意料的一幕竟然发生了，秦叶的雷网直接被对方的剑光吸收了，吸收紫霄虚雷的同时被对方予以转化，紫霄虚雷反倒是释放强大的紫气，对着林旭自身杀来。

    “惊雷暴动！”

    林旭脚下踩着惊雷暴动，离开了自己的那一片雷网，原本是给对方设的局，却变成了自己的阻碍。多亏秦叶反应迅速，在最后的关头才逃脱雷网。

    “这种程度吗？不过也在意料之中，在我看来四域的人除了狡诈之外，再无真正的本事！”

    虚空之中九个白衣青年站成了一圈，他们把秦叶的身体围在当中，不给秦叶任何逃走的机会。其余的半圣也没有继续争先，他们也在等待着这一场的结果。

    现在对于场面而言已经形成了僵局，只要没有人靠近祭坛的附近，便会暂时安静下来。

    “没想到小白脸也有这样的实力，我秦叶承认了你的实力。但你依旧没有伤到我！”秦叶看着白衣男子，他的内心之中也在思考着计策。

    “树老，他到底是什么属性？为何能够把我的紫霄虚雷吸收了？这可是玄雷榜上有名的灵物，被他破去也就算了！”

    秦叶一面强横的同时，心中也在询问着树老。现在他认同了树老的说法，中域之中无弱者，即便柔弱的小白脸，也要重视起来。

    “这个我也不知，他施展月华仙斩，什么属性也没有看得出来。不过有一点可以确定，他的血脉非常的高贵。”

    树老摸凌两可地说着，尽管他在中域生活了万载，但是对于很多的事情他也不甚了解。

    “大话说的可以，不知实力是否犹如你嘴皮子一般的犀利！”九个男子纷纷下落凡尘，各自施展不同的杀招对着秦叶杀来。

    面对气势汹汹的白衣男子，秦叶注意力全神贯注，自身的三种属性也被他接连的使用出来。天级武技也没有被他遗忘，但是白衣男子的九个分身也没有被他破去一个。飘洒的身体依旧，秦叶也只能连连皱眉。

    “这个秦叶倒是也有着一些不凡，手中的天级武技不止使用了一招。”

    “嗯，看来秦帝倒是名不虚传。这一次来到四域也算是有了极大地收获。先是看到了神奇的阵法，接着又发现了秦叶和刘春两位有趣的皇帝，这两位皇帝均是年轻，在中域也是非常的罕见。”

    “不错，看来我们要颠覆对四域的认知了。四域虽然整体素质很差，但也有一两位顶尖之人……”

    秦叶和白衣青年的打斗引来了其他人的评价。他们评价非常的中肯。尽管秦叶并没有胜利，但是他的表现已经让中域的半圣不在小看这一处穷乡僻壤。

    中域来了许多的玄圣以及半圣，但是七个祭坛却被四域占据了四处，同等时间的走出，这让他们不仅感到有些的羞愧，但是在和一番话也是无法对外人诉说。

    “如果玉玺在身上就好了，随便砸上一下，就能够把他的分身砸掉。但眼前也很难处理，自己施展的任何招数都能被眼前的男子所吸收，从而转化为他自己的招数。此消彼长之下打斗的也是越发的困难！”

    秦叶已经找到了问题所在，在他眼前的白衣男子并非是多么的强大。只是自身施展的招数总是能够被对方转化利用，这就让秦叶非常的头痛。

    “小秦叶，你可以利用紫云无极眼探查出他的本体，一但找出拉到另外一处空间之中。利用拳头把他打败！”树老对着秦叶说出破解的方案。

    “好，我就尝试一番！”

    秦叶的瞳孔瞬间转换成为了紫色，紫云无极眼也是一门天级的灵技，这是他的师傅传下来的，在中域也是仅此两家。

    “紫色瞳孔？想要找到我的本体吗？我告诉你秦叶，一切都是徒劳无用的。”

    眼前的白衣男子识破了秦叶的伎俩，在他白暂的面容上出现了一丝傲慢，今日他想要彻底的打败秦叶。对于紫云无极眼他并不了解，但是对于自己的月华仙斩倒是非常的自信，否则的话到如今秦叶不会找到任何解决的办法。

    紫云无极眼的状态下，秦叶把九个白衣男子仔细的观看。紫云无极眼可以透入到血肉之中，平日里他很少的使用到这一层的境地。

    “怎么回事？他的身体怎么有些的奇怪？”秦叶看到了白衣男子，眼神之中出现了一丝的异常。

    “怎么了？难道你无法看破？”树老听到秦叶的话询问了一番，紫云无极眼都看不穿眼前男子的身份，那对秦叶来说真是难了。

    “不，我发现了一件更为有趣的事情。既然他不想说破我们就走着瞧！”

    秦叶嘴角突然出现了一缕的微笑，他并没有对树老说出事情。而是从储物戒指中拿出了自己的宝贝棺椁。白色的棺椁一直是他的宝贝，智公子的身体也被他放入其中一段时间，在同智公子交流的时候棺椁暂时被他要了回来，毕竟这是自己的最终的宝贝，玄圣的一击都能扛得住。

    在白色棺椁出现后，白衣男子并没有显示出紧张或是惊慌。毕竟他对于自己的手段有着绝对的把握。秦叶的棺椁只能起到饮鸩止渴的作用。

    “雷域！”

    秦叶再度施展了雷域，这一次雷域直接朝着九个白衣男子身上而去。发现秦叶故技重施，白衣男子更是显露出浓烈的不屑，他依旧把自己的长剑朝着前方送出，吸收着雷域的能量。这一番雷域再度施展下去，秦叶将会毫无悬念的落败。

    “就是等着你这一段空挡的时间！”秦叶身体无比的飞快，来到一位白衣青年的身旁，嘴角出现了一丝的邪意。

