    “长老，这是浩气仙门周边四千五百里的地图全貌，请您阅览。”

        小院中，萧千动躬着身子，将一张卷起来的羊皮图呈到了在栀子树下盘坐的男子面前。

        柳念接过卷了不知多少层的厚实地图，叹声道：“千动，这才过去两天，距离我规定的时间还有一天，你这么快就超额完成了工作量，应该是两天没休息，一直通宵熬夜到现在吧！”

        萧千动顶着两个黑眼圈，仰起头看着柳念，赞叹道：“长老慧眼，果然什么事都瞒不过您啊……”

        瞧着萧千动那副憔悴的脸色，柳念捏了捏鼻梁，一脸愁然地说道：“千动，你还是先去睡会吧，现在的你与从前不同，最好不要熬夜，对身体不好。”

        “多谢长老关心，不过我现在很精神，一点都不困，您有什么事情可以尽情吩咐。”

        萧千动强撑困意，睁着满布血丝的眼睛，含笑面向柳念，将自己“濒临猝死”的劳模形象表现的淋漓尽致。

        啪……

        一声清脆的响指响过，萧千动面带笑容，直接睡了过去。

        就在他的身体即将倒下时，眼眸很快转为了黑色，稳住了身形，并向柳念躬身行礼道：“主上。”

       “鬼一！”柳念冷冷地道：“你也别劳累他的身体了，去睡觉。”

        “遵命！”

        待萧千动回房后，柳念瞧了一眼手中厚实的图卷，将之悬空展开，发现这竟然是两张羊皮卷叠放在一起的。

        一张是用无数细腻的线条勾画而成的地图，以及简略的地形介绍。

        一张是用密密麻麻的规整字体，撰写成的地形介绍，以及简略的地图轮廓。

        “不管是地图绘制，还是地形勘察，都比我预想的还要详细，完成这么庞大的工作量仅用了两天，千动的办事能力属实是不容小觑。”

        柳念护额发出一阵叹息：“只不过，我是要执事，不是苦工啊。

        依照宗门长老们的八卦能力，我这一回肯定要背上亏待执事的罪名了……”

        高空中，一艘仙家船只悠悠落下，停在距离浩气仙门三十里之外的雪地上。

        一位蓝纹老修从驾驶舱中走出，用冷傲的眼神扫了一眼甲板上的废人们，不耐地说道：“浩气仙门就在三十里外！”

        这位老修是云玄宗的长老，道号枯苍，元婴境初期的修为。

        在云玄宗里，枯苍与丰常丰落两人的地位相差不大，都是经历几百年的摸爬滚打，才混到如今的长老位置，真要论辈分，他还要管丰常丰落两人叫师兄呢！

        当丰常丰落动用门内关系请来他帮忙时，他本来是十分乐意的，毕竟长老之间欠了人情，早晚有一天会用其他方式还上的。

        可当他来到云玄宗药房，见到丰常丰落两人的情况时，立刻生了悔意，已经沦为经脉尽断的废人长老，对枯苍而言没了任何价值，更没有偿还他人情的能力。

        如若不是丰常丰落承诺，在事成之后会给予他价值不菲的灵石和法宝，枯苍决计不会应下此事。

        “多谢枯苍师兄！”

        在两位弟子的搀扶下，丰常丰落起身向枯苍道谢，并在辈分上刻意压低了自己。

        枯苍闻言，嘴角不由自主地上扬了些许，显然这种高人一等的感觉很对他的口味，但他对待丰常丰落的态度依旧十分冷淡，只是简单的点了点头。

        对于枯苍的冷漠，丰常丰落并没有多大的意外，也没有不满什么， 像丰常丰落这种年纪较大的长老，早已明白利益才是维持关系的基础。

        在正常的修行宗里，所谓的同门情意其实都是一文不值的，只有刚入宗门的年轻人，才会相信“人人为我，我为人人”之类的话。

        时刻认清自己与他人的地位，这是每个修行者都应该首要学会的。

        在两位弟子的搀扶下，丰常丰落慢悠悠地走下了甲板，其余的弟子则是互相搀扶，跟在长老的后面，动作缓慢地下船。

        待所有弟子全部下船后，枯苍傲然站在船头高声喊道：“对了，本长老突然想起来，我还有一件十分重要的事要去做，就不在这等着各位了。”

        枯苍的意思很明显，他这是不打算带他们回去了。

        丰常丰落心中难免生出几分怨气，因为他们与枯苍的交易，是载他们一个来回，可若是枯苍不愿，他们虽然有怨气，却也无可奈何。

        毕竟，现在的枯苍只要生出杀人的念头，他们这群伤员，绝对没有一个能活下来的。

        “既然枯苍师兄有事要做，我们也不便挽留。”丰常丰落两人一同拜别道：“咱们就此别过，祝您一路平安！”

        待枯苍驾驶船只离开后，丰常丰落才收起了拜别礼。

        紧接着，众人将目光投向了三十里之外的山门，三十里的距离对曾经的他们而言，根本不算什么，可如今却是不小麻烦。    每个人都有伤在身，尤其是丰常丰落两人，他们虽然四肢健全，但却已经全身经脉尽断，每向前走上一步，都将感受剧烈的痛楚。

        毫无疑问，他俩是所有人里受伤最重的。

        雪地上，十数位重伤的修士相互搀扶，艰难前行。

        寒冷的风雪吹入衣襟之中，摄骨的凉意，如一只利爪，刺得人浑身发抖。

        经过长达三个时辰长途跋涉，丰常丰落与众多云玄宗弟子终于抵达了山门口。

        此时，他们都已经疲惫不堪，纷纷喘着粗气。

        见到一大波缺胳膊少腿的修士来浩气仙门，看护山门的弟子熟练地拿出令牌，向丹药房长老禾文，发送了早已准备好的信息：“柳念长老坑得人来了一批，长老您快来接客吧。”

        瞧见看门的弟子在通风报信，除了诚洋之外，所有人都是心里一惊，生怕柳念的死讯已经传来。

        转念间，他们又想起，自己并没有暴露云玄宗的身份，应该不会遇到危险才是。

        因为不管柳念的死讯有没有传到浩气仙门，只要他们假装是局外人，那一切就都与他们无关。

        这也是为什么他们直接不降落在距离浩气仙门山门口的原因，就是害怕船身上刻写的“云玄宗”三个大字被浩气仙门的人看见，而且为了掩盖身份，他们还将云玄宗的道袍换了下来。

       众人相互搀扶，缓缓朝山门走去，尽管他们将身份隐藏的很好，但仍是心惊胆战。

        待他们来了山门口的时候，一个身高不到五尺的小胖子早已等候多时。

        只见，小胖子彬彬有礼地作揖，发出问询：“我是浩气仙门的药房长老，禾文。诸位到浩气仙门可是来求医的？”

        见到对方没有认出自己云玄宗的身份，言辞也很是恭敬，丰常丰落与众弟子悬着的一颗心终于放下。

        众人面面相觑，坚定了一个信念：只要不暴露自己的身份，不管做什么都是安全的！

        这时，一个声音从他们这群人中响起。

        “我们是星苍地界最大的修行宗门，云玄宗的成员！

        站在你面前的这两位，是我们云玄宗的长老，丰常丰落，都是元婴境初期的高人。

        久仰浩气仙门活死人肉白骨之名，今日特来求医拜访。”

        风雪吹拂面庞，众人目瞪口呆地站在原地，随后，动作僵硬地转头看向发声之人。

        诚洋点头笑了笑，表示不用谢。

