    第373章泯恩仇

    沈辞忧是有些同情丹阳的。

    也不单单是同情她，是同情所有在封建社会里无法挣脱束缚，只能委曲求全，甘当傀儡的所有女性。

    但丹阳和她们不同的是，她懂得反击。

    她懂得用自己的力量，去得到她想得到的，报复她想报复的。

    沈辞忧静静地听她讲完自己心里的苦闷，在她卸下防备的时候，冷不丁问了她一句，“所以，你觉得值得吗？”

    丹阳略微怔忡，“值得吗？还有什么值不值得？反正我的一生，早就已经被毁了。”

    “不，你的人生才刚刚开始。”沈辞忧摇头，“你在北狄受了那么些苦，如今有了自己的孩子，本宫也是有孩子的人，母亲对孩子的爱是不会有假的。你即便再恨，也想给孩子一个美满的人生。”

    “你会用你的生命去护着你的孩子。既然如此，你又为何非要迁怒于皇上？你明知道以北狄的实力要与启朝作对，无异于是以卵击石，这么做，你可想过来日战败，你的孩子会落得怎么样的下场？”

    被仇恨蒙蔽了双眼的丹阳，提起自己的孩子时，眼神里少有的显露出了希翼的光。

    沈辞忧继续道：“你要知道，这一次，如果皇上和太后不想放过你，将你扣押在启朝后，趁你不在的时候，派使臣去北狄将你儿子的身世公诸于世。那么你的如意算盘就会落得一场空，你会没命，你的孩子也会没命。”

    “即便你今日在金銮殿闹成那样，你见皇上对你说下一句重话了吗？可能你心里以为，皇上是忌惮北狄，不想和北狄开战。但现在，你知道皇上知道了一切，这一仗根本就可以不战而胜,但他却仍旧对你包容,你以为他为的是什么？”

    她缓一缓,一字一句道：“只因为，你是他的长姐。”

    丹阳并非是冷血之人，相反的,她能如此恨，更说明她是一个感情十分浓烈之人。

    她恨得,是这么些年启朝根本焐热管她,留她孤身一人流落在异乡。

    而她之所以会恨这些,不也正说明了她心里的在乎吗？

    若是不在乎，事情过去了这么多年,先帝都死了，又哪来的什么恨呢？

    她从来都没有想过，自己这么多年的心魔、执念,却被沈辞忧的三言两语就解开了。

    沈辞忧见她怔忡不语,将手轻轻搭在她的肩头上拍了拍,“只要你想,启朝永远都是你的家。”

    “在北狄这么多年，你应该还是没有过惯他们那种茹毛饮血的蛮人生活吧？否则你也不会在宫中的时候,常让御膳房给你送去那些菜式。本宫问过宫里伺候的老人，那些，都是你年幼时最爱吃的菜肴。”

    是啊,只要她想，这里就还是她的家。

    这天后来,沈辞忧带着丹阳去了仙寿宫见太后。

    太后见是她来，一时间还有些不敢相信,等回过神来，又以为丹阳是要来找她的麻烦。

    沈辞忧道：“太后,长公主有些话想跟您聊一聊，臣妾在外面候着。”

    沈辞忧将青竹带出了寝殿，替她二人合上了房门。

    丹阳与太后对视了片刻，道：“我有件事，想问问你。你可否如是告诉我？”

    太后颔首，丹阳便道：“当日，你究竟为何要劝我嫁去北狄？以当时祝家的势盛，你完全可以不理会先帝，不用来与我说这些。”

    “我自幼死了母亲，便一直养在你膝下，和皇上是自幼一同长大的情谊。你对我的那些好，不会是假的。可我就是想不通，你为什么会这样对我？”

    太后摇了摇头，叹道：“当年的事，已成定局，若哀家不出面劝你,你觉得你的结果会比现在好多少？”

    “先帝铁了心的要你去和亲，哀家反复劝说过，可是先帝的态度十分强硬，根本就听不进去哀家说的话。你让哀家怎么办？哀家只有自己出面来当这个坏人，因为只有这样，你心里才会好受些。”

    丹阳冷笑，“你这是什么歪理？”

    太后：“或许你觉得这是歪理，可你有想过，若是先帝一直瞒着你，等你哪日一觉醒来，在什么都不知道的情况下被送上了和亲的轿辇时，你那时的心境又会是如何将？你只会比现在更恨！”

    “这些年来，哀家无数次劝过先帝，让她将你接回来。但是后来先帝的身子一日比一日差，启朝也经历了前所未有的动荡。这一来二去的，事情就耽搁了下来。”

    “后来皇帝登基，哀家第一件事就是和皇上提及要接你回宫。可那时，先帝的葬礼你不回来，送给你的家书你也不回，又听说你已经生下了儿子，死心塌地的跟着北狄首领。所以皇帝也就不好去迎你回宫。”

    “那时候，我们都以为你已经接受了那样的生活，让你留在北狄，留在自己丈夫和孩子身边，或许对你才是好。”

    太后洋洋洒洒说了这许多话，而丹阳只听进去了一句。

    “家书？宫中何时有给我寄过家书？”

    太后叹道：“若非是你讲那些家书都原封不动的退了回来，若是你性子不那么倔，有说过一句你想回来的话，哀家都不会让你一个人留在北狄这么久！”

    “你虽然不是哀家的亲生骨肉，但哀家自问自幼将你养在身旁，对你照顾的无微不至，已然将你当成了自己的女儿。哀家如何舍得自己的女儿在外受苦？”

    丹阳：“我如何会没有说过？这些年我寄回来的家书不知几许，每一封都向你们诉说着我有多痛苦。可你们却一封信都没有给我回过......”

    太后一愣，起身走到封箱旁，将锁启开，从里面拿出了厚厚一叠信封递给丹阳。

    丹阳将那些信封打开，里面的信，皆是太后写给她的家书。

    且每一封都表明了她对丹阳的关心。她迫切的想要知道丹阳在北狄过得好不好，并不止一次说过，若是遇到什么委屈，只需要说一声，她就会想办法把她接回来。

    但这些家书，丹阳一封都没有收到。

    且上面还用朱红色的笔墨，画了大大的叉，就好似是被她给退回来了一样。

    (本章完)

