    “乔尔，你就不能带凯瑟琳一起离开吗？”

    “凯瑟琳不要，凯瑟琳不想活在没有哥哥的世界。”

    格里芬岛，在一座木质的房屋内，凯瑟琳的面上已经带起泪痕。

    这是乔尔与凯瑟琳的家，也是时间开始再次鲜活流动的起点。

    安宁有些头疼，是的，凯瑟琳毕竟还太小了，现在才十三岁。

    而且心性也真的有问题，他其实也知道自己的离开必然对凯瑟琳造成冲击，但梦境游戏可不会跟你讨价还价。

    虽然不忍，但安宁还是尽量安慰。

    他伸出手抚摸在凯瑟琳的头上，温言细语。

    “凯瑟琳，还记得以前那些坏人是怎么迫害我们家的吗？”

    凯瑟琳带着泪痕不明所以的点点头。

    “因为力量不够，所以我们领地的家里好多子民都死了，而现在哥哥虽然力量看似很强大，但这个世界却还有更强更邪恶的力量。”

    安宁只能继续说谎，没办法，现实就是这么无奈。

    “哥哥暂时的离开，是为了获得更强的力量，而且也是为了以后我和凯瑟琳才能更加平静的生活。”

    “凯瑟琳，你能明白哥哥的苦衷吗？”

    “我不明白，我也不想明白，乔尔，凯瑟琳就是不想你离开！呜呜呜~~~”凯瑟琳扑在安宁的怀里，就一个劲的哭。

    别和女孩子讲道理，特别是一个病娇的妹妹。

    所以，看着凯瑟琳哭泣，安宁也知道现在不是讲道理的时候了。

    他只能就这么仍由凯瑟琳抱着，同时用骷髅手静静的抱着她。

    对待凯瑟琳，安宁心狠不下来，同时也真的不知道如何做才是最好的做法。

    所以，就这么，任由凯瑟琳哭泣，安宁抱着并轻拍她的后背。

    谁说直男没有柔软的心？

    安宁就是一个直男，但心非常软，特别是对他好的人，无论男女。

    对待凯瑟琳，安宁是真把她当自己的妹妹。

    人都是有感情的，特别是五年如一日的度过，这么慢慢地看着一个瘦弱的小女孩渐渐少女初长成。

    这有一种成就感，但同时也有一种情亲与责任。

    对待凯瑟琳，安宁也不知道该怎么做。

    所以接下来，安宁的二十多天时间里，就是披着黑袍带着面具和凯瑟琳一起辗转这个时代的各个国家的首都城市。

    给凯瑟琳买好吃的，好穿的，以及陪她玩。

    凯瑟琳也知道哥哥的离开已经必然，所以这二十多天里也好似忘记伤心的事，一直沉沁在玩闹与旅游之中。

    这样的日子，安宁已经也有做过，毕竟五年收纳亡灵也是有过程的。

    只是，现在不同了，这是安宁最后一次陪凯瑟琳玩闹了。

    安宁没有别的礼物给凯瑟琳，只是留下一个掌上游戏机。

    是的，这是安宁在现实世界中买的游戏机，而且是想着如果梦境世界无聊或太久，就玩一玩游戏机以期解闷。

    唯一美中不足的就是这游戏机没法充电。

    无所谓了，就当给凯瑟琳留下一份念想吧。

    安宁在最后离开时还给凯瑟琳说过，当世界上出现与这个游戏机一般的事物时，那么便是他们再次相遇的时候。

    安宁离开时，场景也算格外的盛大。

    光辉之主黛芙妮与教皇等教廷高层都到场了，无数亡灵也望着祂。

    亡灵的世界，在无数生灵的注视下，也在凯瑟琳满脸不舍以及带着最后一丝坚强的注视中，安宁突然就如化为漫天白玉的粒子，然后就这么突然消散不见。

    看着安宁的离开，光辉之主黛芙妮可谓是震撼莫名。

    是的，黛芙妮感受到了一股强大的规则波动，无形的空中在安宁消失的地方仿佛时间与空间都有刹那的停顿。

    这种感受只有黛芙妮感受到了。

    同时这一幕也让黛芙妮深深的震撼着。

    亡灵主宰拥有着她不知晓的神秘，五年前突然出现，再到五年后突然离开。

    他的实力真的仅仅是战斗时与自己表现出的那些吗？

    黛芙妮陷入沉默。

    教皇特里斯看着光辉之主的震惊表情，神情也有部分诧异，同时也陷入沉吟之中。

    而另外一边，在无数亡灵发蒙的看着主宰消失的同时，凯瑟琳的身影突然消失在原地。

    凯瑟琳出现在了格里芬岛的那个属于她和自己哥哥的家。

    她站在哥哥的房间里，好似失去灵魂一般的沉默了很久，然后于这沉默中突然就失声痛哭起来。

    房间内，旋涡的门户再次出现，蒂娜无声的出现。

    看着趴在床边失声痛哭的凯瑟琳，蒂娜眼中有很多不忍，但她什么话也没说，而是慢慢走到凯瑟琳的身侧并蹲下身子。

    蒂娜只是抚摸着凯瑟琳的后背，就这么静静的等待凯瑟琳发泄心中的一切悲痛。

    在蒂娜看来，凯瑟琳真的非常非常不幸。

    如果她知道自己的哥哥不是那个哥哥，或许会更加痛苦吧？”

    不过，好在冕下也真的当凯瑟琳是妹妹，而她的哥哥也只能永远只能是她的哥哥。

    蒂娜心中藏着一直都不敢说出的话，并且也永远不打算说。

    而且就算说了又有什么用呢？

    凯瑟琳是不会变的，也不会承认的，除了增加痛苦以外，还能增加什么呢？

    而且凯瑟琳精神是有问题，但作为人她并不笨，反而还很聪明，她或许早就知道一切，只是一直不愿意面对罢了，甚至不愿意从美好中清醒。

    当一个人把想象当成真实的时候，那么这就是真实，她只活在自己的世界。

    无论怎样，在蒂娜一个外人看来，凯瑟琳既是不幸的同时也是幸运的。

    幸运的是凯瑟琳拥有一个真把她当妹妹的哥哥，而且对她也真的付出了旁人都看得见的感情。

    因为地位缘故，蒂娜虽然名义上是女仆，但其实一直也是凯瑟琳儿时的姐姐。

    一位姐姐痛惜自己妹妹的遭遇，现实情况仅仅如此。

    “没事的，一切的一切都会过去的，冕下会回来的。”

    蒂娜安抚着凯瑟琳，同时轻声安慰。

    不过听着蒂娜的安慰，凯瑟琳还是一直哭，只不过哭的过程换成了抱着蒂娜痛哭而已。

