    “美人善鼓琴瑟，不如在为本将军弹奏一曲春宵醉如何？”

    姬无夜那如同树皮一样的老脸笑得十分开怀，连带着眼角下的那颗痣都在抖动着。

    弄玉红唇微动，展露出娇羞的姿态，修长的手指在姬无夜胸前滑动，似乎在丈量他健硕的胸大肌。

    此时，躲在窗外的白凤表情严肃，紧皱着眉头，一语不发。

    墨鸦只是平静地看着年轻的白凤，现在，他的眼神之中也没了责备。不懂事的孩子有了自己的追求，也许只有经历的社会的毒打，才能让他成长。

    迟早有一天，他舒展健壮的双翼，可以自由地在天空之上翱翔。那时候，他可以飞得很高，谁都抓不到，他可以飞的很快，谁都追不上！

    终于，屋内的声响让白凤那紧绷的神经瞬间有了反应，他极速地冲到屋内。

    只见弄玉被姬无夜抛飞，原本环在双肩上金丝扣被摔碎开来，散落了一地。

    她被狠狠地撞在墙上，嘴角溢出鲜血，可即便如此，那双充满灵气的大眼睛，也丝毫没有失去神采。

    她平静地看着姬无夜，平静地看着进来为她挡住姬无夜战刀的白凤。

    白凤身法转动间，出现在弄玉身边，将她扶起。

    此刻他明白了，弄玉和他一样，也是一个身负使命的刺客！

    他的叹息，在弄玉耳边响起，“值得吗？”

    弄玉闻言，虽然身受重伤，可却是笑着，“那你来救我，你觉得值吗？”

    白凤无言，他知道，这世界上有些东西，是不能用值不值来衡量的。

    姬无夜看着飞进来的白凤，缓缓拔出那根被弄玉刺进心脏位置的簪子。若非他的横练功夫了得，几天怕是要死在牡丹花下，做一个不风流的死鬼了！

    不过，看着白凤，姬无夜一腔怒火化为冷笑。

    “谁派你来杀我的？”

    弄玉看着姬无夜，一直温婉如玉的她，竟露出厌恶至极的表情。

    “你血债累累，人人得而诛之！”

    姬无夜似乎丝毫不顾忌白凤，依旧站着，侃侃而谈。

    “想杀我的人有很多，可惜有胆量这么做的却没有几个。”说着，他眼睛一瞪，喝问道：“你的主子是谁，是张开地、韩非还是……”

    除了在新郑和他作对的两人，还有一个胆大包天的狂徒。

    弄玉没有理会他，只是看着身边的白凤，“你没有走？”

    “我说过，你在雀阁上说的话，我一句也不相信！”白凤看着他，有些生气，她还是骗了他。

    说着，白凤转过身，看着姬无夜，这个他之前的主子，这是他第一次这么有底气地和他说话。

    “我是来带她走的！”

    姬无夜已经拿起刀，战刀一挥，冷冷说道：“从我刀下带人，没有可能！你唯一能做的，就是和她一起死！”

    说完，矫健的迈出一步，跳起来，一刀斩去。

    白凤无言，带着弄玉，以极快的速度躲过这凌厉的一刀。

    可是面对姬无夜这种在战场上拼杀的老将军，即使白凤他这个年轻人有备而来，也只能堪堪躲过他几招而已。

    在对方强大的刀锋之下，连连后退。

    几次都是险而又险地躲开攻击，甚至几缕细碎的蓝色头发被斩断，飘落在地上。

    他想逃，但是姬无夜已经出现在他的逃亡路上，战刀指向他的鼻尖。

    “那我就成全你们，一起死吧！”

    突然，一片黑色的羽毛攒射，直取姬无夜的后脑。

    可却被他一偏头，两只一夹，缓缓将这暗器拿到自己面前端详。

    沉静的空气之中，缓缓飘落几根漆黑的鸦羽，一道带着幻影的黑影闪现，出现在姬无夜身前。

    墨鸦！

    没有言语，直接对姬无夜出手，他不同于白凤，身法更加灵动诡异，或出现在姬无夜身侧，或站在他的刀尖之上。

    明明是一场战斗，他却显得十分轻松，突然一柄匕首闪现，架在姬无夜脖子上，溢出一丝鲜红的血。

    可是这丝毫不能威胁到他，逼开墨鸦，两人再次拼了一记腿击，姬无夜不动，墨鸦却顺势弹跳到一边，落在地上。

    “墨鸦，你没事吧？”对于白凤的问候，墨鸦站起身，扫了他一眼。

    “小子，你还是关心关心你自己吧！”

    只见在刚刚和姬无夜的打斗中，白凤身上已经受了不轻的伤，大片的血开始在白色的衣服上渗透。

    看着突然出现的墨鸦，姬无夜冷笑。

    “既然你敢出现在我的眼前，想必也很清楚背叛我的下场咯？”

    墨鸦紧紧盯着眼前的姬无夜，面对着姬无夜的质问，他只是淡淡地说道：“小孩子不懂事，长大了自然会懂。”

    伸出手，一指，道：“这一次，拿我的命来换他的命！”

    “哼！”姬无夜冷哼一声，青铜军刀横折，不再多说，直接拔刀相向。

    墨鸦见状，目光一凝，知道今天恐怕无法善了，身影一闪，在空中划过一道黑色幽影，身形灵巧地闪避着姬无夜的挥刀斩击。

    劈！劈！撩！斩！斩！砍！

    墨鸦如同一抹虚幻的影子，闪，闪，再闪……

    “走！！”

    …………

    看着眼前白凤脸上的犹豫不决，姬无夜嘴角划过一抹冰冷残忍的笑容，手一挥，密室机关启动！

    精铁大门顿时落下，咬牙离去的白凤一下就被拦了下来，墨鸦白凤都一怔，在他们不解的目光中，这个房间顿时一块块木板弹了出来。

    噌！噌！噌！

    原本透着光线的门窗一个个被封闭，一把把机关弓箭，缓缓收缩，蓄势待发！

    整个房间变成一个密室，在这阴暗的空间之中，墨鸦双眼轻轻合上，与此同时，

    嗖！嗖！嗖！

    一根根箭矢，如同闪电般擦着空气响起一阵嗡鸣，密集地犹如雨点一般，朝着被关在这个犹如牢笼一般的密室之中的墨鸦、白凤和萎靡的弄玉激射而去！

    面对着这转瞬而至的箭矢，白凤那稚嫩无比地面庞之上却毫无惧色，只是看着闭上眼睛的墨鸦。

    缓缓地伸出手，一根根黑色羽毛就像没有重量一样，飘荡在空中，像是很缓慢地朝着四周蔓延，只是一转眼就越来越多，漫天飞舞。

    睁开眼，一瞬间黑色羽毛疯狂地以他为中心快速地转动，根根羽毛打在那漫天的箭雨之上。

    地上，残断的木箭、铁箭头、羽毛等等迅速坠落，陆陆续续，地上已经铺的到处都是！

    就在他们都以为所有的攻击都被化解的时候，在这个密室牢笼之外的姬无夜面色冷峻，目光之中尽是冷芒。

    不知从何时，手中出现一把长弓，搭箭，弯弓！

    就在长箭即将脱手之际，姬无夜眼皮一跳，猛的一闪身。

