    松娆在进来之后，那目光就已经看向了眼前的女子。

    伏微雪。

    她之前已经听说了这姑娘的名字，待看清这姑娘的面容之后，她的心情顿时也就更加复杂了。

    眼前这姑娘生的很好看，肌肤胜雪，长眉若柳，眉眼之间比寻常女子少了几分婉约，更透着一丝骄傲与自信。

    那种自信是从心底散发出来的，仿佛天生就是万众瞩目的存在，气质之中透着从容与淡定，好像不论是什么样的场合，她都能够轻松驾驭。

    这一瞬间，松娆便已经清楚地认识到了二人之间的差距所在。

    至少，她从来就没有过这样的眼神。

    从当初和伏炫明在一起的时候，她便是处于受宠若惊与小心翼翼之中，她深知他们之间的差距，从来就不曾觉得这一切是理所当然。

    那时候的她眼神中至少还充满了坚韧，可随着中毒之后，这情况也就变得完全不同了。

    如今的她目光中只剩下担心，面对伏微雪的时候几乎本能地就有些底气不足，只不过自尊让她还是强撑着一丝骄傲。

    不论对方究竟是什么样的人，炫明喜欢的人是她，光是这一点，就够了。

    “松娆，这位是主家的微雪姑娘。”

    二长老见到松娆回来之后，笑着向她介绍了一番，试图让这屋内尴尬的氛围缓和几分。

    只不过，这样的话显然也没什么用处，正所谓情敌见面分外眼红，哪怕这两位姑娘是第一次见面，当他们一碰面的那一刹那开始，气氛就已经变得异常僵硬了，周围的其他人此刻几乎都已经不存在了。

    “原来你就是松娆。”

    伏微雪打量着眼前的松娆，她其实对松娆并没有太多的了解，只是前些天特意让人打听了一番，这才有了一些了解。

    此刻真正见到的时候，她不得不说这松娆长得的确是挺好看的。

    在诸多姑娘之中，她绝对算得上是亮眼的。

    只不过，以伏炫明的优秀程度，光是这样的程度显然还是不够的。

    至少，她并不觉得自己在这容貌上输给了她，也不知道伏炫明我诶什么会对这姑娘如此痴情。

    松娆听出了这话语中的些许不屑与玩味，表情依旧不变，淡淡地道：“正是。”

    “我好像并不是认识微雪姑娘你，不知道你找我有何贵干？”

    这一开口，松娆也并不算客气，不过言语之间倒是透着些许不解，仿佛根本不知道眼前这姑娘找她来是做什么的。

    “你我之间也算是有一些渊源了，你又何必装作不知道？”

    伏微雪轻笑一声，她才不相信这么大的动静，松娆会一点风声都没有听到。

    自己喜欢伏炫明已经很久了，这件事情在主家几乎无人不知，所有人都觉得她和伏炫明才是最配的，的只是谁也不知道伏炫明这么久以来坚持的究竟是什么。

    她其实也不在乎伏炫明对松娆的痴情，一个男子才有了更好的出路之后还能一直这样惦记以前喜欢的姑娘，证明她是一个重情重义之人。

