    成为觉醒者后，生命力提升，带来的是各方面属性的增长。

    苏横的记忆力很好，虽说还达不到过目不忘的程度，但只要是见到听过的事情，总会在大脑中留下点映像。

    这个声音…他之前肯定听到过。

    却一时之间，想不起到底是谁。

    不过。

    随着房门被推开，阳光从外面扑洒到脚下，两道人影拉在地上，拖的很长。

    “居然是你。”苏横眉头一下子舒展。

    面前两人。

    左边一位身高约莫一米八左右，脸上带着雀斑，因为正处在变声期的缘故，嗓音稍稍显得有些尖细，如同公鸭。

    另外一位，身材圆润，走起路来两条小短腿一晃一晃，似乎不堪重负一般。

    脸上的肥肉，快要把眼睛给挤成一条缝。这孩子差不多十六七岁左右，身上穿着薄薄的黑色T恤，胸口印着硕大的机器人图案。

    这位，正是苏横那天晚上，在第二附属医院时所见到的那四个中学生之一。

    “我记得你似乎叫常…”

    “常子林！”

    小胖子豆眼瞪大，激动的浑身肥肉都在颤抖，忙不迭的说道，“大佬，那天晚上我们见过的。”

    “嗯，没错。”

    难得有人来武馆，不管能不能成，苏横心情都不错，“也算是缘分。”

    “这间武馆，难道您是…”小胖子激动的说不出话来。

    那天从医院里面回来之后，发生在医院里面的事情便如同梦魇般在小胖子脑海里挥之不去。

    毕竟只是一个十六七岁的学生，骤然见到如此匪夷所思的诡异现象，有些心理阴影，属于很正常的情况。

    但这小胖子却不同。

    这之后，他便疯狂的想要去学武。一个多月的时间里面，前前后后找了十多家青城中有名的武馆，但体验了几节课之后都感觉不太满意。

    毕竟。

    他也算是见过真功夫的。

    那些武馆里面传授的，大部分都是些忽悠人的把戏，徒具其形，这小胖子自然看不上。

    只是…没想到！

    没想到！

    “嘭！”

    激动万分中，小胖子像是失去了理智，居然一下子跪了下来，牢牢的抱住苏横大腿，“大哥！我要拜您为师！”

    在他身旁，那个高瘦少年像是见了鬼一样。

    低头看着跪在地上的同伴，知道的是明白这家伙在拜师，不知道的还以为他找到了自己失散多年的亲兄弟呢。

    他迷惑的时候。

    小胖子用力拽了拽高个子少年的衣角，万分紧张的说道，“齐丞，你还愣着干嘛啊！”

    “我…”

    从众心理之下。

    高个子少年选择相信自己的好朋友，他也连忙低头道，“我也想拜您为师！”

    “想要拜我为师，这个好说。”

    苏横默默的向后退了一步，把自己的大腿从小胖子怀里抽出来，伸手指了指墙角处的一个牌子。

    小胖子和他的同伴顿时朝着苏横手指的方向望过去。

    在哪里。

    木板上歪歪斜斜的贴着一张手写纸，上面用黑笔清晰的书写着：招生——武馆弟子，报名费一千，材料租赁费一千五，学费每月五千。

    “……”见到上面那几行大字。

    齐丞顿时有些梦碎，刚刚看到苏横那卓尔不凡的气质，以及宽松衣袍都难以掩盖的发达肌肉。

    他还以为。

    自己是遇到了什么世外高人。

    结果，这大木牌子往面前一摆，总觉得那里有些不对劲儿。

    一个月的学费五千块钱，对于这些学生来说，不是一个小数目。齐丞家境还算不错，但此刻看着上面的数字也有些犹犹豫豫。

    然而。

    小胖子却是一点都不带考虑的，马上把通讯器从裤兜里掏出来，就要抢着给苏横转钱。

    他家境其实只能说是一般。

    但从小到大，压岁钱还是攒了一些。再加上那件事情之后，家里人也资助了些钱，买几个月的课程，倒也不是不行。

    苏横开出的价格不高，在市场里面，算是中规中矩。

    “这件事情，你们最好还是和家里商量一下。”

    想了想。

    苏横还是没接受小胖子的转账，毕竟不是一个小数目，万一引起家长误会的话，到时候又是麻烦。

    “你们明天再来吧。明天早上八点钟，这里准时开门。”

    ……

    到了第二天。

    一大早。

    小胖子常子林和齐丞两人，就已经等在门外。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    哐当！

    苏横推开大门。

    让这两人从外面走进来，给他们倒上一杯热水，问他们昨天晚上和家里商量的怎么样。

    “没问题！”

    小胖子伸手接过水杯，有些激动的点头。

    齐丞没说话，只是跟着小胖子使劲儿的点头。

    也不知道昨天晚上回去之后，小胖子到底和他说了些什么，这家伙看向苏横的目光，带着不加掩饰的崇拜和热切。

    “那好，既然你们已经决定向我拜师学艺，那么这些规矩，我得提前给你们说清楚。”

    谈到正事。

    苏横的神色严肃下来，“首先，我交给你们的东西。没有我的允许，绝对不能外传！”

    超凡武学。

    没有配套的药散和内功，不可能修行成功。

    苏横其实并不担心这些人将功法传授出去，但既然拜师了，这规矩还是得立下来，摆在明面上。

    “是！”

    齐丞和常子林两人都是正襟危坐，听的很认真。

    “还有，我无法保证你们一定能学会。而且，如果需要购买必要药材的话，费用也需要你们自负。”

    一道道规定，大部分，都是诸多武馆当中约定成俗的东西。

    小胖子和齐丞两人听着，倒也没有抵触的情绪。

    把条条框框的规矩说完之后，两人交钱，奉茶，经过简单的拜师礼，齐丞和小胖子常子林，就算是龙鳞武馆最开始的两个正式学员了。

    说完之后。

    苏横点头，轻轻的看了一眼自己面前的齐丞。

    “既然你们决定拜我为师，那么，在正式开始训练之前，我有必要让你们看一下龙鳞铁布衫真正的威力！”

    苏横起身，轻轻挽起袖子，给面前的两人演示了一下自己的手臂形状。

    “现在，看清楚了！”

    “咦，铁布衫不是防御用的硬功吗？”

    齐丞下意识的好奇问道。

    结果，下一刻！

    猛然间，苏横手臂血管凸起，肌肉迅速膨胀，只是短短一瞬间，他的手臂便比正常情况下粗了一大截。

    更可怕的是，在皮肤表面上，还浮现处了一道道暗红色如同龙鳞般的斑纹。

    噗！！！

    苏横往侧面一掌，整个手臂都陷入了练功时用到的木制傀儡当中。

    咔嚓！

    就像是用尖刀刺入豆腐块，手掌没有丝毫阻碍的，刺入到傀儡深处。

    随后，在两人震惊的目光当中。苏横轻轻一震，手臂像是尖刀般再度拔出来，瞬间刺入到另一旁的石柱中。

    哧！

    石柱再次毫无阻碍的被刺入进去。

    “噢！！！”

    两个人的眼睛，一下子睁大，脸上露出目瞪口呆的表情。

    这小胖子常子林还好。

    毕竟，当日在医院里面，他曾经见过苏横全力出手时候的景色。

    但齐丞却不一样，他以前一直就是个普通的中学生，连校门都没怎么出去过，此刻骤然见到如此冲击力的画面，顿时惊呆了，抑制不住的尖叫起来，甚至还伸手上去摸了摸留下清晰掌印的木偶傀儡以及石柱。

    嘭！嘭！

    结实有力的反馈感从石柱上传来，毫无疑问，这是实打实的水泥材料，不是那种用来表演的道具。

    “现在你们准备好了吗？”

    苏横问。

    他的教学时间比正常的武馆要短的多，以后的大部分时间，都要靠他们自己修行。

    这些事情。

    在交钱的时候，就已经说过了。

    刚开始的时候，齐丞还有些不乐意，但看到刚才的那番表演之后，他现在几乎是迫不及待的想要上手尝试。

    “准备好了！”

    齐丞和小胖子两人，大声开口说道。

    “苏老师，我们已经准备好了，随时可以开始，需要脱衣服吗？”小胖子眼睛眨巴眨巴，连忙问。

    “不需要，在这里站好就行。”

    苏横缓缓起身，走到他的面前。

    小胖子连忙屏气凝神，扎马步在苏横面前站好。

    噗！

    苏横食指一弹，猛的在小胖子身上连点三下。

    三下因为声音太快，三道响声，仿佛是叠在一起，只有一声。

    小胖子还没有反应过来，就感觉胸口处传来一阵酸爽痛楚的感觉，飞快朝着四肢蔓延。

    他张开口，想要叫出声。但肌肉却在剧烈的抽搐，导致他一下子瘫倒在地上，大量的汗水从毛孔里面渗透出来，肥嘟嘟的嘴唇，甚至还泛出了白沫子。

    时间持续了五分钟。

    小胖子躺在地上，汗水已经在他身下泛滥了成了一小滩。

    豆眼泛白，一副生无可恋的模样。

    “好兄弟，你现在就像是被一百个人轮那啥了一样…”齐丞看着自己小伙伴这副模样，非但没有害怕，反而是扯着自己的公鸭嗓子笑嘻嘻的调侃道。

    “现在，该你了！”

    苏横用旁边准备好的湿毛巾擦了擦手，看了一眼躺在地板上蠕动的小胖子，又看向身旁的齐丞。

    还好他点的是效果最柔和的几个穴位。

    否则的话，刚才要是再用点力，这小胖子怕不是要直接在这里失禁。

    接下来。

    同样的动作，放到了齐丞身上。

    同样的年龄，但齐丞的身体素质要比小胖子强的多，最起码，瘫倒在地上抽搐之前，这齐丞还能发的出一声惨叫。

    “这是我从某本黄金时代中遗留下来的古籍中所获得的技巧，这种手法，能打开你们的身体限制，刺激穴位，达到锻炼肌肉的目的。”

    “等你们恢复过来之后，那里有杠铃，你们可以去试试看，自己的力量是不是增长了不少。”

    两人从地上爬起来。

    慢吞吞的在椅子上休息了一会儿，等身体恢复的差不多后。

    来到武馆中，堆放器材的角落里面。

    上百公斤的杠铃被他们轻松的用双手拉起，虽然不是什么很夸张的事情，但两个中学生都能做到这一点，已经相当不错。

    ……

    时间慢慢流逝。

    龙鳞武馆大门外。

    一辆黑色轿车，在地上留下两道长长的黑色刹车痕后，猛的停下。

    轿车里。

    负责开车的，是一个体态宽胖，面容和善的中年人。而另外一个，则是上半身健壮，肌肉高高隆起面容阴郁狠辣的黑衣男子。

    “王兄弟，你一定要为我们做主啊！”

    黑色轿车刚刚停下，驾驶座的胖子就开始声泪聚下的开口。

    “这龙鳞武馆本来就是我们师兄弟几人共同创建，好不容易才在这青城站稳脚跟，现在夏龙死了…他女儿居然把这武馆交给一个外人！”

    这胖子正是当初和龙九州一同前来抢夺武馆的师伯，名叫赵世。

    他还不知道龙九州已经去世的消息，但打听到夏琳已经离开青城之后，他的心思又泛泛起来。

    不泛泛也没办法。

    他们师兄弟几人当中，也就夏龙还有点本事，在青城当中开了家武馆，平时也会给他们几个安排些工作，接济下他们的生活。

    现在，老馆主去世之后。

    这胖子顿时没了经济来源，再加上之前花天酒地，欠下的债太多，不得已，只能把自己的注意给打到这个武馆上。

    青城里面，地下帮派凶猛无比。

    他已经被下达了死亡通知书，如果无法在规定时间内筹备到足够的钱，真的会死的很惨。

    恰好，这时候，有神秘人主动联系他，想要谋求武馆以及超凡武学。

    两人一拍即合。

    当即从车上下来，朝着武馆走去。

    而武馆当中。

    龙鳞铁布衫的基础训练方法，苏横已经传授给常子林和齐丞两人。

    龙鳞铁布衫的外功，实际上并不精妙。就是憋气，抗击打，依靠的大多是持之以恒的水磨功夫。

    这门功夫，到底能修行到哪一步。

    主要是看个人天赋，其次，就是意志力。

    苏横坐在椅子上翘起二郎腿，眯着眼休息，实际上大部分精神早已经集中到了第三模板身上。

    就在这时。

    哐当！

    武馆大门被暴力推开。

    身材健硕的黑衣男子进入武馆，环顾四周后，大步朝着苏横走来。

    伸手捏拳。

    砰！

    骨骼爆裂声中，他右臂猛然膨胀数分，重重的一拳，朝着苏横眉心正中砸下。

