    “不……不在了吗？”

    “是，因为不管教，她就走上了歪路，最后做了很多错事，得到了报应。所以，千源夫人，我劝你该管的时候，还是要好好管管。”

    时隔多年，刘蓓现在说起这件事来，已经很平静了。

    而对于她那个女儿的死，她现在也能用“报应”两字来形容，可见，她已经走了出来。

    千源夫人又是一阵红白交错。

    转过头，她立刻声色俱厉的瞪向了自己的大女儿：“你听到没有？今晚你真的太过分了，居然把妹妹打成这样，马上就跟我回RB，我要告诉你父亲，让他好好知道你在这里做过的事。”

    她终于被提醒到了，准备带着这个不可理喻的大女儿马上回RB。

    千源结衣听到，这才脸色全白下来。

    “不，妈，你不要跟父亲说，我知道错了，我刚才不是故意打妹妹的，我只是……只是被她气到了，她也打了我啊。”

    “你还狡辩？你看看你过来后，都做了些什么？”

    千源夫人怒斥着。

    她这一次，脸真的都被这个女儿给丢尽了。

    当下，原本都已经回去了家里的乔时谦，又接到了浅水湾这边打来的电话，说是他那位丈母娘和大姨子，连夜就要回RB，叫他安排一下。

    “时谦啊，你还是尽快安排她们离开吧，小叶子那个姐姐，真的有点一言难尽，把她打得……”

    温如飞在说这话的时候，也是各种不知道该说什么。

    话音落下，电话那边的乔时谦眸光一眯。

    “她还打她了？为什么？”

    “不知道，就听到争吵，后来等小王和刘蓓过去的时候，小叶子就被打了，这个日本女人，跟她的妹妹完全不一样，一开始，还想住到栩栩他们的卧室去，总之，就是一言难尽。”

    “……”

    没有声音了。

    大概，是最后那句，彻底触怒了这个男人。

    两个小时后，机场。

    千源夫人一直都挺内疚的，所以，在进去的时候，还在跟乔时谦道歉。

    “抱歉，秋山，这次过来，让你看笑话了，希望你不要迁怒到莱叶身上，这件事，错都不在她身上，是她的姐姐。”

    她恳求着这位女婿，让他不要迁怒到小女儿身上。

    可乔时谦怎么会去怪那小丫头呢？

    他淡淡地看了这个丈母娘一样，递上两套名贵的首饰后，他语气依然温和：“你放心，不会有这种事发生的。”

    “那就好，那就好。”

    “还有，我要跟您澄清一下，之所以后来我会同意这门婚事，并非是因为你们千源家族，而是因为莱叶本人，所以，换句话的意思，你们千源家族之所以能和和霍氏联姻成功，最大的功臣，应该是你们的小女儿千源莱叶，而不是随随便便什么人都可以！”

    最后那一句，他的声音已经极冷。

    千源夫人呆愣了一瞬。

    回头望去，却发现，她那个站在身后的大女儿，已经整张脸都像是被人狠狠打了一记耳光样，红了又白，白了又青。

    就别提多精彩了。

    这话，确实狗狠！

    这女人跟千源莱叶吵架的时候，说是莱叶抢了她的男人，夺了她的好姻缘，才会让现在的莱叶过上这么好的日子。

    可现在这个人，却亲自下场撕了。

    他告诉她，如果不是千源莱叶，她们千源家在他的眼里什么都不是，就跟别提她这个千源结衣是什么东西了。

    千源结衣一直到上了飞机，她的脸都是灰溜溜的。

    旁边的千源夫人见了，又是忍不住一阵怒骂：“你简直丢尽了千源家族的脸面，回去后，你就赶紧嫁去鹤岗家吧。”

    “母亲，不要……”

    “……”

    ——-

    浅水湾。

    千源莱叶还在亮着灯的别墅里忐忑不安的等着。

    王姐看到了，拿了冰块过来，又是过来劝：“二太太，你不要担心，二少爷是个有分寸的人，他不会跟你姐姐有什么冲突的。”

    千源莱叶：“……”

    还沾着泪珠儿的长睫颤了颤，最后，还是把冰块拿过来，敷在了自己肿胀的脸颊上后，她低下了头小脑袋。

    她不是怕老公和姐姐起冲突。

    而是，她怕这个男人生气。

    赫赫有名的贵族，最后却让他看到了那么丑陋而又不堪的一幕，他应该会大跌眼镜吧，失了分寸，也失了礼仪。

    小姑娘难过极了。

    等了差不多有两个来小时吧，天都快要亮了。终于，她好似听到了外面有车开过来的声音。

    蓦地，她心脏猛地一跳后，人就从沙发里站了起来，然后冲出去了。

    “老公，你……回来啦？”

    还真是他那辆车。

    千源莱叶立刻跑了出去，在门口等着他。

