    []

    第2103章

    见王拖着穆如雪出来，而穆如雪还能说话，萧战顿时眼前一亮，整个人都精神了起来。

    由于萧战躲在一颗巨石后面，王并没有发现他。

    “月亮变得这么大，还有七彩光圈笼罩，一派祥和景象，看样子爷爷没有骗我，封山封法确实会在今夜的子时结束，以后将迎来万法时代！”

    王仰望着天穹，嘴里喃喃说着。

    萧战听到他的话，顿时眉头皱起。

    才知道，王也知道封山封法在今天会结束。

    “那他现在出来是要干嘛呢？”萧战心中想着，并没有打草惊蛇，准备再观望观望。

    总战部内。

    通过无人机传回来的视频，见王已经出洞，龙主等人都不淡定的站了起来。

    “他这是要干嘛？”总司问道。

    没有人回答他，因为大家都不知道王要干嘛。

    “先看看再说。”龙主道。

    大家紧盯视频，心脏砰砰直跳，唯恐萧战跑出去跟王打架，那多半得是送死！

    而王，已经发现有无人机在拍他，便朝着无人机喊道：“在盯着我，想看看我有没有跑，如果没跑，你们好在封山封法结束后，叫一群各大门派的高手过来杀我对吧？”

    由于他的声音喊的很大声，被无人机传到总战部那边。

    “这”

    龙主等人很是惊讶。

    没想到王竟然看出了他们的目的。

    这时，又传来王的声音。

    “没用的，我知道封山封法今夜子时会结束，到时灵气复苏，各大门派的人马，都会从洞天中倾巢而出，龙主做梦都想要我死，肯定会叫各大门派的人过来杀我的，所以我不会给机会。”

    “我会趁封山封法还没结束，然后撤离此地，找个地方隐匿起来，好好修炼一些年头，到时我会再重出江湖，来夺取这片我要的江山！”

    “告诉龙主，别以为封山封法结束，有各大门派罩着，就可以高枕无忧，那就大错特错了！”

    “实话告诉你们吧，我已经完成血魔大法的修炼了，这是一门非常逆天的魔法，哪怕是我太公，都未能完全掌握，从而走火入魔，变成六亲不认的魔头。”

    “而我不同，我已经完全掌握血魔大法，心智全在，谁是我的敌人，谁是我的亲人，谁是我的朋友，我都心里有数。”

    “等我再修炼一些年头，把血魔大法提升到魔影境，那个时候，我将无敌于天下，什么名门正道的高手，都将不是我的对手，那个时候我定会重出江湖，夺取这片天下，哈哈哈！”

    笑声响起后，王双目一顿狂眨。

    唆唆唆！！！

    一道道刺眼红光，犹如激光炮一般，将一架架无人机击打了个粉碎。

    总战部那边的大屏幕，瞬间变得漆黑。

    “快！”龙主急的大喊：“立即通知西境战部，速派战机去往昆仑山，务必要把王给我盯住，不能让他消失，否则后果不堪设想！”

    “是！龙主！”

    而王，在击碎无人机后，准备带穆如雪离去。

