    李岳顿时就明白过来了，昨天自己好像是说了很多次但是，都是批判别人的菜品，这一下就明白了。

    “你们把我做成了表情包？”

    表情包，对于李岳来说，自然是不会陌生了，这一点还是很熟悉的，毕竟自己以前也是经常混迹在网络上的，见识过很多类型的表情包。

    不光是表情包，还有什么颜文字什么的都是知道的，只是没有想到，居然会有一天，能够在手机上面看见自己的表情包。

    “你们……”李岳略微有一些哭笑不得，只好摇头说道：“行吧，你们用没问题，别四处乱传播哦，我这个人，多少还是要点面子的。”

    如果只是在群里面传播，李岳还是没什么太大的感觉，毕竟都是自己人，传播也就传播了吧。

    但是如果跑到外面去了，那就不合适了，那个时候，谁都会知道，李岳就是那个传说中行走的表情包了。

    到时候自己可就真的被人见面就喊但是了，就好像学友哥，见面第一反应就是。

    “呀屎啦你！”

    想到那个画面，李岳就是有一点无奈了，但是这些都是他们的权利，自己也不好说什么。

    小钟这个时候凑过脑袋来，对着李岳乐道：“老板，你是不是以为这些表情包是我们做的呢？”

    “不是你们吗？”李岳还真都不知道除了他们，还有谁会做出这样的事情来。

    听到李岳这样说，大家都乐了，开口解释道：“老板，这一次，你还真的冤枉我们了，这些表情包，还真的不是我们做出来的。”

    “什么？”李岳吓了一跳，诧异问道：“不是你们做出来的话，那是谁做出来的呢？”

    “当然是神通广大的网友咯！他们一早就看见你这样的表情，这才忍不住做出来了这样千奇百怪的表情包呢。”

    小钟说起这件事情的时候，脸上全都是开心不已的笑容，很明显，他对于这样的事情，真的是乐意见到了。

    这就是太好玩的事情了，没有想到，自己有一天也能够用上李岳的表情包，并且还是那么搞笑的那一种。

    对于这样的事情，李岳已经是没有任何办法了，所以就只好默然接受了。

    “行了行了，这件事情就这样跳过去了，你们别在跟我说这样的事情就好了，我去给你们弄东西吃。”

    李岳现在可不想跟别人一直聊天自己的表情包的事情，只好躲到厨房里面去了。

    莫妮卡现在接收到了手机，对于任何东西都了解一些了，表情包还是知道的，所以立马就凑上前，乐呵呵说道：“快点发给我一份，我也要老板的表情包！”

    等到老板的所有表情包都给莫妮卡传送过去之后，后者看着李岳的表情包，乐得不可开交。

    “莫妮卡！上菜了！”

    忽然，厨房里面传来了李岳的呼喊声，莫妮卡这才回过神来，连忙跑到厨房里面，然后就端着各种各样的美味就走出来了。

    表情包的事情，真的只是属于李岳他们的一个开心一刻吧，李岳虽然有一点不好意思，毕竟看见自己的表情包多少有些不好意思。

    实际上也不会去说什么，我能够用自己的几张截图，就让大家开心一笑，这有什么，根本就不算什么。

    所以李岳也不是很在意这一点问题，只是尽量让自己不去看到这一切罢了。

    晚上收摊之后，李岳看见莫妮卡正抱着手机正在不知道傻乐个什么，但是就是能够感觉出来，这丫头，真的好像很开心的样子。

    算了，也不去管她了，李岳熟练的来到厨房里面，今天正好又有新鲜的蔬菜这些东西到了，今天还是要继续练习刀法。

    之前练习了白萝卜跟土豆，白萝卜已经没有什么大问题了，现在就是土豆正在趋近完美，所以还是要剩下最后冲刺的一段练习了。

    “开启三倍学习卡！”

    李岳飞快在脑海之中念了这样一段话，然后就开始准备努力练习。

    土豆切片一开始李岳没有掌握好诀窍，每次切到三分之一的时候，就不好切片了，因为土豆开始会滑溜溜，形状也不好掌握了。

    后来查看了教学视频之后，在网络上找到一些大厨的刀工基础教学，也就知道了，首先朝着大面积的一面切下一块来，然后就可以让土豆有一个支撑点。

    这样的话，切片的话就方便多了，李岳现在就是这样，虽然会浪费一点，确实能够接受的程度。

    反正多出来的这些土豆块，没错，应该就是叫做土豆块，全都是丢进了系统背包里面，到时候要做什么红烧土豆可以拿出来使用。

    浪费是不可能浪费了，现在李岳的系统背包已经完美杜绝了浪费的这些事情。

    现在背包里面还有众多的竹鼠内脏，全都是相当巨大的，要李岳丢掉，还是不太舍得。

    大肠心脏脾脏跟肝都是好东西，应该处理好了会很好吃，李岳准备到时候好好研究一下，这也是一道新鲜的菜肴啊。

    一口气切好了一颗土豆之后，李岳抓起土豆丝，丢到水里面，清洗干净上面的水淀粉之后，抓起一把放在手上仔细检查，确定好了这些土豆丝粗细还是相差一点之后，随后捞起来这些土豆丝，沥干水分，随手就全都丢进了系统背包里面。

    李岳现在检查了一下系统背包，一时之间也不知道该怎么办了，系统空间里面全都是各式各样的食材，全都是自己练习的失败品。

    普通练习各个地区的菜系的菜，也不知道拥有多少了，算起来，也有两三百盘了，全都是堆在系统背包里面。

    如果是自己流落荒岛，这些吃的，多少都能够让自己坚持好长一段时间了，还是那种大鱼大肉的存在。

    当然，这些只是开个玩笑想一想就是了，现在自己目前需要做的事情就是继续练习刀工！

    想到这里，李岳又抓起来了三个土豆，这一次，就不一个个的来练习了，一口气练习三个好了。

