    第一百八十章

    “很厉害的样子嘛，你这家伙。“罗兹躲闪开青雉的一脚，随后元素化，手掌心射出数支云箭。

    云箭击中了青雉的胸口，但击中的同时云箭都散开了，根本没有对青雉造成什么伤害。

    “不错。“与罗兹短暂交手的青雉憋出了两个字，“你是叫……叫……那个是吧……“

    “忘了就直说嘛！“罗兹咧着嘴，觉得和青雉对战很爽快，“打到你认识为止。“

    “暴稚嘴。“青雉用冰制造出了一只冰鸟，向罗兹激射而去。

    罗兹和青雉的距离很近，青雉这一突然起来的攻击他根本躲闪不及，所以只得先用果实能力抵挡，然后武装色硬化、铁块保护住自己的重要部位。

    “轰！啪啪啪！“

    冰鸟撞击在罗兹身上瞬间破碎，而罗兹也不由被这股巨大的冲击力向后顶了数步。

    青雉凝视散寒气的罗兹，再次懒散地打了个哈欠：“结束了。“

    “你这人笑点十足啊。“寒气中，一人肃然站立，他胸口被冰冻结的衣服已经破损，整个人看上去也颇为狼狈。

    两人极为默契地对视着，旁若无人地对视了大概十秒钟后，罗兹率先出动，而青雉的反应度也极快，几乎是跟罗兹同时出手。

    “沸腾·蒸汽拳！“罗兹的拳头散着缥缈的热气，加以他不弱的爆力冲向了青雉。度与力量结合在一起，所蕴含的威能是原先的数倍，这一无可匹敌的大招，是罗兹专门用来应对青雉而开出来的。

    在罗兹在青雉身上了解到足够多的冰能力后，他来这里的其中一个目的就已经完成了。

    “冰冻时刻！“青雉虽然先前不屑，但此刻也感受到了罗兹那一拳有多么强，所以自己也全力应对起来，在逼得他不得不正视对手时，他终于想起了罗兹叫什么名字，“噢……我想起来了，你叫罗……兹……是吧？这一届的新星。“

    两者的拳头相撞，一个凭借高温要蒸一切，一个凭借寒冰要冰冻一切。

    罗兹不断将青雉手臂上的冰晶蒸成小水滴为他所用，而青雉也不断将空间中飘荡的小水滴凝结成小冰晶成为他强大的助力。

    双方但从能力上来说，近乎不相上下，起码在短时间内，还看不出来谁强谁弱。

    “可算是想起我了。“罗兹笑了一声，对自己现在的感觉极为喜欢。他的第二状态蒸可以令他的爆力，力量，度等各个方面都有显著的增长，唯一的缺陷只是体力消耗颇快，“讲真要不要加入我们啊？“

    “你真是太客气了。“青雉冷淡的回应道，随后双方的力量都陡然一增，又过几秒，二人都被对方顶开，重新对持起来，“我们继续，你的能力很有趣。“

    “不了。“罗兹摆摆手，擦了擦额头上的汗珠，“你先把重心放到别处吧，我现在可没犯什么事儿，你们驻扎在这里的海军士兵我可一个都没碰过，你先处理那些大杀特杀的人吧。“

    青雉纹丝不动。

    “还真倔啊。“罗兹无奈地看着青雉，“看来非得分出个胜负了。“

    ……

    海贼们随着奥兹打出的一条通道冲向岸边。

    “奥兹，你这个鲁莽的家伙！“白胡子恼怒道，“白白送死和勇敢可是两码事啊！“

    奥兹挥动着特大号砍刀，怡然不惧地应对着几个围上来的巨人：“老爹，你可别拦我啊！我想救他啊！哪怕早一分钟也好！我想赶快救出艾斯兄弟啊！“

    “我知道了！“白胡子此刻只能按照奥兹的意思来了，“你们负责善后！掩护奥兹！“

    “是！“白胡子海贼团的海贼们攻势更加猛烈了，他们每一个人都悍不畏死地向岸边杀去，让海军们压力一度增加。

    “熊掌冲击！“王下七武海之一的巴索罗谬·熊在现几位巨人根本不是奥兹的对手时，非常迅地出手了，一掌拍在了奥兹的身上。

    奥兹顿时感觉到一阵剧痛，满脸鲜血的他不禁闷哼几声，踉跄了几步，但却没有倒下。

    “奥兹！“艾斯急忙喊道，他不希望奥兹被群起攻之。

    “果然奥兹不行啊，纯粹就是个活靶子。“目前还打不过青雉的罗兹堪堪摆脱了的追杀，正在朝这边赶着，他虽然被奥兹所感动到了，却也依旧不认可奥兹这么莽撞的做法。

    奥兹咬着牙，气喘吁吁：“至少要解决掉一名七武海。“他目光快掠过脚下的五名王下七武海，最终一拳砸向了海流氓多佛朗明哥。

    多佛朗明哥操控着线，轻飘飘地闪开了奥兹的攻击，在他重新落到地面时，奥兹的一条腿也被割断了，那是他刚刚顺手之为：“呋呋呋，有意思。“

    奥兹“呜哇“惨叫着，而他断掉的那条腿，血液如同瀑布般喷涌而出，撒在了刺骨的冰面上。

    “多佛，你这混蛋！怎么把他的腿给切断了？！我明明说过要他的尸体。去吧！“同为七武海的月光莫利亚先是抱怨了一下多佛朗明哥，随后笑着释放出了一大批蝙蝠，“角刀影！“

    蝙蝠汇聚而成的巨大尖刺贯穿了奥兹的身体，看上去像是把他钉在了地上：“洛嘻嘻嘻，来这么一下，杀得多漂亮啊！“

    “艾斯兄弟……“奥兹不甘心地跪倒了。

    “奥兹……“白胡子绷紧面孔。

    “露出破绽了，白胡子……你可没空去感伤啊！“巨人中将隆兹从白胡子后方偷袭而来。

    白胡子一拳震碎了隆兹的巨斧，然后愤怒地一把将隆兹的脑袋按在甲板上。隆兹的头盔被瞬间震得碎裂，而他本人也七窍流血不知生死了。白胡子强忍悲痛道：“迈过奥兹，继续前进！“

    水牛阿特摩斯离多佛朗明哥很近，在奥兹重伤后多佛朗明哥就笑声不止，他怒问：“有什么好笑的！“

    “呋呋呋呋竟然问有什么可笑的？！就是这种身处时代的感觉……“多佛朗明哥的手指扭动，仿佛在操控什么东西。

    阿特摩斯身体顿时不受控制了，他意识到了什么，在自己转过身面向同伴们的时候连忙叫道：“你们别靠近我！“

    多佛朗明哥看着阿特摩斯挥舞双刀屠杀他的同伴时，开始自言自语起来：“海贼是邪恶？！海军是正义？！这种概念早被刷新过无数次了！

    不知和平为何物的孩子和不知战争为何物的孩子，起价值观是不同的！

    唯有站在顶点的人可以改写善恶。正义必胜吗？那是自然！因为……唯有胜者，才是正义啊！“

    “啪啪啪！“

    在多佛朗明哥说着的时候，他的正前方传来了零星的鼓掌声，他看向前方，现原本被自己操控着的水牛阿特摩斯现在包裹在了一团白乎乎的东西里动弹不得了。

    “你说的可在理了，我可喜欢你这个人了。“

    “呋呋呋呋……“多佛朗明哥看着面前的这个男子，兴趣十足，“没想到你也来了。“

    “咱们该算算咱们之间的帐了吧？！“