    “轰隆隆……”正当此刻，却见大地震颤连边，那深深扎根于妖月圣地中的桂树，正在被缓缓拔起！这一声震颤，也令共工越发烦躁，再拖延下去，妖月空就要得手了！妖月空带走桂树的方式也很简单粗暴，那便是连根拔起！这棵桂树，原本是庇佑他妖月一族的，但如今他妖月一族后裔之中成气候的，恐怕只有他一位。

    而他至今还没有道侣，种族的繁衍也不是现在要考虑的，何况，妖月圣地随着他回来开启一次后，能否不被毁灭，都是两说。

    只见妖月空气力滔天，甚至那俊雅的妖月神袍下，可以看到筋肉隆起，妖血沸腾。

    文晴公主也铆足了力气在一旁帮忙，桂树连根拔起的震颤，令得诸多强者道心嗡鸣。

    然而，当惊天动地的树根盘起时的巨响传彻时，秦逸尘一众却感到双掌刺痛，好似要被腐烂！放眼看去，只见妖月空和文晴公主的掌锋已经皮开肉绽，肌肤都被融化，可见森森白骨！俨然，这颗桂树上，早就被奢比尸下了毒！但纵然如此，妖月空也依旧拼尽全力，这次重回他族圣地，有这么多朋友来帮忙，再想有下一次，几乎不可能！“这里的一切，都是我妖月族的！！！”

    妖月空的嘶吼声都变得沙哑更暴虐，秦逸尘恍然一颤，这才想起妖月空也是妖族，在这俊逸淡若的外表下，蕴藏着一尊狂暴妖心！这一幕，令奢比尸深深动容，她望了一眼正被白观星两人联手打的节节败退的金乌拾郎，不禁急声怒喝。

    “停手！”

    “殿下，你也停手！”

    “不打了！兔妖已被救！何必拼个你死我活！白泽之子！不如我等联手，别忘了，还有月隐神王等着咱们所有人呢！”

    奢比尸的娇喝也有些变音，犹如一尊老妪般，然而这话，却令金乌拾郎越发震怒。

    想让他和白泽之子联手，不可……然而令金乌拾郎没想到的是，他自己还未开口，却见奢比尸的身影，原地消失了！“嗖！”

    那是一种难以言喻的速度！秦逸尘根本捕捉不到半点踪迹，就连时空的荡漾都觉察不到！只是一瞬间，他便听到身后传来白观星的闷哼。

    “噗！”

    “观星兄！”

    秦逸尘怒然回眸，只见白观星的手肘上，有着一道被尖刺刺穿的血色斑点。

    但就是他回眸的瞬间，那道斑点就迅速扩散，仅仅一瞬，就令白观星的整条胳膊满是脓疮，血水从中翻腾……“噗！”

    白观星紧紧咬着牙，反应极快，一瞬之间，便将自己的一条胳膊斩断！“奢比尸？

    ！”

    “白兄！”

    这一场变故，令秦逸尘一众无论如何都难以想象！仅仅一瞬间，白观星就痛失了一条胳膊！“嗖！”

    奢比尸的身影也出现在白观星身后，她的脸色同样难看无比！“轰隆隆……”头顶的天缺图震颤不已，光怪陆离，好似欲将奢比尸碾碎。

    “还，还是被你防住了……”短短一句话，出口之时，却见奢比尸口吐毒血，俨然她先前都废掉白泽之子的一条胳膊，引来的天道镇罚都如此可怕！但可憎的是……为什么，只废了白泽之子一条胳膊？

    ！“乾坤哥哥，乾坤哥哥，你……你不要吓我！”

    小玉此刻一双水灵灵的大眼都满是血泪，如若只是断掉一条胳膊，她还不至于如此乱了分寸。

    关键刚才那一击，是出自奢比尸之手！那是毒之祖巫的妖毒凝炼所成！而且速度之快，给秦逸尘的感觉，就好似一只蛰伏的毒蜂，先前不显山不露水，突然之间，便暴起毒刺！别说秦逸尘了，就连原本与奢比尸鏖战的钟南天，都没能阻拦下来，可见这速度之可怕！当毒蜂亮出毒刺的那一瞬，迎接众生的，唯有死亡！这绝对是奢比尸的杀招之一！但是……白观星却没有死！只是，丢掉了一条胳膊！丢掉一条胳膊，在秦逸尘一众眼中愤恨担忧，可对奢比尸而言，何尝不是天大的败笔？

    ！“你早就防备我了！”

    白观星的反应还是如此之快！不！这已经不是反应快慢了！天底下，没有一个帝君，能躲过刚才那一击！白泽之子，还是那么聪明，还是那么算计一切！“哼，你觉得，我刚刚才用过的招式，就凭你也想以牙还牙？”

    只见白观星脸色苍白，血色渐渐消退，他捂着断臂，嘴角却扬着冰冷笑意。

    秦逸尘豁然一惊，果然！刚才奢比尸以联手对付月隐神王为诱惑，要求停手，都是假的！就如白观星刚才默许他将狱刀山交给金乌拾郎一般，都是为了麻痹众人！好在，白观星早有反应！“老毒婆，刚才那一击，也够你吹一辈子，换做当年，你连我的衣角都休想碰到。”

    白观星双眸冷酷，他望向小玉，扬起抹大哥哥般的笑意。

    “放心，一条胳膊而已，哥死不了。”

    “祖巫！”

    猛然间，金乌拾郎也震颤妖翼，将小玉逼退，他望向奢比尸，妖瞳满是震颤。

    秦逸尘也感受到了，此刻的奢比尸很虚弱，似乎在承受着极大的反噬和痛苦。

    而这种痛苦，不仅来自于天道契约的镇罚，刚才那一击，对她而言也不容易！妖月空看在眼里，咬牙切齿，却只能告诉自己，现在尽快夺走桂树，才是对白观星最大的帮助！但是令所有人都没有想到的是，承受着天道镇罚的奢比尸，依旧没有停手的意思，反而那毒可噬心的瞳中，泛起不加任何情感的至极冷漠！“殿下，祭起陛下的力量吧……”金乌拾郎浑身一颤，他们头顶可还有天缺图遮覆啊！可奢比尸，却冷漠依旧。

    “我一条命，换白泽之子，四尊帝，还有这对屡屡冒犯我上古妖庭的贼刀夫妻，值了！”

    那一瞬，奢比尸浑身散发出的毒芒，令秦逸尘一众刺痛无比，别说是他们，就连旁观的诸多帝境强者，都是阵阵惨叫，七窍直接渗出脓血来！“天道契约……我忍够了！”

    

