
　　“况且，在陈舒笑突然在台上把周照迪的事情抖落出来之前，我们俩也是为周照迪说好话的，把他的演技都捧到天上去了。”张伦说道，“我们俩之前做的也确实对得起节目组，对得起杨导你了吧。”

　　“是。”杨归信只能点头承认，“二位导演已经很仗义了，能够在点评中那么夸周照迪。这次确实是计划赶不上变化，没有想到陈舒笑竟然直接在台上那么说。”

　　“我确实没有想到陈舒笑敢那么做。”杨归信摇摇头，讽刺的撇唇，“本来看陈舒笑的样子，长得可爱软萌，说话又细声细气，而且出了名的听话。她经纪公司的老板，包括她的经纪人，在外面夸她的最多的一点就是，敬业，听话。我以为她的胆子小，没想到却是个胆子特别大的。”

　　敢直接在台上坑周照迪，坑她的节目。

　　顺道把先夸了周照迪一通的张伦和梁成兵也给坑了。

　　杨归信不信张伦和梁成兵会不记恨。

　　这二位也不是什么心胸宽广的人物，相反，他们心胸狭窄的要死。

　　能这么放过陈舒笑？

　　杨归信都不知道陈舒笑怎么敢的？

　　觉得姜寻能帮得到她什么？

　　得罪了张伦和梁成兵，看陈舒笑以后还能有什么戏拍。

　　连低成本小甜网剧怕是都不行了。

　　不过，杨归信没有在两人面前说陈舒笑的事情。

　　大家都是聪明人，他若是在张伦和梁成兵面前提了陈舒笑，张伦和梁成兵一眼就能看出他的目的。

　　他才不干这种自作聪明的事情。

　　杨归信便不再提周照迪的事情了，与张伦和梁成兵闲聊。

　　中间周照迪来了电话，杨归信出去接了一下，敷衍了一番。

　　表示自己也是尽力了，没有想到陈舒笑会突然发难。

　　周照迪也没有办法。

　　*

　　第二天，姜寻再次来到星客台进行录制。

　　她跟张琪瑶和陈舒笑坐在一起。

　　两人昨天便已经比赛完成，现在没有一点儿压力。

　　陈舒笑虽然输了比赛，却赢了口碑。

　　现场管的很严，来现场录制的观众都在网上签好了保密协议，在节目正式播出之前，不会把录制现场的内容发布到网上去。

　　所以网友还不知道陈舒笑昨天干了件大事儿。

　　可是现场的观众知道。

　　观众们已经摩拳擦掌，一旦正片播出，他们不需要保密了，一定要在网上大说特说。

　　而且，姜寻和张琪瑶的粉丝也因为昨天陈舒笑的仗义执言，对陈舒笑的印象特别好。

　　虽然不到爬墙的程度，但也把陈舒笑当成了自己的路好。

　　现场也有陈舒笑家的粉丝，姜丝和七巧们便跟陈舒笑家的粉丝达成了一片，与陈舒笑家粉丝一起也为陈舒笑加油。

　　陈舒笑和张琪瑶一人一边，坐在姜寻两旁。

　　一起看前面大屏幕上播放的前台的内容。

　　姜悦兮在第五组上场。

　　她的表现一般，本来演技就是普普通通。

　　之前她演的电视剧都是配角，戏份不算重，再加上能够反复NG，出来成片里，表现还算过得去。

　　但是像这种没有导演一直手把手的执导。

　　只有各自的队长过来商量，以及请的表演老师过来指导一下下的情况。

　　姜悦兮在台上直接表演，便显出自己演技上的不足了。

　　一些细节上的把握，走位，还有台词功底等等，都被同组的其他两位演员比了下去。

　　在观众和评委看来，她的演技被其他两位比的甚至到了有些辣眼的程度。

　　姜悦兮毫不意外的被淘汰出局。

　　今天便成了姜悦兮最后一次录制。

　　姜悦兮被淘汰，心情自然不好。

　　沉着脸回来休息室。

　　她看了姜寻一眼，坐的离她远了点儿。

　　原本姜寻也是要被淘汰的。

　　可是姜寻运气好，陈舒笑竟然直接在台上手撕周照迪，让姜寻捡了漏。

　　现在看姜寻和陈舒笑坐的那么近乎，好像关系很好的样子，姜悦兮抿住唇。

　　这陈舒笑到底是什么脑子，怎么会跟姜寻关系好！

　　姜寻不动声色的用眼角的余光看了姜悦兮一眼，一直注意着她的举动。

　　当天晚上，节目录制结束，姜寻便跟秦慕枫直接回了帝都。

　　秦慕枫虽然没有去查成业和顾氏的事情，却依旧派人盯住了姜悦兮。

　　对于这一点，姜寻没有反对。

　　本来她也想盯住姜悦兮。

　　反正只盯着姜悦兮，姜承业以后就算出了院，也不能拿这件事情做文章。

　　*

　　周一。

　　姜家别墅。

　　张嫂听到开门的声音，很是惊讶。

　　这个时候姜承业还在医院，根本不可能回来。

　　姜继煊则在公司，也不会在这个时间回来。

　　跟姜承业离婚后，冯念珍自然是不可能再回来。

　　而且姜承业做的非常绝，他把门锁的密码换了，把冯念珍记录在指纹锁中的指纹也给删掉。

　　所以这种时候，冯念珍是不可能过来的。

　　姜悦兮早就搬出去，只偶尔在姜承业和姜继煊在家的时候，姜悦兮回来吃个饭。

　　现在听到开门声，张嫂奇怪的去门口。

　　却见姜悦兮正拎着包进来。

　　“小姐！”张嫂惊讶道，“您怎么这时候回来了？”

　　姜悦兮冷着脸换了进室内的拖鞋，说：“这是我家，我想什么时候回来就什么时候回来。我不过是回自己家来，你用得着这么惊讶吗？”

　　“我不是这个意思。”张嫂赶紧解释，“先生和少爷现在都不在家。”

　　“我当然知道。”姜悦兮冷着脸，没好气的说着，便上了楼。M.23sk.com

　　张嫂见状便要跟上去。

　　姜悦兮停了下来，站在楼梯上，转身低头对正在楼梯下面欲要上来的张嫂说：“你忙你的去吧，不用管我。”

　　“啊，好。”张嫂不是很确定的点头，转身离开时，每走两三步便不确定的回头看看姜悦兮。

　　姜悦兮冷着脸，抿住唇，不耐的看着张嫂离开，才上楼。

　　姜悦兮上楼时，还屡次回头确认张嫂没有再跟过来，也没有偷偷地躲在暗处看。

　　然后才迅速的上了二楼。

　　姜悦兮找到书房。

　　书房的门没有锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第587章 先生和少爷现在都不在家免费阅读。https://xs.23sk.com 