    第2章翻墙

    另一边，唐语昕见到江樾过来，立刻欢欣雀跃起来，白净秀气的脸上还漾着满满的得意：“怎么样江樾哥哥！我表现得不错吧？”

    江樾敛鄂轻笑着，浓眉微扬，抬手薅了薅她的头发，语气里满是赞赏：“确实表现不错。”

    唐语昕顶着一张骄傲的小脸，笑得肆意极了。毕竟能得到江樾哥哥夸人的话，着实不容易。

    唐语昕还想自夸些什么，突然察觉到江樾身后有些骚动。

    她眯了眯眼，看向不远处的那群女生：“江樾哥哥，那些女生不会都是你在学校的追求者吧？”

    江樾没回头，只是略挑了挑眉，语气轻慢：“是又怎样？”

    唐语昕漫不经心的“哦”了一声，“没什么啊，受欢迎这不挺好的嘛？”

    说完，又没心没肺地笑了起来。

    不知为何，看着她笑，江樾额角的青筋却突突挑了两下。

    江樾扯了扯嘴角，熟练地拎起她的后衣领：“小没良心的。走，送你回家。”

    唐语昕被江樾拎到了保卫室旁边的高墙下，她被拎了一路，心里有气，却也疑惑：“今天不是周五吗？你不用上课啊？”

    江樾正低头看着手机，也不知是对方给他发了什么还是他想到了什么，笑容突然变得恶劣起来：“要啊，不过哥哥带你翻墙出去。”

    面对着一旁门卫大叔阴沉的脸色和高耸的墙，唐语昕反应过来：“不对啊，我是光明正大过来参加模拟考的，为什么要跟你翻墙出去！？”

    江樾盯着墙思考了一下，冠冕堂皇地看着她笑了笑：“但是我出不去啊。”

    唐语昕憋红着一张脸指责他：“你出不去关我什么事！你个好学生怎么还翻墙啊！？”

    关键是翻墙还就选保卫室旁边的墙！？其它墙是死的吗！？

    一旁拉长了脖子听着两人对话的门卫大叔听到“翻墙”两个字，瞬间不淡定了：“唉唉，你俩要做什么的！”

    唐语昕刚要开口把江樾给卖了，结果被不远处一声洪亮的“樾哥”给打断了。

    三人齐齐朝声源方向看去，跑过来的是一个穿着一中校服的男生。

    门卫大叔的脸色瞬间又阴了几分：又来一个翻墙的？

    对方跑过来后，直接把一张请假条拍在江樾胸前：“下次跑腿的事儿别喊我！”

    唐语昕这才看清来人，是周楚翎，江樾的同学。

    江樾接过请假条，轻笑了一下：“谢了兄弟。”

    周楚翎没好气，简单跟唐语昕打了个招呼后就回去了。

    有了请假条，门卫大叔这才黑着一张脸放人。

    中午，江樾被唐父唐母留下来吃饭顺便跟他了解了一下唐语昕今天模拟考的情况和近几年穗洋一中体育生的招考情况。

    午饭后，江樾打算直接回学校，刚从唐家出来，就看到对门自己家门口放了一堆高中生营养品。

    江樾温润的脸瞬间森然下来。

    他嫌恶地看了一眼后，拎起那些东西下了楼，走到小区门口顺手扔进了垃圾桶里。

    ~~~

    周六一早，唐语昕起来发现爹妈都不在家了。

    脑子重启了几秒后才迷迷糊糊的想起来，爹妈昨天好像说过今天要回老家接弟弟唐语帆来穗洋来着。

    于是唐语昕也没再多想，简单吃了个早餐后就背着网球拍出门了。

    【姜糖小剧场：

    唐：翻墙？

    江：这不没翻成么？

    唐不屑：你就说你是老胳膊老腿翻不动了呗。

    江：……

    多年后的某张床上，江咬牙：我老？

    唐气若游丝：不老不老！老当益壮！】

    ?  ?隔几章会有一个姜糖小剧场（ヽ(￣▽￣)?）

    ?  

    ????  

    (本章完)

