    第96章回宫（二更）

    早膳后，九儿坐在龙撵上，翻看着凤景送来的账册，康熙和九儿昨晚离开后，县城内的小院被黑衣人们攻破，凤景等人来不及全部收拾完，由府邸内的奴才们护送着进了密道，不少东西就被一把火给烧毁了。

    “九儿，别院被烧了，烧了近半个时辰才过去救火。”康熙看向九儿，“幸亏离开的早些，你看东西少了多少，回头给你补回来？”

    “烧掉的那些都是身外之物，您给的衣服和头面可都带出来了呢，”九儿双手一摊，“听徐嬷嬷提起昨晚还刮风，火势肯定不小。”

    “周遭的院子都被点燃了，”康熙今日下令加快回京的速度，在这一路康熙和九儿都不再露面了。“我私下给皇玛嬷和额娘送信，岳父遣人送信回佟家报平安了。”

    九儿斜靠在康熙的肩膀上：“是否要传出不利您的消息？”

    “恩！”康熙点头，“九儿，在看龙撵内用膳食，双耳不稳窗外流言。”

    当夜，营地内流传出康熙携着佟贵妃去县城遇险的消息，佟国纲兄弟二人提前回去，临近帐篷门口遇到了常泰。

    “两位佟大人是去何处了？”常泰关切道，“刚才去御帐，被李谙达给打发出来了，您可知道何时能瞧见万岁爷？”

    佟国纲抿嘴笑道：“常泰，万岁爷与你家关系更为亲近，离京前，皇后娘娘不是把你叫去宫内叮嘱了一番吗？”

    常泰错愕的看着佟国纲：“佟家在坤宁宫安插人了？”

    “你想多了，你夫人到处说你见娘娘的事儿，夫人在我耳边念叨几次，”佟国维冷笑道，“佟太后进宫后，就一直安分守己的，佟贵妃更是心思单纯，更不会如此做的。”

    “这是最好的，皇后娘娘毕竟稳坐中宫，宫妃们还是安分才是。”常泰理所应当道，“佟家虽是万岁爷的外族，要认清身份，别动了后族的利益。”

    索尼去世后，噶布喇沉默了一年的时间，皇后进宫后，赫舍里氏彻底的猖狂起来，任何权利都想控制在手中，早忘掉索尼临终前的叮嘱。

    康熙正在不远处的帐篷内，听到了常泰的警告，低首瞧着怀中的九儿，双眸闪过了一丝丝的埋怨。

    太皇太后嘴上说是为了平衡后宫，实则为了蒙古诸部的利益。

    龙一出现在帐篷内，跪地行礼，双手把一个黑色的折子高举过头。

    康熙翻看折子，凤卫记录了皇后的一举一动，自从康熙离京后，皇后没少召见宗亲的福晋们，明面上是说未了给太皇太后和太后找听戏的同伴。

    “阿诨！”九儿迷迷糊糊的睁眼，扥他的袖子，“快些休息吧，明日再处理事儿。”

    “好！”康熙放下折子，陪着九儿歇在了软塌上，准备天色见亮时，再回御帐。

    远在千里之外的坤宁宫，皇后斜靠在床榻上，丝帕捂在额头上，她今日陪着理藩院的蒙古福晋们跑马，福晋们玩的很是开心，皇后回来就累瘫了。

    “娘娘，您最近不可再劳累了，”齐御医劝说道，“福晋们常年在草原上本息，早以习惯这样的活动的时间，您就不同了。”

    皇后无力的挥了挥左手：“你帮着我针灸即可，家里送你进宫，不是为了让你劝说我休息的。”

    “娘娘，奴才要去和大人说一声了，您若总这样不爱惜身体，如何能产下健康的阿哥。”齐御医劝说道，“万岁爷已班师回朝，您应该趁着万岁爷未归的这段时间，好好的养好身子。”

    噶布喇夫人趁着进宫请安的机会，时常提醒皇后，若是能有个嫡出的阿哥，后位会更加的稳固。

    康熙幸亏出宫了，皇后才有了一点点喘息的机会。

    “你照常开药方，本宫会用的。”皇后含糊道。

    皇后瞧着殿外的秋夜，心中不免有些凄凉，康熙即便来了坤宁宫，只是换了个地方批阅折子罢了。

    一只只的皇家信鸽儿飞入京城，一只落在佟国赖的书房窗前，佟国赖刚要吹灯，听见熟悉的咕噜咕噜的声音。

    “小九儿！”佟国赖赶紧把信鸽儿叫书房内，这只信鸽儿的脑门上有一个黑色的胎记，是九儿亲自挑选的。

    他从信鸽儿的腿上拆下了纸条，瞧着康熙剪短的写了常泰和常海的作为，又给佟国赖抱了平安。

    佟国赖伸手把小九儿塞进了笼子里面，又给它食盆和水盆里面放好吃食，才安心的回放睡觉了。

    十几日后，京城内流传着康熙在边关遇袭受伤的消息，九儿则是待在龙撵和御帐内照顾他。

    鸥御医一趟趟拎着药箱过来看诊，外传可能生命垂危的帝王，正盘腿坐在靠垫上吃着水果。

    “万岁爷，外面都传您可能不久于人世呢。”鸥御医无奈的说道，“有些人想从奴才这里打探消息，奴才只得含含糊糊的说话。”

    “鸥御医，辛苦你了。”康熙宽慰道，“再过两个时辰就进宫了，你可宣布朕痊愈的消息。”

    康熙命令龙卫和凤卫收集了不少罪状，蒙古诸部和京城内要进行大洗牌了。

    “奴才醒的。”鸥御医行礼离去了。

    龙撵已缓缓的进入了九门，由恭亲王常宁领着宗室和臣子们跪在道路的两侧，纷纷跪地给康熙请安。

    “李德全，掀开门帘吧。”康熙的声音响起。

    常宁心里的担忧全部消散了，自从得了康熙可能病重的消息后，京城内外都乱了起来，不少放臣子纷纷拜访王府，常宁只能闭门谢客。

    他给太皇太后请安时，皇后甚至在花园内创造偶遇的机会，常宁全程低垂着脑袋，不想过多的与皇后多说话。

    皇后领着宫妃们侯在太和殿的门口，她提前交代胡嬷嬷，若是万岁爷病重，暗中埋伏的嬷嬷们直接把佟贵妃拿下，直接治罪。

    随着马车缓缓进入宫妃们的视线，皇后嘴角微微勾起，九儿没了康熙做靠山，以后就能由着她蹉跎了。

    龙撵停在院中，李德全亲自掀开门帘，康熙身着明黄色的龙袍踩着马镫下了龙撵。

    皇后吃惊的瞧着远处，心里暗叫糟糕，图里琛领着御林军已经在回廊外侧开始抓人了。

    (本章完)

