    “格里塔克储物箱？格鲁阁下，果然是言而有信；而且，您的实力让我钦佩。如果不是塑风商会和您有约，我们出云商会一定聘为客卿”，收起金色宝箱，这位人族战士露出难以掩饰的笑容和刻意的讨好。

    “那也是没办法的事情。不管怎么说，我们还有机会合作，不是吗？还未请教，贵商会的授权人，是哪位贵人？”，客套地婉拒了对方了拉拢，格鲁试探问道。

    艾亚雷闻声露出微笑，若有所指地说道：“呵呵，看来，阁下也明白了塑风帝国的上层规则。不错，我们出云商会的支持授权人，正是哈姆雷伯爵，拥有郁金香城堡的那位”。

    “原来是郁金香伯爵，难怪出云的商会，可以拥有这么大的家业。金袍大骑士的威名，可谓威名赫赫，有那位大人驻守雷霆城，难怪暗影帝国不敢侵犯南线”，格鲁这次恍然大悟，有感而发。

    这几句话，可不是为了讨好对方，而是那位哈姆雷是一位强大领主。

    论出生，也是塑风皇室血脉；论战力，也是威名赫赫的支配者；雷霆城领地能在黑暗纪元三十年里，挡住了暗影帝国的数次进攻，这位三阶支配者的功勋，是必不可少的。

    这些事迹，在《黑暗纪元》里记载的很清楚；加上通过龙族的藏书室的揽阅，他知道的更详细些。以龙族的第三者视角记载叙述，不管是塑风帝国，还是暗影帝国，都比较客观详细。

    “哦？格鲁阁下对塑风帝国的历史很了解吗？就不知，你对帝国怎么评价？”，艾亚雷见格鲁熟悉塑风帝国的样子，眼里闪过异色，转而引导问道。

    格鲁奇怪地看到了这位二阶战士一眼，随即说道：“感谢主事大人的款待和友谊，我还有事情，就不再等我您的时间了”。

    没等对方回话，格鲁起身行礼致意，然后施然而去。

    出云商会的主事，看格鲁心不在焉，不不强求；目送他离去后，目光闪烁地站在大厅门口。

    没多久，那位黑玫瑰战团的团长，人类弓箭手米娅背着银翼，缓缓地从后院走了出来。

    “怎么？他不给面子？我就说了，这个人只是恰逢其会，他和我们不是一路人”，女射手埋怨说道。

    艾亚雷没有回话，而是陷入沉思。半响后，他轻轻地呼喊道：“黑狐！”。

    话音一落，一位全身穿着黑色斗篷的人影，从毛榉树下显露了出来。这人只有人类胸口那么高，即使套上斗篷，也显得纤瘦；这位全出无声无息的神秘人，显然是盗贼一行的高手。

    “你去找寻宝者商会的尼娅会长，将这个给她”，商会主事说着，将袖中的一卷羊皮卷，抛给半身盗贼。

    那人也不说话，探出纤细但灵敏的手中，接过羊皮卷后，直接躬身一礼，再次消失。这个盗贼，从头到尾，没说一句话语。

    “这才对嘛，既然是个强者，要么加入我们，要么就除掉！会长的大事在即，容不得有扰局者出现。更何况，这次的竞技场规则，利益惊人…”，看到艾亚雷接纳了自己意见，米娅喋喋不休的叙述着自己的主张。

    艾亚雷收起心中的怒意，转身盯着米娅，告诫说道：“这些事情，会长自有主张。我们只是做事的…而且，要出手干脏活，也应该让那些海族的来干。不怕一万，就怕万一”。

    说完，不等女人的意见，自顾着转身离去。

    米娅见艾亚雷轻视，顿了顿脚喃喃地说道：“有什么了不起，不过是马屁拍的好罢了。如果不是…哼”。

    女人似乎想到什么，欲言又止。

    ……

    对这些人小心思，格鲁一无所知，解除了契约的限制，他又借助传送魔法阵，日夜兼程地赶回飞龙山脉。

    一天后，黑雾深渊，邪龙副本门口。

    思索了片刻，格鲁将从迷幻腰带里取出科勒的逃脱匕首；用它换下恶魔镰刀。毫无疑问，拥有嗜血杀戮的恶魔镰刀，在过去相当一段时间，为格鲁攻略闯关，起到了至关重要的作用。

    但面对邪龙巢穴的困难级，已经确定的支配者级的BOSS存在，输出能力不再第一位；生存能力和机动性，才是第一要素。

    每60秒一次的逃脱术，最大闪现距离是500米。这个能力，会给格鲁足够的战斗选择权。

    深呼吸一口气，格鲁直接跨步迈入漩涡之门。

    提示：你即将进入邪龙巢穴副本，请选择调整人数和难度！

    提示：单人，困难级！

    一阵天旋地转，格鲁出现在大峡谷中央；背后，就是解开四小龙封禁之后，开启的副本光幕。

    放眼而去，前方的小怪和普通级一样：狂刃黑龙卫、邪龙织法者、魔刃潜伏者、冥龙猎杀者。

    不过，他们的血量直接增加的200万，攻防属性也增幅了30%左右。

    对格鲁来说，最麻烦的不是这点，而是它们巡逻的峡谷中央——那里，有一位穿着暗金色法袍的巫师，对着悬浮在空中的黑魔球，不断地打入一道道法诀手势。

    那黑魔球延伸出黑色魔光，不断钻入周围巡逻的龙人体内；相当一部分黑光，并穿过入口光幕，往峡谷前段渗透…龙人的魔化和疯狂，只怕和这位BOSS有很大关系。

    ——

    堕落者.柯伊伯

    等级：25

    等阶：支配者

    力量：492

    敏捷：880

    体质：1100

    精神：1280

    物理攻击：4860

    物理防御：7200

    魔法攻击：10600

    魔法防御：7500

    生命值：30000000

    魔法值：37600000

    天赋技能：

    暗影箭暴（4级）：…

    精神束缚（4级）：…

    影魔召唤（4级）：从地狱最阴暗地位面，召唤出2只地狱阴影恐魔，追击敌人。凡是被影魔附体的目标，将被控制灵魂并陷昏迷。技能冷却时间：60秒。

    腐蚀火雨（4级）：…

    暗影虚化（4级）：…

    黑暗龙炎（4级）：融合龙炎和黑暗魔能，对正前方的所有敌人，释放黑龙魔焰吐息。无视目标的所有防御，攻击造成150%的黑暗魔法伤害。技能冷却时间：60秒。

    炎魔降世（1级）：召唤出地狱炎魔，击中敌人造成魔法伤害，并使其昏迷。炎魔豁免火系魔法控制和伤害！技能冷却时间：120秒。

    暗影烈焰（3级）：蓄积地狱的黑暗魔焰，对正前方的所有敌人；烈焰无视所有目标的魔法防御，对目标造成200%的魔法攻击。技能冷却时间：120秒。

    未知技能：

    支配领域：…

    ——

    法系支配者！KAO，面对这样的BOSS，格鲁的射程优势已经不存在；就是驾驭着雷鹰，也不行。

    面对这样的BOSS，蓝翼雷鹰和三头奇美拉的攻击输出，已经指望不上了。而且，有影魔存在，剑齿暴龙的作用，将会减弱。

    思索片刻，格鲁还是释放出蓝翼雷鹰、死亡骑士、影子、剑齿暴龙。

    让蓝翼雷鹰带着死亡骑士影子，腾空而去；这一关的副本挑战，注定他们只能起到辅佐作用。

    跳上暴龙头顶，格鲁缓缓地注视着龙人小队的巡逻路线和规律…10分钟之后，格鲁才出手。

    暴龙缓缓地走出山谷，格鲁激发追星逐月、嗜血狂化、孤注一掷、霜冻之箭。起手多重箭…箭雨覆盖向前方的三波五人队。

