    “你什么不是个男人？你小子跟我扯什么王八犊子呢？”陈昂皱眉，一脸的不解。

    也就在这个时候，他办公室的门被慢慢推开一道缝隙，有人探头往走廊外看了看，当目光对准陈昂后，又赶紧缩了回去……

    “你俩跟我来！”

    丢下这么一句话，陈昂进了隔壁的办公室，随即刘忠诚和田玲也一前一后跟着走了进去。

    把门关好，陈昂沉声道：“老刘，你好好说话，别打哑谜，到底怎么回事儿？”

    见陈昂再次询问，平静下来的刘忠诚胆怯的看了一眼田玲，最终凑到陈昂的耳边，抿了好一阵嘴唇儿，都把嘴唇抿白了，才悄悄说了起来……

    “靠！这种事儿你怎么不早点告诉我？咱有毛病，那就抓紧治啊？磨磨唧唧藏来藏去的，算怎么回事儿？”陈昂对刘忠诚呵斥道。

    见陈昂直接说了出来，刘忠诚急的直跺脚，好像不愿意让他说出口。

    “这个……陈老板，刘忠诚到底怎么了？”田玲对着陈昂小心问道。

    两个人这个表现，那一定是有说法的。

    “诶！说出来你别笑话，你相好的这两年出了点毛病，失去男人的雄风，所以……”

    “呜……”

    陈昂话还没说完，就被眼疾手快的刘忠诚给捂住了嘴巴。

    掰开刘忠诚的手，陈昂喊道：“你有病啊，你自己有问题还不让说啊！”

    “哥，我嫌丢人！”刘忠诚搔的满脸通红。

    “丢什么人？这里又没有外人，有问题得跟人家女方说清楚了，你这么遮遮掩掩的，你有遗憾，她也有遗憾！如果因为这样，错过了一个好姑娘，会悔死你的！”

    紧跟着，陈昂就对田玲说起了刘忠诚的问题……

    原来，从82年下半年，刘忠诚不知道怎么的，自己裆部的本钱就起不来了！

    他用了很多方法，甚至尝试了民间的偏方，都没有任何效果。

    去医院吧，不是他不想去，是因为他嫌丢人！

    那个时候，人的思想都保守的很，这事儿万一传开了，被说去医院看这个，他还怎么抬的起头？

    他以为这辈子算是废了，所以就没脸见人家田玲。

    这也导致了，人家女孩儿主动来找他，他却躲着不见。

    本钱都软弱无力，你还怎么找媳妇？还算什么男人？

    听完了这个情况，田玲也是一脸的羞红，别过身，把弄了好一会儿衣角儿。

    良久，她转过来，深呼一口气，看向刘忠诚，问道：“就因为这儿，你躲着我？”

    刘忠诚挠了挠头：“我都不是个男人，还怎么有脸见你啊！”

    “什么男人不男人的？刘忠诚，你天天脑子想什么呢？你个大流氓！”

    涨红了脸骂了他一句，田玲又道：“就像陈老板说的，有问题在就去医院瞧瞧，说不得一下就瞧好了，我可以陪你去。”

    “不要了吧？我……我嫌丢人！”刘忠诚支支吾吾道。

    “有病咱就去看病，丢什么人？你这样畏手畏脚，糯糯软软的，才不像个男人呢！”

    转过头，田玲对着陈昂道：“我能替他请个假吗？我带他去医院。”

    “没问题，请几天都行，有需要随时喊我！”

    “谢谢！”

    上前，田玲鼓起勇气，牵着刘忠诚的手，说道：“走！跟我去医院！”

    “田玲，我……我还是不去了吧！”

    “你快点，不然我打你嗷！”

    刘忠诚前脚刚被田玲拽出去，陈昂就把车钥匙丢给了他。

    “开车去！医院离这儿挺远的。”

    “谢谢陈老板，你可真是个大好人！”田玲笑嘻嘻的回道。

    等他们俩走后，陈昂这才松了一口气儿，哼着小曲儿去了自己的办公室。

    “各位老板久等了，刚才处理一下家事儿，实在不好意思！”陈昂笑道。

    “陈老板说的那是哪里的话，我们等得起。”

    “就是就是，我们有的是时间！”

    “好饭不怕晚嘛！”

    “陈老板，我就不跟你客气了，我们一汽想要跟贵公司达成深度合作，希望可以获得你们的国产发动机。”

    “我们二汽也是这个想法，价钱随便开！”

    “如果陈老板愿意技术共享，我们红旗可以把我们企业内的所有核心技术，与贵公司共享的！”

    “我们也可以技术共享，互通有无！”

    面对大家的这番话，陈昂笑道：“什么技术共享，互通有无就算了，我们造出来的发动机不容易，就让我们在手里多捂一会儿。”

    “再则，每个企业都有属于自己的核心技术，就算我相信你们可以把你们的技术分享给我，我也不相信我会把我真正核心的技术，分享给你们啊！”

    陈昂这样的一个反讽，搞的很多老板都有些不好意思。

    确实，这种互通有无的话是最流氓的，没有谁愿意把底牌递给谁看，都是玩心计而已……

    “至于发动机方面的交易合作，这个可以有。不过我们才做出样机，生产线还没有铺出来，所以需要时间。等能生产了，就跟你们合作！”

    “不用不用，我们可以提前合作，可以提早预定啊！我们一汽先预定100台发动机，钱可以先给的！”

    “对对对，我们也要预定！”

    “还有我们。”

    面对大家如此的上心，陈昂回道：“我这人不喜欢虚的，啥都没有的事儿，是绝对不会答应别人的。”

    “只有生产线铺出来，我才能算出成本，才知道多少钱合适。各位大老板就不要难为我了。”

    陈昂不是傻子，提前预定说道多了，这钱不是那么好拿的，签了合同，万一半路除了岔子，搞不成，绝对吃不了兜着走，所以没必要给自己带来麻烦。

    “这样，我当着所有人的做个承诺，在场的所有人，只要我们批量生产，肯定都跟你们合作，我陈昂一口唾沫一个钉！”合同不签，但嘴炮必须要打明白了。

    陈昂都这样说了，大家伙也都不好在难为。

    就这样简单的寒暄过后，一个一个都纷纷离开了。

