一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人见着这一幕，都是吓了一跳，这些家伙，一个个都是这般的蛮横不讲理的么？自己这边，可是什么话都是没有说的，这些就是想要直接动手了？

    一想到这里，他们就是有些惊惧起来，不过随后，就是看着面前的这些人，见着这些人，确实是没有开玩笑的意思。

    当即是无比艰难的吞了一下口水之后，然后是点了点头。

    “我们吃，我们吃。”众人在这个时候，是一脸的苦色，但是到了这个时候，能够怎么办，是说不吃？那不是在找死的么，这些人，是一个个都是将他们看住了，要是他们不吃的话，那简直就是不会给他们一点的客气的意思了

    。众人是看着面前的这些菜肴，这些东西，也已经是冷下来了，还有一些口沫，在这个时候，是能够看到，在那上面，众人见此，就是吞了一口口水，随后是相互对视了一眼，都是看到了，那眼神之中，那

    浓浓的苦色，这些家伙，是做什么不好，非要是他们吃这些东西的？

    众人想到这里，还在犹豫一下的，一旁的那些人，在这个时候，是对视了一眼之后，随后是闭着眼神，就是无比的艰难的吃起来。

    只是，在这个时候，一旁的那些小弟们，见到这一幕，却是眉头一竖，随后是冷喝到。

    “你们做什么，都给我抬起头来，睁开眼睛，一个个逼着眼睛做什么？”这些家伙，到了这个时候了，居然是闭着眼睛，吃着这些东西，他们是不知道，恒彦林是什么意思，但是，他们是能够知道的是，这些家伙，要是不闭眼，是会更好玩一些，反正恒彦林也是不喜欢这些家

    伙，所以此刻，他们是看着这些人，就是先这般的呵斥一下，他们是能够感觉到好玩一点的感觉。

    众人听着这些话，原本是围着面前的这个桌子，都是准备，闭着眼睛，将面前的这些东西，都是吃干净的时候，那脸色顿时是一苦，随后是有些无奈起来。

    众人也不敢耍花样，在这个时候是睁开眼睛来，对视了一眼之后，就是叹了一口气，随后是看着面前的这些东西，强忍着不适应，直接是开始吃起来。

    恒彦林在这个时候，却是懒得理会这些人了，只是随意的看了一眼之后，就是收回眼睛来，随后是摇了摇头，朝着一旁走去。

    “你们，都是看他们吃完之后，才能够让他们离开，要不然的话，其余的事情，你们自己看着处理就好。”

    恒彦林在这个时候，是对着一旁的那些小弟们，是开口说了一句，接着是扭头就走。

    那些小弟们是在这个时候，看了一眼这些家伙，见着他们都是一个个，开始拼命的吃起来，当即是无比兴奋的应了一句。

    “好，老板你放心，我们是会看着这些人，是全部吃下去的，你就放心吧！”

    众人是对于这个事情，感觉是无比的拿手的样子了，所以此刻，是看了一眼之后，就是满满的笑容来。

    对于他们来说，就这样的事情，还真不算是什么大事的，只要是他们在这里，到时候这些人，是想要说，不吃完这些东西，完全就是属于不可的事情。

    所以此刻，他们是无比的有自信的，直接是应下来，随后就是看着面前的这些人，厉声说道。

    “都看什么看，赶快给我吃，要是谁没有吃完，到时候是不要怪我，有什么办法，让你们在吃上一些好的东西了。”

    “这些东西，是被加料了对吧？谁要是偷偷的，就是吃一点的话，到时候是不要怪我，在来一些加料的，到时候里面加的东西，可能就是我的尿了！”

    众小弟对于这样的事情，也是喜闻乐见的很，就只是加料的话，他们可是拿手的很了，到时候是弄一些其余的东西进去的话，绝对是属于非常的劲爆那种。

    那一些，还在吃着面前的这些东西的众人，在听到这一句话之后，差点是没有吐出来。

    就面前的这些东西，也已经是够他们恶心的了，这个时候，对方居然是说，要给他们加一些其余的东西？这让他们是如何是能够忍受的？

    要是到时候，是真的，会有一些加鸟的东西上来，然后让他们吃下去，他们感觉，自己是直接去死好了。

    就这些加了尿的东西，那个东西是人能够吃的么？真要是到了那个时候，他们是感觉，自己就是死了，也是比较的有尊严一些。

    想到这里，他们是拼命的开始吃起来，将之前的那个江上，是给暗自骂的狗血淋头起来。

    自己是没有一点的本事，就是不要出头的啊，你出头做什么，也不看看，这个家伙，究竟是有多难对付，现在好了，就他们这些人，一个个是被送到了下面去，到时候是不知道，是会怎么样了。

    但是，估计还是能够感觉出来，这些人是死定了，只是，这个家伙是死定了，居然是连累了他们，一想到这里，他们就是极为的不爽起来。

    早知道是这样的话，当时的时候，就看着对方自己装逼就好了，他们是出面做什么，给自己找事的么？众人是拼命的吃起来，深怕是一旁的这些人，是到时候，看着他们，感觉是他们吃起来的时候，没有尽力的样子，到时候是强迫他们，让他们吃一些其余的东西，一想想，他们都是感觉，会有些生不如死

    的感觉来。

    恒彦林在这个时候，也已经是下了电梯，随后是朝着外头缓缓走去，一旁的大海，是一直在跟着他，一脸的恭敬无比的意思。

    “行了，我还有事情，你就不用跟着了，到时候自己是小心一点。”

    恒彦林看着那大海，送着自己是到了楼下，见着对方是还想要送自己的样子，直接是摆了摆手，随后是开口说了一句。

    对于对方是这般的相送，也是感觉没有什么意思，直接是开口说了一句。

    在刚刚的时候，还得罪了那些家伙，想来他是有些好忙碌的了，此刻是送着自己的话，绝对是没有什么时间的。

    那大海听着恒彦林的话语，看了看那恒彦林之后，在扭头看了一眼自己的身后，随后是冲着恒彦林点了点头。

    “那老板，我就不送你了，您去哪里，要不要我派车子，送一送你？”

    那大海在这个时候，是看了一眼恒彦林，随后是开口说了一句，这里的车子还是比较多的，恒彦林要是愿意的话，随时就是能够调出好多的车子，让恒彦林自己是随意的开出去。

    恒彦林闻言，摆了摆手，“行了，你这边的事情，可是比较的多的，就不用管我了，你自己去忙就行了，我的事情，我自己来就行了。”

    恒彦林说完，直接是扭头走人，也不给那大海其余的反应时间。

    估计这个时候，这个大海是想着，怎么是能够将那江松一群人的势力，给自己端掉的，又怎么是有时间，想着其余的事情。

    对于这个，恒彦林也不会恼怒，所以是说完之后，就是扭头，随意的打了一辆车子之后，就是吩咐那司机，送自己是到那火车站里面。

    刚刚是看了一下，没有想到，这些机票什么的，都是没有票了，恒彦林也是有些无奈，想了想之后，就是准备做火车，去看看那姜思玉两人，怎么样了。

    姜思玉是刚刚闭关出来没有多久，想来的话，应该是没有什么问题的才是，不过，他的心中还是感觉，回去看一下，是最好的。那司机听着恒彦林的话语，也没有犹豫什么，直接是带着恒彦林，朝着那动车站开去。