    “不错。”

    感受到这股可以轻易轰爆圣人脑袋的霸道力量，夜江南脸上却并没有多少惊讶和恐惧之色，只是开口淡淡地说了一句。

    他的身上再次闪耀起六色光芒，整个人灿灿生辉，几乎看不出面部轮廓。

    这股霸道绝伦的气息狠狠击中了夜江南的脑袋，却又直接穿越过去，就仿佛打中幻影一般，没能对他造成哪怕一丁点的伤害。

    夜江南缓缓转身，映入眼帘的，是一个满脸凶相，面色苍白的高瘦男子。

    他的眼睛泛着红光，嘴角微微上翘，露出一丝狰狞的笑容，右手被汹涌的黑色火焰包裹着，散发出骇人心神的狂暴气息。

    不是鬼魈又是哪个？

    “暗灵圣典？”

    目光扫过鬼魈手上的黑色火焰，夜江南眼中闪过一丝异色，慢条斯理地问道，“‘暗神殿’何时出了这样一个高手？”

    “老子不是‘暗神殿’的人。”

    鬼魈一边回答，一边缓缓抬起右臂，灵力在掌心凝聚出一柄宽大的火焰巨刃。

    分明是由火焰凝聚而成，这柄“屠神”巨刃表面却是乌黑光亮，非但没有丝毫热量，反而隐隐透出一丝锋锐寒意。

    “哦？”

    夜江南略微有些意外，“那你是……？”

    “我是你爷爷！”

    鬼魈咧嘴一笑，身形一闪，瞬间消失在原地。

    几乎同时，他手中的灵力巨刃距离夜江南的脖颈，已经不足两寸，速度之快，简直骇人听闻。

    然而，他快，夜江南却也不慢。

    这位万年老魔身上光芒闪耀，再次催动天道之力，将自身遁入虚空。

    鬼魈的巨刃从他身上呼啸而过，却砍了个寂寞，依旧没能给他带来哪怕一丁点的伤害。

    与此同时，夜江南那闪耀着艳红色光芒的右拳，却结结实实地轰在了鬼魈胸口。

    “轰！”

    看似凶狠壮硕的鬼魈顿时化作一道流光，以肉眼无法捕捉的速度飞快下坠，重重落在地上，砸出了一个十数丈方圆的巨大凹坑。

    自始至终，鬼魈甚至都没能看清他的出手动作。

    然而，这一拳的威势，却直教他龇牙咧嘴，七窍流血，浑身都仿佛散了架一般，不知断了几根肋骨。

    “年轻人稍微有了些本事，就不知道自己几斤几两了。”

    一拳打趴了鬼魈，夜江南的神情却没有多少变化，就仿佛做了件不起眼小事一般，轻描淡写地说道，“有些存在，不是你能够招惹的。”

    言语间，他举起右手食指，对着鬼魈所在的方向缓缓点去。

    然而，接下来的一幕，却让他瞳孔急剧扩张，脸上罕见地流露出讶异之色。

    只见鬼魈的眼睛忽然变得赤红一片，嘴角突出两根尖锐獠牙，巨大的黑色羽翼自背后舒展开来，几乎遮蔽住半片天空。

    一股难以用言语形容的凶戾之气自他身上疯涌而出，充斥在天地之间，黑色的火焰与狂暴的杀意交织缠绵，足以勾起任何人心底的恐惧和绝望。

    这一刻，他已不再是人类，而是一头来自深渊的恶魔，仿佛要将无尽的杀戮和灾难带来人间。

    “恶魔之身！”

    目睹了鬼魈变身的全过程，夜江南眸中异彩连连，忍不住低声惊叹道，“黑翼的体质，居然在你身上，看来我所料不差，玄天宝镜果然落了在飘花宫手中。”

    “刚才小看你了。”

    鬼魈那如同魔鬼般的身躯缓缓漂浮起来，与夜江南遥遥对峙，声音无比森冷，“咱们再来过！”

    “何必呢，再来一百次，你也不是……”

    夜江南一句话还没说完，鬼魈燃烧着熊熊火焰的拳头已经出现在他眼前。

    这一击的速度比先前快了三倍不止，几乎堪比瞬移，然而夜江南却还是及时作出反应，闪耀着六色光芒的身躯瞬间虚化，任由鬼魈的拳头穿透过去，没有发生丝毫碰撞。

    与此同时，利用空间之力轻松躲过一击的他反手就是一掌，朝着鬼魈的背心狠狠打去，掌心同时闪耀着艳红、浅黄和深黑三种颜色。

    看似简简单单的一掌，竟然蕴含着人道、阿修罗道和饿鬼道这三种六道之力。

    如此威猛无凿的一掌，却没有激起半点声势。

    在人道之力的极致掌控下，夜江南的力量竟然全部收敛在手掌之中，并不外泄分毫。

    挨了这么一掌，鬼魈纵然身体素质惊人，怕也要重伤吐血，甚至一命呜呼。

    然而，想象中的触感，并未出现。

    夜江南猛一回头，才发现一条浑身黑焰缠绕，体型遮天蔽日的恐怖巨龙不知何时出现在了身后。

    “轰！”

    黑龙双目赤红，口吐焰息，挟着毁天灭地的骇人气势，狠狠撞在了夜江南的手掌之上，剧烈的响声震耳欲聋，狂暴的黑焰将他瞬间吞噬。

    过得片刻，夜江南自焰光中跌跌撞撞地冲了出来，浑身上下直冒青烟，银白色的绚丽长发表面，竟然浮现出斑斑点点的焦黑之色。

    他伸手拍去衣角的火苗，刚要处理头发，脑袋抬起来的一瞬间，忽然发现又一条威猛霸道的黑色火龙不知何时，已经悄无声息地出现在眼前。

    “轰！”

    还来不及惊讶，他的身躯便再次被火龙吞噬，黑色的焰光愈发旺盛，几乎遮蔽了半片天空。

    “你刚才说有些人招惹不得？”

    鬼魈凝视着熊熊燃烧的黑色火焰，魔鬼般苍白的脸上流露出一丝轻蔑的笑容，舌头轻轻舔了舔嘴唇，赤红的双眸之中，透射出凶戾而兴奋的光芒，“莫非是在说你自己么？”

    “想不到‘噬灵炎龙杀’在你手中，竟然能够发挥出这样的威力。”

    火光之中，忽然传出夜江南平静的嗓音，“这等天资，怕是已经胜过了万年前的暗焰龙神。”

    随后，一道光芒万丈的人影自火焰中缓缓踱出，身姿挺拔，白发飘扬，不是夜江南又是谁？

    此时的他表情淡定，面色从容，浑身上下竟是完好如初，哪有半点受伤的影子。

    “暗神殿”的最强绝学之一，噬灵炎龙杀，竟似没能给他造成一丁点的伤害。

    “没死么？”

    见他安然无恙，鬼魈非但没有气馁，反而兴致勃勃，笑得十分开心，“很好，我正觉得不尽兴哩！”

    说话间，三条巨大的黑龙悄无声息地出现在夜江南背后，同时张开血盆大口，朝着他狠狠咬了过去。

    “同样的招数，是不可能奏效两次的。”

    夜江南淡淡一笑，金色的双瞳之中，突然射出两道强光，竟然将周身三百六十度范围统统笼罩在内。

    随后，他灵活地侧转身体，一左、一右，接着又是一左，轻而易举地躲过了三条巨龙的侵袭，那娴熟的步伐，仿佛对黑龙的行动了如指掌。

    正当他自以为完美避开了鬼魈的攻击，三条已经从身旁蹿过的黑龙猛一回头，竟然再次朝他扑了过来。

    “咦？”

    这一招龙抬头，显然大大出乎了夜江南的预料，他口中轻呼一声，还来不及闪避，便被三条火龙撞在身上，狂暴的黑色火焰席卷天地，再次将他狠狠吞噬。

    似乎知道光靠三条火龙，并不能彻底打败这个万年老魔，还不等火焰散去，鬼魈已经高举灵力巨刃，朝着火焰中夜江南所在的位置狠狠斩了过去。

    刃身卷起的劲风，将焰光吹向两边，显露出里头那道白发飘飘，光芒闪耀的身影。

    锋锐无匹的巨刃斩在这道影子身上，没有丝毫触感，而是直接穿透过去。

    与此同时，夜江南忽然抬起手臂，掌心闪耀着艳红、浅黄与深黑三种颜色，以迅雷不及掩耳之势抓向鬼魈的喉咙。

    上钩了！

    鬼魈嘴角微微上翘，眼中精光大作，右掌果断一松，灵力巨刃脱手飞出，不知蹿向何处。

    他那解放出来的右手攥紧成拳，释放出强悍无匹的黑色火焰，朝着夜江南的手掌狠狠迎了上去。

    原来他早就料到夜江南会倚仗空间之力躲过这一刀，然后再化为实体进行反击，竟然早就做好了抛弃兵刃，徒手迎敌的准备。

    而夜江南的应对，也完全在他的算计之中。

    这一拳，已然灌注了他毕生的灵力，在恶魔之身的加持下，端的是威猛无匹，霸道绝伦。

    然而，两人的拳掌碰撞在一起，鬼魈脸上的笑容，却瞬间消散无踪。?

