    元始天尊怒吼一声，指着通天教主，元始天尊的鼻子都快被气歪了。

    “通天老狗，你竟然敢欺骗我，有种你不要用这诛仙剑阵，让我们公平对决！”元始天尊的语气渐渐的变得冰冷起来，而那冰冷之中隐隐约约夹杂着几分愤怒。

    听到元始天尊的搞笑的话语，通天教主得意的道：“你让我不用我就不用呀，我就是要用，而且还要把你打得服服帖帖的，你又奈我何？""好，你等着瞧吧！我要杀你全族！"元始天尊怒喝道，眼神中充满了疯狂，看着通天教主的目光就像是要吃人一般。

    "哼哼！"通天教主得意的冷笑了一声，随后将自身更多的力量传入了诛仙剑阵之中，而通天教主手中握着的诛仙剑阵此刻就如同活过来了一般。

    "杀！"通天教主大喝一声，诛仙剑阵就像是活物一般飞舞在空中，在通天教主和元始天尊周围形成一个巨大的圆圈，而这些圆圈正在缓慢的转动，而在圆圈的外面则是一层透明的屏障。

    通天教主手捏法诀，诛仙剑阵就如同是有智慧一般，在空中形成一个巨大的光球，光球上有三色的光芒在闪烁，这正是诛仙剑阵的本体。

    诛仙剑阵的本体一经展现出来就散发着浓郁的威压，仿佛能够压塌苍穹。

    元始天尊看到诛仙剑阵的样子，心中顿时大惊，他实在没想到这诛仙剑阵竟然真的这么强悍，看着眼前的情况就知道了诛仙剑阵的强横。

    "诛仙剑阵，斩！"通天教主大喝一声，手中掐动法诀，诛仙剑阵的本体顿时飞向元始天尊，速度极快。

    "该死！"元始天尊脸色微变，急忙施展法术防御，可惜他还是慢了半拍，只见一道白芒直接从他的身上穿梭而去，元始天尊只感觉到胸口传来一阵剧痛。

    噗嗤~元始天尊一口鲜血喷出，整个人的身形也朝着后方倒退数十步。

    这时元始天尊才看清楚诛仙剑阵的强大。

    "该死的混账！这诛仙剑阵果然是不凡，我竟然中计了！"元始天尊暗骂了一句，然后就开始四处寻找破解之法，但他却怎么也想不出来。

    看着不断攻击自己的诛仙剑阵，元始天尊心中暗暗叫苦，但却毫无办法。

    诛仙剑阵在空中不断的旋转，不停的攻击元始天尊。

    而元始天尊虽然没有受什么重伤，但他的脸色却非常难看。

    看到元始天尊狼狈的模样，通天教主心中暗爽。

    "嘿嘿，老牛鼻子，没想到吧，诛仙剑阵不仅威力大增，而且还有了灵智，你还是乖乖认输吧！”

    元始天尊听了之后，心中的怒气更甚，他知道通天教主是在嘲笑他，他堂堂元始天尊岂能被别人如此嘲讽，心中的火苗顿时升腾而起，元始天尊怒喝道："老牛鼻子，我告诉你，休想让我认输！我就是死，也不会认输的！我倒要看看，你的诛仙剑阵到底厉害到什么程度，是不是能把我灭了？"通天教主听了之后冷冷的一笑："老牛鼻子，你以为我会让你这么轻易的就死吗？你就等死吧，哈哈哈！"通天教主仰头长啸，笑的异常的开心，元始天尊被通天教主的狂妄激怒，也跟着哈哈大笑起来。

    不过这笑声之中充斥着无尽的悲哀与愤怒。

    元始天尊和通天教主两人相互攻击了几次，但却依旧奈何不了对方。元始天尊心中的怒气已经达到了极限，而通天教主却是越战越勇，心中的狂傲已经超乎了他的想象。

    "哼，老牛鼻子，就算你的诛仙剑阵威力再厉害也不能奈何我，你就等死吧！"通天教主冷哼道。

    元始天尊也不说话，只是双眸紧盯着通天教主，他现在也顾不了其他了，就要用最强的手段灭杀通天教主。

    "老牛鼻子，你准备好了吗？"通天教主阴森的笑道。

    "哼，准备好了，你就使出你的全部手段吧！"元始天尊也回应了一句，但心中却是暗暗叫苦，他也想使用出自己的绝招，但却无论如何也没办法做到，这是为何？他不明白原因，只能归功于通天教主手中的诛仙剑阵太过恐怖了。

    看到元始天尊如此自信，通天教主也露出一抹狰狞的笑容，然后大喝一声："杀！"通天教主手中法诀变化，顿时诛仙剑阵发生了巨大的改变，这些诛仙剑士的速度也陡然增加了很多倍，就如同是一柄柄利箭，带着刺耳的声音射向了元始天尊。

    元始天尊看到诛仙剑阵突然间变化，心中大骇，心中想到了不妙，于是立即施展法宝抵挡诛仙剑阵，而诛仙剑阵却是丝毫不惧，直接穿过法宝的阻拦，刺入了元始天尊的身体。

    诛仙剑阵的攻击速度太快了，根本就不是元始天尊能够反映过来的，所以在这短暂的瞬间，元始天尊竟然受了一点轻伤。

    要知道圣人之境的强者可不是轻易就会受伤的，而元始天尊在诛仙剑阵的面前，竟然只受了一点伤势，这让元始天尊的心里面充满了疑惑，但他现在却没有时间多问。

    通天教主见到元始天尊受伤，脸上露出一抹得逞的笑意。

    元始天尊脸色难看无比，心里面也不知道是什么滋味，他万万没想到，自己竟然会栽在诛仙剑阵的手中，而且还是惨败。

    他的脸上闪过一抹不甘，他不想承认这样的结果，他也不愿意接受这样的结果，这让他心里很不舒服。

    元始天尊大吼一声，他手中的玉玺再一次朝着通天教主砸去，这一次他不但祭出了自己的玉玺，而且还用自己的真元将诛仙剑阵的剑芒逼退了许多，这才将诛仙剑阵击退了。

    看到诛仙剑阵再一次被击退，通天教主心中暗笑了一下，然后就准备继续攻击，但却被元始天尊阻止了。

    "老牛鼻子，你还有什么话要说？"通天教主笑呵呵的看着元始天尊。

    元始天尊心中暗恨，心中怒火冲天，他的脸胀得就像一个通红的西红柿一般。

    "老牛鼻子，今日，我便要亲手宰了你！"元始天尊咬牙切齿的道，眼睛死死的瞪着通天教主。

    元始天尊话音刚落，他的双手快速结印，一股庞大无匹的力量从他的体内迸发出来。

