    对于刘纪原这个人，段云很早的时候，就在报纸和电视上看到过关于他的个人事迹。

    刘纪原，1933年8月1日出生，原籍AH巢县，生于山西兴县。1960年毕业于莫斯科包曼高级工业学院自动控制专业。现国际宇航科学院（IAA）副主席、历任七机部12所所长、中国运载火箭技术研究院副院长、航天工业部副部长、航天工业总公司总经理兼国家航天局局长。

    在中国的航天历史上，刘纪原绝对是一个有的巨大贡献的功勋级人物。

    刘纪原在早期运载火箭控制系统综合设计和试验工作做出重要贡献。

    他亲自策划和领导制订、实施了国家“七五”、“八五”和“九五”中国航天科技工业的发展规划，推动了关键技术突破和基础设施工程建设，航天系统工程管理等一系列中国航天技术发展的战略性工作。

    最早的时候我国有一个政府部门叫做航天工业部，属于国务院下面的部委，然后变为航空航天部，后来再次改革差分为航天工业总公司（高官），兼备航天局的职能，刘纪原担任航天工业总公司的总经理，同时兼任国家航天局局长。

    后来国家再次改革，拆分为中国航天科技集团公司和中国航天科工集团公司，成为两大央企，国家航天局的职能划分到国防科工局。

    所以国家航天局是政府部门，中国航天科技集团公司央企，主要负责我国宇航型号的研制工作。

    会议开始之后，XA市航天局的其他几个领导做了开场白和接下来的发言，大致意思就是根据国家相关会议文件的指示，正式启动北斗卫星通信系统的研发项目，这次召集众人开会的目的，就是为了给各科研单位分配研发任务，以及相关的科研基金及其资源的分配。

    按照航天局领导的说法，这次北斗卫星通讯系统的研发总经费达到了惊人的340亿人民币，而且这还是初步的经费预算，后期的话，还会根据项目执行情况，再酌情增加一些科研经费。

    听到航天局领导给出的这个数字，台下的各个科研机构的代表脸上都露出了兴奋的神色。

    毫无疑问，对于国内的这些科研单位来说，他们这些年的日子并不好过，早些年国家受到买办思想的影响，加上各方面的复杂金属，导致国内的绝大部分科研单位都面临或多或少的经费紧张问题，就连综合院这样国家顶级的科研单位，在经费严重不足，为了维持生计的情况下，也不得不选择通过开办公司的方式，来解决职工的收入和福利问题，也正是在这样的前提下，才诞生了联想公司。

    而这次北斗卫星通讯系统项目预算居然达到了三百多个亿，这显然超出了所有人的想象，毫无疑问，北斗项目称得上是自建国以来，通讯领域预算最高的科研项目，而且没有之一，尽管参与的科研单位众多，但平均算下来的话，每个单位能够分到的科研基金也绝对堪称丰厚，所以不需要台下的领导再做其他的动员，台下的各个科研机构的代表已经开始变得兴奋起来。

    如果说以前的科研单位和科学家是讲理想，讲奉献的，那么在如今这个市场化经济时代，所有人都在向前看，向厚看，国家高层可能也看出了不可能再靠喊口号讲信仰的方式给这些科研单位打鸡血，所以想要让这个项目成功，那就必须要拿出足够丰厚的真金白银。

    “刚才其他的领导已经讲了很多了，我在这里面儿就补充一句。”此时台上的刘纪原接过麦克风，看了台下众人一眼后说道：“这次北斗卫星通讯系统项目对咱们国家意义重大，在座的各位，包括我在内，都肩负着国家的使命，人民的期盼，我希望大家能够不辱使命，按要求，按计划圆满的完成这项任务，但如果完不成任务，我建议各位该退休的退休，该回老家种地的种地，总而言之，这次的任务只许成功，不能失败！”

    刘纪原话声一落，台下顿时响起了热烈掌声。

    随后，工作人员将早已准备好的项目计划书，发到了台下每个人的手中。

    段云接过计划书后看了一眼，发现计划书上印着的合作单位并不包括自己的天音集团，这让他多少有些不解，因为能参加这个会议的，都是已经定好的项目合作单位，否则的话，根本就不会接到参加会议的通知，所以这让段云多少有些疑惑不结。

    另外除了这份计划书，台下的所有人都收到了一张会议的通知，安排他们明天早晨继续来航天局开会，到时候将会继续讨论各单位具体任务的分配以及其他的一些讨论事项。

    而段云接到了这份通知，上面也赫然印着天音集团总经理段云的名字，这说明段云就是这个项目的参与单位之一。

    会议结束之后，正当段云打算离开的时候，一名工作人员走到了他的面前，告知他局长刘纪原要找他谈话，于是段云跟着这名工作人员一起来到了航天局的办公大楼。

    “刘局长好！”在局长办公室里，段云看到刚刚回到办公室正站在窗口抽烟的刘纪原，立刻礼貌的说道。

    “小段，坐吧！”看到段云，刘纪原也立刻掐灭了手中的烟头，面带微笑的示意段云坐下。

    “刘局长，您找我有什么事情吗？”段云问道。

    “找你过来，当然是为了咱们这次北斗卫星通讯系统项目的事情。”此时刘纪原已经坐到了自己的办公椅上，看了段云一眼后，接着说道：“我听说倪光南院士目前就在你们公司任职，他现在在你们公司主要从事什么工作？”

    “倪院士目前是我们天音集团的总工程师，他负责管理整个公司的研发中心。”段云顿了顿，接着说道：“除了管理工作，倪院士在我们公司也负责芯片和软件项目的研发工作，他有自己的助手和团队，目前项目的进度非常平稳……”

