    本始三年的东亚注定是多灾多难的，大汉才遭了数十年不遇的大旱蝗灾，入冬后匈奴又挨了一场几代人未见过的白灾，让本该大打特打的两国偃旗息鼓，都只顾着各自的事了。

    汉朝遭了灾，上有官府出面救荒，诸如设常平仓，赈济灾民免除灾区赋税等事。毕竟孝武晚年关东流民二百万，天下大乱的事记忆犹新。朝廷再腐朽，表面上也得做事，这便是王朝的功效，讲究的是一郡有难，调动八郡粮秣支援。

    但毕竟是封建王朝，比不了后世。理念虽好，总得靠人去落实，各地吏治清浊不一，甚至还有官吏打着赈灾名义盘剥发国难财，落实到个人头上恐怕所剩无几，往往是远水不解近渴，只能在事后亡羊补牢，若只指望朝廷来救，灾民恐怕早就饿死了。

    好在下亦有宗族力量维持地方秩序，同姓在各地聚族而居，让人有了归属感。里正三老也多是族长，虽亲疏已远德行不一，但遇到灾祸以惠穷民，以济亲戚邻里，是被人称道的道德之事，多多少少也有些乡贤在做。

    但世上没有免费午餐，事后他们多半会吞了穷亲戚的土地，让其变成自家佃农，一个地方小豪强，往往是在灾祸中壮大的。

    而进入本始四年（公元前70年），汉朝灾情缓解，以天子大婚为标志，总算结束了灾荒，但在匈奴，苦难才刚刚开始。

    “天气太怪，超出了最年长老人的见识，雪在年前就下过又化掉，然后就几个月没落雪，河流封冻，人还能撑着，牲畜却病倒了很多。”

    弥兰陀去河边时遇到了相邻牧场的邻居，他此刻也在凿冰，常常叹息不已。

    眼已是二月，漠北的气温依然在零下十多度，湖泊河流冻得硬梆硬，数月前曾被白雪覆盖的草原，如今却一点白色都没有，草木被冻死后，只留下大片大片的黑土地。

    邻居对弥兰陀抱怨，说这是遭“黑灾”了。

    白灾来临时，狂风呼啸，暴雪肆虐，弥兰陀已经见识过厉害了。而黑灾的性质却与之完全相反——下雪太少。

    看似什么都没发生，却在暗地中埋下死亡的威胁，一群冲出圈的牛羊正发了疯似的在冰河上走动，低头舔舐冰面，不乏将舌头冻伤，甚至粘在上面只能用刀割开的，邻居家的妻女只能拽着母羊，不让它去冰面上。

    邻居看着这一幕叹道：“牲畜二十天吃不上雪，就会缺水，母羊产不出奶；四十天吃不上雪，就会掉膘；如果连续两个月以上无积雪，牲畜会变得瘦弱，陆续倒下。”

    弥兰陀只默默干活，整个家只剩他一个大人后，生计变得更艰难了，他得将凿下的冰块拖回畜圈，一点点弄碎后放在食槽中，让牲畜容易吃下。野外草木都被拾得一干二净，实在是找不到能点火的燃料，人的饮水也只能靠这些碎冰维持。

    普洁和弟弟将碎冰放进嘴里唑着，贪婪吸取水分。

    但牛羊马匹饮水量是人的几倍十倍，圈里的牲畜像极了久旱的草木，蔫蔫的，再无过去的活泼，任弥兰陀挤疼了母羊，也再无一滴奶出来。

    “迁徙吧，往金山走，高处还有积雪。”一户赶着牲畜路过的牧民如此劝他们。

    但普洁家已经没有迁徙的资本了，白灾后，所剩的牲畜本就不多，如今又陆续倒毙，能产奶的羊越来越少，即便找到了积雪，没有草，牲畜也活不下去。

    他们只能留在原地，眼巴巴等待降下雪来。

    随着家里的酪、奶彻底耗尽，弥兰陀几乎绝了食，也越发瘦弱，但仍对普洁宰割羊后递过来的肉摇头。

    他不能犯戒律。

    邻居们也好不到哪去，家家皆有牲畜倒毙，哀鸿遍野，看似强大的匈奴，在面对灾荒时却显得无能为力，比汉朝更脆弱。

    对匈奴这种部落联盟而言，上无官府统一调度赈灾，下无宗族邻里之助。他们信奉的是弱肉强食，老弱这种拖后腿之人活该去死的生存法则。灾害都是各帐落自己苦撑，根本无法指望大单于或左右贤王施以援手，至于兄弟部落，也早就以邻为壑，不乘乱来抢掠就不错的。

    换了以往，大单于唯一的救荒策略，便是带着丁壮南下抢掠找活路，将灾害的痛苦转嫁给汉人。但这法子随着汉朝再度复兴，便不再奏效了。白灾之后又来黑灾，到了二月下旬时，牲畜十死三四，人口十死一二。

    若是任弘看到这一幕，恐怕要感慨：“时代的一片雪，落在单个匈奴人身上，就是一座山。”

    死去的人多是老者，他们主动或被动自奉献，成了被部落抛弃的牺牲品，弥兰陀已见证过普洁祖母的牺牲，而随着三月未雪，部落里类似的事越来越多。

    邻居家实在是撑不下去了，这一天，弥兰陀带着普洁出门凿冰时，发现邻居将帐里的老母亲扛到了马背上，载着她一步一步往荒野走去。

    “实在没法了。”路过他们时，邻居露出了苦笑。

    按照匈奴之俗，若是遭了灾，男子六十以上，女子五十以上，便要由丁壮背到野外，任其自行消灭。

    或是在寒冷中冻死，或是被饿着肚子在帐落外转悠的野狼吞噬，几天后去往往只剩下一地血淋淋的骸骨，若是有心的还会捡回来安葬，也有狠心的任父母抛尸荒野——活人尚且自顾不暇，何况死人呢？

    很多男人都像普洁的祖父一样，宁可战死在外，也不愿这样窝囊死去。

    但胡巫却极其推崇此事，称这只是送老人们去“侍奉祁连神”，若是愿意出两头羊，胡巫甚至愿意屈尊来此，为老人举行仪式，送他们到“祁连神的脚边”。

    但邻居家却不愿再付出那么大代价，只来找了弥兰陀：

    “你不也是巫么？我见过你为普洁祖母举行仪式。”

    弥兰陀一愣，解释道：”我信奉的是佛法，与你们的神不同。“

    “神不是很多么？除了祁连神，山、水都有各自的神灵。”邻居不理解，还以为所谓的佛陀是一个小山神。

    但在雪山部这种原教旨的上座部系看来，佛祖并不是神，肉体有极限，寿命有边际，据说佛祖在弥留之际告诫弟子，要依法，不依人，人是有生灭的，法才是永恒的。也只有南方的大众部，才在极力宣扬佛祖是万能的神。

    异端，简直是异端！

    即便如此，邻居还是恳求弥兰陀帮他去宽慰一下母亲，因为她曾听小普洁说过佛祖的事，很感兴趣。

    邻居的母亲叫阿玲婆，瘦弱不堪，已经完全成了家里的累赘，她也知道等待自己的是什么，身体在不住战栗，眼神绝望，只对弥兰陀道：“普洁告诉我，你们的神，能让人再活很多次？”

    弥兰陀已经无力解释佛祖不是神，而他信奉的是佛法本身了，只将业报和轮回的概念用匈奴人听得懂的简单语言描述了一番。

    听说人有来世，若是此生行善不作恶，能投胎到无忧无虑的天道或好人家的人道时，阿玲婆的眼睛顿时越来越亮。

    匈奴人的神是残酷的，去给祁连神做奴仆，生前是单于的，死后仍是单于，生前是奴隶的，死后仍是奴隶。死后的世界与现实并无不同，这才是最让人绝望的地方。

    可弥兰陀口中的业报轮回，却给了底层的人一点点希望。

    “我行过善的，小时候跟着父亲外出狩猎，我偷偷放走了一只受伤的狐狸。”

    虽然小狐狸没有回来报恩，但阿玲婆仍记得这事，她为此父兄狠狠打了一顿。

    可当弥兰陀与她讲了佛门五戒后，阿玲婆却又犯难了。

    “我偷过盗，偷过邻近牧场的羊。”

    她又看着儿子：“他其实是我和另一人生的。”

    “我说过很多大话，还喜欢饮奶酒。”

    这么看来，她是注定不能轮回转生了？老人很失望。

    “但你没杀过人。”

    弥兰陀笑了，无忧王、弥兰王都曾经是残暴的君王，无恶不作，但只要他们醒悟皈依佛法，仍是伟大的弘法王。

    “只要你愿皈依佛、法、僧三宝，便能成为佛陀居士。来世能免于堕入畜生道，生于人道，投胎在一个好人家。”

    阿玲婆不住点头：“希望至少是千骑长家，能顿顿吃肉，不怕白灾黑灾。”

    佛最初没有偶像，受希腊人影响才开始造像，弥兰陀来到草原后，用很大的狼牙雕刻了一枚小小的佛像，此刻展示给阿玲婆看，又对她念了梵文的经，虽然阿玲婆听不懂，但眼里尽是对来世的憧憬。

    不管什么宗教，解决的都是“死亡”这个人类永远的命题，又有谁希望死而寂灭，或者死后也做奴隶过苦日子呢？

    仪式完成了，阿玲婆学着弥兰陀的样子，对他双手合十一拜，抬起头时已是泪流满面，但却带着欣慰的笑，然后就由儿子用瘦吗载着，头也不回地朝荒野走去。

    弥兰陀朝他们匍匐而拜，不知为何，每天也渴得不行的他，也落下了两行泪，却很快就在脸上凝固成了霜。

    众生皆苦，众生皆苦！

    在天快黑时，邻居又来了一次，他轻松了很多，说在远处找到了一块上面没有尸骸的岩石，将母亲放到了上面。

    然后遵守着不可回头的规矩，快步离开，只是母亲没有被抛弃的哭喊和哀嚎，唯有安静。

    这让邻居忍不住回头，发现母亲坐在原地，头一点一点，似是睡着了，她经过弥兰陀一番话后，心灵仿佛得到了某种解脱。

    邻居很感谢弥兰陀，给了他一些家里仅剩的干酪。

    过了几天，这件事不知怎么，在附近的牧场传开，从那之后，陆续有要送父母去死，却请不起胡巫的匈奴人来找弥兰陀，希望能让老人们走得至少安详。

    而事后，牧民都会主动送给弥兰陀一些奶、酪，这能让普洁姊弟活下去，他也不必杀生吃肉。

    而渐渐地，那些连牲畜地位都不如的奴隶，开始在弥兰陀为老人们送行宣教时，围拢在周围，对死后轮回的世界满是憧憬。

    匈奴的阶层固化远比大汉严重，普通人和奴隶们今生已无念想，只望来世。

    这苦难的时代，苦难的国度，而底层之人面对灾祸无所寄托时，宗教能给他们安慰。

    弥兰陀为一个个瘦弱的老人送行，听他们的故事，感受他们的绝望和痛苦，这让他夜不能寐，常常深夜哭泣，唯有脖颈前小小的狼牙佛像，能带给弥兰陀慰藉，让他坚定信念，相信自己来到匈奴，是有因果的。

    “我要让佛法在草原生根。”

    他捧着佛像，走出屋外时，看到时隔三个月再度降下的雪，露出了笑。

    “普欲度脱一切众生！”

    ……

    大单于和右贤王不知道，一种全新的教义正在匈奴的底层慢慢传播，他们也不会理会普通牧民的生死，此刻正在担忧其他事，国之大事。

    弓卢水旁的金帐中，已回到单于庭的壶衍鞮单于阴着脸，听着郝宿王刑未央禀报北方、东方、西方传来的三个噩耗。

    “乌桓联合鲜卑，攻我左部，陷西嗕地。”

    “丁零反叛了，攻单于庭以北，掠走了数万头牛羊。”

    天灾不仅降临了匈奴，也让同出北方的乌桓、鲜卑、丁零遭灾，乌桓鲜卑本就是匈奴的敌人，但丁零，这个从冒顿单于起就臣服于匈奴的奴仆，也被白灾逼得南下，驱赶他们的高车进攻匈奴的部落，开始对主人亮出了牙齿！

    “得让他们知道，谁才是草原真正的主人！”

    壶衍鞮单于勃然大怒，但他的身体，也在去年的冬日行军里受了寒此刻衰弱不已，还是他的妻子，号称”草原上最美花儿“的颛渠阏氏，端着胡巫调制的草药上来：

    “大单于，该喝药了。”

    壶衍鞮单于倒是很听颛渠阏氏的话，皱眉饮下那用奶熬制的药汤。

    单于让刑未央继续说，丁零和乌桓虽然可恨，但靠单于庭和左部的力量，完全能将其打退。最让他担心的是南方的汉人会乘机有动作，若再来一次十六万骑入匈奴的话，他们可吃不消。

    “南方汉军倒是没有动静，只是西边右贤王派人禀报说……”

    刑未央忧心忡忡：“任弘出兵了，他在向呼揭进军！”

    ……

    PS：咳咳早上有事耽搁了，第二章在晚上。

