    第34章 五雷正法

    墨轩上了其中一辆车就看到杨雪莉走了过来，直接拉开车门坐到了自己旁边。

    这让墨轩不由得一愣。

    脸上面无表情，但墨轩能感觉到，她的心跳乱了…

    看着她故作平静的样子，墨轩嘴角微勾

    。这女人不对劲啊！

    这种情况就如同女人面对喜欢的男孩子在故作矜持一样。

    虽然不知道杨雪莉什么目的。

    但墨轩可以确信，这女人绝不是真的喜欢上了自己。

    世界上没有什么一见钟情。

    所谓的一见钟情就是见色起意。

    但杨雪莉并不是那种性格的女人，所以，她肯定有自己的目的。

    或许，是因为搬山一脉的诅咒？

    摇了摇头，墨轩也懒得去想。

    不管有什么目的，接着就是。

    一个女人能翻起什么浪花。

    谁是猎人谁是猎物还说不清楚呢…

    路上墨轩也没有跟杨雪莉多聊。

    倒是坐在副驾驶的叶亦欣找话题一直在和他搭话。

    不过墨轩也只是兴致索然，有一搭没一搭的和她聊着。

    主要，没什么意思…

    这小姑娘也没有什么特点，平平无奇，一马平川！

    最大的优势估计就是那种小清新的感觉了，但大学校园里这种姑娘一抓一大把！

    很快一行人到了昆仑冰川附近的某个小镇，又换了一身装备。

    然后直接出发前往昆仑冰川。

    墨轩倒是不惧冰寒，披了一件之前苏景备在系统空间里的黑色大氅。

    不然的话，穿的太厚重，行动相当不便。

    但其他人不一样，没有墨轩这种体质。

    一个个都裹着羽绒服，穿的跟个球似的。

    就好比杨雪莉，连个曲线都看不见了……

    ……………

    差不多入夜的时候，一行人才到了杨雪莉提前让驻扎好的营地里面。

    这女人，确实是下血本了。

    看着密密麻麻的帐篷群，估计得攒了百十来号人！

    “至于吗？”站在杨雪莉身边，墨轩颇为无语的说了一句。

    “杨小姐是不相信我的能力？”

    “当然不是，只是多找点人更为保险罢了…”

    “我这里面的探测设备也都是从国外运来顶级探测设备！

    ”看着墨轩，杨雪莉解释道。

    听见这话，墨轩倒是不屑的撇了撇嘴。

    “一帮土鸡瓦狗罢了…”

    寒风凛冽，黑色大氅随风舞动。

    再加上墨轩那种漠视的语气。

    到是让杨雪莉有些失神，不得不承认，他确实是个有魅力的男人…

    “走吧，墨爷，给您安排个帐篷，今晚休息一晚，明天一早直接出发！”

    回过了神，杨雪莉便引着墨轩进了营地。

    吩咐手底下的人帮忙去给众人安排住处。

    营地里，杨雪莉请来的伙计轮流守夜，倒也没出现什么情况。

    次日一早。

    整理了下物资，留下技术人员检测气象，以防大雪封山，其余人便在杨雪莉的指挥下直接启程出发！

    不得不说，这会儿的杨雪莉还真有女强人内味儿了。

    队伍前，墨轩身披大氅，在雪地中依旧如履平地。

    队伍之中一直有人在窃窃私语，议论着墨轩！。

    毕竟，杨雪莉在暗网上攒的人不在少数。

    能认出最近在暗网上名头正盛的墨轩很正

    …………

    上昆仑冰川的路虽然有些坎坷，但众人脚程也不慢。

    没用多长时间，便入了昆仑冰川境内。

    与此同时，墨轩耳边也响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主抵达昆仑冰川，触发打卡！”

    “是否打卡？”

    是！

    “叮！恭喜宿主打卡成功！”

    “恭喜宿主获得道家秘术！五雷正法！”

    伴随一股股暖流涌入体内，很快墨轩就完成了质变。

    眼中闪过一丝雷光！

    远程攻击一直是自己的短板

    现在有了五雷正法，直接让短板变成了自己最大的优势！

    (本章完)

