    男人仍在惨叫。

    被谈笑扯裂的部分皮开肉绽，鲜血横流。

    他双手撑在地上大口呼吸，状似两条腿的肉块也跟着上下起伏，浑然一体，瑟瑟发抖。

    沈墨淡淡看了一眼白幼薇，联系到她刚才强烈要求给谈笑用泥巴的行为，大致明白了。

    “所以……在这个迷宫里，不能受伤，否则就会和迷宫长在一起？”

    “八成是这样。”白幼薇冷冷注视地上残喘的男人，“否则无法解释，为什么他会不害怕那条蛇，也无法解释，为什么我们刚进餐厅时，他没有主动呼救，如果不是他没忍住，咳嗽了一声，我们根本不会发觉后厨间有人。”

    一个深陷绝望的人，听到同类的声音，难道不是应该大声呼救吗？

    为什么反而躲躲藏藏？

    沈墨想了想，蹲下来，直视那个男人：“蛇只会吃迷宫里的异物或入侵者，小怪物是异物，我们是入侵者，而你已经和迷宫成为一体，所以蛇不会攻击你，我说的对吗？”

    男人无力的点头，脸上汗水不住流淌，仿佛疼得没力气说话。

    沈墨看着他，目光慢慢移到他那双“腿”上，淡淡开口：“是我们大意了。你说自己被困在这里三四天，没有水，没有食物，可是你看上去却丝毫不受影响，脸色也是正常的红润，所以……你的身体，营养摄取方式已经逐渐改变了，是吗？”

    男人再次点了一下头，没了反抗的意志，大口喘息着，颤抖着，像条濒死的鱼。

    “故意引我们跟着蛇，是想让我们被吃掉，或者受伤，然后变得和你一样？”沈墨缓缓起身，居高临下俯视对方，口吻淡漠，“抱歉，让你失望了。”

    男人抬起头，脸上竟浮现诡异的笑，他虚弱的开口：“话别说太满，你们这些人……迟早会和我一样……”

    砰！

    谈笑没忍住，一脚踹在男人脸上！

    “王、八、蛋！这么想让老子死，老子先送你上路！”

    谈笑连踹他好几下！

    一想到自己刚才受伤，差点就和这里的桌子椅子长在一块儿，他又怒又惊，恨不得打死眼前异变的男人！

    承蔚才慌忙拦住他，“别打了！打死他也没有用啊，再听听他怎么说……再听听啊……”

    谈笑一脚踩在男人脸上，凶狠问道：“快说！你为什么要害我们？！”

    男人半张脸被踩进肉里，眼角猩红，“为什么……哈……你说是为什么？”

    谈笑居然很认真的想了想，猜测：“难道我们跟你有仇？”

    “有仇吗……”男人的嘴角大大裂开，口水眼泪齐齐流淌，满脸狼藉，“当然……当然有仇，哈哈哈……你们活着，就是跟我有仇！我出不去，你们也别想出去！一个都别想出去！！！”

    谈笑瞠目看着他，良久，又看了看四周的伙伴。

    无论如何也理解不了这种脑回路，他憋屈的收回脚，闷声道：“这家伙怕是在这里呆久了，神经不正常了吧……”

    地上的男人冷笑，抬头起来，表情忽地僵住。

    “啊……啊啊……”他睁大了眼睛，拼命呼吸，拼命用力！“啊啊啊啊啊！！！”

    大家站在他身边，愕然看着他。

    只见他脸上的泪、脸上的汗、脸上的口水、还有脸上伤口流的血！全糊在一起，和地板上的肉块黏在一起！撕不下来了！

    