    十道虚影，震慑万古。

    这注定是整个亘古十九州都要震动的一幕。

    什么，是绝世天才？

    什么，是真正的妖孽？

    什么，才是这仙王殿未来的传人？

    这一刹那之间，整个仙王殿内……

    所有人全部睁大了眼瞳，所有人全部呆滞，所有人的心灵狠狠颤抖起来。

    纵然那九大至尊太上长老也不例外，九人站在仙王峰之巅，苍老的眸子之中浮现出了震惊之意。

    而后，九大至尊太上长老彼此对视一眼，皆松了一口气。

    因为……

    在不久之前，当叶寒和帝无仙站在一起的时候，他们并没有和殿主一般，心中选择帝无仙。

    或许有刹那的犹豫，毕竟帝无仙天纵无双，两年时间连破两劫，已是六劫天帝。

    但，九大至尊太上长老，无论如何都忘不掉当日叶寒敲响仙王钟十二声的那一幕。

    他们在庆幸，庆幸在那两人之间，最终选择了叶寒。

    未曾将叶寒推向仙王殿的另一端。

    或许未来的传人，还不确定，但他们相信自己的眼光，相信能敲响仙王钟十二声的武者，非同一般。

    这一刻，九大至尊太上长老皆明白，自己选择对了。

    “十……十大气海！”

    整个仙王殿内，所有的高手，脑海之中都徘徊着这四个字。

    怎么可能？

    怎么会有人拥有十大气海？

    古往今来，在整个亘古十九州的历史上，包括亘古十九州之外的各大时空之中，其他的魔族、妖族、冥族、鬼族、异族……等等各大种族中，哪怕再惊艳无双的妖孽，都不曾拥有十大气海。

    但是，叶寒却做到了。

    这是古往今来，从未有过的奇迹。

    相比较之下，那帝无仙显化出的种种异象固然令人震撼，但却似乎显得有些黯淡无光。

    “原来此人，一直以来都在隐藏！”

    “他所展现的一切，并不是全部，这个叶寒，才是真正史无前例的绝世妖孽。”

    “这种人，今日展现十大气海，何故？他是要真正和帝无仙争锋。”

    无数的念头，涌现在不同武者的脑海中。

    诸多强者的目光尽头，叶寒的背后刹那间再度显化出一片异象。

    属于他的武道天图也出现了。

    和仙王殿的大道天图极其类似。

    但这一幕，尽管不是第一次看到，依旧让很多人感觉到不可思议。

    在叶寒的武道天图异象之中，依旧只有那一个字体：武。

    “任凭你大道三千，我一武破之！”

    仙王殿的强者，重新想到了当初叶寒所说过的那句话。

    “你……！”

    帝无仙盯着叶寒的身躯，如同在看待一位不可思议的存在。

    他那骄傲的面容之中，渐渐浮现出了惊悸。

    惊悸过后，便是无穷的怒火，无尽的杀意。

    “杀！”

    顷刻刹那，帝无仙口吐杀音。

    他呼吸之间，一掌横推而出，再度打出了天葬那一招。

    一出手，便是天级禁术，再无保留。

    帝无仙明白，自己小看了叶寒，自己遇到了最可怕的对手。

    今天如果不将叶寒击败、斩杀，未来的自己注定要被叶寒踩在脚下，变成对方的垫脚石。

    天葬一击，如要灭世。

    然而，就在此时刹那间，叶寒悍然杀出一招……镇天之戟。

    前世的镇天术，其中所包含的种种变化，无尽奥义，全部凝聚在了一起。

    镇天之手、镇天之拳、镇天之掌、镇天一击……

    各种的奥义汇聚，最终凝聚在此时这一招之中。

    当这一招镇天之戟轰杀出去的刹那，两柄战戟碰撞在一起，可怕的震动激荡，两道戟光化作最为可怕的时空杀刃，冲破天际，泯灭万古。

    所有人都看到整片天地出现了一片苍茫，一片混沌，天地元气彻底被搅乱，空间之力出现了前所未有的混乱，无尽的云层被搅成了虚无。

    砰砰砰！

    一连串的虚空爆炸之声不断响彻，令人内心发颤。

    每个人都感觉到自己的心脏要从胸膛之中跳跃出来。

    那两人战斗的锋芒，哪怕随便一缕力量匹练，都不是他们所能承受的，都能够让一些一劫、二劫天帝的本体直接崩溃。

    无数人惊颤的还有一点，叶寒居然堂堂正正再度挡住了帝无仙的一击。

    今日的一战，叶寒似乎在战斗中不断变强。

    事实上，不是他在变强，而是……

    他在不断地适应。

    不久之前，叶寒便已经渡过水土大劫，踏入了四劫天帝的领域，只不过并没有机会战斗，也不曾有让他释放力量，演绎种种杀招的场地，叶寒对于四劫天帝的力量并不熟悉。

    但是在今日的大战中，他渐渐熟悉了当前的力量和底蕴。

    当巅峰的战力爆发出来之后，已并不比这帝无仙弱小。

    最初被帝无仙隐隐压制的状态，当然也就不复存在。

    “破灭十八式！”

    刹那间，帝无仙再度出手。

    一种大破灭的气息充斥在苍穹之中。

    这帝无仙，居然动用出了一种崭新的禁术。

    “破灭十八式，这是上古时期，破灭天王教的无上手段，帝无仙得到了破灭天王教的传承？”

    不少仙王殿内的高手皆在议论。

    只看到一道巨大的手掌飞了出来，缠绕着六道天帝法则，在虚空中翻转。

    每一次的翻转，都会释放出一种混乱、破碎、泯灭般的气息，大手横击而来，一招冲着叶寒的头颅轰杀而出。

    天级禁术有多强，常人根本想象不到。

    这仙王殿内的强者无数，事实上修炼过天级禁术的并没有多少人，能够将天级禁术催动到这种地步的，同样少见，至少需要那些太上长老级别的强者出手才行。

    一招轰杀，简直霸气绝伦。

    所有人不禁将目光全部凝聚在叶寒身上，不知道他会如何应对？

    “可笑！”

    叶寒大笑一声，同样探出手掌，当空狠狠一抓。

    顿时，八方十万里之内的所有气息、力量甚至空间之力，都产生了混乱的变化。

    种种力量居然就这样被叶寒简单的抓捕、汇聚过来，凝聚成了一道巨无霸一样的天地大手。

    大手翻转，一击横空杀出……。

