    那天晚上的事情，虽然萧战下了禁令，但是在下人的口中仍然是传开了。

    国公府的二小姐病了，在祠堂跪了一晚上之后，二小姐就病了，病得是十分的严重，而且夫人也病了，被送去了静水庵休养，人们都说是这国公府死的那个产婆的鬼魂找上了他们-

    那个产婆当初的死状是很多下人都看到了的，加上这样的鬼怪之说，本来就容易让人遐想连篇，所以，府中那么多的丫鬟小厮嬷嬷们就这样以讹传讹，你一句我一句的传开了，越传越激烈，越传越离谱。

    夏蝉将这话告诉冯昭的时候，冯昭正在跟惊岚对剑，停下舞剑，转头问道：“你说萧语晴病了？”

    “是啊，他们都说是夫人和二小姐被脏东西缠住了，所以才会行事和作风都有所异常。”夏蝉愤愤的说道，“还说什么婉姨娘当初差点出事都是因为鬼神的原因，跟夫人和二小姐没有关系。明明就是他们做的，现在倒好，他们倒是成了无辜的了。”

    冯昭笑了笑，道：“百足之虫死而不僵，苏氏盘踞国公府多年，又怎么会就这样被打败了。这个萧语晴倒也不算是个全傻的，只是之前被苏氏掩护在了羽翼之下，这一招装病倒是用的不错。”

    “什么？你说二小姐是装病？”

    “她要是不装逼，又怎么能吸引父亲和祖母的注意呢？她这一病，加上这些流言，不就是在给自己洗脱罪名吗？”

    夏蝉瞬间便明白了其中的道理，不由得气得跳脚，“他们还真是狡猾。”

    冯昭只是笑了笑，并没有再言语。

    惊岚拱了个手，“那这剑，改日再练吧。”

    “嗯，等等。”冯昭叫住了惊岚，“你多留意白府李妍的动静，我愧对于她，答应了她一件事的。”

    惊岚的身子顿了顿，轻轻的嗯了一声，然后踏步离去。

    恰好春茗进院子，两人擦肩而过，看着惊岚的背影，春茗问道，“他这是要去哪儿？”

    “小姐让他去看李小姐呢？就是那个泼辣不讲理的小姐。”夏蝉对李妍没什么好的印象。

    春茗轻轻的“噢。”了一声。

    “什么事？”冯昭问道。

    春茗这才回过神，行礼道，“小姐，苏夫人来访。”

    苏夫人？冯昭扬起眉，想了一会儿，才想起是哪个苏夫人，可不就是苏氏的母亲，苏夫人嘛！

    只怕是听到了什么国公府的风声，前来兴师问罪的吧！

    冯昭想了想，捧过夏蝉递过来的手炉，说道，“不必管她，祖母自会处理这件事，春茗，你去将南苑的几间院子安排人打扫干净，然后再去请几个工匠，去将永宁候府修葺一番，费用不用从公中拿，直接从我的房中拿。”

    “是，小姐。”

    “永宁候再过七八天可就要到京城了。”夏蝉立马笑了起来。

    冯昭看了看萧瑟的天际，是啊，永宁候要回来了，可是，自己的父亲却再也回不来了。

    据说那天苏夫人一来便直接去了正厅，可是瞪了半天也没见到自己的女婿。

    第二天就直接去了老夫人的院子，却被国公府的护院给拦了回来。

    第三天她吵着要娶萧语晴的院子，可是老夫人却说萧语晴在养病，又将她给挡了回去。

    可是这个苏夫人又岂是会轻易放弃的人，着第四天又再次找了上门。

    当时冯昭正在婉姨娘的院子逗阿拂，听见苏夫人又来了，这次冯昭没有无视，而是将阿拂放下，然后对着春茗说，“走吧，去看看。”

    “小姐这次怎么有兴致了？老夫人肯定是不会见她的。”

    “不见得，走吧，去看看。”

    春茗取来了披风，扶着冯昭朝着静心苑走了过去。

    静心苑，老夫人重重的将茶杯放在了桌子上，一脸的不耐烦，“哼，怎么还不死心的来了？”

    “老夫人不要急，要不要老奴出去再次将她给打发了？”林嬷嬷笑着道。

    老夫人想了想说道，“不用，再过两天永宁候就要到京城了，虽然林氏不在了，可是有昭宁在，那永宁候就是我们国公府的亲家，不早点将这个破皮无奈打发了，到时候让永宁候知道了不是要看咱们的笑话？”

    “还是老夫人想得周到，咱们国公府的正经亲家，那可就是永宁候府。”林嬷嬷附和道。

    苏夫人在外面等了整整一个时辰，才见老夫人缓步的走出来。

    “亲家母，你可真是让我好等。”

    老夫人面色没有一丝改变，假装没听出来她话中的揶揄，“坐吧。”

    “我不坐，你今天不让我看到我的女儿，外孙女，我就不坐，也不走了。”

    苏夫人本是小门小户的出身，没有受过世家的教育，此时插着个双手站在大厅里面，活活的就是个泼妇模样。

    老夫人皱了皱眉头，“语晴和媳妇都在养病，怕病气过到了你的身上，所以还是下次见吧。”

    “少来这一套，你怕病气，我不怕，你们要是再不让我见到我的女儿外孙女，小心我——”

    苏夫人的话刚说到一半，便听见了门外有一道娇俏的声音传来，“苏夫人，祖母这可是在为苏夫人和妹妹着想啊。”

    苏夫人一愣，看着走进来的冯昭，瞪大了双眼，这，这个窈窕艳丽的美人儿真的就是那个胖子萧昭宁吗？

    之前听说这个小贱人变瘦了，变美了，她还不太相信，这世界上，有几个女子能美过她那天仙似的外孙女呢？可是今日一见，这个萧昭宁，居然，变得比自己的外孙女还要艳丽大气几分。

    老夫人连忙说道，“昭宁，你怎么来了？昨夜才又下了雪，外面怪冷的，快到祖母这里来。”

