    030 月银

    白落霞怜爱的摸摸白雪的小脸，笑道：“乖~”

    小雪眼睛亮亮的看着白落霞，欢快道：“姐姐你真好看！”

    然后想要伸手摸她的衣服，好似怕弄脏了般，又把手缩了回去，样子怯怯的。

    白落霞看着这孩子这般懂事真是心疼，赶紧抓着她的小手摸自己的衣服，还低头让她摸了头上戴着的珠花与娟带。

    白雪高兴的不得了，白落霞顺势将自己的珠花拔下来一朵，让她拿在手里玩，白雪跟拿着宝贝一般脸上全是笑容，就是比之她之前还要消瘦，看着让人十分心疼。

    “娘，你怎么来了？是不是有事？白荷没来？”白落霞赶紧又转头问向叶晚霜。

    叶晚霜有些为难，欲言又止。

    倒是5岁白雪还挺机灵的，就脆生生道：“姐，二娘有小宝宝了。奶奶和爹让二娘找你拿银子。三姐在家看着哥哥。”

    “拿银子？”白落霞愣住了，然后有些木愣道：“什么银子？”

    “什么、什么银子？白落霞，在秦府做奴才哪个没有月银，你装什么傻，赶紧去拿你的月银我们好早点回去。”白彩薇看白落霞从始至终都像没看见她一样，就气囊囊的道。

    她今天特意打扮的出来，就是盼着可以遇见个什么秦府里有分量的人最好是少爷什么的，没准还能攀上。

    一个12岁的姑娘这般的心机早熟，当真让刮目相看。

    叶晚霜非常的为难，就把家里知道她做了秦家丫鬟，还是三等，肯定是带月银的事说了，还有白家老巫婆让她最少要拿出来8成银子给家里。

    “可是我没钱啊，我来秦府也快4个月，没人给我银子。”白落霞皱着眉道。

    叶晚霜最知道自己的女儿，看着白落霞的样子也知道她没有说谎，就什么都没说道：“那恐怕是死契奴才的原因。霞儿，你如今在秦府过得好，娘也放心了，娘这就回了，出来耽误不少时间。”

    白落霞又想到白雪说的小宝宝，然后猛地一激灵道：“娘，白雪说你，你是怀孕了？”

    叶晚霜点点头，然后道：“嗯，四个月了。”

    “那你身体怎么样，你这都多年没怀孕了，可小心身子。”白落霞看着叶晚霜也就26岁左右，要是在现代正是风华正茂的好年头，也比较适合孕育，但是眼前的人瘦骨嶙峋的，像30多岁的妇人也有些心疼她。

    叶晚霜淡漠一笑：“没事，没事，我很好。你不用担心，你当着差呢，娘不多耽搁你，免得被主子责罚，我们这就回了。”

    “不成，白落霞你会没银子，秦府这般富贵，看看你穿的这般好，主子随便漏一点都够你花的。你骗谁呢！”

    白落霞看着没教养的白彩薇，讽刺的道：“白彩薇，府里丫鬟有没有月银我从来没有关注过，我才进府不久，规矩都没学全呢。

    再说我受秦老夫人恩典没有被卖入那脏地方已经感激涕零，就算一辈子一分钱不给我，也是应该的，我也感激。

    并且我可是死契的奴才，我的一切用度都是有规矩、等级的，是府里统一分配的。

    所有三等丫鬟吃喝住行都是一样的待遇，瞧你嫉妒的那样子，一件上好衣料的衣服就把你羡慕成这样，你可真有出息。

    我说没银子，就是没银子，至少我现在没有。

    你怎么不装了？

    不装你温婉可人、贤良淑德了、大家闺秀了？

    不想着以后钓个金龟婿或者嫁进大户人家做美梦当夫人了？

    看来没有白彩云给你当马头足，这才是你的本来真面目呢！

    和白金凤比，你有人家那好命吗？

    警告你抬头看看这谁家的府邸，你敢这般嚣张，小心我让你走不回去。

    再让我见着你，别怪我对你不客气！”

    “你~贱人！”白彩薇气得伸手指着白落霞。

    “怎样？打狗看主人，懂不懂？我可是秦老夫人最疼爱的丫鬟，你看看我才8岁就是三等丫鬟。

    如今我可不再是白家的那个受气包，以为我还是以前受你们欺负、当奴才奴役的奴才吗？你敢动我试试？！”

    白彩薇气的脸通红，看着白落霞咬牙切齿的，却不敢真把她怎么着。

    而在墙壁转角的一个人影闪了一下身，白落霞一直知道白定丰躲在小巷子的转角另一头，故意大声讽刺白彩薇。

    就说不可能只让她们三个来拿钱，这是要先试探一下白落霞的底。

    “这，霞儿你别说了，赶紧回去吧，回去吧。”叶晚霜见两人吵闹起来赶紧劝和道，还将白雪手里的珠花给拿了回来，重新给白落霞戴在头上。

    “娘你回去，以后要是再有机会来带着大哥和妹妹们都过来，别人我谁都不认。”白落霞恨恨的道。

    叶晚霜没说话，摆摆手拉着小雪赶紧的走了，白彩薇恨恨的看了白落霞一眼，才转身离开。

    白落霞一个人坐在小荷花池内发呆，今天通过白家人来探望她，她也才知道原来秦府不管是死契奴才还是有卖身期限的奴才，都是有月银，还是秦老夫人善待下人，因为死契奴才是不该有月银的。

    当然也因为她的无心之失，让珠翠受了发落，她可是得罪了一个人。

    事情这样。

    白落霞送走叶晚霜后回来住院，正好见到翡翠，就上前问道：“翡翠姐姐，我可不可以问你件事，其实这对我也没什么，我只是想知道弄清楚。”

    翡翠看着白落霞有些纠结的小脸，就笑道：“你今个怎么了？到是嫌少见到你脸上有愁容啊。”

    白落霞抿抿唇，然后道：“翡翠姐姐，我知道自己是死契奴才，又蒙受秦老夫人大恩，本来我没想过这个问题，但是今天家里人找上门来。我想问一下，像我这样的奴婢，会有月银吗？”

    翡翠一愣，然后狐疑道：“你的月银呢？为什么这么问？”

    白落霞愣了，然后道：“我没月银啊，我都没见过银子。”

    翡翠脸色立马一僵，然后拉着她回主院的偏院，不过路上却正好遇见珠翠。

    “珠翠，我问你件事，落霞的月银呢？不是每月都让你拿给她的。”翡翠拉着白落霞，看向珠翠寻声问道。

    珠翠一听月银两字，身子僵住了，然后脸色极其不自然的尬笑道：“哦，月银啊，那什么我给她收着呢。

    她不是还太小，我怕她有了银子乱花到处闯祸就没给她。想等她大一些再说。”

    翡翠皱眉，倒是万嬷嬷从身后过来，怒喝道：“珠翠你可是越来越放肆了，居然敢私自扣下别的丫鬟月银！”

