　　便利店内，白小飞满头黑线，看着和大狗玩闹的小鹿，心中有些无语。

　　就在他刚才以为自己要死的时候，小鹿不知什么时候从柜台下面钻了出来，凑到了大狗面前。

　　可让他惊奇的是，这只变异狗并没有攻击小鹿，而是兴冲冲的去玩小鹿递给它的骨头玩具。

　　真是个让人蛋疼的事情，不过这个世界都已经这么奇怪了，这点东西，也不算什么吧。

　　小飞叹了口气，有些费力的从地上爬起，找出店里的药箱，给自己的伤口简单处理了一下。

　　“小鹿你不要跑，找个地方藏起来，我进去看一看。”

　　有些担忧的嘱咐了一句，白小飞环顾了一下四周，将小鹿塞到柜台旁边的箱子里。

　　像是知道他要去做什么，大狗也停止了玩耍，叫了一声，紧紧跟在了小飞身后。

　　“你也要去吗……那样也好，多少也能帮上一些忙。”

　　摸了摸大狗白色的毛发，白小飞转悠了一圈，找出一柄红色的消防斧，单手提着，小心翼翼的向阳光医院靠近。

　　……

　　“我跟着你。”

　　507病房，博士有些颓败的坐在地上，紧紧和晓佳大夫搂在一起。

　　“只要你不伤害晓佳，我就答应你的要求。”

　　看了眼怀中昏迷过去的佳人，博士的话语有些艰难，他知道，自己说出的，不仅是一句轻飘飘的话语。

　　这还是一种承诺，以及，彻底放弃了的尊严。

　　亲眼目睹过刘哔的强大，他根本没有任何可能逃走，况且，他还要顾忌晓佳大夫的安危。

　　“吃了它，我允你和这个女孩的平安。”

　　手中弹出一粒黑色丹药，刘哔目光平静的注视着博士，这枚丹药有限制人神魂的作用，服用下它的人，都会和主体产生某种联系。

　　简单的说，只要博士吃下这枚子丹，作为主体的刘哔，就会知道他内心的一切想法，并且随时能让丹药里的剧毒迸发，取下博士的性命。

　　对于这样性格的人物来说，刘哔对他根本没有半点信任可言。

　　那种东西，说的再天花乱坠，也远不及一枚丹药让他放心。

　　接过刘哔手中的黑色丹药，博士的目光中闪过一抹挣扎，随后下定了决心，仰头吞了下去。

　　没有放松警惕，刘哔依旧冷冷的注视着博士，直到数分钟后，博士眼中闪过一抹无奈，他感应到一股微弱的链接。

　　这样，大概就可以了吧。

　　因为第一次使用，心中有些不确定的刘哔，简单感应了一下，瞬间一股负面的怨恨情绪涌上他的心头。

　　挺好用的，毕竟花费了一万积分，虽然贵，但物有所值。

　　“很好，恭喜你们，活下去了，还有，不要忘记我给你交代的身份。”

　　嘴角勾起一抹笑容，刘哔随手捋了捋博士杂乱的头发，向一旁的小胖走去。

　　……

　　有大狗的带领，白小飞顺利的爬上了五楼，来到了刘哔一行人所在的房间。

　　“小惠……胖子？？！！”

　　看清门后场景的时候，白小飞瞳孔一缩，目呲欲裂的冲了上去。

　　此时屋内，博士正拿着一桶针管，给小胖注射着什么。

　　在博士的旁边，还有小惠闭眼躺在地上，看样子，似乎像是死去了一般。

　　“汪……汪汪！”

　　大狗有些狂躁的嘶叫了一声，迅速来到晓佳身前，露出一副凶狠的表情。

　　“砰！”

　　面对已经强化完毕的博士，白小飞根本没有半点反抗的余地，瞬间就被踹飞了出去。

　　“你又是什么玩意？”扭了扭头，博士将注射完的针管拔出，随手扔在了地上：“金色眼睛，KW74强化剂，你是白小飞？”

　　咳出了一口金色血液，白小飞捂着腹部，看向博士的眼神中，有些疯狂。

　　这个家伙，就是那个翼人尸兄吧，不然的话，怎么会这么强大。

　　但是小惠……还有小胖，她们，现在可还在这个家伙手上啊！

　　“真不知道，主人为什么能看上你这种垃圾。”不屑的冷哼一声，博士走到白小飞面前，伸手掐住了他的脖子。

　　夸张的肌肉，随着他的动作一鼓一鼓的，给人带来一种充盈的力量感。

　　“太弱了呀，话说，你要不要做我的试验品啊。”眼中露出兴奋的光芒，博士的话语有些狂热：“只是，跟着他，但没说不让我动手，对吧，注射强化剂，应该不算什么吧！”

　　艰难的扭动了一下脖子，白小飞像是要喘不上气来了一般，感受到了死亡的威胁。

　　实力相差太多，他根本不是对手。

　　得想个办法，来摆脱现在的困境。

　　“小飞……小飞！”

　　恰好此时，小胖醒了过来，刚刚清醒的他，一时间还搞不清屋内的状况。

　　但是看到白小飞被掐住脖子，哪怕再迟钝，他也大概猜出了是什么事情。

　　故此，没有丝毫犹豫，小胖顺手抄起旁边的椅子，披头盖脸的向博士砸了下去。

　　“哗啦！”

　　特质的铁椅重度弯曲，可见小胖这一下攻击下手有多黑，但博士似乎没受到什么影响，转过头来，冲小胖咧嘴一笑。

　　“算了，不和你们玩了，毕竟是主人点名的重要人物，万一我做错了什么，那可就十分不妙了。”

　　松开掐住白小飞的手掌，博士转身，缓缓走到了试验台旁边，小心翼翼的继续鼓捣着什么。

　　幸亏他怕有意外发生，给试验台增加了很多防护措施，否则的话，在之前那样的震动之下，试验台不可能保存的这么完整。

　　“怪物，你把小惠和小胖怎么样了！”

　　白小飞双脚落地，大口大口的喘着粗气，一边担忧的查看胖子的身体。

　　他记得，这个怪物，好像给小胖注射了什么奇怪的东西。

　　但，这真的是个尸兄吗，怎么可能有这么拟人的尸兄。

　　可如果说不是的话，那额头上的第三只眼，应该作何解释？

　　心中带着疑惑，白小飞检查了半天，也没从小胖身上检查出什么异常，而小惠那边，更是喘息均匀，似乎只是睡着了一般。

　　难道，是自己先入为主了？

　　这个家伙，对他们其实并没有恶意？

?　?原著中主角在这个时间段，是打不过博士的，原著能赢，也是借助了很多东西，和一些特殊的条件。

　?　

????　

(本章完)

