
　　吃完早饭，她抱着茶杯，凑到李和跟前，笑嘻嘻的道，“爸，你有什么想问的没有？”天籁小说网

　　李和抬起来眼皮，然后又放下，漫不经心的道，“关键是你有没有想问的，赶紧说吧，我等会要去开会。”

　　“我灵机一动，有个想法...”李怡看着他老子反应，没有继续往下说。

　　李和淡淡的道，“你以为你灵机一动的想出来就是你想的？说不定人家早就想过了，甚至都出书了。闺女，还是要读书啊。”

　　“不带你这么打击人的！”李怡嘟着嘴，知道她老子对她有看法了！要不然肯定是和声细气的问她话的，不能伤害她自尊心！

　　李和道，“我是劝你多读书，别把人家啊都当傻子，你懂的东西，别人也懂，你不懂的东西，照样还有许多人懂。”

　　“读书如逆水行舟，我晕船想吐，是不是爷们？说话拐弯抹角，没意思吧，咱爷俩能不能敞亮一点？”李怡看他老子茶杯没茶，又帮着续了水，笑着道，“茶叶真香，回头我也放一点。”

　　“对你敞亮就是对我的残忍。”哗啦一下，李和翻动报纸的动作很大。绝大多数的敞开心扉在事后都追悔。

　　李怡两只腿盘在沙发上，盯着李和道，“没招你吧？大早上的，有火气别朝着我撒啊。”

　　李和把报纸放下，伸伸懒腰道，“我啊，得去开会了，你呢，没事出去溜达溜达，别在家里闷着，陪你妈逛逛街也是好的。”

　　李怡看着他上车，然后问老娘，“咋了这是？”

　　何芳道，“你爷俩事情我管不着，自己解决。”

　　李怡道，“什么情况啊，我一回来你公婆俩就给我唱双簧？”

　　何芳把围裙一拖，挎起挂在门口的小包，笑着道，“我也得去上班了，你呢，中午自己弄点吃的，要是嫌弃麻烦，自己开车下馆子去，车钥匙都在抽屉里。”

　　说完，头也不回的走了。

　　李怡赌气，狠狠的咬了一口苹果，咔咔作响。

　　李和坐在公司门口的台阶上，迎着刺眼的太阳，晒得恍恍惚惚。

　　董浩大着胆子坐在李和身边，笑着道，“李先生。”

　　“想好了？”李和问。

　　“是，我想的清楚，叶落归根嘛，还是要回去的，回去把老房子翻新一下，在门口在搭个棚，种点菜，养两条狗，那日子美滋滋的。”他是六十出头的人了，如今子女都已经成家立业，孙子和外孙已经有三个，没有再需要他操心的。

　　如果有放不下的，就只有李和这边了。

　　这一辈子，除了部队十来年，后面社会颠沛流离几年，剩下的大半时间都是跟在李和身后。

　　李和不仅仅是他的老板。

　　他的整个人生，整个家庭，因为李和而改变。

　　说实话，突然离开李和，他舍不得。

　　李和道，“那就按照自己的想法做决定，你家里也还有个老太太，多陪陪，尽尽孝心，好事。”

　　他也舍不得董浩。

　　虽然董浩早就不给他做保镖了，但是在京的话，俩人还是能时常见面，这次一回家，再见面估计是阴阳两隔了。

　　董浩抽出来一根烟，点上后，还没来得及抽，便被李和拔出来放进了自己嘴里。

　　董浩重新给自己点上一根笑着道，“你还是少抽吧，听宋谷说上次抽完一根，你咳嗽一整天？”

　　李和不在意的摆摆手道，“哪有那么夸张，只是那阶段刚好感冒，有没有什么为了心愿，我来替你完成？”

　　董浩笑着道，“我还活着呢，咱别聊这些不吉利的。”

　　李和哑然失笑道，“得，我说错话了，我的意思是孩子们还好，闺女和儿子那边有没有需要我帮忙的？”

　　董浩道，“儿子呢，虽然不聪明，可也还好，这两年开超市、开饭店生意还能凑合，能顾得上自己就行，不需要我多管。小闺女呢，你见过的，更不需要我操心，在美国定居了，要说有什么心结，就是给老子找了个洋鬼子女婿，到现在我都上不来这口气，我连着一个月都不敢出门，丢人啊。”

　　李和笑着道，“现代社会，恋爱自由，洋鬼子也是一个鼻子两个孔，也是直立行走，和嫁给隔壁村狗娃、二蛋没区别。听说孩子都五岁了？

　　行了，差不多了，该让她们回来就让她们回来吧，别死犟了。”

　　“万一这种事发生在你们家呢？”这辈子，董浩是第一次当面反驳李和。

　　“老子敲断她的腿！”李和回答的毫不犹豫。

　　说完挠挠头笑了。

　　在这种事情上，他和大部分家长一样，没有那么开放。

　　“哈哈，那就别劝我了。”董浩哈哈大笑。

　　李和道，“事都是这么个事了，你还能怎么样。说实话，真发生在我家，我也不知道怎么办，只能说防范于未然吧。”

　　董浩叹口气转过话题道，“老兰前天查出了肝癌。”

　　兰世芳是他们战友里面年龄最大的，他们一直尊称为老大哥。

　　李和心里一惊，然后问，“什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　董浩道，“昨天，我还去他家里了。”

　　李和道，“没去医院？要住院治疗的，等会我让齐华给他安排下国外的医院，出国治疗。”

　　董浩摆摆手道，“他脾气什么样，大家都知道，癌症没得治，他也不愿意治了，他说在医院里做手术，做化疗什么的，浪费时间不说，还特别受罪，只为了多活那么一两年，他也不乐意。

　　已经买好机票了，准备带着他媳妇出门旅游，明天走。

　　大家都别送了，他难受，咱也难受。”

　　李和默然。

　　抬头望着眼前的高楼大厦，突然有点晕眩。

　　良久悠悠道，“世情已逐浮云散，离恨空随江水长。”

　　“我先走了，有时间我就回来看你。”董浩听不懂他的诗词，但是能听出里面的凄然，“哦，不是有时间，是你家大公子结婚，我肯定会来。”

　　李和站起身，伸出手道，“行，到时候一定通知你。“

　　宋谷捡起李和仍在地上的烟头，低声道，“李先生，开会时间到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，301、悲莫悲生离别免费阅读。https://xs.23sk.com 