
　　“至于其他相关的人，我都已经用迷魂术催眠过了，我在他们眼里，就是照顾了十多年的小姐。”

　　“再不行，咱们就照你所说的，来个滴血认亲好了。”

　　齐侯爷：迷魂催眠术？

　　还有这等异术吗？

　　这种玩意儿，不是故事里才有的吗？

　　他能不能当没听见？

　　他怕被灭口。

　　“咳咳,你……你到底是什么人？来自哪里？”

　　云渺沉思了片刻。

　　“我的的确确是顾大人之女，只不过，我娘亲，来历有些神秘，你可以悄悄派人去查查，有的事情，连我也不是很清楚，我也想知道。”

　　原主的娘,不仅长得很美,气质也非常地好。

　　琴棋书画，样样精通，还精通药理医毒。

　　如果不是她本身身体太弱，也不会一直缠绵病榻，连自己的女儿都护不住。

　　云渺翻找记忆，仔细想来，她并不是单纯的体弱，而是曾经受过极为严重的伤，体内还有极为凶险的毒。

　　她每日悄悄地服药，其实是在为自己解毒。

　　只不过，大概是当初受伤太重，毒已入五脏六腑，所以才会连自己都救不了。

　　“你娘亲？”齐侯爷从未想到这一点上去。

　　因为，顾家二家小姐的娘亲，只是一个姨娘，一个默默无闻的妾室而已。

　　如果不是有人特意提起，几乎没有人能想起还有这么一个人。

　　“那，我去查查？”

　　云渺坦然点头：“可以,你去查吧，查完资料给我一份，我也看看。”

　　“行。”

　　第二日，太子和四王爷，几乎同时到了齐侯府。

　　这次，二人之间，明显更不对付了。

　　一见面，宫明渊就不停地往太子身上瞟。

　　太子脸黑了，“四弟，是对孤有什么意见吗？”

　　宫明渊有些皮笑肉不笑，“太子殿下说笑了，弟弟怎么可能会对您有意见呢。”天籁小说网

　　太子心中冷哼。

　　“那你如此看着孤，是因为想念孤吗？”

　　“好像，你我昨日才见过吧！”

　　“难不成，一日不见，如隔三秋，是真的？”

　　宫明渊有些恼怒,不过并未发怒,而是避开了这个问题，看向了面前的侯府,

　　“太子殿下，今日来齐侯府，还是来找齐侯爷商量事情的吗？”

　　太子眯了眯眼，“对，孤要求娶齐家小姐齐云渺，这两日正跟齐侯爷商量婚事。”

　　宫明渊脸色一变：“什么？你要求娶谁？”

　　太子看了他一眼，并未回答，而是抬脚走进了侯府。

　　脸色十分难看的宫明渊急忙跟了进去。

　　“殿下，四王爷，小女请二位去湖中亭一坐，还请二位移步。”

　　齐侯爷见两位之间，好像火药味很浓，干脆直接请二位去后花园。

　　这二位爷，都是难对付的。

　　还是留给她来应付吧！

　　“等等。”

　　就在三人准备往后花园走时，一道声音打断了他们。

　　转头一看，原来是季云舤。

　　季云舤的神色略有些憔悴，不过精神还好。

　　他笑着给三人行了礼：“太子殿下，四王爷，齐侯爷，打搅了。”

　　齐侯爷挑了挑眉。

　　今日他侯府可真是热闹啊！

　　“季公子今日怎么也来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第764章 太子想，孤好像有点变态（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 