    “咦？”

    “这小哥哥是谁？”

    “帅，这也太帅了吧？”

    “比那些偶像明星还要帅无数倍啊？”

    “还有他的眼神，他的笑容，真的是好迷人，好温暖，好治愈啊！”

    “……”

    杨若曦瞪大眼睛，与江南四目相对，然后就是一漫长世纪的呆滞。

    江南本来就很帅。

    再加上三颗颜灵果的加持。

    他现在无论是皮肤，容貌，还是气质，都是完美无瑕中的完美无瑕。

    别说是针对小女生，就算是针对其它人，那也是直接秒杀的那种。

    更被说杨若曦本身就是动漫系的娇俏可爱小罗莉，穿着打扮皆如此，怎能抵抗得了江南这种超级无敌大帅锅的侵袭？

    “他……”

    “他怎么会突然来到我家里？”

    “是坏银么？”

    “长的这么帅，才不会是坏银！”

    “莫非他是我爸请来辅导我的那个啥同事的儿子，三中的学霸哥哥？”

    “这世上居然会有如此帅气的学霸？”

    “不行了，我要站不住了！”

    “软了，腰软了！”

    “……”

    原本在杨若曦的想象中，男学霸都是很挫的，要么呆呆傻傻，要么坑坑洼洼。

    亦或者满脸痘再加厚厚的眼镜片，以及许多天不洗的油腻头发。

    啧啧！

    那根本不是她的菜。

    可是……

    一看见江南的一刻。

    她就完全傻眼了。

    这跟自己印象中的学霸完全不同啊？

    长的那叫一个好看，帅的没法用语言来形容，甚至要超过动漫中的王子，那颜值，那身材，都要让人流口水了。

    可以肯定！

    那是心动的感觉啊！

    具体怎么形容呢？

    嗯！

    只可意会不可言传，总之很美妙。

    “你好，我是江南！”

    江南在门口朝杨若曦打了个招呼。

    女孩子是不能随便进滴，这点江南还是知道滴，毕竟他又不是木头。

    不得不说……

    面前这个小罗莉长的也真是不错，五官十分精致，比洋娃娃还要精致。

    嗯！

    挺赏心悦目的。

    “啥？”

    “江……江南？”

    “你就是三中的那超级学霸，之前在四竞市赛中，击败了包括我们一中柳凡在内的所有学霸，而夺得四竞第一的江南？”

    “据说你有高考状元之资，现在不应该在省城参加复赛么？莫非考完了？”

    “……”

    声如其人。

    杨若曦的声音跟其长相一样，都是嗲嗲的，很可爱，很酥人的那种。

    而且可以肯定，那还纯天然的，并不存在后天装出来的做作感。

    不过……

    显然她最近都呆在家里睡……备……备考，对外界消息不太灵通。

    不然的话……

    肯定知道江南早就不是四竞第一，超级学霸，而是四竞省冠，超级学神。

    “没错，我就是那个江南！”

    江南点了点头，直接承认了身份。

    这也没啥好隐藏的。

    反正这张脸就是他的标志，独一无二，想必没有人会不认识吧？？？

    话说着。

    他就要走进房间。

    反正招呼都打过了。

    应该不再冒失了吧？

    然而……

    就在此时。

    “啪！”

    一声闷响。

    杨若曦突然跑过来把门给关上了，然后用力一锁，把江南给锁在了门外。

    江南：“……”

    有些没反应过来。

    “那个……”

    “江南老师……哥哥，你先在门外等一下哈！一分钟，不，三十秒就好……”

    门内传来杨若曦的声音。

    只见其锁好门之后，连忙擦了擦口水，然后如狂风一般在屋子里扫荡。

    “不行不行！”

    “这屋子里太乱了，可千万不能让江南哥哥看见我不好的一面。”

    “他刚才应该没看见吧？”

    “希望他没看见……”

    “都怪老爸，他也不提前说是让江南哥哥来辅导我，害得我都没收拾……”

    “我这身衣服也不行，太幼稚了，跟个小孩子一样，我得赶紧换换……”

    “嗯，还要画个妆……”

    “……”

    杨若曦花了十秒钟收拾房间，把一些乱七八糟的东西都一股脑扔进柜子里。

    然后开始换衣服跟化妆。

    一套，两套，三套……不知道过了多久，终于换到了最满意的衣服。

    怎么说了？

    总结就是……

    黑白（丝）J/K百褶制服裙，上下连体的那种，把姣好身材展现的淋漓尽致。

    紧接着就是化妆。

    又不知过了多久的时间。

    “嗯，搞定！”

    杨若曦对着粉色边框的镜子，整了整头发，侧身向前摆了个pose。

    嗯！

    脸蛋儿虽然仍具有罗莉般的可爱，但整体又兼备着一丝丝成熟感。

    可以说……

    她这一身妆容和打扮，完美的融合了她清纯可爱的气质与娇小圆润的身材。

    啧啧！

    美的简直不像话儿！

    话说……

    这还是杨若曦第一次如此精心的打扮自己，在此之前是绝对不可能滴。

    本来她就长的足够好看了。

    被称之为一中校花，追求者无数。

    但就是因为追求的人太多了，可又没一人能入她的法眼，木得办法，她不得不远离喧嚣校园，而天天宅在家里备考。

    如果让一中的那些人看见她现在这副妆容打扮，估计会大吃一惊，眼珠子掉一地，哈喇子更能汇聚成小溪流。

    “我这模样也太好看了吧！”

    “又乖巧，又可爱，又幸感，应该所有男孩子都会喜欢吧？”

    “……”

    杨若曦对着镜子吐了吐小舌头，感觉自己都要被自己给可爱到了。

    “好了！”

    “该给南哥哥看看喽！”

    杨若曦再次打开了门，并捻起裙摆很有礼貌道：“江南哥哥，不好意思，让你久等了，我准备好了，赶紧进来吧！”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    他脸色有些黑。

    话说……

    你不是让我等三十秒就行了么？

    可实际上……

    我都等了半天了知不知道？

    我的时间可是很宝贵的，我的耐心也是很有限度的，我的脾气更是很大的。

    不过……

    看见杨若曦如此有礼貌的道歉，他心中的那点火气瞬间消失。

    “嗯！”

    “毕竟是老爸同事的女儿，看上去年纪也不大，就不要跟人计较了。”

    “……”

    江南给自己找了个台阶。

    反正他是打死都不会承认，对方这一身装扮还挺好看的，赏心悦目……

    “说说吧！”

    “你现在成绩如何，想提升多少，我只有两天时间，尽可能满足你。”

    “……”

    气虽然消了。

    但江南还是装模作样的绷着脸，看都没看杨若曦一眼，直接无情相问。

    杨若曦：“……”

    这小妮子瞬间愣住了。

    怎么回事？

    江南哥哥居然都没看她？

    难道她这青春无敌美少女，天香国色的，就这么没吸引力么？

    不可能啊？

    平日里那些男生。

    哪一个不是一看见自己就呆呆的挪不开眼，跟个二傻子一样口水直流？

    可江南却直接把她给无视了？

    杨若曦首先自我怀疑了一下，是不是自己的颜值身材魅力真的不够？？

    然后又猜测江南是不是故意的，故意在气自己，亦或者这人太直男了？

    大概……

    是后者吧！

    杨若曦那水灵灵的双眸中闪过一丝恼怒，但抬头一望见江南那一脸认真的模样时，她那点恼怒又瞬间消失一空。

    “哎，这张脸也太帅了，那眼神也太迷人了，本宝宝实在生不起气来啊！”

    杨若曦暗暗攥了攥粉恁的小拳头，随即挤出一个自认为最甜最美最可爱幼人的笑容，凑到江南身边，吐气如兰道。

    “江南哥哥！

    “先别急着辅导嘛！”

    “你这大老远的过来，应该累了吧！”

    “要不你先坐着休息一下，我去给你洗点葡萄吃，咱们慢慢来……”

    “……”

