    达鲁族现在的境况很糟糕。

    几百年前咒骂山谷的那场大战让大德鲁伊们尽数战死，族群也失去了和神灵沟通的能力。没了神灵庇佑，传承断了，他们中也再没出过高端战力。

    而更糟糕的是，人类背弃了曾经的盟约，贪婪的奴隶商们开始深入寂静森林抓捕奴隶，这也导致达鲁族的人口骤减，逐渐走向了灭族的边缘。

    现在翡翠圣地里只有两个五阶，单论高端战力，甚至连一些大型捕奴团都比不过。根本没有正面战斗资格。

    所以，现在即便是森林里某个部落遇到了危险，在翡翠圣地里的长老们也不敢去救援。

    能救一次，救不了下一次。。

    真要他们这些老人也战死了，达鲁族就彻底失去了希望。

    所以为了族群延续，他们只能选择躲避，藏在寂静森林里各处。

    这也是为什么“灰狼部落”遇袭的消息传来，鹿族长并没有把消息在圣地里传开的原因。

    这样的噩耗这些年已经听得很多了。

    这群小德鲁伊心中还有热血，但他们是达鲁族未来的希望。

    老人们也不会让他们去冒险。

    可是，消息还是传了出来。

    圣地里有几个见习德鲁伊就是灰狼部落来，他们自然不会眼睁睁看着部落被灭，族人们被抓走当成奴隶贩卖。正好阿库的好朋友乌蒙就是其中之一。几个血性年轻小子一合计，就悄悄溜出了圣地，打算去救援。

    能救多少，算多少。

    德鲁伊有这比普通族人更强的战斗力，也只有他们才有机会救出一些主族人。

    ......

    森林里，苏伦骑在尤塔变身的白狼身上，快速地在森林里穿行着。

    他原本就打算的去北边看看，现在也正好顺路去看看。

    之前从鹿族长的交流中，他也得到了很多详细的情报，大致评估了一下那【夺心魔】的阶位。应该不会高的离谱。估摸着应该是三阶，又或者是四阶的“领主”。还在可操作的范围中。

    原本尤塔之前是打算偷偷带他去的。但鹿族长他们弄清楚了苏伦要去的缘由，也猜到了他的实力，便表示理解和支持。甚至还打算派一队精壮随行。

    但苏伦拒绝了。

    他现在的情况很特别。

    他是诡偶师，一队人和他一个人没什么区别。

    遇到打不过的敌人，人多也没用。

    遇到打得过的，也不差那几个人。

    有熟悉森林的尤塔陪同就足够了。

    两人配合，哪怕是遇到了五阶敌人，在森林里自保无虞的。

    “灰狼部落在洛达西尔湖边，再往北一天多的行程就是咒骂山谷。族里的老人们说，上次遇到的【夺心魔】就是在山谷不远处有个‘骷髅洞窟’的地方，怪物就是藏在地穴里。”

    “嗯。我们先去一趟灰狼部落，阿库那几个小子应该在去了那里。”

    “...”

    尤塔对他弟弟私自跑出圣地的行为并不生气，只是有点担忧。

    有血性，对于达鲁族的战士来说，并不是坏事儿。

    .......

    而另一方面，寂静森林北部洛达西尔湖畔正在举行着一场杀戮比赛。

    一群身穿银色铠甲帝国军人昨日已经攻破了灰狼部落。部落的族人被套上了奴隶项圈，押送往更北边。

    还有一些年轻的骑士正在丛林里搜寻四散逃在丛林里的“漏网之鱼”。

    “这些土著兽化了跑的还真快，在丛林里滑不溜秋的，真难逮到...”

    “哈哈哈...尤克，我的投枪技艺在学院毕业考核中可是满分，一矛一个，可还行？”

    “鲍尔，我都杀了八个土著了，你才五个，有什么好炫耀的？我会把他们的胫骨制成标本，收藏在家族的典藏室里，这是我的功勋！”

    “喂喂喂，我说你们都别炫耀好了么，教官给的试炼任务是每人至少五个土著的人头，我还只杀了一个呢。”

    “...”

    这是鲁英帝国皇家骑士军团【神圣裁决军团】的一支精锐预备队。

    骑士们还很年轻，他们是刚从帝国皇家学院毕业进入军队的预备军官。

    猎杀亚人，是他们的正式进入战场之前的血之试炼。

    与此同时，尸横遍野的部落寨子里，有几个装满了达鲁族族人的木笼子。

    这是还没来得及押送走的奴隶，也是诱饵。

    几个穿着精致铠甲的中年人正守在一旁，他们听着丛林里不时传来的战斗声音，有一句没一句地聊了起来。

    “这群小子还真幸运，有亚人给他们猎杀。想咱们当年毕业的时候，可是直接送上战场，哪有这么好的机会开荤。”

    “是啊。不过话说回来，这些土著还真够愚蠢的，留这么几个奴隶在这里当诱饵，他们就不跑，会一直来送死。”

    “山德鲁教官，刚才那几两逃走的亚人实力不弱，应该是德鲁伊。从之前搜魂来得来的情报来看，这森林里有个叫‘翡翠圣地’的地方，那是达鲁族的圣地。据说还有两个五阶的存在，那群小子追那么远，会不会有麻烦？”

    “试炼总是会有伤亡的。放心好了，有罗克希在暗中保护，就出不了大乱子。那个家伙虽然我太喜欢，可他号称「掘墓者」，能力还是非常强的。即便这亚人真有五阶职业者来，那家伙的能力，也不见得会吃什么亏...”

    “呵呵，也是。”

    “...”

    几人听了一会动静，也没再去管森林里的战斗动静。

    他们聊着聊着，又聊到了这次的军团任务。

    “本来只是来抓捕一些冰原巨人，给战士们弄一些【巨人魔肌】当殖装材料，没想到发现了这么一个古代遗迹。从目前的出土的古物来看，那迷宫甚至是黎明纪元之前的存在。这次秘密发掘，恐怕会有很大收获。”

    “是啊。看那情况，恐怕有很强的诡异和【诅咒物】，说不定运气好还能找到什么神话至宝。”

    “那些奴隶贩子也真是的，说好的交货日期，数量却差这么多。还得我们自己来。森林这么大，这可是个苦力活儿...”

    “听说前几天‘太阳捕奴团’好像在森林里遇到了一个独行冒险者，折损了不少人手...”

    “以讹传讹罢了。你会相信一个三阶冒险者，孤身杀了一个有四个四阶职业者的捕奴团，还有七八百精锐？虽然捕奴团的战力不怎么样，可就是换你我去，怕是也办不到吧。砍死七八百人，刀都砍得翻刃，还一个人？呵呵...”

    “...”

    几人聊着聊着，全然不知森林里，阿库和他的小伙伴们已经在埋伏那群试炼的骑士了。

    .......

    苏伦的和尤塔很快就赶到了洛达西尔湖。

    灰狼部落的村寨就在湖边，那一片区域树林不算太茂密，视野很开阔。

    隔得老远的一颗大树上，两个人影正拿着单筒望远镜观察着在寨子里聊天的几个人。

    苏伦没贸然靠近，而是仔细观察着。

    半晌后，他放下了镜筒，双眼微眯，嘀咕了一句：“很强啊...这就是鲁英的皇家精锐军团么？”

    即便是距离太远，感知不到灵魂之火，但苏伦从他们身上的铠甲就辨别出来了，村寨里的那几人，那绝对是精锐中的精锐！

    而且从铠甲上的军衔纹章可以看出，那个领头的中年人，应该是大校级别的军官。

    在鲁英的军队编制中，这通常是四阶以上的职业者才能担任的高级职位。

    “那就是传说中的【黄金狮鹫铠】么，有点棘手啊。”

    苏伦瞳孔微缩，心中思考着什么。

    他现在的眼界，自然一眼就能从铠甲上的符文和附魔痕迹看出铠甲的品质如何。

    那几人身上的铠甲虽然各有不同，但至少都是“黄金”、“暗金”级别的军官铠甲。

    鲁英帝国的皇家骑士军团在正面战场上能和玛法的机械军打这么多年的消耗战，除了炼金术和殖装，最重要的就是这种“皇家秘锻”的符文炼金铠甲。

    这是防御力足以和机械战甲硬拼的顶级铠甲。

    不仅是外在铠甲坚不可摧，内衬能缓冲消融冲击力量，还有连接处的一些精妙设计，能保证骑士运动完全不受阻隔，灵活性比机械战甲高了很多。

    铠甲对使用者的要求也极高。

    这样一套铠甲为了追求极致防御力，轻则半吨，重则数吨。想要长时间在战场上战斗，骑士就需要非常强大的力量。

    这也是苏伦收割的记忆中，为什么那【神圣裁决军团】的骑士都是力量系职业者。

    “原来是来猎杀荒原巨人的啊。看上去，鲁英帝国应该是找到了一条能直接抵达冰原北边的捷径...”

    苏伦脑中一瞬闪过了无数念头。

    但好消息是，目前没看到让他觉得像是五阶的存在。

    一旁的尤塔第一次使用望远镜，熟悉了一下，这才适应。

    她敏锐地捕捉到了森林上空时而惊飞的鸟群，分析道：“在森林东北方向有人在战斗，可能就是阿库他们...”

    说着，她放下了望远镜，看了看苏伦，又问道：“苏伦先生，敌人中有很棘手的存在么？”

    苏伦也不知道该回答棘手还是不棘手，直言道：“这批敌人比捕奴队会强很多。虽然暂时没看到五阶，但绝对不能硬碰。分散开来，才有机会。”

    他虽然杀过好几个四阶了，但不是海盗就是捕奴团。

    现在眼前的，是真正的鲁英皇家精锐军团。无论功法、装备、天赋、殖装...都是万里挑一的存在。

    杀一个苏伦还有不小把握，但那寨子里的几个人合围过来，他也没有半点胜算。

    只有撤退一条路。

    特别是那个大校军官，除了黑镰，苏伦现在并不觉自己有任何办法能干掉他。

    尤塔听到这话，认真的点点头：“嗯。”

    能让他都觉得棘手，敌人绝对很强。

    那些人显然也察觉了苏伦二人在远处窥视，但没追来，显然是没放在心上。

    他们确实也有这种傲慢的资格。

    苏伦通过读唇得来了一些碎片信息，也知道好像是再进行预备军官的试炼，寨子里那几个军官似乎没有插手的意思。

    他这是可以利用的一点。

    苏伦想想，说道：“我们先过去看看。”

    ......

    而洛达西尔湖东北数公里外的密林中，正在进行一场激战。

    阿库那七八个少年德鲁伊并不傻，知道敌人强，也没打算硬碰。

    他们来的时候，发现灰狼部落的族人们大部分已经被押运走了，还剩下了一些受伤不方便转运的族人。他们自然知道那是诱饵，但也打算先解救出来。

    几人一合计，便打算诱敌，利用丛林里的环境，分散杀掉那些可恶的人类。

    他们从族人们口中听说过“捕奴队”的战斗，可是，这一次遇到的确实鲁英皇家精锐军团！

    诱敌是成功的，他们把人成功引诱了出来。

    但...战斗确实极其惨烈的！

    即便是利用了遇险布置的陷阱打了敌人一个措手不及，还重创了一个。

    也仅此而已了。

    他们却很快发现，哪怕是兽化变身之后的攻击，对敌人的铠甲造成的伤害都非常有限。

    利爪能轻易抓破皮甲，甚至普通的机械装备，但是在那符文铠甲上，除了留下一些划痕，根本造不成任何伤害。哪怕是法术，品阶太低，同样对穿着全身铠甲的敌人没什么用处。

    而且，对方显然也早有预料会中埋伏，遇袭全然不慌，反而开始了反击围堵。

    大口径狙击枪、炸弹、炼金弩、诅咒物...各种手段层出不穷。

    无论远程手段还是近战，阿库那些见习德鲁伊们半点都没有优势，他们只能借着森林便战边套。

    从圣地里偷偷溜出来的八人，在追逐中战死了三个，剩下几个境况也不好，多多少少都带着伤。

    “乌蒙，别死撑着，快走！”

    “是我连累了大家，阿库，你们先走，我把他们拖着！”

    “该死的，要走一起走！”

    “...”

    这群热血的达鲁族少年哪里会舍弃同伴，一个个拼死战斗。

    .......

    苏伦和尤塔他们听着战斗动静，赶到的时候，正看着几人被狼狈地追着。

    而突然被一头巨大白狼拦路，几人齐齐一惊。

    阿库也一眼就认出了这是自己的姐姐。

    “姐姐！？”

    他脸上闪过了一抹愧疚，自己偷跑出来的事情还是被发现了。

    但现在显然不是说这个的时候。

    他一声爆喝：“姐姐快走，那些敌人非常厉害！”

    尤塔瞥了一眼几个少年，没有动，冷冷呵斥一声：“你们先走。回去再收拾你们！”

    阿库以为自己姐姐不知道敌人的厉害，满脸焦急：“姐姐，他们的铠甲非常厉害，不能硬碰。”

    尤塔却没来得及回答，目光一凛，化作一道白影消失在了原地。

    一转眼，“咚”的一声，她就把一个追来的重甲骑士一掌拍飞，撞断了一棵大树。

    但那家伙身上有铠甲护身，看上去半点没有影响，立刻就又站了起来。

    而这时候，森林里又追上来了七八个人。

    “嗖”的一声，一支标枪投射了过来，尤塔有所察觉，惊险避开。

    “姐姐！”

    阿库自然没有先走，护在了尤塔身边。

    他一没走，其余几个见习德鲁伊也没走，一副要留下决一死战的态度。

    而与此同时，树梢上，披着斗篷掩藏气息的苏伦正在观察着这片密林。

    【神圣裁决军团的制式标枪】

    品质：白银

    详解：鲁英皇家军团制式标枪，钨钢合金制造，附带风属性穿刺特效和加速特效；

    看着那支标枪，苏伦心中嘀咕了一句：“还真够有钱的啊...这标枪怕成本都要价值二三十万一柄了。”

    苏伦又看了看其他几人的装备。

    精锐不愧是精锐，这些家伙身上的铠甲、战刀、枪械，都是世面上买不到的顶级军用品。

    全套装备的价值，说是背了半座城池在身上也不为过。

    仅仅是这十人小队身上装备的价值，就比得过之前苏伦干掉那几百人的捕奴团。

    不过，他们却不是苏伦要忌惮的。

    下面这队见习军官的灵魂之火都在感知范围中，都不算太强，二阶三阶都有。

    没有四阶，即便装备好，苏伦想杀他们也不难。

    但他知道，这群人中有个高阶职业者在暗中保护。

    没确定那家伙在哪里，他也没贸然出手。

    地面上，尤塔几人已经和那群人激战在了一起。

    有她加入战斗，双方的战斗短时间内陷入了僵持。

    重甲骑士也不是没有短板，战斗对体力的消耗非常大。

    虽然尤塔他们的攻击对铠甲伤害有限，但消耗要小很多，而且更灵活，一时半会儿也不容易落败。

    苏伦看着尤塔暂时没有危险，也没着急出手。

    他看着那些见习军官展露出来的手段，思绪飞转：“【B-036-地龙】、【天赋C-071-猿】、【C-004-神力】...这军团还真如传说中的一般，招收的大都是力量系的天赋职业者，殖装也完全是为了力量系去进阶的。”

    可看着看着的时候，他突然神情一变。

    “被发现了？”

    苏伦眉头一皱。

    原本是打算在暗处先观察一下，没想还被人先发现了。

    他清楚地感知到了一股灵魂波动像是雷达波一样的细微波动掠过了自己。

    这股波动常人察觉不到，但他现在的精神力非常敏感，立刻就判断出了这是某种精神力的感知手段。

    苏伦心中略有些疑惑，他穿着是镜组织的斗篷，常规手段根本感知不到。这也就说明，那个潜伏起来的人，身上有感知系的诅咒物？

    对方已经发现了自己，再藏下去也没意义，他立刻就转变了战术。

    没有任何犹豫，苏伦摊开了一张封印卷轴，术士印一掐，“封印·解！”

    下一瞬，一具魁梧的战斗机甲凭空出现。

    战甲飞速下坠，苏伦也跟着一跃而下。

    下坠的同时，他操控丝线将机甲快速组合在了身体上。就在地面上所有人都没反应过来的时候，战甲上蒸汽锅炉蓄力一喷发，“嗤”的一声，身形就猛冲了下去，一刀砍下。

    因为是偷袭，地下的人发现了，也来不及避让了。

    苏伦的斩舰刀也直接命中了那个想挥剑剑格挡的骑士，这是那支队伍里的“主坦”。

    “铿”的一声刺痛耳膜的锐响响彻在林间。

    只僵持了一瞬，斩舰刀的震颤技术便将人的长剑一刀两段，然后重重地切割在了对方的铠甲上。血光四溅，那人半条腿都陷入了泥土里。

    这一刀没有一刀两断，可见其铠甲的防御惊人了。

    可苏伦根本不会给他机会。

    这一刀开了口，破坏了整体结构，铠甲防御力大打折扣。

    他抬手又是斜劈一刀，直接就顺着豁口，将那骑士从胸口劈成了两块，鲜血狂喷，入眼满是猩红。

    .......

    苏伦瞬杀了一人。

    这突如其来的变故让地底所有人都愣了一瞬。

    那骑士团的几人看着同伴生死，大骇之余，更是疑惑。

    他们自然一眼就认出了，这是玛法的战斗机甲！

    可寂静森林里怎么会出现玛法的人？

    即便是尤塔，看着他一刀劈死了一个自己刚才如何都杀不掉的铠甲骑士，眸光中也小有惊诧。

    而阿库几人，更是震惊得无以复加。

    这么坚硬的铠甲，居然一刀劈死了？

    但瞬间，他们就猜到了这人的身份。

    只有人类才会使用这种机械设备。

    而他们认识的人类就只有两个，一个是喀秋莎，还有一个就是那位苏伦先生！

    能和自己姐姐一起来救他们的，可想是谁了。

    苏伦轻喝一声：“你们先走！”

    他的机械战甲镇住了对面那些家伙，双方也抽身拉开了一段距离，对峙了起来。

    尤塔听了，点点头。

    她知道苏伦的能力，这样的情况，他们留下反而会是累赘吗，便朝着阿库几人用轻喝一声：“走！”

    ........

    现在局面调转，装备碾压变成了苏伦一方。

    鲁英皇家制式军官铠甲虽然防御惊人，可这些预备军官身上的铠甲比上【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】，差了好一大截！

    如果没有意外，这些人可杀不掉苏伦，反而会被苏伦杀干净。

    所以，藏在暗处的那个家伙，肯定不会眼睁睁地看着这局面发生。

    而且，现在出现了玛法的战斗机甲，事情就更复杂了。

    他不得不怀疑是玛法帝国的势力已经渗透到了北方冰原，甚至已经和亚人族达成了某种盟约。

    所以，眼前这个机甲战士，还有那些德鲁伊，都不能放走！

    .......

    众人震惊一瞬。

    苏伦可没停手，既然现身，可不会给敌人反应的机会。

    就是这这片刻间，他脚下蒸汽锅炉又是蓄力一喷气，魁梧机械之躯猛冲而去，第二刀就已经挥砍而去！

    眼见着又要将一人斩于刀下，就这时候，一个鬼魅般的身影就出现在了苏伦眼前，拿着一把黑色长棍般的兵刃，挡住了斩舰刀。

    苏伦看到攻击被挡下，心中全然不意外：“果然来了么。”

    不过，待得看清楚来人，他却有一丝惊诧。

    确切的说，不是因为这个四阶的职业者，而是因为他手中的兵器。

    那是一柄漆黑如墨的雨伞！

    刚才那一瞬，伞面上亮起了一串串金色的符文，竟然就当下了斩舰刀的斩击。恍然间，还让人听到了鬼哭狼嚎的声音。

    苏伦左眼中流光一闪，鉴定一看。

    【符文人皮伞】

    品质：暗金

    描述：冥界的使者也需要一柄可以遮阳的伞；

    诅咒特性：人皮制造的怨灵伞，灵魂的囚笼；可增加持有者精神系感知范围，增强死灵系法术穿透；消耗大量灵力主动使用该伞，可制造‘夜幕领域’，剥夺范围内所有人五感；释放怨灵，对目标造成持续性的精神攻击；未掌握特定程度死亡法则人，会受到诅咒反噬，永久性感官错乱，中概率聆听到来自冥界未知存在的低语；

    详解：这是一柄残缺的封禁物，伞骨遗失，它只剩下了伞面。收集灵魂可增强该诅咒物的诅咒特性，目前恶灵数量85546；

    待得苏伦看清这伞的详解，这才恍然。

    光不得能挡下斩舰刀，原来是一件破损的封禁物。

    他看着那聆听低语，感觉特眼熟。

    “掌握了死亡法则就能不受诅咒反噬了？也不知道我的二段收割者，达没达到使用条件...”

    苏伦看着心中一动，这诅咒物好像很适合他。

    这也明白，刚才为什么被发现了。

    还真是这闪的缘故。

    同时，他也感慨，这些鲁英皇室的人，底蕴是真的强。

    不说那些制式装备，这随便来了一个四阶就拿出了一件残缺封禁物。

