    “你说…你要退货？”小高达用它那毫无波澜的电子声音说道。

    “对！”

    小高达闻言点点头：“退货可以，只不过得打折。（she）”

    “是打折（zhe）吧，你这机器人文化水平也不高啊。”

    “打折腿。”

    “……”

    李谱直接握住它的两个手将它提在空中贱兮兮道：“现在你还怎么打折我的腿啊？”

    小高达眼中蓝光一闪。

    噼里啪啦！咔咔咔咔！

    下一刻，刀枪剑戟，斧钺钩叉，长枪短炮就出现在了李谱的周围。

    小高达指挥着一杆大口径激光切割枪顶在了李谱的脑壳上，淡淡道：“你说呢？”

    李谱抿抿嘴沉默了许久才开口道：“给个机会。”

    “呵～”

    ……

    李谱离开了小高达的竹楼，狼狈不堪。

    他那五千年的贷款在他的努力下成功变成了七千年。

    因为就在李谱服软的时候，小高达反手把刚才指着他的各种武器卖给了他。

    态度非常核谐，压根就没有强买强卖。

    好处就是他之前定做的武装直升机做好了。

    有了这玩意儿，李谱就已经可以想到以后出去兜风的时候该有多爽。

    可以说是用来跑路的神器也不为过！

    也可以用来搭乘那些在下雨天急着回家的小妹妹。

    虽然被迫收下了那些武器，但是李谱并不是自己用，而是想把这些东西推销给别人赚一手差价。

    李谱相信没几个人能拒绝热武器的魅力。

    高端修士虽然用不到，但如果是低阶修士拿到这玩意儿，那可就太让人脑洞大开了。

    若是两人之间出现了矛盾，怕是没几个人能在被枪指着头的情况下失去理智。

    而现在，李谱需要找个地方把这些东西给卖出去。

    昆仑境肯定不行，因为门中有规定，外来弟子不得私带灵石，哪怕是银子都不行。

    这也是为了杜绝门中弟子整天拿着钱不干正事而做出的选择。

    如此一来，一年只有二十颗低阶灵石的昆仑境弟子自然会认真修炼。

    仅有的存款是一点都不敢动。

    也就逢年过节才敢出去洗一次脚。

    谁又能保证自己天天不受祸端？

    万一天上掉下来个土块块砸到自己，或者做任务被什么东西伤到了，不都得需要用灵石治伤？

    虽然治疗用的药物不是什么生死人肉白骨的灵丹妙药，但是它黑啊！

    要知道别的地方一颗灵石都能抓一大把的疗伤丹在昆仑境却被卖到了两颗灵石一枚。

    曾经有弟子不满这种情况而联合起来抗议，后来在他们知道这是某个黑心宗主想出来的法子之后就不了了之了。

    也有某些长老实在看不下去而在长老大会上提起此事，记得当时那个长老说的是多么义愤填膺，多么正气凌然。

    可就在第二天通知所有长老俸禄涨一成的时候，他沉默了。

    也不知道是愧疚还是尴尬，那几年他都没敢回自己的所属峰见自己的徒弟。

    所以李谱自然得把目标放到昆仑境之外的那些小门小派上，而那些人傻钱多的某些贵族富二代则是尤其重要。

    在饭桌上，李谱跟沐衍清和离霜两女说了自己的想法。

    两女自然没有反对，甚至还非常支持。

    因为说自己可以在抽取一成利润的情况下帮她们清理陈年已久的库存。

    就是她们早就用不上的法宝和一些天材地宝。

    毕竟她俩活了这么久，即使再穷，手里也会有些稀奇的古董玩意儿。

    而她俩一个身为昆仑境宗主，一个则是第一峰峰主。

    有着这种身份的两女自然不会因为一些蝇头小利去贩卖法宝，那样太掉价。

    所以李谱的这个提议可谓是深得她俩的心意。

    吃完饭过后，李谱直接打算趁着夜色出发。

    在轰隆声中，李谱驾驶着武装直升机飞走了。

    由于打造直升机的材料非常让人放心，所以李谱直接就飞上了万米高空。

    直升飞机的驾驶方式是采用法阵连接神识，方便至极。

    这种方法对于李谱这种从没开过飞机的人可谓是非常贴心。

    设置好目标，将飞机转为自动驾驶，李谱掏出了一把小镜子。

    这个镜子可不是普通的镜子，而是蕴含有压缩空间的镜子。

    所谓压缩空间就是将原本非常庞大的一处空间压缩进载体之中。

    制作方法和储物法宝一模一样，但两者价格可是天差地别。

    因为载体的外表刻有法阵，法阵可以吸收外界的灵气和氧气用以补给。

    搭建这种法阵最低也得需要两个阵法宗师联手合作，难度不亚于用绣花针雕刻出一座百米雕像。

    说是卖空间载体，其实是卖阵法。

    李谱手中的镜子是离霜送的，作为他帮忙卖东西的额外报酬。

    左手握住小镜子，右手两指弯曲在镜面之上叩击两下。

    镜子的表面顿时就涌起了阵阵波纹，如同水面被微风吹拂一般。

    白光闪过，照耀在李谱身上，将他收入进压缩空间里面。

    然后独留镜子掉落在驾驶座椅上面。

    如果在这种情况下被其他人从外面打碎镜子，那么在压缩空间里面的所有东西包括李谱都会在瞬间从虚空中突然出现。

    并不会受到伤害。

    但一般情况下这种事情不会发生。

    因为镜子并不会隔绝两个空间的联系，那不停荡漾着的波纹就是李谱的神识波动在扫描着周围的一切。

    进入压缩空间之后是一座非常豪华的院子。

    李谱悠闲地来到院中的人工湖之处，准备用钓鱼来消磨枯燥的赶路时间。

    （传送阵不能传送到凡尘俗世，哪怕传送到稍微能接触到凡人的地界，都会被记录身份防止修士作乱。）

    来到亭子里，李谱全神贯注的组装着手中的渔具，再习惯性地打了三千斤的窝子，之后才开始钓鱼。

    而在鱼钩刚落入水中浮漂立起的时候，坐在小板凳上的李谱看向了旁边躺椅上正在睡觉的李芊灵。

    “……”

    靓仔疑惑。

    她怎么在这儿？

    沉思了一会儿之后，李谱将手搭在躺椅上，意念一动将其收入系统空间，正躺在上面呼呼大睡的李芊灵突然失去支撑物，啪叽一声掉在地上。

    “嗷！”

    李谱：(?°???°)?

