    见讨论告一段落了，幺叔用手指点着桌面，说：“村长，诸位，我们从郑医生的叙述中可以得出一个结论，那就是无论我们村两委支持与来否，阿莺嫂子都可以向法院申请离婚。我相信阿莺嫂子也知道这一点的，但他为什么要向村两委提出申请离婚的报告呢？”

    张清燕边点头边说：“我想，阿莺嫂子是想请我们去做阿平父母的思想工作，使他们心平气和地接受阿莺嫂子提出的离婚申请，而不致生出意外的事端来。我认为，阿莺嫂子正是为了两位老人着想，为我们村两委着想，为我们庞村的安定稳定着想，才向我们两委提出离婚申请的。”

    幺叔听了点点头，说：“我想应该就是这样的。我们村两委既不是法院，也不是政府的民政部门，自然无权解除他们的婚姻关系。阿莺嫂此举，是信任我们村两委的举动，是为了各方好的举动。我们应该理解她的善意，尽全力帮助她平稳地解除她跟阿平的婚姻关系。”

    幺叔这是此次村两委会议的总结性发言，郭金花听了重重地叹了口气，不再表示反对，说：“那我们村两委应该派谁去做这项辣手的工作呢？”

    除了书记和村长，其他人都有专职，幺叔想了想，说：“这事的确太难了，既要说服两位老人，又要兼顾两位老人对将来生活的顾虑，金花呀，这事还真得我们两个一起去才行了！”

    郭金花听了只觉得头皮发麻，紧皱着眉头想了会儿，对幺叔说：“幺叔啊，我们两个的嘴笨得很，合起来也顶不上郑医生一个人。我们请郑医生协助我们去做这项难死人的工作，每天算工钱给郑医生好不好？”

    郑爽没想到郭金花会把自己给缠上，正想推脱，却听幺叔说：“我也有这意思！好，就按村长的意思办吧！郑医生，你现在也算半个庞村人了，请你帮助我们村两委，一起做好这项辣手的工作好么？”

    这下，轮到郑爽苦起脸来了。犹豫了好一会，郑爽才咬咬牙，说：“既然幺叔和村长这么看重，我也只得硬着头皮跟在幺叔和村长身后作几天陪同人员了！不过，工钱的事情就不用了。说起工钱来，都让人羞红脸呢！”

    郭金花一听郑爽不要工钱，立即接口说：“好！难得郑医生深明大义，的确是我们庞村的半个好村民呀！呵呵。”

    张清燕见郑爽答应参加，一拍胸脯说：“幺叔，村长，我自愿参加。虽说帮不上什么忙，但有跑腿的事情，就交给我好啦！”

    张清燕虽说长得并不漂亮，但跟郭金花站在一块，简直是天上地下的观感了。

    当无法忍看郭金花的时候，转眼看看张清燕，也算是一种心情的调剂。

    郑爽不由脱口而出：“太好了！”

    见郑爽说好，幺叔心知是因为郭金花长得太丑的缘故，不由微微一笑，对郭金花说：“村长，这样也好嘛，有事也省得我们自己跑腿呢！”