    第二天，清早六点。

    黎俏轻手轻脚地离开了主卧。

    她走后，床上的男人睁开眼睛，望着她轻轻关上的房门，眸底是浓墨的黑。

    昨夜回来，他们有意回避怀孕这件事，各自忙完便相拥入眠。

    似乎和以前没什么两样，又好像中间隔了道无形的屏障。

    客厅，落雨正在打电话，蓦地看到黎俏，很惊讶地捂住听筒，“夫人，起这么早？”

    黎俏眼角带着淡淡的倦意，扯了扯唇，径直朝着门外走去。

    她要出门。

    落雨掐断电话，匆匆跟上黎俏的脚步，“我去开车。”

    黎俏头也不回地拾级而下，“我去办点事，不用跟着我。”

    “我陪您吧。”落雨顿步，面露难色。

    黎俏从肩头挥了挥手，转眼开上奔驰大G就离开了公馆。

    ……

    不到七点，黎俏出现在南洋附属医院的楼下。

    傅律亭比她到的早，看到黎俏，他便笑着上前打招呼，“小黎，师母很快就来，让我们先去候诊室等她。”

    黎俏神色淡淡地点头，“麻烦了。”

    “这算上什么麻烦？”傅律亭端详着她的眉眼，“师母是妇产科的主任医师，她今天的号都挂满了，要不然也不会让你起早过来。”

    傅律亭的师母，在附属医院的口碑极好，年过六旬的老太太，退休后又被医院返聘回来继续坐诊。

    七点半左右，老太太出现在候诊室。

    傅律亭为她们做了简单的介绍，随即就出门回避。

    八点，老太太要开诊了，黎俏也不紧不慢地和她道别。

    临出门前，她在诊疗台笑呵呵地说道：“小姑娘，放松心情，别太紧张。按照我说的方法回去试试，如果剧吐的症状没有缓解，你再来找我。”

    “好，谢谢。”

    门外走廊，傅律亭已经换上了白大褂，手里还拿着一份外科就诊记录本时不时翻看着。

    “傅师兄。”

    傅律亭抬头，瞥了眼候诊室，“怎么样？师母有没有好的建议？”

    黎俏弯了弯唇，“有，我会回去试试。”

    “那你……”傅律亭欲言又止，想了想措辞，才继续道：“衍爷没陪你一起过来？”

    黎俏怀孕这么大的事，居然一个人跑来医院咨询，商少衍干嘛呢？！

    “嗯。”黎俏偏头应了一声，“我今天的就诊记录，帮我抹掉。”

    傅律亭心知她不愿多说，便朝着电梯的方向努努嘴，“好，我没给你挂号，至于师母那边我会和她说的。走吧，我送你下楼。”

    ……

    九点，黎俏拎着一袋食物去了东郊汤溪园别墅。

    她心烦意乱，眉眼挂满了烦躁。

    两袋子的食物，有刚买的小笼包和豆浆，还有新鲜蔬菜和鸡蛋。

    没有商郁的地方，她倒是随心所欲的很。

    打开小笼包的袋子，低头嗅了嗅，虽然没什么胃口，还是往嘴里塞了一个。

    反胃的感觉袭来，但没有昨晚那么汹涌。

    黎俏慢条斯理地咀嚼着包子皮，低头瞅着自己的肚子，眼神冷飕飕的。

    这小崽子是不是故意和商郁作对？

    黎俏扔掉了肉馅，小口小口吃完一个包子皮，虽然持续反胃，倒是没吐。

    不一会，她喝了点豆浆，拎着一袋子食材去了厨房。

    但愿老太太和她说的法子有用。

    一整个上午，黎俏就在汤溪园的别墅里忙前忙后，临近晌午，琉璃台边的手机蹦进来几条微信。

    黎俏擦了擦手，打开聊天框，是唐弋婷发来的七连表情包。

    不等她回复，电话直接响了。

    黎俏按下接听，并打开了免提。

    唐弋婷的大嗓门瞬间立体环绕在整个厨房，“俏俏！你在哪儿啊？！你还记不记得南洋医大的唐家小婷？”

    黎俏叉起一块菠萝，送到嘴边咬了一小块，“记得。”

    “有没有空和唐家小婷见个面？”

    黎俏咽下菠萝，咂了咂嘴，“汤溪园，过来吧。”

    唐弋婷嚎了一嗓子，“嗷，给我发个定位，马上到。”

    结束通话后，黎俏又翻了翻微信记录，她和唐弋婷上次联系还是去英帝之前，听说她已经进了自家企业开始工作了。

    黎俏抿唇放下手机，看着手边的稀粥和鸡蛋汤，试探地喝了一小口。

    嗯，味道不咋地，但是没吐。

    老太太的方法还挺管用的。

    ……

    中午十二点，唐弋婷开着粉红色小跑来了汤溪园，进门就看着厨房里的黎俏，顿时目瞪口呆，“你、在、做、饭？”

    黎俏端着一碗山楂水，面不改色地往嘴里送，“嗯，随便做做。”

    然后，唐弋婷的表情就从惊讶再转变为同情，小步挪到黎俏跟前，拉着她的手，情真意切地道：“俏俏，你是不是遇到困难了？有什么困难你和我说，别这么委屈自己，我这有张卡……”

    单纯为了缓解孕吐下厨试验的黎俏：“……”

    她放下山楂水，缓了两秒，把唐弋婷那张卡推了回去，“想多了。你找我有事？”

    唐弋婷将信将疑，扫着桌上清汤寡水的鸡蛋汤和小米粥，这得困难成什么样了，一点油星都没有。

    “俏俏，你别跟我客气……”

    黎俏靠着琉璃台，淡淡地瞅着她。

    三秒后，唐弋婷收起了银行卡，语出惊人，“那你借我点钱吧。”

    也是神转折了。

    黎俏搓着脑门，抬起眼皮睨着她，“多少？”

    唐弋婷试探着伸出了三根手指，她想说，三百万行不行。

    黎俏扬了下眉梢，“三千万？”

    在她的印象中，唐弋婷不缺钱，唐家小千金，每个月都能领取到家族信托基金最少五百万的额度。

    她张嘴借钱，这还是头一回。

    唐弋婷清了清嗓子，“方、方便吗？”

    黎俏瞥她一眼，拿过手机就进入了网上银行。

    唐弋婷没注意到她的动作，低声解释道：“我半年后还你，主要是我现在周转不开，年利率按照……”

    “不用。”黎俏把钱转入了唐弋婷的私人账户，并打断了她，“不够再跟我说。”

    转账完成，唐弋婷的手机也收到了银行的入账提醒。

    她看着三千万的金额，张了张嘴，还是咽下了到嘴边的话。

