    瓦妮莎公主虽然答应了晴空出城的要求，但临行前的叮嘱却是再三，一再提醒她小心隐藏其存在的蛛丝马迹——

    “作为我重要的替身存在，万万不可被王室达官中的任何人察觉到你的存在，特别小心拉法尔家族之人，否则你我处境更加艰难危险。每日早时重臣要官们都在被称作［龙座楼］的摄政王塔之参事厅议事，金骑韦尔斯应该也在参列之中，所以你现在出去倒是个好时机。不过，稍晚回来的时候可得格外小心，通常没有要务在身，韦尔斯每日都会在城中带领金甲卫士巡列一趟，如果遇见，千万记得避开。”

    “明白了。”晴空此时穿着得便是一身医女白衣，听了王女的告诫，她随即将半脸面纱挂上双耳，戴上脸庞，遮住容貌。

    －

    话不几句，瓦妮莎公主约见泰拉斯国王的时辰就要到来，她便带着雷欧利亚一行人出塔，沿着连接各塔之间的空中石桥，向着白玉搭建的通天圣塔之圣堂大殿背后那座方正威严的摄政王塔走去。

    晴空跟着芷草通行于另一条空中石桥之道，有王女的令牌在手，出城还算顺利，只是两个姑娘暂且都是步行出行，再加上王城森严，层层关卡都需验证身份才可通行，走走停停行进了一个多时辰后才算是走出了王城范围，进入了平民商业城区。

    －

    天启城区街道众多，由于大半城池被月牙形的通天险山环绕，山脉脚底地势仍有起伏，城内坡地不断，常见上下坡路交错，主干道商业区条条街道旁摊贩林立，熙熙攘攘，人声不觉，但也偶有间夹杂曲巷幽径，市井之区更是小道交错，盘根错节，让初来者极易迷路。

    好在，晴空很快于耸立着圣神石像的中心广场处拿到了地图，对地形稍作研究，现商业区虽然商铺众多缭乱，却也有按照功能分区——

    天启中心商业区叫做启天区，以旅馆、银行、拍卖行等几座大型的建筑为中心，扩散开来各种吃穿消耗相关的各式店铺，内饰装修都是整洁干净，只是货品价格不菲，看起来怎么都是6o级以上角色才有底气逛买的区域。

    东侧高地被称作临福区，多为达官贵人的府邸，御林军巡逻各处，看来与自己关系不大。

    战铁通区则位于西侧高地，铺面众多，金石铿锵，烟尘热气终日不绝，各类斗者、佣兵、守卫、工匠不论职业、不分贵贱，常此徘徊，为觅良器，为寻良师。骑术学习、坐骑购买，看来是在此处。

    坡下虽是市井之地，小巷遍布，一路连绵通接专供布衣出入的临河们，但其间夹杂不少卖货珍稀的杂货铺、专供食铺、药剂铺和边角装备小店等，全凭淘货之本事，据芷草闲谈提示甚至大多可以讨价还价。让晴空万分想象不到的是，这里居然还有妓馆，只是不知道作为一个女性角色，是否能够进出此地，又能获得何种服务，她就不得而知了……

    －

    其实，晴空这趟出城自有她的目的，信件已经送到，对雷欧利亚的责任也算是卸下——她知道，雷欧利亚递上的那封来自先知穆拉的信函势必会在王城掀起一阵风雨，可是弱小如她，在历史的漩涡中又能起到什么作用？她自认只能干等焦急。加之，虽然答应了王女暂时担当她的替身，可是比起那些国事大事，她自然是更加关心如何通向虹月城堡，查清娜娜的踪迹——既然内心明确寻找娜娜才是她的目的，天大的事情也不能让她偏离了主题，利用每一分钟的时间为稍后的冒险做足准备，才能让晴空放心思念娜娜的忧心，弥补找不到其踪迹的焦急。

    －

    于是，在大致研究了地图之后，晴空对于在天启城区的行进路线也有了规划——

    她迅地在启天广场中心不远的那处带有庭院及多处楼阁的天启旅店做了回城石登记，然后迅跑去了战铁通区与坡下相连的主巷道一侧找到了一处马馆，学习了骑术之外买好了勇者大6人生的第一匹坐骑成年马。

    随即，便马不停蹄地载着芷草向游骑镇奔去——毕竟，给桑迪留言相约之事确实是她心头一梗，桑迪早前陷入与曼切斯特入侵者的恶战不得脱身，而自己却在雷欧利亚的劝解下提前离开，让她十分过意不去。如再见面，道歉是必须的，致谢需再说一次。

    －

    晴空和芷草步行走到商业城区的时候已近午时，研究地图，旅馆登记，坐骑跑买又花掉了一个多时辰的时间，于是一路快马加鞭行至游骑镇时，已是黄昏近夜，灯火渐亮的时段。

    踏上色彩斑澜的镇区石板地面，晴空策马直奔旅馆而去。

    游骑镇旅馆是座黄墙红瓦彩色玻璃搭建而成的建筑，与镇内平和欢乐的氛围极其搭调，特别是夜晚来临暖灯透过四面彩色的窗户透出，映照屋外廊道四面炫彩流光，十分惹眼。

    到达旅馆门外不远，两个女孩一前一后跳下马来，晴空让芷草先行一步进去屋内，而自己则将马匹牵至屋后的马厩，才绕行一圈向旅馆走去。

    －

    推开雕刻着温馨图案的木雕门，身材圆润的老板大叔立刻用一声中气十足的“欢迎光临！”表达了对晴空的问候。女孩不觉回其一笑，然后环顾四周寻找芷草的身影——

    游骑镇旅店内部虽宽敞，但也亮堂，桌椅摆放整齐，装饰虽不少但与装修协调居家，一眼望去一目了然，可是，所有宾客净收眼底，可是……她却感到有些奇怪的，没有一眼看到芷草的身影。

    于是，她转过头去，向旅馆老板询问：“老板，刚刚有个头深蓝色、眼睛浅棕色、皮肤稍有点黑，且身穿绿色衣服的姑娘走进来，你知道她去哪里了吗？”

    “刚刚？”老板疑惑地眨了眨浑圆的眼睛，“我站在柜台前的这十几分钟里，除了你，再没有别的姑娘推门进来了啊。”(未完待续。)