    李文秀吃了王林买来的巧克力，握住王林的手，嘱咐道：“王林，我跟你说，我生产的时候，如果医生问你保大还是保小，你一定要保小！”

    王林听了这话，不由得半晌无语，一股浓烈的复杂情绪，从心底生发出来。

    这个傻女人，为了给他王林生个孩子，居然连自己的生命都可以放弃！

    周粥噗嗤笑道：“你们别感动了！现在什么时代了？还保大还是保小呢？你要是难产，直接就是一刀下去，剖腹产，啥难题都解决了！”

    王林笑道：“对啊，所以，文秀，你别害怕，不会有事的！你就放心吧！”

    李文秀也跟着笑了笑，觉得自己是多虑了！

    她忽然收敛起笑容，哎呀一声，痛得弯起了腰，喊道：“王林，我痛！我肚子痛！我肚子真的开始痛起来了！这次的痛，真的不同以往！”

    王林紧紧握住她的手，抚她的额头，温声安慰道：“别害怕，我们就在医院里，医生和护士就在旁边。”

    “我要上洗手间！”李文秀挣扎着从病床上爬了起来，“快点，我忍不住了。”

    周粥一把拉住她，说道：“你别急！你现在这种情况，想上洗手间是正常的。但你并不是真的想上。你只是有这种尿意，因为胎儿在压迫你的膀胱！”

    “可是，我真的想上。”李文秀蹙额说道，“王林，你陪我去。”

    周粥拦住了她，说道：“李文秀！你不能上洗手间！这个时候，你有可能把孩子生进厕所坑里去！”

    厂医院是那种一条长坑的老式厕所！

    坑口开得又大！

    坑又深！

    孩子如果真的掉进去，那就不堪设想了！

    李文秀憋得难受，在房子里走来走去。

    这时，医生过来了，问李文秀道：“感觉怎么样？”

    李文秀赶紧说道：“医生，我有感觉了，孩子好像马上就要出来了！”

    “我看看。”

    医生点点头，帮李文秀检查了一遍，说道：“宫口开两指多了，可以进产房了。”

    “我想上洗手间！”李文秀问医生，“可以吗？”

    医生笑道：“你不是想上洗手间！你这是孩子马上就要出来了，有这种解手的感觉。等下到了产床上，你可以不用憋尿，想解就解出来。现在不必上洗手间了，走吧，跟我去产房。家属就不用陪同了，你们在外面等候吧！”

    李文秀见她说的话，和周粥说的差不多，便知不会有错，只得强忍着，跟着医生和护士，进了产房。

    王林等人都在外面焦急的等待。

    这时，王林的呼机响了起来。

    他看了一眼是白厂办公室打来的，肯定是厂里有事，但他又实在不想离开，生怕自己一离开，这边孩子就生出来了。

    但呼机响了一遍，又响一遍。

    周粥低声道：“你去回个电话吧！李文秀现在只是进去待产，才开两指，还早呢！要开十指才能真正的顺产。李文秀是第一胎，初产妇用的时间更长，两三个小时能生出来，都算是快的了。如果难产，那就要剖腹产，那还要动手术，花的时间就更长了。”

    王林倒是一愣：“还要等这么久？”

    周粥笑道：“你以为呢？生孩子呢！你以为生个鸡蛋，滑溜一下就出来了？”

    王林见她如此关心李文秀，倒是心下微暖：“你对她真好。”

    周粥瞥了一眼正在产房门前焦急等待的李文娟和徐英，压低嗓音说道：“她是你的妻子，我能怎么办？我和她敌对，就是让你为难。我不想让你为难，我就只能把她当朋友，我和她处好关系了，你夹在中间，也就不为难了。谁叫我爱上了你呢！你以后对我好一些，我也就知足了！”

    王林听了，深深的看了她一眼，心想周粥真的是厉害啊！如果她真的这么处理和李文秀的关系，那真的是最好的结局了！

    周粥握了握王林的手：“我想通了，我不妒忌，你去吧！我们这边有三个人守着呢！就算有什么事，我们也能处理好的。如果连医生都处理不好的事，你留在这里又有什么用？”

    王林想想也是这个道理，便下来回电话。

    电话里传来一个洪亮的笑声：“王总！我是邓大宝啊！我从江城回来了！”

    王林心想，原来是邓大宝回来了！

    “邓总，华中大区的建设怎么样了？”

    “一切顺利！”邓大宝笑道，“全部建好了，办公室，业务点！我正要向你汇报呢！你不在公司啊？我听郭秘书说，你昨天就回申城了？”

    王林道：“我家文秀在医院待产呢！我今天没空，公司有什么事，你们几个老总看着处理吧！实在有处理不了的事，你再让他们找我。”

    “王总夫人要生了？这是好事！”邓大宝笑着问道，“在哪家医院？”

    “就在厂医院。”

    “哦，好。王总，你就放心守着王总夫人吧！”

    “嗯，那就这样。”

    王林放下电话，正要回楼上去。

    忽然，他的呼机又响了起来。

    这次有留言：“510！”

    王林回来申城快一天了，还没有和沈雪联系过呢！

    他本不想在这个时候分心，但沈雪呼他了，他只得回个电话过去。

    “王林！”沈雪温柔的声音传来，“你回家了吗？”

    “我回来了。昨天太忙，就没去看你了。”王林道，“李文秀今天生产，此刻就在医院产房里。”

    “她要生了啊？”沈雪想了想，说道，“在哪家医院？”

    “就在我们厂医院。”

    “那你好好照顾她吧！我知道你回来了就行。再见。”

    沈雪说完就挂断了电话。

    王林知道她会闹小情绪，但也没空去哄她。

    天大地大，此刻老婆最大！

    王林扔下电话，付了电话费，仍然回二楼归产科来。

    周粥她们都坐在外面等候。

    生孩子真难！

    果然还没这么快生出来！

    同一时期生产的，还有另外两个产妇，她们的家属也都在外焦急的等候。

    “你们家的进去多久了？”周粥问一个中年妇女。

    “我女儿进去两个多小时了！”妇女回答道。

    “这么久？”王林听了，倒是一讶，同时开始心疼起李文秀来。

    为了生个孩子，女人这一年里，要受多少磨难啊！

    孕早期，李文秀孕吐反应厉害，一天能吐七、八回，吃什么吐什么，连苦胆水都吐出来了，什么都不能吃，只能吃点少放油的青菜，还好有燕窝可以补充营养。

    孕中期反应好一些，却又开始各种睡不舒服。

    孕晚期就更难受了，各种胎动，不分昼夜的胎动，李文秀刚睡着，小家伙就在里面拳打脚踢，一个晚上能醒来七、八次。

    到晚晚期，时不时的就尿频一下，时不时的就给你痛一下，宫缩一下！

    现在临产了，更是痛得头冒豆大的汗！

    刚才进入产房时，李文秀的头发、衣服全是湿的了！

    王林想到她所受的苦，一股浓浓的自责、愧疚之心，油然而生！

    人这一生，爱情重要吗？当然重要。

    但更重要的夫妻之情。

    夫妻之间，也许没有什么爱情，也不会有什么浓情蜜意，但两人重在相濡以沫，重在不离不弃，重在白头偕老，重在少年夫妻老来伴！

    就在王林胡思乱想的时候，一个护士忽然跑了出来，大喊道：“快去血库调血！产妇大出血！”

    王林的心，瞬间提到了嗓子眼，急忙上前，一把扯住那护士的手臂，颤声问道：“同志，请问是哪个产妇大出血？是不是我爱人？”

    “你爱人姓什么？”

    “她姓李！”

    “那就是了！”护士道，“是一个姓李的产妇大出血！你别打扰我了！我有事！”

    她挣脱王林的手，往前一边跑一边喊：“快点到血库调血，O型血！”

    王林一听O型血，心想完犊子了！

    这绝对是李文秀了！

    因为李文秀就是O型血！

    王林的心，猛然之间被抽空了血液一般，空洞洞的，痛得厉害！

    李文娟也听到了，不由得哭了起来，抱住王林的胳膊，痛哭失声：“姐夫！我姐不会有事吧？”

    王林的喉结上下滚动，面无血色！

    他一直以为自己可以看淡这场人生中的一切！

    因为他拥有重生者的灵魂！

    他可以轻而易举的赚到亿万金钱，也可以通过人设的设立，来获得舞蹈明星沈雪的爱情！

    他少年得志，意气风发！

    在这个世界里，他甚至可以呼风唤雨！

    对于李文秀，他也一直觉得只是一个上天硬塞给他的女人，是一段他无从选择的婚姻！

    他甚至一度想要抛弃这个女人！

    可是，此时此刻！

    当他听说李文秀大出血，性命可能危于一旦时，王林整个世界都崩塌了！

    直到此刻，王林才幡然醒悟！

    他可以没有沈雪，也可以没有周粥！

    但他不能没有李文秀！

    李文秀不是他的爱情！

    李文秀也不是他的情人！

    但是，李文秀是他的发妻！

    他和李文秀之间，磕磕绊绊，已经走过了一年多的时间。

    他们每天睡在同一张床上，斗嘴、吵架，你讽刺我几句，我骂你几句，甚至还大打出手，也曾经打得头破血流！

    原来，这种夫妻之间的日常，才是人世间最伟大的感情！

    什么狗屁爱情，什么美色啊女人啊，在伟大的妻子面前，是如此的不堪一击！

    王林缓缓的坐倒在椅子上，双手无助的捧着脸。

    泪水，不争气的从他眼角滑落！

    周粥想安慰她，却不知道说什么好。

    她心痛的看着心爱的男人，这个男人却在为另一个女人而心焦！

    “王林，”周粥柔声说道，“如果血库没血的话，我们可以号召厂里的职工献血！马上就可以召集人来！”

    王林用力点点头：“嗯！我知道！她不能有事！她不会有事的！”

    李文秀要是没了，王林以后还跟谁去吵架拌嘴呢？

    他晚上还给谁暖腰呢？

    那个每次在楼道口等他回来的李文秀，天不亮就起床给他做饭吃的李文秀，那个天天坐在家里糊火柴盒、织毛衣、缝纫衣服的李文秀，怎么能从这个世界上消失呢？

    王林感觉天塌了，地陷了！

    他哽咽的说道：“我要保大！我要保大！孩子没了，以后还可以再要！李文秀没了，这个世界上就没有她这个人了！”

    周粥听了这话，身子不由得一震！

    她明白了，李文秀在王林心目中的地位，已经是无人可以取代的了！

    因为王林可以为了李文秀而放弃即将出生的孩子！

    这时，邓大宝和张瀚等人，一齐笑哈哈的从那边走廊走了过来。

    “王总！”邓大宝哈哈笑道，“恭喜你啊！你要当爸爸了！生了没有？”

    张瀚笑道：“肯定是个公子！”

    马红才道：“公子和千金都行啊！”

    李文明笑道：“王总，我们都来了！中午你一定要摆一席才行！”

    郭玲玲和金悦也来了，笑眯眯的道：“王总，恭喜你当爸爸了！”

    他们看到王林脸色不愉，这才止住了笑。

    邓大宝左右看看，问道：“这是怎么了？”

    王林无力的摆了摆手，说道：“大出血！”

    “啊？”邓大宝一边撸袖子，一边说道，“那要捐血不？我B型血，抽我的！”

    张瀚道：“我们工厂多的是人！不管需要什么血型的血，我马上喊人过来献血！”

    这时，之前那个护士，拿着两包血，急步跑进了产房里面。

    王林看到有血袋，这才松了一口气：“谢谢大家了，血库还有血。”

    邓大宝道：“王总，没事的。吉人自有天相，王总夫人为人厚道，最是善良了，她这样好的人，不会有事的。”

    张瀚道：“母子平安！”

    所有人都道：“母子平安！”

    王林擦干净了眼泪，挺了挺腰身：“不会有事的！一定不会有事的！”

    李文娟哽咽道：“姐夫！我姐在里面，医生要是问她保大还是保小，她一定会说保小的！”

    王林一怔，心想对啊！

    李文秀那性格，肯定是不要自己性命的！

    他连忙起身，冲到产房门口，推开门就要进去。

    两个护士慌忙跑过来，把他推了出来：“这位同志，你干什么呢？产房重地，非请勿进！没看到这边墙壁上面，写着斗大的八个大字吗？”

    邓大宝沉声道：“这位是我们厂里的王副厂长！他爱人在里面生产呢！”

    王林摆摆手，说道：“我是王林，刚才那个大出血的产妇，请你们一定要保大！记住了！我要大人！你们一定给我保住了她的性命！”

    两个护士当然也听说过王副厂长的大名，连忙说道：“王副厂长，请你放心，我们一定全尽力抢救的！你的心情，我们理解，请你在外面等候，不要进来打扰我们。”

    王林伸长了手，指着里面，大声喊道：“里面的人，你们给我听着了！我是申纺厂的副厂长王林！我要保大！你们给我听着了！我要活的李文秀！”

