    看到大伙儿都被吓傻了，君青染的目的达到，嘴边轻轻扬起了笑意，“们可以开始了。”

    姑娘们这下子犯难了，一张张俏脸全都皱成一团，踌躇着不敢上前。

    谁有那个本事儿，在那么一大缸的豆子里找出最大的啊。

    简直是痴人说梦，赤果果的刁难。

    看到没人上前，君青染唇边的笑意更深，忍不住开口道：“看样子，这一关，大家是准备弃权了啊。”

    众人闻言，都是看看我，我看看，发现真的没有人能完成考验，都沉默着不说话了。

    “好吧，看来是没人能完成考验了，那就进行下--”君青染挑眉宣布，语气透着不易察觉的欣喜。可是话还没说完，便被一道清越的声音打断。

    “长公主，这一关，我来吧。”苏陌凉一直观察着缸里的豆子，听到君青染想将这一关这么抹过去，这才抬起头大声阻止。

    众人见此，都是满脸诧异的望向苏陌凉。

    难不成她有办法找出最大的豆子？

    所有人的表情纷纷跃上了怀疑，满脸不信的盯着她。

    司慧芸早就不爽她很久了，现在看她又自告奋勇的要接受考验，不服气的哼道，“哼，我还不相信，真有那么大的本事儿，能在这么多的豆子里面找出最大的。”

    杜菲柔也是满脸不服，“这根本就是不可能完成的任务，我也不相信。”

    楚月吟跟大家的想法一样，质疑的盯着苏陌凉，可是心里却隐隐有些不安。

    许是见识过了苏陌凉前几次的成功，心里已经有了阴影，总觉得此人有些诡异。

    听到大伙儿质疑的声音，苏陌凉只是淡然一笑，解释道：“谋事在人，成事在天，凡事皆有可能，总得试一下才知道的。”

    君青染见她如此自信，微微眯眸，大声吩咐道，“既然如此，那就从这些豆子里面找出一颗最大的交给本宫。”

    苏陌凉规矩的应了句是，随后伸进大缸里，随意捡起一颗豆子，递给君青染，“长公主，这就是最大的一颗豆子。”

    看到这里，全场的姑娘们都愣了一下，而后猛地爆发出大笑。

    她们明明看到苏陌凉连挑都没挑，准确的说，连看都没看，就随便拿了一颗豆子说是最大的，如此草率的举动实在太可笑，太不要脸了。

    而苏陌凉还一脸理直气壮，胸有成竹的样子，牛皮吹得可真是清新脱俗啊。

    就连楚月吟都看不下去了，皱眉怒斥：“苏陌凉，真把人当傻子耍啊，耍我们倒是不要紧，竟敢糊弄长公主，不想活了吗！”

    此话一出，大伙儿都是不满的点头，被这样愚弄任谁都不会高兴。

    至于，君清染更是满脸怒容，狠狠瞪着苏陌凉。

    她实在想不到，竟然有人敢这样忽悠自己，简直不把她放在眼里。

    想着，她正要开口治罪，谁知道苏陌凉忽然一个抬手，猛地打出一道灵力。

    只见水缸瞬间支离破碎，而里面的豆子更是被拍成了粉末。

    微风一扬，仅剩的粉末都被吹散在空中，不见了踪影。

    看到这里，大家全都吓得目瞪口呆，不明所以的望着苏陌凉。

    “--这是干什么！！！”君青染没料到她如此大胆，竟然一掌拍碎了她准备的道具。

    苏陌凉扬眉，捏着手里的豆子，解释道：“长公主，现在这豆子已经是最大的一颗豆子了。”

    君青染闻言，心中大震，看了看被风吹散的粉末，表情变得极为的难堪。

    现在所有豆子都没有，而她手里是唯一一颗，也是最大的一颗！

    原来如此，原来如此啊！

    她没想到苏陌凉竟然是打了这样的注意！

    君青染设立这样的题目，就连她自己都没办法找出最大的一颗，也料定了没人能找得出来。

    可是没想到，眼前这女子跟常人的思维完全不一样，想问题的方式，更是超出了大伙儿的认知范围。

    实在让人震惊。

    其余女子听到这话，怔了片刻后才慢慢反应过来，领悟到这层意思，脸上瞬间涌上了震撼。

    “对啊，我怎么没想到这个问题。其他豆子没了，只剩下这一颗，那它一定是最大的了啊。”人群中陆陆续续有女子激动的感叹起来。

    “是呀，没想到这世上还有这样的法子，真是让我大开眼界。”

    “苏姑娘真是太聪明，太厉害了。”见识了这样的手段，不少女子已经从嫉妒变成了赞赏，佩服得五体投地。

    看到大家拍苏陌凉的马屁，楚月吟气得面色涨红，渐而发青。

    司慧芸被打脸，心里更是冒火，不甘心的反驳：“厉害什么啊，她分明就是歪门邪道，耍些小聪明，还打破了长公主的道具，算不得通关。”

    苏陌凉扬眉冷觑她一眼，反问道，“刚才长公主只说在这水缸里找出最大的一颗豆子，却没规定不能打破水缸，怎么就算不得成绩呢？”

    “——”司慧芸顿时被她堵得哑口无言。

    “还是说，长公主想出尔反尔，不承认我的成绩？”话落，苏陌凉微微抬眸望向了君青染，冰冷质问的目光莫名让后者心头发寒。

    君青染心中微震，轻轻咳了两声掩饰内心的心虚，她虽然跟司慧芸一样排斥苏陌凉的成功，可被她这样质问，也只有硬着头皮回答，“是，本宫的确没规定，才让有空子可钻。不过，本宫不喜欢投机取巧之人，再加上，也有人对这个结果不服，所以，本宫再出一道题，若是回答上了，那本宫便承认过关。”

    苏陌凉闻言，嘴角扬起浅笑，伸手做了一个请的姿势，“愿闻其详。”

    看她依然没有任何畏惧，反而自信满满的样子，君青染的面色更加难堪，“好，听清楚了，题目是一口七米深的井，一只蜗牛从井底往上爬，它白天爬三米，晚上下坠两米，请问它几天可以爬出来。”

    当初焚血之城的使者到云楼暗域来，给他们提出了三个问题，结果三个问题都没人能回答上来，对方是又得意，又不屑，讽刺云楼暗域的人都是蠢货，把他们洗刷得抬不起头。

    所以，这件事一直是君青染的耻辱，这些年也不停的在寻找各种答案。

    好在第一个问题是被苏陌凉解决了，所以君青染很想知道剩下的两个问题，她是否也能解决。