    直到这个时候，落枫风飞花才接管到蝎子王的仇恨，而其他的治疗才抽调过来一个加血。

    不过危机只能算暂时消除，问题依旧存在。

    BOSS战暴露出很多问题。

    从源头上看，苏墨不是一个合格的指挥官，甚至可以说他指挥的一塌糊涂，他最多也就是大局观不错，而细节上却漏洞百出。

    两个坦克之间的仇恨交接需要指挥官去关注。

    治疗的魔法也要及时的反馈，并且安排好一个随时可以替补的治疗，刚才那一下如果没有两个弟兄自我牺牲为大家争取时间，BOSS横冲直撞下至少也得损失十来个人。

    而底下的其他人也表现的很一般。

    火陵溪舞没能提前说自己没蓝，疯子欧耶仇恨拉的太狠，落枫风飞花更加不可原谅的是作为另外一个坦克，居然三下都没把仇恨拉回去。

    而其他的那些治疗，似乎都觉得其他人回去救场，于是就出现了没人过去的尴尬局面。

    当然，他们也是在等待指挥官的命令。

    苏墨摇摇头，把这些沉重的东西先抛开，打起精神来指挥作战，他开始把很多指挥权分发下去。

    比如火陵溪舞，她要关注自己和另外一个治疗的魔法，还要关注两个坦克的仇恨。

    比如罗夏，他负责指挥所有的治疗，一旦出现紧急情况，由他来分配治疗救急，至于小怪那边，田大壮继续负责，苏墨就不去刻意关注了。

    这样一来，各司其职，苏墨只需要把控大局就行。

    当然，这种依旧是治标不治本的操作，还是要找一个擅长游戏指挥的人才行，最好是退伍兵，那样的话会比较了解这个群体。

    蝎子王强森大吼一声，喷出了绿油油的毒雾。

    范围之内的玩家都开始强势掉血，而它在浓雾之中攻速暴增，几下就把当前MT扎的血量狂降。

    “加不过来了，咋办？”火陵溪舞也没办法了。

    “都闪开！”

    苏墨抬手收回来福，再一次召唤，一个圆滚滚的肉丸子就出现在了BOSS身前。

    “啊呜！”

    恶龙咆哮！

    熊猫球球的内心其实是很懵逼的，它本来还在和小伙伴们吹比呢，不曾想眼前画面一转，面对的就是一个长相恐怖恶心的蝎子王。

    说是蝎子，其实人家体型比它还要夸张。

    这个恶龙咆哮，它不是自己情愿的，万恶的沙雕主人操控它喊出了这一嗓子，于是这个没节操的BOSS就直奔它而来了。

    “大哥，不要啊，别扎那里。”熊猫球球叫道。

    “咦，你是使徒？”蝎子王强森愣住了，当时那针距离球球的要害位置只差两厘米。

    “对啊，我大哥是来福，你听说过没？”熊猫球球想了一下，自己认识的使徒，最牛B的大概就是凶残的野狼来福了。

    “来福？就是那个来福老师吗？”蝎子王强森大吃一惊。

    本来以这个食铁兽还处于幼年时期有些轻视，并且也嫉妒其天之骄子般的出身，可是一听说对方是来福老师得小弟，它立刻就觉得碰见了就是猿粪呐，本来强劲的攻击也缓了下来，如果不是系统大神在这方面有规定，它说不定都停手不打了。

    熊猫球球也有些心惊。

    它其实和来福老师不熟，也就在群里碰到了一次，只是平日里老是听山狗首领卡多和黑熊达布森吹嘘来福老大多么多么牛笔。

    熊猫球球原本还有些不以为然，不曾想来福老师恐怖如斯。

    连这个不知道从哪冒出来的家伙都听说过它的名字。

    “那个，你真的认识来福老师？”蝎子王强森小心翼翼的问道。

    “那是当然，来福老师就是我老大，我和它可熟了，你找我老大想做什么，我帮你说说好话。”熊猫球球很不心虚的做出了保证，趁着对方心事重重的时候，又挠了几下。

    “要不，咱们加个好友吧？”蝎子王强森并不介意球球对它的攻击。

    如果是玩家攻击它，它会非常恼怒，觉得自己的尊严被践踏了，类似说卑贱的玩家，居然敢攻击伟大的蝎子王之类，而球球和它一样是使徒，那么它们彼此之间的攻击就更加类似于演戏给愚蠢的玩家看了。

    这个要求很合理，熊猫球球果断的同意了对方的好友申请。

    它的内心此时非常的懊悔，上次看到来福大神出现，当时为啥就没有想过加个好友呢，拿出来装比多犀利。

    我是来福老师的小弟！

    我是来福老师得好友！

    这两个完全不是同一个档次的感觉。

    “行了，快点说啥事吧，你别打我太狠啊，我的沙雕主人如果看我扛不住，估计就会把我收回去。”熊猫球球催促道。

    “我听一个朋友说，来福老师开课教使徒们怎么赚钱，而且还有销货的渠道对吧，你能不能帮忙问问，我们群也想跟着赚钱，它可不可以带我们一起搞。”蝎子王强森果然不敢太用力了。

    于是，在玩家的眼中就好像BOSS突然进入了虚弱期一样。

    攻击速度放慢不说，还放弃了大部分强劲的技能，开始有一下没一下的用普通攻击开整，玩家趁机加大了输出。

    其实苏墨也不明白这是为什么。

    怪物使徒们能够听得懂玩家说什么——前提是它懂得这个词的意义，实际上大部分怪物都无法理解玩家说什么，最多是潜移默化，外加和其他使徒聊天，逐渐丰富自己的词汇量。

    比如现在的沙行者杰森，如果围攻它的玩家指挥官说从左边突击，那它就能设个坑等着。

    蝎子王强森，这还是它第一次遇到玩家，所以根本不明白玩家那些专有名词都是啥意思，再加上现在注意力都放到了熊猫球球身上，攻击玩家的节奏就更加敷衍了。

    “我试试看吧，也不能给你什么保证，我们来福老大挺忙的。”熊猫球球回答道。

    “可以可以，有消息一定要通知我呀，看你的主人这么忙乎一场，等下我多掉一点装备，第一次被杀，有不少东西可以掉呢。”蝎子王强森大喜过望。