    几天之后，莫菲林的官司开庭，法官完全采纳我们提出的证据，不出意外，萧潇会带着身子入狱服刑。

    当日下午，刚回事务所，我便收到了小赵氏集团周年酒会的邀请函。

    “兹邀请沈姝小姐参加赵氏集团庆功酒会暨成立五周年纪念酒会。”

    邀请函写的泾渭分明，代表沈氏律师事务所出席，从身份上便将我和傅慎言的关系分了个楚河汉界。

    傅慎言和赵爽两人的绯闻热度一直不减，抛开傅慎言的计划，媒体必然也是得到了赵爽和赵家的准许，才敢大肆宣扬，事务所才开业不到一月，赵爽便急着要见我，这确实是场鸿门宴无疑了。

    沈钰因为之前揭发赵明诚的事情，没有受到邀请，我便托了卢文飞一起赴宴，去的路上，我才得空搜索赵爽的资料。

    要说这个赵爽，也算是个女中豪杰，二十二岁便以商业和管理双学位的硕士身份留学归国，加入赵家的公司，三年的时间将赵氏的股价翻了一番，又过了两年和赵家人翻脸，出去另立门户，不过短短的五年时间，手上的小赵氏，已经成为建材配套设施行业的翘楚，实力可见一斑。

    某度上配了一张赵爽身穿正装的照片，五官立体，眉目清明，双眸亮闪闪的闪着神采，有种混血儿的飒爽，整体透着十足的野心，不同于之前傅慎言身边的那些莺莺燕燕，赵爽和我差不多的年纪，却在其他方面挑不出任何毛病，单凭条件看来，她似乎比我更适合傅慎言，至少在事业上，有相似的野心。

    “到了沈小姐。”

    卢文飞提醒，我才发现已经到了酒会外场，随意往窗外看去，红毯两边的记者早已蓄势待发，闪光灯此起彼伏。

    刚站定，身后响起突兀的刹车声，一辆蓝色超跑停在我们车后，片刻之后，车门打开，沈钰穿着燕尾服走下来，一出场，便吸引了大部分相机的焦点，他倒是淡定，不紧不慢的理了理衣服，才转身扶车里的桑韵出来，对着镜头大秀夫妻的恩爱和谐。

    “沈先生对妹妹真是细心至极。”卢文飞用只有我们两听得见的声音调侃道。

    不过确实，有沈钰在，我省去了不少麻烦，趁着他们被记者纠缠拍照的机会，加快步子走了进去。

    我们入场的时候，台上的司仪正好在介绍赵爽，“......下面有请赵总上台致辞。”

    随之，聚光灯从台上瞬间转移到右前方，强光打在姿态袅娜的赵爽身上，连带着她身旁那道高大健硕的身影，也意料之内的成为焦点。

    空气安静了几秒，等所有人的注意力都看过去时，赵爽慢条斯理的和傅慎言说了两句话，才抬脚走上台。

    谈吐大方，英姿飒爽，气势就连在场许多男人都自愧不如，不是巾帼胜似巾帼，唯一柔软的，大概是在望向某个方向时，眼底总有一丝暧昧流转。

    我正饶有兴致的看着，沈钰熟悉的吐槽在耳边响起。

    “这女人，上辈子没见过男人？”

    我的位置离门口不远，但和台上却是隔着十万八千里，沈钰的声音不加收敛，虽不至于传到台上，却是惹来周围好几个宾客奇怪的注视。

    “你小点声行不行，我可不想被当成来砸场子的。”桑韵一脸无奈。

    看来卢文飞猜的没错，沈钰特地看准时间和我们同时到达，为的就是借沈赵两家的过节，吸引记者的注意，免得我还得回应——参加前任的现任的酒会有什么感想。

    感想？

    有的。

    八卦杂志也并不都是捕风捉影，赵爽和傅慎言，一个是身世底蕴雄厚的千金小姐，一个是以燎原之势崛起的商场新贵，各自身材颜值都在线，确实很般配，尤其是看见赵爽眼里的情愫，我甚至脑补了一出，男强女强你追我赶，交织着商业利益的大女主爱情戏。

    “谁说我不是？”沈钰面对宾客的质疑，选择破罐破摔，挑眉不怀好意的打量那几个看他的人，阴阳怪气的警告道，“让我瞧瞧，是谁发现了我的目的了，正好我缺个找事的借口。”

    沈钰凶名在外，那些人被看得心虚，不一会儿便作鸟兽散了，周围忽然就宽敞了不少。

    打发了那些人，沈钰往我身边靠了靠，“不必担心，傅慎言看不上这女人。”

    “嗯？”我意外沈钰对傅慎言的信任，打趣道，“你对傅慎言挺有信心嘛？”

    沈钰不接话，反而一脸坏笑的转移了话题，“怎么，难道你已经开始吃醋了？”

    “没有。”我无奈的耸了耸肩。

    说实在的，赵爽没出现之前，我无数次想象，傅慎言身边多了一个任何条件都要优于我的角色，我会何去何从，但当情况真的出现，心里反而踏实了。

    眼神和声音是不会撒谎的，傅慎言视频的时候，提到应付赵爽的疲惫，面对我时雀跃的语气，足够说明一切，如果到这一步，我连这点信任都给不了他，也没资格享受他的爱。

    “其实你和傅慎言才是一家人吧沈钰，刺激人的手段都如出一辙，真以为女人都这么好骗？”桑韵忽然阴阳怪气的在旁边插话。

    沈钰闻言，脸色瞬间变了变，尴尬的咳了两声后，兀自朝人群里走去。

    “这是怎么了？”难得见沈钰吃瘪的样子，我又奇怪又好笑。

    “不知道发什么神经，上次他到我公司确认你律所商标的事，居然带了个外围女去，你说要找也找个干净一点的，他身边那位，八卦杂志上都不知道露了几次脸了，一天换一个公子哥的，真是自降身价。”桑韵没好气的盯着沈钰的背影，脸色不是很好看。

    我顺着她的视线看过去，嘴角疯狂上扬，沈钰啊沈钰，处理别人的事情得心应手，到了自己头上，没点新意。

    “然后呢，你怎么做的？”我八卦道。

    “下楼买了十几盒杜蕾斯，告诉他一次多用几个，没事干就经常跑跑医院，性福不能耽误也别不要命！我算是看出来了，沈钰不喜欢我不是我的问题，是他眼睛有毛病！”

    “噗——”

    我实在没忍住，失笑出声，暗地里给桑韵竖起大拇指，“桑韵，你的反应挺绝的。”

