    知府衙门里，已经乱成一团，衙役丢下杀威棒，脱掉号服，直接逃回家里。

    别问，问就是大老爷上吊自杀未遂，被夫人直接挂上去，差点真的翘了！

    书房内，詹子谦跪在地上，脖子上一抹红痕，乌纱帽掉在一边，一边哭一边扇自己嘴巴：“夫人，现在跑还来得及，等到强人入府，就来不及了！”

    陈秀娥冷笑：“城门紧锁，肯定跑不了的。大不了一死，怕成那样子给谁看，我怎么会嫁给你这样的窝囊废！”

    砰的一声！书房的门被人一脚踹开，刘强单手拿着丈四长枪闯了进来，枪头上鲜血淋淋，整杆枪都被血染红。

    丫鬟哪见过这些，顿时昏倒一盘，詹子谦都吓尿了，挣扎说道：“不是我，是她，她是刘家姑奶奶，就是她出的主意，我才被迫跟将军为敌的。”

    反倒是刘家姑奶奶镇定的很，走到刘强面前，行了个万福：“将军，前面的事情已经发生了，陈家刘家都抄家灭族，能不能绕过小女子一命！”

    “斩草除根，这个道理我还是懂的。”刘强闭眼，睁开时杀气四溢。

    “本校尉不是好杀的人，但是陈家和刘家把我当做傻子，想要联手杀我，我为了保全性命，不得已才出手惩治。你是陈家的血脉，陈家的事情，自然有一部分要着落在你头上！”

    “大人，那你捅我的时候，不要捅脸，我不想死了还要做一个无面鬼！”

    刘强冷笑，长枪三尺沾满鲜血的枪刃伸到了她的脖子下，冰冷的刀刃激的她浑身颤抖，不得不抬起头：“好有骨气，不过我历来不杀女人，陈家的事情，我也不会放弃，你明白我的意思么！”

    陈秀娥看着眼前血红的枪头，睁大美眸：“休想，我死也不答应！”

    ......，刘强收回雪亮的枪头，看向了詹子谦：“詹大人，现在该算算，咱们之间的账目了！”

    詹子谦磕头求饶：“刘将军，求求你饶了我吧，我把什么都给你，凤儿已经是你的，小红我还没有碰，也送给你，你饶了我吧。”

    “......”刘强一个没忍住，长枪在詹子谦脸上开了道口子。

    “将军，求你不要杀我，我知错了。”詹子谦魂飞魄散，胯下湿了一大块，就想抱住刘强大腿。

    刘强强忍住一枪了结詹子谦的念头，一脚踹开，说道：“不杀你，但是有些事情，你要做一下。”

    ......

    “臣詹子谦祝皇帝圣安，近日流贼齐聚扶风，臣忧虑日甚夜不能寐，万幸圣上明见万里......禁军西苑校尉刘强，忠诚勇武，入城即大破贼军前锋，俘虏上万，三日后又与贼人大战与快活林，其时大雾漫天，刘强一人杀进杀出十余次，人为血人，马为血马，贼大呼校尉不可敌，尽数溃散。”

    “得了得了，写的那么肉麻，我他娘的要是能杀个三进三出，都是超常发挥了，高天王是老牌四品，我一个人冲进去，给他送人头么？”刘强看的脸都红，急忙打住。

    詹子谦谄媚笑道：“刘将军，高贼如何能跟您相比。”提笔又写道

    “此战斩首八千，皆为贼人精锐，俘虏两万，然西苑校尉折损甚多，枪折刀断，甲胄龟裂不可数，尚祈圣上英明，及时补充，以便再战，如果运转不变，府库充盈，可以先行调拨。”

    詹子谦写完，谄媚笑道：“大人，这样可行？”

    “凑合吧，赶紧送过去，府库现在有多少银子？”

    “三十万两，都是用来维持运转的，将军尽管拿去，下官自有办法。”

    刘强哼了一声，朝后面看了一眼，原本腰背挺得笔直的丰腴女子，忽然垂下了头，像受惊的小鹿一般，躲到了柱子后面。

    收刮完知府衙门，刘强直接回到了宋家老宅，扶风首富之家，富贵非凡，光是门口的两个石狮子，就比寻常的大了一倍，朱红色的大门高三丈，宽两丈，通体都是用一块巨木制成，低调奢华。

    刘强正想从侧门过去，就听鞭炮声响，只见大门洞开，十六个丫鬟端着各色礼物分列左右，见到刘强齐声说道：“恭迎老爷回家！”

    说完，十几只手就摸了上来，将刘强抬到一个软轿上，一路转来转去，最后抬到了滴水池。

    刘强看了一下，发现是一处温泉池子，似乎有女子在里面戏水，不断有笑声、泼水声传来，但是水汽氤氲，只能看到些影子。

    刘强忽然觉得有些干渴，从轿子里面站起，换了衣裳，只穿了条短裤，直接踏入了池水中。

    一入池水，一股热气就直冒出来，刘强身体强劲，稍微运转精血，就把这股热气压了下去。

    “滴水池原本是一处热井，后来被宋家改成温泉，长久浸泡能强身健体，爷，你觉得舒服么？”

    “舒服！”

    一块木板顺着水流飘到了刘强面前，上面放了一个托盘，上面放了一大盘子牛肉，三分大小，放在嘴里正好一口一个，刘强吃了，等待下一个托盘。

    下一个托盘是一壶酒，清醇冰爽，喝了之后浑身冰爽，十分畅快。

    接下来的托盘上，都是山珍海味，虎熊的大补之物一一奉上，刘强大口吃掉，感觉损失的部分元气彻底补了回来。

    许久之后，又一个托盘飘了过来，上面躺着冯月茹，刘强大吃一惊。

    古代也有这玩意，冯月茹你确定不是穿越的么！

    “自从宋家被灭之后，妾身以为再也不会快乐，但是碰到了爷之后，我又能笑出来，是你给了我生命，妾身无以为报，只有这样报答你了！”

    说完，冯月茹像青蛇一般缠绕过来，将刘强拖到了池水中。

    氤氲水汽升起，遮挡住了池中发生的一切，只能听到水花声激烈，池水如涨潮般溢出滴水池。

