    

    这可是武魂殿啊，全大陆魂师的圣地，直接进入武魂殿，对于所有魂师来说，这就是一步登天的好机会，

    进入武魂殿之后，就能得到丰富的修炼资源，更是能够获得无上的荣誉，以后若是表现优秀获得一些职位的话，那就更加了不得了！

    可是，相对于一众魂师的兴奋，一旁的雪夜大帝脸色却是缓缓的黑了下来，

    “好！接下来，其他魂师学院离场，稍候进行比赛的天斗皇家学院和蓝霸学院做好准备，第一次预选赛半个小时之后开始！”

    杨凡等人回到休息室，弗兰德等人都没在，显然是将这里全部交给了杨凡等人，

    戴沐白的目光转向杨凡道：“凡哥，你来安排阵容吧！”

    杨凡微笑着点点头：“然后到，这次比赛，从预选赛开始，我对你们只有一个要求，那就是直接横推碾压过去，所有队员，不管是替补队员还是我们，

    都必须挨个上去爽一番！！我们不能落下任何一个队员！

    所以接下来，遇见对手稍微弱一点的，替补队员就多出几位，遇见强一点，替补队员就少出几位，

    你们上场之后，不要有任何的压力，除了配合好队友之外，怎么爽怎么来，

    就算是出了什么茬子，还有我顶上！你们也不要有太大的压力，毕竟，只是拿一个冠军而已！”

    听见杨凡的话，

    所有人对视一眼，纷纷露出了笑意，特别是泰隆等一众替补队员更是心生感动，

    “谢谢你，凡哥！

    很快，

    半个小时过去，工作人员前来催促众人出场，

    杨凡等人对视一眼，然后就抬头挺胸的走了出去，

    走到台上，外面的司仪已经在介绍着天斗皇家学院的学员入场，别的不说，这天斗皇家学院的队员卖相也非常不错，

    淡金色的队服上绣着天斗二字，

    背后还有着代表天斗帝国的七个银星的图案，此时一道金色的光束正护卫着他们入场，

    在光芒的照耀下，

    天斗皇家学院学员背后的七个银星顿时宛如太阳一般灼目起来，吸引无数观众的目光，

    很快，杨凡等人出场，

    但是却没有金色光束护卫，不过杨凡等人丝毫没有在乎，

    等一下，用实力证明一切不就好了？

    很快，杨凡等人踏上了高十米，直径有着三十多米的圆形高台，

    在旁边还有这相同的四座擂台，明天的时候，会同时进行五场预选赛，

    每一支队伍都需要和另外二十七支队伍战斗二十七场比赛，

    然后每战胜一场获得一个积分，最后积分排名前五的队伍进入总决赛，

    两只队伍很快在擂台上一字排开，十几对目光在空中碰撞，无形的火花四溅，

    天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员。

    “呵呵！一群井底之蛙，居然敢说拿冠军不是太难？真的是口出狂言！大言不惭！”在天斗皇家学院副队的最前面，站着一个皮肤白雷，身材娇小的男生，

    看上去宛如一个女孩子一般漂亮，说话的声音也非常细柔，

    “队长！您就担待一下吧，小地方来的乡巴佬，以为衣服弄得花里胡哨就无敌了，这样没有见过世面的小人物，根本不值得我们注意！！”

    站在一旁的一个穿着极其风骚的女生一脸不屑和嘲讽的将话接了过去，语气中的鄙夷丝毫没有掩饰，

    那阴柔男子顿时点点头，目光却是落到了小舞宁荣荣还有朱竹清三女的身上，

    眼中一抹贪婪闪过，

    今天的宁荣荣朱竹清小舞三人，穿着华丽的赛服，整个人就宛如是三个高贵的公主一般，一个身材火爆高冷，一个典雅高洁，一个小巧可爱，

    简直就是三个极品，一上来，就有无数目光落到了三人的身上，

    “就是可惜了这三个极品美女，居然跟了这么一个垃圾学院！”

    阴柔队长心中十分的不爽，说话的声音也没有任何的掩饰，

    阴柔队长侵略性的目光让得小舞三人连连皱眉，

    ”哼！”小舞忽然冷哼一声，然后道：“一个阴阳人，一个勾栏女，我们的对手都是这么的奇葩垃圾吗？”

    一旁的戴沐白顿时哈哈小道：“小舞，你这描述也太贴切了吧！阴阳人配勾栏女，简直太绝了！！”

    “小贱人，你说谁是勾栏女？”

    瞬间，那身材火爆穿着风骚的女学员顿时怒了，一旁的队长也是一脸的铁青，

    他缓缓的抬起头看向小舞等人道：“很好！你们很有胆子，不过，你们可能不知道，斗魂比赛虽然禁止杀死对手，不过，意外总是难免的，像什么伤残啊，缺胳膊短腿啊，你们说是吧？”

    “是吗？那多谢你提醒我了，其他人我不知道，不过我感觉你这个阴阳人和那个勾栏女，很有可能出现意外，缺胳膊短腿！”

    这时候，杨凡终于缓缓开口，眼中寒芒闪烁，

    居然有人敢辱骂小舞，还敢威胁小舞等人，这简直就是再找死！

    比赛还没有完全开始，空气中的火药味已经弥漫开来，两队人马的目光交错，在虚空中迸发无形的火花，

    而这个时候，

    裁判已经缓缓走了过来，

    “现在，双方行礼，非参赛队员请退下擂台！”双方对手不情愿的面前鞠躬，然后多余的人就退了下去，

    “小舞加油，一定要帮我将那贱女人的嘴撕烂！”

    宁荣荣狠狠的看着那名女子说道，

    “好！”小舞也是重重的挥舞了一下拳头，带动头上的兔耳朵也跳动了一下，极其的可爱，奶凶，奶凶的！

    蓝霸学院，

    小舞，杨凡，戴沐白，泰隆，黄远，京灵，绛珠，七人出场，

    杨凡和戴沐白站在最前面，

    小舞和黄远站在两旁，绛珠站在最后面，

    而京灵则是护卫一旁！

    而天斗皇家学院副队，则是除了先前开口的两人，还有另外五个人一字排开站在两人身前，

    阴柔队长站在队伍的中央，而女女子则是站在了最后面！

    在贵宾席上，雪夜大帝微笑着转头看向宁风致道：“宁宗主，虽然这蓝霸学院上届成绩的确不错，不过，这一届的队员年纪都偏小，这一场比赛毫无悬念啊！”        

