    夏岚看看一脸震惊的凌风：“儿子还是你的儿子，只不过他是神族而已！”

    “还能这样？”

    凌风挠挠头：“我只听说过鬼魂转世投胎变成人，神也能投胎啊？”

    “这不是一个概念！”

    夏岚摇摇头，接着说道：“鬼是不存在的，但神却是真实纯在的，只不过现在孩子没出生，不知道他有没有保留记忆，如果保留了的话，或许我们会知道是怎么回事。”

    “可要是没有呢？”凌风问道。

    “没有的话，那就只能揣度天意了！”

    夏岚无奈的摇摇头，随后说道：“如果是那样，唯一的解释就是，华夏神族不想插手人间事务，但又想帮助华夏子民，于是用了这个方法，给你送来个帮手！”

    “呃……”

    凌风一听，心说我还用的着帮手？我自己已经够强了好不好！

    但不管怎么说，事实就是事实，小莲怀的孩子是个神，这事已经板上钉钉了。

    也正因为这孩子的缘故，她才会变成超强的存在，境界之高，除了符浩已经没人比得上了。

    这的确是个惊人的消息，所以九重天里的人们得知之后，纷纷都跑来第六重，过来看小莲了。

    不过对此，小莲还是很淡定的，情绪也没什么太大的波澜，只是觉得很开心。

    不但要给凌风生个儿子，还是个神族，作为女人来说，这就是她最大的荣耀了。

    众人热闹了很久，但毕竟距离她生下孩子还需要一段时间，于是最后大家还是纷纷散去，凌风也跟小莲一起回了第二重天。

    在这里待了一天，凌风本不打算离开，无奈事务太多，最后还是不得不回了石柳村。

    之所以回村里，因为石柳村这边种植的作物已经在采收了。

    第一次大规模的种植珍珠米和糖米等作物，凌风还是要来看看的。

    等到采收完成，拿到第一次的产量报告，凌风看的两眼都有点放光了。

    各种作物共种植了四千多亩，总产量达到了近一万吨！

    如此庞大的数量，供给到国家部门根本就消化不了，毕竟营养丰富是一方面，可是整天都吃这个也没什么必要，反倒成了浪费！

    而且这只是第一季的产量，因为生长迅速，加上石柳村周围的环境经过改善，实际上一年可以生产四次，那就是四万吨的产量。

    这么大的数量，如何消化就成了问题。

    凌风无奈，只好打电话给韩万成，把实情告诉了他。

    结果韩万成也有点发愁，苦笑一声道：“你这一万吨就是两千万斤，咱们军队一人一年有十斤的数量就够用了，那也才几百万斤而已，多出来这么多啊？”

    凌风苦笑：“是啊，可是虽然多，直接投放到市场上，又不够全国老百姓吃的，老大你说这事咋办？对了，南极那边也在开始种植了，那里将来的产量会更大，一季都能有十万吨各种珍珠米和糖米了！”

    “你容我想想，这事解决起来不难，但需要计算一下！”

    韩万成那边沉吟了一下，过了一会儿才说道：“你还是来一下京城吧，电话里太麻烦！”

    “行吧！”

    凌风点点头，挂断电话就传送离开了。

    他想好了，不管怎么着，老韩都得给自己想个办法出来，总不能让这么好的粮食浪费了！

    等到了京城，看到韩万成桌上的一堆数据文件，凌风嘿嘿一笑：“老大，还在计算啊？”

    “嗯！”

    韩万成点点头，拿起一张纸递过来：“你看看这个，这是全国小学生的数量！”

    凌风低头一看，顿时瞪大眼睛：“哇，这么多？”

    “嗯，全国小学生人数超过一亿，这个数目够你分发的了吧？”

    韩万成嘿嘿一笑，接着说道：“等你产量扩大了也不用急，还有中学生和大学生呢！”

    “这主意好！”

    凌风点点头，一脸兴奋的说道：“孩子们从小吃珍珠米，巩固体质的同时，还能增强智力，老大你真有办法！”

    “这也是被你给逼的！”

    韩万成斜了他一眼，接着说道：“从娃娃抓起，华夏的人口素质提升改善，这可是功在千秋的大事！”

    “行，那就这么定了，不过老大你也别给我戴高帽子，珍珠米什么的，你总不能让我免费赠送吧？”凌风嘿嘿笑着问道。

    “当然不会，你以为国家跟你一样是奸商吗？”

    韩万成瞪了他一眼，接着说道：“你来之前我已经打过电话了，上面基本同意这个方案，这些粮食会免费提供给小学生做营养早餐，但收购却不是免费的，会给你合理价格的！”

    凌风一听就松了口气，随后笑着挠挠头：“也不用给太多，就跟普通粮食差不多就可以了，毕竟产量很高，而且一年又能生产四季呢！”

    “我知道，放心吧，不会让你一口吃成胖子的！”韩万成笑道。

    凌风一笑，心说我已经是个胖子，现在自己究竟有多少钱都不知道了！

    聊了一下粮食问题，这件事基本敲定，已经不需要凌风再操心，于是他就把东瀛的事情说了。

    结果韩万成对这事兴趣不大，只是点点头：“你自己看着办就行了，现在你不是国家编制人员，做什么都跟我们无关！”

    “呃，这话听着怪不好听的。”凌风苦笑道。

    “好听不好听的，这其实是对你和国家利益的双重保护，你行事太过霸道，我们可不想一直给你擦屁股！”

    韩万成瞪了他一眼，接着说道：“以后尽量多做为国争光的事情，少去到处打打杀杀就行了！”

    “呃，我尽量吧，只要别人不惹我，我就不惹别人！”凌风点点头说道。

    结果他才刚说完，电话铃声忽然响起，接通后古力就马上说道：“老大，出事了！”

    凌风眉头一皱：“别这么慌里慌张的，出了什么事？”

    “油田那边，叛军占领了当地政府所在地，宣布要收回境内的所有油田，现在军队已经包围咱们的油井了！”古力说道。

    “呃，谁给他们的胆量啊？”

    凌风一听心头火起，顿时急了！

