        一道褐色，一道黑色。

        两道洪流，霎时相撞！

        时间仿佛在这一刻，都是禁止了下来！

        平坦的土地，给了骑兵冲杀最适宜的场所……

        两方都积蓄了最大的力量，也因此相撞之后，才能显出更大威力！

        “碰，碰，碰，”

        一瞬间之后，便猛烈的爆发！

        断裂声，撕鸣声，惨叫声，呐喊声……

        哪怕离的老远，也能听到各种声音混杂交织，这个场面让人头皮发麻！

        重装骑兵展现出了他的威力，人马全部紧裹在厚实的重甲里，形成了最好的防护，它们如是钢铁堡垒般，坚不可摧！

        而在这种硬碰硬的交战中，更比拼的是骑士本身。

        马归根到底只是坐骑，真正驱使它的是背上的骑士！

        骑士有没有勇气，有没有精湛的控马术，也决定着成败。

        因为他会影响到他所骑的战马。

        这也是为什么张丰年敢于敌对的缘故，身为越军主将，他太明白这个道理了。

        重装骑兵是很强，但也要看什么人驾驭。

        它的天价就在于它对每一项的要求都很高，战马，盔甲，还有人！

        每一个重装骑兵必须必备超强的身体素质，这样他才能趁受重甲，带来的巨大负重……

        张丰年看到了民众伪装成的越兵，他主观臆断，这些重骑兵也是废物！

        他错了！

        大错特错！

        这两千人，可是精挑细选而出的精锐，他们所欠缺的是重骑兵的作战经验。

        但其实这个也不需要经验。

        横冲直撞便可！

        在士兵的驱使下，一往无前！

        武器？根本就不需要武器，因为每一个重装骑兵自身就是武器。

        在交战的瞬间，胜负已经分了出来。

        相碰撞后，越国骑兵如是螳臂挡车一般，直接倒飞了出去……

        “杀！”

        杨远已经红了眼，这种感觉太爽了，无所顾忌，什么都不用管，越军的长枪根本就穿不过重甲，只要直冲即可！

        看似很漫长，但其实只是一瞬。

        若此刻从高空俯瞰，就能看清楚，越国骑兵如是一片麦子，被直接推倒。

        根本就没有可比性！

        有的只是碾压！

        一个冲锋之后，两方已经互换了位置，但差距已经相当的明显了。

        一方的人数似根本没有变化。

        而另外一方却了了无几。

        这仅仅是一个冲杀！

        当然重骑兵所能做的完美冲杀，也就是一次而已。

        因为它本身的负重太大了。

        哪怕再好的战马，再厉害的战士，也经受不住。

        马匹喘着粗气，从鼻孔里冒出一股股的白烟。

        有的甚至已经快要瘫软。

        人也是如此！

        “列队！”

        杨远大声呐喊，所有人调转了马头。

        前方马革裹尸，残肢断臂！

        五千敌军只余几百骑，而且他们全都已经失去了战意。

        这重骑兵当真是太恐怖了。

        更让他们懊恼的是，这重骑兵原本应该是属于他们的。

        但现在却用在了敌人的手上，给了他们重创……

        “预备！”

        “杀！”

        杨远又一次率领开始了冲杀，这一次速度明显慢了许多，但依旧带着无尽威力。

        关键是越军已经完全失去了战意。

        又一轮的冲杀之后，敌人只剩下了十几人！

        “列队！”

        杨远大喊，他也喘着粗气，他很累，但他还想来一次，来一次这种感觉……

        尽管敌人已经几乎没有。

        他想过瘾！

        就在这时，王康骑马走了过来。

        “好了，就这样吧！”

        听得此说，杨远只好点头，确实是没必要了，再来一次冲杀，马也趁受不了。

        杨远又道：“我去带人把剩下那几个人解决掉。”

        “不必了，留几个活口给陈汤带话吧，”

        王康笑着道：“我可是很想知道，经历过这么一番，他会是什么表情，希望他不要吐血。”

        杨远开口道：“都是城守大人算无遗策！”

        这并不是恭维，而是发自内心。

        跟着这位城守大人，什么都不用考虑，只需要听从就行。

        必定能大灭敌军。

        痛快，相当的痛快。

        “时间差不多了，我们也该走了。”

        王康沉声道：“现在开始卸甲！”

        “您说什么？”

        杨远觉得自己听错了。

        “把所有的甲胄全部卸掉，把马带走。”

        这一次杨远终于听清楚了，他开口道：“大人，这可是重骑兵啊，卸了重甲还算什么重骑兵。”

        “一来我们要快速撤离了，带着重甲速度难以加快，”

        王康开口道：“二来，舍弃就舍弃了没有什么好可惜的。”

        “可是？”

        “没什么可是，快点执行！”

        见得王康坚持，杨远无奈只能服从。

        所有人下马开始卸甲。

        王康看着也没什么反应，确实没什么好可惜的，因为他根本就看不上这重骑兵。

        重骑兵的威力是很大，但同样的弊端也很大。

        首先它的根本是一个功能非常单一的兵种，除了冲锋的辉煌之外，其他的时候，都是脆弱的。

        不仅如此，它还反应力差，作战续航能力弱，机械性差，有相当大的局限性。

        并且重骑兵相当的烧钱，对于战马选择，装备护理，后勤运输方面的要求，都比较高。

        在王康看来，它最能体现作用的是，能打击对方的士气，其他根本不值。

        而且漏洞百出。

        对付重骑兵他能轻而易举的想出多种办法……

        之前王康设的伏击战，就是最好的例子，兵不血刃的清剿敌人三千重骑。

        利用之后，就该舍弃了。

        不过这些战马是不能舍弃的。

        此刻，重骑兵都已经卸甲完成，没有了重负，人和马都轻松了不少。

        杨远问道：“大人，这些重甲怎么处理？”

        “丢这里就行。”

        他惊疑问道：“不要了？”

        “不要了。”

        “可是？”

        “哪来这么多废话？整军撤离！”

        “是！”

        而后他们向大部队走去，留下还存活的越兵面面相觑，他们竟然不杀自己。

        还把重甲留下了？

        这是什么情况？

        而后他们直接瘫软在了地上，跟重骑兵对冲，简直就是恶梦。

        张丰年也在其中，高明的骑术，让他活了下来。

        但他却怔怔的出神，自己好像判断错误了……

        这帮人并非乌合之众，而是精锐，骑术精湛的精锐。

        冲锋时，每一个重骑兵之间，留下足够的距离，这是为了避免后撞前。

        调转不是急转，而是先停后转，这样能避免误伤……

        可那些颓败兵卒又是怎么回事？

        就在他想不通时，他看到了惊人的一幕……

        【作者题外话】：第一更。

