    第248章，归心似箭（4更）

    韩巧吃了晚饭便闭上眼睛休息。

    很快又睡过去了。

    孩子哭了都是蒲草抱去换尿片，放回韩巧身边时，韩巧困的睁开眼睛，撩开衣服喂孩子，其它的都交给蘅毅来。

    蘅毅比她还积极做这些事情。

    要不是他不敢抱孩子，换尿片这些事情都轮不到蒲草。

    韩巧生了个儿子，有人欢喜,有人惆怅。

    孙益明从知道韩巧生了儿子后，就坐在椅子上回不过神。

    他好多时候都忍不住想，如果当初没有对韩巧动手，没有打到她小产，他们会不会也有了儿子？他们现在也还在一起没有和离。

    他认认真真读书、不自暴自弃，兴许早就是秀才……

    可惜都没有如果。

    他现在只有一腔心思扑在读书科举上，有梦里的经验，他还是知道今年的考题,加上他的刻苦努力，这次一定可以考上秀才。

    小翠推门进来的时候，轻轻喊道，“老爷，吃饭了。”

    两人现在租赁在一个小院子里，孙益明平日抄书赚钱，小翠操持家务，顺带伺候孙益明。

    孙益明白天瞧着是个正人君子，夜里也宛若禽兽，极会折腾人。

    小翠十分害怕夜晚的到来……

    但是让她离开，她又舍不得，也无处可去。

    韩巧生了儿子，自然是要办洗三的。

    倒也没有特意去通知。

    基本上会来的这天都来了。

    尤其是韩家这边的人。

    这次不单哥哥嫂嫂们来了，侄子、侄女、叔伯婶娘、爷奶、几个姑姑一家子都来了。

    等到吉时到，东西也准备好，喜蛋、金银压惊，稳婆抱着孩子过来。

    放在盆子里洗,“先洗头，做王侯,后洗腰，一辈要比一辈高，洗脸蛋、做知县，洗腚沟、做知州。”

    紧接着是开奶。

    开奶这事是韩大嫂来做的。

    她到了才知道有这么一出，稳婆教了她好一会。

    手指沾了黄连水在小家伙唇上点了点，“好乖乖、乖，三朝吃的黄连汤，来日天天吃蜜糖。”

    寓意先苦后甜。

    又把用肉状的元糕、酒、糖、鱼等混成的汤水抹在婴儿嘴上，同时念道：“吃了肉、长得胖，吃了糕、长得高，吃了酒、福禄寿，吃了糖和鱼、日子有富余。”

    这些做好，孩子就被抱回屋子。

    洗三的汤饼宴也就开始了。

    孩子一回到屋子就嘤嘤嘤着要吃。

    韩巧喂他。

    蘅毅在外面招呼客人。

    不单单韩家来了人，衙门那边也来了，当差的都是家中女眷过来，吴县令也派人送了礼，但是他或者是县令夫人都没来。

    至于为什么？

    吴县令上升的事情黄了。

    因为蘅毅的辞官。

    冯家自然要派人查一查到底什么原因,结果都一致认为的吴县令仗势欺人,过失最大。

    早早把调令给蘅毅,就不会有这些事情。

    吃了汤饼宴,大家才来看韩巧和孩子。

    养了几天，韩巧气色也好起来。

    更别说一天一个样的小家伙。

    “模样可真是俊，往后不知道要迷倒多少小姑娘。”

    尤其是他吃饱了，正在吐泡泡，还睁开了眼睛。

    虽然看不清楚眼前的东西，但一双黑葡萄般的眼睛，真真招人稀罕极了。

    韩巧敲着都跟吃了蜜一样。

    孩子们也赶紧送上自己做的老虎鞋、老虎帽。

    “孩子们自己做的，粗手粗脚，你可别嫌弃。”

    “哪里能，这可是姐姐们对我们阿耀的疼爱呢。”韩巧笑道。

    “已经取名字了？”

    “嗯，蘅毅取的，单名一个耀。”

    他出生在早上太阳升起的时候，耀眼又灿烂，如旭日东升。

    这个字，蘅毅翻了好些书，也准备了很久。

    亲戚里很多人不认得字，就知道一个音，反正都差不多。

    只不过阿耀不配合，不一会就打着哈欠继续睡觉了。

    他就喜欢挨在娘身边，吃饱就睡，不哭不闹。

    要是放到摇篮里，一准哇哇大哭，也不要奶娘喂。

    但用调羹舀了他又会吃两口。

    标准的吃两口饿不死就不会再开口。

    可把两个奶娘急的不行。

    洗三过后，韩巧就安安心心坐月子，万事不操心，也不管府里的事情，蘅毅倒是越发忙碌起来，不是练武就是读书认字，进山打猎。

    他答应济民堂的事情，也得兑现承诺。刚好白茶回来看望小侄儿，朱掌柜回来看望老母亲，可以留在家中。

    济民堂那边倒是有心，女大夫进府给韩巧把脉便住下了，随行的还有两个护卫，据说都是武功高手。

    这般安排下来，蘅毅去过几天，也可以不用担心家里。

    但是他想孩子，想媳妇。

    孩子出生十几天，他都没抱过，不是不疼，是不敢。

    怕自己粗手粗脚伤着孩子。

    眼巴巴看着他挨着韩巧躺着睡觉，他就能津津有味看半天，怎么可能不疼。

    蘅毅带路进山，也没有闲着。

    几个大夫挖什么药草，他都看一眼，仔细寻思着在山中什么地方见过？

    其实他知道最多的还是人参。

    真的一找一个准，还是年份很久的老山参。

    跟着来的几个大夫个个激动的面红耳赤，从小蘅到蘅毅到蘅爷，也就用了一天时间。

    蘅毅也有自己的小心思，他也没有把好东西都告知，而是自己去扯了。

    他和这些大夫不一样，他们要买品相什么的，他完全就是留着给韩巧补身子，所以都是连根扯。

    须须断就断了。

    说好进山三天，结果五天这些人都还舍不得下山。

    蘅毅就很急。

    “咱们先回吧，咱们下次再来。”

    他们带来的背篼、麻袋都装满了，还不肯走，他很烦。

    语气也沉了沉。

    “蘅爷，那下次咱们什么时候来？”

    “半月后。”蘅毅道。

    “成。”

    下山到了山脚下，蘅毅就与他们告辞。

    先走一步。

    一同进山，蘅毅却比别人多了一个麻袋的好东西。

    至于里头有些啥，他其实名字都不知道，反正见那些大夫一个个眼睛发红、激动的手舞足蹈、身子颤抖，他觉得是好东西就挖了、扯了。

    想着等回家了再说。

    蘅毅一路策马狂奔，到了家门口深深吸口气。

    把马儿给门房，自己跨步进宅子。

    “老爷回来了，老爷回来了。”

    ?  ?加更也OK了。

    ?      互动起来吼吼吼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

