逝者如斯夫，不舍昼夜。
　　从某个方面来说，时间是最不值钱的东西，这不，已经过去了八年之久。
　　如今的石龙道场，不，应该说成是楚氏武馆，不，这也不恰当，应该是楚氏武馆的总部。这里已经扩大了十余倍不止，上午有读书声，朗朗入耳，下午演武的大喝声能传出去很远。
　　正厅之中，楚阳端坐正中。
　　八年过去了，他依然没有变化。
　　在两侧，除了寇仲、徐子陵、石龙、言老大之外，还有十余个管事，个个器宇不凡。
　　这些人，组成了楚氏武馆的核心。
　　特别是言老大，八年之间，发生了翻天覆地的变化。当初他不过是个混混头目，偷鸡摸狗，敲诈勒索，虽算不上大恶，但也绝对不是好人。
　　可如今，往那一坐，竟然气度不凡，生出了几分正气。
　　“石龙，武馆发展如何了？”
　　楚阳问道。
　　“府主！”
　　八年过去了，石龙气势更足，有种不动如山的味道。这几年时间，只要有空闲，他就随着楚阳一起修炼，进步非常大。
　　他名叫推山手，楚阳就将五帝拳传给了对方。
　　至于楚阳的称呼，已经从馆主晋升到了府主，毕竟摊子已经大了，再以馆主来称呼就不合时宜。
　　府主之称，也让跟随者有了主心骨。
　　“发展还算顺利，已经在全国大大小小城内，甚至镇子上开设了分馆，只是有些地方遭到了抵制打压。”石龙没有隐瞒，说出了实情，继续道，“岭南宋氏，太原李氏，江淮宇文氏，魔门与佛宗也暗中打压。这几年发展迅速，引起了不少人的忌惮，开始暗中压制，我就暂时以隐忍为主，忍让之中进行抵抗，请府主示下！”
　　这也是他的行事风格，以稳为主。
　　“不错！不过若是遭到打压的厉害，就不需要再忍了！”楚阳点评一句，这些势力，暂时还不宜硬碰，也没有那个必要，又道，“小言！”
　　“府主！”
　　言老大立即走了出来，恭恭敬敬的行了个大礼。
　　他现在的修为，赫然达到了先天巅峰，可惜，他是楚阳用丹药一手造就，再想提升已经不可能了。不过用他的话来说，能达到这种地步，铁定是老祖宗显灵，祖坟冒青烟了。
　　“悦宾楼随着武馆，也早已全国开花，因为每到一处地方，就结交官府豪族，上下打点，再加上暗卫的守护，扩展顺利！”言老大组织语言道，“再加上我们的菜，我们的酒，我们的待客方式，无人能及，已经成为真正的天下第一楼。现今，日入可达万金！”
　　“不错，继续保持，或许日后还能让你更进一步！”
　　楚阳笑道。
　　这个言老大，算是抓住了机会，对于他的吩咐，一直不敢有丝毫马虎，言听计从，从不质疑，办事能力也飞速的提升，楚阳就将悦宾楼的事情交给了他打理。
　　钱到位，酒酿好，菜谱在手，做起来自然得心应手。
　　“多谢府主！”
　　言老大稍微激动，就压下了强烈的情绪波动，行了一礼，就退后坐下。
　　“沈落雁！”
　　楚阳再次点名。
　　这个女子，是他在五年前挖掘过来的！
　　在大唐一书中，沈落雁是仅有的几位智慧与美貌并称的奇女子。
　　她本富户出身，深谙兵法、谋略之道，亦是武功高手。隋末投效瓦岗军，与未婚夫徐世绩视李密为真命天子，辅助李密成为天下声威最盛的军事家，并且缔造不败神话。
　　可惜之后，李密败于寇仲之手，一蹶不振，不久降唐，令沈落雁心如死灰，控有抱负而无从施展，最后嫁于徐世绩，相夫教子。
　　沈落雁，人如其名，具有沉鱼落雁之姿，却也智慧过人，善使手段，必要时绝对毫不留情。
　　五年前楚阳正是用人之际，忽然想到了这位女子，就命人将她请了过来，随同而来的还有她的未婚夫，加以重用。
　　“府主！”
　　沈落雁走了出来，躬身一礼，真是巾帼不让须眉，英姿飒爽，铿锵道：“我掌管的商部，联合商会已经开遍天下，并与塞外生意来往，掠夺他们的财富。不过觊觎我们生意的势力不少，虽隐隐抗衡，但力有不逮，还请府主支持！”
　　“暗卫也对付不了吗？”
　　楚阳看向了徐世绩。
　　这位更加赫赫有名，在‘隋唐演义’中他是老道徐茂公，掐指一算，能知天下事。
　　降唐之后，唐高祖李渊赐其姓为李，后避讳唐太宗李世民讳改名为李绩，唐初名将，与李靖并称，被封为英国公，位列凌烟阁二十四功臣之一。
　　早年从李世民平定四方，后来成为唐王朝开疆扩土的主要战将之一破东突厥、高句丽，功勋卓著。
　　徐世绩一生历经唐高祖、唐太宗、唐高宗三朝，出将入相，深得朝廷信任和重任，被朝廷依之为长城。
　　至于现在，却已经到了楚阳手下，他才会不管以后会如何如何。
　　“府主，魔门，佛宗，世家大族，都在打联合商铺的主意！”徐世绩行礼之后，苦笑说道，“暗部对付一两个势力没问题，可要全面守护，就捉襟见肘了！”
　　楚阳调教的暗卫就交到了他的手中，这位也不愧是赫赫有名的人物，并不比楚阳差多少。
　　“府主，我战部请战！”
　　一个青年走了出来，剑眉星目，英俊威武，整个人如一柄利剑，直插苍穹。
　　“府主，我血卫请战！”
　　又一位青年走了出来，声音铿锵，充满了杀伐之音。
　　“李靖，我血卫自从训练以来，还从来没经历过大战，何必和我抢？”
　　“秦琼，你血卫的人数太少，如何厮杀天下？”
　　这两人互不相让。
　　楚阳抬起手压了压，让两人静了下来。
　　这两人也是五年前，他一并搜寻而来的天下绝顶人才，先说李靖，乃是大唐军神，赫赫有名，千古传诵。
　　李靖，字药师，善于用兵，长于谋略，原为隋将，后效力李唐为唐王朝的建立发展立下赫赫战功，南平萧铣、辅公石，北灭东突厥，西破吐谷浑。被封卫国景武公。
　　刚开始楚阳请他来时，他还不愿意，最后派石龙前去，将他给绑了过来，见识到楚阳的手段，还有一系列的布置，这位未来的军神算是彻底的归心。
　　被楚阳认命战部统领，调教战士，培养人才。
　　至于秦琼，也是一位人物，在正史中，他是隋朝末年第一战将，力大无穷，武力无双，隋唐演义中，他是第十三条好汉。
　　功绩彪炳，然而一生征战厮杀，留下过多暗伤，不过中年就卧床不起，过早而亡，让人唏嘘。
　　他更出名的是成为了后世的门神，镇守宅院。
　　楚阳略施手段，也将他给弄了过来，让他带领已经培养了两年的血卫。
　　“李靖，战部有多少先天圆满的战士了？”
　　楚阳询问。
　　“六个！”
　　李靖低头。
　　“血卫呢？”
　　楚阳再问。
　　“九人！”
　　秦琼铿锵道。
　　楚阳点点头，还算满意，无论是战卫还是血卫，他在接管石龙道场时就已经开始布局，进行培养，算起来已经六七年了。
　　因为功法不错，再加上药膳丹药的大力供应，才有了这等成绩。
　　可有一点不得不承认，天下英才无数，为何出现那么少？
　　盖因条件所限，被埋没不显。
　　当今世间，有多少人家能够吃饱穿暖？少之又少，就别说练武了。
　　楚阳在小李飞刀的世界中就知道这个道理，做起事情了也自然得心应手。
　　“李靖，我给你两年时间，你给我培养出四十九个先天圆满，可否做到？”
　　楚阳陡然问道。
　　“能做到！”
　　李靖沉默片刻，保证道。
　　“好！秦琼，血卫只有三十六人，两年时间，能否全部达到先天圆满？”
　　楚阳再问。
　　“没问题！”
　　秦琼拍拍胸脯！
　　“那好，两年好，就是你们建功立业之时！”楚阳说着，看向了徐世绩，“暗卫的作用，就是布局天下，其余之事，都可以暂且压一压。若实在被逼无奈，就让石龙、秦琼、李靖，还有你一起直接灭了对方！”
　　“是，府主！”
　　徐世绩笑了。
　　“还有！”楚阳忽然站了起来，沉思道，“杨广二征高丽，刚刚战败，我猜想，他绝对不会甘心，明年还会开启第三次亲征，到时候隋朝天下就会分崩离析，高丽小国，也会因之衰败。我要你到时候暗中掌握高丽政权，可否做到？”
　　“没问题！”
　　徐世绩自信一笑。
　　“至于你，沈落雁，行商的主要目的，就是收集天下药材。无论是小言、徐世绩、李靖、秦琼，还是石龙，都会配合你！”楚阳严肃道，“你记住，药材，才是我们最主要的目的，谁敢阻挡，就给我灭了。”
　　“是，府主！”
　　沈落雁精神一震。
　　“寇仲，徐子陵！”
　　楚阳又道。
　　“在！”
　　两人精神一震，走了出来。
　　“你们两个天资惊艳，世间罕见，早在三年前就达到了先天圆满境界，若不是我让你们压制，定然突破到了宗师之境。”对这两个徒儿，楚阳颇为满意，他们的提升速度，甚至超越了当年的自己，毕竟给他们两个准备的修炼条件太过优越了。
　　他又道，“突破宗师后，你们就随秦琼一起，去厮杀天下，剿灭山匪恶霸，帮派势力。”
　　“好嘞！”
　　两人大喜，这几年可是把他们憋坏了。
　　“府主，你要放我们出去？”
　　秦琼为之一愣。
　　“血卫若不见血，还如何称之为血卫？”楚阳道，“等他们两个突破之后，就随你一起离开，记住，只杀江湖恶人！我要他们每天，都要见血，见恶人之血！”
　　“是！”
　　秦琼心中一寒，却无比激动道。
　　“那师父您呢？”
　　寇仲不由得问道。
　　“我去会一会天刀宋缺！”
　　楚阳望向岭南方向，心中暗道：是时候了！
