    第565章一手交钱一手交货

    “小子，虽然你这话里有很多水分说的不清不楚，细节我也没弄明白。不过我知道就是因为今天我张口500辆自行车，让你有了警惕性。

    不过你小子能猜出我的身份，这个很让我惊讶。”

    金科长这回倒是放开了，没有在端着刚才的架子。

    顾杰也笑道。

    “金科长，有一些细节的问题，我觉得您就别计较了。咱们大家话谈开了，您看咱们继续谈生意如何？”

    气氛一下子融洽起来。

    金科长笑道。

    话里话外，都是难得的欣赏。

    “你小子有眼光，也很聪明，又年轻，而且还有这么一手手艺。真是一个难得的人才，你有没有考虑过进机械厂工作？我们建国机械厂那可是大厂。

    再怎么样，我也是个供销科的科长，帮你说一句话，还是没有什么问题的。”

    是真的爱惜这样的人才，让这样的人才在市面上搞这种小买卖有点儿屈才。

    顾杰笑了笑，“多谢金科长的赏识，不过我有我的打算，目前来说，我并不想进咱们建国机械厂。”

    不是不识抬举，是他这两天跟老黄接触当中有了新的想法。

    政策既然这么好，与其给别人干，不如给自己干。

    “年轻人有自己的想法很好，不过有什么需要的话，完全可以来找我。老金，我这个人啊，喜欢交朋友，尤其是像你这种聪明伶俐的小年轻。”

    金科长是真喜欢顾杰，以至于第一次见面就能说出这种话。

    “谢谢您金科长，咱们要不然还是谈谈自行车的事情。”

    顾杰笑道。

    “狡猾，你看刚才我要走，你用一句金科长把我这个人就自动给留下了。其实说到底，还是想做成这笔生意。”

    “您看金科长不愧是经验老道，我做的这一点儿小把戏，哪能逃得过您的火眼金睛！”

    顾杰态度随和，和金科长之间倒是真没有两个陌生人之间的那种刻板。

    “小子，别在这里恭维我，恭维我也没用，一码是一码，生意归生意，交情归交情。”

    金科长喝了一口茶水。

    “你这茶叶放多久了？陈茶都陈成这个味道！行了，行了，我也不喝茶。咱们直接谈吧，你那三百五十块钱的确太高。

    老黄的价格230块钱我全拿走。”

    “成交！一手交钱，一手交货。”

    正在那里等着顾杰和他因为价钱上面扯皮的，金科长噗的一声，一口茶水喷了出来。

    “你……好小子，你小子给我设了一个套儿。”

    金科长要是现在还没反应过来，顾杰是故意拿那个高价让他进坑才会是傻子。

    “金科长，我要是不那么一说，您能好好跟我谈生意吗？恐怕230块钱也不是您的心理价位，说不准您的目标是往死里跟我压价钱。”

    顾杰莞尔。

    兵不厌诈，他早就想到金科长的这番计谋，才有了这一出戏。

    “行，行行，你小子够厉害的。”

    金科长无奈地笑了一笑，不由得心底暗叹，真是青出于蓝胜于蓝。

    “一个礼拜500辆自行车，每一辆230块钱。一手交钱，一手交货。”

    认真的说，是心里很钦佩眼前的这个小伙子。

    不然的话，金科长今天来意可不是这样做事。

    市面上各大自行车厂他也去看了一下，但是立马拿到批条，能拿出来500辆自行车的可没有。

    自行车现在是紧俏货。

    一张批条，起码就要多花五百多块。

    一张批条也就能批50辆自行车，500辆自行车得十张批条，也就是说得多花五千多块。

    怎么算都不合算，可是半个月之内能搞到这么大数量的自行车的地方不好找。

    金科长本来就是把主意打在了黄老板身后的顾杰身上。

    琢磨着顾杰500辆自行车，肯定已经准备好。

    现在生意黄了，对方肯定心急，他来了，顺理成章的能压下来价格。

    结果没成想价格没有压下来，反倒被小年轻给直接拿住。

    顾杰和金科长定了合同，这回收了50%的定金，再不能像上一次跟黄老板那么做生意。

    金科长他们打道回府。

    二虎和大壮刘斌围着顾杰哈哈大笑，他们就知道顾老大出马，绝对水到渠成。

    还想给他们顾老大出幺蛾子。

    一个礼拜之后，500辆自行车交货，拿到了全款。

    建国机械厂表彰大会顺利召开。

    顾杰给大家发了工资，每个人都辛苦了，一个人都拿到了二千五百块钱的巨款。

    平日里他们就在工厂里，一个月也最多不过拿七八十块钱，现在三个月就拿到了2500。

    而顾杰算了一下手里的钱，除了给几个手底下的人发了工资，把自行车拖欠材料的两万多块钱，给人家补上。

    他手头的钱一共有十万。

    顾杰盘算了一下，父亲前两天就给他打电话。

    房子已经给他找好了，机关家属院儿的新盖家属楼三室一厅，顾杰没看上。

    主要是考虑到江小小要的那一座小院，顾杰觉得江小小可能更喜欢的是那种宽敞明亮又安静的独门独户的小院。

    按照顾杰的要求。顾长生也是费了很大的劲儿。

    小院儿好找，可是宽敞明亮，独门独户的小院儿，可不好找。

    家属大院儿的，这种独门独户的小院基本都是高级干部配置。

    哪家干不愿意卖房啊？

    不过再难办的事情，顾长生依然给儿子办成了。

    顾杰今天骑着自行车，跟着父亲一起去看房子。

    他要先把把关。

    起码得符合他的标准，才能让江小小过来看，否则的话，连他的标准都达不到，江小小更看不上。

    他知道哪怕就是现在这个破破烂烂的小院子，要把江小小迎娶进门，江小小都会二话不说的答应。

    江小小不是一个注重物质的人。

    江小小自己就有能力，让她自己过上好日子。

    可是既然作为他们这个小家庭以后的家，顾杰希望给江小小的是最好的。

    温暖，温馨，敞亮宽敞的家，可以让江小小和他们以后的孩子幸福的生活。

    作为男人这是他应该做的。

    江小小这会儿正跟姐夫在食品厂转悠。

    食品厂这个项目，他们已经谈成。

    (本章完)

