    质量太次！

    这种一碰就碎的道具，居然还要赔钱，赔的钱够买好多小蛋糕。

    这，简直过分！

    小姑娘颓着一张小脸，面无表情的控诉。

    兰陵：……

    这个问题，容他思索一下该要怎么回答。

    这些东西在这小姑娘的手里，真的是脆的有点过头了，连他都在怀疑，是不是节目组故意的想要讹钱了。

    但是问题是——人家之前的嘉宾用，也没问题呀？

    “哈哈哈哈哈，我笑的肚子疼，我眼看着兰陵哥的笑容逐渐从温和转变成了僵硬，就这几个游戏的功夫，道具组的道具都让清辉给霍霍光了哈哈哈，最主要的人家还真并不是故意的，甚至还抢救了好几次话筒。”

    “我才发现辉崽不是跟话筒犯冲，她跟所有的东西都犯冲哈哈哈哈。”

    “绝了绝了，超级无敌破坏辉是吗？”

    “辉崽啥情况啊哈哈哈，那无辜茫然的小眼神，我真是太可了，为啥崽崽你耷拉着一张小脸都那么可爱啊啊啊？”

    “哈哈哈哈，节目组太过分了！怎么能用这种粗制劣质的东西讹人呢！谴责！强烈谴责！！”

    “没事，我们经纪人有钱，经纪人赔哈哈哈。”

    看着台下东倒西歪笑成一片。

    清辉撇了撇唇，往旁边又撤了一步，离‘作案现场’远一些。

    她，真的，什么都没做。

    最后《明星大作战》的这一期的节目录制，以道具组损失惨重作为结尾，圆满落幕。

    因为节目还没有播出，所以节目组对于观众都是有各种要求的，在节目播出之前，不许放出长段的视频，不许透露太多内容。

    所以当天晚上属于清辉的话题迅速的被带起，所有人只看见一群人嗷嗷嗷嗷的叫唤着往这个话题里面冲，这些人数量不多，但战斗力却是很强，很快的就把带着清辉名字的话题一个个给顶了起来。

    毕竟很多被招到现场去看节目的都是跟节目组有过交流的，大多在娱乐圈粉圈内有着一定的号召力。

    也正是因为如此，对于清辉看不过眼的那些黑粉倒是没有办法说人家是水军，而不明所以的人看着都是感觉有些莫名其妙。

    之后的几天，微博上都是闹得沸沸扬扬。

    不过清辉倒是没有关注这方面。

    节目结束，将妆容全部卸下，小姑娘一张小脸看着白皙乖软，一顶卡其色的鸭舌帽扣在脑袋上，身上穿着简单的白T恤，牛仔短裤，又白又直的两条小细腿露在外面，从化妆间走出来。

    她的睫毛很长，微微颤抖着，眼皮半垂着，遮掩住一般的瞳仁，带着一种不把周围人看在眼中的散漫颓懒，不把别人看在眼中，却没有让人觉得有那种高高在上的不适感。

    她左右看了看，似乎是在找等在一边的盛君殊，看到人之后。

    她白皙的手忽的抬起来，白色短袖的袖口因为她的动作微微往下滑了一下，白皙漂亮的小臂，如同温润白玉一般的手指压在了帽檐上，将帽子往下压了压，调到合适的位置。