    “叮咚~~”

    恭候多时，门铃终于响起，陈韫连忙从沙发上边起身，几步走到门口，门口的屏幕上是杜季轩和Jason两人的身影，一人怀里抱着一大包，看模样是带的上门礼物了。

    陈韫打开门，侧着身子让两人进屋，装模作样地说道：“来就来嘛！还带什么礼物啊？多不好意思。”

    “你可别说了，先给我们找个地方放一下，这东西还蛮重的。”杜季轩看陈韫假惺惺的模样，笑着怼了他一句，躲开陈韫，和Jason一起找了个空位把东西放下。

    “哥！好久不见！”Jason放下东西就是给陈韫一个拥抱，兴奋溢于言表。

    杜季轩在边上笑着看拥抱的两人，在他们没注意的地方，李清欢从沙发上边探了一个头出来，盯着门口拥抱的两人。

    “啧啧~”李清欢轻轻摇摇头。

    “好了好了，韫哥儿现在可不是单身的，Jason你最好注意一点影响！”杜季轩看到了李清欢，朝着她友好地挥手打了个招呼，然后回身拍了拍Jason的后背，把陈韫和Jason分开。

    李清欢笑着回应了一下，也从沙发上边起身走了过去，双方就开始了他们的第一次会面。

    “我介绍一下，这位是杜季轩，就是和我一起做音乐的季轩。”陈韫先给李清欢介绍着他的两位好友，“这是Jason，我的小弟。”

    他还开了句玩笑。

    李清欢笑着跟他们打招呼，她在打招呼的时候还进行了一下自我介绍，不过却被陈韫神气地阻止了，接着给杜季轩他们做了一个正式的介绍。

    “给你们俩介绍一下，这位就是你们神往已久的李清欢，和我认识了八年，我的暗恋对象，现在也是我的女朋友。蓉大口腔医学高材生，平均绩点3.58，满绩点是4。”陈韫颇为自豪地说道，“知道蓉大的口腔医学吧？世界一流，全国第一，考上的难度和考清北差不多。”

    “你可行了！”李清欢哭笑不得地拍了一下陈韫的胳膊，让他别说了。

    陈韫好像是与有荣焉一般在给杜季轩和Jason两人炫耀着李清欢一样，她都快没眼看了，哪儿有这样搞的？她都不好意思了。

    “Jason都没上大学，季轩国外回来的，我怕他们不清楚蓉大口腔医学全国第一世界一流的含金量。”

    “你可得了！”李清欢白了陈韫一眼，然后大大方方招呼着边上看剧的杜季轩和Jason到客厅坐下，真正像个女主人一样给他们倒水。

    “没事，你们自在一点，我家清欢很好的。”陈韫给Jason和杜季轩说了句悄悄话，让他们俩别表现得那么僵硬。

    Jason的社交牛逼症在这个时候就展现出来了他的优势，在李清欢表现出自己的友好态度后，他就笑眯眯地开始跟李清欢套起近乎来。

    “清欢姐，你跟哥怎么在一起的？之前我问他关于你的事情，他可含糊了，一点线索都不露的。”Jason好奇地说道。

    “我向他告白，然后就在一起了啊。”李清欢莞尔一笑，这种事情没什么好隐瞒的，她很坦荡。

    她就是喜欢陈韫，不想藏着，真的害怕不开口就错过了，所以主动开口了。又不是说什么谁先告白谁就弱势，她就是先开口了，现在陈韫还不是什么都听她的吗？

    关于“陈韫什么都听她的”，她知道这也是他表达爱的一种方式，换个词来说，应该是宠。

    “哇！清欢姐你好勇敢啊！”Jason很惊讶，脸上不由得出现了对李清欢的敬佩之色，而且语气很特别，稍显夸张，这让她有点不知道该咋说了。

    “我一直以为是哥先告白的，没想到是清欢姐你先告白的。我真的很佩服你，清欢姐你长得这么好看，又这么优秀，还这么勇敢……”Jason回过头对陈韫说了一句，“哥你可真幸福。”

    “……”陈韫一时间不知道该说什么了，这意思是还有点可惜了？

    “我的意思是，羡慕哥。”Jason似乎也是感觉到自己的话有点不对劲，连忙补充道。

    “其实我也蛮优秀的，不然她也不能喜欢我啊。”陈韫来了一句。

    “对，我就喜欢他长得好看。”李清欢在边上笑眯眯地来了一句，就这么一句话，让陈韫哭笑不得，边上的杜季轩和Jason感受到了她的好相处，却也是被塞了一嘴的狗粮。

    “季轩你们刚才拿进来的是什么东西？我看你俩一人搬一个。”大家笑了一会儿，陈韫不动声色地将话题转移到了杜季轩他们上门时拿的礼物上边。

    “你不问我都差点忘了，我给你买了一套器材，到时候你连上电脑，没事在家就可以自己玩玩音乐了，抓住你的灵感。”杜季轩说着，颇为中二地指了指自己的眼睛，然后又指了指陈韫。

    “啊？这不少钱吧？”陈韫眼皮跳了一下，之前跟杜季轩待一起的时候，他了解了一些杜季轩那全套器材的价钱，大几十万。

    “比我那个便宜多了，一首《湖》给我的制作分成都能买十几套了，八万吧好像。我们俩还没把东西拿完，到时候让工作人员给你送过来。”杜季轩说得很轻松，陈韫带他挣了不少钱，几首歌的制作分成拿了两百多万，而且《小情歌》又发行在即，他觉得是自己赚了的。

    朋友就是互相麻烦，你来我往的。

    “还是蛮贵的，感谢感谢。”陈韫点了点头，笑着朝杜季轩道谢。

    “呃，我的礼物也在路上，一架琴，和一把吉他，哥你们家挺大的，应该有地方放的吧？”Jason很自然地说道，“季轩哥告诉我你回弹琴，吉他的话可以多练练。”

    “就离谱，我现在马上要演戏来着，你们给我搞这么多音乐设备来。”陈韫听着Jason送的也是和音乐相关的东西，无奈一笑。

    “知道你厉害，演戏也厉害，但你音乐上边的天赋也不能浪费嘛！能者多劳，相信你！”杜季轩听着陈韫的抱怨，笑嘻嘻地碰了他一手。

    “对啊对啊！我还等着哥你给我写歌呢！”Jason也笑道，只是他这话多少有点把真心话当成玩笑说出口了。

    Jason出道之后的日子不太好过。

    大家都说，他们这一届选秀是唯一一届成团出道的选手比没出道的选手混得差的，在选秀史上简直不要太少见。

    从最开始他们成团时候是最高的，成团之后大家没了关注，热度和流量一落千丈，粉丝都是关注个人，都知道这只是一个限定团，所以说团魂啥的就多少有点难为人了，他们的团粉特别少，甚至没有某一个人单独拿出来的粉丝多。

    而且他们这种团出来其实就是专门噶粉丝韭菜，掏他们钱包的，这不一出道就风风火火地各路跑通告，忙得要死，有意义能更进一步的节目或者作品一个没有，全是在消耗人气捞钱的，资本们想着之前付出了那么多，总得先捞个够，谁会去管几个大男孩的梦想？

    你等了七八年终于出道又怎么样？梦想资本面前不堪一击，唯有金钱才是真理。

    “你们不是才出了专辑吗？还要我给你写歌啊？”陈韫半开玩笑地开口问道。

    “哥你没听过那专辑吧？”Jason看着陈韫，眼神里边都是无奈。

    “听了你们的主打歌，有点忘了，之前在拍戏，没什么时间。”陈韫说道。

    “忘了也没关系，反正记住也没啥用，就是单纯拿出来糊弄一下粉丝的，不知道从哪个角落里边淘到的曲子，随随便便填些词上去，歌词没有哥你写的百分之一好，搞些奇奇怪怪的韵脚，毫无意义的语句、莫名其妙加些奇怪的英文上去……”

    Jason说着就叹了一口气，看起来他是积怨已久了，杜季轩和陈韫就在边上没开口，想要听Jason继续说下去，而李清欢则是默默吃瓜。

    “还不如在选秀时候呢，至少不会唱这种奇怪的歌。我以前看前辈们成团出道的时候，也觉得他们的出道曲啥的很烂，现在烂到自己身上了……”

    Jason很丧气，他现在很羡慕陈韫他们这些没有出道的，他才十九岁，是因为梦想才会选择来参加选秀的，他没那么喜欢挣钱，可现实却偏偏和他作对，因为合同，他还得扛过这一年半的时间。

    “那你的打算是什么？”陈韫试探着开口道。

    “先熬过这一年半吧！明年的四月合同就结束了，感觉要到那个时候，我才能真正开始走自己的路，真的到时候哥你们有适合我的曲子可千万要想起我！”Jason看了一眼陈韫边上的李清欢，便搂着杜季轩的肩膀说道。

    “这你可得好好巴结一下季轩了，他可厉害了！”陈韫看Jason像是恢复了元气，笑着把杜季轩给卖了。

    “季轩哥~~”Jason一本正经地看着杜季轩，眼神之真诚……

    “你韫哥前些日子搞了个片段出来，我把它补齐了，到时候看看？”杜季轩顶不住Jason的深情凝视，无可奈何地说道。

    “Yes！”Jason振臂欢呼。

    “不过你的合同不是到明年四月？”陈韫给Jason浇了一盆冷水。

    “你傻啊？Jason自己争取到的资源，他们白赚还会拒绝？”杜季轩说道。

    “哦哦，也是。”

    陈韫爽朗一笑。

    ……

    Jason的抱怨只是一个小插曲，他们也是因为关系铁才会在彼此之间说这些有点“禁忌”的话题，在边上旁观吃瓜的李清欢则是因为陈韫被杜季轩和Jason赋予了同样的信任，而后聊着聊着，话题又回归到了陈韫和李清欢两人身上。

    “哥，你这房子买在了蓉城，以后工作重心也要在蓉城了？”Jason环视了一下这新房，心里边倒是没有什么羡慕，别墅他是从小住到大的，只是看陈韫和李清欢已经住在一起了，他很好奇两人接下来的规划。

    总不能是随便同居着玩儿吧？

    他知道陈韫不是那种人。

    “我不一定，到时候还是得跟着通告跑，只是最后会回蓉城来休假。”陈韫没有多犹豫就开口了，理所当然地说道：“主要是清欢，她还要在蓉城读两年本科，之后的研究生估计也是本校，国外疫情那么严重，也没法出国留学。”

    “我也不想出国。”李清欢插了一句，皱了皱鼻子，“太远了些。”

    “确实也太远了。”陈韫点了点头，“我也蛮喜欢蓉城的，姐姐也会在蓉城安定下来，反正以后应该是在蓉城定居的。”

    “蓉城确实住着很舒服。”杜季轩给陈韫点了个赞，他在蓉城也买了房。

    “那这就属于你俩以后的新房了？”杜季轩看了看陈韫，又看了看李清欢，颇为好奇地问道。

    “不一定。”陈韫轻轻摇头，杜季轩和Jason心里边以为他俩对未来还不太确定的，结果却听陈韫这么来了一句，“主要还是看她在哪里工作吧。她在哪里工作，我就在哪里买房，最好别是京城和魔都，买房不好买。”

    “还是得多挣钱。”陈韫顿了顿，又补充了一句。

    “我也喜欢蓉城，我多努力一些留在这里就好。”李清欢在众目睽睽之下勾住了陈韫的手，和他十指紧扣，望向陈韫时候的眼神让杜季轩和Jason这俩单身狗没法看。

    反正羡慕就完了呗。

    “嗯哼？”陈韫微微颔首。

    “我争取考博留校，或者留在华西，我成绩还挺好的，已经在准备材料了，保研本校没什么问题。”李清欢详细解释道。

    “厉害。”Jason啥也不懂，就只能称赞了。

    “Jason你什么时候上大学？”陈韫突然想起Jason还是个高三应届生。

    “可能得明年吧……今年休学了，现在严格来讲，我才高二。”

    “……明年高考？”

    “对。”

    “那你加油。”陈韫有点幸灾乐祸了。

    明年的Jason，生活应该会比较苦了，但他家庭条件很好，估计也没想象中那么苦。

    “话说回来，哥你们俩打算公开吗？”Jason又来了一句，杜季轩在边上看得眼抽抽。

    “快了。”陈韫神秘一笑，他在回到蓉城的时候就已经将《天气好的话，我回去找你》发了出去，他打算在结局的时候公开。

    十六集，两百来章，每天2-3章，最多三个月吧。

    拭目以待。

