    青霉素的制作到最关键的时刻，两天前的时候朱常洛就已经制作出来了青霉，朱常洛从小公主朱轩嫄的口中用棉球蘸了一点唾液，然后就点在了制作出来的青霉上。

    经过这几天的艰苦等待也终于要迎来最后的结果了。

    “成败在此一举！”

    朱常洛紧张无比，他也不知道生物老师讲的土法制作青霉素管不管用，但是现在已经是箭在弦上不得不发了。

    刘文珍已经是竭尽全力的去稳住朱轩嫄的病情了，可是这天寒地冻的天气，本来就身子骨弱不经风的朱轩嫄依然是没有半分好转。

    所以这几天不管是朱常洛还是恭妃都急的如热锅蚂蚁一样，现在终于到了见证奇迹的时候，朱常洛又忍不住开始紧张。

    刘文珍看着一脸严肃的朱常洛，他的内心也不由得紧张起来。虽然他一直都不懂朱常洛到底在做什么，但是看着朱常洛信誓旦旦的样子，刘文珍竟然也忍不住开始信任朱常洛了。

    刘文珍事后想想都觉得这事荒诞不经。一个五岁的娃娃，书没读几本，字也没认识几个，竟然大言不惭的说有办法治疗肺痈，这世界莫非是疯了吗？

    可是，如今刘文珍竟然陪着朱常洛一起疯了，他也开始期待这个小小的琉璃杯中可能出现的神药！

    如果这神药真的成了，那么这对刘文珍的冲击无疑是最大的，他一生都醉心医术，立志要悬壶济世医病救人，如果不是因为太医院里收藏了太多了医家典籍，刘文珍都不可能加入太医院的，他肯定也会学习前辈李时珍挂冠而去，逍遥江湖。

    朱常洛先净手，以炙热的水蒸气在手上蒸馏以达到消毒的效果。然后朱常洛小心翼翼的揭开琉璃杯上密封着的油纸。

    当朱常洛看到琉璃杯四周有一环青霉，朱常洛激动道：“成了！”

    朱常洛小心翼翼的收集着琉璃杯中的青霉素，不敢用手指触碰到半分，生怕自己手上的细菌污染了这来之不易的青霉素。

    “王安你把我交代你制作的注射器拿过来。”

    王安立刻就拿了一个纯银制作的空心针头过来，这是宫内二十四监银作局的手艺，这空心针头虽然做的不如现代的精细，但是放在这个时代已经算是最高水平了。

    朱常洛捏了一下针头后面的皮囊，小心翼翼的吸了一点青霉素进来。然后就直接到恭妃的内殿。

    “母妃，我现在要给妹妹用药了。”

    恭妃看着朱常洛手里那支骇人的大针头，她的心里害怕极了，但是看着可怜巴巴的朱轩嫄，恭妃还是狠下心的说道：“你用吧。”

    朱常洛到了朱轩嫄的身边，此时的朱轩嫄已经精神颓废毫无小孩子该有的生气，朱常洛用沾过酒的棉签在朱轩嫄瘦弱的手臂上擦拭了一下，然后一针下去，就把针头里的青霉素注射到了朱轩嫄的手臂上。朱轩嫄没有力气，所以这一针下去，她连哭都没有。

    “剩下的只能交给天意了。第一次我也不敢注射太多，先看看妹妹的情况，到了晚上的时候，如果效果不大，我就接着注射。”

    恭妃嗯了一声，然后就静静的守护在朱轩嫄的身边，等待着奇迹的降临。

    一旁的刘文珍也没有离开，他也要见证一下朱常洛制作的神药到底如何？不然的话，都对不起他这些天的辛劳付出。

    时间过的很快，转眼就过去几个小时了。就在众人焦急等待结果的时候，朱轩嫄醒了，朱轩嫄开口说话了，“母妃我饿了。”

    这一声宛如天籁一般，恭妃朱常洛刘文珍等在场所有人都激动了起来。

    刘文珍立刻说道：“娘娘先容臣给小公主诊一下脉。”

    恭妃依依不舍的让开位置，让刘文珍去诊脉。

    刘文珍的手指碰到朱轩嫄的手臂时，刘文珍就惊奇的发现，朱轩嫄的身体不烫了，已经降烧了。

    然后刘文珍细细把脉，他发现朱轩嫄的脉搏开始渐渐有力，开始恢复正常。

    刘文珍惊喜不已，刘文珍当即转身跪下贺喜恭妃，“娘娘，小公主得救了！她的病情真的缓解了。”

    听到刘文珍的确认，恭妃的眼泪一下就止不住的流了下来。天怜可见，上天总算是垂下一丝恩典呀！恭妃摸了一下泪水，温柔无比的说道：“轩嫄你别急，母妃现在就给你准备膳食。”

    朱常洛听到刘文珍的话后，他也激动不已，真的没想到这个土方法竟然成了，还是在条件如此简陋的古代。

    刘文珍看着朱常洛的眼神顿时就热切了。没有人比他更懂这神药的作用了。如果这神药大加推广的话，那会活人无数呀！

    刘文珍对着朱常洛郑重磕头，“请殿下教我神药制作方法。”

    朱常洛看着刘文珍这么郑重的样子，他问道：“你求它何用？”

    刘文珍说道：“臣想让此法发扬光大，拯救大明万千被疾病困扰之人。”

    朱常洛没想到刘文珍竟有如此宏愿！

    朱常洛说道：“好！我可以教你，但是我有条件。”

    刘文珍虽然不知道朱常洛会有什么条件，但是看到这神药竟然有如此神效，哪怕是粉身碎骨也在所不惜，刘文珍问道：“殿下有什么条件？臣一定竭尽所能粉身碎骨也会达到。”

    朱常洛笑道：“不用这么可怕。我的条件很简单，就是这神药的制作方式你不能跟别人说是我做的。”

    刘文珍呆住了，没想到竟然是如此简单的条件，但是一个正直的医者怎么会窃占别人的成果。

    刘文珍说道：“这个臣不能答应，这都是殿下的功劳。臣一定会帮殿下将这神药推广天下，让大明百姓无不感念殿下的活命之恩。”

    朱常洛意味深长的说道：“你觉得会有人信吗？”

    刘文珍为之语塞，是呀，朱常洛才五岁呀，一个五岁的孩子怎么可能会有这么大的本事？刘文珍坚持道：“臣...臣一定会竭尽全力说服所有人，这就是殿下的功劳。”

    朱常洛说道：“不必了，木秀于林并不是什么好事。皇宫险恶，人心复杂，景阳宫尚且自身难保，何须要这些虚名。”

    刘文珍听到朱常洛这话后，他的坚持也为之一颓，是呀，殿下还是太年轻了。皇上的宠爱并不在殿下，如果殿下过于优秀，那么只会将殿下陷入到众矢之的的境地，处境会更加的危险。

