    第九十八章

    根部地下基地中。

    招待了罗砂之后青叶还需要处理根部的事务。

    青叶背对着人群，站在一幅团藏的遗像前，下面有个牌子，写着永垂不朽。

    青叶身后是一群半跪的根部忍者，主要是被团藏洗脑的那一波。

    木叶的高层最终决定不公开团藏叛村的行为，这意味着团藏的基本名声得以保留。

    但是团藏过往的功绩也被冷处理，这是纲手的底线。

    不过团藏至少是以木叶木叶忍者的身份安葬在木叶的，而不是背负叛忍的名义被唾骂。

    只有衣冠冢，装有团藏尸体的卷轴已经被青叶在实验里四象封印的时候处理掉了。

    这也导致根部这边，青叶一时间消除不了团藏的影响，索性就挂起了团藏的遗像，把团藏的利用价值榨干。

    “诸位，你们新的任务已经下发，从现在开始实行单线联系，除了自己的对接人之外，不要把卷轴内的任何信息透露出去。”气势十足的转过身，青叶给这些忍者下达了新的任务。

    这是一个大规模的卧底任务。

    任务的内容是卧底以大名为首的火之国贵族阶级，收集情报，调查团藏的死因以及贵族的阴谋。

    最高负责人是青叶，任务代号：根的复仇。

    调动根部为团藏复仇的举动使青叶在这些根部忍者的心中又多了几分认同。

    高层给团藏之死找的理由是在调查大名情报的任务中，死于与大名有关的神秘势力。

    这是三代提出来的，因为战后三代就在暗部下达了调查贷款相关情报的任务。

    也查到了一点东西。

    和青叶提供的情报结合以后三代做出了与大名有关的推论。

    这时候将继续调查的任务交给情报能力更强的根部，由于事情的严重性，首领团藏亲自出马也很合理。

    只是木叶低估了敌人的强大，导致团藏都陷了进去。

    这故事讲的当时青叶差点以为自己暴露了，三代故事的结局，居然已经接近事实了。

    团藏最终确实是死在火之国神秘势力的首领手上没错。

    “诸位务必小心，一旦有暴露的风险立即撤退，敌人非常强大，不要忘记团藏大人给出的警示。”青叶给团藏的翻车找了个委婉的说法。

    纲手和三代那边招募暗部的进度非常快，三代不用说，纲手这么多年也积累了不少忠心耿耿的部下。

    所以根部的一部份工作已经交接了，加上放弃了对内的监控权，使得大批的根部忍者空闲了下来。

    总得给他们找点事情做，所以青叶打着调查团藏死因，为大人复仇的口号，将这些忍者派出去放卧底。

    其实这一波就是青叶派人卧底贵族势力调查自己。

    青叶也不担心真被查出什么来，卧底们怎么查，方向掌控在青叶手上。

    方向不对怎么也查不到点子上。

    青叶打算是把根部这些贵族之中的卧底当作商业间谍来用。

    就算有根部的小天才查到了岸本商会头上，青叶也不在意，岸本商会也是一层马甲。

    青叶真正的目的是将这些人外放磨个几年，慢慢的消除团藏在根部忍者心中的影响力，然后青叶再另行安排。

    青叶肯定不会继续采用团藏的高压管理策略。

    慢慢来，让这些忍者感受到来自组织的温暖，从而对青叶死心塌地。

    很快，根部的忍者领着新的任务离开了根部基地。

    刚刚入职的卡卡西三人又找到了青叶的办公室。

    “树熊大人，我们三人的任务是？”一个带着白狗面具的白毛开口问道。

    这三人的安排青叶当然也有计划，毕竟是青叶最近追的剧的三大主角。

    “你们的任务是潜入水之国探查情报。”青叶平静的说出了三人的任务。

    面具下，青叶的嘴角都要裂开到额头了。

    青春恋爱喜剧怎么能没有冒险元素。

    当然青叶也没有真的那么无聊，认真！

    其实这个安排的目的是试探一下斑爷是否还健在。

    得益于雾隐村盛产叛忍，青叶在水之国发展的卧底非常多，而最近传来的消息却告诉青叶，雾隐村的高层似乎有点智商回归的意思。

    青叶知道雾隐村近些年一直在斑的控制下，高层的智商水平一直不在线。

    智商突然提升，很有可能就是斑爷已经走了。

    所以青叶打算派出卡卡西三人去水之国试探一下。

    斑爷的生死决定了青叶近期针对晓的计划。

    不过三人的安全其实是有保证的。

    加入根部以后三人都签了通灵哈士奇的契约，身上也有水门留下的飞雷神印记，就算斑没死，来了一手安排，三人也有能力求救。

    原著中水门来不及是因为神无毗桥战场的敌人拖住了水门。

    但现在水门在村子里接待四代雷影艾，不存在救援不及时的情况。

    对青叶来说，如果能在老年斑的眼前舞一波，也是非常有趣的事情。

    “属下遵命！”一个戴着黄色狗头面具的忍者迅速的接下了命令，声音中透露这一股兴奋劲。

    带土感觉自己整个人都燃了起来，加入根部的第一个任务就是潜入敌国，太刺激了！

    有一说一，在没有黑化之前，带土的性格真的不适合当忍者。

    “具体的调查方向是？”好在卡卡西还是比较稳得住场面的，很认真的询问任务的详细内容。

    “水之国高层最近发生了一些动乱，你们的主要任务就是调查这件事情。”青叶首先公事公办的语气介绍了任务详情。

    然后换上了前辈的态度语重心长说到：“根部曾经探查到一股暗中针对宇智波一族的势力，源头似乎与水之国有关，在保证完成主要任务以及保证安全的情况下。你们可以尝试去调查一下。”

    青叶说完，带土就表现的非常激动，但是被另外两人按住了。

    “多谢大人！”卡卡西的语气非常的真诚，就像带土两人会因为帮助卡卡西而加入根部。

    在遇到与带土相关的事情时，卡卡西也会格外的上心。

    “不必言谢，宇智波也是木叶的一份子。”青叶说的正气凛然，这确实是这次任务的内容，只不过三人是用来钓出斑爷的诱饵。

    “你们三人是我最看好的部下，不要让我失望。”青叶最后给三人打一针鸡血。

    青叶非常看好带土。

    一定会在任务中创造出非常多额外的剧情。

    “绝对不负大人所望！”

    “气势不错，注意安全。”青叶最后又交代了一句。

    然后看着离去的三人再次露出了期待的表情。

    “青叶君似乎对于这个宇智波的小鬼格外关注。”隐影中，大蛇丸从地底升了起来。

    “当然，这可是少数拥有特殊器量的宇智波。”青叶没有跟大蛇丸隐瞒自己对带土的看好。

    “哦？那我可得好好观察一下！”大蛇丸伸出舌头舔了舔，露出了有些变态的表情。

