    在周围的哄堂嘲笑声中，陈飞宇摇头道：“错了，错的离谱，简直离题万里。”

    吕锦锋微微皱眉，道：“那你说说看，我哪里说错了？”

    “你只知道王阳明讲的是‘心’，那你可知道，心有人心与道心之分？”陈飞宇说话的同时，环视课堂一圈。

    他目光所及之处，课堂里所有人都觉得有如一柄利剑，刺得双眼生疼，纷纷低下头，不敢与陈飞宇对视，原先哄堂的笑声戛然而止。

    吕锦锋沉吟着没有说话，他在《传习录》中，自然看到过“人心”与“道心”的内容，可是“道心”太过抽象，他没怎么在意过，而且“道心”与“人心”又有什么区别，不都是“心”吗？

    只听陈飞宇道：“儒家十六字心法有言‘人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中’，人的种种意识、思虑、知识，都是‘人心’，而王阳明的心学，所指的则是‘道心’。

    道心是一种无思无虑的先天状态，能合于天地，也就是古人所追求的‘天人合一’，人能时时刻刻处于无思无虑的先天状态，就能时时刻刻与天地合一，能通晓天地间的所有道理，这也就是佛家所谓的‘定能生慧’，是一种圆融无碍的智慧。”

    在场的学生一脸懵逼，全都听傻了，又是人心又是道心的，压根听不懂。

    吕锦锋神色惊讶，难以置信地看着陈飞宇，别说是这些学生了，就连他也是第一次接触这样的理论，一时之间听傻了眼。

    倒是段秋雨以前听陈飞宇讲解过一些相关内容，越品味双眸越亮，越觉得有道理，有一种豁然开朗的感觉。

    陈飞宇继续道：“人心思虑杂念众多，又该如何返回到无思无虑的先天状态，由人心变为道心？那就是在心上下苦功夫，时时刻刻守着自己的念头，每一个念头出来之后，就分辨念头是善是恶，恶的要祛除，善的要发扬光大。

    这就是《道德经》所说的‘为学日益，为道日损，损之又损，以至于无为’，恶的念头损之又损，便能人心死，道心活。

    这也是《易经》所说的‘寂然不动，感而遂通天下之故’，念头越来越少，最终念头消失不见，心静到了极处，便是‘寂然不动’，便能达到‘天人合一’的境界，就能‘感而遂通天下’，也就是通晓天地间所有道理。

    所以王阳明才说天地间的所有道理，都由心上流出来。”

    课堂里鸦雀无声，一片寂静，都被陈飞宇这番惊世骇俗的言论给惊呆了。

    就连吕锦锋都长大了嘴，露出难以置信的神色，心中掀起了惊涛骇浪，愣愣的忘了反驳，又或者说，他压根不知道该怎么反驳。

    只听陈飞宇最后总结道：“王阳明有诗云，‘无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物’，在心上用功，祛除恶的念头，发扬善的念头，就是‘格物’。

    恶的念头越来越少，动心起念皆是善，就是‘致知’，通过在心上‘格物致知’，最终人心死，道心活，与天地合其德，与日月合其明，达到‘天人合一’的境界。

    由此可见，阳明心学的本质，就是‘道心’二字！”

    课堂里的学生一片震惊，全都看着陈飞宇说不出话来，但是无一例外，他们震惊的神色中透着浓浓的佩服！

    要知道，能坐在燕京大学的教室里听课的，无一不是各省市的学霸，对华夏古文学都有一定的造诣。

    然而陈飞宇所讲的东西太过深奥，又是《道德经》又是《易经》，又是儒学又是佛学，引经据典博采众家之长，虽然他们没怎么听明白，但是他们下意识就能察觉到，这个叫陈飞宇的小子绝对很牛逼！

    段新雨看着心上人意气风发的模样，眼眸中异彩涟涟，幸好把飞宇带来燕京大学旁听，不然的话，自己哪里能听到这么高深的道理？自己今天又学到了！

    只见陈飞宇摇头笑道：“现在研究阳明心学的人，张嘴闭嘴就是‘知行合一’，殊不知这只是在心学的皮毛上做研究罢了，肤浅且可笑，而以这样肤浅的学问来传道授业，只是误人子弟，吕老师，我这么说，你可服气？”

    周围学生一片哗然，陈飞宇基本是在指着吕锦锋的鼻子骂了，以吕锦锋在学术界的名望，怎么可能受得了？

    吕锦锋脸色一阵青一阵白，嘴唇嗫喏的说不出话来。

    以往的时候，也有其他学生在课上提出过反对意见，但提出的反对意见都很粗浅，依他对国学的研究，以及在学术界的地位，轻易就能解决，甚至说的对方心服口服。

    可是像陈飞宇这种，上来就甩出这么深奥的甚至连他都没研究过的理论，而且还是儒释道三家理论互相印证，说的头头是道圆融无碍的，他吕锦锋还是第一次碰到，脑子里一团浆糊，难以彻底消化陈飞宇所说的理论，更别说反驳了。

    陈飞宇摇头而笑，心知以吕锦锋的社会地位，要让他当众承认错误，并且摘掉“国学大师”的帽子，怕是做不到。

    他也不勉强，重新坐了下去，立即听见旁边段新雨抿嘴笑道：“要不是你当众解释，我还真不知道阳明心学的本质是‘道心’呢，你还真是厉害，感觉儒释道全都让你说透了。”

    “这算什么？”陈飞宇傲娇地道：“这个话题要是展开来详细说的话，我能把《道德经》、《清静经》、《大学》、《中庸》、《心经》、《金刚经》等经典全都论述一遍。

    儒释道三家很多理论本来就是相通的，归根结底，儒释道论述的都是‘大道’，只是各自说法不同罢了。”

    “听你这么一说，我越发觉得王阳明厉害了。”段新雨突然挽住了陈飞宇的胳膊，巧笑嫣然道：“当然，你更厉害。”

    陈飞宇笑着没有说话，以他现在的境界，还没办法跟王阳明相比。

    吕锦锋站在讲堂上神色尴尬，突然甩下一句“上自习”后，便匆匆走了出去，像是落荒而逃。

    课堂里的同学顿时纷纷议论起来，讨论着陈飞宇刚刚的话。

    甚至不少人都向陈飞宇这边走来，似乎是想请教陈飞宇。

    陈飞宇微微皱眉，拉着段新雨从后门快步离开了。

    课堂里的学生们顿时一阵惋惜。

    又陪着段新雨玩了一天后，便把段新雨送上了前往长临省的飞机，而陈飞宇也前往了五蕴宗。

