    那道附着在长剑上的黑色液体小蛇，实际上是刚才黑色锥刺的一部分，全部是由恶毒的诅咒变化而成。

    一旦沾染上，就会受到无穷无尽的诅咒折磨，最终凄惨的死去，就连灵魂也无法得到解脱。

    如果宋健没有得到金光斩妖剑，想要单单凭借赤火心猿剑消除那道诅咒简直是不可能的事情，最后的下场可能是赤火心猿剑受到极大损害，需要长时间的修养才行。

    金光斩妖剑具有破邪属性，正好克制这样的攻击，再加上宋健施展“神圣招架”，将绝大部分的诅咒都反弹了回去，这才使得这道诅咒很轻易的被化解掉了。

    就在这时，宋健突然听到BOSS处传来一阵撕心裂肺般的惊恐嚎叫，扭头望去，只见恶灵之主好似掉进了一个大染缸中，黑色的墨汁就像一张大网，将它浑身上下笼罩起来，一道道黑色的痕迹，就好像触手一般，朝着恶灵之主的脑袋爬去；

    “不，不，为什么会这样，为什么诅咒会反弹回来！”恶灵之主惊恐的拍打着身上的黑色液体，却怎么也摆脱不了，只能将黑色范围越弄越大，很快，它的整个身体都被黑色液体所覆盖；

    原本还有30%气血值的恶灵之主，在受到“破魂之刺”反弹后，气血值直接下降到了5%，接着，随着诅咒蔓延全身，头顶上也飘起了一个个上百点的伤害，奄奄一息，失去了反抗之力。

    “不知道我现在能不能把它魅惑成自己的奴隶！”看着恶灵之主奄奄一息的模样，宋健突然眼睛一亮，挣扎着站起身来，召唤出深渊之书，翻到“深渊魅惑”一章，开始施展技能。

    古怪的音节从宋健口中发出，让恶灵之主听在耳中，就好像有无数的虫子，从它的耳朵里钻进大脑，宋健的声音越来越大，最后就好像神祗发出的声音一般宏大，每一个音节，都让恶灵之主浑身震颤，脑袋中一片空白，再加上破魂之刺的诅咒爆发，恶灵之主感觉自己的身体好像被撕裂成了成百上千片，每一片都经受着不同的痛苦折磨，这简直让它恨不得立刻死掉。

    宋健不断念诵着深渊魅惑之语，但越念，就越感觉到压力扑面而来，每发出一个音节，都要消耗极大精神，只有两百多点的精神值，以肉眼可见的速度快速消耗着，十几秒的时间，就让宋健的精神值倾泻一空。

    “普拉……哈……亚……”宋健强忍着剧烈的头疼，挣扎着想要将魅惑之语念诵完毕，但精神值消耗一空，宋健再也坚持不下去，只能中断了“深渊魅惑”技能；

    宋健双膝一软，跪倒在地上，深渊之书也被扔到了一旁，他的身体浑身大汗，就好像刚从水池中捞出来一样，脸色苍白，脑袋里就好像有一根烧红的铁针在不断搅动。

    就在宋健停止技能的下一刻，恶灵之主的脑袋“啪”的一下，整个炸裂开来，浑身黑色的诅咒之液，也化为熊熊烈火，剧烈燃烧起来，不一会的功夫，就将恶灵之主化成了一堆灰烬。

    一道金光从宋健体内绽放出来，形成了一条龙形，发出一声尖锐的龙吟后，冲上天空消失不见。

    宋健的等级终于突破，提升到了21级，如果不是为了领悟“深渊魅惑”这个技能，宋健的等级，早就应该达到21级了。

    将新获得的技能点，点在了控灵剑法上，熟练度早已100%的控灵剑法顿时提升到了2级，伤害从150点，提升到了180点，其他倒是没怎么变化。

    为了不让技能点闲置浪费，宋健只能先将熟练度满了的技能提升起来。

    恶灵之主掉落了一件二十五级的银色品质肩甲，装备栏中的肩甲位置，宋健一直空着，现在终于打到了一件，收获算是不错。

    “恶灵护肩（银色），装备等级：30级，装备效果：力量+3，敏捷+2，体质+2，防御+35，法术抗性+23，全属性抗性+10%，气血值恢复速度+15%，特效1：幽灵疾步（被动），移动速度提升15%；特效2：恶灵护体（被动），受到伤害时，有一定几率触发该效果，削弱该次伤害的40%，该效果10分钟内只能出现一次；装备需求：25级，是否可带出游戏：否”

    装备属性不错，是一件三十级的银色肩甲，可惜需要25级才能装备上，宋健刚刚升到21级，距离穿上它还有很长一段路要走，现在只能过个眼瘾。

    将肩甲收进包裹栏中，又将BOSS掉落的其他材料收了起来，宋健看了一眼墓地，转身朝着庄园城堡走去；

    回到庄园城堡，宋健开始盘点今天的收获，智能火箭弹自走车设计图纸和恶灵护肩，目前都用不上，只能先放到庄园城堡，另外包裹栏中还有一大堆从补给箱里获得的物资和武器，宋健直接扔到了领地里的杂货铺中出售。

    这次收获最大的，就是获得了“金光斩妖剑”，宋健的攻击力几乎翻倍，每一次出招，都相当于两把剑同时攻击，这简直太BUG了，而且最终要的是，这可是套装，显然还有另外三把长剑，等着宋健去融合；

    一旦将五把长剑全都收集齐，融合之后，还不知道这把长剑的属性会变成什么样子，一剑上去，跳出五个伤害，光想一想，宋健就觉得酸爽无比。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统欣喜；

    系统：你的好友王启给你发了一封新邮件；

    宋健一愣，随后想到了之前组队掉落的那些装备；

    “看样子那些装备全都卖掉了，不知道能分多少钱！”宋健心中还真有些期待；

    品质好的，能用的他们都给内部消化了，出售的大多是一些和他们职业冲突的装备，打开邮件一看，附件中竟然有接近九万的末日币，这还真有点超出了宋健预期，毕竟是五个人分，还能分这么多，宋健已经很满足了。

    “稍微休息一下，以后升级的地点，就放在那片墓地了。”宋健心中暗道。

    那可是一片升级宝地，对于现在的宋健来说，跨越了九级，可以获得大量越级经验，最重要的是，变异幽魂的伤害，对于现在的宋健来说，完全能够承受，而且还有高级治疗药剂作为底牌，绝对可以在那里刷上一整夜。

    ……