    看徐洪刚直接问他们，郑世东、陈子玉和冯运明知道不表态是不行了，但又不想和骆飞作对，于是都打着哈哈，不提阳山县委，只说此事由安书记拍板。

    他们这样说，等于谁都不得罪。

    安哲看着骆飞：“骆市长，你现在认为哪个县区委最合适？”

    让徐洪刚这么一搞，骆飞此时有些底气不足了，讪讪道：“既然我和洪刚同志有不同的看法，那就由安书记定夺吧。”

    “好，那我就做决定。”安哲点点头，“从市委对各县区作风整顿的明察暗访和实际效果看，八县三区做的都不错，但都不错中也还要有个比较，从我目前所了解的，以及省委督查组下来暗访回馈的情况看，松北县委做的尤其突出，所以，我建议让松北县委做典型发言。”

    徐洪刚松了口气，这结果不错，正合自己心意。

    “我支持安书记的提名。”徐洪刚率先表态。

    既然安哲提名了松北县委，而且还拿出了省委督查组的暗访回馈情况，大家自然无话可说。

    于是郑世东、陈子玉和冯运明随即赞同。

    唐树森和楚恒对视一眼，也点头同意。

    骆飞一看大势已去，知道无法挽回，只好无奈点头。

    秦川一看骆飞同意了，自然不会反对。

    然后安哲道：“典型发言名单初步先这么定，如果期间没有什么叉叉，就按这个来，秦秘书长负责落实。”

    秦川答应着。

    听到安哲最后这话，楚恒转转眼珠。

    散会后，安哲回到办公室，把乔梁叫进来。

    “小乔，袁立志和洪刚市长以前是什么关系？”安哲直接问道。

    乔梁一愣，刚开完常委会，安哲怎么想起问这个？难道是会上发生了和袁立志有关的什么事情？

    不及多想，乔梁道：“袁局长以前是广电局副局长，级别正处，那时局长是楚部长，后来楚部长到宣传部担任常务副部长，袁局长以副局长的身份主持广电局工作。在徐市长担任宣传部长不久，他力主袁局长扶正成为广电局一把手……”

    “那就是说，袁立志是洪刚市长曾经重用的人。”安哲打断乔梁的话。

    乔梁点点头：“对，应该是这样。”

    “那现在呢？”

    “现在……”乔梁斟酌着，“现在，徐市长离开宣传系统担任常务副市长后，袁局长和徐市长工作上的交集不多了，至于工作之外，我还真不了解，不过……”

    “不过什么？”安哲又打断乔梁的话。

    “不过我听说，袁局长跟唐书记和楚部长交往比以前要密切。”

    安哲点燃一支烟抽了两口，片刻点点头：“嗯……”

    乔梁似乎意识到了什么，但又有些模糊，想了想又道：“其实，楚部长在担任广电局局长期间，和袁局长的关系一直不好，甚至很顶。袁局长扶正为广电局一把手后，对楚部长留在广电局的人进行了一些调整，引起了楚部长的不满……”

    “哦？”安哲眨眨眼，想了片刻，微微皱起眉头，自言自语道，“有点意思。”

    看安哲这神态，听安哲这话，乔梁猜刚结束的常委会上，一定发生了和袁立志有关的什么事，而这事是让安哲感到困惑的，不然他不会问自己这个。

    而自己刚才告诉了安哲的这些，或许又会让他意识到什么。

    至于安哲到底能意识到什么，乔梁此时只能有个大概的猜测，不甚明晰。

    当然，关于此事，安哲不说，自己自然是不能问的。

    快下班的时候，乔梁接到方小雅电话。

    “乔梁，今天是周五，大家一起聚聚，欢度周末吧。”

    乔梁想到五朵金花走了姜秀秀和叶心仪，只有三个美女了，不由有些无精打采：“就你、我、琳姐和吕倩？”

    “不，还有叶心仪，我刚和她联系了，她正在回江州的路上。”

    乔梁精神一振，半个多月没见叶心仪了，她周末终于要回来了。

    乔梁随即答应下来。

    方小雅接着又道：“安然知道今晚我们要聚会，缠着我非要参加，你觉得可以不？”

    乔梁知道安然喜欢凑热闹，想了下：“参加也可以，但你要叮嘱她，不要暴露自己的身份。”

    “好，这个没问题。”方小雅接着告诉了乔梁吃饭的地方。

    刚挂了方小雅电话，徐洪刚的电话打进来了。

    “小乔，方便说话不？”

    “方便。”乔梁道，此时办公室里只有他自己在。

    “我有个事想找你问一下，当然，如果你觉得不方便，也可以不说。”

    乔梁眨眨眼：“徐市长，你说，我只要能说的，一定告诉你。”

    乔梁不说自己知道的，而是说能说的，显然是有所保留。

    徐洪刚敏感地觉察出了这一点，心里微微有些不快，但随即又觉得，以乔梁是安哲秘书的身份，需要保密的事自然不能随便对外说，这也应该理解。

    而且，乔梁这样说，也表现出了对自己的坦诚，因为他不想告诉自己的，完全可以说不知道。

    徐洪刚接着就把常委会上安哲提名旅游局和广电局的事说了，包括唐树森、楚恒等人的表态。

    听徐洪刚说完，乔梁恍然大悟，安哲刚才问自己原来是因为这个。

    徐洪刚接着道：“我想知道的是，安书记对任泉和袁立志，是如何建立起好感的？”

    乔梁想了下，觉得这事可以告诉徐洪刚，于是就把安哲和任泉的几次交集，以及那天去暗访政务大厅的时候，其他单位混乱无序，旅游局和广电局窗口井然有序的事说了，又说在市委督查部门上报的作风整顿明察暗访报告里，对旅游局和广电局的情况反映很好，安哲很满意。

    听乔梁说完，徐洪刚随即琢磨出了道道，原来安哲提名旅游局和广电局是因为这个。

    接着乔梁略一沉思，又把安哲刚才在办公室里问自己的事说了。

    听乔梁说这个，徐洪刚大为宽慰，他本来是可以不告诉自己这事的，他如此说，显然是表现出了对自己的亲近和信任。

    徐洪刚现在明白了，安哲之所以提名广电局，一方面是出于工作，另一方面是想照顾自己，只是他当时并不知道袁立志和唐树森、楚恒现在的关系。

    现在安哲虽然通过乔梁的话意识到了这一点，但既然已经在常委会上通过了，自然不能随意再做出更改。

    看来袁立志这小子是交了好运。

    徐洪刚不由有些耿耿，却又无奈。

