    “咔嚓！”

    雪妖族的王子闻言，顿时面色阴沉，气得狠狠握紧双拳，发出骨头摩擦的脆响。

    他一步上前，双眼死死盯着秦风，愤怒咆哮道：“可恶的人类武者，你还说没有异心？连本王子最心爱的宠兽也敢杀，你好大的狗胆！”

    “可恶的人类啊！”

    “我要让你们，为我的小白偿命！”

    “我要将你抓起来，关进‘寒冰炼狱’，狠狠折磨，让你跟那群噬灵族的垃圾杂碎一起，承受最极致的寒气侵蚀之苦！”

    事实上！

    对于肉包的战斗力，连秦风也是完全没料到，感到非常的惊讶。

    这一头雪狼无论是力量、速度、体积，都要比肉包更加强大。

    但最后，却输给了肉包。

    这一切的主要原因，那便是肉包，居然学会了武道，更是领悟了拳意。

    秦风也完全没料到，这个肉包常年跟在他身边，耳濡目染之下，居然学会了这些武技。

    其战斗力，比起当初进化之前，那个弱小的肉包，已经强大了很多倍。

    如果继续成长下去，未来必定可以成为，秦风的一大助力。

    从另一方面而言，这已经证明了肉包的天赋，是何等的妖孽！

    它，绝不会，仅仅只是一头猫咪这样简单！

    不过！

    不管怎么样，肉包的战斗力越强，那也是一件好事。

    听到了雪妖族王子，愤怒的质问声，秦风却是没有丝毫的在意，淡漠回答道：“如果不是你心狠手辣，纵容这畜生对我出手，它又岂会被我家宠兽，给取了性命？”

    “至于把我抓进什么寒冰炼狱？不好意思，你可能没哪个本事！”

    周涟漪闻言，也是娇笑道：“一群莽夫鼠辈，也妄言抓我我们，奉劝你们，赶紧识相点离去。”

    “若是再敢不敬，可别怪我等不客气！”

    她堂堂知命境大能，倒是没兴趣，对付这一群偏远种族的鼠辈。

    当然！

    泥人尚有三分火气！

    如果这群雪妖族的家伙，还不知趣，非要对他们动手的话。

    那她自然没理由，再留任何情面。

    只可惜！

    这雪妖族的王子，压根听不进去，他怒极反笑道：“哈哈哈……真是好大的口气啊！”

    “行啊！”

    “本王子倒要看看，你们有什么资格，敢在我雪妖族的地盘上，口出妄言！”

    “还愣着干什么，赶紧一起动手，给我拿下他们！”

    雪妖族的王子，大声咆哮，开口下令。

    一瞬间！

    他身边那一群通神境，化元境的高手，便蜂拥而出，释放出一道道真元，化为各种武技，狠狠扫向了秦风与周涟漪二人。

    “千莲绽放！”

    周涟漪的美目中，渐渐流露出一缕杀意。

    她对待天道宫的弟子，平日里十分温和、善良，一幅邻家姐姐般的模样。

    但是，对于自己的敌人，那可就是一个狠辣果断的女魔头了！

    她一旦出手，绝不会心慈手软！

    嗖嗖嗖！

    也就是一眨眼功夫！

    恐怖的气势，从她身上爆发出来。

    同时！

    一朵朵真元幻化而成的莲花，开始笼罩在她身体四周，看似美丽绝伦，却蕴含无尽杀机。

    一旦莲花绽放，那么周围这些雪妖族的人，将会尽数覆灭，绝无生还可能！

    嗖嗖嗖！

    一朵朵莲花，如同最致命的毒药，开始朝着那一群雪妖族的武者，慢慢涌动而去……

