    第17章 事变

    山中不知年月。

    柳音尘等候着阴煞养尸术的成果，顺带研习着尸鬼宝典中记载的望气之法。

    但大鹏村内可不太平。

    柳音尘离开大鹏村三日后。

    “这都三天过去了，柳道长说他三日内必能诛灭妖物，可现在他一直都没回来......”

    “你们说，柳道长他会不会出事了啊？”

    “应该，不会吧？”

    “大伙儿不是都看到了吗，柳道长把那妖鼠都给打得半死，打得它落荒而逃，还能有什么事？”

    “可乌山不是那妖鼠的地盘吗，柳道长或许不熟悉乌山环境，被那妖鼠给坑害了呢？”

    “这，这......”

    “算了，再等等吧。”

    “我们现在除了相信柳道长，也没有其他办法了。”

    第七日。

    村民再度聚首。

    “七天了！村长！柳道长去了七天了啊！”

    “村长，要不我们迁村吧，再不走，万一被那妖鼠追到了，我们想走也走不掉了！”

    村长面色为难，虽然他现在也相信村民们的说辞，但他毕竟年事已高，不便长途跋涉。

    村长摇了摇头，拖延道：“再看看，你们想，万一柳道长真的败了，那妖鼠早就杀过来了。更何况，炼尸门不是还有其他人在吗？大不了，大不了我们把之前柳道长还没来得及收走的供品，全部带给山上的仙师老爷，这总能安全了吧？”

    村民闻言依旧焦虑不已：“那我们也不能就这么干耗着吧？”

    村长捋了捋长髯，最后说道：“那这样，先让村里的猎户去乌山附近放放哨，看看情况，说不准还能看到柳道长呢。”

    “那，便如此吧。”

    村民们别无选择，只能点头以表认同。

    第十五日。

    半月过去。

    即便是村长，此刻都惊慌不已，彻夜难眠。

    正常人都能看得出来，柳音尘这次，恐怕真是凶多吉少了！

    “村长，半个月了啊！”

    “猎户们也没发现柳道长的踪迹，他指不定已经被妖孽给吃了！”

    “那妖孽有伤在身，肯定是在乌山里养伤，等着报复咱们呢！”

    “唉......”

    村长叹了一声，最后百般无奈，只得说道：“那，那就再上一趟山，说明情况，请大师下山！”

    然而，半日后，村民们挑担归来。

    一声哀嚎传遍了大鹏村。

    “出事了！出大事了！”

    大鹏村村民齐聚村头，困惑问道：“怎么了？发生什么事了？”

    那被差遣去炼尸门求援的村民哭丧着脸，惊叫道：“炼尸门，没了！！！”

    “什么？！”

    村民们面面相觑，满脸惊惶。

    原来那村民上山求救，却未曾有人迎接。

    通常铃铛响时，炼尸门都该有弟子出门相迎才是。

    然而这次，放眼整座山门却是空空荡荡，无一人回应。

    那村民也不知哪来的胆气，或许是因为这几天被柳音尘存亡与妖鼠带来的危机感给逼急了，他壮了壮胆，便朝山门内探索而去。

    然却一无所获。

    山门凋敝，弟子的居所空空荡荡，甚至其内装潢比之大鹏村民居也好不到哪去。

    别说弟子的踪迹了，就连有人生活过的痕迹都丝毫不存！

    这村民直直看傻了眼，这才意识到，他们上了大当！

    炼尸门，早就亡了！

    柳音尘恐怕只是想最后诈他们一笔，然后借机跑路吧！

    当村民们刚听到这一噩耗时，尚且不敢相信。

    毕竟他们亲眼看到过不少次，柳音尘跟随师尊下山斩妖除魔的场面。

    为了辨明真伪，有不少村民冒着忌讳踏上山门，然却未能寻到任何弟子的踪影。

    他们终于得以确认，柳音尘，就是个不折不扣的神棍！

    “可恨！竟是被这家伙骗了！”

    村民们怒不可遏，一个个义愤填膺，却又无可奈何。

    因为他们归根结底也只是寻常村民，对付不了妖物，更是没有能力去找柳音尘说理。

    所以就算被骗，他们也只能打落牙齿往肚里吞。

    不过这么一来，村民们去意已决。

    他们确信自己倘若再留在大鹏村内，肯定会沦为妖物的口粮。

    炼尸门也没有可能再庇护他们的安危。

    于是一众村民大包小包收拾行囊，打算背井离乡，准备远行。

    另一边。

    柳音尘尚不知晓炼尸门颓败暴露一事。

    他也并非想要刻意隐瞒村民，只是不想加深他们的恐惧。

    反正柳音尘现在好歹也是炼尸门掌门，未来必定会广招门徒，重振宗门，所以他现在也不急于一时。

    但他也没曾想到，大鹏村村民竟是这般急迫，甚至敢于窥探宗门详貌。

    不过好在，阴煞养尸术，总算是完成了。

    半月以来，柳音尘参悟尸鬼宝典，大有收获。

    望气术他已经小有所成。

    这门秘法或许可谓是一种瞳术，而且与驱使一脉相性极佳。

    驱使一脉虽体魄不如玄修炼体，也不会剑法武功，但对地脉之气，或是阴气煞气之流却尤为敏感。

    得益于与鬼怪的联系，驱使门徒的灵觉与感应力远超同境。

    拜此所赐，柳音尘也才能将望气术利用到极致。

    当咒印映入瞳仁，柳音尘便可洞见周遭范围的阴气流淌，甚至不止阴气，罗汉体修的阳气他也能窥见一二。

    甚至当瞳术催动时，柳音尘还能隐约感受到地脉之气的流向。

    这便能帮助他探寻附近的宝地所在，或是寻找到强大的鬼怪！

    柳音尘心满意足，起身之时，险些踉跄摔倒。

    研习尸鬼宝典的消耗可不少。

    然而他尚未站稳，地窟内忽然一阵剧颤！

    咔！

    岩壁崩溃的声音在耳边响起。

    柳音尘心有所察，立刻催动瞳术，施展刚刚习得的望气秘法。

    然而当他的视线投向玄阴矿区的方位时，却见周遭阴煞之气尤为稀薄。

    或者说，附近的阴煞之气悉数汇聚在了矿区的中心！

    而原本那些闪烁着幽蓝光点的玄阴矿石，却都俨然失去了光彩，变得与普通石块别无二致。

    整块宝地的地脉核心，因为这区区一道秘法，就此枯竭。

    柳音尘心潮彭拜，越发期待阴煞养尸术的结果。

    而当岩壁坍陷倾落，蜕变后的吸血僵尸映入眼帘......

    柳音尘却眉头一皱。

    (本章完)

