    “这，感觉又有了啊！”

    “维鲁斯之前拿过头，回家后作出了锯齿短刃，装备太好，三四下已经poke得烬只有一半血了！”

    “以蜘蛛这爆发，我觉得他都能瞬秒这个烬！”

    “而且蜘蛛还要E技能飞天呢，杀人越货太简单了……不会吧，不会他焕峰真要5分钟不到就连死三次吧？”

    看场上阳光哥已经对SN下路呈合围之势。

    万千水友也基本是对焕峰宣判了死刑。

    至于泰坦是否存活，这可能就得看阳光哥杀心重不重。

    但好像……阳光哥不只是是杀心重不重的问题，他是压根就没考虑过这波泰坦存活的可能性！

    简简单单。

    行云流水。

    装备等级全方位碾压的蜘蛛，杀起ADC真就比她打个野怪还要快。

    等自己4-0接近暴走，叶子豪继续操作蜘蛛去攻击泰坦……他是在抗塔，但要的就是他先吸引防御塔仇恨，好在最关键的时候用E吊起来规避伤害！

    这种低分段蜘蛛都懂的东西，99天赋值的他，又怎么可能不信手拈来！

    而在泰坦死亡的瞬间。

    自己脑海中，也总算听到那熟悉且悦耳的系统女声。

    “SN丶HuanFeng忍不住在说脏话，且气得双手握拳……恭喜宿主成功收集到6破防值！”

    “nice！”

    叶子豪心里一喜。

    该来的总算是来了！

    就可惜，这个泰坦心理素质竟然如此之好，到现在都没任何波动。

    他还以为这波会一箭双雕直接十点破防值到手呢。

    “撤撤撤，泰坦人头让你了，我少拿点，免得对面翻盘了！”

    看泰坦被维鲁斯A死，叶子豪也终于从空中降落到小兵身上，轻松后撤。

    “男枪不会来吧，你这血量太低了。”

    gala倒是不在意人头，他在担心男枪会从野区绕。

    “来我也死不了，还有闪现在呢。”

    叶子豪回复。

    “太帅了，这波时机抓得真好，蚂蚱不能TP，船长也被压在塔下不好T……算是完美出击啊！”

    小明也由衷夸赞阳光哥。

    他更是对自己以前的游戏打法产生了怀疑。

    怎么就感觉人头这么好拿？

    以前下路下路哼哧哼哧搁那对线，动不动就20分钟0-0-0。

    到底图啥。

    像现在这样，5分钟刷6个助攻，那滋味，可真的是酸爽。

    “小龙还没刷呢，我去打个石头人，然后单挑，你们继续对线就好。”

    叶子豪已经在考虑自己下一步的行动了。

    也直到现在，他才有功夫去打除了红蓝buff和蛤蟆河蟹之外的第一组野怪。

    真就难怪，外界都在开玩笑，说设计师如果没把野怪的击杀数目显示改版。

    那说不定叶子豪这把的蜘蛛，会出现一个人头比补刀数还多的奇景！

    ……

    “SN下路怎么好抓，奇了怪了，到底是阳光哥太强，还是他的对手总喜欢疯狂降智啊！”

    “或许这就是天赋型打野吧，敢拼敢上敢抓，没任何顾忌……就看他什么时候才能吃瘪了。”

    “那怕是难，厂长和jiejie他已经对过了，德杯也暴打了悲伤，现在又加个骚粉，LPL其余野王不一定比他强到哪去，难道真要指望大树二叔？”

    “不是，他这种打法，太依赖第一桶金，就不能让他前期抓到人的，这家伙滚雪球的能力，我看不是国内无双，那也差不多了！”

    圈内各位大佬。

    包括职业选手还有教练以及分析师。

    现在就都对这个BO3发表自己的意见。

    在他们看来，阳光哥这个BO3的发挥，又可以给个95分以上。

    哪怕这把最后真的输了，基本也已经和他没有关系了。

    作为一个蜘蛛，能在5分钟帮队伍抓出6个人头……这本身，就已经是个完美的满分答卷。

    之所以他们中很多人还觉得阳光哥只能拿95分。

    那其实更多也是刻板印象，觉得比赛中，蜘蛛这种打团乏力的节奏英雄，就不该拿AD这么多头。

    但他们又怎能知道。

    这把阳光哥，压根就没考虑过打团；

    也一直在尝试，把比赛彻彻底底的变成rank。

    不那么正规严谨，也不那么多按部就班的死战术；

    25分钟那个永不加班的隐藏任务，叶子豪可是将其牢记在脑海。

    为了不让意外出现。

    他打完石头人，甚至都懒得去清理石头人死掉后变成的小石头人。

    就是卡着5分钟时间点，迅速对小龙动刀，为的就是能让听牌龙还有龙魂来得更早一些！

    不过这时的骚粉。

    也并没停下追赶的脚步。

    他知道在打龙，所以也把整个上半区狂收一遍。

    加上之前他反的野，以及自家基本没漏过的野怪。

    他这把的补刀数，直逼单人路。

    很可能10分钟，他靠刷野就能赶得上甚至是超过4-0蜘蛛的等级……这对RNG来说，无疑也是个小隐患。

    6分多钟。

    叶子豪终于不再去下路了。

    不是他良心发现或者慈悲为怀。

    实在是因为这泰坦和烬直接绝食，出门必人均真眼，加上男枪玛尔扎哈所放。

    四个眼位下路保持不断。

    叶子豪才刚到河道打个河蟹，就能看到有真眼就在不远处……他也只能选择放弃，免得给船长大招和TP抓下的机会！

    这次。

    骚粉总算利用好了卡牌没闪的这个点。

    玛尔扎哈闪现开R定人。

    他跟上AQW补足输出！

    在看到cryin卡牌死去的那一刻，骚粉竟然有了一丝复仇的快感。

    连续两把了。

    特么的，他终于也和阳光哥一样，在前期完成了人头的开张！

    但他也不得不承认。

    哪怕最后看到人头到手，哪怕最后帮忙推线完毕。

    他也还在提防，漆黑的下半区河道草丛，会不会窜出那个让他心惊胆战的黑色身影。

    所幸。

    这波的蜘蛛不在中路。

    他也才能靠着中路污兵，吃个镀层，顺利让自己升到六级！

    但骚粉还是感觉自己眼皮子在跳。

    不可能都快两分钟了，这蜘蛛还没任何动静。

    可看着下半区那好几个真眼，看着上路血线保持健康，几乎一有危险就会选择回城的船长。

    骚粉又不知这种熟悉的危机感，会应在何方。

    他推完线回家，也准备出个装备，打掉蓝buff，去准备一分钟后可能会但大概率没有的先锋团了。

    就在这时……

    他看到卡牌开了大。

    再一看。

    卡牌已落地在上路防御塔下。

    而那个他许久不见的蜘蛛，竟然是在上路线上草丛忽然出现！

    而且一出现，就伴随着人头的产生。

    先是卡牌从家里回来，不知TP到何处，竟然能直接开大落地，截断船长的退路！

    再是鳄鱼根本不省，闪现红怒W，就是要配合阳光哥的跟进；

    最后是蜘蛛E飞天的超远距离落地；

    三道关卡，道道要命。

    阿bin靠着大招，闪现，桔子，真可谓是拼了老命。

    可架不住蜘蛛已经暗夜收割者都做了一半，卡牌也是刚出完装备归来……

    伤害碾压，三人控制不断。

    等船长死在上路，等卡牌美滋滋拿到人头离开。

    骚粉脸色再一次变得难看！

    为什么。

    为什么阳光哥找机会就这么简单啊？

    而且他都开始让人头了。

    维鲁斯有2个，卡牌也有一个，鳄鱼这波更能狂吃镀层……

    那就算撇去阳光哥本身的4个不谈。

    RNG其他人，也等于是上中下全要起飞。

    这等会，确定他这所谓刷野无敌的男枪，能扛得住鳄鱼卡牌锤石维鲁斯蜘蛛的轮番集火？

