
在“冰之魔女”怀迪贝，整个海贼团被俘虏的同时，其他的岛屿上，战争还在持续。

白胡子海贼团还是太过于托大，对自己的实力很自信，也小瞧了暗夜海贼团，对于暗夜海贼团的情报并不清晰。

谁都没有想到，声名赫赫的冰之魔女就这样连带整个海贼团被俘虏。

另外一座岛屿上，两个高大的身影正在战斗，分别是白胡子海贼团的三番队队长钻石乔兹跟暗夜海贼团的干部斯拉达。

相比加尔，斯拉达出手的次数较少，也没有加尔那么大的名气，更何况是称号。

毕竟斯拉达加入暗夜海贼团的时间还比较晚，并没有一个好一点的战场让他展现出自己的实力。

即便是暗夜海贼团征服萨格·罗斯海域期间，他都没怎么出手。

不过，暗夜海贼团的成员们却知道斯拉达的强大，在没有敌人的情况下，干部间相互切磋，对战是很正常的事情。

如今斯拉达连赏金都没有，尽管斯拉达身上的气势很强，所以，在战斗之前，钻石乔兹对于斯拉达还是有一些轻视。

不过随着战斗的开始，乔兹就严肃起来，感受到了斯拉达的强大。

六米多高的斯拉达，比起“钻石”乔兹来说还要高出许多。

让乔兹有些震惊的是，自己引以为傲的力量，面对斯拉达没有丝毫的优势。

这位“名不经传”的暗夜海贼团的干部，竟然能够跟他战斗到这种程度。

这样的结果，也让白胡子海贼团的成员非常的震惊，要知道“钻石”乔兹可是他们白胡子海贼团的番队队长中，排名还要靠前的，更是为白胡子海贼团的扩张立下了赫赫的战功，如今竟然被一个连赏金都没有的海贼抵挡住。

但是，斯拉达的强大清晰可见，尤其是不弱于乔兹的威势。

金色的竖瞳，携带者恐怖的威势，给人带来巨大的压力，那如同凶兽王般的气息。

帝王鳄，以帝王为名，这个站在食物链顶端的生物。

斯拉达如今完全的进入人兽形态，也是他自己的最强形态。

浑身上下厚厚的鳞甲，隆起的肌肉，清晰可见，变身之后斯拉达的身高也增加了一点。

单手握着巨大的船锚，附带着武装色霸气，以恐怖的力量在空气中划过一道弯月。

斯拉达天生强大的体质，加上怪力，如今又有顶级远古种的增幅。

面对这样的一击，乔兹面不改色，半个身躯都化作坚硬的钻石，同时一拳挥向斯拉达。

大地为之一颤，震裂，四周百米内的区域都没有其它的人，生怕被两个怪物之间的战斗波及。

碎石飞溅，在恐怖的压力之下。

乔兹是白胡子海贼团中的强者，斯拉达的脸上带着兴奋的笑意，咬着牙，但是在这样的状态下却略显狰狞。

斯拉达的身上，那如同霸王色的威势，对乔兹并没有什么影响，两人的战斗非常的激烈，硬碰硬。

乔兹是早早的跟随着白胡子四处征战的强者，面对斯拉达，却没有优势。

拥有强大的腕力，并且速度非常的敏捷，这跟他庞大的身躯一点都不搭。

能够将身体的任何一处变成透明纯净的钻石，变成钻石的部位拥有世上最坚硬的状态，具有极高的防御力和攻击力，有着“金刚之盾”之称。

通常的物理攻击对其几乎无效。若是将身体变成钻石后再重击对手，将会对目标造成极大的伤害。

乔兹的防御力，比起华莱士的钢铁之躯还要强大，跟华莱士战斗过的斯拉达也感受到了乔兹的难缠，自己的攻击，根本无法对乔兹造成伤害。

不过，这样的对手，才有战斗的价值。

如今的乔兹还很年轻，仅仅二十二岁，年龄仅仅比斯拉达大上一点。

但是如今已经是白胡子海贼团的三番队队长，新世界有名的强者。

斯拉达怪物的身躯加上恶魔果实的能力，拥有强大的，超越乔兹的力量。

但乔兹的体术强大，闪亮果实的能力给予了他超强的防御力，同时还能够对他的攻击进行加强。

两人的战斗非常的激烈，呈现出势均力敌的状态，虽然斯拉达那乔兹的防御力没辙，但这并不代表着他不能对乔兹造成伤害。

同时，斯拉达还拥有强大的恢复力。

“闪耀·冲撞！”凭借着强大的爆发力，以高速冲向斯拉达，化作钻石的手臂轰向斯拉达。

面对这一招，斯拉达一点都不惧，脸上带着兴奋的笑容，巨大的船锚挥向乔兹。

在另外一座岛屿，白胡子海贼团八番队队长那缪尔面对着莫格·拉顿。

这是两个鱼人之间的战斗。

暗夜海贼团的战争，鱼人自然也参入进去，不过，并不在跟白胡子海贼团的战场这边，而在跟其他海贼团的战场上。

其他鱼人不愿意跟白胡子海贼团战争，他们表示理解，毕竟鱼人岛得到了白胡子海贼团的庇佑，获得了安宁的环境，白胡子海贼团，对于鱼人无疑是有重大恩情的。

莫格·拉顿并不在此列，即便是面对那缪尔，他也没有多少压力。

得到了斯拉达的调教，莫格·拉顿的实力提升很快，尤其是在体术上，毕竟有这么多强者跟他战斗，喂招，加上他自己的锻炼。

其中也有他自己天赋，血脉的强大。

沧龙果实的能力，更是让他的实力暴涨。

面对着莫格·拉顿，那缪尔感受到了一股先天上的压制，来自血脉上的压制。

虽然同为鲨鱼鱼人，两人一个是普通鲨鱼，另外一个则是远古巨齿鲨血脉。

看着莫格·拉顿这高大的身躯，那缪尔感受到了一股压力。

但是，他并没有害怕。

那缪尔身体圆矮，是灵敏型的，拥有很快的速度，同时自身的力量强大，这是鱼人的先天优势。

面对自己的同类，拉顿的下手毫不留情，身上散发着凶悍的气息，在之前的三个月，他可是在一座猛兽岛中锻炼，杀戮。

刚出来没有多久，加上自身血脉的影响，拉顿有着很强的嗜血杀意。

并且，在这段时间里，莫格·拉顿的身体成长很快，现如今已经涨到了九米，这还没有达到鱼巨人的极限。

他最终的身高很可能会涨到十二米甚至更高的程度。

这样的杀意，实力弱的人都会受到影响，甚至不敢靠近。

相比莫格·拉顿，那缪尔的战斗经验要更充足，同时，面对莫格·拉顿庞大的身躯，那缪尔还有在速度上的优势。

并且，那缪尔对于双色霸气的掌控要比莫格·拉顿强大许多。

而且莫格·拉顿现在仅仅学会了武装色，见闻色霸气还没有触及到。

那缪尔凭借着自己的速度，不断地避开莫格·拉顿的攻击，锋利的利爪，抓在莫格·拉顿的身上。

抓出一道道的血痕，刺痛感，与鲜血的气息，刺激着莫格·拉顿的神经，让他更加的兴奋。

他并没有使用武装色霸气进行防御，强大的体魄，正在觉醒的血脉，他的皮肤有着很强的韧性，防御力，加上沧龙果实的增幅，跟恢复力。

那缪尔对他造成的伤害并不重，这是先天上的优势。

况且，他喜欢这样痛楚的感觉，在猛兽岛的时候，跟那些巨兽战斗，一般情况下他也不会使用武装色霸气，单凭借着自己的身躯跟那些猛兽战斗。

虽然在战斗经验上比不过那缪尔，但莫格·拉顿却有很强的战斗直觉，这种野性的直觉，是那缪尔天生的，本能的。

这种本能，比起见闻色往往更加有效，因为反应会更快。

在一开始拉顿还拿速度敏捷的那缪尔没有用，导致他的身上被那缪尔造成了许多伤势。

而且，这也是莫格·拉顿并没有习惯跟那缪尔这样矮小敏捷的敌人战斗。

不过，随着战斗的持续，莫格·拉顿逐渐的熟悉了那缪尔的战斗节奏，从一开始的迟钝，开始变得熟练，能够更好地应对。

那缪尔一下子出现在拉顿的背后，拉顿的眼中闪过一道精光，密密麻麻的血丝，显得格外的瘆人，让人感到恐惧。

拉顿的速度并不慢，反手向着后面一挥，强大的力量，直接砸在那缪尔的身上。

身体在空中的那缪尔，根本无法躲避，双臂交叉抵挡在身前。

整个身体被强大的力量轰飞出去。

在地面上打了两个滚，那缪尔就站稳了身子，目光紧紧的盯着拉顿，神色凝重。

心中不由得感叹，真是一个怪物，不仅是因为拉顿强大的体魄，同样还有拉顿的战斗意识，直觉。

跟拉顿的战斗，他可以清晰的感受到拉顿的进步，或者说习惯跟他的战斗，在一开始他还比较轻松，不过渐渐的，拉顿的反应越来越快，给他的压力也越来越大。

现在，这是拉顿第一次攻击到他，但是绝对不是最后一次。

不过，身为白胡子海贼团的番队队长，他可不会这么轻易的退缩。

战斗继续打响。

莫比乌斯则跟一位灵敏的剑士在战斗，白胡子第十二番队队长哈尔塔。

有一头棕色的短发，蓝色眼睛，个头颇矮却很可爱。穿着白绿色16世纪风格的服装与一条白色紧身裤。手持一把佩剑，剑柄像肩膀上那肿大的带子。

哈尔塔拥有非常高超的剑术，现在的他也很年轻能够成为番队队长就足以说明他的实力。

即便是这样，面对莫比乌斯，他不是对手，很快就被压制，他现在还没有成长到未来的巅峰。

莫比乌斯如今已经舍弃的双刀，他不需要这样的武器了，蛇手被莫比乌斯掌控的非常熟练。

如鞭子般不断的抽向哈尔塔，哈尔塔灵敏的左右横跳。

莫比乌斯可是赏金超过三亿的强大海贼，出海之后经过多番征战，如今更是熟练的掌握了双色霸气。

他们两个是认识的，莫比乌斯曾经跟蒂奇在白胡子海贼团的船上呆过。

哈尔塔那时候还小，他是一个孤儿，被白胡子所收养，白胡子海贼团中，许多船员都是这样的。

随着年龄的增长，哈尔塔在近几年展现出自己的天赋，也快速的成长了起来，并且成为番队队长。

不过，面对着莫比乌斯，哈尔塔还是要差上一些，莫比乌斯的实力非常的强大，诡异的能力，在精神上对哈尔塔进行降维打击，防不胜防。

精神的痛楚，让哈尔塔微微的失神，被莫比乌斯抓住机会，如鞭子般的蛇手狠狠的抽在哈尔塔的身上。

精神与肉体的双重打击，还未等哈尔塔反应过来，莫比乌斯更强大的攻势袭来。

哈尔塔呆呆的站在原地，没有任何的反抗。

“哈尔塔！”正在不远处战斗的白胡子海贼团成员瞪大了眼睛喊道。

虽然不知道莫比乌斯吃了什么恶魔果实，但是对于莫比乌斯的能力，他们还是了解一点，哈尔塔的样子，毫无疑问是中招了。

情急之下，好几位成员都被暗夜海贼团的海贼抓住机会伤到，有些被直接夺去了生命。

白胡子海贼团的成员不只有一千多人，这一千多人个个都是精锐，算是白胡子海贼团的核心成员，就像是暗夜海贼团的精锐一样。

除此之外，还有其他许多的普通成员。

哈尔塔，现在已经陷入了无尽的黑暗之中，莫比乌斯八岐大蛇形态的特殊能力，五感尽失，即便是莫比乌斯的攻击落在他的身上，他也感受不到，正在黑暗之中挣扎，却又无法逃脱。

很快，哈尔塔就被莫比乌斯打成了重伤，海楼石的手铐铐在哈尔塔的手臂上。

当莫比乌斯收回自己的能力，哈尔塔回过神来时，感受着身上的痛苦，他已经被莫比乌斯击败，并且俘虏了。

尼尔森面对的是拉约克，这位手持流星锤海贼，实力强劲。

在正面战斗上，尼尔森并不是拉约克的对手，拉约克的年龄要更大一点，双色霸气都不弱。

况且，尼尔森的剑术并不强大，虽然已经迈入剑豪之境，但在剑豪中只能排在中等。

他的心思也没有放在剑术上，所以大剑豪完全与他无缘。

尼尔森的体术不错，也是他主要锻炼的地方。

再加上偷偷果实的bug能力。

虽然没有什么突出的地方，但是在综合能力上，尼尔森并不弱。

正如诡异的空间瞬移，拉约克拿尼尔森一点办法都没有。

尼尔森凭借着自己的能力，能对拉约克造成伤害，但也只是一点小伤，这种小伤对于强者来说并没有什么影响。

所以两人谁也奈何不了谁。

在其他的岛屿上，暗夜海贼团的成员同样在跟白胡子海贼团战斗。

还有跟其他海贼团的大战，不过跟白胡子海贼团的战争范围，战斗规模，参入其中的强者最多，也最受关注。

毕竟一个最接近海上皇帝的新锐霸主，一个更是声名赫赫的白胡子海贼团。

整个暗夜海贼团跟其他势力的战场，外界起码有一半的目光都在跟白胡子海贼团的战争这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70054607"  chaptername="368  大战白胡子海贼团">加入书签</a>
</div>
