    第一百二十二章黄昏的约定（五）

    “你今天真得早点回家，你看你老婆都不给你送饭来，铁定气狠了。”

    “是是是，今天保证准时回家。”

    齐乐人和宁舟吃完午餐回去的时候，刚好看到王先生和傅岳有说有笑地进了食堂，这两人也没什么架子，随便找了个空桌就坐下吃饭了。

    “你们下午什么安排？”齐乐人小声问宁舟。

    “可能要出外勤，调查几个可疑地点。”宁舟说。

    “嗯……我们就不知道了，大概是继续审讯那群狂信徒吧。一个个都神神叨叨的，很难搞。”齐乐人皱着眉，他有理由怀疑这群人的精神状况。

    马上就是黄昏之乡建立日了，必须确保有一个良好的治安状况，否则建立日那天，所有人都聚集在户外，很容易出乱子，这也是为什么最近审判所忙得脚不沾地，一边筹备建立日庆典一边还要加派人手处理这群猖獗的狂信徒。

    午休还有一小时，宁舟带着齐乐人在审判所的开放区域逛了一圈，倒是遇到了不少宁舟的旧识。

    “看来你在审判所的人气还挺高啊。”齐乐人笑道。

    “……没有，我不太来这里。”宁舟说。

    以前宁舟名义上是教廷在审判所派驻的特使，一般在教皇有特殊指令的时候才会来到黄昏之乡。大部分的时间里，宁舟还是在永无乡中。教廷和审判所也不是从属关系，而更像是一种合作。

    持有领域的高手们，每一位都有自己的个性，领域更像是他们的私人地盘，龙蚁女王和毁灭魔王这种明确的从属关系反倒不多见。不过也是，既然已经千辛万苦走到了领域级，拥有自保能力，再去当另一个人的从属，倒是一种自降身份了。

    审判所和教廷的合作，很大一个原因是因为两者有共同的敌人，而且先知本人的力量偏向于神圣力量，另外就是圣修女玛利亚的影响了。先知受到玛利亚的影响极深，所以连带着对教廷也更有好感。

    “不说这个了，再过几天就是建立日了，那天你有空吧。”齐乐人假装不经意地问道，悄然加速的心跳却泄露了他此刻的紧张。

    “……嗯。”

    “听说建立日那天，黄昏之乡的夕阳会落下，变成一片星空，那一晚的烟火很漂亮，到时候我们一起去看看吧。”

    “好。”

    “说起来，你的生日就是那一天啊。”

    宁舟久久没有回答，齐乐人又问：“怎么了？”

    “……没什么。那一天，很特别。”宁舟说。

    “当然了，那是你的生日啊。”齐乐人笑着说道。

    他已经计划好了，以后那一天就是他们的求婚纪念日。建立日前一天有庆典，过了零点宁舟就是22周岁，放在现实世界也到法定婚龄了，简直完美！然后一周后他们就举行婚礼，陈百七都说她已经准备好了，只等他求婚成功。

    对那一天的期待让齐乐人每天起来都干劲十足，一天天地划着日历等日子，暗暗痛恨时间过得太慢，恨不得明天醒来就是建立日。

    午休结束，齐乐人依依不舍地和宁舟告别，回到地下室找妙丽。

    还没走进门，大门就被猛地推开了，吓得齐乐人条件反射连退几步，匕首都拿在手上了。

    “你这是干嘛？”妙丽莫名其妙地看着戒备的齐乐人。

    “没事没事，条件反射。”齐乐人讪笑着把匕首收了回去，站直了身问道，“怎么了？有什么线索吗？”

    “刚才有个狂信徒招供了，又找到一个秘密据点，说不定还有幸存者。”妙丽一边走一边说。

    “太好了！那我们现在是去报告傅庭长？”齐乐人问。

    “嗯，申请立刻出发营救。今天可能人手不够，你下午没事的话，一起去吧，自己小心点，注意保护自己的安全。”妙丽说。

    “没问题。”齐乐人一边回答，一边觉得有点怪。妙丽是不是不知道他现在的实力水平？

    傅岳正在办公室，听了妙丽的汇报后立刻去调配人手，一行二十个人出发前往目的地。

    “你怎么也来了？”上了飞行器之后，齐乐人小声问坐在他旁边的宁舟。

    “执行处只剩下我们这一队没出外勤了。”宁舟说。

    齐乐人笑了笑，悄悄捏了捏他的手，靠在他的肩上休息。

    前排的妙丽正在和傅岳说话：“看来傅庭长今晚又要加班了。”

    傅岳苦笑了一下：“我已经习惯了。本来还想今天没事的话，我就早点回家一趟，都三四天没看到我老婆了，再不去哄哄，难道建立日那天还要我一个人去看烟火吗？”

    妙丽笑了笑：“你们每年都一起去看。”

    “我和阿雪约好了，每年都要一起去看，一年也就一次，错过就没有了。”傅岳说。

    妙丽沉吟了几声，缓缓道：“阿雪姐……已经有三个月了吧？”

    傅岳叹了口气：“现在做手术已经有些晚了。”

    “不如生下来吧。”妙丽说。

    傅岳摇了摇头：“不行，难道让阿雪挺着肚子去做任务吗？我们已经在这个世界四年了，她一个孕妇要通过强制任务太难了。”

    “以前也有这样的先例……”

    “我知道是阿雪让你来做说客的，可我不能让她冒这个风险。”傅岳用力掐着自己的手心，又慢慢松开，留下几个深深的月牙印记，“阿雪喜欢孩子，我又何尝不是。我们结婚十多年一直没怀上，在现实世界的时候医生看了，药也吃了，试管也做了，怀不上就是怀不上，本来我已经接受就这样和她过完一辈子，谁知道天意弄人，来到这个世界后反而有了。”

    傅岳的声音里有一丝哽咽：“如果有选择，我也想让这个孩子来到这个世界上。可是我保护不了他们，就算孩子平安生下来了，我们又能陪他多久？三年五年？最多不过六七年吧。我就算死，也闭不上眼睛。”

    妙丽沉默了。

    “我怎么忍心让孩子一个人在这个世界里长大啊……就算他运气好，像茜茜一样，遇到一个陈百七这样的保护人，那又能保护他多久呢？”傅岳喃喃道。

    “茜茜的父母……”妙丽不太确定地问道，“我倒是没听说过，只知道那孩子是她从地下蚁城带回来的。”

    “她是一对玩家夫妇的孩子，父母在她三四岁的时候就去世了，她辗转流落到了地下蚁城的下城区，后来被卖了。那时候陈百七正好在追踪一起案子，在那里卧底，解救了不少可怜的女人，还带回了这个孩子。自己回来的时候开膛破肚奄奄一息，赔上了一条腿，还有大好前程……她的半领域就是那个时候破碎的。再详细的我也不清楚了，她从来不多说自己的事情。”傅岳说道。

    齐乐人一惊，小声问宁舟：“陈百七的腿？”

    宁舟反问：“你不知道？”

    齐乐人愣了一会儿，他是陈百七亲自训练的，但真的没注意到……不，他有注意到过。

    复活之后他回到黄昏之乡，再一次见到陈百七的时候，她刚好从高处一跃而下，但却用单脚着地，当时他猜测这可能是某种技能卡。她虽然行走与常人无异，但是一旦需要快速移动的时候，却不怎么用跑的，而是用技能卡召唤会飞的独角兽骑行。还有训练的时候，他发现了陈百七连续跳跃的时候左脚不灵活，想利用这个弱点赢一次，却被陈百七狠狠教训了一顿……

    种种细节在他脑中翻过，齐乐人恍然大悟，原来是这样。

    从来都是一身裤装的陈百七，她的左腿是假肢。

    “我竟然从来也不知道……”齐乐人喃喃着，心中五味杂陈。

    她是有多要强，竟然掩饰得滴水不漏，连他这个亲近的学生都不知道。

    这条腿上到底有多少故事，竟然连断肢重生术都无法治好她的腿。

    “她不喜欢谈论这些没有意义的过去。”宁舟说。

    无论是光荣的、卑劣的、幸福的、惨痛的……那都已经是过去的事情了，她心头的热血渐渐冷却了，在世故的模具里凝结成她如今的模样。

    却从来也不是平庸的模样。

