    院子之中。

    二狗五人衣衫不整，排成一排。

    吕良板着脸，冷冷扫过几人。

    “实话说，我很失望，你们的反应能力，反应速度，太慢了。”

    “如果刚才进屋的不是我，而是盗贼山匪，你们已经死了。”

    吕良说着掏出一只哨子。

    “从今天起，无论任何时间，只要听到哨声，你们必须在半刻钟内集合完毕，否则将面临严厉惩罚，听清楚了吗？”

    “什么？半刻钟？”

    “任何时间，这怎么可能？”

    听到吕良的话，几人哗然一片。

    “半刻钟衣服都穿不好吧！”

    “是啊少爷，这大早上的谁能反应的过来啊。”

    “愚蠢，难道盗匪会在大白天当着你们的面偷东西，还提前通知你们准备吗？”

    吕良目光如铁：“还是说，你们还想像昨天一样，被人踩在脚下狠狠踢脸。”

    二狗几人神情一凝。

    当着全村人的面，被外人打成狗，对他们来说同样是奇耻大辱。

    “这世界上没有凭空得来的力量，想要变强便要付出代价，你们若是只想当个村夫，我尊重你们的选择，我现在就可以给你们一笔钱让你们离开吕家，但你们若是选择留下来接受训练，便要绝对遵守我的规则。”

    “王侯将相，宁有种乎，是一辈子窝在牛洼村种地，还是跟着本少搏一番前程，你们自己选。”

    吕良说完，转身回屋。

    留下二狗五人呆呆的站立在原地。

    “难道我二狗真的愿意一辈子当个混子不成？”

    “我张大鹅何曾没有想过当一只一飞冲天的天鹅啊……”

    几人低着头齐齐陷入沉默之中。

    原本他们跟随吕良，的确是抱着一番抱大腿的心态。

    但今天吕良的话，点醒了他们。

    吕良绝非凡人，他们想要跟着吕良必须变得更强，更加有价值。

    没有人愿意平凡一辈子，只不过他们天生便是农户，无权无势，上天无路，下地无门，但吕良那一句王侯将相，宁有种乎彻底点燃了几人。

    “二狗。”

    “大鹅……”

    五人对视一眼，已经做出决定。

    房间之中，香儿目露忧虑。

    “少爷，他们不会真的走了吧？”

    “他们若是走了，那便说明少爷我看错了人。”

    吕良目光如水。

    二狗几人若是真愿老老实实当农夫，就不会沦为混子。

    实话说，他也不想把几人逼的太紧，奈何没有选择。

    虽然吕良知道英布，萧何，韩信这些前世名将在什么地方，但这群人哪个不是心高气傲，绝对不会跟自己一个无权无势的小地主混。

    并且古代讲究亲缘，别看村户之间也有矛盾，但打断骨头连着筋，一旦有事，整个村子会瞬间团结起来一致对外。

    若是能将二狗他们培养成才，忠诚度自然不是外人能比的。

    “吱呀！”

    就在吕良思索之时，二狗五人推门走了进来。

    二狗看了吕良一眼，旋即单膝下跪。

    “二狗，愿为少爷效命。”

    “大鹅，愿为少爷效命。”

    “三牛，四驴，五枣，愿为少爷效命。”

    “从今日起，吾等唯少爷命令之唯从，赴汤蹈火，绝不动摇！”

    五人齐齐跪倒高呼。

    “好！”

    吕良大笑着五人搀扶了起来。

    这一拜一扶，便意味着几人跟吕良的关系从家仆转为亲信。

    从今天起，二狗他们才算的上是真正的自己人。

    吕良对于自己人从不吝惜，所以当即就决定训练加倍。

    “所有人，沿着牛洼村先跑三十圈，跑不完，不许吃饭。”

    “哈？三十圈？”

    “我现在退出还来得急吗？”

    众人：“⊙?”

    吕良：“→_→”

    “你们再想吃屁，给老子快点跑！”

    哒哒哒……

    晨光之下，五道人影沿着牛洼村狂奔而过，惊起池塘蛙声一片。

    很快，吕良以实际行动告诉了他们魔鬼训练为什么叫魔鬼训练。

    五个人在田野汗流浃背，吕良骑着毛驴跟在后面，只要看到几人速度减慢，手中鞭子就毫不留情的抽上去。

    这鞭子是特制的柳条鞭，虽然打不伤人，但抽到身上却是酸爽至极，尤其是沾了冰水之后，一鞭子下去，四驴感觉瞬间好像要升天了一般。

    “快点，再快点……”

    “太阳升起之前，跑不完三十圈，你们五个今天都别吃饭了。”

    “什么？一天都不给饭吃？”

    “少爷简直没人性啊……”

    “哎呦……”

    二狗刚想吐槽两句，吕良的鞭子劈头盖脸砸下，瞬间疼的他浑身直抽抽。

    “四驴，你快点啊，要是害的我们没饭吃，有你好看的。”

    “真男人怎么能太快呢”

    二狗：“→_→”

    大鹅：“→_→”

    四驴：“⊙?”

    “大鹅，三牛，拉着他跑，我李二狗纵横牛洼村这么多年，就不信连个小小的训练都搞不定。”

    四驴左右为男，在大鹅和三牛的拉扯下，果然速度提升了不少。

    “孺子可教也！”

    吕良坐在毛驴上幽幽一笑。

    这时刘老汉赶着几只大鹅迎面走来。

    “咦，刘老汉，这么早起溜鹅啊！”

    “少……少爷……您这是……溜人？”

    刘老汉看了看吕良手里的鞭子，又看了看远处狂奔的二狗五人，一脸怪异，

    “不愧是地主儿，玩儿的可真花。”

    老汉摇摇头，鞭子一抽。

    嘎嘎嘎……

    伴随着晨光挥洒，牛洼村村户接连起床下地。

    看到田野间这一幕，众人不由得驻足观看七嘴八舌议论纷纷起来，有几个小孩甚至好奇的跟着跑了起来。

    吕良倒是毫不在意，热情的跟村户们打着招呼。

    不过却是苦了二狗几人，本来被吕良鞭子抽着跑步就已经很羞耻了，现在竟然还要接受全村儿人的围观。

    几人直接社死，原本已经跑的筋疲力竭，在极度羞耻之下竟然犹如打了鸡血一般，愣是在太阳升起之前，完成了三十圈的任务。

    “我去，竟然还真的完成了。”

    吕良啧啧称奇。

    他定下三十圈，其实就没想到几人能够完成。

    没想到古人的羞耻心这么重，这倒是以后可以多加利用。

    “终于跑完了。”

    “累死我啊……”

    “天呐，我感觉我的腿好像断了……”

    整整三十圈跑完，二狗五人瘫在地上，一副生无可恋的模样。

    “少爷，是不是该开饭了。”

    “开饭？你们在想什么？”

    吕良摊手：“刚才只是热身，真正的训练现在才刚刚开始。”

    五人：“⊙▽⊙”

