    面对着突如其来的中年人的问话，惠丽晶是保持着绝对的警惕。

    她又不是三岁小孩，怎么可能随意的回答。

    尤其是眼前身处的环境和刚刚的战斗，都让女侦探深刻的明白，不要随意和眼前的陌生人说话。

    因此，下一刻——

    惠丽晶手中的蒲公英直指花开院朗。

    呜！

    沉闷到令人头皮发麻的呼啸声中，花开院朗忍不住的后退了一步。

    虽然刚刚已经见识过了‘萤草’的强大，但是当直面‘萤草’时，他依旧感受到了绝对的压力，那是连呼吸都不畅的压力。

    “这根蒲公英多重？”

    花开院朗忍不住的想道。

    然后，他再次看着轻易挥舞这根蒲公英的惠丽晶，忍不住的眼角跳动。

    这个女人……不！

    不对！

    是‘萤草’的力气有多大？

    被打上一下的话，恐怕会当场逝世吧。

    “‘萤草’曾是我们家族最强大的式神。”

    “只是后来……”

    “我们将她遗失了。”

    花开院朗这样的说道。

    这并不是谎言，而是真实的。

    当然了，其中的内容并不全。

    例如：自从花开院家族得到了‘萤草’这个式神后，就从没有人正在的拥有过‘萤草’。

    甚至，当那位获得了‘萤草’这个式神的花开院族人逝世后，人们连‘萤草’的模样都不知道了。

    从后来只言片语的信息中，只能知道，‘萤草’是一个女孩模样，很可爱的那种，手里握着一根硕大的蒲公英，且能征善战，英勇无匹，有着‘一人成军’的美誉。

    除此之外？

    什么都没有了。

    尤其是，随着‘萤草’的遗失，这样的记录就只是记录了，谁也无法证实了。

    不过，花开院朗却是相信‘萤草’的强大。

    毕竟，眼见为实。

    他亲眼看到了‘萤草’的强大。

    眼前的少女，他认得。

    ‘剑圣’杰森的助手，‘女格斗家’惠丽香的妹妹，一个刚刚才接触到‘里世界’的平常人。

    但就是这样的人，已经能够短时间内做到了‘以一敌百’。

    还不足以说明‘萤草’的强大吗？

    面对着花开院朗的话语，惠丽晶却是没有放松警惕。

    虽然花开院朗说得好像那么一回事。

    但，谁知道真假。

    而看着惠丽晶的警惕，花开院朗却是一笑。

    “放心。”

    “我没有任何追究的意思——‘萤草’早已是无主之物了，谁得到自然就是谁的……”

    “‘萤草’不是物品！”

    “她是我并肩战斗的伙伴！”

    花开院朗的话语还没有说完? 就被惠丽晶打断了。

    不是什么矫情之言。

    更不是什么中二发言。

    而是惠丽晶的肺腑之言。

    要知道? 她是在面对死亡时，遇到的‘萤草’? 然后? 又在‘萤草’的帮助下，度过了死亡的危机。

    对于‘萤草’? 惠丽晶满心的感激。

    更何况，‘萤草’长得那么可爱。

    那么可爱的女孩子怎么可能是物品呢？

    是伙伴！

    这是惠丽晶在刚刚就从心底认定的。

    而现在？

    她自然是要反驳的。

    看着惠丽晶的模样? 花开院朗微微点了点头。

    “认可了自己的式神? 也获得了式神的认可……很不错的状态。”

    “对于‘超凡’的你，想必感受到了快乐吧？”

    “没有了往日的束缚，拥有了抗争的权利，这样的快乐是必然的吧？”

    花开院朗深吸了口气? 以十分平静的话语说道。

    只是这样的话语? 让惠丽晶皱眉。

    她有点搞不懂，花开院朗说这话的意思。

    下意识的，她看了看自己的好友。

    上杉家的千金也是一样。

    虎千代皱着眉头，打量着眼前的花开院朗。

    她总觉得眼前的男人似乎有点……神经质？

    和一个神经质纠缠？

    那可不是什么好主意。

    “你究竟是谁？”

    “你有什么目的？”

    上杉家的千金径直问道。

    “我是花开院朗。”

    “我的目的？”

    花开院朗坦然的承认着自己的身份，而在关于他想干什么的时候？

    这位操纵了一切的花开院家主却是摇了摇头。

    不是不想说。

    而是不能说。

    事实上? 他十分的想要告知所有人，他想要做什么。

    但是? 一旦说了。

    他的计划就要失败了。

    因此，摇头后? 花开院朗故意压低了声音，用一种十分阴森的口吻说道：“我的目的? 当然是为了强大? 为了永生? 为了你们无法想象的‘彼岸’！”

    面对着突然变脸的花开院朗，早已戒备多时的惠丽晶一蒲公英就砸了过去。

    花开院朗就要快速的躲闪。

    但是，他错误估计了这蒲公英所蕴含的力量。

    虽然在刚刚他感受了一下，但那只是正常轻飘飘的挥舞，而不是……进攻！

    呜！

    四周的空气都被砸成了真空。

    堪比山岳的风压就这么压在了他的身上，令他动弹不得。

    轰！

    宛如是爆炸的轰鸣中。

    花开院罗就这么的粉碎了。

    大结界带来的防御，就如同是不存在一般，在触碰到蒲公英的时候，就这么的被砸了个粉碎。

    甚至，内里蕴含的力量还被吸收了不少。

    木偶破碎成渣，跌落地面。

    “傀儡？”

    虎千代明显知道的更多。

    拥有了前世记忆的上杉家千金皱起了眉头。

    她看着眼前的傀儡，总觉得有什么大事要发生。

    “怎么了？”

    惠丽晶问道。

    “有点不好的预感。”

    虎千代回答着，然后，看向了惠丽晶，小心的问道：“晶，你感觉怎么样？有没有疲惫或者其它的什么不太好的状态？”

    “没有啊！”

    “我感觉精神百倍！”

    “而且……”

    “越是战斗，我感觉越是好！”

    “好像有着使不完的力气一样！”

    惠丽晶摇了摇头，为了证明自己没有说谎，还在此挥舞了一下蒲公英。

    周围又是一阵狂风呼啸。

    看着好友的模样，虎千代微微松了口气。

    “那就好。”

    “如果有不对劲的地方，马上告诉我。”

    “还有，你能够沟通‘萤草’吗？”

    虎千代继续问道。

    “能啊。”

    “‘萤草’刚刚还害怕的哭泣呐，不过，就算这样，‘萤草’也没有停止挥舞蒲公英——哪怕泪流满面，也要血战到底。”

    “‘萤草’真的是一位合格的战士。”

    惠丽晶忍不住的回忆起了当初刚刚走上战场的自己。

    她，不也是那样吗？

    一边哭着一边扣动着扳机。

    原来，还有和我一样的人啊！

    惠丽晶默默的想着。

    这样的想法，清晰的传递给了‘萤草’。

    “我、我会陪着晶的！”

    “我一定不会成为累赘的！”

    ‘萤草’回应着惠丽晶。

    这并不是说说而已，在惠丽晶的注视下，‘萤草’的左右裙边上突然的多出了一个勾玉，然后，勾玉下方开始浮现一个字。

    从模糊到清晰。

    那是——

    狰！

    好似又荒兽怒吼，又似怪物咆哮。

    但，马上的就只剩下了‘萤草’的微笑。

    完全不明白发生了什么的惠丽晶只是点着头。

    “我们一起加油！”

    惠丽晶这样的回答着。

    “好！”

    ‘萤草’回答着。

    而站在一旁的虎千代则是不自觉的眯起了眼。

    怎么回事？

    怎么感觉晶的气息又强了一分？

    不对！

    不是晶！

    是‘萤草’！

    经过了刚刚的战斗，进化了？

    这么强大的式神，这么简单就能够进化？

    虎千代愣住了。

    要知道，按照她所获得的记忆越是强大的式神，越是难以满足进化条件。

    像是‘萤草’这样的，不得去单挑‘八岐’才能完成进化吗？

    怎么这么简单？

    而更让虎千代惊讶的是自己的好友惠丽晶。

    她的好友惠丽晶似乎一点都不惊讶这种进化。

    但是，怎么可能？

    惠丽晶肯定能够感受到这种进化！

    这种变强，身为宿主的她，一定更加清晰的感受到了。

    但为什么不惊讶？

    变强不是好事吗？

    “晶，你为什么不惊讶？”

    虎千代询问着。

    对于好友，上杉家的千金直言不讳。

    而惠丽晶，也是一样的。

    “我为什么要惊讶？”

    “我相信‘萤草’！”

    “‘萤草’也相信我！”

    “剩下的？”

    “只不过是顺带啊！”

    惠丽晶理所当然的回答，令虎千代哑口无言。

    她觉得哪里不对劲，但是具体是哪里，她又说不上来。

    然后——

    “谢、谢谢，晶！”

    “我会加油的！”

    ‘萤草’的声音从惠丽晶心底传来，随后，那裙边左右再次多出了一个勾玉，而勾玉下的‘狰’文字，则又多出了两个。

    又一次变强了！

    虎千代的双眼已经瞪圆了。

    但是这一次，上杉家的千金已经没有再询问什么了。

    羁绊！

    伙伴的羁绊！

    她的心底已经告诉了她答案。

    “能够和你成为好友，真的是太好了！”

    虎千代说着这样的话，目光看向了雾气的深处，在那里战斗的声音已经响彻了天际。

    道道光辉，刺破了黑色的迷雾。

    真正锋锐的呼啸，席卷大地。

    距离虽远，但不论是虎千代，还是惠丽晶，都清晰的看到了那里的战斗。

    花开院晴，花开院树和土御门元正在和花开院朗战斗着。

    不再是傀儡。

    是真正的花开院朗。

    而在不远处，小路由蜂正委顿在那，胸口还有大片的血迹，显然受了重伤。

    “我们去帮忙！”

    惠丽晶说道，就向着那里冲去。

    这些人进入到这里，都是因为杰森。

    而身为杰森的助手，可不能够视而不见。

    尤其是小路由蜂，她必须要治疗一下。

    “好！”

    虎千代紧随其后，快步冲了过去。

    不到两分钟，惠丽晶、虎千代已经冲进了战场。

    而仅仅两分钟的时间，花开院晴、花开院树和土御门元就变得有些狼狈了。

    花开院晴的嘴角有点青肿。

    花开院树的卫衣彻底没了，赤膊上身。

    土御门元一直挂在嘴角的微笑，也消失了，面容十分的严肃。

    “他用仪式将自己的力量和这片‘迷雾’融为了一体。”

    “如果不将这片‘迷雾’驱散的话……”

    “我们根本不可能赢！”

    土御门元沉声说道。

    “废话！”

    “现在的问题是，怎么驱散这片‘迷雾’！”

    “它的源头在哪？”

    花开院树抬手一剑挥出。

    呼啸而出的霜冻剑气，将从四面八方射来的箭矢纷纷击落。

    这些箭矢通体黑色，落地后，就再次化为黑色的‘雾气’，融入到了四周的‘雾气’之中。

    而蔓延开来的冻气，更是让花开院朗的身形一滞。

    花开院晴等的就是这个机会。

    后背双肩出喷射而出的力量，让他如同炮弹一般冲向了花开院朗。

    轰！

    毫无花俏的撞击。

    花开院朗的身体与花开院晴的拳头间，一层黑色的‘雾气’阻挡在那。

    花开院朗的身体向后飞去。

    但是，花开院朗根本没有受到任何的伤害。

    相反的，花开院晴大口大口的喘息起来。

    看到这一幕，花开院树的一抿嘴。

    就如同土御门元说的那样，不驱散‘迷雾’，他们根本赢不了。

    不由自主的，花开院树的目光看向了小路由蜂。

    而土御门元的目光更是早一步落在了小路由蜂的身上。

    小路由蜂全身一颤。

    “你、你们想干什么？”

    “再占卜的话，我会死的！”

    小路由蜂嚷嚷道。

    同时，这位年轻的阴阳师目光看向了急速赶来的惠丽晶和虎千代。

    他希望两位女士能够帮他说说话。

    至于土御门元三人？

    他早就看透了。

    一个比一个坏，就知道阴他。

    在小路由蜂期盼的目光中，惠丽晶开口了。

    “没事！我会治疗！”

    小路由蜂：……

    为了证明自己没有说话，惠丽晶抬手就将‘萤草’的治疗光辉洒向了小路由蜂。

    小路由蜂苍白的脸色迅速的红润起来。

    可小路由蜂的嘴唇却是颤抖着。

    “你们是魔鬼吗？”

    他吼着，但是行动却是不慢。

    再一次的占卜开始了。

    “在……噗！”

    话还没有说完，小路由蜂就再次吐血了，而且，这一次还径直昏迷了过去。

    惠丽晶马上治疗。

    小路由蜂悠悠醒转，还没有回过神，就听到惠丽晶追问道。

    “在哪？”

    “东南方！”

    “还有……噗！”

    又一次的，小路由蜂吐血昏迷了。

    惠丽晶再次治疗。

    小路由蜂又一次的苏醒。

    “还有什么？”

    “还有，他只是饵！”

    “真正的危机在东南方！”

    这一次，小路由蜂强咬着牙说完了。

    话语声落下后，反噬再次降临。

    救我！

    用眼神示意了惠丽晶后，小路由蜂又一次的昏迷了。

    惠丽晶救助着小路由蜂，脸色凝重。

    不单单是惠丽晶，虎千代，花开院晴、花开院树和土御门元没有一个不是脸色凝重的。

    他们上当了？

    所有人都在这样的想着。

    花开院朗看着众人的脸色，又看了看小路由蜂，忍不住的叹息了一声。

    “我已经尽力遮掩了。”

    “没想到还是被发现了。”

    “现在的年轻人，真是可怕。”

    说着，花开院朗就转身看向了东南方。

    在那里，特意的波动已经出现了。

    花开院朗松了口气。

    “还好……”

    “我成功了。”

    他这样说道。

    下一刻——

    虚空破碎。

    ‘现世’的‘膜’，被打碎了。

    一尊庞大到不可思议的身影在虚空外若隐若现。

    它飞速得靠近着这里。

    昂起的八颗头颅发出了嘶鸣。

    十六只眼睛，贪婪而又饥饿的注视着这里。

