    “草，草民晏大田，见过大人。”晏大田磕头后眼睛下意识的往王建安的方向看过去。

    王建安跟他眼睛对上，狠狠瞪了他一眼。

    晏大田当即就有种不好的预感。

    果然，接下来就听到县太爷问他，“晏大田，你身旁之人你可认得？”

    “认得。”晏大田方才就看到了站在那儿的周安鸣，此刻被县太爷专门问道，又咽了咽口水道。

    “你举报他跟山匪勾结，是也不是？”县太爷问。

    晏大田闻言，眼睛瞪大，眼珠子都差点掉出来。

    县太爷见他没回答，又问了一遍，不过语气比方才更凌厉了几分。

    晏大田这才支支吾吾的回答，“草民，草民是听王捕快说起过这么一个恶人，而周安鸣恰好这时候回家，还出手阔绰草民就对他有所怀疑。”

    “仅仅是因为他出手阔绰你就怀疑他跟山匪勾结？可有其他确凿的证据？”县太爷心道，果然是个蠢东西，无凭无据想冤枉人也不找个软柿子捏，千挑万选找了个铁板，活该吃亏。

    “回大人的话，草民没有证据。”晏大田这时，额头已经布满汗水。

    县令大人这时问周安鸣，“对晏大田的怀疑，你有何话要说？”

    “无稽之谈。我离家几年，在外面做了点小生意挣了些银子，绝非他所言般跟山匪勾结做一些不法勾当。我挣了银子，想怎么花那是我的事，与旁人何干？难不成我辛苦挣了银子，还得拿出来分给别人不成？那为何不让他做个表率，把他家中的粮食银子都拿出来送给有需要的人？”周安鸣觉得晏大田的理由当真是可笑至极，更可笑的是，他竟然还觉得理直气壮，真是滑天下之大稽。

    “我怎会是外人？你得叫我一声四叔，我侄女嫁你为妻，为你生儿育女你现如今发达了就不认她的娘家人，你就不怕被人戳脊梁骨骂吗？”晏大田豁出去了，他深知要是周安鸣揪着不放自己肯定要受罚，索性先发制人用孝道将他压制住，逼他放过自己。

    晏大田不说这话还好，一说这话，周安鸣就想到上辈子的种种。

    当即，周安鸣眼神一冷，带着嘲讽的声音响起，“我妻对我情深义重为我生儿育女，与你等何干？你等在我出事后，多次逼迫我妻改嫁，甚至好几次想害我儿女，此事村中人人知晓。前几日，你妻子还想借刀杀人害我儿性命，我儿才三岁，你们都下得去手，此行径与畜生有何差别？我儿命大没死，你就污蔑我跟山匪勾结，想毁了我。你这样的亲戚，我可不敢要。”

    “你，你胡说八道，没有……”

    “我所言句句属实，若是有人不信，大可去晏家沟打听打听。你们做这些事，村里人都知道。另外，别再说你是我叔父这类的话，我妻前几日被逼得发下毒誓跟你们断绝关系。”周安鸣知道晏大田打的什么主意，想用孝道逼迫他？他想得未免太美。

    公堂外的晏溪，见到这一幕，只觉得很解气。

    倘若周安鸣当真被区区晏大田拿捏住，她才会觉得失望。

    晏大田那种人，就该狠狠教训他才对。

    “没有，没有那种事，你不能因为恨我举报你就这样捏造事实，你……”晏大田赶紧否认，可说来说去就是那两句话，没什么可信度。

    “够了！晏大田，你污蔑他人，藐视公堂，该当何罪？”县太爷惊堂木一拍，吓得晏大田不不敢再说话了。

    县太爷怒道，“来人，给本官重打他三十大板。念在你初犯，这次就不严惩，再有下次本官定严惩不贷。”

    当即，晏大田就被官差摁在地上，重打三十大板。

    可怜晏大田一记书生，从小重物都不曾提过，今日却被打了三十大板，板子没打完，人先昏迷了。

    昏迷了也要继续打，一盆水泼下去，把人泼醒继续打。

    板子打完，柳氏才被人找来让她把晏大田带走。

    看着被打得血肉模糊的晏大田，柳氏险些跟着昏厥过去。

    周安鸣被当场释放，县太爷亲口为他证明清白。

    他走出公堂，就看到人群中的晏溪。

    两人四目相对，都看到了对方脸上的笑意。

    柳氏也看到了周安鸣和晏溪，哭着跑到他们面前求晏溪，“小溪，四婶求你，放过你四叔吧！他没什么坏心思，他都是担心你，是怕你受到伤害，他都是为你好啊！”

    “四婶此话何解？四叔是被县太爷打的板子，四婶难道是对县太爷的判决有何不满？”他们还没离开县衙，周围都是官差，晏溪这话也没有压低声音，自然是被官差听到了。

    柳氏见有官差朝这边看过来，赶紧闭嘴。

    接着，柳氏又眼泪婆娑的对周安鸣说，“安鸣，你帮四婶把你四叔送回家吧，四婶一个妇道人家实在没法把他带回家。”

    “咳咳咳……抱歉。我昨晚在大牢中过了一宿，感染风寒，别把风寒传染给他让他伤上加病，到时候我就真是一百张嘴也说不清了。”周安鸣还装模作样的咳嗽两声，拒绝了柳氏的要求。

    柳氏又把视线看向晏溪，不等她开口，晏溪就扶着周安鸣担忧的问，“风寒可大可小，我先陪你去医馆看大夫抓两副药，家中还有孩子，不能疏忽。”

    说完，又对柳氏说，“稍等，我帮你找人送四叔回去。”

    柳氏赶紧点头，等着晏溪找人帮自己把晏大田送回家。

    就见晏溪对先前在县衙围观的人喊道，“抱歉，打扰了。我四婶想请两位大哥帮忙把四叔送回家，每人给二十文钱，不知有没有人愿意帮忙？”

    “我去。”

    “我我我，我有一把子力气。”

    “二十文钱可不少，我也愿意。”

    ……

    七八个大男人涌上去，吵着都要帮柳氏干活。

    柳氏被几个大男人包围着，脑子嗡嗡作响。

    而晏溪和周安鸣，已经离开。

    柳氏看着他们离开的背影，恨得牙痒痒。

    离开县衙，晏溪直接带周安鸣去了客栈，去接舟舟和糖宝。

    同时，周安鸣也见到了赵文骞。

    “这位是赵家二少爷，这位是舟舟和糖宝的爹。”晏溪给两人做了个简单的介绍。

    周安鸣和赵文骞都在不动声色的打量对方。

    赵文骞见到周安鸣后，心生疑惑。

    此人无论怎么看，都不像是个乡野庄稼汉。

    那周身的气度，言谈举止间偶然流露出的贵气，跟他爹曾宴请过的的京城贵人相比都不差。

    这样的人，真的是个庄稼汉？

