    第1698章  偷剑贼   

    赵麟苦涩地看了一眼失去手臂的肩膀，他是一个军人，知道成为了残疾对自己有多么巨大的影响，他才刚刚晋级，结果就变成了废人。

    

    这种天堂坠入地狱的痛苦只有他自己才能体会！   

    唐锋和宋容的眼睛也有些泛红，看着沮丧到极点的赵麟，想要劝他却又不知道该说什么！   

    姜毅的手从他的伤口上移开，看出了他的想法，不由安慰地拍了拍他的肩膀：“不用担心，只不过一个手臂而已，用不了多久就可以恢复！”

    

    赵麟苦笑：“你就不用劝我了，手臂没有了，怎么可能还会长回来了！”

    

    姜毅神秘的笑了一声：“那可不一定……”   

    听到姜毅的话，所有人都死死地盯着姜毅，不敢相信姜毅说的话会是真的！   

    姜毅也不打哑谜，将回血丸可以肉肢再生的能力告诉给他们！   

    三人都倒吸一口气，晴斗一边收拾火堆一边笑着接口：“放心吧，我们老大说的都是真的，石勇队长的手之前也被砍掉了，现在不是也长得好好的嘛！”

    

    原本还有些不信的三人，听到晴斗的话，顿时回想到了前几天碰到过的石勇，虽然他们并不是一个军队，但是还是见过唐冰的副手，确实当时他的两只手都还存在！   

    赵麟双眼泛出激动的神色，完好的手一把扣住姜毅的手：“姜毅，你真的愿意帮我治好我的手吗？”

    

    姜毅理所当然地点头：“既然一起出来的做任务，大家当然要都好好的一起回去！虽然需要一些时间，但是只要你有耐心，这些都没问题！”

    

    赵麟激动得说不出话来，还是唐锋接过话：“太好了，姜毅，我不会让你白拿那么多的药，我们可以拿尸核和你换！”

    

    原本还挺和谐的气氛却随着唐锋说话而瞬间消失，姜毅的笑脸消失了，转头看着唐锋冷笑：“先不说这个，锋哥，我有件事想好好的问问你！”

    

    众人一愣，不明白姜毅为什么突然变了态度？

    唐锋干咳，看姜毅的样子，还以为他是因为自己执意要继续朝七大树前进让大家碰到危险而兴师问罪，不由尴尬地挠挠鼻尖：“那个……那什么……”   

    “别那个了，我问你，你之前用的那柄武器，哪来的！”

    

    宋容和赵麟都是一愣，不由看向唐锋，他们也是第一次看到唐锋视若珍宝的那件武器，从基地离开的时候，唐锋就一直兵不离身，他们也是刚才才看了一眼，原本气势凌凌的却没想到最后居然虎头蛇尾地结束了！   

    唐锋也是一愣，紧接着像是想起什么，顿时尖叫：“不好，我给忘了，糟了，那把武器碎了，我回去该怎么交代啊！”

    

    宋容看唐锋的脸色变来变去的忍不住安慰：“锋哥，只不过是一把武器，即使碎掉了，回去上报的时候说明就可以了，不用担心！”

    

    之前也有这样的事情发生，公会经常会弄出一些试验品让他们这些人试用，有些武器还有点用处，但是更多的却是各种各样的问题，甚至还有过没有发挥作用反而将自己人给弄伤的大乌龙！   

    现在他们已经非常不愿意接这种试验任务了。

    原本正常以为唐锋拿的是公会新出的某件成品，没想到仍然是一件垃圾作品……   

    可是唐锋并没有因为宋容的话而有什么缓和，哭丧着脸看了一眼手中只剩下手柄的武器：“你们不知道，这玩意不是公会产的，是我……借的武器，拿不回去，我真的没办法交代啊！”

    

    姜毅看着唐锋的样子不由的冷笑：“借的？

    真的是这样吗？”

    

    唐锋等人一愣，总感觉姜毅的态度明显像是知道什么，唐锋听到姜毅的质问，眼神中透着一丝心虚，但还是理直气壮的点头：“当然，要不然怎么会在我的手上！”

    

    姜毅却直接拆穿他：“我看是你偷的吧？”

    “啊？

    怎么可能……”赵麟下意识地否定姜毅的话！   

    虽然他和唐锋从最初就是对手关系，但是不得不说，他很了解唐锋的为人，虽然这家伙很不着调，还经常违反纪律，但是偷东西这种事，像唐锋这样的人是绝对不屑做的才对！   

    可是看着唐锋乱转的眼睛，赵麟的话说不下去了！宋容惊呼：“锋哥，姜毅说的是真的？

    你在哪偷的？”

    

    唐锋一听，顿时下意识地理直气壮：“怎么能是偷的，明明就是我借的！”

    

    姜毅懒得听他废话，径直走过去朝唐锋伸出手，唐锋一愣，姜毅皱眉：“拿来！”

    

    不明所以的晴斗他们站在一边看着姜毅和唐锋，不明白姜毅为什么会因为唐锋手里的武器而生气！   

    唐锋也有些丈二和尚摸不到头脑，但是他们这一次能走到现在，全都是因为姜毅，所以哪怕姜毅语气不好，唐锋也不会因为这点而生气，他嘿嘿一笑，还是将手上的手柄递给了姜毅：“可怕碎了，要不然还能给你们好好看看！”

    

    姜毅接过金色的手柄，狠狠瞪了唐锋一眼手，右手握住手柄，精神力徐徐向其中注入……   

    看到姜毅摆着造型一动不动，众人还很疑惑：“姜毅……你！”

    

    “别说话，有什么东西过来了！”

    唐锋猛然回头，看向他们身后的方向，眼中闪过一丝严肃，他不知道是什么东西在靠近，但是速度非常地快，完全超出了他们的正常速度！   

    “叮铃咣铛！”

    随着唐锋的提醒，赵麟和宋容也马上听到一些清脆的声音正在极速地朝他们这边冲来，赵麟瞬间支撑的身体就要站起来进入战斗状态……   

    可是紧接着众人就看到几道金色光芒从远处疾射而来，眨眼间就已经近在眼前……   

    “小心！”

    唐锋瞬间挡在二人身前，可是这些金光却并没有冲向他们，反而在空中各种角度疾射向姜毅……   

    所有人都朝姜毅望去，只看到姜毅半抬着握着手柄的右手对着金光射来的方向，“咔！”

    一道金光瞬间抵达却落在姜毅的右手上，紧接着，在众人惊得合不上的嘴巴的表情下，十几道金光接连落在姜毅的手上！   

    而姜毅手上的武器正一节一节地变长……“这！”

    唐锋惊讶无比，失声出口！   

    “嗡！”

    姜毅一抬左手，将最后一道金光瞬间接住，金光散开，却是一个外形华丽的剑鞘！   

    而在他的右手，则是一柄闪烁着刺骨寒光的金色大剑，剑身一晃，整柄剑嗡鸣不断，听起来仿佛是在对着姜毅述控着什么！   

    唐锋三人全都傻眼了，这是什么情况，之前的武器不是已经断了吗？

    怎么在姜毅的手上一下子就恢复如初了？

    

    姜毅看了一眼手中的金剑，甩手将刀插回了鞘中，剑身上的金光立即平息了一下，整柄剑归于平静！   

    “咦？

    这不是……”晴斗在一边看得仔细，这玩意眼熟得让他忍不住奇怪起来……   

    唐锋兴奋地冲向姜毅，眼睛落在他手上的金色大剑移不开眼睛：“姜毅你太棒了，这下回去我总算能交代了！”

    

    赵麟和宋容对视一眼，全都忍不住翻起白眼，这个唐锋有的时候贼得像个鬼，可是现在却蠢得像头猪，他就不想想，自己拿来的武器，却一点用都没有，但在姜毅的手上却产生了这样的变化，明眼人都知道，这柄剑和姜毅肯定有联系，而现在也证实了姜毅之前的质疑，唐锋真的不知道从哪偷到了这柄剑……   

    “锋哥，这不是唐冰队长的‘金灵鼠剑’吗？

    怎么会在你这？”

    

    晴斗的疑惑直接让唐锋身体僵在原地，尴尬地笑了两声：“那什么？

    好巧啊，你们认识这把剑？”

    

    姜毅忍不住翻个白眼，他何止认识，看着手上的这柄‘金灵鼠剑’，打死姜毅都不相信，唐冰会将它借给唐锋……   

    晴斗点头：“当然啊，这柄剑就是我们老大送给唐冰的……咦？

    不对啊，锋哥你是雷系异能者，根本用不了金灵鼠剑，唐冰怎么会把剑……”   

    说到最后，晴斗也瞬间醒悟，急忙捂住嘴巴，一时间现场多了一种叫做尴尬的氛围……   

    唐锋只感觉连空气对自己都充满了恶意！好不容易想显摆一回，却没想到被人家捉了一个现形！   

    在听到晴斗说这柄剑压根就是姜毅送给妹妹的，他就什么都明白了，一阵尴尬之后，索性破罐子破摔地耸肩：“我就是觉得这把剑威力很大，所以趁唐冰不注意偷偷带了出来，原本想着用完回去就还给她，没想到一点用都没有……”   

    其实事实还是要从唐冰他们刚回来说起，虽然唐冰归来让唐家父子都很高兴，但是唐锋兄妹的相处模式和绝大多数的兄妹有点不太相同，两个人回到家，当天晚上就以切磋的名义打了一场！   

    论实力，自然是唐锋实力最强，眼看打不过，还被唐锋调侃了几句，唐冰也打出了真火，直接拔出了金剑打了唐锋一个措手不及。

    

    虽然最后还是唐锋赢得了胜利，但不得不说，金灵鼠剑也彻底引起了唐锋的注意，不过唐冰将这把剑看得非常重，根本不让他碰！   

    不是藏起来就是随身携带，让唐锋越得不到心里就越瘙痒难耐。

    而出发的那天，唐锋回家却意外看到唐冰因为要进入中庭参加任务，所以将那把神奇的金剑留在了家里！   

    接下来，唐锋不说大家也猜出来了……   

    

    

