    御花园里，张诚正要退下时，陈矩，田义与十几个小太监前来侍驾。

    听天子询问，张诚早已停下脚步，躬着身子道：“果真陛下对官员之事了如指掌，这一次孙隆存问林延潮，去得正是福建。”

    天子笑了笑道：“十年之君臣，朕何止知道这么多，对了，他的书院办得还不错，福建提学耿定力说他将为官这几年的积蓄，都买了学田作为办学之用，实在是难得啊。”

    “朕还记得林卿为官之初，就曾经向朕建言，提倡以文教兴国，让每个贫民百姓都是能够读得起书，这么多年了，他还是没有变啊！”

    这时候秉笔太监田义笑着道：“陛下之前不是一直觉得林卿似张太岳吗？”

    天子闻言神色一凛，陈矩看了田义一眼笑道：“臣之前也有此感，但臣想来想去林延潮为官以来最为主张的乃兴学，办教育的事。而张太岳在位时却是禁书院，这倒是不一样了。”

    在天子面前陈矩倒是时常说林延潮的好话，但田义却没有没有如此。

    天子闻言神色缓和，然后道：“陈矩这你就有所不知了，林卿与张太岳有点不同，此人极为好名。当年他给朕讲学时，有一次他提及古往今来儒者，唯有孔子，王阳明二人可称得上三不朽，言语之间甚为羡慕。朕当时调侃问，你已经是三元了，有想过以后如何吗？”

    “林延潮答朕说立功，立德，立言，能为其一者都可以青史留名。臣虽是陛下钦点的三元，但说来惭愧为官至今仍没有一事有所建树。将来若臣能达到阳明先生一半足慰此生了。”

    陈矩笑了笑道：“这么说林先生这一次回乡办学，就是学王阳明龙场授业了。”

    天子闻言冷笑道：“当然有此心，同样也是避风险而保富贵，否则他为何朕许以他在乡参政，他都不敢答允。”

    田义在旁道：“或许也是大臣的矫情之心，等陛下三请五请他出山呢。一部三国野史真害人不浅，弄得读书人都想当诸葛亮，盼着好有个刘玄德来三顾茅庐请之出山。”

    天子笑了笑，不置可否。这时张诚却突然道：“可是今年吏部推举大臣的名单里林延潮仍是名列其中啊！”

    田义神色一僵，心想以往张诚不是常与陈矩唱反调打压林延潮吗？怎么这一次却说起他的好话了。

    天子闻言笑了笑道：“今日倒是新鲜了，太阳从西边出来了。张诚那你说为何吏部推举大臣会将林延潮列在其中呢？”

    张诚道：“臣本不敢妄加揣测，以往臣觉得是申先生的意思，但是现在吏部不是杨巍做主，而是宋?做主，那么吏部再推举林三元那臣就觉得……之前是臣的偏见了。当然宋?或也是买申先生的面子罢了，”

    天子看了张诚一眼，点点头道：“你倒是能知错就改。”

    张诚道：“每日三省吾身，这都是平日陛下对臣的教诲。”

    天子道：“好了，奉承话不要说了，你尽快将奏章送至内阁吧，让几位阁老立即票拟。”

    张诚退下后，田义，陈矩一并道：“启禀陛下，今日皇明时报，天理报，新民报臣等给送来了。”

    天子点点头，笑道：“这三封报纸甚好，闲来打发功夫甚好，不过都是一旬两刊甚是不过瘾。”

    历史上太监刘若愚写宫廷杂史里有记载，万历皇帝有一个嗜好就是看书，他每日都派亲信太监到京城里的各大书肆采购，但凡有什么新出的书都买来看，天文地理无所不看。

    但这个时空出现了报纸，而且还是官媒，故而万历皇帝兴趣就转到阅读报纸上。

    这就好比现代很多人，自打有了新媒体后，就弃书不看整天抱着手机刷头条。

    但对于嗜书的宅男皇帝而言，唯独嫌报纸不好的就是速度太慢。

    看着陈矩，田义二人捧着报纸，天子道：“照例先看皇明时报吧！”

    当即陈矩捧着报纸递上，天子看了一眼皇明时报后即冷哼一声。这些主笔的言官们，又有几个在含沙射影劝立储位了。

    除了这些，也有人讽刺了一句，神童衫子短，袖大惹春风。未去求天子，先来谒相公。

    天子笑了笑问：“此是引自何典？”

    二人都说不知。

    天子道：“此诗是引自神童诗，神童衫子短，袖大惹春风。未去求天子，先来谒相公。说的是官员还未去朝见天子，先来拜见宰相。”

    知道讽刺的是申时行，天子对此也不生气，陈矩，田义闻此唯有干笑。

    天子对于这些皇明时报上的边角料甚感兴趣，但对于报上所载的军国大事就略略看了一眼，然后丢给了陈矩然后道：“这皇明时报立针砭时弊之词还是太多了。”

    田义奉上新民报，天子摇了摇头道：“此朕要放在最后好好看。”

    陈矩闻言即奉上天理报。

    这天理报记载的都是各地的孝行节妇，天子摇了摇头道：“地方官员平日里满纸虚文也就罢了，连文章上也是满嘴虚话，如此也就罢了。但这等饿子而孝母之举，也称得上孝行？如此哪得教化之用？”

    说完天子一面看一面摇头，最后才看新民报。

    却说三份报纸里，天下为公报份量最足，仅凭这一点就令天子很满意了。

    天子突然问道：“母后最近还喜欢报纸吗？”

    田义道：“太后当然喜欢，只是她近来不敢看，说怕伤眼睛，让宫里人读给她听。上一次宫里太监将恪守读成了客守，还给她老人家听出来了。只是这新民报她仍是不读的，反而对于天理报却是叫文书房每刊不落地送到慈宁宫来。”

    李太后为什么不读这新民报，天子是知道的，他当下将新民报纸翻开。才看了一眼，天子就忍不住笑了。

    但见这新民报头版最显眼之处不是文章，而是京里某某药堂刚出了一方子，此方专治花柳病。

    对于新民报这样伤风败俗之举，朝臣们一直有议论。但是皇明时报，天理报朝廷几乎都是在贴钱在办，唯独是新民报还有盈余。

    这新民报创收的办法，就是这广而告之之举，简称广告，这名字说来简直令人可笑。

    故而天子却是允许了，原因很简单他是新民报的粉丝啊。

    天子继续看下去，这新民报也有意思，每日最显眼处内容都有不同，今日先摘录了几则文人斗智故事，主人公是王安石与苏东坡。

    一日，王安石与苏东坡论及鲵字，说此字从鱼从儿，合是鱼子，四马曰驷，天虫为蚕，古人制字，定非无义。

    苏东坡闻言拱手问道：“鸠字九鸟，可知有故？”

    王安石想了许久，想不出是何缘故，于是认真请教。

    苏东坡笑道：“《毛诗》云：‘鸣鸠在桑，其子七兮。’连娘带爷，共是九个。”

    天子看到这里，不由手抚圆肚大笑道：“有意思，有意思。”

    然后天子又看了几则都是这样文人智斗的故事，都是开怀大笑。

    天子道：“对于读书人而言这样的故事最是讨巧了，这新民报嘛，比天理报少了教化之意，比皇明时报少了几分严谨，但胜在合人心思。”

    天子继续读下去，当然除了这些笑料，还有各地科举之事，都不知这主编从哪里找来的，一条条看去都是令人看得津津有味。

    其中还有几篇古人论战，甚至有一篇番薯在北直隶推广情况。

     在这讲述番薯的篇幅里，里面介绍了一条用番薯备荒之法。

    他说若是某地闹饥荒，就可以立即栽种番薯种子，只要番薯长到两个月，就可收得指头大小的番薯，而其茎叶可以拿来蔬菜，如此可以大大减轻饥荒。

    天子看了摇了摇头道：“稀奇，稀奇，这等说法可有什么所凭吗？不会是想当然想出来的吧。”

    陈矩，田义都是说不知。

    天子又记得上一刊的新民报也说的是番薯，这文章他很有印象，说的是番薯在北直隶某县的推广，说是今年饥荒来的时候，当地百姓白天起来是红薯煮一锅稀饭再加红薯，中午又是一锅红薯稀饭，晚上还有一锅红薯稀饭。

    就是靠着这红薯稀饭，吃得人肚子里直泛酸水，烧心烧心，有的家人没有主粮，就是靠这红薯过日子，家里的小孩子每顿饭前没先吃个七八条红薯，就不许吃一点主食。

    这说得都是人日子过得如何如何苦，仿佛笔者深入其境了一般，但不知为何这样的文章看得却令人觉得比那些满纸经义，道德文章的报纸读起来引人入胜多了。

    不少人看完后都是掬一把眼泪，同时到了最后也为北直隶各州县战胜这场饥荒而喜极而泣。

    天子看了也是感触很深，不免又想起了当初主持屯田的林延潮，徐贞明。

    天子对陈矩，田义道：“这新民报的主编，朕记得是孙承宗吧。他现在是何职？”

     陈矩道：“詹事府左春坊左中允兼翰林院修撰。”

    天子道：“此人乃是人才也，让他屈身办此报纸太可惜了。下中旨任他为侍讲，朕另有大用。”

    陈矩吃了一惊道：“陛下，此人三年前才升是修撰。何况下中旨用人内阁吏部那边会有说辞。”

    天子道：“朕知道，但朕就是要让天下人知道孙承宗是朕一手提拔的。人才难得！”

     Ps：这几天事多太忙了，更少了还请见谅，日后一定补上，抱拳！

