    第三百四十五章【不对劲】

    指挥中心大厅的左侧筒道。

    密封的筒道通往另外一个方舱，也就是陈诺之前看到过的那个挂着“实验室”牌子的地方。

    诺兰留下了仅剩的四个武装人员守护大门，外加四个能力者也被留下了。

    没有人怀疑……别人只认为是诺兰这位指挥官要和两个掌控者大佬商讨一下对策。

    只有丽贝卡用疑惑的目光看了一眼几个人的背影。

    “你说他们进去干什么了？”

    丽贝卡是对神宗一郎说的。

    神宗一郎摇头，神色很平淡：“先做好自己的事情吧。”

    女能力者嘟囔了一句什么后，深吸了口气：“越来越冷了……”

    神宗一郎想了想，居然从怀里摸出一个酒壶来：“要喝一口么？”

    “你在打我的主意么？”丽贝卡看了神宗一郎一眼，表情似笑非笑：“可惜了，虽然你不符合我的审美，可你人还不错。如果我们这次能活着出去，我也许愿意给你一个机会。”

    说着，接过了酒壶。

    神宗一郎脸上的表情是那种霓虹人特有的古板和冷淡：“想多了，我不喜欢你这款的。”

    “那你喜欢什么样的？”丽贝卡被怼的有点恼火。

    “我……喜欢二次元的。”

    ·

    实验室的门被推开，陈诺立刻四处打量。

    这里的方舱面积不小，但是却用钢化玻璃被隔成了一个个不同的区域。

    里面不少区域都关着灯，只有一个区域亮着。

    陈诺扫过上面的标牌：

    标本处理区！

    而且旁边还有几个表示着“危险”的警告牌。

    诺兰走在最前面，头也不回，脚步飞快。

    “这里是什么地方？”陈诺干脆直截了当问了出来。

    诺兰脚下没停，冷冷回答：“这是公司的机密。”

    陈诺不说话了，眼神却盯着亮灯的那个玻璃房里……

    四个技术人员穿上的类似于防化服一样的装备，正在里面忙碌着。虽然忙碌，但是看得出来，他们的动作都是小心翼翼的。

    陈诺刚好看到了一个技术人员双手捧着一个玻璃匣子，正在往一个恒温容器里放……

    那个玻璃匣子里，可以看见一大块类似于活性软组织一样的玩意儿，看着有点瘆人……

    活性软组织——好吧，其实看着就像是生切出来的一大块肉。

    浸泡在液体之中，那种液体可能是某种培育用的营养液之类的吧。

    诺兰显然没打算给他们参观的时间，直接就带着他们走到了实验区的最里面，拉开了这里的第二道方舱门。

    打开之后，里面是一个小小的隔间。墙壁上出现了一个圆形的隔离门。

    “这是防爆的。”诺兰飞快的在墙壁上的密码板上输入了密码，然后是指纹，最后是虹膜。

    一连串清脆的声音从墙壁里传来后，大门自动开启。

    “快点，这个门每次只会自动开启十五秒，然后自动关闭。”

    诺兰的提醒下，几个人都加快的脚步进入了防爆门。

    里面是类似于那种仓库一样的地方，而就在尽头，则是一个仿佛升降梯的电子门。

    ·

    地下十五米的垂直距离，大约相当于普通住宅的五层楼，略微差一点点。

    进入电梯里，诺兰叹了口气：“是不想挖的更深一点，但是你们知道的，在这个鬼地方，动工的成本太大了。大型设备很难运输到这里来。即便是对我们公司来说，挖出这么一个工事来，也是一个非常耗费财力的项目了。”

    电梯抵达了底层后开启，很快自动感应灯亮起来。

    灯是一盏盏顺序亮起，从电梯口的天花板，然后到远处。

    诺兰之外的四个人很快看清了这个地下工事的存在……

    一个地下室，高度大约有接近四米的样子，面积目测一下大约两三百平米。

    接近方形。

    墙壁上有涂层，肉眼是看不出材质的。

    但是陈诺却立刻眯起了眼睛来！

    这个地下室里，一排排的物料柜上，整齐的排列着一个个半金属半玻璃的器皿。上面还有一些特殊的英文表示——没有名字，但是却用英文加数字列出了标签。

    陈诺看了看距离自己最近的一个柜子上的器皿里，密封保存的赫然是刚才自己在外面看到的那种，类似于一大块生肉的玩意儿。

    同样的浸泡在液体之中。

    液体已经泛出了黄绿色来。

    “这些是什么东西？”开口提问的是巫师。

    “标本。”诺兰淡淡道。

    “什么东西的标本？”

    “本公司的秘密……”

    巫师忽然脸上露出狰狞的戾气，一个转身就双手抓住了诺兰的脖子，把他狠狠的往后一推！

    砰！

    诺兰的后背重重撞在了墙壁上！

    巫师抓着诺兰的脖子，恶狠狠的盯着这个家伙：“好了诺兰！别在摆出这种嘴脸了！”

    巫师显然是真的恼火了，凶狠的盯着诺兰：“什么狗屁秘密！现在我们所有人都可能死在这里，你还特么的和我说什么秘密？

    我们有权利知道实情！

    你们章鱼怪在这个见鬼的地方弄出这么一个基地，然后还有这么一堆标本？

    啊？？

    告诉我这些东西是什么！

    那些浸泡在液体里的东西是什么？

    你特么的可别告诉我，里面储存是牛肉！！”

    船长看了陈诺一眼，两人都没有做出任何举动，冷冷的看着巫师在逼问诺兰。

    诺兰脸上丝毫没有慌张，任凭巫师抓着自己的脖子，冷静的看着对方。

    “如果我告诉你，这些东西确实是肉呢？”

    “什么东西的肉？”

    “外星人……”

    “…………你他妈在耍我？”巫师瞪眼喝道。

    诺兰轻轻的抓住巫师的手，把他的手抓开，深吸了口气，摇头道：“都到了这种时候，我没必要撒谎了。”

    巫师松开了手，退后了一步，面色恢复了一些平静：“……说下去！”

    “先生们，你们现在看到的属于本公司内部的被标注为高等机密的存在……

    A+级机密！

    你们确定真的想知道么？

    一旦你们得知了这个机密，那么就算这次能活着离开这里……

    本公司也会针对这个等级的机密泄露，而启动应急措施的。”

    巫师摇头：“应急措施？你们会对我们做什么？”

    “要么杀死你们，要么收编你们。”诺兰摇头道：“没有第三条路。”

    陈诺笑了笑，适时的开口了：“可以了，诺兰先生！

    你既然已经选择把我们带到了这里来，已经决定让我们知道这些秘密了。

    既然已经如此，就不要再这么惺惺作态了。我们时间很紧迫，快点说吧。”

    诺兰看了陈诺一眼：“安德森先生，虽然之前我看过的资料里显示你是深渊组织的智囊角色，不过这次你的表现依然让我非常惊讶。”

    船长往前走了一步：“好了别废话，说吧。”

    “刚才我没撒谎，这里储存的标本，确实是……外星人。

    不过准确的说，我们并不确定它们倒是是不是外星人……或许用‘外星生物’这个词来形容最为准确。”

    “很多年前，我们的组织就开始在全世界各地派遣出探险队，搜索队——随便什么称呼吧。

    然后很偶然的一次，我们发现了南极这里有些收获。

    然后，一个早期的探险队在南极这个地方，发现了一点东西。”

    “发现了什么？”

    “嗯……很难说，用我们的说法是，那可能是一艘飞船。”

    诺兰的回答，让除了陈诺之外的三个能力者都露出了惊讶的表情。

    而陈诺看了一眼另外三个人后，脸上立刻也做出了惊讶的表情。

    但是心中，却闪过了一个念头！

    不对！

    不对劲！！

    母体降临地球，根本就不是用了什么所谓的外星飞船！

    母体是纯粹的精神生命体！它根本不可能驾驶什么外星飞船这种“落后”的东西。

    “第一批探索队在发现这里的时候，遭遇了一个意外。

    那艘飞船不大，他们不知道用了什么办法，可能是很偶然的，不小心触碰到了什么开关——也许吧。

    飞船里跑出了一些外星生物，然后就是一场激烈的战斗。

    我们的早期搜索队死伤惨重，但是也成功杀死了那些被放出来的外星生物。

    当时被杀死的一共有四只外星生物。

    随后，本公司保守了这个秘密，并且在这里开始投资，修建基地，对这个区域计息探索，并且就地开始对外星生物进行研究。”

    “为什么不把研究所弄到别的地方去？”

    “因为这里更容易保密。”诺兰的回答很简单。

    “勘测和研究分为两部分。

    一部分是机械物理工程，对外星飞船进行研究……可惜的是，这个进度非常慢。

    而且因为外星飞船的外壳非常的坚硬，很难突破，我们的人花费了超过一年的时间，才重新打开了那艘飞船。

    然后……它自毁爆炸了。那次事故我们死掉了二十多名尖端的优秀科研人员。

    然后，只能对残骸进行反向研究，可惜成果非常少。

    一个重大的发现是，我们对飞船的残骸碎片进行了研究后，确定了这是一艘外星飞船……它坠落的时间在我们人类文明之前的……好吧，我们都不是历史学家或者考古学家，说这些具体的数字没有意义。

    不过碎片的分解研究后，我们发现了七种物质元素，压根不存在于我们地球的元素表！”

    ·

    【往后翻，还有】

