    西装男和久南弥一之间的战斗波及范围很广，造成了三人死亡，二十二人受伤。

    事件非常严重。

    不过由于主要责任在于西装男，因此久南弥一在此案只是作为一名参考人。

    汇报书上提到了殒月咒瓶的存在。

    光是这一点，便让西装男嫌疑远远超过了中尾良三，一跃成为第一号瓶男嫌疑人。

    久南弥一明确表示西装男不是瓶男，但他没有看到西装男的脸，因此他的主观意见并不能作为证据采纳。

    对西装男的调查如火如荼的展开。

    卡车司机，西装男所驾驶的黑色汽车的来历，他的行动路线，所有的一切全都开始调查。

    但西装男留下的线索非常之少。

    查来查去，也没能找到突破口。

    就在不断地调查当中，时间悄然流逝。

    中尾良三七天的拘留期……到了。

    ……

    二号看守所门口。

    ”我自由了？“中尾良三看着手里的包，一脸诧异。

    他被关押了七天，这七天，不管他怎么喊都没人理他。

    他甚至以为自己一辈子都会被关押，一度崩溃。

    但就在刚才，他被释放了。

    “突然间把我关起来，又莫名其妙的释放，这算什么？”中尾良三完全摸不着头脑，不过被释放是一件好事，他这七天都没能睡好觉，精神绷紧成一根弦。

    “手机，手机，不知道美惠和洋一有没有事。”

    中尾良三从包里找到手机，开机，然后拨打了电话。

    在中尾良三身后百米处，久南弥一在一辆车里看着他的一举一动，旁边的监听设备传出中尾良三打电话的声音。

    “美惠，太好了，你没事。对了，洋一他怎么样？”

    “洋一他在我身边，快过来，洋一，跟爸爸说说话。”

    ……

    “一出来就打电话给家人。”

    久南弥一手指在座椅上轻轻敲打。

    车内只有他一人。

    万斋和菅原贤次调查另一起案件去了，穆萨则是在调查西装男，西条樱子依旧待在201。

    七天时间过去，中尾良三的嫌疑基本上降低到了极点。

    第三机关内部已经将他从嫌疑名单排除掉。

    不过从一开始，认为他是瓶男的，就只有久南弥一一人。

    情况并没有改变太多。

    打完电话，中尾良三的神色轻松了许多。

    他往前走了一段距离，然后叫了一辆出租车。

    久南弥一一路跟踪。

    出租车行驶到大田区，到了中尾良三家楼下。

    中尾良三的妻子儿子都等在楼下。

    “美惠。”

    “洋一。”

    中尾一家人激动地抱在一起。

    久南弥一静静地看着他们，内心没有任何波动。

    “吱吱。”

    管狐突然叫了两声。

    “管狐，你发现了什么？嗯？有哪里不对劲？”

    这时，中尾良三一家上了楼。

    久南弥一下了车，进入对面的公寓楼，他在这里租了一间房，正对着中尾良三一家。

    进入房间，他迅速来到窗边，拿起望远镜。

    很快，他便找到了中尾良三的身影。

    中尾美惠准备了一桌菜，似乎是给中尾良三接风。

    一家人其乐融融。

    “咦？”

    久南弥一轻咦一声，刚才中尾良三的眼睛，朝着他的方向瞟了一眼。

    “他察觉到我了？还是说，刚才那一眼只是巧合？中尾良三身上……好像发生了某种变化。”

    久南弥一也说不上来，就是感觉有些不同。

    他身上的气质有很微妙的变化。

    不过变化不大，如果不是管狐刚才提醒，他也很难察觉。

    当晚，久南弥一一直监视着中尾良三一家。

    没有什么异动。

    很温馨的家族生活。

    一夜无话，到了早上。

    久南弥一揉了揉眉心，吃了一个红豆面包，然后喝了杯咖啡提提精神。

    另外一边。

    中尾一家围坐在一起，吃着新鲜出炉的烤面包，喝着牛奶。

    吃完早餐，中尾美惠待在家里。

    中尾良三则是带着洋一一起出门。

    “我出门了。”

    “一路小心。”

    久南弥一选择步行跟踪两人，他并没有刻意隐藏自己的行踪，因此很快被发现。

    “爸爸，后面那个人好像在哪里见过。”洋一道。

    中尾良三回头看了一眼，脸色微变，朝着久南弥一走了过来，

    “是你。既然把我放出来，我想你们已经查清楚了，我没有罪，为什么还要跟着我？”

    久南弥一注视着中尾良三的眼睛，心头微动，“你的眼睛……之前你的眼神和我见过的有着微妙的不同，但是现在的眼神和当时一模一样。”

    “眼神，我不知道你在说什么？”

    刷。

    管狐从两人之间飞过。

    久南弥一猛地睁大眼睛，刚才，中尾良三的瞳孔，切切实实的动了。

    跟着管狐的移动轨迹，移动了一下。

    “你刚才看到了什么？为什么眼神朝左侧偏了一下？”久南弥一道，“怪不得我会觉得你身上有些不同，现在的你和之前的你是不一样的，你使用了某种方法，让自己看不见邪物，对吗？”

    紧张的气氛在两人之间蔓延开来。

    中尾良三眼睛微微眯起，他身上那股老实忠厚的感觉消失殆尽，取而代之的是无比锐利的锋芒，他眼神露出危险的光芒。

    “你以为自己很聪明吗？久南弥一。”

    “终于不再伪装了？”久南弥一道。

    “在我的计划里，你现在应该死掉，我将重新隐藏在水面之下。”

    “很遗憾，我并没有死。”久南弥一道。

    中尾良三的计划很精彩，进入看守所，应该是他早已经预料到的事。

    所以他将自己打造成一个完美的无辜者。

    他事先将殒月咒瓶交给了那个西装男，让他用殒月咒瓶的力量杀死久南弥一。

    除了抹除久南，这一步骤还有一个作用，就是塑造出一个真正的“瓶男”。

    如此一来，当中尾良三出狱的时候，嫌疑已经摆脱。

    唯一怀疑他的人，也不在这个世上。

    他将重新作为幕后者操控一切。

    “就算你察觉到又如何，我的嫌疑已经被排除，没有第三机关的力量，就凭你能奈我何？”中尾良三咬牙切齿道。

    话音落下，中尾良三转身，重新恢复那副老实的模样，带着洋一进入地铁站。

