    对于这些许昭玄一无所知，当然，他也没必要知道。

    即便知道又如何，徒增烦恼而已，他正随着小队成员向坊市入口增援而去。

    随着几位筑基敌修被斩杀，坊市里的肃清行动顺利了很多。

    除了花家，彦家和一些加入暝鬼教派的练气家族的也一并遭到了清洗。

    那些趁机作乱的散修自然不能幸免，在许氏的无情打击下只有陨落一途。

    等坊市里的叛乱停息，许昭玄等人恢复的差不多时，又接到了家族的命令，前去坊市入口处支援。

    没过多久，众人就来到坊市入口的城墙上。

    相比坊市内战斗的激烈残酷，坊市外的攻伐要“温和”的多，许氏和敌修双方都没有出现多大的伤亡。

    敌修在没有攻破阵法防御之前自然攻击不到阵法内的许氏族人，而许氏以依托阵法防御为主。

    一方使用各色法器、符箓、灵兽攻击阵法的防御护罩；

    另一方则拦截这些攻击，给“磐石剑阵”减轻压力。

    双方很少攻击到修士身上，伤亡自然很小。

    己方的金丹真人被青鸷鸟袭杀的逃逸后，暝鬼教派一方的敌修更是没有进攻的欲望，而许氏一方的修士自然是愿意看到这一幕的。

    随着腾出手后前来支援的许氏一方的修士越来越多，许氏和暝鬼教派之间的实力差距越来越小。

    大部分攻击都被被许氏一方的修士拦截下来，甚至还有修士展开反击，让敌修不敢全意攻击阵法护罩，从而使笼罩在坊市上空的阵法灵壁在修士的操纵下灵光渐渐开始恢复。

    如今城墙上许氏一方有筑基修士六人，练气修士有一百五十余人。

    有许家的族人，有招募的散修，还有花家、白云门等其他小势力的修士。

    而坊市外暝鬼教派的的教众要多一些，筑基修士多了两位，而练气修士有两百有余。

    不过城墙上的一众修士并不惧怕，反而有种跃跃欲试的感觉，因为众人都知道胜利的天平已经向他们倾斜。

    暝鬼教派的教众此时进退两难，雾影坊市如今看来是肯定打不下来了，可他们又没有得到撤退的命令。

    小命都掌握在发号施令的人手里，自然要听从命令行事，都不敢自行撤离。

    不过如今那位谋划此事的“任往蚺’不知道传送到那里去了，而金丹长老和青鸷鸟缠斗着，自然没有人给他们下达命令。

    让他们最忧心的事，便是先前金丹长老明显被打得非常狼狈，显然不是青鸷鸟的对手，就是不知道什么时候会分出胜负。

    一旦青鸷鸟腾出手来，最后的下场可想而知。

    他们煎熬等待着随时可能的死亡，还要攻击坊市的阵法护罩同时防备许氏的偷袭，能出多少力就可想而知

    一众敌修虽然还攻击着阵法，但打出的力量却只有三分。

    几个筑基修士更是在互相传音商量着撤退事宜，只是谁也不想做出头鸟，就这么僵持着。

    作为防守的许氏一方的修士却是展开猛烈反击，想要趁机击伤、击杀几人，好扩大战果。

    又是一盏茶的时间过后，邪派教众中的一位高高瘦瘦的中年筑基修士终于失去了耐心，向一位老者传音。

    “楼执事，再这样下去我们都要交代在这里，还是早作决定的好。”

    “那依林执事意思是？”

    楼姓执事听到林姓执事的传音，正合他意，不过还是想推脱一下。

    “楼执事，我们也别讲虚的，都是一根绳子上的蚂蚱，只有共进退才有活命的机会，不是吗？”

    能在暝鬼教派这样一个邪修聚集的教派中修炼到筑基期，林姓执事自然不傻，当然不会顺着他的话往下说。

    “可以，不过要叫上其他几人。”

    两人暗中达成一致后，开始传音给其余几人。

    至于练气修士，自然被他们给忽略了，自己的小命还悬着，哪还管得了其他。

    仅仅过了不到半盏茶的时间，八位筑基修士就不着痕迹的边攻击边开始一点点后退。

    在众人还没有反应过来之前纷纷祭出飞行灵器，向雾影山脉深处飞遁而去，留下一众惊恐的练气期修士。

    许克飞联合几位阵法师一直在操纵着“磐石剑阵”，自然最先察觉到其中的变化，在几位筑基邪修逃遁时，他就来到了城墙上。

    由于操纵阵法时遭到金丹真人的攻击，虽然阵法没有被破掉，但也差不多。

    他自然遭受阵法的反噬，受了不小的伤势，服下疗伤丹药后有所好转，但此时脸色依然苍白无比。

    许氏这边的筑基修士看到敌修逃遁后，自然不想放过他们。

    他们正要去追击时便给许克飞叫住了，给出的理由很简单，一位筑基修士一心想逃，同为筑基修士的他们在没有远超同阶修士的遁速的情况下是不可能追击到的，还有可能将自己陷入险地。

    如今众人的状态都不好，还是谨慎一点为好。

    最为重要的是青鸷鸟还没有归来，谁也不能确定战斗的具体结果会是如何，许氏还要做好相应的准备，以防其他情况。

    当然，为了表示对青云剑宗修士的尊重，许克飞也和朱一昊商量了一下，表明了利害关系。

    随后他便下令击杀剩余的练气期敌修，务必斩杀殆尽。

    对于暝鬼教派的练气期修士，筑基修士也不介意以大欺小，将他们打杀，同时可以得到一笔小收获。

    几位筑基修士纷纷出手，联合一众练气修士开始追杀。

    这些邪修都不是泛泛之辈，在最开始楞了一下后立即醒悟过来，拿出压箱底的手段开始逃遁。

    一时间各种飞遁速灵光纷纷闪现，向四面八方散开。

    只要有一线希望，他们都会毫不吝啬的使用各种灵物逃遁，绝不会坐以待毙。

    不过，在筑基修士面前，练气修士的遁速还真不够看，除非有特殊的手段能让筑基修士追寻不到。

    而几位筑基修士凭借着遁速先一步形成了一个包围圈，那些遁逃最快的也是最先死亡的。

