    教育城体育场。

    中国球迷忘情欢呼！

    之前世界杯小组赛结束之后，他们反复高喊的是“中国队，牛逼！”

    而这一刻，所有人都沙哑着嗓音，不管喉咙再疼痛，再如何口干舌燥，也都极尽亢奋着反复嘶吼：“叶神，牛逼！”

    “比赛结束了！叶一锋干脆利落地将球射入塞内加尔球门内！

    我的天！这是怎样一场点球大战！

    叶一锋扑掉塞内加尔三个点球，中国队射飞两个点球，而最终一锤定音的还是叶一锋！

    难以用言语来形容此时此刻我的激动！

    从人类诞生那一天开始便在探索着这个世界到底是否有神的存在！

    而在绿茵世界，不管你是否相信，我们看到了神明的化身，在绿茵场上，叶一锋就是神！

    他的伟大已经无需用溢美之词来点缀，但凡看过本届世界杯以及今天这场点球大战的球迷，必然将会毕生难忘！

    这是历史上在从前，在现在，在未来，恐怕都不会出现的画面！

    这一天，在教育城体育场，历史上进球效率最高的超级巨星叶一锋客串门将，他穿上门将球衣就是门神！

    他扛着中国队从世预赛杀入世界杯，从世界杯死亡之组头名晋级，然后他现在亲自镇守中国队的球门，亲手扼杀了非洲雄狮塞内加尔重温世界杯八强的美梦！

    中国队历史性首次杀入世界杯八强！

    中国队演绎黑马奇迹，一黑到底！”

    “贺伟，也许你没有察觉，此时的你，泪流满面！”

    “徐洋，你也没有发现，你也是！”

    此时此刻中国的大江南北，无数球迷不管身处何处，通过直播见证了这场点球大战之后都失态地疯狂嘶吼！

    世界杯的足球狂潮一瞬间令全国无数地方引爆前所未有的激情！

    比之从前首次晋级世界杯决赛圈，比之上届世界杯挺进16强都盛况空前！

    教育城体育场。

    叶一锋冲到场边扑入了教练组，他搂住了老帅里皮，后者的眼镜都飞了！

    里皮顾不得去捡眼镜，这一刻比他率领意大利夺取世界杯还要激动！

    因为意大利夺冠是存在着实力上不低的概率。

    而中国队杀入八强，比意大利夺冠还要难十倍百倍！

    尤其是他很清楚他经历和见证了什么。

    这是绿茵神话！

    英雄主义的殿堂传说！

    中国队的球员，教练，随队出征的工作人员纷纷冲来，他们抱成一团，过度激动而令神情扭曲，欢呼，呐喊，随后便是最单纯的笑容浮现在脸上！

    塞内加尔球迷痛哭流涕。

    场上不少球员也都流下了失落的泪水。

    四年一次的世界杯，他们期望至少再次杀入八强。

    却倒在了他们认为最不可能击败他们的对手面前！

    西塞如行尸走肉般站在场边，仿佛无形中被抽干了精气神。

    他的球员输给了叶一锋。

    而他也输给了里皮！

    中国队没有华丽的战术，但在节奏上不间断地施压一直扰乱着塞内加尔。

    这一刻他才意识到小组赛晋级之后认为塞内加尔已经变得十分成熟是多么自负的念头。

    道理很简单。

    如果西塞和里皮对调。

    塞内加尔必然在常规时间内结束战斗把中国队送回家！

    结束了。

    一切都结束了！

    塞内加尔倒在了点球大战，成为了中国队，或者说叶一锋的背景板！

    当中国队庆祝的人群散开后，里皮四处寻找自己的眼镜，等有人把他的眼镜递给他时，眼镜片碎了一个，腿也折了......

    老帅怕是要被人搀扶着才能保证走路不掉沟里！

    肇事者叶一锋丝毫没有在意这种不值一提的细节。

    他笑着搂住王大磊，后者也想给叶一锋跪下磕一个！

    门神啊！

    叶一锋带着队友们一同走向场边，再次向现场看台上的中国球迷鼓掌致谢。

    球迷们无比狂热，甚至女球迷集体对叶一锋进行飞吻。

    这场面也算够经典了！

    包厢中的唐沫笑着擦擦泪水，为他的男人骄傲，龙兄虎弟还不懂叶一锋客串门将扑掉对手三个点球有多么了不起，只顾着高兴。

    唐文斌搂着同样老泪纵横的叶建华。

    “老叶，光宗耀祖的时刻，流几滴开心的泪水就行了，别没完没了啊。”

    叶建华拿纸巾擦擦鼻涕，点头道：“嗯，这小子，确实了不起，了不起啊。”

    唐文斌虽然严格意义上不算是足球圈的人。

    但谁让他女儿嫁了个大球星，所以过去十年也算是铁杆球迷。

    哪怕是从他的视角出发。

    叶一锋的壮举，岂是简单的了不起？

    不说结果，就胆魄而言，全世界怕是没有第二个非门将出身的球星敢这么做！

    兴许是不缺钱的缘故，没有了生活压力，反而更希望能够多经历些这种刺激的场面。

    唐文斌瞅着龙兄虎弟，心中琢磨着是不是引导一下把这俩也朝着足球方面培养一下？

    好歹也是遗传了叶一锋的基因。

    ......

    叶一锋再次在球场进行了自拍，随后球员们互相搂着，与看台上三万中国球迷上演大合唱！

    这一次他们唱起了上届世界杯中国队出征版本最主流的一首歌。

    《追梦赤子心》！

    望着看台上球迷们喜极而泣的样子，叶一锋知道自己会将这幅画面铭记一生！

    而中国球迷无论赛前，赛中，赛后众志成城为球队加油助威以及与球队之间的互动，其带来的震撼场面也绝对成为了卡塔尔世界杯最浓墨重彩的一笔！

    世界足坛知道中国有叶一锋。

    现在他们还知道中国有着世界上最伟大的球迷！

    而叶一锋率领的中国队，仿佛终于配得上他们的球迷！

    里皮出席赛后新闻发布会时让记者们笑弯了腰。

    没有眼镜的老帅全程眯着眼，而且望向提问的记者时方向感有些差，需要反复确认方向......

    不用里皮来称赞叶一锋，点球大战结束那一刻。

    只要是直播评述了这场比赛的各国媒体，他们的解说员和嘉宾都陷入了疯狂的状态！

    谁都知道这是世界足坛前所未有的一幕，而且极大概率无法复制。

    他们见证了新的历史。

    一直被舰队街宣扬为重新定义超级巨星的叶一锋，用实际行动诠释了什么才是绿茵场上的全能战神！

    就连那些观看直播的现役球星，巨星，超级巨星，他们都被震撼得长时间呆若木鸡！

    很功利地说。

    叶一锋又锁定了本年度的所有个人奖项！

    金球奖四连板上钉钉。

    FIFA足球先生五连不会有任何争议。

    哪怕世界杯冠军也没有多大竞争力。

    充其量就是给叶一锋陪跑而已。

    叶一锋凭借一己之力让这届世界杯迄今为止最疯狂的一幕出现在了中国队的比赛中。

    就像穆里尼奥在天空体育解说时所说的：120分钟的比赛毫无亮点，甚至在折磨球迷，但点球大战却是世界杯历史，足球历史中会永载史册的辉煌一页。

    叶一锋带来的颠覆性冲击震撼会影响深远。

    对球员，对球迷，对从前不关注足球的人！

    这种影响力是其他球员在球场上表现再出色也很难达到的高度。

    当叶一锋接受采访被问到为什么会去守门时，他笑着回道：“我觉得我有足够的守门实力。”

    老挂B是一点儿都不脸红。

    又不是头一次当门将，这么说也没毛病。

    来自非洲的记者却质问叶一锋赛前握手环节，中国队集体无视库利巴利是否缺乏体育道德。

    叶一锋还是笑着回道：“你认为我穿着这身球衣是在干什么？我们为了国家队的荣誉而战，而我们的国家队为什么要去尊重一个不尊重和诋毁我们国家的人？

    这件事你们可以随意评论，随意去控诉，但我的立场不会变。

    不要试图用体育道德来绑架我，大家都是成年人，如果我现在诋毁你的祖国，你还能心平气和给我足够的尊重吗？你的祖国人民会怎么对你呢？

    我不会以一个球员的身份去评论我完全不了解的事情。

    但有些没脑子的人却喜欢这么做。”

    叶一锋的回答让现场的中国记者纷纷点头。

    他们无法不爱叶一锋，就是这份硬气，其他球员学都学不来！

    当被问及对八强战的展望，叶一锋坦言道：“心态和目标不变，还是全力以赴，努力走得更远，这样无论任何结果，至少自己没有遗憾，也能问心无愧，对得起球迷们的支持。”

    八强对手明天才会出炉。

    八分之一决赛，中国队比塞内加尔少休息一天。

    但到了四分之一决赛，中国队能比他们的对手多休息一天。

    至于对手是英格兰还是荷兰，中国队既没得选，也看不出面对不同对手的差距能有多大。

    终究不是德国到塞内加尔的落差。

    叶一锋与队友们回到了酒店中。

    他累垮了。

    每场比赛都是中国队以及全场比赛奔跑距离最长的球员。

    他投入的精力同样也是职业生涯前所未有的。

    在俱乐部打关键比赛前，基本上都有一个充足的备战休养期。

    赶赛程的世界杯却没有。

    当他补充能量以及经过按摩师缓解肌肉疲劳之后，他便沉沉睡去。

    他不知道，已经有数不清的粉丝把他的画像开始供在家里......

