    山路九曲十八弯，上山容易下山难，工程量大，需要耗费大量的人力物力和时间。

    而且会对山里的生态造成一定程度的破坏，这违背了林烨的初衷。

    如果只修建索道的话，则可以把破坏降低到最小。

    也不会影响环境和生态。

    “如果只修建索道的话，是否能保证求生通道？”林烨和小白探讨起，只修建索道的可行性。

    断电怎么办？

    游客的疏散，这是一个问题。

    “山上可以用风力发电，设置三条备用电路，保障电力的安全。”

    “安全通道，可以在山里建庇护所，遇到危险，人员不要乱跑，集中在庇护所，等待山下的救援。”

    ...

    很快，小白便想出了很多方案。

    “这倒是不错。”林烨点了点头。

    “回头，你拟定一份方案和预算，给我。”林烨说完便专心爬山了。

    一路上遇到的小动物，看到大黑和小白，全部都避之不及，应该是这两天打过交道。

    根本不敢往林烨这边凑。

    这倒是省了林烨许多事。

    淼淼被周遭的风景给吸引了。

    越往山里走，很多风景都是他们此前没有见过的。

    淼淼还发现了一些珍贵的花草，药材。

    本着来都来了的原则，淼淼采了一些，放在身后的背篓里。

    大黑走在最前面，这也是它的一贯作风。

    到了山里就跟打了鸡血似的，跑的比谁都快。

    小白背着重重的行囊，走在队伍的最后。

    林烨和淼淼在山间闲庭信步一般。

    两人体力都还行，爬山这种在常人看来的苦差事，对他们来说，自然不算什么。

    半个小时后，两人在半山腰的位置稍作休息，喝点水，吃点东西，补充一下体力。

    “之前我们最远便是走到这里，再往后就没有去过了。”淼淼看向更高的山峰。

    进山的路到这里也就断了。

    接下来便要靠小白和大黑带路了。

    “烨哥，你放心，前面的路我已经趟过了，虽然有些难走，但还是能够过人的。”小白拍着胸膛保证道。

    四只脚的狗都能过，人过当然没有问题。

    “淼淼，上次我和小白救的野山羊便是从这里摔下来的。”林烨指着一处悬崖说道。

    “烨哥，羊为什么要爬悬崖啊？”淼淼有些好奇的问道。

    “是为了躲避捕食动物，这是长久以来的物种进化，使得山羊拥有强健的四肢和较为细小的蹄子，可以站在比较小的平面上，在加上自幼就在峭壁上生活，飞檐走壁，游刃有余。”林烨解释道。

    当然，虽然山羊爬悬崖很厉害，但常州河边走，哪有不湿鞋，每年失足摔下悬崖而死的山羊也不在少数。

    “原来如此，我听说山羊要舔盐是真的吗？”淼淼好奇的问道。

    这倒是真的。

    “不仅是羊，很多食草动物，牛，羊，马都需要补充盐分，牧民家里就经常会备有盐砖，舔盐砖能够维持牛羊中电解质的平衡，对于奶羊和奶牛也可以有效的提高其产奶量，最重要的是能够防治牛羊的一些疾病。”林烨对淼淼科普道。

    “在野外，山羊可没有盐砖可以舔，有些岩石上会带有一些盐分，所以它们会爬到山崖上去舔盐。”

    淼淼恍然，这是她知识的盲点。

    原来如此。

    后半段路程，小白从走在队伍后面，变到了前面，带路。

    “你怎么找到的路？你以前也没有来过啊。”林烨看着前面那茂密的草丛和灌木，每每都觉得前面无路可走了，但小白总能带着林烨穿山过岭，绕路过去。

    “咳咳，卫星定位啊，然后通过数据对比分析。”小白开口道。

    好吧，说了等于没说。

    估计只有小白能够这样操作。

    林烨牵着淼淼的手，让淼淼跟紧自己。

    遇到难走的地方，直接背着淼淼过去。

    约莫两个小时后，林烨和小白抵达了山巅。

    这里属于群山，一共有五座山，造型有些像是五指山。

    温泉所在的是第二峰。

    怪石嶙峋，风光独特。

    “这也太漂亮了吧，没想到桃花源还有这种风景绝佳的地方。”淼淼惊呼一声，她被山顶的风景惊艳到了。

    半山腰笼罩着一片片云朵，往下看，云海翻腾，把山顶烘托成人间仙境一般。

    林烨心中不禁想起了一位伟人的诗。

    暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容。

    天生一个仙人洞，无限风光在险峰。

    “烨哥，这边便是温泉了。”

    过了顶峰，往下走五分钟，到了一处地势平坦的峰顶平地，林烨眼前出现了数十个小湖泊。

    山顶温度比山下低很多，此时小湖泊里正冒着热气。

    并没有冒泡。

    “烨哥，这里天生便是建造温泉池的绝佳场所，如果不开发出来，真是暴殄天物啊。”小白这个机器人都觉得惋惜。

    林烨看到了这里，亲眼目睹比小白之前给林烨看到的照片还有视频要震撼的多。

    这种景色，简直是人间难得几回见。

    林烨目测了一下山下到这里的距离，海拔落差在900米，如果铺设索道，需要2500米最少，建造索道的费用怕是都要数以亿记了。

    这妥妥的是吞金巨兽啊。

    “先把帐篷搭起来吧。”林烨和淼淼欣赏了一会风光，打算先搭帐篷，山里天黑的快。

    现在五点钟，可能再过一个小时便已经天黑了。

    找个背风处，小白把帐篷支了起来，淼淼铺好垫子和薄被。

    一个简易住所便搭建完成了。

    “大黑，走，我们去附近看看有没有吃的。”林烨喊上大黑，去附近打猎去了。

    小白留下来和淼淼一起布置帐篷，然后找些柴火，两拨人分工合作。

    半个小时后，林烨和大黑带着猎物凯旋了。

    一只山鸡，两条鱼。

    晚上便吃这个了。

    淼淼这边也捡了不少干枯的树枝和木头。

    小白搭建了一个火堆，点燃后，熊熊火光照亮了四周。

    这里是一块空地，四周都没有草木。

    而且是被风，火星不会乱飞，所以生火没有问题。

    没有脸盆，淼淼用塑料袋套在背篓里，从温泉里接了水过来洗菜。

