
　　王城东部的另一片区域，这里距离王府很近，不远处就是王府的大门，而在王府大门的正对面，就是正在进行着新军大比的现场！

　　虽然这里便是东部广场和王府大门的中间，但是由于新军大比的缘故，这里并没有什么人，而此时，更是一个人都没有！

　　突然间，一个黑衣中年人，出现在这里，他左顾右盼了一会，然后便再次消失，就在消失的那一刻，一名老者也闪现在了这里！

　　若是赵矶在这里，见到了这位老者，一定会认出来，这位老者，便是他之前在客栈里遇到的哪位老者。

　　而此时的这位老者，却是一脸的肃然，他刚刚出现，面立即感受到了什么，下一刻也消失了！

　　王府某处的，这里有一座看上去十分豪华的建筑，恰当的说，之类不仅仅是一座建筑，而是一处院落，只不过这个院落是建在王府之中。

　　相较于之前赵岩居住过的六长老的小院，这个院落则显得十分的贵气，可见这处院落的主人，在王府之中的地位，绝对不低！

　　下一刻，那名黑衣中年人，便出现在了这个院落的门口，也就在他出现的这一刻，院落的大门轰然打开，从里面弹出一颗脑袋。

　　这是一个年轻人，看上去很是清秀，眉宇间还透露着意思狡黠，他看到中年人之后，并没有立即说话，而是朝着周围看了看，然后才问道：“没有被跟踪吧？”

　　“放心，所有人都在大比现场，不可能有人注意到本座！”黑衣中年人立即回答！

　　“那请进吧！”年轻人也不啰嗦，立即将黑衣中年人让进大门！

　　当中年人进门之后，那年轻人立即关门，紧接着便跟着中年人朝着房间走去！

　　只不过两人都没有发觉的是，就在年轻人关门的一瞬间，一道微不可查的虚影，也跟着进入了院落之内！

　　年轻人带着中年人七扭八拐的走进了一件密室，已进入密室，中年人便看到，另一个衣着青衣的中年人，已经等在了那里！

　　“成功了？”那青衣中年人看到黑衣中年人的那一刻，便立即问道。显得有些无厘头！

　　而那黑衣中年人没有回答轻易中年人的话，而是右手一抖，自己有一个人重他的手中落下来，赫然便是赵矶！

　　原来，赵岩的消失，正是这黑衣中年人所为！

　　此时的赵矶已经昏迷，而且她用来盘发的簪子也已经脱落，一头的秀发散乱开来，一副女儿家的样子表露无疑！

　　“还真是意外的很呢？没想到，这位紫晟氏的废物胖妞，居然出落的如此美貌……”青衣中年人说道这里，脸色立即一收，然后露出凝重之色道：“可是，他是如何从一个废物，短短几天时间便达到了帝者中期的？”

　　那黑衣中年人闻言白了青衣中年人一眼道：“明知故问，不是你们说的，这女子拥有先天道体的体质，天生与道相合，修炼起来事半功倍的吗？”

　　“不！即便是先天道体，也不可能会几天时间便有如此大的飞跃，这中间一定有问题！”青衣中年人解释道！

　　“有什么问题？”黑衣中年人不解的问道！

　　“不知道，我们查查再说吧！”青衣中年人说着，就要去触碰赵矶！

　　而就在这个时候，黑衣中年人则伸手挡住了青衣中年人道：“等等！还是等大哥来了再说吧！”

　　“恩？”青衣中年人被黑衣中年人挡住，有些不喜，不过当那黑衣中年人听到了“大哥”两个字的时候，便立即停手，重新回到了座位上，然后才开口道：“大比进行到了哪里了？大哥什么时候回来！”

　　这时候，那年轻人上前一步，很是恭敬的说道：“会八长老的话，大比已经进行到了第四轮，很快就能够结束了！”

　　八长老？没从，这位黑衣中年人不是别人，正是长老会上和十一长老以及十七长老互怼的八长老！

　　当时的八长老可是为二长老马首是瞻，如今看来，他口中的大哥，恐怕就是二长老了吧？

　　而他却并没有称呼二哥，而是说大哥，也就是说，在他们中间，还有另一个排名顺序！

　　又或者说，在他们的小团体内部，二长老才是大哥！

　　“第四轮了，那么是不是混战已经开始了？”八长老饶有兴趣的看着年轻人问道。

　　“还没……”年轻人朝着地上的赵矶看了一眼说道：“据说这丫头也进入了前四百，因为他没有到场，林依依和太白金星站出来，要求主人等待一刻钟，若是一刻钟之后这丫头还没出现，那就从后一名递进一个出来！”

　　“哈哈哈哈，那太白金星和林依依怕是傻子吧？在他们的眼里，这丫头应该只是一个来不明的年轻修士，也值得他们站出来撑腰？”八长老一脸讽刺的说道！

　　年轻人没有继续说话，因为这话不是他能够插嘴的，而那黑衣中年人则是瞥了一眼八长老说道：“老四，你可不要掉以轻心，那林依依和太白金星并不简单，而且你也知道，那林依依对那赵岩可是关心的很，或许他已经知道了这丫头的身份也不一定！”

　　“哈哈哈哈，知道了又如何，难道他们还能进入王府搜人不成？借他几个胆子！”八长老表示不屑！

　　黑衣中年人摇了摇头，然后站起身来对八长老说道：“我得走了，不然一定有人怀疑，为了不引起变数，我必须尽早回去！”

　　“走吧，这里交给我，再说了，没有人能够想到，这丫头会藏在王府之中！”八长老很是自信的说道！

　　黑衣中年人，很是慎重的看了一眼赵矶，然后看着八长老点了点头，转身走出密室。

　　年轻人，自然也跟着黑衣中年人离开了！

　　当密室之中只剩下八长老一个人的时候，八长老便立即看向躺在地面上的赵矶，眼中渐渐露出了贪婪之色。

　　“这小丫头，当真是秀色可餐呢？当真不愧是宣阳域第一美人的女儿啊，这血脉当真是强大啊！”八长老口中说着这些，屁股也已经离开了石凳，身体不自觉的朝着赵矶移动了过去！

　　对于这一切，赵矶自然是一无所知，此刻的他，就好像一个沉睡的小绵羊，根本不知道旁边有一匹饿狼，正一步步的逼近自己！23sk.Com

　　“紫菱啊紫菱，当年老子没办法得到你，现在却得到了你的女儿，若是你知道了这些，会不会后悔当初联合赵无极得罪本座？哈哈哈哈哈！”

　　八长老自言自语的说着，竟然癫狂的大笑了起来！

　　然而下一刻，他的声音却戛然而止，因为他发现他不能动了！

　　就在他接近了赵矶，伸手想要去触摸赵矶的脸庞的时候，他不能动了！

　　不仅仅是身体不能动了，连他的嘴巴和眼睛都不能动了，也就在这个时候，一道身影出现在他的面前。

　　当看到这道身影的时候，八长老内心十分的恐惧，但是他的眼睛还是脸上的肌肉，都不能动，自然也说不出话，他的身体微微颤抖，双手想要握起来，却做不到。

　　他就保持着那种半蹲着的状态，原本是比较轻松的，可是此刻却十分的辛苦，仿佛下一刻他就要栽倒下去。

　　其实即便他栽倒下去，凭借他全神境界的实力，也不会受到什么伤害，可是，这并不能挡住他恐惧的内心！

　　“老八，本座怎么不知道，你还有一个称呼叫老四啊！”一个老者的声音从八长老眼前的身影传出。

　　这个身影并不准备让他回答，他接着说道：“想当初你刚刚来到王府的时候，本座还是非常欣赏你的，你有着不错的修行天赋，虽然停留在全身境界已经十几万年，但是你的年龄在所有兄弟里面，还是比较年轻的，因此，本座很想好好的培养你，毕竟，王爷他，很需要人帮助！”

　　“后来，老二他也表现出了对你的重视，本座当时认为，那是一件好事，毕竟人才吗，谁都喜欢，于是，本座也便没有在插手对你的培养了！”

　　“不过如今看来，好像你和老二认识的时间，完全早于你进入王府的时间啊！”

　　说到这里，老者停下来，靠近赵矶，屈指一弹，一道蓝色的能量，进入了赵矶的眉心，于是他便注视着赵矶的脸庞，一脸的宠溺！

　　这老者正是之前赵矶在客栈遇到的那名老者。

　　不多时，赵矶的睫毛微微一颤，随即醒来，当她睁开眼睛，看到自己所处的环境的时候，尤其是看到半蹲在自己面前的八长老的时候，她浑身一个激灵，然后一脸恐惧的向后爬行，最后不小心撞到老者，这才抬头看向老者。

　　当他看到老者饿的时候，心里没来由的一松，然后才结结巴巴的问道：“前辈你……他……这是……这是哪里啊！”

　　老者闻言看着赵矶，苍老的脸上，堆起笑容说道：“这里是哪里不重要，重要的是，你要回去参加大比了！”

　　“哦……那前辈，之前有一个域外强者……”

　　“知道了，知道了，我送你回去吧！”老者打断了赵矶的话说道。

　　感觉到老者并不打算向自己解释太多，赵矶回看了一眼八长老，然后才点点头说道：“那麻烦前辈了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1779章 赵矶得救！免费阅读。https://xs.23sk.com 