    只见城下，数万敌军，犹如滚滚洪流一般，朝着襄阳城席卷而来。

    消息传开时，城内的守军顿时就炸开了锅。

    刘良佐、左良玉等人，闻风而来，简直是瞠目结舌，二人又兴奋，又惊讶。

    什么房县大捷，什么攻占的保康，所有的一切都是假消息。

    搞得杨嗣昌和熊文灿也是一头雾水，连忙召集兵马，抗敌。

    只是，双方刚交手，秦翼明就感觉到一些不对劲：

    “阁老，卑职怎么感觉，这李定国有些奇怪，明明有几万人马开出城，却只派这两三千人上来。”

    郑崇俭皱着眉头，也是一头雾水。

    李定国是张献忠麾下猛将，前锋营虽然在遭遇了些挫折，但兵马经过补充后，依然保持着三万以上的规模。

    什么时候，堂堂前锋营精锐变得这么温和了。

    “张献忠要跑！！”

    杨嗣昌、熊文灿一番思考后，几乎异口同声。

    于此同时，襄阳西南方向，传来惊天动地的喊杀声，一杆红色大旗出现在山梁上，站在十里外的襄阳城，也能看得一清二楚。

    熊文灿听到声音后，先是一愣，然后是一惊，紧接着整个眼珠子都开暴出来了：“学志，是学志他们，阁老，是学志回来了。”

    激动得他全然忘记了身份，拉着杨嗣昌的老手，兴奋大喊。

    杨嗣昌嘴角颤抖，脸上尽是不可置信之色：“是他，是他们回来了。”

    “快，传令三军，杀出城外，和张献忠决战。”

    张献忠突然派人攻城，种种迹象表面，攻城只是撤退之前，用来迷惑守军的一种假象。

    唐学志大军，突然现身西南，也正好说明了这一点。

    杨嗣昌当机立断，下令襄阳，全军出击。

    然而此时，左良玉和刘良佐各怀鬼胎。

    左良玉自然不屑与唐学志为伍，便请战带大军出樊城，侧击老回回、惠登相部。

    张献忠还有近十五六万人马，加上刘鹏义两万大军占据远安，黑霍宗上万人马镇守荆州，合起来还有近二十万之众。

    武昌、黄州等地，都还有重兵把手。

    他们在襄阳失利，主力却还在，现在只不过是粮草殆尽，一旦他们撤入荆州，休养生息后，又会恢复战力。

    一旦他们西出襄阳，势必和张献忠主力遭遇。

    于是，他和刘良佐二人，便请战，出樊城，攻打老回回。

    老回回、惠登相、左金王、革里眼四部，虽号称十万人马，却都是临时拼揍起来的流民，加上，此前，老回回已经被他们重创过。

    其他三部，也在黄州、宜城等地，被唐学志痛揍，实际兵力，已不足五万，剩下的都是老弱病残，女眷幼儿！

    左良玉和刘良佐两部加起来，可是有五万之众，只要击败老回回，便可一举攻占随州，应山、麻城、光州等地。

    这些地方，紧挨着左良玉的老巢，河南！

    进可攻，退可守，比攻打荆州，武昌这些重镇，简单多了。

    杨嗣昌当然知道二人的心思，不过，唐学志虽然带兵回来，张献忠的兵力却依然多得吓人。

    他不可能答应，刘良佐和左良玉两人同时出樊城。

    于是，只答应了左良玉请求，刘良佐必须从城西杀出。

    一番争吵后，刘良佐终于妥协。

    城西大门缓缓打开，四五万人马杀出城外，和敌军激战在一起。

    李定国攻城，本就是为了迷惑襄阳守军，掩护张献忠撤退的。

    没想到，关键时刻，唐学志大军突然从身后杀来，截断了撤退大军的后路。

    想回兵增援，襄阳守军也同时杀了出来。

    腹背受敌！

    张献忠还处于昏迷之中。

    李定国只能带着前锋营的兵马撤出战场，往荆州方向逃窜。

    大军群龙无首，乱做一团！

    孙渴望，刘文秀、艾奇能等人，只能各自为战，朝着荆州方向撤离。

    熊文灿亲率数万大军，杀出数十里，斩获颇丰。

    刘国能、唐学志五万人马，分布在常平堡，南漳、万家堰长达三十里的战线上，全军杀出，横扫百里。

    张献忠被打得丢盔卸甲，溃不成军~

    七天后的一个早晨，刘鹏义搂着两个赤条条的女人，呼呼大睡，睡梦中，他率领两万精锐，伏击唐学志，大获全胜。

    随后，大军在唐学志撤退的路上，截获了他的战船，等他刘鹏义带着人，登上船的那一刻，唐学志跪在他的面前，那种滋味，让他幸福到了极致。

    “跪下，跪下，呵呵呵！！”

    “爷，您怎么了！”

    身旁的赤-裸女人，吓得花容失色，连忙将他唤醒。

    刘鹏义睁眼，发现竟然是做梦，恼羞成怒，一巴掌甩过去，怒骂：“臭婊-子，干什么，坏了老子的美梦。”

    “记住，以后老子做梦，别惊扰，明白了！”

    女人捂着脸，像被吓坏的兔子，卷缩在角落里，头如捣蒜：“嗯，妾不敢了。”

    “这就对了嘛！”

    刘鹏义变态似的伸手朝着女人胸口摸去：“记住，只要你好好听话，爷还是会疼你的。”

    “来吧，小宝贝………………”

    一个饿虎擒羊，将那瘦小的娇躯压在了身下~

    房间内传来一声声嗲叫

    “刘爷，不好了，唐，唐学志大军杀来了。”

    马老三的声音从窗外传来，吓得刘鹏义身子一抽，差点没将腰给闪了。

    眼看就要到顶了，被马老三惊扰，又回去了，气得刘鹏义满脸通红，有一种要杀人的感觉：“老三，你妈死了吗，喊什么喊，没听见老子在办正事吗？滚，没要紧是别来打扰！”

    “是，是是！！”马老三心急如焚，嘴上却只能连连称是。

    刘鹏义自起兵以来，除了手下那三百倭兵外，对待其他的部下，稍有不顺心就是又打又骂，几乎没将他们当人看。

    上梁不正下梁歪，手下倭兵纷纷效仿！对方士兵、百姓更是有过之而无不及！

    大军进驻没多久，整个远安城已陷入一片恐怖之中。

    倭兵们烧杀抢掠**-妇女，无恶不作，刘鹏义变态一般，嗜杀成性。

    稍有不慎，便可能人头落地。

