    “有敢阻挠者，诛？”承风殿主率先脸色愤怒，冷笑一声，“好大的口气。”

    承风殿主扫视高空，“梦老家主，慕容老家主，苏老家主，古家主，秦家主，拓跋家主…啧啧，百家，好大的阵势啊，百家家主一个不落，全来了个遍。”

    “怎么？就凭此，便觉得可来犯我们风刹总殿了？”

    风刹总殿主冷眼直视，“我风刹总殿，上一次被围攻，不知是何等漫长岁月之前了。”

    风刹总殿主的声音，冷到了极点。

    并无半分动作，但那等冰冷，已然让所有人知晓这位总殿主而今是何等的不善；那等威严，那等蕴着的杀意，让高空中所有武者为之一颤。

    八座上古之殿，自有其尊严。

    上一次被围攻，还是八殿内战之时，被同为八殿的袍泽围攻。

    但，那仅限于内战。

    除此之外，自八殿创立以来，从无任何人，从无任何势力，胆敢如此明目张胆、大张旗鼓地围攻一座古老之殿。

    高空。

    梦老家主脸色冰冷，却也蕴着浓浓的复杂之色。

    “风刹，看在你我旧识一场的份上，老夫再提醒你一次。”

    “勿要负隅顽抗，自取灭亡，那位萧逸殿主，你们保不住。”

    风刹总殿主冷眼凝视，“既当老夫是旧识一场，便告诉老夫，何至于你们百家今日强者齐出，就为了杀萧逸小贼？”

    高空之上，百家家主齐至，百家精锐尽出。

    那般浩浩荡荡，武者数以万计。

    那般气势汹汹，显然是要来杀人的，且几无回转余地。

    “萧逸小子于你们百家，也算有恩。”

    “屡屡救你们百家于水火，阻变天祸患，免中域涂炭。”

    “屡屡救你们百家天骄，不止一回为此九死一生。”

    “百家，就是这般恩将仇报的？”

    梦老家主复杂之色愈浓，不语。

    拓跋老家主脸色愤愤，“风刹，这就要问问你们八殿那位萧逸殿主了。”

    “屡屡救我们百家于水火？阻止变天祸患，是他的职责，他若不阻，中域大乱乃至涂炭，你们八殿也无法安生，也将死伤惨重，救我们百家，不过是顺带的罢了。”

    “屡屡救我们百家天骄？哼，当年妖域一役，若非他先擒下迪罗，怎会引来妖族天骄的报复。”

    “至于后面的事，若非他和那位水姑娘有所仇怨，而我们百家信了他，信了你们八殿，那位水姑娘怎会将怒火撒到我们百家头上？又哪来后面的‘救’之一字？”

    “我们百家不仅没欠他，反倒是他，生杀成性，残忍歹毒。”

    “当年以萧寻身份行事时，便屡屡杀我们百家天骄、武者；后来邪修祸患时，明知我们各家天骄被掳，成为其中暗使，他所做，却非先救人，而是先杀人，以绝后患。”

    “我们百家，多少天骄，多少武者，惨死在这萧逸恶贼手上？”

    “今日你倒好意思说我们百家恩将仇报？”

    “不错。”又一个家主怒声出言，“萧逸此子，身居八殿总殿主之位，本该身扛重担，为中域之安宁万死不辞。”

    “可他做了些什么？四处挑起祸乱，唯恐大陆不断，只为满足一己杀戮之欲。”

    “他，早已是个杀人成性，心智堕落的恶鬼，不配当这八殿之主。”

    “今日，我们不仅要为自己百家讨个公道，亦要为全大陆之生灵，以及往日那些因他野心、因他杀戮成性而身死的生灵讨个公道。”

    “八殿，速速交出这萧逸恶贼！”

    最后一声暴喝，竟充满了‘大义凛然’之意。

    哗哗哗…

    蓦地，高空之中，刀光剑影，无数寒光映衬苍穹。

    刀剑之中，风火环绕，自成流光游龙。

    一时间，高空中的气息，暴虐到极点。

    而这，仅仅是梦老家主一人为之。

    只见梦老家主单手虚握，手中梦道力量迸发，此乃不空山梦家绝学，梦衍万道。

    “风刹，不必再多言，交出萧逸吧。”

    “你们的底气，八绝的秘密，我们已知晓。”

    “没了八绝，你们不过是正常的圣尊境巅峰修为实力，单凭你们八人，并无把握应付我们百家强者。”

    风刹总殿主眯了眯眼。

    修罗总殿主苍老的眼眸中尽是深邃，“百家武者，能这般突袭风刹总殿，而且数量如此庞大，靠的，只可能是空间大阵。”

    “而像这种可以随意挪移至大陆任何一角的空间手段，可不像是你们百家的本事，而更像天源地境的手笔。”

    药尊总殿主脸色冰冷，“能知八绝的秘密和代价，想来也是天源地境告于你们的吧。”

    “修罗、药尊…”梦老家主看着这两道凌厉袭来的目光，咬了咬牙，吐出一声，“此次，抱歉了。”

    话音刚落。

    轰…

    高空上的元力肆虐，已然彻底暴走。

    梦老家主高声大喝，“奉天君令，诛杀大陆罪人，萧逸恶贼。”

    “交出萧逸，便可免去今日大战，免去双方武者死伤惨重。”

    “否则，接下来便是你们八殿，彻底成为大陆历史。”

    冰冷的声音，在元力的增幅下，响彻风刹总殿，亦传到了在场所有人耳中。

    这，显然是最后的警告。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    一声声气势爆发，一个个武者，已然做好出手的准备。

    嗡…

    与此同时，风刹总殿之内，某处，一阵光芒爆发，而后，光芒接连闪烁。

    “嗯？”风刹总殿主循声看去，猛地脸色一变。

    承风殿主则是瞳孔一缩，“是各地的求救信号？”

    不错，那里，是风刹总殿放置通信圣器之地，乃是下达以及接收中域百万分殿传信之地。

    每一次光芒的闪烁，便代表了一次圣器上的传信接收。

    如今惊人的闪烁速度，代表的便是…

    风刹总殿主彻底面露杀意，“百家，你们敢对各地分殿下手？”

    修罗总殿主眼眸一冷，“是天源地境的天道穿梭，足可将空间通道开到大陆任何地方。”

    药尊总殿主眯着眼，“来此的，只有百家家主和百家精锐，其余的百家族人…”

    “不错。”梦老家主语气冰冷，“百家族人已然尽出。”

    隐世百家，从上古中期开始，传承至今多时，族人何等庞大。

    百家加起来，可是百万之数的可怕数字。

    而今来风刹总殿的，不过是百家家族，以及百家长老、执事等等精锐。

    剩下的百家族人，虽不属上古战力，但却足可位列世俗顶尖。

    这样一支顶尖战力，加之庞大数量下，足可在短时间内横扫中域各大分殿。

    “八殿精锐镇守在西部防线，你们八人被我等拖延在此。”

    “各总殿的第一执法队和闭关殿主虽强，但却分身乏术，不可能驰援所有各总殿麾下的动辄百万分殿。”

    “战若起，短时间内，百家便可将八殿根基尽毁。”梦老家主下达了最后的宣言。

    “总殿主。”承风殿主惊呼一声，猛地看向承风殿主。

    短短时间，传信圣器那边传来的求救信号怕就已过万数。

    洛前辈猛地眼眸一冷，“速速杀光他们，结束战斗，赶往各大分殿。”

    大战，瞬间爆发。

    恰在此时。

    锵…嗡…吼…

    三道响声，几乎是瞬间响起。

    一道，是剑鸣。

    第二道，是空间之音。

    第三道，是麒麟怒吼。

    四面八方的空间，疾速崩塌。

    “麒麟碎空？”猎妖总殿主看了眼高空，脸色一惊。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    本想请假来着，想了想，还是不请了。

    暂时过一段从别的作者身上偷学回来的两更日子罢。

    过些天恢复三更，晚安大伙。

