    后世在网上都流行着这样的话，那就是某地出现了通缉犯，就会被相关部门有针对性的悬赏。

    大家都戏称，某某通缉犯，是行走的50万，某某是行走的20万之类的！

    但这个家伙，那是行走的五千万啊！

    这可是五千万啊！

    更重要的是，这是09年的东方大国，在这个年代，不是什么人，都拥有五千万！

    真要是谁给抓住了，这辈子就不愁了！

    准确来说，下三辈都不愁了，子孙后代都跟着享福了！

    有道是人为财死鸟为食亡，在各地老百姓看到这个消息，几乎是全体出动，上到八十岁的老人，下到十几岁的孩子，都参与其中。

    各行各业的都有！

    这段时间，开出租的不去拉客了，而是开着车，各个地方溜达着！

    赌钱的人也不赌钱了，一个个更疯子似的，组上队伍，漫山遍野的寻找着！

    毫不夸张的来说，简直就是全民皆兵……

    “听说了吗？抓到伤害陈昂和他保镖的凶手，能获得五千多万的奖励呢！”

    “不给奖励，我都想帮忙找到，更别说有五千万奖励做保障了！”

    “听说那个小青年是柳树屯的人，被人贩子卖给了外国人，认贼作父，述祖忘本的典型！知道陈昂是其他国家不容许存在的能人，就被人蛊惑，想弄死咱们的陈老板，还网络了一群国内的脑残，威逼利诱，这才有了陵园惨案的发生！”

    “当日，陈老板的保镖真的勇猛，面对一群要命的人，一点都不怂！”

    “还要感谢陵园的群众们，团结一心，保护陈老板啊！”

    “对于抓捕这个败类，我们村百分之八十的人，都参与了这个行动了？”

    “你们才百分之八？我们村除了不能走的跑人，不懂事儿的孩子，其他人全都参与了这样的围剿行动里！”

    ……

    随着奖励的公布，加上陈昂夸张的影响力，复县大部分人，都开始了这场追凶的超级行动！

    然而，另无数人都想不到的是，数十万的围堵追讨，都愣是没找到这个小青年的踪影，十分的诡异……

    此时，距离陵园案发已经过去了五天了，但小青年就跟人间蒸发了似的，消失的无影无踪。很多人都在疑惑，这小子难道有神通不成？

    但好消息很快就传来了，他人虽然没找到，但他的车被找到了！

    停在了新开路这边，四环外一个搬迁村子的破房子里。

    很显然，小青年把车开到了这里，然后逃之夭夭的。

    发现他车停在这里的，是一个小孩儿。

    按照小孩儿的意思，他来这个村子，是来找铜钱的。

    因为新开路的龙腾博物馆收铜钱，品类好的价格不菲，这个孩子就打起了这个来钱的主意。

    他很小就知道，农村盖房子的时候，都会在房梁上面放置几个铜钱，求了平安，镇得家宅。

    按照龙腾博物馆收的标准，康熙乾隆按照种类给钱，少的分毛，但遇到好的品种，多的有时候能给好几百！

    要是看到雍正通宝，不管是什么品种，一个都换十来块钱！

    十来块钱，对这个年代的孩子来说，那可是一笔大数目！

    去哪里能找到这样的铜钱？

    那就是老房子！

    尤其是那些待拆迁的房子，没人管，最方便行动了！

    于是这孩子就挨家挨户的溜达，到了屋子里就想办法爬到房梁上找。

    你还别说，真让他找到了不少的铜钱。

    前两天，刚去龙腾博物馆卖了一些，换到了足足300多块钱，拿着这些钱回家，连自己的老爹老妈都感觉到不可思议！

    有了这个赚钱路子，这孩子就惊上了，劲儿也更足了！

    这不，来到了这个人们已经走了的搬迁村子，在这个什么都没有的破房子里看到了这辆车。

    起初孩子没注意，但看到了车牌号，突然就想到了电视上滚动通缉的那个车牌号，于是回家赶紧告诉了父母！

    之后，孩子的父母来到这地方亲自核查，最终确定无误，就报警了！

    因为这确实是小青年的车，孩子也算是立功了，相关部门奖励2000快，龙腾更是拿出了10万钱作为奖励！

    这小孩儿，鬼使神差的，赚到了他的父母这辈子都没有赚到的钱！

    找到了车子，接下来就是依托这个车子，在周围开始排查。

    可是一圈查下来，还是没有线索！

    相关部门没有线索，但王德龙却不肯罢休。

    他找到小弟们，开始在现场布控！

    这个村子名叫黑石村。

    村子以前就很出名，主要是因为这里的几座山都有着可以开采的石材！

    像是新开路小镇的建设，百分之八十的石材，都是通过这里来的。

    后来随着这地方的石材被开采的差不多了，周围石山也被挪出了很大地方，于是有开放商开到这里距离新开路近，就选择买下这个地皮，准备高房子。

    站在黑石村的村口，向外看去，会看到三面的石头山，除外，还有一条顺着山沟沟流淌的小河！

    小河的河水不算深，但也绝对不浅。

    这条河的源头就是新开路的济世湖。

    看着周围的山势，王德龙大声喊道。

    “给我每一个山空子都不落下的去找！”

    “还有，河里也不要放过，万一这小子顺着河水溜走了，也说不定！”

    转头，陈昂对着一条大狼青吹了声口哨。

    “黑虎，闻着味儿，给我找找看！”

    王德龙口中的黑虎，是一条退役的军犬，但很好用，鼻子很灵，参加过无数任务，是一条功勋犬。

    刚才王德龙已经让他闻了车子里，小青年衣服的味道，开始让它帮忙！

    黑虎果然是通灵，对准一个废弃的采石山，就跑了过去。

    追着黑虎跑了好一阵子，过了两个山岗子，面前突然出现了一个认为开采的山洞！

    “老赵，这山洞是干啥的？”王德龙指着山洞问道。

    “这山洞以前是有个采石大老板，发现这里面可能有金矿，挖到了矿石，他们就往下挖了挖。”

    “可是挖了很深，最后也没有发现什么金矿，就废弃丢在这儿了。”

    “这个山洞，你要是不提，我都能忘了呢！”

    “那个小崽子会不会在这里？”王德龙皱眉。

