    “后退，扎营！”吕承深深看了韩萧一眼，又扫了一眼流民，让部队在远处扎营，虎视眈眈。

    玩家骚动，有些还没选择任务阵营的玩家在观望，就目前情况看来，还是绿谷镇这边胜率更高一些。

    天色暗了下来。

    韩萧来到吕承的营地外，卫兵发现韩萧靠近，紧张地举起了枪。

    “放轻松，我找你们头领谈一谈。”韩萧说道。

    警卫依旧端着枪，不敢放韩萧进入营地。

    这时，吕承听到动静走了过来，沉声道：“让他进来。”

    如果黑幽灵想杀他，不需要通知他，似乎别有来意，吕承让警卫退开，在前面领路，走进刚刚搭建的营帐，韩萧身后还跟着狂刀怒剑。

    吕承随意坐下，不担心韩萧会威胁到他的生命，双手交叠托着下巴，沉声道：“大名鼎鼎的黑幽灵出现在这种小地方，我不知道你为何插手，巴沙斯应该不够资格雇佣你这种等级的杀手，你来拜访我有什么目的？”

    韩萧开门见山道：“我是来帮你的。”

    “帮我？”吕承觉得很疑惑，“我们没见过面。”

    韩萧随口扯了个理由，“我觉得你比巴沙斯顺眼。”

    吕承感觉怪怪的，顿了顿，说道：“巴沙斯……他是个卑鄙的家伙，让流民当作炮灰，我真不明白，这群流民为什么连命都不要，巴沙斯给了他们什么好处，难道是扣押了他们的家人做威胁？我给了他们生路也不走。”

    “他们都没什么战斗力，你怎么不碾过去呢，以你的武装力量，完全是一面倒的屠杀。”韩萧似笑非笑。

    吕承面无表情，对这个话题不置可否，话锋一转，“黑幽灵，我不认识你，也不知道为什么帮我，你准备怎么做，刺杀巴沙斯？我相信这对你来说很轻松。”

    “不，我不想杀人。”韩萧敷衍道。

    吕承嘴角抽动，一个杀手说他不想杀人？这比海军说自己不会游泳还荒谬！

    “那你想怎么帮我？”

    “你在乎流民的问题，我可以帮你解决。”

    吕承眉头一挑，“你有办法说服他们？”

    “或许。”

    “……那你想从我这里得到什么？”

    吕承可不认为一个陌生的传奇杀手会免费帮忙，必然有所图，但不明白黑幽灵看上了他的什么东西。

    “我不需要报酬。”

    吕承眼神一沉，盯着韩萧的眼睛，所见却是一片莫测的迷雾，看不透韩萧在想什么，一般来说，不要报酬就代表别有居心，野心更大。

    沉默。

    一边的狂刀怒剑听得云里雾里，但不妨碍他察觉气氛变得僵硬，后颈有些发紧。

    僵持了两分钟，最后吕承还是没说什么，点了点头，缓缓道：“那就拜托你了。”

    ……

    走出吕承的营帐，韩萧拍了拍狂刀怒剑的肩膀，道：“我有事要你去做。”

    “你触发任务【传播消息】”

    任务要求是传播黑幽灵加入吕承阵营的消息，以评价的方式算奖励，知道消息的人越多，经验就越多，玩家竟然也算进人数，狂刀怒剑不疑有他，屁颠颠去绿谷镇传播消息。

    也许普通玩家第一次遇到这种真实互动式的任务会觉得很惊奇，但狂刀怒剑经过韩萧爱的洗礼，对任何形式的任务都不会惊讶了。

    “接下来就看我现在有多大的影响力。”韩萧暗道。

    狂刀怒剑效率很高，也有他此时小有名气的关系，消息口口相传，很快传遍了绿谷镇的玩家群体，玩家哗然。

    “如果选择绿谷镇，那就会与黑幽灵为敌吗？”

    “我们怎么可能打得过他！”

    “这是任务引导吗？”

    玩家有些慌，白天韩萧悍猛搏杀兽群的画面还深深刻在脑海里，与黑幽灵为敌纯粹是找死，任务的情况登时颠倒，绿谷镇的赢面下滑到谷底。

    而且选择守卫绿谷镇，就要攻击黑幽灵，会导致好感度下降，为了一个小任务得罪大腿太亏了，要是真的打起来，到底是攻击他呢，还是不攻击他？要是不攻击，还怎么守卫绿谷镇，这是个死结。

    选择绿谷镇的玩家郁闷了，觉得他们毫无胜算，想要完成任务，只能加入吕承阵营，可他们已经不能重选阵营。

    肉包打狗很果断，第一个前往吕承的营地，任务在其次，主要为了拍摄更多韩萧的素材。

    守卫早已接到吕承命令，对流民放行，肉包打狗顺利加入吕承阵营，旁边观察的韩萧目光一眯，发现了肉包打狗。

    “这个ID有点眼熟……这不是一个游戏视频主吗？”韩萧记起了肉包打狗的ID，前世是一个挺有名气的游戏视频阿婆主，做了很多期《星海》系列的视频，很受欢迎。

    这一瞬间，韩大技师忽然又有了一个新想法……咦，为什么加个又。

    韩萧迈步走了出去，来到肉包打狗面前。

    “你的选择很明智，我觉得你有潜力，你想暂时成为我的助手吗？”韩萧道。

    肉包打狗双眼瞪大，一脸懵逼，这是触发了隐藏剧情？

    他从来没奢望过，却没想到被自己碰上了！

    这就是人生吗，想求求不得，不想求的却送到手上，太意外了。肉包打狗一时间愣在当场。

    围观的玩家一片哗然。

    “他触发了黑幽灵的隐藏剧情！”

    “怎么做到的？！”

    “难道是加入黑幽灵这边就行吗？”

    “这个任务其实是一个触发隐藏剧情的机会？”

    意识到这一点，本来还在观望的玩家踊跃加入吕承阵营，迫不及待，就像难民潮一样，营地里全是玩家，人山人海，拥挤不堪。守卫们惊呆了，不知道该不该赶人。

    选完阵营的玩家急吼吼找上韩萧，想要触发剧情，然而得到的回答全是拒绝。

    “为什么不行？”

    “难道只有第一个加入阵营的人才能触发隐藏剧情？！”

    这是最有可能的猜测，慢了一步的玩家恨不得以头抢地，心疼的感觉就像买了一张彩票被通知中了五百万，三分钟后又打过来说打错电话了。

    他们本来有机会做第一个尝试的人啊，这个机遇却白白被肉包打狗抢走。

    慢了一步，错失良机啊！

    玩家们捶胸顿足，哀鸿遍野。

    韩萧带着满脸兴奋的肉包打狗来到一边，顺手提升了五点好感度，暗暗计划起怎么发挥肉包打狗的作用。

    带着一个制作游戏视频的玩家，等于随身带着一个记者，他就能拥有一个向玩家自由传递消息的渠道。选择性给予玩家一些消息，只告诉玩家他想让玩家知道的情报，对他非常有利。

    经历过信息爆炸的洗礼，掌握舆论就等于手握武器，可以抹黑对手，引导民意，还有利于塑造自己的形象，例子太有名了，新闻联播就是这样的……

    “好像我玩的越来越高端了。”韩萧美滋滋，编写了一个奖励丰厚的跟随任务，扔给肉包打狗，然后拿出一部可以联系自己的电话，交到肉包打狗手上，嘱咐了一通千万别遗失了，肉包打狗连连点头，郑重收好电话。

    现在跟随的玩家有两个，肉包和狂刀，韩萧的任务额度充足，第二次进阶之后，每一级的额度从三百上升到五百，也就是说，四十级的时候等级增加的单次额度是一万二，现在则翻倍成了两万五，总值达到五万了。他能奖励给玩家的额度变得更高。

    韩萧暂时没有需要散播的消息，先给肉包联系方式，以后总有用到的时候。

    “现在我看中的玩家有三个，狂刀、枫月和肉包，数量有点少，得扩大一下备胎队伍。”韩萧的眼光比较高，宁缺毋滥，他的额度注定只能走精英路线，如果能把华夏区前几的高手都吸纳进入队伍那就太赚了，不过韩大技师觉得这个可能性比较渺茫，那些超级高玩都很有个性。

    现在只跑了两个新手村，还有十几个等着他，韩萧有的是机会选人。

