    胡三爷看林浩失态的样子，脸色同样无比难看，发疯似的催促自己的族人赶紧逃命。

    不过好在他不傻，还下令让他的族人，在逃跑的同时，顺带提醒一下那些一块前往的人类。

    林浩这边反应算是够快的了，结果还是慢了。

    “夜鹰五号呼叫，夜鹰五号呼叫……长官，没有任何回应。”

    “不好，他们，他们的信号全部消失了，他们，他们在我们眼前消失了，而且镶嵌的心率和信号芯片也消失了，到底发生了什么事情，竟然在一瞬间，把他们都给杀了。”

    副驾驶位置，不断呼叫的龙组战士脸色惊恐，甚至有些绝望。

    先是呼叫没有任何回应，接着代表朱雀他们生命体征的信号发射器，却突然全部消失！这意味着，他们被瞬间被杀死了，可即使如此，也不应该直接失去信号啊，毕竟哪怕是心跳停止，芯片还会持续发送信号一段时间的。

    “不好，我也有一部分族人失去了踪迹，他们都没了。”

    胡三爷脸色阴沉：“我们中计了，玛德，这天道宫连我们黄家也不放过，这帮混蛋，他们难道已经算准了我会背叛他们？”

    “看来八九不离十是这么个情况了。”

    林浩叹了口气，这天道宫还真不好对付啊，能料敌先机这个的确让人头疼。

    “长官，现在怎么办？”

    驾驶员着急的询问。

    “保持航向继续前进，以最快速度赶过去！他们应该是遇到了问题，但是我感觉他们应该还活着。”

    林浩不相信朱雀那么容易死。

    直升机继续按照原定航向继续前进，速度不减反增。

    胡三爷都惊呆了：“大哥，不，大爷，你疯了吗？

    这摆明了是天道宫将我们都给算计了，就挖了个大坑等着我们往里跳呢，你知道还往坑里跳，不是傻就是脑子缺根弦啊！”

    “明知道是陷进就不去了吗？

    那你的族人你不管了？

    你要是害怕，现在就下去。”

    林浩说这话的时候，看都不看胡三爷一眼。

    他答应过朱雀的父亲要照顾好她，何况她不只是自己的下属，更是自己的朋友，明知山有虎偏向虎山行。

    胡三爷闭上了嘴巴不敢再说什么。

    活了五百年的老妖怪，更何况是靠着苟才活到现在的，自然是非常小心谨慎的，至于那些族人，没了就没了，又不是灭族，再生再修炼就是了。

    最主要的是他可都将那些直系亲属给熬死，全给送走了，剩下那些血缘不是很近的，挂了也就挂了。

    没多久，他们就抵达了指定地点，一处原始丛林的大山之中，这里有着一个深不见底，黑漆漆的深渊，仿佛连接地狱一般，更像是某个远古巨兽张开了血盆大口，等待着人们闯入其中将其吞噬。

    林浩观察了一圈，皱着眉头：“怎么回事？

    这就是龙骨渊？

    看起来除了深不见底之外，没什么奇特的啊。”

    这就是一个看不到底的深渊，而且并没有多大，百来米的长度，宽十米左右，周围就这两座耸立的高山，其他的都是丘陵。

    不过说来也奇怪，这石山光秃秃的，寸草不生，一股森冷寒气不断从那深渊之中涌出，其他的林浩基本都感应不到。

    阴气很重，却又冥冥之中有股神圣的气息，非常的怪异，倒是没有感觉到灵气的痕迹。

    “这就是龙骨渊，别看这地方不起眼，但是我可以负责人的告诉你，这里面真的埋着龙骨，这就是龙族的墓地，我曾亲自去看过的。”

    胡三爷信誓旦旦的保证。

    突然，胡三爷眼前一亮：“我的族人，我发现我的族人了，我去问问到底发生了什么事情。”

    胡三爷跳下飞机，迅速用特殊方式，呼唤自己的族人前来，不过这些黄鼠狼显然修为不咋滴，叽叽喳喳的叫唤着，林浩压根听不懂。

    “你们继续想办法联系朱雀他们，还有在四周查找，并且不要轻易靠近龙骨渊范围，免得再出问题。”

    林浩同样没闲着，派遣赶来支援的队伍分散寻找。

    “报告长官，我，我是在地上负责接应的队伍，我们刚才发现情况不对，几乎派遣了所有人去寻找，结果人还没开始下，就被一团黑光给吞噬了，我们的通讯设备也在顷刻间全部失灵了，因为我拿着设备，走慢了，才幸存了下来。”

    一名狼狈不堪的战士跑了过来，身上还有不少的伤口。

    不过对于他来说，身上的伤势并不是关键，关键是心中的震撼和恐惧。

    根据对方描述，那些下去的人，应该全部已经死了，他们就是听到了一阵龙吟声，紧接着突然天地变色，整个大地都在颤抖，同时下面的人已经失去了联系。

    怎么呼叫都没有回应，紧接着，瞬间他们所有人的信号消失，生命体征归零。

    随后他们开始派遣人手下去准备救援，谁知还没开始下去，直接就给吞掉了。

    没多久，胡三爷也过来了，而胡三爷这边给出的答案基本吻合。

    下去的不管是黄鼠狼还是人，都没逃得出来，一个幸存者都没有，根本不知道龙骨渊里面究竟发生了什么事情。

    “林大爷，这就是天道宫算计咱们的陷阱，咱们走吧，他们没救了。

    而且赶紧想办法应对接下来的情况，要是下面的东西真活过来了，我们逃跑都来不及。”

    胡三爷慌了神，已经害怕得不行了。

    “长官，有信号，朱雀长官的信号恢复了，但是有些，有些不太稳定，朱雀长官好像受伤了。”

    旁边的龙组战士突然惊喜的开口，所有人都聚集了过去，结果还真是跟他所说的那样，代表朱雀的信号恢复了，虽然有些微弱，显然是受伤了，而且经过继续鉴定和分析，这的确就是朱雀本人的信号，并非是其他人假冒的。

    很快，又陆陆续续出现了几个其他人的信号，情况都一样，信号很微弱，且处于不断移动当中。

    “他们一部分人还活着，长官，下命令吧！”

    所有人目光期盼的看向林浩，既然确认他们还活着，那就肯定要想办法去救援。

    因为他们没有抛弃战友这个选择！“不能去啊！这就是陷阱，假的，他们怎么可能活下来，就算活下来，那也是为坑更多人的人去送死，林大爷，千万不能去啊！”

    胡三爷却是急眼了，不能下去。

    这次损失已经够大的了，要是下去，那就是找死！现在胡三爷已经怀疑自己站错队了，要是林浩执意要下去，死在了下面，他就什么筹码都没了！“下去肯定是要下去的，人家龙门阵都给摆好了，如果不下去，那岂不是太不给人家面子了？

    这个面子我得给他。”

    林浩淡淡的开口。

    “疯了，你疯了，我不管，你要下去自己下去，我可不陪你疯！”

    胡三爷激动的大吼，他绝对是不可能下去的。

    但凡有可能将小命搭上的事情，他都不可能去做。

    “没说让你下去，就你这胆子，叫你下去也没屁用，反而给我惹麻烦。”

    林浩没好气的瞪了他一眼，大喝道：“龙组听令，原地待命，看好他们，他们要是敢跑，一律杀无赦！”

    林浩说完御空而起，上升到深渊上方，直接一头朝深渊扎了进去。

    龙组的战士迅速将武器调转向胡三爷他们，还真是有稍微事情不对劲就立刻开枪的意思。

    “你大爷！我是来帮忙的，不是敌人！怎么感觉比天道宫那帮混球还难打交道？”

    胡三爷气得直跳脚，本来林浩下去他就想撤了，为此搭上性命不值得，而且林浩一挂，他的押注就废了。

    林浩迅速坠入深渊之中，周围温度开始骤然下降，每下降一段距离，温度就会下降一大截，而且是非常明显的持续下降。

    “果然有问题。”

    林浩一跳进来，仿佛深渊和外面的世界突然隔开了两个世界一样，而且这龙骨渊内部，看起来比外面看到的要大得多，并且明亮许多。

    在外看，这龙骨渊不过宽十多米，长百米的深渊入口，可进来才发现，这里面的宽阔程度堪比一个小城，且越是往下，越是巨大。

    这是骨架形状形成的纵横交错洞穴，像是无数整具的龙骨乱堆在这一样，架构在岩石之上，形成了这里的独特地貌。

    一连下降了数百米，却仍旧没有到底，周围更是没有发现人的踪迹，倒是温度已经达到连林浩都快扛不住的程度了。

    林浩运转周围的势，调动天地五行元气巩固自身，但是仍旧无法抵御这彻骨的寒冷。

    怎么说了，体表和体外似乎没有多冷，这种冰冷竟然是由内而外的冰冷，就好像冷的是骨头！林浩感觉自己的骨头变成了冰块，不断的自内而外的输送阴寒之气！峡谷上方的龙组成员惊恐的大叫：“糟了，林长官的信号同样消失不见了，怎么办！林长官不会也出事了吧？”

    “什么？

    林长官也出事了？

    这下麻烦大了。”

    “队长，现在怎么办？

    林长官要是出事，我们谁也兜不住。”

    龙组这边乱作一团，情况比之前朱雀失踪的时候还要糟糕，林浩对华夏来说有多重要，这些龙组成员比大多人都要清楚。

    “说了不让下不让下，他非得下，现在好了吧，完犊子了吧。”

    胡三爷没好气的怒骂了一句，结果却瞬间被十几个黑洞洞的枪口对准了脑袋…… 

