    韩雪凝装作不认识江炎，而江炎也装作不认识她，两个人都非常地有默契。

    江炎微笑着说道：“感谢韩小姐给我的签名，我一定会好好收藏那件衬衣的。”

    这时，徐凤娇有点不好意思地说道：“韩小姐，我也想要一个你的签名，你能给我也签一个吗？”

    韩雪凝现在已经知道徐凤娇是江炎的小姨子，这个面子，她自然是要给的。

    “没问题，你想要我给你签在什么地方？”

    徐凤娇立即拿出了一张韩雪凝的海报，这是她早就买好的，预备着让韩雪凝签名用的，没想到真派上了用场。

    “就写在这上面吧！”

    韩雪凝翻了翻自己的手提包，从里面拿出了一支记号笔，刷刷几笔就将自己的名字签在了海报上。

    徐凤娇开心无比，激动地看着海报。

    “我回去就把这张海报给裱起来，好好地收藏。”

    韩雪凝又主动说道：“为了感谢你们这么喜欢我，要不然咱们再拍张照片吧？”

    “真的吗？”

    徐凤娇惊喜无比，她没想到自己的偶像居然会主动与自己合影拍照。

    “姐，你快帮我们拍几张照片！”

    徐凤娇将自己的手机递给了徐凤秋，徐凤秋看着自己妹妹这么开心，她也打心眼里高兴，于是帮徐凤娇与韩雪凝多拍了几张照片。

    徐凤娇看着手机里的照片，脸上满是幸福地表情。

    “我感觉今天就像是做梦一样，太不真实了，这会不会是真的在做梦？只要我一睁开眼，这一切都会消失。”

    徐凤秋微笑着说道：“傻丫头，这不是在做梦，不过我们今天的确是太幸运了，感觉就像是被幸运女神给保佑着。”

    韩雪凝看了一眼正在开车的江炎，心中暗道，你们可不是被幸运女神给保佑着，而是被这位幸运男神保佑着。

    最后的抽取幸运粉丝共享午餐，根本就是韩雪凝自导自演的把戏，她早就在手里写了一张座号纸条，就是专门为江炎准备的。

    半个小时后，江炎等人来到了龙江酒店。

    赵宇立刻挺胸抬头，一脸自傲地介绍道：“韩小姐，这就是我们家的酒店，龙江酒店在云州还是很有名的，不知道您听说过没有？”

    韩雪凝笑了笑，回道：“我前几天陪一个朋友，来这边吃过一次饭。”

    “是吗？”

    赵宇有些莫名地惊喜，他连忙说道：“韩小姐，随时欢迎您以后常来，我可以为您办一张钻石VIP卡，以后您来我们家酒店，住宿全免，吃饭五折优惠。”

    江炎看了一眼赵宇，心想这家伙还有点生意头脑。

    只要能把韩雪凝这个当红女星给拉拢住，以后她就成了龙江酒店的活招牌，韩雪凝的那些粉丝们说不定都会蜂拥而来。

    韩雪凝微笑着说道：“感谢你的一番好意，不过我的食宿情况一般都是由公司安排的，全国各地的到处去，以后来云州的机会可能不多。”

    “没关系，您什么时候来，随时给我们酒店打个电话，您在我们酒店以后就是终身钻石VIP会员。”

    赵宇脸上满是讨好地笑容，一边走一边说道：“韩小姐，您请！”

    众人刚刚走进酒店，就看到赵耀祖带着酒店的员工们排成两队，站在大厅里等着。

    赵宇立刻介绍道：“韩小姐，这位是我父亲，龙江酒店的总经理赵耀祖先生。”

    赵耀祖快步走上前来，笑着伸出了手。

    “韩小姐大驾光临，真是令我们酒店蓬荜生辉！”

    “赵总，你好！”

    韩雪凝伸出一只手，与赵耀祖轻轻一碰，然后就收了回来。

    作为一线当红女星，她可是非常骄傲的，不是对谁都笑脸相迎。

    她对徐凤秋、徐凤娇姐妹两个热情，那全都是看在江炎面子上。

    韩雪凝见过有钱的大老板多如牛毛，像赵耀祖这种级别的，根本排不上号。

    而赵耀祖只不过是江炎小姨子的未来公公，韩雪凝完全没必要给他什么笑脸。

    赵耀祖回头看了一眼酒店员工们，那些员工们立刻都满脸笑容地喊道：“韩雪凝小姐，欢迎光临，能为您服务，是我们的荣幸！”

    韩雪凝转头看了一眼张娜，张娜立即上前道：“赵总，韩小姐来这里吃饭的事情是私人行程，请不要张扬，更不要让其他人来打扰韩小姐。”

    赵耀祖连忙说道：“哦，对不起，是我疏忽了。我立刻把员工们解散，小宇，你带韩小姐他们先去包厢。”

    “韩小姐，请跟我来！”

    赵宇带着韩雪凝等人一起进了酒店，来到了酒店最大最豪华的鸿宾厅。

    此时，蒋军与他的朋友也来到了龙江酒店门口。

    “龙江酒店？原来雪凝是来这里吃饭了，吴用，你认识这家酒店的老板吗？”

    吴用就是之前坐在蒋军旁边的那名年轻人，他摇了摇头，说道：“不认识，这种小酒店的老板，想必也没什么背景。”

    “走，我们进去看看！”

    蒋军、吴用两人下了车，他们两人进了酒店后，四处张望了一下，没有看到韩雪凝的身影。

    于是，吴用找了一名服务员，让他把酒店的总经理给叫来。

    服务员以为是有人闹事，就把大堂经理张友峰给叫了过来。

    张友峰一看蒋军、吴用两人穿着不凡，满脸笑意地问道：“两位先生，我是酒店的大堂经理，请问两位有什么事吗？”

    吴用不悦地说道：“不是要你们总经理过来吗？你一个大堂经理过来干嘛？”

    “算了！”

    蒋军摆了摆手，问道：“知不知道韩雪凝小姐她在哪个包间吃饭？”

    张友峰不由一愣，之前迎接韩雪凝的时候，他也在其中。

    因为张娜说要对韩雪凝的行程保密，所以赵耀祖特意吩咐所有员工，不许透漏给任何人。

    “抱歉，两位，如果你们是来吃饭的话，可以找服务员点单。如果是找人的话，我们这里没有你们要找的韩雪凝小姐。”

    蒋军眉头一皱，脸色不悦地说道：“我一路跟着韩雪凝来的，看着她进了你们酒店，她怎么可能不在这里？”

    吴用更是威胁道：“你要是敢骗我们，小心吃不了兜着走！”

    张友峰一听他们两人是跟踪来的，以为他们两人只是韩雪凝的狂热粉丝，顿时面露不屑之色。

    “你们俩年纪轻轻，干点什么不好，大白天玩尾随跟踪，痴汉吗？请你们现在离开，否则我就喊保安了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

