    翌日，天色蒙蒙亮。

    不远处的别墅二楼，灯光重新亮起，应该是唐雯清起床了。

    静候一夜的唐明抬眸，远处有两道气劲呼啸极致而来，最终落下一大一小两名身影。

    “师尊。”

    刘婉和紫日，躬身行礼。

    “起来吧。”

    唐明平静开口：“即日起，你二人负责保护唐雯清的安全，若有解决不掉的敌人，通知我。”

    “好的师尊。”

    刘婉紫日二人凝声点头。

    唐明接着又叮嘱了一些细节，刘婉本就是极阴之体，跟随他的时间最长，如今面对寻常元婴境也可轻松取胜，如果激发体内极阴血脉，战力更可飙升。

    紫日更是不用说，天煞尸傀，战力霸烈无双。

    有这二人保护，唐明倒也安心不少。

    “待会我让魏家调一辆轿车过来，唐雯清上下班途中，刘婉暗中保护，紫日便坐镇住宅这边。”

    交代好好，唐明便大步离去，他先回到紫林别苑洗了个澡换了身衣服，随后驱车前往玄天集团。

    虽说一夜未睡，可他精神却无半点疲倦。

    四十分钟后。

    唐明来到办公室，杨雄提前接到通知赶了过来。

    “小明，这是天河潘傲赔偿的十个亿，这是安西陶家、河阳荣家赔偿的四个亿。”

    杨雄拿出两张银行卡，笑道：“这三家明显已经被吓破了胆，天色一亮，就将赔偿金额送到了杨家。”

    说着，他又继续取出一张百夫长黑金卡。

    “这里是我杨氏宗族的储存资金，大概有个三百亿，小明你先用着，要是不够，我回头卖些边角产业，也能变现一大笔资金出来。”

    杨雄咧嘴笑道，办公室内没有旁人，再加上身为元婴境可以确保话语不被偷听，他也直接叫了唐明的本名。

    “杨叔，这钱是你杨家的，我可不能要。”

    唐明苦笑摇头。

    “唉，你怎么还和我见外，还把不把我当杨叔了？”

    杨雄瞪着眼睛道：“小明，钱你就拿着，我知道玄天集团现在急需钱，别的不说，只要是你需要，我就算把整个杨家卖了也得帮你。”

    “放心，这些钱都是储存资金，不会对杨家其他产业造成影响。”

    “别拒绝。”

    杨雄将三张银行卡一起推了过来，唐明实在是拗不过他，只得苦笑着把钱接下。

    “这样，杨叔这些钱我就当投资，今后杨家也在药材市场占股份。”

    唐明笑道。

    “随你，爱怎样就怎样，我才不稀罕这点钱。”

    杨雄随口说道，但很快脸色又重新肃穆起来，沉声道：“小明，我接到情报，昨夜拍卖会结束后，按理说外地豪门都该相继离去，可却无一人离场。”

    “不仅如此，还有外地豪门逐渐汇聚过来。”

    “我觉得，八成是昨晚郑晓萱挑拨离间，让不少人把注意力集中在你小姑手上的地契上。”

    杨雄眼眸中迸出寒芒：“我怕有人铤而走险。”

    唐明微微点头，淡漠道：“人为财死鸟为食亡，昨晚，已经有人动手了。”

    轰！一股戾气迸出。

    杨雄虎目中满是煞气：“还真有不怕死的狗东西敢动手？”

    “还不少，二十三人，我已经全部杀了。”

    唐明淡淡道：“但我估计，这些时日还会有不少人蠢蠢欲动，杨叔，我已经让两个徒弟暗中保护小姑，也劳烦你，多多上心。”

    “好，我今晚就去镇守，杀几个狗东西解解气。”

    杨雄攥紧拳头，紧接着，他又汇报了一些关于金陵唐家的情报，昨天晚会结束后，唐家不少产业都开始蠢蠢欲动。

    原因，便在于唐雪口述的那一段话语，彻底让人心惶惶的金陵唐家爆炸，身为家主唐安顺，嘴上说着不准其他人挪用家产，可暗地里却在转移家族财产，这事闹得挺大，好几处唐家产业今天都停止营业，其负责人前往唐家质问。

    “这是好事，我们继续施加压力。”

    “杨叔，找个机会把唐安顺转移的家族产业爆出来，我会让青冥堂协助杨家，不仅是唐安顺，还有唐雪和唐皓霖，他们也在暗中转移。”

    “唐安顺不是喜欢当家主吗？

    那好，我要让金陵唐家彻底破产，我要让唐安顺成为孤家寡人！”

    唐明缓缓起身，语气极为冷厉。

    随后，他和杨雄谋划了一些具体计划，过了会，杨雄噙着冷厉气息离去。

    临近中午。

    唐明处理好公司文件正准备下班，夏德海却敲门而入，脸色有些古怪。

    “怎么了？”

    唐明诧异问道。

    夏德海回道：“唐先生，郑家那位公主大小姐，过来拜访您。”

    “郑晓萱？”

    唐明脸色冷了下来。

    夏德海赶忙解释：“不是，是那位郑家二小姐，郑晓婉。”

    “郑晓婉？”

    唐明愣了下：“她来做什么？”

    “咳咳，这个……她说想要拜访唐先生，并且说有件很重要的事想要和唐先生当面聊聊。”

    夏德海道：“这位现在就在楼下接待室，唐先生，需要带她上来吗？”

    “带上来吧。”

    唐明倒也来了几分好奇，他与这位郑家二小姐，也就昨天见了一次面而已，虽然接触不深，但这位古灵精怪的二小姐，总比那位高冷清高的大小姐要好。

    几分钟后。

    夏德海领着一位妙龄少女走了进来。

    郑晓婉穿着米白色的羽绒服，脚下则是粉红色的雪地靴，配合白皙皮肤和绝美容颜，倒也多了几分俏皮，尤其是那双明亮的眸子，清澈透亮，如出水芙蓉般清丽。

    “唐先生，郑小姐，你们聊，我就先下去了。”

    夏德海笑道。

    郑晓婉甜甜一笑：“嗯，谢谢夏先生了。”

    “没事，两位慢慢聊。”

    夏德海笑着离去。

    办公室内略微有些安静。

    唐明也没说话，只是平静打量着郑晓婉，目光微微在其玉颈处瞥了一眼，对方戴着一块白玉佛像，这可不是寻常白玉，而是一位神境铸造的护体法器，刚才唐明目光扫视过来的瞬间，佛像内部也有一股神魂精神力动荡。

    有这块白玉佛像在，寻常人，恐怕还真没资格造成危险。

    

