    周晋南算是临时借调去滇南，因为遇见了老对手。

    命令下来，他只有服从，顾不上跟许卿说，主要也是不想让她跟着担心。

    和他同行的还有一个叫康超的学生，也算是助手。

    在康超眼里，周晋南就是神一样的存在，破译过众多复杂电码，同时还拦截到很多有用情报。

    感觉周晋南的耳朵就是雷达，再微弱的波段都能让他捕捉到异常，一路上能跟周晋南独处，简直开心到不行。

    不停地问周晋南各种问题，当然还有老师的私生活：“周老师，之前看你和师母关系很好，你们是怎么认识的？你这么优秀……”

    话说到一半，觉得不妥，生生转了弯：“就是感觉你和师母是完全两个世界的人。”

    周晋南看了康超一眼：“你是找媳妇还是找工作伙伴？难道回家也要两人用各种电码交流？”

    康超摸摸鼻子：“不是，就是觉得两人要有共同语言啊，不能我在我谈保尔柯察金时，她根本听不懂，还问我是哪国人。”

    在他们这一批学员眼里，许卿是配不上周晋南的，没有工作，听说也没有上过大学，唯一就是长得还行，又天天在家带孩子。

    而这样的女人太普通，普通到城里一抓一把。

    所以他们私下经常议论，周晋南这么优秀的男人，爱人应该是医生或者大学里的讲师，再或者也要是文工团里的当家花旦。

    反正就不该是许卿这样普普通通一个家庭主妇。

    周晋南哂笑一声：“你师母很好，跟她在一起，是我高攀了。”

    康超惊讶地看着周晋南，这个平日严肃不苟言笑的老师，竟然还会说出这么深情的话？

    周晋南不想再跟康超讨论个人私事，拿出一张地图摊开：“我们要去的地方距离边境线只有二十多公里，在这个小镇上，聚集着很多情报人员，所以你的一举一动都可能在别人的视线之下。”

    康超瞬间严肃起来：“明白。”

    周晋南点了点地图：“我们遇见的对手，并不是属于哪个国家，而是三不管地带那些蛮横不讲理的毒枭，他们不仅仅贩毒，还从事着一定的情报贩卖，因为他们拥有自己的雇佣军。”

    “他们长相和当地人无异，所以经常乔装成这边的村民，打着卖山货草药的名号，做一些不法之事。”

    康超拧眉：“我们这次的行动是？”

    周晋南缓缓合上地图：“拦截所有有效情报，防止他们将这些情报带出边境。”

    他们不是一线部队，却要帮一线部队隐藏行踪和作战计划。

    还有边境布防，雷区布置，都不能让这些人带出去。

    周晋南和康超到时，直接住在被安排好的村民家里，换上当地人服装，俨然变成当地居民的模样。

    唯一让周晋南意外的是，第一次拦截到的有效情报里，就有于向东的名字。

    是要求这边对接人员，彻查于向东这个人。

    所以，于向东在那边已经暴露！

    周晋南没想到，在这里第一时间，竟然是先解决于向东这个棘手的问题。

    ……

    许卿知道高考成绩后，心彻底踏实下来，也能静下心来跟庞振华一起研究和食品厂目前的合作。

    大宝和小宝已经会吃饭，而且有白狼看着，白天还有叶楠，周承文他们轮流带着。许卿出门完全不用担心。

    和庞振华一起去食品厂订了下半年的生产目标后，两人推着车子从厂里出来。

    许卿简单地说了自己想法：“我以后肯定顾不上这边，所以我觉得我们俩的合作模式对你不公平。”

    庞振华一听吓一跳：“那可不行，这些可都是你的功劳，要不是你出主意，我们哪儿能想得到。你没发现，我们现在每一步都走在别人前面。”

    许卿笑着：“你也很厉害的，没有我一样能成大事，我们要是想关系长长久久地相处下去，就要把话都说到前面。其实到最后，还是我占便宜。因为将来不用我干什么，照样拿着一部分钱。”

    庞振华还是觉得不妥：“那才能多少，而且是你应该的。”

    许卿依旧坚持，甚至还拿出了两份手写合同，将店里现在的资产和厂里的收益做了分配。

    一共十股，她就占一股。

    很爽快地签名，然后让庞振华也签名。

    庞振华不得已，只能签名，心里对许卿这种大度的做法，感叹不已。换个人，谁舍不得把到手的钱拱手送人。

    许卿一个姑娘却做到了。

    打心里决定，以后不管穷富，都不能忘了许卿的这一份恩情。

    许卿心里也轻松不少，这样以后也没那么多压力。

    和庞振华又重新推着车子朝前走，边走边聊着店里的发展，许卿就叮嘱庞振华：“这两年，一定要稳住，不能冒然发展，一定要等形势足够明朗再做决定。”

    庞振华信许卿，从开始到现在，她做的每一个决定都没有出过错。

    两人分开后，许卿骑车先回家，没见大宝和小宝。

    叶楠告诉她，周承文接大宝和小宝过去了，白狼和黑猫也跟了过去。

    不知道从什么时候开始，黑猫不怎么针对白狼，反而很黏着两个孩子，基本两个孩子去哪儿，它就在一旁高冷地看着。

    眼神黝黑冷漠，让人不敢对视。

    这会儿，黑猫就蹲在周承文小院的脸盆架上，冷冷地看着院里哭哭啼啼的女人周丽红。

    周丽红知道父亲和大哥又回了省城，立马又找了过来。

    她想法很简单，周康安和周承文都是有退休工资的人，而周康安的福利待遇更好，每个月不仅有一百多的工资，还有各种副食品肉券，至少每月白面五十斤，清油十斤，还有糖和肉。

    这些东西，她要是不来要点，最后不都便宜了无情无义的许卿？

    所以一听周康安和周承文在许卿家附近住，赶紧买了两包饼干过来看两人，进门就开始哭。

    吓得大宝和小宝立马躲在白狼身后，探个小脑袋好奇地看着。

    白狼像个保护神一样蹲坐在两个孩子前面，目光阴冷地看着周丽红，这娘们不是个好东西！它可是记得的！

