    在辽海修仙洲建立据点，这是家族未来计划的重要一环，只要不是毫无办法，陈氏就不可能放弃。

    如此一来，摆在陈子漠等人面前的就只有一条路可走。

    会议结束后，陈子辉就和陈子木前往海螺坊市，去找联盟完成相应的备份和一些撤离安排。

    陈子辉和陈子木离开后，陈子漠望着一望无际的大海，随后去看看陈世安夫妻怎么样了。

    再知道联盟要撤离海螺海域后，陈子辉就没有去接联盟任务，所有的族人全都在巨林岛上。

    陈世安夫妻的洞府在巨林岛北方，看着眼前紧闭的洞府，陈子漠随即往里面发出一道传讯。

    片刻之后，洞府的石门缓缓打开，一身鹅黄色长裙的佘文静走出来恭敬的向陈子漠行后辈礼。

    “孙媳见过祖父大人！”

    “祖父大人里面请。”

    尽管已经不是第一次见陈子漠了，可佘文静依旧还有些紧张，甚至有些拘谨。

    见公公婆婆和其他长辈，佘文静都可以从容应对，只有见陈子漠会有这样的情况。

    这些年下来，佘文静已经习惯了在陈氏的生活，也完全融入陈氏，可却唯独改变不了这一点。

    “文静，我们是一家人，你不用这么拘谨。和世安一样叫我爷爷，祖父听着有些疏远。”

    “怎么没见世安，这小子跑哪里去了？”

    洞府里，坐在首位的陈子漠看向正在给他泡茶的佘文静说道。

    听到陈子漠的话，佘文静虽有所放松，但依旧还是有点拘谨。

    将灵茶递给坐着陈子漠，佘文静这才站在一旁回话。

    “爷爷请喝茶，夫君还在闭关修炼，孙媳这就给夫君传讯。”

    听到佘文静的话，陈子漠连忙出言制止。

    “算了，让他安心修炼。”

    “你也别站着，坐下和我说说你们这两年过得怎么样？”

    佘文静本想出言推迟，可看到陈子漠的目光，最终还是找一个椅子坐下。

    佘文静坐下后，陈子漠以法御物，给佘文静倒了一杯灵茶。

    接过飞来的灵茶，佘文静轻轻的喝一小口。

    “爷爷离开后，孙媳和夫君就跟着田长老………”

    陈子漠和佘文静爷孙俩聊了好几个小时，聊他们执行联盟任务，聊家族、聊陈世安，聊之后的打算，几乎什么都聊。

    聊着聊着，佘文静就放开了，不再像之前那么拘谨，就像真正的爷孙俩一样聊天。

    陈子漠喝完杯中的最后一点茶，佘文静连忙起身，准备在泡一壶茶，却被陈子漠伸手制止道。

    “不用去泡茶了，爷爷也该走了。”

    说完，陈子漠就站起来，并从雷灵戒从拿出两个玉盒交给佘文静。

    “这是爷爷给你们俩带的礼物！”

    “世安出关后，你们夫妻俩来爷爷这里一趟，爷爷还给你们准备了两份礼物。”

    佘文静将陈子漠送出洞府，直到陈子漠从她眼中消失不见才返回洞府。

    回到洞府的佘文静看着手中的两个玉盒，脸上露出了淡淡笑容。

    没有过多犹豫，佘文静就打开了右边的玉盒，玉盒里放着一颗乳白色的丹药——**丹。

    **丹，三阶上品丹药，乃是用玉林花、百年灵乳等多种三阶灵物炼制而成，用固本培元的作用。

    佘文静的修为已至筑基大圆满，正需要**丹这样的丹药固本培元，为结丹加强根基。

    收到长辈送的礼物，佘文静已经很高兴了，礼物又是她如今最需要的**丹，佘文静此时的心情已经不能用高兴来形容了。

    将**丹收起来后，佘文静并没有打开另一个玉盒，而是放在一旁等陈世安结束出关。

    半个月后，去海螺坊市的陈子辉和陈子木搞定所有事回来了。

    联盟那边已经做出安排，陈氏两百余人将在两个月后前往海螺坊市乘坐传送阵前往海狮坊市。

    海螺坊市的传送阵，如今全被联盟用来撤退，其他修士想要离开海螺海域，只能自己跨越大海离开。

    散修想要使用传送阵只有一个方法可行，那就是跟着联盟一同撤离，并跟着联盟在海狮海域建立防线。

    陈子辉和陈子木回来后，巨林岛上的陈氏族人随即开始为两个月的撤离做准备。

    时间飞逝，转瞬间又过了一个月，闭关修炼的陈世安终于出关了。

    陈世安出关后，佘文静随即就将陈子漠来过的事告诉他，并把陈子漠给他的玉盒交给他。

    陈子漠来过一趟，陈世安并不怎么意外，毕竟是百多年的爷孙了。

    从佘文静手中接过玉盒，陈世安立刻迫不及待的打开玉盒，看到玉盒里的**丹，脸上露出了喜悦的笑容。

    “这颗**丹来得正好，把它炼化吸收，我就准备得差不多了，随时都可以闭关结丹。”

    突然间，陈世安又想到了什么，无奈的叹口气道。

    “明明是两个人，却只有一颗**丹，未免有点太小气了。”

    一旁的佘文静闻言，脸上露出了幸福的笑容，不过转身就给陈世安后背一下，并拿出陈子漠给她的那个玉盒，打开玉盒露出里面的**丹。

    “夫君，爷爷说等你出关后，让我带着你去见他老人家。”

    “夫君你说，我把你之前说的话告诉爷爷，爷爷会不会收拾你。”

    陈世安闻言，脸上的笑容一滞，转身就把佘文静抱入怀中，脑袋靠在佘文静耳旁低声道。

    “静儿，我的好静儿，你怎么忍心夫君被爷爷责罚！？”

    “别告诉爷爷，求你了…静儿……”

    …………

    巨林岛东面，陈世安夫妻俩来到陈子漠的洞府外，正准备往洞府内发传讯，就看到不远处躺在巨石上晒太阳。吃着灵果的小金子。

    陈世安随即带着佘文静来到小金子身后，悄咪咪的伸手去拿小金子身边放着的灵果。

    一旁的佘文静看到这一幕已经不知道说什么了，只能安静的站一边不发出声响。

    陈世安有叫她一起去偷灵果，佘文静连忙摇头拒绝，她可没这个胆子，哪怕这头大妖是爷爷的灵宠。

    就在陈世安的手即将碰到灵果的那一刻，灵果却从原地消失不见。

