    “大概有多少只？”

    确定了“甲刃兽”可以寄生，云海心中大定，举目四眺的同时问道。

    “水，是它们繁衍进化的根本。”

    “在挑选了这颗行星后，我们在这颗行星不同的区域建立了上万个水厂，并且同时投放了上亿个细胞。”

    “在水源充足的情况下，这些细胞进化成甲刃兽只用了十五个恒星日。”

    “不过根据我们的研究确定，只要我们再提供足够水源，它们可能会出现一次繁衍，数量至少会增加到十亿左右。”

    “现在既然确定了异形可以寄生它们，我们会马上开始行动。”

    战舰子体马上回应道。

    “开始吧，或许我们还有很多时间，或许我们的时间不多了。”

    云海认真地说道。

    战舰子体没有再废话，而是发送了一段电波信息。

    很快，数艘运输舰出现在了行星的轨道外，并且迅速地朝着这颗星球不同的区域飞去。

    在距离云海大约五十公里的地方，庞大的运输舰在缓慢地飞行中从高空投下了一颗颗炸弹。

    剧烈的连续爆炸，在星球表面留下了一个超级巨大的坑洞。

    而后，一块块房子大小的冰块被运输舰投进了坑洞当中。

    爆炸产生的高温，让无数的冰块迅速地融化开来。

    只不过几个朗钟的时间，一个巨大的湖泊就形成了。

    “你们原来投放水源时也是这么做的吗？”

    精神感官中，以人工湖泊为中心，星球内部无数的“甲刃兽”疯狂地涌动着，朝着湖泊急速地钻过去，云海精神命令“运输异形”从行星轨道外飞过来，同时问道。

    “差不多，因为细胞的缘故，我们在不同的区域不仅建立了水厂，却是一起连细胞存放的设备一起扔了下来。”

    “不过在细胞成长过程中，水厂连同设备都被它们破坏了。”

    “现在不用考虑细胞的成长，所以更简单一些，只要投入水给它们就可以了。”

    战舰子体回应了他。

    这时，数不清的“甲刃兽”已经冲进了湖泊当中。

    原本平静的湖水，剧烈地沸腾了。

    飞过去的云海临空俯瞰，估计这一片人工湖当中，至少也有数十万的“甲刃兽”。

    而这些，只是最早赶过来的，在更远更深的砂砾中，还有更多的“甲刃兽”拼命地赶过来。

    “这点水不够，不过我们会派出运输舰不停地投放冰块，保证它们有足够的水源繁衍。”

    那艘战舰跟了上来。

    “它们是怎么繁衍的？”

    抬头看了一眼飞到头顶的“运输异形”，云海低头间好奇问道。

    “它们的体内，有百分之零点一的液体。”

    “吸收了足够的水后，当体内的液体达到百分之五十左右时，它们的繁衍器官就会开始工作。”

    “单性繁殖的它们，每只会产下五到十个左右的卵细胞。”

    “在繁衍环境中没有水的情况下，它们会反哺出少量的水给卵细胞成长提供必需的环境。”

    “现在不存在这个问题，有我们源源不断地提供水源，它们只需要在这些水中产下卵细胞就可以了。”

    战舰子体马上回应了云海。

    “卵细胞需要多长时间，才会成长成完整的个体，可以让异形寄生的完整生命形态？”

    云海想了想，又问道。

    “水源不充足的情况下，需要很长很长时间，在我们研究过程中，保证卵细胞存活却又不给它足够的水源，它能花费上千个恒星日才能成长到完整的生命形态。”

    “水源充足的情况下，卵细胞的成长只需要三十个恒星日左右。”

    “当然，你不用等那么久。”

    “我们针对它们研究出来的基因液，只要投放进水源中，就能让它们的成长速度加快一倍。”

    “也就是说，十五个恒星日之后，加上原来的上亿只甲刃兽，你们异形至少可以寄生十亿以上的宿主。”

    战舰子体应道。

    “寄生一茬，还能不能再来一茬？”

    云海马上又问道。

    “这个当然可以，在第一批卵细胞成长成完整的甲刃兽后，你不需要一次投放太多抱脸虫寄生。”

    “比如十亿的甲刃兽，你投放五亿的抱脸虫，那么在十五个恒星日后，你就有五十亿的宿主可以寄生了。”

    “我们只需要不停地投放水，再加上基因液，应该就没问题了。”

    战舰子体迅速地回应了他。

    “它们能像火虫一样不停地繁殖？”

    “没错。大多数生物其实都是这样，在环境请允许的前提下，比如说充足的水源，它们就会不停地繁衍。”

    “好吧，我需要再麻烦你们一次，派出一艘巨型运输舰就可以了，我需要你们帮我带几只异形皇后过来。”

    “甲刃兽的繁殖速度比不上火虫，不过我相信诞生出来的异形肯定会更强悍一些，既然你已经有了打算，我们自然会派出运输舰配合你们。”

    直接了当的交流中，云海和战舰子体很快就达成了一致。

    智能微观文明会派出一艘巨型运输舰，考虑到异形未必会配合它们，云月也会跟着回去一趟。

    永远都保持着高效运转的智能微观文明，很快抽调来了一艘运输舰。

    “你不是也可以产下抱脸虫吗？为什么还要去接其它异形皇后？”

    云月有些不想离开。

    “我如果进入产卵的状态，无论是之前或者产卵后，都会跟其它皇后一样，比平常更虚弱一些。”

    “万一那个时候异虫刺族突然杀过来，那可就有些危险了。”

    “话说回来，又不是靠飞着回去接它们，有空间跃迁费不了多长时间。”

    云海耐心地解释道。

    原本还想看看“甲刃兽”到底能造就什么样的异形的云月，反应过来自己去接应异形皇后，其实来回也就数个朗时的事情，这才迅速地乘着运输舰离开了。

    既然已经做出了让异形皇后从“火虫星系”转移到这里的决定，云海精神命令装载着异形抱脸虫的“运输异形”离开。

    无论什么时候，身边带上更多的抱脸虫，这已经成了云海的习惯。

    在“运输异形”飞向宇宙外太空后，云海在又一艘运输舰投下了大量的冰块后，开始顺着行星表面疾速飞了起来。

    虽然确定智能微观文明没有欺骗自己的必要，他却还是想亲眼看看，像这样的人工湖在行星表面有多少。

