    2月18日，2o17年nba全明星赛日。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    今天一共有两场比赛，一场是nba名人赛，一场是新秀赛。

    名人赛也就是一个娱乐罢了，甚至算不上真正的比赛，对于真正的球迷来说，看起来太不过瘾了，就是一群明星，名人在打表演赛，一场比赛看完，连一个扣篮都看不到，有什么意思？

    所以，对于名人赛，球迷兴趣不大，关注的人也较少。

    等到下午的新秀赛，球迷们才激动起来，这才是今天的大戏。并且，今年的新秀赛有陈锋，有余谦，有唐斯，有波尔津吉斯，还有恩比德，奥卡福，拉塞尔，德文-布克等人，看头还是十足的。

    今年的新秀赛规则和去年一样，分为了美国联队和世界联队。

    原本有人提议，要将陈锋这个去年最强新秀和余谦这个今年最强新秀分开，按照往些年的规则，分成一年级队和二年级队。

    可立马就遭到反驳。

    如果分为一年级队和二年级队，那么二年级队就太强大了，有陈锋、唐斯、波尔津吉斯、奥卡福、拉塞尔、德文-布克、威利-考利-斯坦、迈尔斯-特纳等一大帮人，一年级队也就余谦和恩比德拿得出手，怎么和二年级争锋？

    所以，最终商议决定，还是分为美国联队和世界联队。如此一来，实力则显得更平衡一些。

    两支球队分别十人，其中美国联队十人分别是卡尔-安东尼-唐斯、德安吉洛-拉塞尔、贾希尔-奥卡福，以及今年的榜眼秀布兰登-英格拉姆，国王队的二年级生威利-考利-斯坦，太阳队的二年级生，今年打出了高表现的德文-布克，黄蜂队的弗兰克-卡明斯基，凯尔特人的一年级生杰伦-布朗，森林狼的一年级生克里斯-邓恩，以及步行者的二年级生迈尔斯-特纳。

    世界联队一边，则是以陈锋和余谦为，加上魔术队的马里奥-海佐尼亚，尼克斯队的波尔津吉斯，太阳队的一年级生德拉甘-本德尔和乔治斯-帕帕扬尼斯，雄鹿队的一年级生索恩-马克，掘进队的伊曼纽尔-穆迪艾和胡安-埃尔南戈麦斯，76人队的乔尔-恩比德。

    从阵容上来看，美国联队和世界联队可以说是各有千秋，要说整体实力均衡，美国联队胜出一筹，但要说顶尖战力，则是有着陈锋、余谦、波尔津吉斯的世界联队要更强一些。

    所以，这两支队伍，从实力上应该算是比较接近，不等比赛到来，很难预测究竟那边会赢。

    下午六点半，比赛还未开始，但球馆内已经坐满了人。

    对于今天的新秀赛，球迷们也是非常关注，所以早早的就来到了球馆内，等着比赛开始。

    “今天不知道那边能赢。”

    “不好说，实力看上去差不多。世界联队有陈和余，还有波尔津吉斯，但今年少了博格丹诺维奇、卡佩拉、维金斯、米罗蒂奇、约季齐等球员，实力上还真不好说是强了，还是弱了。”

    “是啊，美国联队这边有唐斯、有拉塞尔、有布克、有奥卡福、有特纳，其他人实力也不弱，可却没有一个能和陈争锋的人。这是世界联队的软肋，缺少一个擎天柱一般的领袖人物。”

    “对，所以说现在还说不好，不过我比较看好世界连队，陈和余这一对组合太恐怖了。”

    “我看好美国联队，他们也不差......”

    议论声此起彼伏。

    小薇、陈锋父母、江婷、余谦父母坐在靠前的位子上，听着周期的议论声，也在低声交谈，他们自然是支持陈锋和余谦的。

    在他们旁边，还有几个人，分别是尧明、尧明的妻子和女儿，李涵，林琛一家，克里斯汀等人。

    另外一边，则是科比和他的妻子，女儿，还有威少、哈登、乐福、欧文、保罗、韦德、kd等一众nba球星。

    当然，除了一中nba球星之外，还有众多商业富豪，娱乐明星，可谓是星光灿烂，夺人眼球。

    “哦，那是阿汤哥耶。”看到不远处一人竟然是好莱坞巨星汤普-克鲁斯，林雪沫顿时激动了，“我可喜欢他了，好帅啊，要是能要到他的签名就好了。”

    “一惊一乍，坐好。”林琛训斥道。

    “哦。”林雪沫哦了一声，不情不愿的做好，拉着克里斯汀的手臂，“克里斯汀姐姐，我能不能过去要个签名啊？”

    这段时间林雪沫一直跟着克里斯汀学习，两人也混熟了。

    克里斯汀笑道：“现在不行，你要是想要，等下次吧。下次等他到会所里，我叫人帮你要一个。”

    “啊！”林雪沫吃了一惊，“他也是会所的客人？”

    “是啊。”克里斯汀点头，中华会所的客人可不光是nba明星和富豪，还有很多娱乐明星，他们也会时常来会所里，一个是为了放松休息，调养身体，另一个则是因为会所本身，哪里本身就是一个圈子。

    一个上流社会人群聚集的圈子！

    事实上，克里斯汀管理中华会所这么久，和这些明星几乎都认识，不过这种时候过去要签名，她可丢不起那个人。

    今天晚上到场的人太多了，明星、富商、模特、艺术家......各行各业，知名人物多的数不过来。

    咔！

    骤然，灯光熄灭，整个球馆陷入黑暗中。

    众人安静下来，知道球员们要出来了，一个个看着球员通道，一束灯光亮起，打在球员通道哪儿，当中是一个人。

    “克里斯-邓恩！”

    dJ卖力的喊道。

    现场也响起一片鼓掌欢呼声，毕竟是nba球员，哪怕只是一个一年级生，也一样有很多人喜欢。

    后边，一个个球员出来，先是美国联队，拉塞尔、唐斯、奥卡福等人也一一出场，一起巨大的欢呼。

    等美国联队十名球员全部出来，便是世界联队的十名球员。

    几个一年级生在前边，后边则是二年级生，海佐尼亚、穆迪艾、波尔津吉斯、余谦，最后是陈锋。

    当陈锋出现在灯光下，整个球馆瞬间爆出巨大的欢呼声，如海啸一般，响彻整个球馆，比任何一个人出场的欢呼声都要巨大。