    陈谋死了？！

    得知这个消息，陈理只觉得脑袋嗡的一声，犹如五雷轰顶。

    陈理和陈谋不仅是上下级的关系，更是宗亲。

    陈理能够爬到今天这种位置，就是靠着陈谋的一手提拔。

    陈谋征战沙场多年，向来是攻无不克战无不胜，纵使与梁国北溪县最精锐的兵马作战，也可平分秋色！

    这样的猛人，怎么可能被杀？

    这绝对是陈理这辈子听过，最好笑的笑话！

    他一把抓住传令兵的肩膀，咬牙切齿：“你在跟我开玩笑对不对！”

    传令兵自然知道陈理和陈谋的关系，感受到陈理眼神中的熊熊怒火，传令兵哪敢有半点迟疑？

    “回……回将军，属下即便是吃了熊心豹子胆，也不敢讹传。此消息，乃是由游击骑兵告知。”

    “尽管未曾亲眼见到陈统领的尸身，但陈统领早在半个时辰前就已经被秦风抓住，而且……是秦风亲自命人，将这个消息告诉游击骑兵，意图让游击骑兵撤退。”

    话都说到这个份上了，尽管陈理不愿相信，但除非有奇迹发生，否则陈谋恐怕是必死无疑了。

    毕竟，陈谋面对的可是秦风啊！

    那个混蛋，对待吕辞和李筹这种叛徒，极为优待，可是一旦遇到忠于大狄的名臣良将，则是杀伐果决，绝不会给对方任何周旋的余地。

    当初秦风毫不犹豫地杀了马廷云，就可见一斑！

    “秦风，我要杀了你！”

    陈理歇斯底里的怒吼声，响彻空旷的塞北荒原，一众雪狼旅骑兵纷纷响应，震耳欲聋的吼声气势震天。

    陈理高举马弓，眼神射出强烈杀意：“此仇不报，誓不为人！自今日起，秦风便是雪狼旅不共戴天的血仇，不死不休！”

    众雪狼骑兵纷纷举起手中武器，齐声呐喊：“此仇不报，誓不为人！”

    ……

    秦风率领众将士，面对小股游骑的不断袭扰，且战且退，大部队始终有条不紊，小步慢跑，即便明知道大股敌军随时都能杀上来，也决不能方寸大乱。

    过去了接近一个时辰，一直跟在后方的斥候才追上来。

    “秦侯，敌军距离我们已经不足十里！”

    闻言，秦风并未有丝毫慌乱，沉着冷静地问道：“对方有多少人？”

    斥候擦了擦额头的大汗，连忙回答：“目测至少两千人！”

    两千人，来的还真不少，毕竟骑兵不像步卒，训练费用根本不成比例，别说两千骑兵，对于绝大多数县城而言，两百骑兵都犹如末日一般。

    秦风麾下还剩不到一千人，若不能及时与后方部队汇合，那么十有八九是要被雪狼旅全歼的。

    硬碰硬绝非理智之举，沉思片刻，秦风让斥候回去继续盯着，等雪狼旅逼近不足五里再回来禀报。

    由于北溪轻骑是缓步慢行，而雪狼旅则是快速追击，从相距十里缩短到五里，只用了不到一炷香时间。

    再加上斥候追上来消耗的时间，估摸着，此时雪狼旅追兵距离自己顶多四里路。

    这个距离，已经相当近了，秦风不再迟疑，立刻下令，全军开始提速。

    经过缓步歇息，战马的体力已经恢复了不少，经过二百步的缓冲，北溪轻骑的速度逐渐达到极限。

    而极限狂奔，只能维持一盏茶时间，当战马体力开始透支后，速度也随之减慢，但依旧保持着“快跑”的状态。

    经过这一番运筹，尽管双方之间只相隔了不到四五里路，可是足足过去了半个时辰，雪狼旅也没有追上北溪轻骑。

    而且雪狼旅的坐骑，体力也已经消耗得相当严重，只要不出意外，北溪轻骑完全可以逃出雪狼旅的追击。

    可偏偏这个时候，传令兵却跑了过来：“侯爷，后方阻击游骑的兄弟们，正在遭到围攻，难以杀出重围。”

    闻听此言，秦风不由眼皮狂跳。

    散出去阻击雪狼游骑的弟兄，大概有二百多人左右，这绝非一个小数字，就在秦风思考，该如何营救陷入险境的兄弟时，副将却喝退传令兵，冲秦风沉声道：“侯爷，速速回营！”

    “雪狼旅战力强悍，一旦被纠缠住，极有可能全军覆没。”

    “牺牲那二百多个兄弟，护送侯爷安然回营，才是重中之重，况且大部队也能得到保存。”

    身旁的其余将士，也纷纷劝阻秦风，千万不要做傻事。

    “侯爷，那些弟兄全都是小股作战，必然会想办法突出重围，不必回去救他们了。”

    “说得没错，若是大部队调转马头，反倒会和雪狼旅迎头撞上。”

    “即便牺牲这二百多个兄弟，我们也几乎全歼了雪狼旅的一千先锋，还斩杀了陈谋，已经是大捷。”

    面对众人的劝阻，秦风却眉头紧锁。

    舍弃兄弟，苟活逃亡这种事，秦风可干不出来。

    况且今日抛弃了二百多个兄弟，明天就可能背叛两千个兄弟，后天甚至连北溪县都可以背叛。

    这个坏头，绝不可能开！

    “都特么放屁！这二百多个兄弟，意味着二百多个家庭！他们既然为北溪县抛头颅洒热血，随我出生入死，我又岂会见死不救？”

    “莫说二百个，即便是二十个，哪怕是两个，都不能丢！”

    “全军听令，立刻调转马头，前去营救被包围的弟兄，谁敢啰嗦，军法处置！”

    军令如山倒，尽管众人担心秦风的安危，但也只能硬着头皮杀回去。

    而且，众人心情极为复杂。

    一方面此举有失理智，另一方面又颇为感动，毕竟能跟随在秦风这样的将领身边，乃是福气。

    与此同时，四散的小股轻骑，在雪狼旅的驱赶下，已经逐渐汇合在一起，尝试了数次，却依旧无法杀出重围。

    雪狼旅的兵马太多了，而且分梯次包围，哪怕小股轻骑杀穿了两道包围圈，还没来得及松口气，面前就又出现一大群骑兵。

    很显然，雪狼旅主力追不上秦风，便开始配合游骑，准备将这二百多小股北溪轻骑，一鼓作气歼灭掉。

    此时，二百多轻骑，已经只剩下一百多人……

