    “我现在最缺少的就是资源，能够把这些资源转化成我的实力才是最关键，这么一场黑拳我打定了，看来时间也是今天晚上，时候也是不早了，等到落日之后我表示要参赛，都已经到了现在这个紧要的关头，也没有任何的理由能阻挡我了……”

    黑星龙神也是无奈，如果出了问题的话，自己定然会保护朱清的，但是这个家伙的心还挺野，不过这也是一个好事情，如果一个强者的内心当中完全就是波澜不定的话，那么还真的不是一个很好的事情，而且正处于现在的这个境界，必须要在短时间之内提高实力才行，要不然的话自己的生命可都是要被受到威胁的。

    不到一个时辰的时间，天完全就已经黑了，而这个城镇到了晚上却成为了另外一派景象，所谓的罪恶之都也不过如此！很多人可都是最喜欢看打黑拳的，而且还能够往他们的身上加成，如果运气好的话，一个晚上赚上千金币，也并不是难题。

    “怎么？也要来两手？”

    朱清径直走进了一家地下拳庄，迎面便是走来的一个秃头的大汉，这家伙满身横肉，但是实力却也是只有金丹期的初阶。在这个地方，高手往往都是隐藏起来的，但是这里的实力的平均值也都是在筑基期到元婴期之间，并没有多少人能够强大到哪里去，因为如果真的有强者的话，往往也都是会被龙家给捞走，毕竟在这样的一个家族当中所赚来的收获，肯定要比寻常的职位要好。

    “难道不允许吗？”朱清反问道。

    秃头看了他一眼，却是笑着说道：“如果你想要在这个地方捞取到你的利益，可必须得服从这个拳庄的规矩！这里可没有那么多杂七杂八的规则，闹出人命什么的也和我们没有任何的关系，但是想要挑拨这里的势力，我觉得这并不是一个很好的事情，拿着吧，这是给你的牌子，到了时间之后便是直接出场，赢了之后便是直接拿取赏金，二成会被拳庄收掉，照顾好你自己的小命吧，这么年轻就直接挂掉，真的是很遗憾。”

    朱清也只是微笑，从刚才到现在，他一直都是静静地观察着周围的环境，虽然这是一片非常复杂的地段，但是这里的人还是默许这一规则。

    这里整体的趋势甚至比外边还要安全一些，因为这里都是有很多高手坐镇，而还有一些强盗土匪资源骈客什么的，虽然他们也都是极为的嚣张，但是这里的人如果真的要出手的话，可没有他们任何的作用了，所以说这些人也是非常的安静老实，连朱清都是不敢相信这一点。

    “嗯……可能最危险的地方反而是最安全的，这句话可真的是大有来头，我写的这个牌子还有半个时辰便轮到我，也不知道会有什么样的对手这么悄悄的等待着我，我可并不敢保证我能够胜利啊，毕竟在这个地方可谓是强者如云，而且吃这一碗饭的人肯定都是久经沙场的存在，虽然我现在的实力暂时提升了，但是这似乎还是人要让我慢慢的思考才可以。”

    朱清也是坐在了一个屋子当中，在这个屋子内也同样有几个人正在这里等待着挑战，整个屋子当中也是阴暗潮.湿，而且地板上也是有一些没有擦干净的血迹，黑星龙神也是有一些慌乱，似乎整片区域内也是存在着无数种威胁，也是令他感觉有一些不自在。

    “看来还真的是和你所说的一模一样！这个地方真的是卧虎藏龙，可不要随随便便的小看着这里的每一个人，更为重要的是可不能够把你的真实实力给展示出来，而且也包含你的真面容，你现在的赏金可都是一个大价钱，这里的人可都是为了钱而战斗，一看到了你还不得疯狂起来吗？”

    朱清也只能无奈的笑了笑，自己的身家竟然被龙家提高到了这样的一个数值，似乎还真的是挺有趣的，不过在这个地方，只要不违反规定的话，谁管你用什么样的妆容去出场，观众们看的也就是个热闹。

    过了一段时间之后，自己身边的人也是慢慢的减少，但是时不时也会有一个新来的进入到这个房间当中，而朱清也是忽然之间想到了什么，也是在自己的心中问道：“对了，黑星龙神……我对你自己的实力可是非常的自信的，如果到了一些关键的场合，你必须要帮我才行，而且到现在为止，我感觉周围有强大气息的人还真的是很少的呢，你能够给我扫描一下，在这一片领域当中，他们的实力到底有多么的强大吗？”

    在这一段时间之内，朱清也是不断的思考的，周围每一个人的实力，但大部分也都是筑基期的存在，有几个也是达到了元婴期，但是这些原因，其一的人很一只手就能数的过来了，自己在这个地方，只是一个小小的房间而已，而地下拳庄当中可有无数个房间，如果这些强者碰到了自己的话，这些几率真的是太小了。

    黑星龙神也是沉吟了片刻，将自己的脑电波尽数的扩散，黑星龙神完全是依附在朱清的精神力种子上的，虽然也是十分的巧合，但是在如此短暂的时间之内，便是能够和朱清的精神力融为一体，这分明就是一个十分了不起的情况了！而在精神力的全面扫描之下，黑星龙神也是在短时间之内得到了一个答案。

    “我经过粗略的统计了一下，周围的这样的一个范围之内存在几百名对手，但是这几百名对手一大半都是和你差不多的，凭借你的实力应该也是可以干掉，但是有几个对手，我觉得必须有主意了，因为他们可不只是达到了金丹期的巅峰，甚至还有几个已经达到了元婴期的巅峰，凭借你的实力和他们对比的话，肯定是不可能战胜的！当然了，首次战斗的时候也必须得要往上累积，不可能让你一上来就面对这么强大的人选，这地下拳庄可是非常的大，甚至还包含无数的利益网络，他们的分工应该也是很明确的！”

    听到了黑星龙神的分析，朱清也是十分认真的点了点头，看来这家伙的精神能力真的是强大到了极点呀！而且竟然没有人通过反侦察来察觉到了这个家伙，简直就是一个被屏蔽了信号的网络存在，这应该也是一个非常了不起的对手，也不知道黑星龙神到底是凭借什么样的办法，找到了自己，然后和自己的精神力融合，但是现在可谓是到来了一个很不错的时机，只要能够利用这家伙的力量，还不是可以在短时间之内走向巅峰吗？

    “下一个就是你啦，去二百三十三号擂台做比赛，首次比赛于你的实力都是相当的，都是处于金丹期的中阶，这里的每一次的比赛可都是十分的空公平，也十分的希望你能够获得胜利！”

    这个时候的负责人也是走了进来，把朱清给带走了，在比赛之前，每一个人都是要手摸暗夜水晶，这种具有特殊材质的水晶，可以将自己的实力给展现出来，所以说还算是比较公平的，而朱清也是来到了第二百三十三号擂台，在长中央也是看到了一个巨大的石头正方体，而在场上也是一个披头散发的肌肉男，正一脸桀骜的看着自己呢！

    “呵呵……兄弟，我觉得你的运气还真的是不怎么样，竟然在这个地方碰到了这种人，还真的是十分的不太走运呀，他的名字叫做魔牙，已经获得了三连胜了，如果让你的实力和他做对比的话，我觉得他想要灭掉你简直就是太容易的事情，但是我可以教你一个窍门，在他做出攻击的时候直接离场，对于你来说是一个好事情的呢。”

    负责人也是笑了笑，并没有把朱清当一回事，朱清的眼睛看着魔牙，心中也是有一些无奈……这货并没有自己想象当中的那么强大啊，完全就是一个疯子一般的人，这种人到底会对自己造成什么样的影响，而朱清可并不知道，但是场上的观众可是非常的激动，一个劲儿的念着魔牙的名字。

    “好啦，我亲爱的观众朋友们，现在便是来到了我们的比赛！虽然我觉得都是常识，但是我还是要给大家说一遍，已经有很多人把自己的一票投在了魔牙的身上，而这一名小家伙可并不怎么样，得来的票数简直一手可数！赏金的赔率也是在直线提高，这还真的是一个很有趣的问题啊。”

    魔牙冰冷的笑了笑，随即便是说道：“直接来战斗吧，不要说那些废话了，现在我可是非常的激动，能够和这样的一个年轻的小伙子做对，简直就是一个侮辱我的事情，还想来到这个地方打黑拳，让我给你长长见识吧！年纪轻轻得来这种地方装逼，简直就是一个背叛了自己的事情！”

    观众们再一次爆发出了热烈的掌声，这里的各色人物都有，但大部分可都是那些身穿华服的贵人们，他们可都是花费了大价钱来到这个地方，寻找视觉上的刺激，而这里也有死斗场，那种场面简直就是一票难求啊！

