    血色的月光下，两个猎魔人在别墅大门前的空地上，隔着三米对峙。

    罗伊猫腰弓背，用前脚掌轻盈地点地，逆时针方向踱步，湖女之剑剑尖如影随形地锁定对面的黑影

    这次敌人似乎具备一定的智力，不再奋不顾身地扑来，而是模仿一般绕着猎魔人转圈，握剑的动作、脚步的频率、身体的姿态，与他出奇地一致。

    两个相对而立的人，仿佛镜子内外的倒影与实体。

    罗伊看着另一个自己，心中涌起荒谬之感。

    这就是欧迪姆为他准备的最后大礼？复制体又能掌握几分能力，他很好奇，是像变形怪那样全盘接收？

    额头和掌心渗出热汗。

    下一刻，罗伊右手握紧剑柄，左手在半空中猛地画出一枚橘黄色的正三角，赤红的火柱射出法阵，燎上了黑影的身体。

    黑影几乎同时做出了动作，一记伊格尼法印还以颜色。

    “噗——”

    两条火蛇皆命中敌人，“啵、啵”两声，护住身体的昆恩法盾接连破灭，罗伊向着旁边一个垫步，甩去鬓角被烧焦的一撮黑发，接着炮弹般与黑影狠狠撞做一团。

    猎魔人抢到了进攻的先机。

    兴许是黑影灵性还不够完善，反应慢上了一线，猎魔人手中阿隆戴特先一步的由下至上划出一道银弧，劈向黑影前胸！

    一点火花飞溅于半空，黑影漂亮而迅速地格挡住袭来的长剑，剑上传来的力量旗鼓相当。

    但罗伊先一步变招，转动手腕，阿隆戴特贴紧漆黑的剑脊，顺势向上一滑，瞬间削掉了一只右耳。

    散入空气，化作黑烟。

    痛苦会令大多数人分神。

    但黑影毫无痛觉，动作不见半点迟疑，一记阿尔德向后推开力道用尽的猎魔人，紧接弓腿向前一跃，一记突刺戳向他的喉咙。

    罗伊以左脚尖为重心，像陀螺一样旋转身体，阿隆戴特顺应惯性拍开刺来的漆黑剑刃，再化削为刺，指向敌人的胸口。

    “锵！”

    黑剑死死抵住银剑，缠作一团，顺时针徐徐转动。

    瀑布似的火花从旋转的剑刃间倾泻而出，有如一副运作的钢铁的“磨盘”。

    “锵！”

    剑刃分开，两道身影再次快速地交错，数十次挥剑、格挡、闪避、交击。

    没有花里胡哨的虚招，招招致命，剑剑刺向周身要害。

    一连串金属的摩擦与撞击、刺耳的气爆声。

    猎魔人再度扭身躲开黑影的挥来的剑刃，低吼着，凶狠地刺向黑影的脖子，后者掌中黑剑划了个半圆，荡开他的攻击，削向小腹。

    罗伊无奈一记后跳，喘了口粗气。

    淋漓的汗水将他的脸、下巴、脖子都染得晶亮，一头黑发被湿透，热气蒸腾。

    短短一分钟的交手，体能消耗超乎想象。

    欧迪姆创造复制体不仅身体素质与他相当，连战斗意识、临场反应，动作间一些习惯都继承了过去，因而能轻易地判断出猎魔人的所有进攻意图。

    当然，罗伊也洞悉了他用剑的模式。

    双方就像曾经交手过成百上千次的老熟人，战况越演越烈，却谁也奈何不了谁，令局面陷入僵持。

    这是他最不愿看到的情况，剩下的时间不多，必须速战速决。

    一念及此，猎魔人一咬牙，索性放弃了防御，俯身前冲欺入黑影怀里，剑尖抖动着，斜下一戳。

    后者没躲开这舍命一剑，右腹被洞穿，却毫不退缩，以伤换伤地一剑刺穿了罗伊的大腿。

    温热的鲜血飞溅而出，一时之间，两把剑都卡在伤口里。

    两个死敌的身体几乎贴在一起！

    暗金的瞳孔闪烁血光！

    震慑！

    无数血色出手缠住黑影的身体，它被定在原地，瞳孔却没有变化——即便复制了猎魔人大部分能力，却复制不了模板优化的技能。

     0.1秒，胜负已定！

    阿隆戴特抽出伤口，迅若闪电打横一挥。

    “唰——”

    黑影身首分离，化作一阵烟，消散在空气中。

    “击杀罗伊（伪），经验值+180，猎魔人lv6(3860/3500)”

    “我赢了…冒牌货就是冒牌货！”罗伊因剧痛而扭曲的脸颊上露出一个难看的笑容。

    他的状态极为糟糕。

    护住腰腹的飞狮怪甲胄都出现了几个凹坑，不用看他就知道盔甲内的皮肤定然布满青紫色的淤血。

    轻轻一摸便是火烧火燎的刺痛，深入骨髓。

    猎魔人哀嚎着吐出一口血沫，其中夹杂的血肉碎片清晰可见，连内脏也遭受了重创。

    但他不能停下，终点就在眼前。

    还剩十分钟。

    “激活！”

    一丝凉意笼罩身体，轻微的伤势瞬间消散大半。

    猎魔人勉强支撑起摇摇欲坠的身体，撕碎内衣将大腿上的贯穿伤扎紧，用阿隆戴特当做拐杖，拖着受伤的大腿，醉汉般摇摇晃晃地推开了别墅的大门。

    别墅内部远不如它外面看上去那般精致、奢华，像是大众化酒馆的一楼客厅，摆着几张桌子，餐具，几个橱柜。

    每张桌子上都点亮一根蜡烛，昏暗的烛光照出大厅中央一条倾斜向下的楼梯。

    猎魔人想都没想就拖着伤重的身躯走下了楼梯，进入一条阴暗逼仄的甬道，甬道的尽头，一面黄铜镶边的菱形穿衣镜映入眼帘。

    “抚摸玩弄会让你失去理智，但任何攻击都伤不了我。”

    罗伊人朗声吟诵，

    “孩子一见到我就开心，长者怕我，姑娘则目不转睛。”

    “你能说，我也能说；但你有声，而我沉默，空有嘴唇一张一合。”

    “你哭我也哭，打哈欠我也跟着谁，露齿我也笑得得意……”

    罗伊走到了甬道的中间，盯着那面镜子，

    “模仿我的动作，照出我的外表，谜底是镜中的倒影。刚特·欧迪姆，你就躲在这里头吗？”

    “哈哈哈哈…”欧迪姆癫狂的笑在甬道里回荡，猛然间，猎魔人只觉得脚下一空，整个地板瞬间向下凹陷、坍塌，他漏到了地下一层。

    再也看不到甬道尽头的那面镜子！

    “伙计，虽然你现在的惨状很可怜，但你不会真以为那么简单吧？”

    猎魔人咬着牙从灰尘碎石的废墟中爬起身体，神情依然沉着，似乎并没为失去的那面镜子而伤心。

    他早有所料，沿着地下走廊来到了室外，别墅后的一个广场。

    入目一片断壁残垣，铺满地面的方形瓷砖饱经风霜，蒙上了厚厚灰尘和斑驳的划痕，中央的地板仿佛被地震肆虐过，破开了一个深不见底的裂口。

    广场周围，三条螺旋向上的楼梯连接着三座高高的塔楼。猎魔人隐约可以看到塔楼里的镜子，不止一面，好几面。

    他尝试着拖着伤重的躯体去追逐其中最近的那一面，然而当镜子触手可及之时，却又轰然破碎。

    躲在不知何处的刚特·欧迪姆耍了个花招，还在沾沾自喜地不停嘲讽，“哈哈哈哈，我又得了一分！”

    罗伊默然地换了个方向，来到广场中央的喷泉水池，水池早已干涸，中央矗立着一块鲜红的镜子。

    不出所料，当他的手快触碰到这块镜子的时候，镜子再度破碎成了沙子。

    “猎魔人，有没有感到眼皮越来越沉重，体会到绝望的滋味？放弃吧，这样能早点解脱。”

    “你能粉碎玻璃，”罗伊冲着空气咆哮，“但总有你毁不掉的镜子！”

    “那你就认真找找，说不定找得到…”

