    “谁呀？进来吧，门没关。”

    听到声音，秦淮茹推开房门走了进去。

    “姐？你怎么来了？”京茹看到她很是惊喜。

    秦淮茹一进屋便愣住了，她看着京茹的肚子，有些惊讶道：“怀了?”

    京茹笑着点了点头，她轻轻摸了一下自己的肚子。

    “姐，快坐吧。”

    秦淮茹放下手里的东西，朝京茹走了过去，“几个月了？”

    看着京茹的肚子，她还有种羡慕的感觉，伸出手，她放在京茹的肚子上，感受了一下。

    京茹有些不好意思道：“过年的时候怀的，有四五个月了。。”

    “四五个月？那你肚子可不小，不会是双胞胎吧？”

    秦淮茹真是为她高兴，等这孩子出生了，就算是娄晓娥回来了也没用。

    京茹笑了笑，她瞪着眼睛，打量着秦淮茹。

    看着堂姐胸前的校徽，京茹很是羡慕，“姐，你在大学里怎么样？”

    “我学习忙着呢，比在工厂都忙，不过都还好，等毕业了就舒服了。”秦淮茹笑着说道。

    京茹听闻更加羡慕了，她摸着肚子轻声说道：“等我孩子出生了，我一定让他好好学习，也考大学，当大学生。”

    秦淮茹脸上笑了一下，她看了一眼屋子里，和之前没什么差别，就是多了一些家具。

    “京茹，傻柱呢？怎么没在家里看到他？”

    “噢，他呀，给人家做宴席去了，有人结婚请他。”

    京茹给她倒了一杯水，又给她拿了一个凳子。

    秦淮茹摆了摆手道：“不用麻烦，我还忙着呢，一会就得回去。”

    往外看了一眼，她小声问道：“京茹，最近有陌生人来过院里吗？”

    京茹一愣，回想了一会，接着她摇了摇头道：“没有吧, 我最近一段时间都呆在院里, 也没看见什么陌生人呀？姐, 怎么了？”

    秦淮茹看了一眼她的肚子，犹豫了一会说道：“没什么大事，等傻柱回来了, 你让他给我看着点后院的房子，要是出了什么事, 就让他告诉我一声。”

    京茹有些纳闷, 房子还能出什么事？

    不过她还是点了点头, “行，姐, 你就放心吧，我给你看着，出不了事。”

    秦淮茹笑着摆了摆, “你就算了, 你如今的任务, 就是好好保胎。”

    ……

    跟京茹又聊了一会, 她留下新家的地址，便告辞走了。

    回到后院的小花园, 她撸了撸袖子，接着便挖了起来。

    桃树开了花，现在挖有点可惜, 不过也没有办法。

    用铁铲子挖了两棵桃树，接着她又挖起了苹果树。

    桃树是之前槐花在胡同里挖的, 也不是什么好品种，挖两颗就算了, 她也不想多种。

    苹果树就不同了，这可是后世的品种, 跟她一起穿越过来的。

    想想南瓜、黄瓜和西红柿，苹果肯定也好吃，不会让她失望。

    苹果树在小花园里，种得有点多，挤在一起，还有些不好挖。

    ……

    “哎呦？”

    “这谁呀？这是谁呀这是？这不是大学生吗？”

    许大茂连忙把自行车停在门口，从车篮子拿起包, 他夹在胳肢窝下，朝秦淮茹走了过去。

    站在秦淮茹旁边，许大茂瞪着大眼睛，一直往她身上瞅。

    半晌, 他酸道：“哼，大学生，果然和我们不一样，真是出息了。”

    秦淮茹拿着铲子，看了他一眼，这人打扮得还挺洋气。

    “嘿，皮夹克，小皮包，一头油，亮光光……”

    “许大茂，半年不见，你真是人模狗样的了。”

    许大茂轻哼一声，他对自己的打扮，还是挺自得的。

    伸出手，他轻轻往后边，抹了一把额头上的头发，“我一直就好看，还用你说？”

    “呕。”

    “怎么？和你妹似的，也怀了？”

    许大茂讥讽道，不过他的话里，透出了一丝羡慕。

    自从知道傻柱的媳妇怀了，他每天都羡慕、嫉妒、恨得不行，早知道他就把京茹娶过来了，这可好，全便宜了傻柱。

    等孩子出生了，许大茂都能想到傻柱的得意劲。

    “滚蛋。”

    秦淮茹翻了一个白眼，她拿着铁铲，往上举了举，“你有事没事？没事就滚蛋，我忙着呢。”

    许大茂下意识地往后退了两步，脸上一红，他有些羞怒。

    “秦淮茹，我还没找你算账呢，你赔我海棠，你赔我老婆。”

    秦淮茹一怔，听到许大茂的话，她还有些想笑。

    “你可得了吧，你和海棠的事，别赖在我身上。”

    许大茂气得不行，“要不是你怂恿她考大学，导致她去了沪城，没准我们现在连孩子都有了。”

    “噗嗤……”

    秦淮茹乐得不行，还孩子呢，她上辈子记得京茹嫁给这人，就没有怀过。

    “你笑什么？”许大茂黑着脸，直瞪瞪地看着她。

    “没……没什么。”秦淮茹摆了摆手，许大茂不是东西，但她也不想在人家的伤口上撒盐。

    半晌，看他还一直站在这，秦淮茹有些无奈。

    拿着铁铲，她自顾自地挖起了苹果树，也懒得管他了。

    许大茂又待了一会，看她一直忙着，感觉很无聊。

    不过许大茂也不想走，他站在一旁，跟秦淮茹聊了起来。

    摇了摇头，秦淮茹有一搭没一搭地回着话。

    她这次回来，对院子里人的感受，跟以前变了不少。

    像是许大茂这样的，许久不见，她感觉也没之前那么讨厌了。

    远了香，近了臭，也算是应了这句老话。

    一边聊着，她把苹果树挖了大半，顺便又在小花园里，挖了两棵杏树。

    杏树也是槐花从胡同里挖的苗，都是旁人乱扔的果核，冒出来的苗，不是空间里出的，她挖了两棵便没再挖。

    “妈。”

    听到声音，秦淮茹一愣，她转身看了过去。

    小当笔直地站在她的身前。

    秦淮茹看着小当，心里也有些复杂，转头看了许大茂一眼，她立马赶起人。

    “许大茂，中午了，你不回去做饭？”

    许大茂撇了撇嘴，看着眼前的娘俩，他站起身走了。

    没了旁人，秦淮茹这才看向了小当。

    看着长到自己肩膀高的小当，秦淮茹越发觉得陌生了起来。

    半晌，她犹豫道：“最近怎么样？”

    “挺好的。”小当点了点头道。

