    蝎女冷冷地看了眼温铭，本能地感觉到一股不舒服的气息，身子一动，刹那间就出现在温铭身边，一双玉手宛若巨钳，掐住温铭脖子：“你在想什么？”

    温铭咧着嘴，笑了笑道：“我在想，蛇女是不是也与你这般显露妖魔本相。”

    蝎女冷哼，丢给温铭，摩擦了下双手，发出‘呲呲呲’的金属触声，道：“那贱婢并无天蛇真身全法，如何能显露本相？再聒噪，我杀了你。”

    “……”

    温铭只感觉，蝎女显露妖魔本相后，灵智也受到一定影响，也不与她争辩。

    蝎女尾骨毒刺猛然一颤，笔直竖起，旋即身子一跃，刹那间划出百丈，留下暗淡的虚影，只片刻就落至黑暗山脉前，然后不停的在一块块怪石上跳跃。

    温铭惊叹蝎女妖魔本相带来的变化，不但法力增加不知一倍，就连神经反应力与弹跳能力，也增加如此之多，比之他用海妖精血改造血肉，强了不止几筹。

    难怪这般自信……

    小半个时辰后，蝎女身子一顿，看向一裂开深不见底的石缝，怪笑一声，一跃而下。

    石缝延伸而下，十余丈宽阔，无数毒虫感受到蝎女气息，惊得纷纷避开，宛若遇到天敌，仓皇脱逃。

    ……

    “她来了。”

    蛇女站在巨石上，看着穹顶一处裂缝，闭目微微感应后，讥讽笑道：“万虫皆避，天蝎真身……”

    韩絓无声一笑，捏了捏蛇女翘臀，一甩长袖，身子飘然隐退至黑暗。

    蛇女看着巨石下，‘水流湍急’的浊河，不知多深，幽暗无光，无声无息，旋即褪去衣衫，只留下一条长绫洗于腰间，然后一跃而下，在‘水中’一个翻滚，隐隐显出一条黑色的影子。

    ……

    ‘轰~’

    地窟回响，一道身影从穹顶一跃而出，旋即脚轻轻一勾，倒挂在石壁上，一双猩红双眸，扫视着其下。

    “躲？躲得掉么？”

    蝎女咧嘴一笑，拿出青袋一抖，数百头金翅蝎飞出，宛若蜂群似的一哄而散，接着闭目感应，忽地一睁眼，看向其下那滚滚浊河。

    “火毒！”

    蝎女掐诀，数百头金翅蝎蜂拥而至，汇聚在一段‘浊河’上，宛若一团金属风暴，接着喷出岩浆似的毒液，落入‘浊河’之中。

    ‘哗啦’

    一条宛若白蛇似的身子，从‘浊河’中跃出，面色难看的盯着蝎女道：“蝎女，你就这般赶尽杀绝？”

    蝎女猩红双眸，越发似血，冷冷盯着蛇女，道：“你将我引至此处，想必有帮手吧？是谁？韩絓？”

    “不错，韩絓师弟就在地窟里……”

    “贱婢。”

    蝎女微微感应后，盯着她，许久后道：“你骗我，韩絓不在此地。”

    蛇女眼瞳微缩，不再多言，一抖长绫顿时千百毒虫飞出，接着成百上千的羽蛇嘶鸣，厉声道：“蝎女，你真当我怕你不成？”

    见她如此，蝎女反而笑了，声音似兽鸣，往下一落，扑杀而上，金翅蝎也化作无数刀锋，斩杀羽蛇而去。

    刹那间，两人缠斗在一块，化作两团虚影，罡风四溢，山石皆碎，伴随着腥风毒气，一时间地窟炸声如雷，极其惨烈。

    就在二人缠斗时，温铭却藏于黑暗，收敛气息，像一块冰冷的石头，贴着岩石静静观察周围。

    他可不像蝎女这般没脑子，虽然蛇女看似厉声慌张，但并无怯色，反而有一种欲盖弥彰的味道。

    那么，她依仗的是什么呢？

    就在此时，蛇女一声惨叫，被蝎女一抓按在胸脯上，撕裂掉好大一块肉，然后跌落‘浊河’，翻滚间想要逃离。

    蝎女怪笑：“想逃？逃得了么？”然后立于大石上，尾刺一甩，居然衍生十余丈，插入‘浊河’一搅，释放大量毒素，刹那间本来幽暗的‘河水’，居然呈现绿色。

    ‘轰~’

    忽地，一股庞大至极的妖气猛然勃发，溅起数丈‘河水’，然后一条丈长似蛇的阴影，瞬间缠住尾刺，‘咔嚓’一声，居然应声而断。

    蝎女只感觉一股剧痛，接着一股巨力拉扯，眼见就要落下‘水中’，嘶吼中身子一转，自尾根处残缺的毒刺断裂，然后一跃而起迅速逃离。

    “蝎女，此地不通。”

    一股极强的法力波动，从黑暗中传出，然后一面黄色大幡探出，煽动间迸发狂风，无数凄厉幽魂飞出，直扑蝎女而去。

    “韩絓，你敢？”

    仓促间，蝎女只能双脚一弹，双手一撑，法力激荡，周身坚壳泛着灵韵，硬抗而下，砸在地面，轰然溅起无数细微石子。

    韩絓从黑暗中跃下，一招黄色大幡，似笑非笑的道：“我怎么不敢？”

    “是啊，蝎女姐姐，韩絓师弟怎么不敢？”

    蛇女自‘浊河’跃出，一双玉腿长满白磷，如同蛇尾似的，撑起身子，足有一丈余高，胸脯处露出一边残缺，流出红色血液，反而更显妖异。

    “天蛇真身？不可能。”

    蝎女勉强站起身子，届时哪能不知，这是蛇女精心为她设立的陷阱，厉声道：“天蛇真身，需要‘五毒真经’引导，再以万毒洗身……你不过区区一婢女，蛇母大人为何会传承与你。”

    蛇女眼露冷色，道：“忘了告诉你，十年前，主上就收我为弟子，只是并未公布而已。”

    “你……”

    “嘿嘿……蝎女，不必枉费心思，此地已被我设下万鬼大阵，片缕气息也传不出去的。”

    忽地，韩絓瞥了眼虚空，一摇黄幡，溟灭掉那丝几乎不可闻的气息，而蝎女再无侥幸，反而怪笑起来：“你们真以为，能杀的了我？”

    说罢，周身气息居然再次上涨，一双猩红双眸露出疼苦，一块块坚壳猛然膨胀，整个身子正以一种诡异的速度变化。

    蛇女神色一变：“不好，她在强行化形，阻止她。”

    闻言，韩絓也变色，不论蝎女是否化形成功，其实力都会不可逆的增长，一旦失败骤然爆体，不但蛇女什么都得不到，甚至会沾染不可抹去的气息。

    届时哪怕蛇母与其师幽魂上人，也无法保住他们性命。当即一展黄幡，数百丈鬼雾倾泻而下，其间酝酿着无数鬼物，凄厉嘶吼着扑杀而下。

    蛇女也施手，一甩‘蛇尾’，一团团绿色毒瘴凭空而显，讯息间形成一股‘池塘’。

    “迟了。”

    蝎女咧着嘴，身子越发拘偻，宛若化作一真正毒蝎，在极其疼苦间，一拍储物袋，丢出一截枯木，在空中一转，化作三丈‘石柱’，好似活物似的，扭动了下身子，然后展开‘双臂’，往地上一趴，居然是一头‘毒蛟’。

    这还不罢休，蝎女一扯青袋，强忍法力反噬，抖出万千毒虫，一时间地窟宛若成了毒巢。

