    “爆！”

    　　陈宇一声怒吼，入微掌控力加持下，巨力经由手臂传导至乌金枪，又经过乌金枪，轰入蚁王兽体内，接着轰然爆开。

    　　由外至内，有坚硬的甲壳保护。

    　　但由内之外，恐怖的爆发力量，先是挤压绞碎内脏，然后直接冲破甲壳防护，整个蚁王兽巨大的腹部炸裂开来。

    　　漫天飞舞，皆是绞碎的未成形蚁卵，以及蚁王兽的各种内脏器官。

    　　腹部炸裂，蚁王兽只剩下硕大蚁头，从正在坍塌崩散的蚁山上滚落而下……

    　　蚁王兽——死！

    　　蚁群瞬息崩溃，无头苍蝇般，陷入四散溃逃。

    　　没了蚁王兽的控制，蚁群有的依着本能，继续扭头攻击军区驻地的高墙，有的则转头跑向山林深处……

    　　没了指挥，完全是一盘散沙状。

    　　陈宇脚下的蚁山，在崩溃之后，则是迅速远离他本人。

    　　他所散发的骇人气息，令这些没了蚁王兽操控，只剩下本能生存意志的变异蚂蚁，陷入死亡的恐慌之中。

    　　以陈宇为中心，百米之内。

    　　没有一头变异蚂蚁靠近，并且这个范围，还在随着蚁群的溃逃，迅速逐渐扩大。

    　　在所有人的眼中，陈宇一人握枪，站在溃逃蚁群的中央。

    　　在他旁边——

    　　是蚁王兽，炸裂的腹部残躯，以及那颗硕大的蚁头。

    　　在他四周，则是畏惧陈宇凶悍之气，如退潮般四散而逃的变异蚁群……

    　　霸道！

    　　无敌！

    　　强横！

    　　这些霸气的词汇，在军区驻地高墙防线上，数千战士脑海中回荡。

    　　穷极他们脑中的想象，都无法形容。

    　　此刻，陈宇映射在，他们脑中的形象——

    　　数公里长的高墙上，在这一刻陷入噤声。

    　　若不是，还有少量变异蚂蚁，不要命的冲击高墙，让战士们本能地做出反击，扣动扳机，挥舞手中的兵器。

    　　这一刻，数千人，恐怕都要陷入呆滞之中。

    　　所有人，眼中充实着不可思议，以及越来越热切的崇拜。

    　　“宇哥！威武！”

    　　“宇哥！威武！”　　“宇哥！威武！”

    　　依然是福城营地所属，早已无数次见识过，陈宇无敌之资的进化者们，首先从震撼中回过神来，接着便掀起狂热的呐喊声。

    　　威武二字，彻响云霄！

    　　福城营地进化者们的呐喊声，带动军区驻地战士们的清醒，战士们也下意识地跟着呼喊起来。

    　　防线上辅助的幸存者，也一样跟着叫喊起来。

    　　如潮汐般，蔓延传染。

    　　在军区驻地内部，迅速荡漾开来，整座军区驻地，都开始沸腾。

    　　没在第一线的幸存者，哪怕一脸茫然，一样跟着一起喊。

    　　人是社会性动物，群体效应，一旦形成，凶猛的气势，甚至超越蚁群。

    　　人们高涨的情绪，弥漫的精神波动，甚至令那些溃散的蚁群，再次陷入更混乱地溃逃中。

    　　那些不开眼的，本能攻击高墙防线的变异蚂蚁，也开始溃逃。

    　　竟是直接解除了，变异蚁群对军区驻地的，所有威胁！

    　　在一声声激动人心的，呐喊声中。

    　　陈宇却是面色如常，甚至连呼吸都没加快一分。

    　　这样的场景，陈宇曾经经历过。

    　　但那时，他并不是被万人呼唤的人，而是万人中呼喊者之一。

    　　陈宇也曾想过，自己如果面对这样的画面，被万人呼喊、被万人崇拜，自己会是如何的激动，会是如何的心胸激荡。

    　　可当自己真的面对，这潮水般的呼喊时。

    　　陈宇的心，却静了下来。

    　　没有一丝喜悦，没有半分骄傲，反而这些扑面而来的呼喊，化为压在陈宇肩头的重担和压力。

    　　陈宇的脑海中，此时回忆起的，却是——

    　　末日之战时的惨烈，文明灭绝之时，蓝星人类绝望的哀鸣。

    　　耳中人们的欢呼雀跃，在陈宇这里，就是无穷的压力和责任！

    　　“人类文明，绝不终结！”

    　　“蓝星人类，不会灭绝！”

    　　陈宇眸光中坚毅冰凝，在无穷的呐喊声中。

    　　陈宇从蚁王兽的腹部，找出蚁王兽的能力晶核，没有仔细分辨直接装入口袋，然后乌金枪枪芒一闪，切下蚁王兽的头颅。

    　　单手抓住边缘，高高举过头顶。

    　　陈宇面向军区驻地，对着呐喊的人群，怒吼道

    　　“末日！无惧！”

    　　“人类！不灭！”

    　　陈宇的怒吼，如龙吟虎啸，一人之音竟盖过万人呐喊。

    　　短短八个字，令所有人瞬息一滞，呐喊声一停。

    　　但在，短短的三秒寂静之后——

    　　“末日！无惧！”

    　　“人类！不灭！”

    　　有人低声重复陈宇的怒吼，心神激荡。

    　　很快，陈宇吼出的八个字，就如山洪般爆发。

    　　激荡的吼声，让无数人双眼通红。

    　　无数人热血澎湃，面色涨红，用尽所有的力气，对着天幕，面朝溃逃的变异蚁群，咆哮着吼出这八个字！

    　　普通人如此！

    　　进化者如此！

    　　以及从陈宇身后，那片山林中，一身狼狈刚刚杀出的，刘兴中、李浩五人，也是如此……

    　　在陈宇的带动下，所有人的情绪，被彻底点爆！

    　　“杀！”

    　　陈宇又是一声嘶吼！

    　　这一声‘杀’，如将军为万军下达的将令。

    　　所有人的战意，被激发。

    　　无惧无畏，进化者战士，直接跳下高墙，手中变异枝条狼牙棒挥舞，追击着慌不择路的变异蚁群敲砸。

    　　普通战士们，则爬上各种载具，打开高墙的铁闸门，驾驶着步战车、坦克、装甲运兵车、甚至是推土机、排爆车等等工程车辆，气势凶狠的冲击碾压变异蚂蚁。

    　　士兵们在载具上，用重机枪扫射，用火焰喷射器炙烤，甚至抱着手雷弹药箱，扔雪球般往溃逃的蚁群中丢。

    　　便携式火箭筒，更是不要钱的往蚁群中射！

    　　军区驻地中的炮兵，将射界扩大，延伸到山林之中，恨不得一口气打光所有炮弹和库存。

    　　一分钟前，变异蚁群，还在碾压着军区驻地围攻。

    　　一分钟之后，军区驻地的守卫者们，如扑入羊群的饿狼，赶鸭子般撵着蚁群屠杀。

    　　这一切的改变者，陈宇！

    　　此时却是拖着硕大蚁头，一步步地越过蚁群，向着军区驻地缓缓走去。

