
　　[莫里斯，修，的灵魂核心，却并不是...算了，他之前的回忆不看也罢了，应该也没有什么帮助...从现在莫里斯，虔诚的样子来看，小时候应该从小在教会里吧。]

　　[那种记忆。]

　　[帮助不大。]

　　...

　　就在清风思索间，周围画面再次开始扭曲了起来，几秒后，场景回到了之前那贫民窟，偏僻，干净小院内...

　　莫里斯，修，站在那熟悉的位置上，将食物缓缓拿了出来，一一发放下去，孩子们和之前一样早就排好了队伍...很快他们也是发现，这次吃的食物和以往不同。

　　面包明显变得干巴,僵硬,不像以往那样细软，甜口，牛奶也没有什么味道，就好像掺水了般。

　　水果...

　　依旧。

　　不过...

　　他们吃的很开心，并没有询问为什么食物和以往有所不同。他们变得更加乖巧懂事了起来，不在吵闹，不在围绕着莫里斯，宁静，安静，他们纯净的眼神中满是担忧之色...

　　不过这些并未被身心疲惫的莫里斯看在眼中，除了一开始进来发放食物时，注意了下...剩下的时间他的瞳孔都处于一种失焦的状态，似乎在思考着什么一般。

　　吃完后，黑色头发，长相纯真的比尔，静悄悄的来到了莫里斯身旁，乖乖坐着。过了半小时莫里斯才注意到她，他温和道：...

　　“比尔，这么了？又想听神启录了吗？”

　　“我给你讲”

　　比尔摇头。

　　“主教哥哥..”

　　“您..不喜欢我们了吗，是我们给您添麻烦了吗？要...要抛弃我们了吗？”

　　“对..对不起。”

　　莫里斯闻言，愣了愣，随后失笑道：“怎么会，我怎么会抛弃你们！”说着摸了摸她的脑袋，比尔低下了头，非常享受...

　　莫里斯则是抬起头，看向四周，这时他才发现...其余孩童们的目光都看在他。

　　一时之间。

　　瞳孔收缩!

　　心头猛颤..

　　他用非常小声的语气，轻声自语道：“我怎么能把，另外一面带到这里...”

　　“真是身为主教失职！”他缓缓露出，想要让人亲近的笑容，周身散发温和气息，解释道：“我不会抛弃你们的，刚刚我只是在思考问题！”

　　一旁的比尔，听到了莫里斯的自言自语，抬起头，随后便看见了，气质，气场，瞬间转变的莫里斯主教，联想到之前他的自言话语，似乎明白了什么，瞳孔放光，满脸幸福大声道：“主教哥哥，不会抛弃我们！”

　　...

　　莫里斯灵魂核心中，时间飞快流转，一眨眼便过去了十几天。

　　外界则是...

　　五六小时。

　　在此期间...

　　清风耐心观看了莫里斯主教的日常，早上：组织信徒祷告。中午：祷告，写信告发两位主教，向光明神告发两位主教，买面包...下午：组织福利院之事。

　　在他的日常中，于清风逐渐明白莫里斯为什么一定要建造福利院。

　　这是他壮大光明教会的理念理想。

　　总结起来16个字：培养弃婴，培养精英，长久发展，壮大教会！

　　同时清风还察觉道，莫里斯一次次出门购买面包，街市上的摊贩/路人态度一次次下跌！

　　人流摊贩...

　　愈加稀疏！

　　繁华街市，

　　不在繁华。

　　...

　　今天，雨夜交加，福利院内，也是刚刚摆放完各种饰品，空旷房间中，白色柔软床被整齐排列，烛火，灯光充足，温暖，温馨。

　　莫里斯站在福利院窗户边上，看着外面泛起的夜雨，露出笑容，轻声自语道：“今天就把他们接过来吧，下雨...刚刚好能洗个热水澡...”

　　...

　　场景突然之间开始变得扭曲，狂躁了起来，站在莫里斯身旁的于清风愣了愣，眼神微微眯起。

　　正要加强精神力时...

　　突然，福利院内响起一道道孩童，惊喜声，清风转头看去便看见数百孩童和莫里斯笑容满面的出现在福利院内，他们衣着湿润。

　　笑容,

　　真挚.

　　纯净!

　　莫里斯来到一个柜子面前，将衣服都准备好，随后开口道：“以后这里就是你们的家了，你们将不用忍受那暗无天日，肮脏，疾病，臭味所笼罩的地方！”

　　“大家衣服都湿了”

　　“去洗澡吧！”

　　“不然会感冒，会生病的！”

　　“洗完之后...”

　　“安稳睡一觉吧！”

　　随后，孩童们在莫里斯的带领下，去洗了澡，穿上了新衣服，躺在了舒适,温暖的床上，面带幸福，安稳入睡！

　　于清风在一旁静静的看着莫里斯，一一检查他们入睡后，笑容满面正要离开时，外面传来一阵阵急促的脚步声，外界的火光照射进窗户内。

　　清风眉头微微一皱来到窗户面前，随后他便看见无数教徒举着火把，顶着雨水，整齐排列在外。

　　莫里斯也来到了窗户面前。

　　看了一眼。

　　转身下楼！

　　于清风则没有动的意思，矗立原地，透过窗户看向底下。

　　福利院大门被莫里斯打开，他有些不悦，面色疑惑开口道：“你们这么晚来这里做什么？”教徒们没有回答，只有摇摇欲坠被雨水扰动，不安的火把火焰，带动着光芒闪烁。

　　寂静无比！

　　莫里斯眉头紧皱。

　　随后发现...

　　这些教徒！

　　他都不认识！

　　这时福利院院子门口，再次传来阵阵脚步声，一道光辉映入莫里斯眼帘。见到来着莫里斯面色冷了下来，他冷冷道：“罗吉尔主教，这么晚了，有什么事情吗？”

　　罗吉尔主教周身散发，金色防护罩阻挡雨水，他闻言露出苍老。

　　慈祥笑容！

　　“莫里斯主教，莱因帝国光明教会的审判者来了，是来调查腐败之事，审判者请你过去。”

　　莫里斯闻言。

　　微微一愣。

　　神色不变..

　　看着罗吉尔主教，怀疑道：“真的?可你为何不害怕，难道不知道这是冲着谁来的？”莫里斯直接开口，毫不避讳，清风分析他并不怕这是罗吉尔主教试探的原因。

　　写书信寄给莱因帝国光明教会时，莫里斯都是偷偷写的，特意隐藏。

　　所以结果...

　　只有两个！

　　1，消息败露！2，审判者真的来了。

　　罗吉尔主教面不改色，笑了笑道：“自然...”

　　...

　　【ps：今天事情太多了，身体不舒服，拔火罐，去医院，头脑发晕等情况...实在是没有时间，所以今天一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十四章，莫里斯，修，过往（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 