    第1472章补觉

    寒森翊离开后，糖糖捧着他留下的笔记本，坐在沙发上边看电影边吃零食。

    看了两个小时，终于看完，她懒洋洋地打了个呵欠，关掉笔记本，把最后一根鱿鱼丝塞进嘴里。

    手机响起来，是倪总打过来的，她一个激灵，立即就坐正了，拿起手机接听。

    “喂，爸爸～”

    倪总：“今天一天跑哪里去了？”

    糖糖：“我……和朋友在逛街呢。”

    倪总：“晚上回家吃饭，你姥姥姥爷会过来。”

    糖糖：“他们不是明天回来吗？怎么提前了呢？”

    倪总：“提前一天到有什么关系？我和你妈妈都在忙，你早点回来陪他们，放暑假也守着点规矩，别一天到晚不见人影。”

    糖糖嘟了嘟嘴，她不想回家吃晚饭呀，她还想吃森森哥哥为她做的鸡腿呢～

    糖糖：“爸爸，晚饭可不可以在外面吃啊？我都跟她们约好了，爽约不太好吧？姥姥他们肯定会留下来住，我明天，不，吃过晚饭回家就能见到他们了嘛～”

    倪总凉凉地道：“说到你和你同学，我正想问你，成绩考得怎么样？昨晚我应酬回来晚了你睡得早都来不及问你，今天又比我还早出门，是故意避着我吗？”

    糖糖有些心虚道：“哪……有！我门门都考了90以上呢，就连最头疼的物理，这回也考了91分！”

    倪总：“是吗？”

    糖糖：“对呀对呀，全是森森哥哥的功劳，他每天晚上都不厌其烦地给我讲题，比我还累呢！”

    小姑娘将“胳膊肘往外拐”这句至理名言演绎得很到位，那头的倪总额际浮现黑线。

    臭小子，居然把他女儿哄得尽帮他说好话！

    他语气没变，淡淡地道：“把成绩单截图给我看，晚上必须回家吃饭，4点前给我发个定位，我派车接你！”

    说完，不容置疑地挂断了。

    糖糖：“……”

    看着被挂断的手机屏幕，老大不高兴地嘟起嘴。

    臭爸爸坏爸爸，故意不把他夸森森哥哥的话当回事吗？

    还有，她一点也不想回家吃饭啊TAT……

    看了看时间，已经快3点了，离爸爸说的4点还有1个小时，她还能做些什么呢？

    放下笔记本，起身往房间走，左右张望了下，最后还是看向了床。

    小姑娘心思涌动起来，反正时间不多，好像做什么都不太乐意，那就……躺哥哥的床上补个觉吧～

    这么想着，便欢欢喜喜爬上他的床拉过薄被子盖在身上，闻着枕间他留下的清爽味道，开心得不得了。

    侧躺着给寒森翊发微信：哥哥，猜猜我在干嘛？

    发完后对着自己自拍了一张，画面是特写，近得没有任何其它物品。

    寒森翊好一会儿后才回过来：这是睡醒了还是刚躺下。

    糖糖双眼一亮，哥哥好聪明啊，都没看到背景就知道她是躺着的！

    糖糖：（可爱）刚看完电影躺下。

    寒森翊：困了就睡吧，睡醒了我就回来了，给你做晚餐。

    糖糖：TAT哥哥，刚刚爸爸给我打电话，让我晚上回家吃饭，我吃不到香喷喷的鸡腿了～

    寒森翊：没跟叔叔说我们已经约好了吗？

    糖糖：我说是和同学约的，可是今天姥姥姥爷过来，爸爸让我一定要回去呢，重点还不在于此，他让我把成绩单截图给他看，哥哥，我感觉到我的心像是被扔在地上摩擦了——

    寒森翊看着手机收到的信息内容，想象着小姑娘满脸愁容给他发这条信息时的模样，忍俊不禁。

    一旁的团队成员有些诧异地看过来，兴味地问：“看什么呢，笑得这么高兴。”

    对面的学姐也看过来，被他脸上的温和惊了下，随即板着脸抿唇。

    听他手机短促地响了几声，分明就是在跟人聊天的样子，不会就是他称为“女朋友”的那女孩吧？

    寒森翊莞尔：“没什么。”

    寒森翊：乖，既然叔叔都这么说了，你就先回去吧，暑假还很长，我们可以改天再约。

    糖糖：改天回家给我做鸡腿。

    寒森翊：好～

    糖糖：哥哥，你是不是在忙？打扰你了吗？（脸红）

    寒森翊：无妨的。

    糖糖：哥哥继续忙哦，我睡了，睡醒了再联系你～（亲亲）

    寒森翊：好。

    糖糖对着手机抛了个飞吻：“mu——a！”

    弯着眉眼将手机放到枕头旁边，拉高被子，闭上眼乖乖睡觉。

