    这世界上胆子大的人有很多，多普朗格觉得自己也算一个。

    但他没想到，还有胆子大到这种地步的人。一个海军少将，哪怕未来前途光明，就这么毫不犹豫的把一个天龙人不放在眼里，轻易的得罪了，他根本无法理解艾伦的脑回路。

    那可是天龙人啊！

    是这个世界的主人啊。

    即使是海军大将，也要为天龙人出动，你一个小小的海军少将，是如何敢这么做的？他不害怕的吗？

    多普朗格想不通：“为什么，那可是天龙人啊！”

    艾伦呵呵一笑，他可没有义务为这个人贩头子解释：天龙人怎么了？我还是个开了挂的穿越者我骄傲了吗？

    作为一个兔子，让他对天龙人有认同感，简直是做梦。

    没有把赤旗插遍这个世界还是因为他知道自己没有这个能力，这已经算是天龙人在烧高香了。

    “我知道你背后藏着一把枪，我劝你还是不要拿出来的好，要不然，你可能会吃点苦头。”艾伦轻描淡写的看了多普朗格一眼，让他放弃了做抵抗的打算。

    杀了那么多人，已经让他稍微冷静了一些。

    多普朗格面露绝望，这人连天龙人都不在乎，杀他这样一个人更是毫无负担，如果是曾经做海贼的时候，他或许还会拼命做下反抗，十几年优渥的生活，已经完全磨灭了他的血性。

    “你打算怎么处置我？”他问。

    艾伦咧嘴一笑：“我不会处置你，你的问题自然由专业人士处理，推进城会是你的归宿。别怕，我也就认识里面的很多人，会让他们好好关照你，在里面你会享受到最贴心的服务，绝对会宾至如归，对那里念念不忘。”

    多普朗格瞳孔急剧收缩，那种表情不似作伪。

    他确实很恐惧，关于推进城的恐怖，他作为香波地群岛跟天龙人攀上关系的地头蛇，对那里的了解比一般人要深不少。

    但心里还是多少松了口气，不是被判死刑，哪怕是被关进推进城，只要能熬过去，还是有希望出来的。

    就看这位海军少将能不能扛得住天龙人的压力。

    “把这两个人鱼的钥匙给我。”艾伦不担心多普朗格会逃，经过这么多年历练，他的眼光也在水涨船高，看人看得很准。

    类似于多普朗格这种人，在不如他的人面前会趾高气昂、会冷酷残忍，但在远超他实力地位的人面前，又会卑躬屈膝俯首帖耳，总结起来就一个字：欺软怕硬。

    艾伦拿到钥匙，打开了两人的项圈锁链：“不用怕，我叫艾伦，跟你们国王尼普顿是朋友，很快就会把你们送回海里，以后遇到人类要小心一些，里面有很多败类，不要被他们蛊惑了。”

    两个人鱼少女看上去年龄都不大，也就十六七岁的样子，被艾伦解救以后仍旧很惶恐，但比起刚才已经好了很多。

    “谢谢你，艾伦先生。”

    ……

    ……

    “一定要给我把那个少将给我抓起来，竟然敢对世界贵族如此不尊敬，简直不可饶恕，这是对世界贵族的亵渎！”罗兹瓦尔德暴跳如雷，直接把电话打到了海军元帅办公室。

    空皱了皱眉头，根据他的消息，现在艾伦正在休假，怎么又跟世界贵族产生矛盾了。

    作为海军元帅，他当然不可能听从一个天龙人的命令，有时候甚至是来自五老星的命令，他也不是没有违抗过：“罗兹瓦尔德先生，到底发生了什么事情，还请详细说明一下，无缘无故抓捕一个海军少将会对世界政府跟海军的威严造成巨大的打击。”

    罗兹瓦尔德还在叫嚣：“他辱骂我是阿猫阿狗，这种罪名还不足以把他抓起来吗？他可是在辱骂伟大的世界贵族。”

    空双臂抱在胸前，背靠椅背，觉得事情不会这么简单，一个人海军少将怎么可能会无端端的辱骂天龙人，即使心里看不惯，最多也就是装作视而不见，不会在这种事情上被人握住把柄。

    他知道艾伦其实是个很聪明的年轻人，所以，这事还是需要调查清楚具体是什么情况再说。

    “我会调查清楚的，罗兹瓦尔德先生。”空挂断了电话，不给这个年轻天龙人继续发飙的机会，海军不是CP机构，他们不需要直接对天龙人负责的。

    空元帅让人把战国叫了过来，跟他说明了情况，接着，战国回到办公室，直接把电话打到了艾伦的电话虫上。

    “哟，这么巧哒战国大将，我正想打电话跟你汇报，我跟祗园在香波地群岛的时候，被一群人贩子盯上，想要抓走我们去拍卖，于是就顺藤摸瓜的揪出来一个盘踞在这里的人贩集团，真是触目惊心啊。这些年，他们贩卖的人口足有数千人之多，有些人已经被折磨的不成人样，看上去触目惊心，我刚才情绪上头，一不小心宰了大半，没什么问题吧？”

    艾伦上来一大堆话把战国想说的给堵了回去，不用艾伦细说，他就知道天龙人是怎么回事了。

    因为这个世界上，消耗奴隶最多的地方，恰恰是在世界最中心，所谓神之国度的地方。

    那里不光是天龙人的居所，还有管理这个世界的世界政府总部机构，作为世界秩序的制定者和维护者，世界政府竟然放任天龙人这种肆意把他人作为奴隶的行为，也不知道是维护的什么秩序。

    战国觉得自己脸上都有些挂不住，没脸去询问这种问题。

    但又不得不问：“我会安排人过去接手这件事情，你说说那个世界贵族是什么情况。”

    艾伦把过程解释了一遍，没有任何的添油加醋，也没有拐弯抹角。说完，他语气戏谑道：“你看看，我身为海军，为了维护世界贵族的名头也是拼了，明明这背后有他们的影子，我都把他们给摘了出去，你说，这是不是非常伟大的情怀，那位世界贵族阁下是不是应该给我颁发个奖章，顺便再奖励一些贝利给我呢。”

    “艾伦，我知道你心里不痛快，涉及到世界贵族，这种事其实是世界政府跟海军的失职。不过，你要明白，我们主要的任务是什么，抓海贼才是我们海军的天职。”战国有些艰难的说。

    他不指望改变艾伦的看法，只是让他明白一些现实，现实就是海军是世界政府下的暴力机构，是为了维护秩序抓捕海贼为天职的。

    维护的是什么秩序？当然是以天龙人为中心的世界政府统治秩序。

    这其中的事情，要是放出来说，说个十天十夜也说不完。

    艾伦沉默不言，连他这个超越了世界眼界的异世来客都无力去改变目前这种格局，就算再嘲讽又有什么用呢？

    他有些意兴阑珊：“快些安排人来把这些人渣都带走吧，我刚才已经给麦哲伦打了招呼，等他们到了那里，会好好招待他们的，其实最主要的还是这里很多人无辜的普通人是被绑架或者被诱拐过来的，他们有的已经失去了家庭，后续的安排是一个麻烦事，我恐怕还需要再这里逗留一段时间，把他们都安排好才能回本部。”

    所谓帮人帮到底，这里的上百人的被绑的普通人的安置确实是一个大问题，别说这个世界这种破烂的交通条件，就是前世，这也是非常棘手的难题。

    ……

    ……

    发生在27号红树区域的战斗还远远没有结束，随着海军本部士兵的到来，艾伦又带头开始清理这里剩下的残余不法分子。

    少数机灵的已经携带着钱财逃亡了不法地带的深处，没有眼力见的家伙，被艾伦跟海军逮了个正着。

    很多人连去推进城‘扛米上楼’的机会都没有，就直接变成了尸体。

    跟随艾伦的士兵，眼皮一直跳动不停，原本艾伦在海军本部一直都是温文尔雅的象征，是海军很多士兵的典范，但现在看起来，这位阁下发起火来，甚至比萨卡斯基少将还可怕。

    说是血流漂杵也不为过。

    所有人都知晓，等这次事情过去，整个香波地群岛就变天了，倒是将会硬来大洗牌。

    13号红树区域，下面有一家夏琪的敲竹杠Bar。

    罗杰跟雷利两人面面相觑，怎么都没想到他们要找的家伙，竟然离得这么近。

    而且这也是个时刻不闲着的家伙，来香波地放松，都会搞出这么大的事，对于海贼们来说，只要是人不犯我很多时候遇见事情是看自己心情的，心情好就会出手，心情不好也会视而不见，这根本无可指摘。

    雷利倒是知晓一些关于不法地带的事，但他没有看到也就不会去管，就算看到了也要看情况再说。

    “这样一来，就不用我们费工夫去找他了。雷利，以后你要好好的生活下去，我要先走一步了。”罗杰喝完杯中酒，拿起自己的东西，转身向外走，“属于我们的时代已经过去，未来是属于有希望的人，艾伦这个家伙很好，即使是身为海军，我也要佩服他，对待这些无辜的普通人，我们都没有他做的好。”

    “哈哈哈哈，就让我以海贼王的名声来成就他。”

