    乾符六年二月二十六，合河关，晴。

    虽然已经将合河津让给了上岸的折家军，不过昨日一整晚，合河关上都密切注视着渡口的动向。邵树德半夜起身巡视时，也特意上城楼看了看，却见渡口那边灯火通明，彻夜不休。折家军竟然一整晚都在渡河，尼玛要不要这么拼啊？不怕突然掉河里淹死？

    今日一大早，合河津那边已经竖起了“麟州团练使折”的将旗，看来折嗣伦已经渡河，昨晚就歇息在了渡口。邵树德祭起他新得的技能，点计折家军人数，判断大概有军士一千五百余人，马五十匹左右。这会他们仍在渡河，不知道最终会上岸多少人。

    辰时，“大舅哥”——啊呸，麟州团练使折嗣伦带着亲兵来到关城下，求见丘维道。此时关门早已大开，大队士卒阵列于内。邵树德特意调整了下，排在外侧的士卒身高体长，一水的铁甲、步槊，看起来非常能唬人。

    折嗣伦年岁不大，应该在三十左右。身形魁梧奇伟，脸部轮廓鲜明，神情坚毅，此时骑着一匹黄骠大马，随意看了一眼在门洞内列队的天德军士卒。

    “盔甲鲜明，如墙而立，手执利刃，面有战意。哈哈，真的好大的场面呢。”折嗣伦点评着“迎接”他的天德军士卒，揶揄道：“就是不知上了阵是何模样。”

    “做过一场便知道爷爷们的厉害了！”全副武装的卢怀忠分外见不得折嗣伦嚣张的模样，忍不住出言挑衅。

    折嗣伦失笑，没理卢怀忠这等浑人，不过也对天德军的士气有了新的了解。怪不得能击败薛志勤数千人马呢，确实有那么几分敢战善战的勇气。

    “丘使君，末将麟州团练使折嗣伦，奉朝廷诏令，前往河东剿贼平乱。不意在此相遇，使君可是欲迎李观察使回岚州？”折嗣伦翻身而下，将缰绳扔给亲兵后，上前抱拳道。

    “折将军，河东局势，一言难尽。今得将军臂助，可谓喜不自胜。”丘维道回礼道：“只是不知，接下来折将军欲往何处？”

    “自是前去平定岚石之乱。”折嗣伦理所当然道。

    丘维道闻言心里一惊。在他看来，岢岚乱军分散各处，劫掠乡里，已经失去了作为军队最基本的组织度和士气。而今推了两个十将打头，内部还搞分裂，天德军有数千人，平定起来并不难。这本是白捡的功劳，结果居然也有人过来要横插一脚？折家军搞什么，早不来晚不来，偏偏这个时候过来捡便宜，让人难受得紧。

    不过心里想归想，面上还是要做做样子的：“得折将军相助，岚、石百姓之幸事也。本使欲前往合河县面见李观察，折将军欲同往乎？”

    “也好。”折嗣伦点了点头，道：“可是现在便走？”

    “自然。”丘维道答道，随后便吩咐邵树德：“邵副将，集结军士，护卫好车驾，这便动身吧。”

    “遵命！”邵树德行礼，然后转身安排去了。

    折嗣伦看了眼这个低级小军官，对他的治军能力还是有点赞许的，别的不说，这士气就很高昂嘛。看样子也上过阵，见过血，不错不错，不比他以前常见的夏州兵差，当然离折家军还是有那么点距离的，至少折嗣伦是这么认为的。

    合河县城在合河关以南35里，不算远。如果今天抓紧点的话，应该能在入夜前渡过蔚汾河，抵达县城。折嗣伦安排部将在合河津接应剩余人马，自己带着已渡河的千余人，与丘维道的部属一起，浩浩荡荡往县城而去。

    申时，大队人马刚刚渡过蔚汾河，合河县那边便有侦骑而至，待问明情况后，几乎要喜极而泣了。他们县里不过数百兵，还都是战斗力不咋样的二流部队，面对岚州当之无愧的主力岢岚军，打心底里感到害怕，生怕他们攻来。现在好了，天德军、麟州军相继而至，岚、石兵乱指日而定，大伙再不用担惊受怕了。

    合河县内惊惶不安的李劭闻听侦骑回报后，同样喜不自胜，亲至渡口迎接，然后又把着丘维道、折嗣伦二人的手，一起回到了县衙治酒。

    “丘监军，本使这观察使做得没甚意思啊。崔大帅授我以重任，节制岚、石二州各军，整备器械、粮草，挡贼南下之路。不意岢岚军乱，贾敬嗣被杀，赏赐不能平，本使也狼狈出奔，简直斯文扫地。罪过，罪过啊！”县衙内，李劭喝了几口酒，脸色有些涨红，一肚子苦水开始往外倒：“这些个武夫，贪财枉法，目中无人，朝廷依仗他们对抗叛军，可谓缘木求鱼。唉，不说了，喝酒！反正今遭已现了大丑，改日便回晋阳领罪，让招讨使另选贤能吧。”

    “李观察何必如此灰心。岚州兵乱，这是谁也没想到的，算得什么大事？待回到晋阳，定有转圜容情之机，君勿忧也。”丘维道在一旁劝解道。因为折嗣伦及数位观察使僚佐在席，有些话他也不好细说。这李劭在晋阳的根脚可不浅，并不仅仅只是攀上了崔季康，可能还有其他很多不为人知的关系，丘维道也不是很能看得透。

    折嗣伦作为武将，在一旁听得略有些尴尬。文官与监军吐槽兵乱，他能说什么？还不如默默喝酒。

    “而今天德军既已南下，平灭乱军当不是问题。不过敢问丘监军，今后岚、石二州如何个守法？大同叛军骁勇善战，一旦南下，若无得力之军戍守，二州九县之地怕是要生灵涂炭啊。郝都将就没什么想法？”李劭看似有些醉眼朦胧，不过说出的话却直指核心，让丘维道也不得不细细思之。

    事实上他最近也一直在考虑自己的前途问题。丰州太小了，也太穷了，以前可能还觉得没什么，不过在进入河东地界后，跟着天德军捞取了点功劳，他的心思便如野草般长了出来。谁不想监军大镇、雄镇？谁愿意窝在一个穷困偏僻，还随时可能被人攻灭的弱藩小镇？

    河东是不可能了，自己的人脉还没那样强劲。丘维道瞄准的目标是监军刚刚被杀的振武军，以及现监军即将告老回京的夏绥镇。本来大同军似乎也可以，但考虑到当地有很强的沙陀势力，即便这次李国昌父子败了，未来也难免再出事，连累他这个监军小命不保，故不考虑。振武、夏绥，是最合适的，尤其是后者。

    当然最近干爹给他来信，说河中镇去年兵乱，监军被杀。该镇辖河中府（原蒲州）、晋州、绛州、慈州和隰（xí）州，户口众多，较为富庶，兼有盐池之利，似乎也可以争取一下。不过河中是大镇，虽不如河东，可也比振武、夏绥要强，非立下大功不能为也，这可就要天德军给力点了。

    郝振威，丘维道相信他是有野心的。可能他原本还想争一争天德军防御史的大位，但经历了过去的大半年后，丘维道不相信他眼皮子还那么浅，仍盯着丰州这个不过一州二县之地的小藩。周边各个方镇，有一个算一个，哪个不比天德军强？在这一点上，他俩其实是有共同利益的，完全可以合作嘛。郝振威负责带好兵打好仗，他丘监军负责钻营，打通行营乃至京城的关系，大家各取所需，合作愉快。

    基于这个思路，李劭这人就得抓紧了。他在行营内的职位不低，握有实权，即便这次因为岢岚军乱吃了挂落，但丘维道判断，没什么大事，他依然能活跃在行营之内。另外一点，他与崔季康关系不错，虽然崔大帅眼看着要给静乐县之败背锅了，但只要一天没走，那他一天就是招讨使，各种公文往来都要他点头，比如给朝廷奏捷的文书——武夫们拼却性命流血厮杀，可不能因为官面上没打通关节，而把这些功劳都付诸流水了！

    “李观察果真慧眼如炬，郝都将的意思呢，想在岚、石二州就食。天德军是能战的，有这支强军在，李国昌父子当讨不到便宜。”丘维道也不讳言，直接和盘托出，反正只要是个正常人，都猜得到天德军的想法，不就是要一个稳固的后勤基地嘛。

    折嗣伦听到这里，眉头一扬。他是麟州团练使，手底下的兵严格来说并不是朝廷正规军，而是所谓的土团乡夫。不过就他个人而言，对儿郎们的战斗力还是相当自傲的，觉得不比很多经制军队差，比如那丢人现眼的遮虏军、岢岚军什么的。天德军强不强，他没亲眼见识过，想来是有点水平的，至于能否与折家军媲美，他不这么认为。不过他也不是雏儿了，当着酒桌上诸人的面，并不会加以反驳，只是不以为然地笑笑。

    一席人吃了半个晚上的酒，以李、丘、折三人为主，其他人都是陪衬。值此兵荒马乱之际，不知道多少人食不果腹呢，但居于高位的人却能珍馐美食随便享用，这让在县衙外等了小半个晚上的邵树德极为感慨。

    有了折家军相助，平定岚、石二州的兵乱，顺带守住这边应该不成问题。但当地百姓的境遇得到改善了吗？可能未必。这狗日的世道啊，几乎把全天下的人都裹挟了进去，所有人都在挣扎，都身不由己。平静、安稳的生活，真的就那么难以企及吗？

