    地面被雪覆盖着，周围都是白色，往日躲藏在草丛里的动物们，如今身型完全暴露在视野中。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本生活在北极边缘和北亚地区的貂熊，体长不到一米，带着两只刚会走路的宝宝，在雪地里迈着笨重的脚步出门寻找食物。

    金雕已经盯着貂熊很久了，在空中盘旋寻找下手的机会，母貂熊抬起头，目光带着戒备，缓缓转变路线，躲进了罗塔湖边的林子里。

    这是韩宣在阁楼上，看见的场景。

    他正身穿棉睡衣，手里捧着杯咖啡，沐浴清晨的阳光，观赏周围自然美景。

    今天是十二月六号。

    每年差不多这个时候，雪山牧场就要开始出售牛羊了，老爹和巴顿不在家，今年由他住持出售。

    订单早在年初就确定下来，定金也提前付过了，韩宣需要做的，只是让他们按照订单上的数字，把牛羊拉走，还有就是收齐尾款。

    韩千山很放心自己的聪明儿子，不会干出让自己亏钱的傻事。

    但放心归放心，还是要避免意外嘛。

    他一大早就打电话回来，吩咐了注意事项，并且让老约翰帮忙照看着，还告诉韩宣说，他们正在澳大利亚北部的营地里，烤鸵鸟当夜宵……

    黄蓝金刚鹦鹉BBQ，展翅从远处飞来。

    见到它后伸直左手，这只漂亮的大鸟稳稳当当站了上去，嘴里还喊着：“吃东西！吃东西！”

    BBQ会的话很多，但就是不愿意说，韩宣经常被它无厘头的回答弄得哭笑不得，但索要食物的话，却记得很清楚。

    放下杯子抚摸着它的羽毛，伸出根手指点了点BBQ脑袋，笑着说：“不给！”

    “*子养的！”

    “……看来中午要加餐了！

    我决定把烤鹌鹑，换成烤鹦鹉！”

    韩宣恨声道，对这只金刚鹦鹉满嘴脏话这件事，感到非常头疼。

    平常牛仔们不教它点好的，脏话全被BBQ给记住了，骂街比谁都厉害，上次它见到苏珊导演，居然说了句“多少钱一夜”，气得苏珊脸都变绿……

    从阳台回到屋子里下楼，拿了个苹果摆在桌子上，让BBQ自己吃。

    见小巴里卡在两张沙中间的缝隙里出不来，吃力推开沙拯救受困大熊猫。

    接着又去厨房，拿来狗粮和猫粮，喂给史努比和布丁。

    全部喂完花了十多分钟，这确实不是件简单的事。

    平时都是阿娃帮忙照顾宠物，这两天她母亲身体不舒服，请假回西雅图，韩宣想着看样子得帮她涨点工资了，万一辞职不干，自己会累死的。

    正准备吃早餐，见到老约翰走进餐厅，韩宣问他说道：“吃过了没？

    要不要一起吃点，他们给我送了些艾玛斯鱼子酱，味道简直能让人疯狂，我很喜欢。”

    说话间拿起勺子，从罐子里挖些鱼子酱，涂在切片面包片上，抹均匀后递给老约翰。

    这是一种产自伊朗的极为稀罕的食物，鱼子酱本就是金贵食材，但艾玛斯鱼子酱原料采用白化鳇鱼，稀有程度更让它身价倍增。

    目前只有唯一一家商店，可以买到艾玛斯鱼子酱，位于英国伦敦。

    那家商店的艾玛斯鱼子酱按千克出售，采用24克拉金罐包装，一罐的价格是两万五千美元。

    老约翰还不知道，自己一口吃了好几天的工资，点点头说道：“真的很不错，在哪买的？”

    “比较难买。

    还剩半罐，你带回去给凯丽大婶尝尝吧，我还有。”

    “算了，看包装就很贵。

    我待会儿拿个碗，挖一点点就好。”

    老约翰看着韩宣长大，几乎跟家人一样，即使他现在有着无数的财富，彼此之间的关系也没有因此而变味。

    拉开椅子坐下，看向桌子上圆滚滚的，长约二十厘米左右的黑色果实，用手拍了拍：“这东西干嘛的？”

    “西瓜啊，黑皮西瓜。

    densuke品种的黑皮西瓜，只产自日本北海道，这种西瓜收获期的产量只有几十个而已，尤其现在还是冬天，今年大棚里只结了两个。

    我花67oo美元拍到的，另一个被索尼集团创始人盛田昭夫买去了。”

    老约翰不敢相信，盯着那西瓜问韩宣：“它凭什么卖这么贵？

    我们牧场的西瓜，两美元一斤就已经很贵了。”

    “因为它外皮是少见的纯黑色，而且口感非常好。

    乔安娜，拿把水果刀过来，我们切了尝尝。

    吃的时候记得把西瓜籽吐出来，要不是为了收集它的种子，试着在我们牧场种植，我也不舍得买这种瓜，简直是在给日本人送钱。

    只是不知道它原本就是纯黑色，还是经过嫁接，假如是嫁接的品种，那就买亏了，种出来还是绿色西瓜。”

    “我有空把西瓜籽送到种植园，让他们试试。”

    老约翰等乔安娜切好后，只拿起一小片，说道：“够了，西瓜味道都一样，你自己留着吃。

    我只要这一片，以后就可以跟他们炫耀，说自己吃过六千多美元一个的西瓜了。

    嗯，味道确实不错，和我们牧场今年种的西瓜差不多。

    啊......差点忘了我来找你有事，考力代牧场重新还给你了，法院让你派人去海伦娜拿证明文件。”

    韩宣乐道：“我早就说过没事，他的要求根本不合法……”

    这件事要从今年三月说起。

    老纳粹的身份暴露在公众视野中后，考力代牧场的前主人找上了门。

    说当时老纳粹购买自己牧场的身份是假的，文件也不合法，希望韩千山能将牧场还给他，尼尔曼买牧场的钱，可以如数奉还。

    韩宣老爹又不是傻子，知道那人的心思不轨。

    当年买牧场才多少钱？现在雪山牧场周围的地价又是多少钱？

    显然是来敲竹杠的，一口就拒绝了他。

    后来的事不用多说也知道，韩家被对方告上了法院。

    原本联邦调查局的人想卖个人情，装作不知道韩宣提前从尼尔曼那里买走了考力代牧场，可突然被曝光，事情就不好办了。

    虽然雪山牧场的牛羊，还可以在那三万多英亩土地上放养，但土地所有权暂时被冻结了起来，不属于韩宣所有。

    现在法院判决下来，认定那桩买卖合法，考力代牧场重新回到韩宣手中。

    也就是说，跟老爹原有的十五万多英亩牧场加在一起，雪山牧场的规模，扩大到了十九万英亩。

    加上奥古斯塔镇周围那块一万多英亩的蔬菜种植园，面积已经过二十万。

    边界从弗拉特黑德，延伸到了更北边的冰川国家公园，再往北就快要到达和加拿大的边界线，面积排名蒙大拿第一！(未完待续。)