
    第二百六十一章羊肚菌接种

    几十颗羊肚菌都被叶秋放在一个蛇皮袋里面，窝在一起像是几十枚蛇蛋，不过表面坑坑洼洼的看上去有些丑陋，要是有密集恐惧症的说不定还会头皮发麻。

    当然要是识货的人见到了，只会吃惊地瞪大眼睛。

    许欣看了一眼就吐了吐舌头，小声道：“这什么东西，看上去好吓人啊。”

    羊肚菌这东西市面上很少见，产量就相当稀少，要不是刻意去寻找，常人都不太知道，而且价格比较昂贵，不是一般家庭可以消费的。许欣虽然是厂长，可是家里面也只是小厂，对这种东西不太熟悉。

    徐秀英见到羊肚菌却是眼前一亮，徐家在江南一带可是庞然大物，涉足各行各业，徐秀英在这样子的家族长大，从小耳濡目染，什么东西没见过，一下子就认出了。

    她惊喜地拿出一颗羊肚菌放到手里面，喜道：“竟然是羊肚菌，而且看它的个头大小，应该是野生的羊肚菌，颜色比起人工的要淡很多。”

    那颗羊肚菌静静躺在徐秀英手中，表面凹凸不平，就像是羊肚子一样，也是其名的由来。

    徐秀英喃喃道：“怪不得刚才吃的时候口感那么细腻，没想到是羊肚菌。”

    许欣把头探过来，好奇道：“秀英姐，这羊肚菌是什么东西？”

    徐秀英把羊肚菌递给许欣，没想到后者摇着小脑袋急忙躲开去，不由笑道：“欣欣，你可别觉得这东西难看，吃起来口感可是非常好的，而且还对身体有好处，能够治疗食积、腹胀还有气逆喘咳这些症状，营养相当丰富！”

    许欣看着那其貌不扬的羊肚菌，不由吃惊道：“真有那么厉害？”

    徐秀英点点头：“当然咯，你知不知道现在市面上羊肚菌的价钱？”

    许欣摇摇头。

    徐秀英道：“不说野生的，就是那些普通的人工种植的羊肚菌，次一点的都要几十块钱一斤，而好一点的，利用野生羊肚菌接种培养的，价格就达到了六百到八百块钱一斤，野生的更是夸张，价格起码一千块钱一斤以上。”

    许欣顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着那些羊肚菌。

    叶秋点点头道：“的确，羊肚菌是四大名菌之一，价值非常高，像是我这里的新鲜羊肚菌有三斤左右，制作成干货的话大概一斤多一点，按照天广市的市价，可以卖一千五以上，有时候还是有价无市。”

    许欣张了张嘴巴，忽然直勾勾地看着叶秋：“叶村长，你们村子采采野菌赚的钱就比我们电器厂还要高了，我不卖电器了，跟你混了！”

    许欣心里面觉得吐血，她卖电器一天能够赚个一两千就相当开心了，还累得半死。可没想到叶秋就出去半天功夫，就捣鼓回来那么几斤羊肚菌，就能够卖一千五，相比较之下她觉得自己这个厂长真是太失败了。

    叶秋苦笑道：“这羊肚菌产量非常少，就算是把我们村子附近的山林翻个底朝天，都不知道有没有1000斤，要是一个人去找的话，一天能够找到半斤就不错了。”

    许欣想了想，那还真是，要是产量太少的话，赚的钱还是不太多。

    而且这东西特别难找，今天要不是白狼带着叶秋过去，他可能也不会发现羊肚菌。

    徐秀英摇摇头，遗憾道：“可惜这东西比较稀少，要是作为一个赚钱项目来说，费力费时，让村民们靠着这个赚钱不太实际，不过还是召集大家开个会，让他们认识下羊肚菌，要是路上遇到了多少还能够赚点外快。”

    她想了想羊肚菌能不能像山楂那样子，作为一个赚钱项目，不过觉得有点不切实际，要采到这东西完全要看运气，有的村民可能好几天都没找到，而有的村民可能一天就找到好几斤。

    叶秋却是笑了笑：“徐支书，你忘记了一个人，我想她可以帮我们，将羊肚菌发展成我们村的一个特色产业。”

    徐秀英一愣：“你说谁？”

    叶秋嘿嘿笑道：“你也认识的。”

    徐秀英皱了皱眉，在脑海里面筛选了一下自己认识的人，特别是来到渔山村之后认识的，而且还是叶秋和她都认识的，又有能力的，很快就有一个人跃入了她的脑海当中。

    徐秀英抬头看向叶秋，眼前一亮道：“你是说秦莲姐？”

    叶秋点头：“没错，我想青山农科院想要研究一下野生羊肚菌的接种问题，应该没有问题。”

    徐秀英也明白过来，兴奋道：“没错，秦莲姐他们既然能够研究出大力豆芽菜，那么野生羊肚菌肯定也不在话下，你赶快去跟她说一下。”

    叶秋点点头。

    吃过饭，叶秋就朝着试验田那边的方向走过去，上次开会警告了下村民们之后，试验田这边的环境相当清幽，平常都没有村民过来。

    叶秋一眼望过去。

    渔山村环境清幽，郁郁葱葱山林连成片，树木高大有不少树龄甚至有上百年，要不是与外界的交通太过于困难，早就被商人盯上砍个精光。

    当然也得力于交通困难，这里的原始风光被完好的保存了下来，甚至是在三四十年前的时候，山林里面还有虎狼猪熊，当然现在这些野生动物都在几十年前的一次清扫中被射杀了，白狼是几十年后出现的第一只食肉性野兽。

    叶秋估计它是从大青山那边流窜过来的，就是不知道到底是哪里来的。

    按理来说内陆这种地方是不会有白狼的，像是毛发雪白的狼类，一般都生活在雪原当中，纯白的毛发能够让它们很好地跟雪原融为一体，更有利于捕猎和躲避天敌。

    不过这不重要。

    而在这片无限魄力的原始森林下面，有一块独特的农田扎根在哪里，与高大的山林形成鲜明对比，就像是天地分界线一样分明，像是沙漠中的一颗明珠。

    那就是青山农科院的试验田，一共八亩地，经过绿林市政的施工翻土之后，已经投入到使用当中去了。
