    那师爷抚摸着自己的八字胡，微笑道：“想要服众，其实不难，只需要办成一件其他人都办不成的事，到那时大人再名正言顺的将林易编入衙门，便没有任何人再敢说闲话了。”

    黄知县回道：“此话虽然有理，但哪里找一件别人都办不成的事儿来呢？”

    这俩人一唱一和，林易心想你们俩还真是抬举我，别人办不成的事，凭啥我就一定能办成？

    莫非这是师爷在给知县找台阶下？

    毕竟那时候要林易进衙门的是他，现下不肯林易进衙门的也是他。

    朝令夕改，难免落人口舌。

    所以想用这么一个法子，来让林易知难而退。

    嗯...

    果然是庸主，外甥跑来说几句话，好端端的一个人才就弃之不用。

    要搁在以前，林易可能扭头就走了。

    你拿八人大轿抬我，我也不会来。

    但现在不一样。

    林易需要一个官职。

    他在苏灿面前夸下了海口，也想让苏绣儿嫁给自己的时候，不要被旁人指指点点。

    ......

    师爷道：“眼下咱们寿霖城的确有一件旁人都办不了的棘手事。”

    黄知县默契的一拍脑门，连忙接口道：“对对对，你不说我都忘记了，哎呀，这件事，的确是令人头疼，如林易能够解决，那自然是能够堵住悠悠众口。”

    林易、曹达华、多隆三人相互交换了颜色。

    演技拙劣...

    铺垫结束后，黄知县看向林易，将话题引入正题。

    “林易，本官求才若渴，现下便有一个差事给你，如你能将这个差事办妥了，本官不仅允许你入衙门为官，还给你一个好职位，你意下如何？”

    林易心里闷哼一声。

    好职位什么的，不过是空中楼阁，水中倒影，说出来好听，显示黄知县他自己对林易的喜爱，图个心胸宽广的名声罢了。

    实际上，能不能进衙门，还不就是黄知县一句话的事。

    现场的所有人其实都心知肚明。

    看破不说破罢了。

    “林易呐，这事儿我请师爷拟一道告示，明儿贴出来，你明天去看了告示，就知道是什么事了。我能做的就到这儿了，后面就全看你自己的了。”

    哟，还挺神秘，这得是件什么难事啊？

    当下林易还是表现出非常感激的神色，说道：“多谢黄知县。”

    ......

    第二天一早，林易便和曹达华、多隆一起去看了告示。

    “寿霖城郊外水田里近日饱受硬壳怪虫的侵害，衙门悬赏能人异士协助除害，如能解决水田虫灾者，不论身份，皆入衙门为官。”多隆照着告示一个字一个字念道。

    硬壳怪虫？

    这是啥玩意儿？

    曹达华连忙道：“原来是这件事，哎呀，这事可难办呀。”

    林易问道：“为何难办？”

    “这怪虫繁殖厉害，且城里的虫药都对它们无效，待在那水田的土里，除之不尽呐，而且这种怪虫通体血红，有一对大钳子，颇有攻击性，据说体内还含有剧毒，水田因为这些怪虫的存在，那根儿都被虫子打洞弄坏了，今年粮食产量怕是要大幅缩减，明年得向外地借粮度日了。”

    多隆也道：“衙门和农户想出了各种法子，也没能将这些怪虫除去，林兄弟，你非农户出身，这事儿你怕是更无从下手了。”

    曹达华又叹气道：“哎，我就知道，黄知县耳朵根软，丁松那厮磨磨嘴皮子就改了主意，当日你要是答应了，就不会有那么多事儿了。”

    见自己这两位好兄弟长吁短叹，林易反倒觉得这事儿似有玄机。

    “曹大哥，多大哥，你们要是无事，陪我到郊外去走走？”

    ......

    三人来到郊外的一处水田。

    “瞧，满水田都是那种怪虫，农户都不敢下田了，就只好任由这水田荒废。”曹达华指着水田说道。

    林易走近一瞧，那水田边的土堆上趴着许多红色的硬壳怪虫...

    放眼望去，密密麻麻，的确是有些渗人，但近距离仔细一瞧，这哪里是什么怪虫啊，这分明就是舌尖上的美味，小龙虾啊！

    没想到在大虞朝，人们并不认识小龙虾。

    林易原本并没抱什么希望，但看到小龙虾后，那自信心立即就上来了！

    摸了摸鼻子，林易已经想到了解决小龙虾泛滥的法子。

    林易小心翼翼的走上前去，要伸手去捉一只小龙虾，那小龙虾立即高举着一对钳子，似在向林易示威。

    “林兄弟小心，这怪虫有剧毒！”多隆立即高声提醒。

    对付这小玩意，林易可有心得，虽然那对钳子看起来很唬人，但抓住龙虾的身子往上一拎，那小龙虾便无任何还手的余地。

    “拿来吧你！”

    林易抓着一只小龙虾往回走，可把曹达华和多隆吓的连连后退。

    林易奚落道：“瞧你们那害怕的样子，一只小龙虾就把你们吓成这样。”

    “什么玩意儿？这种怪虫叫小龙虾？”

    “小龙虾？它真的没有剧毒吗？”

    曹达华和多隆虽停止了后退的脚步，但眼神中依然露出害怕的神色。

    林易手里的小龙虾被拿住了七寸，但仍然耀武扬威般将两只大钳子张开，手舞足蹈。

    林易科普道：“这些所谓的硬壳怪虫，在我的家乡被称为小龙虾，并没有什么剧毒，他们的繁殖能力的确很强，对水田来说是个灾难。但我觉得，想要将这些小龙虾消灭，其实并没有什么难的。”

    曹达华和多隆对视一眼，均露出难以置信的表情，几乎同时说道：“林兄弟，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，这可是正事，我怎么会拿这种事情和两位哥哥开玩笑。”

    曹达华道：“如你真能解决这件事，不仅在衙门当差的事情稳了，也为咱们寿霖城的全体百姓做了一件大好事呀！”

    多隆则说道：“林兄弟，你可真了不起呐，这种虫害你都有办法解决，你能不能告诉咱们，你打算用什么法子将这些...小龙虾除去啊？”

    林易神秘的笑了笑，说道：“一个字，吃！”

    “吃？”

    ......

    在林易的指点下，曹达华和多隆很快掌握了抓小龙虾的窍门，没用多久，三人便抓了满满三桶小龙虾。

    来到林易府上的膳房，林易准备好佐料，开始准备烹饪。

    那两人站在一旁，露出嫌弃的表情。

    曹达华说道：“这玩意儿真的能吃吗？看样子不像是能入嘴的东西。”

    多隆则说道：“这玩意儿打死我都不会吃的。”

    林易起火热油，露出自信的微笑，说道：“我在老家的时候，烹饪小龙虾可是我的拿手菜，它们绝对是这世界上最顶级的美味，你们就瞧好吧！”

    ......

