    对于能够进入服役行列的飞机，蔡建自然是知道的。

    这些飞机，既然可以进行服役，那就说明，这些飞机的质量是没有问题的。

    尤其是，这才服役了一年，几乎可以说是次新机！

    所以，蔡建要说自己不心动，这个，几乎是不可能的！

    但他却没有立刻表态，究其原因，就是在这个价格上！

    在他看来，这个价格，太低了！

    低到有些难以相信！

    所以，他才在考虑！

    当然了，这也是他不知道，那些飞机，其实在埃尔德的运作下，真正的售价，只有500万美元，要是知道这个的话，他估计会更加不可思议！

    不过这些都是后话了！

    本来，蔡建还是有些顾虑的。

    但是这会，周元却说他在那边的人，有着军队背景！

    这样一来，所有的一切，就都说的通了！

    毕竟，老毛子那边，现在的问题，到底有多尖锐。

    蔡建就算是没有去过，也是知道的！

    而这些尖锐的问题，要说真的还有什么人能够镇得住的话，估计，就要属军队了！

    看着蔡建在那思索，周元也没有打扰，只是低头喝着茶！

    差不多两分钟之后，蔡建这才抬头，看着周元道：“周总，不瞒你说，你说的这些，确实让我很心动，但是，你也知道，这些飞机，都是需要厂家维持保养的，不知道那边，能够转让厂家保养吗？”

    这个是个大问题！

    因为现在这个年代，飞机的保养，比飞机的价格，更为重要！

    如果买回来的飞机，不能保养的话，他们是说什么也不会要的！

    周元一笑道：“肯定能的，这些，都可以写在合同中，蔡总不用担心！”

    见周元如此一说，蔡建的脸上，这才露出笑容道：“既然如此，那这件事，在我本人这边，是没有问题的！”

    “不过周总应该也知道，我虽然是深航的总裁，但深航，毕竟不是我一个人说了算的，在集团内部，我这边还能好点，可是上面，还有着航空工业集团，所以，我这边还得需要给航空集团汇报这事！”

    “恩，这是应该的！”

    “那我回去等蔡总您的好消息？”

    周元笑笑说道！

    “恩，最多五天，五天之内，我一定给周总您消息！”

    蔡建点头说道！

    周元笑笑，两人寒暄了一会，便直接离开了！

    离开深航之后，周元想到那个向文斌，这才嘴角露出冷笑道：“也不知道这个家伙，到底在做什么！”

    而就在他琢磨着向文斌的时候！

    此时，向文斌的办公室里！

    他却是看着自己面前的几个总工程师道：“各位，关于麦道飞机的性能问题，我相信，各位应该都评估的差不多了吧？”

    “恩，已经评估完成了，性能上是没有问题的！”

    那些总工程师点点头说道！

    这些人，都是跟着向文斌当初一起出国考察的！

    当然了，既然是一起出去的，里面，肯定也是有着一些人，已经被向文斌给买通了的！

    果然，他这么一说！

    其中就有两个总工程师，有些疑惑的道：“向总，之前不是评估的事情不着急的么，我怎么感觉您这边，对这个事现在有些着急了！”

    其他的人，这会也都好奇的看着向文斌！

    向文斌点头道：“事到如今，我也就不瞒你了，这两天，有个做二手飞机生意的，联系我了！”

    他这话一出，所有人都愣了一下！

    很显然，根本没有想到，居然会有二手飞机的生意！

    而向文斌则是继续道：“不过那个人，被我给拒绝了，大家想想啊，我们买的是飞机，那可都是要在天上飞的，质量上，是绝对不能出任何问题的！”

    “是啊，这东西，还是新的靠谱啊！”

    那些总工程师，尤其是跟向文斌一伙的那两个，也开口道！

    他们都这样说了，其他的人，自然也跟着道：“确实有些不靠谱”

    向文斌满意的点头道：“我也是这样觉得的，只是呢，就在刚才，那个人居然联系了蔡总！”

    “蔡总？”

    众人一愣，似乎明白了！

    向文斌则是开口道：“各位啊，这购置飞机的事情，本来，就是咱们负责的，前期的考察什么的，也是咱们做的，只要这事成了，对咱们来说，那就是成绩，所以这个时候，我们应该怎么办，不需要我再说了吧？”

    说到底，这些，还都是有着国企背景的！

    所以这会，一听这个，他们也都明白了向文斌的意思！

    顿时点头道：“向总有什么要求，直接说吧！”

    “恩，向总直接说就是，我们跟着向总！”

    总工程师们纷纷开口！

    向文斌一笑道：“我估计啊，以蔡总的态度，十有八九，是会心动的！”

    “而如果他心动的话，那肯定是会向航空工业集团打报告的！”

    说到这里，向文斌稍微的停顿了一下！

    一会，才继续道：“要是这样的话，那工业集团那边，肯定是会问咱们的意见的！”

    “恩，向总放心吧，我们知道怎么办！”

    这些总工程师们点头！

    向文斌这才哈哈一笑道：“如此，就看各位的了！”

    这话说完，才让这些人离开了！

    等到这些人离开，向文斌的脸上，出现了一抹阴冷，冷声道：“周元啊周元，你想要让我把到嘴的肉吐出来，那可就要看你有没有这个本事了啊！”

    在这一批新机购置中，向文斌是有着自己的利益的！

    要不然的话，他也不可能会这样！

    所以这会，周元这么参与进来，其实，就是碰触到了向文斌的利益！

    当然，这些，周元也是知道的！

    不过就算知道，他也不会在乎！

    毕竟大家都是为了利益！

    就这样，五天的时间，转眼而过！

    这五天里，周元一直在等蔡建的消息！

    只是，等到最后，等到的却是一蔡建有些抱歉的电话道：“周总，真是对不起，对于您说的合作，我个人是有意向的，只是，航空工业集团那边，对于您说的机器进行了评估，评估之后，却没有同意！”

    “没有同意？”

    周元愣了一下！

    很快，就想到了向文斌，当即开口道：“不知道蔡总有没有时间，我们见面聊聊！”

    “可以，那你来我这边吧！”

    蔡建点头！

    周元嗯了一声，这才挂了电话！

    只是挂掉电话之后，周元却是冷笑道：“看来，还真的小看这个向文斌了呢！”

    “不过，既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    这话说完，周元的脸上，露出一抹冷色。

