    “......”白夭再次无言，看着南宫棋脸上偷笑的神情，很想扇他一巴掌。

    一天的时间，白夭就看着他们练习各种不同的秘术，千奇百怪，倒是开了她的眼界。

    南宫棋也是如此，他看见了许多他没接触过的东西，忍不住学着他们的样子，开始练习起来，不过他非常生疏，练了好久，也没能完整地过一遍。

    当晚，白夭就被白芍送下了山，山下已经有许多人在等候，借着夜色，白夭悄悄潜入了人群中。

    她缩在一块石头上，抱着自己的双腿，看着周围各形各色的人物，有修为高深的老者，也有放荡不羁的年轻人，甚至还有一些病重的前来求药的，有些人甚至还带着孩童。

    不过更多的，还是三四十岁左右的人，他们身子骨好，有好几个白夭都查探不出他们的修为，给人一种神秘而又强大的感觉。

    这时候，有人拍了一下白夭的肩膀，白夭下意识地侧开，没让那人碰到。

    接着，白夭转头，就见一位娇俏的少女站在她的身后，笑看着她，问道：“你是一个人来的吗？没有同伴吗？”

    “额，我是一个人。”白夭看了一眼站在少女身后的三个男子和一位老者，这五个人是一伙的，还想拉她入伙？

    “这样啊，那你一个人会不会太危险，要不要加入我们？”少女笑容和善，让人不忍心拒绝。

    白夭想，反正就是爬个山，拉帮结派的也没什么用，最后靠的还是自己，就委婉拒绝了。

    但是少女好像没有要放弃的意思，她继续温声磨道：“姐姐，就一起来吧，你一个人走，要是遇上别人将你给推下山了，那你岂不是白走了？有个同伴照应的话，也能防止别人下黑手啊。”

    “不了，我喜欢一个人，谢谢。”白夭的声音冷淡了几分，拉帮结派完全没必要。

    大家都以为以自己的能力能登上山顶，却不知半山腰的严寒都能直接要了人命。

    越靠近山顶，越是寒冷，一想到早前自己的双腿差点被冻废，白夭都一个激灵，不敢再去想。

    “姐姐，你就来嘛，我们队伍里也就我一个女孩子，我们正好聊聊天啊。”女孩拉上了白夭的手，还递给了白夭一块灵石，说道：“这个灵石可以恢复你的体力，要是你走累了，也可以用它来恢复，”

    无事献殷勤，非奸即盗。白夭心中是这么想的，但是她表面上不作声色，“那好吧，我与你们一起，也好有个照应。”

    她就看看这群人到底要搞什么幺蛾子。

    “太好了，有个姐姐加入我们队伍了。”少女高兴地蹦了起来，后面的一个男子宠溺道：“薇薇，别太得意了，我们这都还没开始登顶呢。”

    “是啊，只剩下两个时辰了，你省点体力，待会儿可是不能用灵力的。”另一个男子说道。

    “不能用灵力，我还不能用灵器了吗？”燕薇薇哼哼笑着，虽然不能用加速或者飞行的灵器，但是能让她走得更轻松的鞋子，她难道就穿不了了吗？

    她还撩起裙子，给几人展示她的鞋子，外表附着了一层轻薄的铠甲，镶嵌了几块灵石，可以让她走路更轻松一些。

    而且半山腰上的严寒，虽说可以用灵力抵御，但是长时间地使用灵力，肯定会让灵力枯竭，所以她还特意准备了防御寒冷的甲胄，这次万无一失！

    “作弊的话，是会被直接淘汰的。”白夭看着她的鞋子提醒道，这种东西完全就是作弊武器，大概率一进去就直接被踢出来了。

    白芍有跟她说过，之前也有人作弊，直接被守山大阵给绞成了烂泥，铺在了沿路的花草旁，凡是路过的人都能看见这触目惊心的一幕，用来警告后来的人，不要妄想再用作弊的手段来攀登。

    “不会吧，这也不算作弊啊，我又没用灵力来加速。”燕薇薇有些不服地晃着脚，她不想脱下这双鞋子，她想拜天道行者为师。

    “所有的装备都算是作弊手段。”白夭好心多说了一句，但是燕薇薇却有些不高兴了，白夭干脆撇开了眼睛，直接眼不见为净。

    “哼，反正我是拜定了天道行者为师，我这一身好本事，又这么有天赋，他没有不收的道理。”燕薇薇取出了一块罗盘，悄悄地演算什么。

    刚才她如何好言好语对白夭，现在就有多嫌弃，虽然她没有说，但是白夭感受得出来。

    就看看她待会儿要耍什么花招吧。

    “这位姑娘，可否问问，你叫什么名字？我叫燕尾升，是薇薇的哥哥。”燕尾升走到了白夭身边，对她展露笑颜，脸上还有一对酒窝，帅气又阳光。

    但是白夭对他并不感冒，只是说了一句：“白夭，幸会。”

    面对白夭的冷淡，燕尾升觉得稍稍有些尴尬，这么突然地问，好像是不太礼貌，但是小妹不问，这不是更不礼貌吗。

    于是燕尾升给白夭介绍了几人的名字，除了那老者是他们燕府的管家，他们四个人都是燕府的孩子，且只有燕薇薇这么一个女孩，所以全家上下宝贝得很，有点宠坏了。

    当他介绍完，白夭还是回了一句：“哦，幸会。”就没了下文。

    燕尾升还想说点什么，但是旁边就有人凑上来打招呼，看样子是相熟的其他家族的人，燕尾升忙于招呼，也没什么时间理会白夭了。

    只有燕薇薇坐在了白夭身边，摸着白夭的衣袖，捧在手中不断摩挲，羡慕地看着她，说道：“姐姐身上的绸缎好漂亮，这是从哪里买的，能卖我十匹吗？”

    “别人送的，你想买也买不了。”白夭看向远方，默默凝聚星辰之力，在体内运转着周期。

    “是姐姐的朋友送的吗？还是姐姐已经有了夫君？”燕薇薇观察着白夭的面色，完全看不出来她在想什么。

    白夭也没有回答她，燕薇薇又继续说道：“姐姐，你就卖给我呗，哪怕是一匹也好，我娘亲就快要到百岁寿辰了，我想送一件这样的衣服给她。”

