    《整蛊王》的订单！

    听到系统提示，赵石一下子便有了印象。

    这是喜剧港片整蛊系列中的一部。

    虽然不及星爷的《整蛊专家》，却也算得上童年记忆中的经典，足以令人开怀大笑。

    同时，赵石不由想起刚刚自己险些被李金陵和吴荣等人整蛊，不由地嘴角勾起。

    等到自己完成这份订单，得到整蛊相关的能力，你们大可以再来试试。

    以其人之道，还治其人之身！

    我赵石，会让你们明白什么叫做残忍！

    “接受！”

    赵石毫不犹豫。

    “不好意思，我突然有点尿急，去去就回！”

    万界订单在手，赵石毫不犹豫地选择尿遁脱身。

    说完，他骑上电驴，化作一道闪电扬长而去！

    众女懵逼！

    周围的路人更是懵逼！

    这货不是刚来吗？怎么突然就走了？

    而且当着这么多美女的面说自己尿急，未免也放肆了一点！

    “可恶，这算是有情任性吗！”

    “到底是有多自信，就不怕美女们嫌弃吗？”

    “他那是什么电驴，开得这么快！”

    “哈哈，太豪爽了，真爷们啊！”

    众人纷纷惊叹的同时，对赵石又是一阵佩服，因为他做了很多人都不敢做的事情！

    “滴滴！配送餐品【五味陈杂整蛊盖饭】已自动生成在配送箱中……”

    “滴滴！万界隧道将会……”

    伴随着系统的提示音，赵石急速拐进一个偏僻小道，消失不见。

    五味陈杂整蛊盖饭！

    听到系统的提示，赵石心念一动。

    系统最近似乎真的升级了。

    不但解锁了各种新的功能，甚至连提供的餐品都变得特殊起来。

    眼前，大雨瓢泼。

    《整蛊王》的男主，青云哥饰演的整蛊王高兴，正戴着一副墨镜，呆呆地伫立在雨中。

    赵石知道这里的剧情。

    高兴被反派玩人大帝的女儿，咏仪姐饰演的阿梅欺骗感情，遭受巨大打击，一蹶不振。

    赵石正打算上去送餐，却见阿梅出现：

    “高兴，我真的知道错了，你原谅我好不好！我可以跟你一起联手整蛊我爸！”

    只可惜，高兴已经被伤透了心，不愿再相信阿梅。

    同时，他也对自己的整蛊实力产生了深深的质疑。

    “高兴，你的外卖到了。”

    赵石果断上前，递出那份五味陈杂整蛊盖饭。

    高兴转过头，呆呆地望着赵石。

    外卖？自己没点外卖啊。

    难道又是玩人大帝派来整蛊自己的？

    无所谓了，反正自己都已经这副样子，还有什么好怕的？

    高兴接过五味陈杂整蛊盖饭，却没有打开，只是呆呆地站着。

    现在的他，哪里还有什么食欲？

    就在赵石有些发愁如何让高兴吃饭时。

    高兴忽然眼睛一亮，鼻子猛嗅了起来。

    一股奇异的香味，自他手中的盖饭传来。

    这股味道是怎么回事！怎么会这么诱人！

    不单单是高兴，连站在远处的阿梅，都闻到了这股异香。

    她完全忘记了自己来这里的目的，只是渴望地盯着高兴手中的外卖。

    浑然不顾瓢泼大雨，高兴直接打开外卖包装，大口大口地扒起饭来。

    这份盖饭，看起来就是一份叉烧饭。

    诱人的叉烧，晶莹清爽的青菜，还有一个溏心荷包蛋，可谓色香味俱全。

    但是一旦入口，惊人的滋味仿佛要在口腔中炸开！

    “好吃！实在是太好吃了！”

    高兴浑身一颤，他从来没吃过这么美味的叉烧饭。

    甚至让他想起了逝去多年母亲的手艺。

    “给，给我也吃一口！”

    阿梅瞪大眼睛，甚至连筷子都不用，直接用手抓了一把塞入口中。

    “太美味了！”

    阿梅闭上眼睛，无比的享受。

    世界上怎么会有这么好吃的叉烧饭！

    两人竟在瓢泼大雨中大口吃饭！

    然而，赵石知道，事情没有那么简单！

    因为这份外卖，并不是普通的叉烧饭，而是五味陈杂整蛊盖饭！

    “哇！好苦！”

    高兴的面孔突然扭曲起来，因为嘴里的饭突然变得苦涩无比，苦的让人想要将舌头割掉！

    “好酸！”

    阿梅一阵抽搐，原本美味的米饭，一下子变得酸楚无比。

    这种酸味，简直是柠檬还要酸上百倍！

    “呕！好甜！”

    高兴忽然觉得嘴里的苦味变成甜味，却是从一个极端到另一个极端。

    这股甜味绝不正常，甜的让人想吐，甜的让人再也不想看见甜食！

    “辣死了！”

    阿梅突然斯哈斯哈起来，脸色涨的通红。

    她嘴里的酸味消失，取而代之的是一种恐怖的辣味。

    眼睛发红，鼻涕横流，喉咙像是有针在扎，简直比魔鬼椒还要恐怖！

    纵然嘴里的饭变得难吃无比，两人却是始终没有吐掉。

    因为之前的美味实在是太过惊人，他们舍不得！

    看着眼前的突变，赵石忍不住咽了一口口水。

    原来如此，这就是五味陈杂整蛊盖饭，竟然恐怖如斯！

    这还没完！

    在经历了一波古怪而又恐怖的味觉体验之后。

    高兴和阿梅的嘴里的饭忽然又恢复了美味。

    或许正是因为感受过足够的难吃，此时的美味变得更加不可思议！

    “太好吃！”

    “呜呜呜！怎么会这么好吃！”

    两人大口咀嚼着饭，竟然抱在一起痛哭起来！

    片刻过后，两人才一脸尴尬地分开。

    他们意识到，自己被眼前这个外卖小哥整蛊了！

    “小兄弟，难道你是玩人大帝派来的！”

    高兴一脸严肃，“如果是他的手笔，那我高兴输的不冤，甘拜下风！”

    这样一份饭，让人从天堂到地狱，又从地狱回到天堂，失态到极点。

    忽上忽下，甚至通过味觉玩弄人的感情，简直就是整蛊的最高境界！

    “不可能！我爹不可能有这种实力！”

    阿梅一口咬定，作为玩人大帝的女儿，她是最了解玩人大帝的。

    赵石淡淡一笑：“我只是一个局外人，玩人大帝什么的，与我无关。”

    “这么说来，这份饭是你的杰作！”

    高兴吃惊地望着赵石，不由地刮目相看，

    “依我看，整蛊王和玩人大帝的称号，应该让给你才对！”

    阿梅也是无比认同：“没错！这份饭的制作者，才是当今整蛊界的第一人。”

    “我对这些虚名没兴趣。高兴，我给你送这份饭，只是希望你能振作起来。”

    赵石拍了拍高兴的肩膀，语重心长道。

    帮助客户走出困境，是他身为万界外卖员的责任和义务！

