    第80章受伤

    见借口行不通，顾清悠情急之下只能耍赖：“怎么，住个客栈又不是坐牢，本夫人想出去走走还不成了？还是你们仗着背后是孟家，连国公府都不放在眼里？！”

    这话说的就严重了，掌柜的登时汗如雨下，不住的赔罪：“贵人息怒,小的也不过是奉命行事，听说刺客身受重伤，应该很快就能伏法，不若贵人先回房等等，待知县下令解封，贵人再出去也不迟。”

    正僵持不下,身后忽然有人说话：“少夫人是要出门？”

    顾清悠豁然转身，就见宋恒业正站在楼梯的高阶上遥遥望过来,跟昨日白衣不同,今天他穿了一身玄色衣裳，衬的面容要白皙了许多，emm~~似乎更帅气了。

    “额~我忽然又不太想出去了，外面到处都在抓刺客，还是在客栈里安全些。”

    掌柜的见她往回走，大大松一口气，忙道：“小的等会便命人将羊汤送去，贵人稍等片刻。”

    顾清悠头也不回的上楼：“不用了，我这会儿又不想喝了。”

    走到宋恒业身边，用只有两人能听到的声音问：“你刚才去哪了？等下先来母亲房里说话。”

    身后没有回应，以为他没听清，正要重复一遍，转头却见他双唇紧抿，唇色苍白，心中一紧：“你怎么了？”

    宋恒业想开口回答，不想一张嘴，却有鲜血自嘴角溢出,紧接着高大的身形摇晃几下,险些倒在顾清悠身上。

    顾清悠正要去扶，他已经及时稳住身形，随手将嘴角的血迹抹去，声音轻而隐忍：“别声张，送我回自己房间。”

    方才他潜入客栈，正要悄悄回房，却听到顾清悠与掌柜发生争执，猜想她应是想出门寻自己，便硬撑着过去将她喊过来。

    他身上受了几处刀伤，为了甩掉追兵，几乎绕了县城一圈，早已因为失血过多而体力不支。

    一进房门，便终于支撑不住，无力的靠在墙上，顾清悠赶紧关好房门，把他扶去床上躺下，结果入手却冰凉一片。

    她抬起通红的双手,说话都在哆嗦：“你、你流了好多血~”

    怪不得他突然改穿黑衣服，原来是怕别人看出来,面色也并非白皙,而是失血后的惨白。

    宋恒业微微阖上双眼，似在忍受极大痛苦，怕她担心，故意说的云淡风轻：“一点小伤，待会儿上点药就好了。”

    顾清悠知道他一般会随身带着伤药，道一声得罪，便小心摸向他胸前，结果却不小心碰到伤口，宋恒业闷哼一声，艰难的开口道：“药在包袱里，劳烦少夫人……取白瓶红瓶各一，白三红七兑好。”

    顾清悠赶紧照他说的做了，问道：“然后呢？涂上就行吗？”

    “多谢少夫人，我自己来就行了。”

    宋恒业说着就要起身，奈何身上全无力气，挣扎几次都没能坐起。

    顾清悠不由分说，按着他躺好：“还是我来吧，你越动血流的越多，该把药都冲散了。”

    宋恒业尚有顾虑，孤男寡女共处一室，本就不妥，待会儿换药势必要将衣服褪去，未免对她名誉有损。

    顾清悠哪还管这些，除非她把宋成业找来帮忙，但他肯定又要打破砂锅问到底，而且大男人笨手笨脚的，总不如她来的细心。

    因受伤太久，宋恒业胸前的衣裳都已经黏在了伤口上，再拖下去只怕要感染。

    她找来剪刀把衣服剪开，又用温水拧了毛巾，把他胸前血渍小心擦去，狰狞的刀伤彻底暴露。

    刀口两侧的皮肉翻卷，只上药根本没用，必须得及时缝合。

    要不说客房贵有贵的道理，打开抽屉，里面不同粗细的绣花针一应俱全，她起身出去一会儿，回来见房间酒架上摆满了不同坛子装的酒，便一一搬了下来，蹲在地上拿剪刀将泥封敲碎，试图挑出最烈的一坛。

    宋恒业闻到酒香，艰难转头，就见她身边大大小小拆了十几个酒坛子，疑惑道：“少夫人要做什么？”

    顾清悠在坛口上沾了点酒尝尝味道：“你那伤口得赶紧缝合，否则容易感染，我找坛酒拿来消毒用。”

    宋成业额角猛跳：“……只是皮外伤，不用这么麻烦的。”

    顾清悠手上不停，终于找到一坛尝起来最辣的，抱着往床边走：“那怎么行？流血过多可是会死人的，你要是不放心我的技术，那就让府医过来。”

    “那样太过兴师动众，很容易暴露。”

    “对，所以还得我来。”

    她不由分说，净完手以后，拿出绣花针和刚刚去找府医要来的羊肠线在酒坛里浸过，又把绣花针往油灯上燎了燎，深吸一口气：“可能有点疼，你忍一忍。”

    “……要不我自己来吧？”

    行军打仗，受伤在所难免，以往也不是没让军医缝过伤口，可是换了她来动手，七尺男儿竟有些发怵。

    顾清悠其实也有些紧张，虽说前世没事也缝过几只玩偶，对自己的针线活多少有些自信，可缝皮肉跟缝布还是有些区别，一旦针脚缝不整齐，疤痕可是一辈子的事。

    见她拿着针线的手轻微发颤，宋恒业又顾不得男女大防，一把将她手腕握住：“要不还是先上药试试？”

    顾清悠正专注着怎么下手，下意识把他手挥开：“确实应该先上点止血药，不然不好缝。”

    “……我的意思是，要不还是上药看看效果，说不定等下自己就愈合了呢？”

    “这刀口有一指深，就算缝合，也得有些时日才能好。”

    “那行吧~”

    宋恒业放弃挣扎，闭上眼睛不去看她略显稚拙的操作，忽然想起什么，再次开口道：“对了，包里还有瓶曼陀散，要不少夫人拿来试试？”

    顾清悠拿针比划了半天，闻言终于抬起头来：“曼陀散？那是做什么用的？”

    宋恒业之前从未用过，只是听步填说抹在伤口上会短暂失去知觉，也就不觉得痛了。

    他自问根本不需那些玩意，仅有的这瓶还是之前步填死活给他塞上的。

    顾清悠却大喜过望：“那不就是麻醉剂！我正好需要呢！”

    ?  ?宝子们请伸出你的小手让小仙儿看到~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

