

　　    吴老板笑了笑说：“我要明天上午才能飞北京，放心好了，耽搁不了晚上的见面的。诶，你让你们家的那位到时候打扮的精神一点，给对方留个好印象。”
　　
　　    顾明丽笑了笑说：“这您放心，我会帮他好好打扮一下的。”
　　
　　    这是何飞军捅了一下顾明丽，说：“诶，你让我跟他聊两句。”
　　
　　    顾明丽就对吴老板说：“吴老板，我家的那口子想跟您聊两句，您看可以吗？”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“行啊，你把电话给他。”
　　
　　    何飞军就把顾明丽的手机接了过去，笑着说：“您好吴老板，我何飞军。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“您好啊，何市长。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“不是市长了，是副市长。”
　　
　　    吴老板笑笑说：“一样，等这一次我帮您运作完，您肯定就是市长了。顾记者把您的情况都跟我说了，我听了之后就觉得您现在是满可以做一个合格的市长的，只是因为你在上层没有能够帮忙的关系而已。而这一点却恰恰是我有的。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“您就这么有把握吗？”
　　
　　    吴老板笑笑说：“有把握的不是我，是我的朋友，他在北京高层是有很多关系的。也就是您现在受级别限制，不能一下子升迁太多，要不要帮您弄个副省级是没问题的。”
　　
　　    何飞军的眼睛就有点亮了，说：“是真的吗？你那朋友可靠吗？”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“当然了，我那朋友在北京也是有生意的，做的还挺大的，不会是骗人的。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“那期待着跟您和您的朋友见面了。”
　　
　　    吴老板笑笑说：“我也期待跟您的见面。”
　　
　　    吴老板那边就挂了电话，顾明丽看着神情兴奋的何飞军，笑了笑说：“这下信了吧？”
　　
　　    何飞军点了点头，说：“信了。妈的，回头我是做上了海川市的市长，第一件事情就是先把傅华这个王八蛋给撤换了。”
　　
　　    第二天是周六，傅华并没有来海川大厦，累了一周了他很想在家好好休息一下。最近一段时间郑莉也是忙的要死，他们夫妻虽然还在一个屋檐下生活，但是郑莉都是很晚才回来，回来又是疲惫的要命的样子，两人难得有时间聊上几句。
　　
　　    每每傅华想做那件事情，郑莉也都以累推拒，实在推不过去也是草草的敷衍他一下了，搞得傅华是没情没绪。傅华也想趁着周末休息跟郑莉在一起好好的聚一聚。
　　
　　    早上傅华还赖在床上睡意朦胧的时候，就感觉郑莉离开他身边起床了，他就有一种不好的感觉，这个周末恐怕郑莉也要去忙她的服装设计工作了。
　　
　　    傅华就有些不满的说：“小莉啊，你这么早起床干嘛啊？”
　　
　　    郑莉陪笑着说：“有客户跟我预约了上午见面了，你睡你的好了。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“小莉啊，你能不能别只顾着工作，也关心关心我和儿子。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“我怎么不关心你们了，好了，别闹脾气了，我这是工作。”
　　
　　    “不行，我不让你去，”傅华蛮横说，“你是我老婆，照顾好我也是你的工作。话说你已经很长时间没好好的跟我在一起一次了。”
　　
　　    郑莉白了傅华一眼，说：“你啊，成天想的就是床上的那点事，你就不能想想我这是正事。”
　　
　　    傅华说：“我不管，反正今天我休息，我要你留在家里陪我，你要出去工作的话，我可生气了。”
　　
　　    郑莉就陪着笑脸坐到了傅华的身边，说：“老公啊，我可是跟人约好了的啊，你不让我去可是会让我失信于人的。好了，放我走吧，顶多今晚我好好陪陪你啊？”
　　
　　    傅华说：“不行，你现在只要一离开家，就不知道什么时间才会回来的，我不让你走。”
　　
　　    傅华说着就一把抓住了郑莉的胳膊，紧紧地抓着，一副不放她离开的样子。郑莉看了看他，又看了看时间，有点厌烦的说：“好了好了，你不就是想做那件事情吗？那你抓紧点时间，我要迟到了。”
　　
　　    郑莉说着身子躺倒在床上，眼睛一闭，说：“来吧，赶紧的。”
　　
　　    傅华本来早上起来正情绪高涨，顿时被郑莉这个样子搞得没了兴头，他一把甩开了郑莉的胳膊，恼火的说：“滚你的蛋吧。”
　　
　　    傅华就转过身去，把后背撂给了郑莉。郑莉也有点生气了，说：“我都要跟你做了，你还要我怎么样啊？你还讲不讲理啊？”
　　
　　    傅华越发的生气，说：“你要滚赶紧滚，别在这里烦我。”
　　
　　    “你真是不可理喻。”郑莉骂了一句，然后坐了起来，说：“我赶时间，懒得跟你说了。”
　　
　　    郑莉就收拾了一下离开家了，留下傅华一个人一个人在那生了半天闷气，却也无可奈何。过了好一会儿，他心中的气慢慢的消了。
　　
　　    傅华知道郑莉从来也不是对男人黏黏糊糊的那种小女人，以往他没觉得怎么样，是因为郑莉工作上的事情不多，他们有很多时间在一起相处，他没有被冷落的感觉。
　　
　　    现在不同了，郑莉成为了名设计师了，工作繁忙了起来，分配给他的时间少了，他自然就会又不受重视的感觉了。傅华暗自叹了口气，心说我这算是怎么一回事啊，怎么也跟怨妇似的自怨自艾起来呢。
　　
　　    傅华心中暗骂了一句胡东强，不是这个少爷搞出那段天价竞拍裙子的事情来，郑莉还是一个本本分分的小主妇呢，现在可好了，成为了忙于事业的女强人了，连丈夫和孩子都顾不上了。
　　
　　    郑莉不在家，傅华躺在床上也有点无聊，就起床跟保姆一起陪儿子傅瑾玩。看到儿子纯真的笑脸，听到他咯咯的笑声，傅华心中的烦恼很快就烟消云散了，就开心的哄了儿子一个白天。
　　
　　    傍晚，傅华的电话响了起来，是胡东强的，他说：“傅哥，你在干嘛？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“在家哄儿子呢。”
　　
　　    胡东强笑了起来，说：“傅哥真有爱心啊。诶，晚上可有什么安排啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“没有了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“那出来透透气吧，顺便我介绍几个朋友给你认识。”
　　
　　    傅华哄了一天的儿子，也有点闷了，就说：“行啊，你告诉我地方吧。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“我就是告诉你地方你也找不到，这样吧，我去你家接你去，反正我也知道你家在哪里。”
　　
　　    傅华笑了，胡东强这个家伙曾经在他家门口安排人伏击过他，自然是清楚他的住处的，他说：“”行啊，你到了给我电话吧。
　　
　　    刚放下胡东强的电话，何飞军的电话打了进来，何飞军是想要傅华帮他安排俩车用，说是顾明丽晚上想逛逛北京城。
　　
　　    傅华对何飞军要车用并没有感到什么意外，但是让他感觉有点奇怪的是，何飞军语气之中隐隐有点喜悦之意，顾明丽要去逛街这有什么好喜悦的啊，难道何飞军用车是有别的目的？
　　
　　    傅华一边猜测的何飞军用车究竟是想干什么，一边答应了下来。不管怎么说何飞军也是海川市的副市长，用驻京办车的资格还是有的。
　　
　　    何飞军就挂了电话，顾明丽看着他说：“你为什么要跟傅华要车啊，你不怕他知道我们是想干什么吗？我们可以打出租去的。”
　　
　　    何飞军说：“你不懂的，那些商人最是势利眼了，一个副市长打出租去，他们会看不起我的。再说了，这个时间点北京街头很难打到出租的。”
　　
　　    过了一会儿，司机打来电话说是车已经等在下面了，何飞军和顾明丽就下去坐上车去了跟吴老板约定的酒店。到了酒店，那个吴老板已经等在那里了。
　　
　　    何飞军看这个吴老板虽然其貌不扬，但是一身的名牌，握手的时候何飞军更是看到吴老板手腕上带着的一款百达翡丽是价值近百万的名表，显然这个吴老板身价不菲。心里就对吴老板能帮他买官越发的信了几分。
　　
　　    何飞军笑了笑说：“多谢吴老板了，我的事情让您费心啦。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“何市长真是客气了，我跟顾记者是朋友，朋友是应该互相帮忙。”
　　
　　    何飞军听这个吴老板说话谦和有礼，一点暴发户的味道都没有，很懂人情世故，并没有说因为出钱帮他买官而显得傲慢，心中对他越发有了好感，心说买官这事八成有门。
　　
　　    何飞军说：“吴老板，您的朋友到了没有啊？”
　　
　　    吴老板的朋友是这场买官游戏的关键人物，吴老板既然没问题，下一步就是要看这个朋友是否靠谱了，因此何飞军很急于见到这个人。
　　
　　    吴老板说：“还没，他说路上堵车要晚几分钟，我们在这等他一下吧。”
　　
　　    三人就在酒店的大堂等着，过了一会儿，一辆奔驰730停在了酒店门口，一个五十多岁的中年男子从车上下来了，吴老板站了起来，说：“我朋友来了。”
　　
　　    何飞军知道这款奔驰730的价格也是近百万的，能开上这种车的人肯定是有实力的，看来吴老板这个朋友也是有钱人，应该不会是那种设局骗人的人了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

