    月光皎洁，散射在了地面那火光之上。

    火光之中，一个晕厥的少女趴在地面的废石料上，她浑身伤痕累累，火光拍打着她的脸颊，似乎是在呼唤她。

    “好热……”

    满头大汗的少女猛地睁开眼，入眼的却是一片的火光。

    “烫。”

    白夭忍着身上的剧痛站了起来，皱眉地看着自己被烫伤的肌肤，接着望着周围的火光，才发现她现在正站在一堆废石料上，周围的火还没烧过来，所以她还侥幸存活着。

    “该死的陆笙婉，居然敢毁我雷劫，给我等着！”白夭咬牙切齿，这个女人在她炼丹渡雷劫的时候动了手脚，导致她炸炉了，浪费了她苦苦寻找三年的药材，真是窝火！

    望着周围的火光，白夭迅速找到火势最弱的方向，踏起风行快速离开。而刚跑出火圈，白夭就察觉到了体内灵力的不对劲，她的灵力薄如纸，完全不似之前的浑厚。

    “废物，你竟然还没死！”一声尖锐的叫声传来，白夭来不及多想，转头却看见了一个嚣张跋扈的粉裙少女。

    白夭冷眼瞪着少女，此时的她头发蓬乱，鲜血狰狞，犹如地狱里的恶鬼，火光映照着带血的面庞，清冷得让人心颤。

    这人是……白府四小姐白怜？她为什么脑袋里会出现这个名字？而来不及多想，前方数枚火球已经朝着自己飞来。

    白夭迅速闪避，火球连连擦肩而过。

    “竟然还学会躲了，哼！敢打碎我的心如意，就要做好死的觉悟！”白怜不屑地挥起手中的法杖，放出数道火球，然而都没有砸中白夭一下。

    白夭眉头紧拧，在闪避中，逐渐接近白怜。她体内的灵力不多，只能支撑她发起一击，这一击，绝对不能失误！

    “废物，不许躲！”白怜气急败坏，连连跺脚，而就在此刻，白夭出手了！

    只见白夭从左侧一个猛扑，五指挺立，直插白怜咽喉！

    “你！厄——”白怜瞪大了双眼，满是不可思议，她捂着脖子连连后退，脸色瞬间变得惨白，窒息绝望的感觉遍布全身，最后竟然直接晕倒了过去。

    同时，白夭也跌坐在地上，大喘着气，刚才这一记金指插喉用尽了她所有的力气，攻击的正是喉咙的弱点，若是她再用力些，白怜就不只是晕倒了。

    其实不是她不想用力，而是她力量不足。就在这会儿的时间，她已经明白，她是穿越了。

    这里没有现代化的设备，也没有陆笙婉这个小贱人，这里是一个异世大陆！

    她本是五千年传承炼丹世家的第一继承人，从小通读炼丹之道，被誉为百年难得一见的天才，有幸修炼到元婴级别，然而没想到她才刚要渡雷劫的时候，被家族中的养女陆笙婉给截胡了，雷电劈死了她，她才穿越到了这个小女孩身上。

    白夭知道这并不是什么好事，她这身子虚弱无比，灵力稀薄，体内的灵丹裂缝无数，几乎就是个不能修炼的废物！

    要是在前世，这种修复的丹药她是一抓一大把，现在好了，她一无所有了。

    不，知识就是财富，从另一方面来说，她还是很有钱的。

    恢复了些力气，白夭站起来，看着脚边这个晕厥过去的少女，她叫白怜，白府的四小姐，而自己则是白府的三小姐，就因为路上不小心撞碎了白怜新买的玉佩，原主白夭就被她给活活打死，还丢在了火堆里想毁尸灭迹。

    但是她没想到，现在的白夭已经不是之前的白夭了，她体内住着的，是一个强大的灵魂！

    白夭一脚跨过白怜的身体，利落地离去。

    路上，白夭一边搜寻着脑袋里的记忆，一边观察着周围的情况，这明显是白府里一座偏僻的庭院，而白府是瑞月帝国声名显赫的炼器世家，她的父亲白东起，正是瑞月帝国的皇家首席炼器师，白家祖宗还曾打造出举世无双的神光盾，现在依然安置在皇帝的寝宫外。

    在这片异世大陆上，炼器师和炼丹师最为受人追捧，几乎万里挑一都挑不出来的那种，可以说非常罕见，还有修炼灵力的灵师和法师，更多的还是无法修炼的普通人。这四种职业的划分都分为一到九令，每令之中还有五层。

    白夭神色黯淡，眸中划过一道嗜血光芒，废物是么，既然老天要和她玩，那她便奉陪到底！

