
　　第281章。机长大人，你长得可真好看

　　放完礼花，王建军那边的菜也都上桌了，一众人围坐在桌子前吃吃喝喝，说说笑笑，庆祝快餐店开业第一天就顾客盈门。

　　……

　　家属院靠近角落的一家，魏兰站在院子里仰着脑袋，看着烟花放完，欢快的跑进屋子。

　　“哥，让你出来你也不出来，你没看到那礼花可好看了，一炸开就是一大片，比电视里那些还好看，真不愧是江城，不年不节的，还有人放礼花，这放咱们老家，多少人见都没见过。”

　　魏兰说到这儿眼珠一转，“哥，等今年过年回家，咱也买点儿这种礼花拿回去放，大年三十晚上这一炸开，还不把全村人都炸出来？也让他们开开眼，也知道知道咱们老魏家多有本事。”

　　魏兰说完，见魏琛还在低头写着什么，连个音节都没给她，不禁上前拉他的手臂，“哥，你听见我说的没有啊？听说那花也不是那么好买的，到时你就让郝东颖的哥帮你买，他不是副院长嘛，肯定能买来。”

　　笔尖划过纸页，留下一道长长的划痕，魏琛的眉头皱了皱，“你这脑子里成天就不会有点儿别的事？不是吃就是喝，再不行就是比穿比用，你年岁也不小了，要是不打算在江城找份工干，干脆回老家算了。”

　　“我才不要回老家，老家有什么好呆的？妈让我来江城照顾你我就在这儿，哪儿也不去，”魏兰斜眸看了一眼魏琛，“哥，你是不是怕我在这儿影响你和嫂子啊？你放心，东颖嫂子不是那种人，等你们结了婚有了孩子，我就帮你们看孩子，反正你们都有工作，也不差我这一口饭，你要是非让我回去，我就跟妈说，你找到媳妇儿了，看我碍眼就赶人了。”

　　魏琛笔下的动作一顿，低着的头看不到他眼里的情绪，只是沉声道，“你愿意在哪儿就在哪儿，我没赶你。”

　　“我就知道哥你最疼我，”魏兰上前抱住魏琛的胳膊，根本没注意到魏琛此时的脸色有多难看，好奇的问，“哥，你说什么人大晚上的放礼花啊，还放了那么长时间，我数了数，三十几个呢，这得多少钱啊？”23sk.Com

　　魏琛冷笑，“想知道？”

　　“哥，原来你知道啊？是谁啊？”

　　“江小夏他们新开了一家快餐店，今天正式开业，中午的时候就放了半天的炮，想来这晚上也是他们那儿放的炮。”

　　魏琛说出这话的时候，脸上的表情几近扭曲。

　　他还真小看那个女人了，不仅搭上了王院长的儿子，竟然还把店开起来了。

　　当初王院长那儿子可明明白白说过，早点摊是有江小夏的股份，如今快餐店开业，岂不是也有她江小夏的份？

　　还真是，水性扬花不知检点的女人，朝三暮四的本事还真让他大开眼界。

　　见他不理会她，转身就投向秦峰的怀抱不说，还又勾搭上王院长的儿子。

　　真不知道秦峰戴着这么一顶绿帽子是如何感想。

　　早知道他能这么大度，他坚持个什么劲？

　　江小夏贴上来的时候他就应该把她办了，让秦峰和王院长儿子捡了自己的剩，那种感觉应该很不错。

　　魏兰却在此时惊呼一声，“哥，你是说王建军开店了？开什么店？我怎么不知道？不行，明天我得去看看，哥，我就说，你早点儿帮我一把，没准我现在就是老板娘了，你非不听，不行，这事我得找我东颖嫂子去，赶明我就跟她说，她一定会帮我的。”

　　魏琛忍不住心下冷哼，真不明白他怎么会有这么个白痴的妹妹，简真丢人献眼。

　　看着正写一半的工作计划，突然间变得颓然。

　　手上的笔也扔到了一边。

　　他手上的项目现在一踏糊涂，工作计划写得再漂亮又有什么用？

　　而他那个未来的大舅哥似乎也已经察觉出他手头的项目出了问题，这几天也是盯他盯得紧。

　　浓重的剑眉紧紧皱成一个川字。

　　如果这个项目真的做不下来，必然会让郝东风大失所望，到时候就算他不嫌弃郝东颖残花败柳，这门亲事怕也会危险。

　　项目不成，亲事吹了，那他在研究院就真的混不下去了。

　　……

　　夜风吹动着树叶，哗啦啦响个不停。

　　一天的暑热褪去，伴随着树叶的声响，更显得空气清爽舒适。

　　江夏晚上喝了点儿红酒，这会儿酒劲儿上来，头晕晕乎乎的，身体也有些轻飘飘的感觉。

　　她以前跑业务，红的白的啤的兑着喝喝趴下一桌子的老板自己都能面不改色，那会儿人们都说她天生就是干业务的料，就冲她这酒量，就是老天爷赏饭吃。

　　她也一度那么觉得，却不知道，她那喝酒跟喝凉水似的反应才不正常，要不然也不会直接猝死在酒桌上。

　　如今终于有了正常人喝酒的反应，这种微醺的感觉，还挺美妙。

　　脚下软绵绵的，像踩在棉花上，她怕再摔了，抱着秦峰的腰，几乎把整个人都挂在他身上。

　　男人身上淡淡的薄荷香一阵阵钻入鼻腔，江夏抬头迷离着双眼望向男人。

　　昏黄的路灯下，男人好似镀上了一层金黄色的光晕，冷白色的皮肤，泛着淡淡的光泽。

　　幽深的眉眼，高挺的鼻梁，就连他的下巴，都如精雕细琢一般。

　　江夏是个颜控，而秦峰的颜几乎每一点都长在她的审美上。

　　似乎感受到小丫头的目光，秦峰垂下眸子，就对上小丫头片子那双湿漉漉的眸子。

　　今天晚上江夏喝酒是他默许的，一方面快餐店开业，对于小丫头来说是件值得庆祝的事情，还有一方面，小丫头喝醉后真的很可爱，也……很好骗。

　　就像现在，她像没有骨头似的粘在自己身上，那种依赖，好像他就是她的全部。

　　亮亮那孩子困了，他让徐刚带着老婆孩子先回去了，其他人又和他们不同路，这会儿，整条街上，就只有他们两个人。

　　“怎么了？又想坐飞机？”

　　秦峰问她。

　　江夏摇了摇头，依然眼巴巴的看着他，“机长大人，你长得可真好看。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第281章 。机长大人，你长得可真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 