    

    “砰！”一只白嫩的手拦在了权杖前，发出了剧烈的响声。强烈的碰撞激起了强大的气流，刮起了一阵巨风，卷起的风沙让所有的人都忍不住闭起了眼睛。

    “凯老师，看样子我来的正是时候！”宁次转身看向烧焦了一样的迈克凯，露出了淡淡的笑容，一如往常，温润如玉，宁静淡雅，好像不是在战场上，而是在校园里向自己的老师打招呼的学生。

    “宁次！”

    “宁次！！！”

    卡卡西、小李和天天喊着宁次的名字。

    “日向的小鬼，你的实力不错！”宇智波斑看着身前的日向宁次，有些惊讶，实在是宁次的年龄实在是太年轻，居然挡住了自己的全力一击，而且是空手抵挡，要知道自己的权杖和求道玉可是同一种存在，可以吸收抵挡忍术，不要说用手抵挡了，就是兵器也可以瞬间被劈断。

    “事情越来越有趣了，我认可你的实力，报上你的名字！”宇智波斑对宁次的出现感到了威胁，明显的不同以前。

    “日向宁次！”宁次看着眼前越发像大筒木一族长相的宇智波斑，明白这是因为十尾的存在使得宇智波斑出现了返祖现象，有点不像是忍界的人类。

    “日向一族居然能出现像你这样的强者，真是不可思议，看来日向一族也不全是废物！”宇智波斑对日向一族打心里瞧不起，在他的眼里只有宇智波一族和千手一族，至于其他的忍族都不值得他高看一眼。

    “呵呵！”日向宁次对宇智波斑的骄傲感到无语，如果不是知道宇智波斑被黑绝这个千年大孝子忽悠瘸了，宁次还对宇智波斑有些敬意，宇智波斑在宁次看来实力虽然强大，但智商实在是感人。

    “该死的小鬼，我纵横忍界时，你们日向一族的天忍也只能夹着尾巴做人，居然敢嘲笑我！”宇智波斑大怒，挥舞着权杖再次击向宁次，面目狰狞，其实凶狠。

    同样的动作，不同的对手，但还是同样的结果，宁次依然是一只手将权杖接住，纹丝不动，好似儿戏一般，轻松至极。

    “怎么可能？”宇智波斑对结果不敢置信，再次挥手，将身后的求道玉射向宁次。

    宁次右手前伸，摆出来经典的柔拳起手式，宇智波斑感到好笑，柔拳这在他看来完全没有亮点的体术怎么可能抵挡的住自己的求道玉。

    宁次双手只是简单的挥出，精准的挡住了求道玉，轻轻地敲击，在宇智波斑瞪大眼睛的不敢置信中，求道玉居然直接破碎，就像是鸡蛋一样脆弱。

    “怎么可能！”宇智波斑甚至不敢相信的揉了揉眼睛，他怀疑自己是否中了幻术，不然怎么会有如此离谱的事情出现。

    “碎了！！！”卡卡西、波风水门等人都惊呆了，他们可是亲眼见识到了求道玉的威力，无视任何忍术，防御惊人，坚不可摧。

    “看样子，不能指望斑了！”黑绝看着宇智波斑完全不是宁次的对手，有些失望。

    “无限月读！！！”宇智波斑无论使用什么忍术都无法使得宁次后退一步，只能施展自己最后的招式----无限月读，这是被宇智波斑寄予厚望的幻术，是宇智波斑认为可以给忍界带来和平的禁术。

    “哧！”黑绝终于等来了机会，这是他梦寐以求的一幕，宇智波斑施展了无限月读，为辉夜打开了封印，他毫不客气的在斑身后直接掏穿了宇智波斑的胸膛。

    “为什么？绝，是我创造了你，你就是我的意识，为什么要背叛我，就在我即将改变忍界的时候！”宇智波斑嘴中涌出鲜血，有些不解的问道。

    “错了，斑，你不是什么救世主，我也不是你的意识，我的意识是母亲辉夜创造的！你只是我解救母亲的工具罢了！”黑绝在宇智波斑的心口再次狠狠的掏了一把。

    “为什么，为什么会这样，柱间，我究竟错在了哪里。”宇智波斑不断地被吞噬，渐渐只露出了一直眼睛。身体不断地膨胀，开始疯狂的吸收神树上的查克拉，九只尾兽不断地在斑的身体上窜来窜去，宇智波斑完全被黑色包围，形成了一个巨大的黑色的茧。

    “大筒木......”宁次看着在黑茧中走出的女人，喊出了她的名字。

    “辉夜！”大筒木的声音和宁次的声音重合。

    “母亲，您终于脱困了！”黑绝激动地来到了辉夜姬的身旁。

    “辛苦你了，黑绝！”辉夜姬夸赞了黑绝一句，便将实现投向了宁次。

    “羽村的后裔！！！”感受着宁次身上的熟悉的血脉，大筒木辉夜肯定道。

    “没想到如此软弱的羽村居然会有你这样优秀的后裔。”大筒木辉夜能够感受到宁次的强大，但是依然充满了信心，自己可是查克拉之祖，更是宁次的祖辈，宁次怎么可能是她的对手。

    可惜辉夜永远不明白，靠着神树所结的查克拉果实一步登天的成为六道级别的忍者，是无论如何都不被宁次放在眼里的。宁次可是开辟自己的道路，精气神都达到了六道级别，成为了真正仙人境界的村子，即使放在仙侠世界也是可以称宗做祖的存在。

    在宁次的眼里，辉夜姬远远比不上六道仙人大筒木羽衣，毕竟大筒木羽衣是靠着自己修行一步步的达到了六道级别，并开创出了忍者的修行道路，算是忍界道路的开辟者，有着远超辉夜姬的才能和胸怀。这也是为什么辉夜姬会被大筒木羽衣所封印的原因。

    “宁次，希望你能留母亲一命，毕竟她是你的长辈！！！”就在这时，六道仙人的意识联系上了宁次，本来大筒木羽衣已经将鸣人和佐助的挂开启了，但没有想到，两人刚刚回归忍界，还赶到战场，宁次便出关了，自己准备的后手完全没有了用武之地。

    辉夜姬可能感觉不到宁次的实力和境界，但是大筒木羽衣境界远比辉夜姬高深，勉强能够察觉到宁次的实力境界，毕竟宁次闭关开始时，六道仙人就时刻关注着宁次，感受着宁次气息一直在不断的增强，直至后来完全感受不到，大筒木羽衣便明白宁次的实力已经远远的超出了六道级别。

    现在辉夜姬解除了封印，重新出现在了忍界，就直接撞上了宁次，恐怕是凶多吉少了，大筒木羽衣只能舍弃老脸向宁次求情，毕竟说到底，他们都有着同样的血脉。        

