    早朝结束后，有一小半的大臣要么颤颤巍巍跟七十老叟一样走路，要么两三个互相搀扶着离开，但无一例外，每个人的背影都透着一股绝望的气息。

    颜素一战成名。

    她上朝可不是闹着玩的，不论是近来的一些舆论还是以前的批判，她都没打算轻飘飘揭过。

    从和亲开始，从和亲结束，中间点到名字的就有十几人，这还不包括要前往陈国的人员。

    比如高大人和韩大人，他们二人是受惊吓最多的，无数次想反驳却根本找不到借口，眼看着要下朝了，他们也越发绝望了。

    和匈奴比，陈国算是个国。

    可跟有着悠久历史辉煌强大的大楚比，陈国不过是个贫瘠的附属小国，他们从没把陈国放在眼里。

    而现在，他们要亲自送自己的女儿前往陈国。

    走到宫门口时，两人对视一眼，都看到了彼此的绝望和悔恨，可这世上并没有后悔药。

    即便是有，他们也没资格吃。

    他们一路上走的太慢，回到家里的时候朝堂上发生的事情已经传遍了京城，一看自己的夫人在打包库房里的东西，高大人吓了一跳。

    一问才知道高夫人是得到了要去陈国的消息，打包了私库送回娘家，然后与他和离。

    高大人：“……”

    “你想去那个地方，我可不想，你也不要把我女儿带去，我女儿又不是公主，凭什么……”

    真要是去和亲的，那她女儿好歹还有个公主的名头可以享荣华富贵。

    现在连和亲都不是了，他们家老爷就是个被陛下厌弃贬谪的使臣，到了那边，他们一家又能有什么好日子过？

    “夫人慎言！”高大人瞬间后背一凉。

    今日无忧公主在朝堂之上点出了很多事，下朝后很多人都在议论是不是自己家里也有负责监视的探子。

    要是这话传到公主或陛下耳朵里，恐怕他们一家都无法善终了。

    高夫人还在埋怨，他急忙去捂高夫人的嘴，结果两个人一起摔倒砸在了台阶上面。

    这一刻，高大人心里是高兴的。

    要是他受了伤，或许这倒霉的差事就轮不到他了。

    然而他没想到，等他睁开眼睛时，发现他已经在前往陈国的路上了。

    尽管他和夫人的脑袋上都缠了厚厚的纱布，尽管她女儿哭的眼睛都要瞎了。

    更绝望了。

    ……

    自从颜素上了一次早朝之后，楚皇与太子等人的耳根就清净了许多，也不会无端的生气了。

    大多数一事无成就喜欢添堵的人都换成了自己人，连那些顽固守旧天天盯着女子挑错处找颜素麻烦的大臣也一个个都变成了哑巴。

    之后的朝会，再无一人敢提及“无忧公主”四个字，更不敢再对颜素施行的关于女子的政策指手画脚批判了。

    但朝中气氛却越来越紧张，边疆也越来越危险了。

    太子已经提了几次要御驾亲征都被大臣否决了。

    尽管他们不同意陛下与太子主张的改革，可储君关乎国之根本，太子亲自率军出征，万一有个三长两短，朝中必然会发生动荡。

    边疆外患未解，朝中又生内乱，那么大楚，危矣！

    就在这时候，颜素再一次上朝，主动请缨，她愿意代表楚皇与太子，代表大楚出征！

    这章是腹黑颜素宝贝

    感谢“桃桃桃子吖”宝贝的打赏支持！

    感谢宝贝小姐姐门投票！

    爬新书榜，各位看文的宝贝多多投票多多互动，求支持【都给我上.jpg】

