    半月过去，立冬之后天气一日寒冷过一日。

    睡了一觉起来，院中竟是铺了一层薄薄的白雪。

    正在院中蹲马步的翟宁发现十娘开了门，就保持着开门的姿势，望着地上的雪发起了愣。

    “十娘以前生活的地方不下雪么？竟是看呆了，京城每年冬季下雪都比洞庭郡早好些日子，而且下的雪也更大。

    现在下的还不大，过些日子下大了，孩子们就会在街上堆雪人儿、打雪仗了，到时候看着才热闹呢。”

    柳茹月回过神，迎上了翟宁没有杂质的笑脸，没有说败兴的话，“多穿些衣服，别着凉了。”

    “我现在正练功，所以没有穿十娘给我买的新棉衣，一会儿我就穿上，十娘也赶紧穿上棉衣吧。”翟宁也不蹲马步了，站直了开始打拳，热了身一会儿也好上工。

    柳茹月点点头，回屋给子曜穿上了厚厚的棉衣。

    子曜被她照顾的很好，可是想着还在外面吃苦的孩子，她就难免忧伤。

    那些人会让孩子穿上厚衣服么？

    哪怕不是新棉衣，给孩子穿上旧棉衣也是好的，只要别让孩子们冻着。

    雪蓉应该不差衣服穿，就害怕她脾气倔不听话，被那些私宅的人磋磨罚站。

    雪慧在被卖到别人府中当丫鬟，她现在年龄还小，应该还不会引起主人家的男人注意，大户人家不至于在衣服上苛待下人，她应当分得到一套下人厚衣服穿。

    最让柳茹月担心的还是最小那对双胞胎，现在他们才5岁。

    雪汐是什么时候当上乞丐的，她这个当娘的根本不知道。

    现在雪汐若是还没逃出来，有主人家应该能分厚衣衫穿，可是她逃出来，就说明主人家对她或许是不好的，不然她干嘛拼了命要逃出来，所以她能不能分到衣服，柳茹月心里也没底。

    如果她现在已经逃出来了，小小一个孩子她该怎么过冬啊。

    虽然知道她能活着到几年后，直到被……砍了手才死。

    可是柳茹月还是止不住的担心雪汐在这天寒地冻的日子受苦。

    永庆的情况，她更是不知了……

    “娘……”

    裹成粽子模样的子曜伸手接下柳茹月眼角的泪水，“不哭哦~”

    “恩。”看着被自己养得白白胖胖的子曜，柳茹月心中闪过一丝愧疚。

    可，善恶终有报? 多做善事总是对的? 子曜能遇到她，希望孩子们也能遇到好心人帮忙。

    在京城守株待兔实在煎熬? 拜托小疯派人去盯着陆铖泽府上? 现在也还没看到类似陆铖康的人，也没看到陆铖泽的母亲黄氏? 想从陆铖康嘴里知道孩子们被他卖给了哪个人牙子，也问不到。

    她已经让小疯找了一个值得信赖的、机灵点的大乞丐? 让他往陆铖泽老家屏县找了过去? 让他摸摸底，查查那些人牙子，看看谁在大半年前接了这个单。

    虽然她给了路费，那乞丐能坐车、坐船? 但屏县也不是十天半个月就能到达的地方。

    到时候一来一回? 又得到春节之后了。

    柳茹月真恨不得自己飞回去，可是回去了，京城这边又怎么办？

    陆铖泽不可能现在就杀了他那个游手好闲的弟弟，肯定是担心他爱喝酒的性子会酒后说漏嘴，或是怕他毫无规矩的模样给他拖后腿? 就将弟弟安置在了一个能让他逍遥快活，又遇不上达官显贵的地方。

    只是京城周边县城这么多? 不知道陆铖泽将陆铖康安置到了哪儿。

    这些日子，陆铖泽当真没有去过可疑的地方? 陆铖康若是在京城也不可能一丁点消息也没有，所以陆铖康肯定不在京城? 而是在京城周边的县城里。

    但这些日子陆铖泽不与弟弟、娘亲见面还说得过去? 再过一个月? 就是除夕。

    过年时节，他能狠下心不去见娘，那个好不容易把儿子养育成龙的黄氏再怎么为儿着想，也会忍不住的。

    所以，还是守着京城这边，利大于弊。

    现在的她赚的银子多，能让人帮忙找孩子，都感觉分身乏术，上一世的她，更是生活在绝望里，被锁在一个个深宅，不得自由，东西南北无数的地方她都没去过，哪怕不断奔波，也根本得不到一丝孩子的消息。

    人太渺小了，一个人的力量实在是太小了。

    柳茹月擦干净眼泪，将穿好鞋袜的子曜放在了地上，“娘没有哭，子曜跟娘出去洗脸。”

    “嗯。”子曜迈着小短腿儿，现在的他走路已经走得很稳了，只是突然穿上厚厚的衣裤，显得有些臃肿，一摇一晃的跟在柳茹月身侧。

    买来做杂事的罗妈子也已经起了床，烧好了洗脸水。

    一并买来的巧燕已经将两边铺面的门板拆开，已经守在了糕点铺子上。

    多了两个人，院子里热闹了很多。

    柳茹月和翟宁都轻松了许多，很多杂事不用她们亲力亲为了，阿宁也能发挥她镖师的能力，专心守着院子，或者陪柳茹月出门办事。

    京城的冬天和别处不同，哪怕下了雪，街道上的行人也没少多少，这里的人再穷也是有两身衣衫的。

    少了的，只是那些总在街上晃荡的衣衫单薄的乞丐们。

    客人们还没来，后院的门就被敲响。

    罗妈子急匆匆的走进来，对正在翻看预约薄的柳茹月小声道，“东家，莺老板在后院等你。”

    “你在这里守着，我去后面看看。”柳茹月锁好本子，与罗妈子交错而过。

    新买的罗妈子和巧燕都是柳茹月费了心思从人牙子手里买来的下人，她们价格比普通下人贵很多，因为她们识字，曾经也在大户人家做过。

    这样的人用起来能让柳茹月省心很多，不必重头教导她们规矩，为人处世她们也是会的。

    一个10两银子、一个28两银子，已经相当贵了，但也算物有所值。

    经过了几天的观察，这两人值得柳茹月放心将活计交给她们，她直接去了后院，就看到穿着雪狐领猩红披风、戴着雪帽的莺歌跺着脚，哈着白气在屋檐下等她。

    “今儿才刚下雪，你就穿成这样，到了大寒时节，你可怎么守得住。”

