    第843章 这处宝藏十分了不得！

    盛素素和盛朝亮一听到这话，立马齐刷刷的朝盛光辉摇头，表示不去！

    真有宝藏，会喊他们去分？

    盛光辉凝眉，还没回话，盛延堂继续说道：“光辉，你们三兄妹应该已经碰面了吧？”

    “嗯。”盛光辉这会儿回了话。

    “你们有遇到妖兽吗？”

    “遇到了。”

    “我们也是！实不相瞒，本来这处宝藏，我是准备带我这边的人去的，但是，进来后才发现这里竟然有妖兽，而且还是采药境界的妖兽，不知道这秘境里到底有多少妖兽。”

    “所以为了让这次寻宝顺利，我特意给你打来了电话，我这边有我和盛启堂，我们俩都是采药后期境界，你那边出你们三兄妹，你们三兄妹都是采药中期，藏宝图的地图我出，到了藏宝找到宝藏后，我们四六开，我和盛启堂六，你们三兄妹四，如何？”

    “这个宝藏的藏宝图，是我爷爷亲自给我的，你知道的，当年开发这片秘境的时候，我爷爷便在其中。”

    “其他家族的人都不知道。”

    “我们唯一的竞争者就是极为有可能驻守在宝藏处的妖兽。”

    “虽然这宝藏，我爷爷没告诉我具体到底是什么，但是，绝对是可以让我们为之拼命去寻的东西！因为这次前来通天岛之前，我爷爷特意召见了我，给了我这份藏宝图，让我一定要趁着这次机会找到这份宝藏，对我有想不到的好处！”

    “不会比无量山脉中的鲲鹏宝术和鲲鹏宝骨差！”

    “光辉，我看我们都是嫡系的面子上，所以这次我特意给你打来了电话，盛家其他人我都没给他们打，毕竟这好处，落到分支系上，让他们强大了，对我们没好处。”

    “好，你告诉我坐标。”盛光辉说道。

    “这才对嘛。”盛延堂笑着说道，然后把集合的坐标告诉了盛光辉。

    盛延堂和盛光辉手里都有这个秘境完整的地图。

    根据坐标，能聚集到一块。

    盛光辉挂了电话后，盛素素皱眉说道：“大哥，盛延堂和盛启堂都是采药后期，又都是大房的人，他们喊我们三兄妹去帮忙，还给我们四六分，他什么时候这么好了？”

    “他们该不会是想让我们去给他当炮灰吧？”

    盛朝亮说道：“大哥，我们不去！”

    “肯定是让我们去当炮灰的！要不然，有比鲲鹏宝术还厉害的东西，他们俩兄弟就可以去寻宝了，没必要再加上我们三兄妹。”

    盛光辉抬手，说道：“我答应了去，肯定会去，谁是炮灰还说不定呢。”

    “采药后期也只是比我们大一个小境界，他们俩兄弟联手，还不一定是我们三兄妹的对手。”

    “不用怕。”

    “来通天岛之前，父亲私底下跟我说了秘境里确实有一处宝藏，但是，父亲没拿到藏宝图，让我如果有机会，一定要去拿到那个宝藏！”

    “父亲说了？好，那我们去！盛延堂想让我们当炮灰，我们让他们知道什么叫做真正的炮灰！”盛素素说道。

    盛朝亮也同意去。

    因为他们父亲既然都亲自跟他们大哥说了这个事，那刚才盛延堂说这处宝藏比鲲鹏宝术还厉害的话，应该不是画大饼。

    搞起！

    --

    第二天一早，苏辰这边。

    他给家人做了一份热乎乎的早餐，吃的是馄饨。

    当苏辰他们坐在餐桌那里吃馄饨的时候，看得小白狐也流了口水，朝着苏辰轻轻的‘嗷嗷’叫。

    林婉雪见状，看向小白狐，然后用胳膊肘碰了碰苏辰，“老公，小白是不是也想吃馄饨？”

    林婉雪的话刚说完，苏辰的脑海里传来小白狐的精神沟通。

    “主人，这个东西，我也可以吃，有我的份吗？”

    “你吃熟食？”

    “吃吃吃，我还吃大米饭的。”

    “行，等我们吃完，我再给你包一些。”

    “好的，谢谢主人。”

    小白狐兴奋的看着苏辰他们吃馄饨，看着看着，它嘴里发出了‘嗖’的声音，还伴随着吃东西的动作，就好像自己吃到了馄饨一样。

    看得林婉雪笑着对苏辰说，“老公，瞧小白吃空气也吃的这么得劲，我去把剩下的肉馅和馄饨皮给包了，然后给她煮一碗。”

    “行。”苏辰点头。

    增加自家老婆和小白狐之间的互动，也挺好的，这样以后小白狐可以更自愿的保护他的家人。

    林婉雪到一边的灶台端馄饨皮和肉馅。

    小白狐立马从沙发上跳了下来，屁颠颠的跟上林婉雪。

    小白狐这会儿突然发现，如果它也像爷爷一样，可以站着走路的话，那它可以进化出双手，然后可以自己包馄饨。

    它有点期待自己将来进化出双手双脚，直立行走。

    “嗷嗷~~”小白狐跑到林婉雪的腿边，然后用尾巴扫了一下林婉雪的脚，把尾巴收了，乖乖的坐在林婉雪的身边，抬头望着林婉雪给它做馄饨。

    嘴里的口水都流出来了。

    跟饿了的小狗狗没两样。

    超可爱。

    苏辰吃馄饨的时候，跟苏烨和林婉雪说今天的安排，等会儿吃完饭，先给白洛打电话，问一下白洛所在的地方的环境，然后让小白狐判断下那是在哪里，距离他们这里远不远。

    苏烨觉得这个方法好，比他们去找最高山峰，然后再告诉白洛，再找来找去方便多了。

    因为那样还有可能找不到一块，这样的话，就简单多了，不过前提条件是小白知道白洛所在的地方才行。

    林婉雪说她现在就可以给白洛打电话。

    昨晚苏辰回房睡觉后，跟她说了昨晚在山谷里的发生的事，以及小白的爷爷是养生主境界的事，林婉雪就特别的担心她师父的安全。

    她觉得得早点跟白洛集合到一起，才能安心。

    “你现在打可以，早上七点了，你师父应该醒来了。”苏辰说道。

    林婉雪点点头，洗了个手，拿出碧海天音螺，给白洛打去电话。

    然后把海螺放在旁边的案几上，洗了手，又继续开始包馄饨。

    “小雪。”

    “师父，是我，你可以把你那边的环境描述一下吗？我问问看是哪里。”

    (本章完)

