    <!--go-->“你认为呢？”李成玉含笑反问。

    秦风摇了摇头，笑着说道：“不好说，但是鸿门宴也没所谓，只要菜做的好。”

    “那是当然，如若不好，我也不敢请秦先生过去啊。”

    俩人像是多年的老友，一边聊着一边出了房间。

    很快，在海边一堆篝火升起。

    李成玉请来的饭店大厨，开始在海边忙碌着，所有的海鲜食材都是最为新鲜的，接到手就开始烹饪。

    服务员甚至在海边搭起了一张桌子，摆放起餐盘，全都是高规格的银质刀叉和高档的红酒。

    在一旁，站着个打着领结的侍酒师，腰杆挺的笔直。

    阳光，夕照，海风，沙滩，大餐……

    秦风不由得笑了起来。

    换做是一般女人，恐怕是无法接受这样浪漫的安排吧。

    “秦先生，请坐。”

    李成玉拉开了椅子，示意秦风坐下。

    他自己也坐了下来，慢条斯理地折着餐布。

    这家伙五指修长，动作轻柔，似乎有强迫症一样，将餐布折成非常整齐的对角。

    折完之后，他将餐布放置在腿上。

    而秦风就显得粗放了许多，一把抓起餐布，皱巴巴地插进了衣服领子里面。

    李成玉眉头皱了皱眉，却终究没有开口提醒。

    从前菜到主菜，李成玉都吃的慢条斯理，举手投足都充满了贵族的礼仪，简直堪称模板一样的。

    与之相比，秦风吃相就可以用粗鲁来形容，说是牛嚼牡丹也不为过。

    什么鱼生，什么鱼子酱，全都呼噜呼噜地朝最嘴里放。

    两人边吃边喝，倒也气氛融洽。

    沙滩上来往的人挺多，看到这一幕也很是好奇，为何这李少会邀请这么一个人。

    有心思活络的人，已经开始将这个信息给传出去了。

    “噗！”

    沙滩上的篝火忽然喷起篝火，厨师在忙活着炙烤战斧牛排，肉香四溢。

    趁着这个间隙，秦风举着红酒杯，一饮而尽，然后抹嘴说道：“李少，你这是把我架在火上烤啊……”

    “哦？难道秦先生怕了？”

    李成玉用餐巾擦了擦嘴角，然后笑着询问。

    “不，我只是害怕给李少带来麻烦。”秦风笑的那叫一个天真烂漫。

    李成玉搞得这么声势浩大，无法就是想将秦风绑上这个战船，然后再给他打上烙印。

    沙滩上那些鬼鬼祟祟的身影，恐怕都是各家的前哨。

    这顿晚餐，一直吃到月上云端才结束。

    秦风打着饱嗝，剔着牙回到了自己的房间。

    一推门，就看到叶韵冰黑着脸坐在那边，似乎是在等自己呢。

    白雪也在一边，气呼呼的看着门口这边，充满了嫌弃的模样。

    “干嘛，一个个愁眉不展的样子，遇到什么事情了？”秦风打了个酒嗝。

    叶韵冰冷哼一声，转身就离开了。

    白雪紧随其后，然后狠狠地瞪了秦风一眼，大声道：“这顿饭好吃吗？”

    “还可以吧……主要是李少盛情难却。”秦风笑着说道。

    “吃吃吃……早晚吃死你。”

    撂下这句话，白雪就气呼呼地走了。

    秦风感觉有些莫名其妙。

    老邱似乎要说什么，可是并没有说出来，只是微微地叹了口气。

    秦风当然知道他们想说什么，却什么话都没有辩解，直接洗漱上床睡觉。

    毕竟，明天还有一场硬仗要打。

    ……

    第二天一早，秦风睡到大天亮这才起来。

    他喝了一杯水，活动了下筋骨，就准备去叫老邱。

    可是看了看四周，哪里还有老邱的身形。

    秦风无奈，只能去对面找叶韵冰。

    可门被敲了许久，都没有人应答，这让秦风更加起疑。

    他准备来到了甲板上，却发现此刻却站了好多人，将上面一层都围的水泄不通。

    这些人全部戴着墨镜，浑身上下散发着一股森冷的气息——正是杨家的影卫。

    秦风抬脚刚想走过去，却被那些影卫给拦在了那边。

    这些人一句话不说，像是机械的木偶一样。

    秦风也没有硬闯，只因为他感觉到，不少目光都汇聚到了自己的身上。

    黑色的西服下面，已经满是黑洞洞的枪口瞄准了。

    “有点意思。”

    秦风笑了一声，然后转身就离开了

    上面一层的巨大的大厅内，天兰会的核心人员全部都坐在了桌子旁。

    五大理事会的代表，分别坐在了五个位置上。

    老邱站在叶韵冰身后，眼神中充满了警惕。

    便在这时，杨成宗起身，清了清嗓子说道：“各位，在场的都是天兰会的人，也是自家人，那我也不客套了。今天是我们的理事会，需要解决的第一件事，就是……叶韵冰能不能代替叶家成为理事会的成员。”

    话音未落，下面的人可就沸腾了起来。

    尤其是那些依附天兰会存在的小家族，此刻都窃窃私语起来。

    其余的三家，包括叶韵冰都没有开口，只是平静的看着这一幕。

    讨论声持续了许久。

    等到差不多的时候，杨成宗伸了伸手。

    这些热议，顿时就平息了。

    “各位，有什么意见就说出来。我们天兰会一直都是畅所欲言，平等自由。”杨成宗笑着说道。

    话音未落，却见坐在一边的龙元生猛然起身，说道：“会长，我有话要说。”

    看着龙元生起身，叶韵冰眼中闪过了一丝冰冷的杀意。

    她早就预料到，这个老东西会在这个时候使坏。

    杨成宗嘴角露出了一丝笑意，指着龙元生道：“龙老也算是我们天兰会的老人，有什么话不必遮遮掩掩的。”

    “叶霆生前跟我交好，两个孩子未出生，就订下了娃娃亲。按道理来说，叶韵冰是我龙家的儿媳妇，出嫁从夫，这理事会的位置是断然不能坐的。”龙元生大声说道。

    这句话刚说完，旁边的不少人都纷纷点头。

    大多数人骨子里格外的封建。

    他们还是不能容忍，一个女人在天兰会抛头露面。

    看到有人支持自己，龙元生更加得意了，接着道：“而且，我觉得叶韵冰人品有问题。”

    “哦？”杨成宗好奇问道。

    “自古以来，父母之命媒妁之言，可那叶韵冰却直接将这婚约当成儿戏，此为不孝。

    这几年，她无声无息消失在天兰会之中，此为不义。

    而且，她对自己的未婚夫大打出手，此为不仁。

    如此不孝、不仁、不义之人，人品实在堪忧，叶家的门楣已然被她丢的一干二净。

    所以，我们也不能容忍这种人成为理事会成员之一。”

    龙元生说的声嘶力竭，振振有词。

    这一顶大帽子扣的，可谓是非常地熟练。

    加上他那苍老的面容，以及那激动的言语……简直是挑动情绪的高手。

    【作者有话说】

    余下的章节稍稍晚点，但一定还有。<!--over-->

