    第179章 齐聚

    比比东离去，洛川则是和古月娜相视一眼，眸中的情谊勾动。

    “不行！”古月娜严词拒绝，才做了没几天，不能再做了。

    对孩子不好。

    洛川失望，然后将古月娜拥入怀里。

    一旁，三眼金妮见状，挪到被扔在地上的小逍遥身旁，将他抱在怀里。

    “嘿，这小家伙。”古月娜见三眼金妮有模有样的，不禁婉儿一笑。

    “倒是适合当童养媳。”洛川开口，古月娜也点了点头：“本来想给我们的孩子留着的。”

    “哈哈，那是逍遥运气好。”洛川笑道。

    三眼金猊无论是天赋没得说，没有哪个魂兽能够在天赋上超过瑞兽。

    如今却被小逍遥机缘之下进行了属性接引。

    等到洛川为他们签了契约，两者受益都将超乎寻常的大。

    趁着小逍遥休息，洛川又取出几株仙品，分别是光，火，力量属性的仙品，将之药力完全炼化，炼制成一枚枚丹药。

    小逍遥还小，一次服用一株仙品根本顶不住，三眼金妮不一样，一次三株都没问题。

    但洛川还是将丹药分成了两份，分别给三眼金妮和小逍遥。

    慢慢服用，效果也会好很多。

    小家伙一睡就是一天一夜，这两天看来真的是玩的太疯了。

    等小家伙醒来，洛川为其完成契约，三眼金妮当即就化成了一个五六岁的小姑娘，粉雕玉琢，宛如瓷娃娃一般。金发金眸，可爱漂亮。

    不过只是幻化了一会儿，小金猊就重新回到了兽形，然后让小家伙骑在自己的身上。

    “走喽~”小逍遥兴奋的乱叫，然后在洛川的力量下，和三眼金妮一同悬浮在洛川的身旁。

    这一次, 古月娜也选择了跟随。反正在星斗大森林也会因为契约的感应而难受, 倒不如跟在洛川的身边, 还能在他的怀里依偎一会儿。

    转眼之间，又是半个月过去。

    外出历练的众女终于归来，而远在海神岛的水月儿也悄然间出现在天斗城中。

    她的眉心烙印着金色的三叉戟图案, 手里，却是拿着真正的海神三叉戟, 当然, 海参三叉戟的力量已经被封印了一部分。除非水月儿完成所有的海参神考, 否则封印都不会解除。

    雪帝的天劫危机解除之后就和水冰儿一同返回了一次极北之地。再次出现，手里却是多了一柄冰霜长剑。

    雪帝跟在水冰儿身旁, 一大一小，两位绝色神女一般的存在走在天斗城中，引来无数人的惊叹。

    “冰儿？”

    一道火红的身影突然掠向水冰儿的身旁, 水冰儿的双眼顿时被一对玉手遮住。

    “冰儿, 猜猜我是谁？”

    不等水冰儿开口, 周围就有人惊叹出声：“果然是物以类聚, 人以群分。美女的朋友都是美女。”

    “火舞，别闹~”水冰儿扒掉火舞的双手, 回头一看，果真是火舞。

    不过此时的火舞却是比她印象之中美了太多。

    她的眉心多了一个火红色的火焰印记，让她的气质无形之间变的神秘了许多。

    水冰儿没有意外, 如今斗罗大陆上的神祗传承纷纷现世，火舞能够碰到神祗传承也不奇怪。

    但她的眉心火焰是红色的, 不出意外的话并非真正的神祗传承考核。而是普通的红级九考。

    肯定有人比火舞更适合那个神祗的神位，否则火舞的火焰印记一定会是金色。

    “(????)??嗨, 冰儿，这里！”不出水冰儿所料, 远处的一个茶馆之中, 白沉香和叶泠泠对水冰儿挥着手。

    而白沉香的身边，马红俊的眉心却是一个金色的火焰烙印。

    “原来如此。”水冰儿反应过来, 然后看向火舞，道：“洛川并没有传给你仙灵诀？”

    “仙灵诀？”火舞疑惑, 随即脸蛋一红：“我又不是她什么人, 凭什么要学习仙灵诀啊。”

    “哦~”水冰儿意味深长的‘哦’了一声，然后道：“我还以为你也是我的好姐妹呢。”

    “我们本来就是好姐妹啊~，对不对, 小冰儿？”

    火舞红着脸, 眸光左右摇摆，不和水冰儿对视。

    “冰儿, 你要去哪里？”白沉香来到水冰儿面前, 然后和雪帝打了一个招呼。雪帝神色清冷，只是静静的跟在水冰儿的身后。

    “我要去洛神殿。你们一起么？”

    “嗯嗯，我们刚从学院出来，正准备去洛神殿升灵魂环呢。”白沉香激动的道。

    “好，那我们就一起吧。”水冰儿开口，和马红俊他们在一起的还有火无双等炽火战队的人。

    此时，他们都打算前往洛神殿报道，然后领取奖励，企图修为再进一步，以最强的实力站在精英大赛的舞台上。

    众人走了不到十分钟，就遇见了水月儿和天水战队等人。

    “冰儿！你太坏了，抛下我们自己走了。这次不能饶了你。”雪舞一见水冰儿就疯狂的提意见。

    本来一起进行冰神的考核，结果水冰儿自己跟着洛川跑了，然后留下她们和一个冰疙瘩冰帝在一起。

    冰帝可没有雪帝那么温柔。

    “我回去了，但没见到你们。”水冰儿理亏, 然后从储物魂导戒指之中取出几张一千年的升灵卡, 道：“呐，我找洛川要的。”

    雪舞见状雪眸一亮, 然后嗖的一下将几张升灵卡收了过去，分发给自己的姐妹：“算了，饶了你了。”

    “姐姐，你中饱私囊哦~”水月儿仿佛抓住了自己姐姐的把柄一般。

    水冰儿翻了一个白眼白眼：“去去，我不信她没给你。”

    “嘻嘻。”水月儿眨了眨美眸，升灵卡什么的，做为洛川的女人，她们都不缺。除了自己用之外，还有空余送人。

    但升灵卡价值惊人，百年的升灵卡都卖出了十万金魂币的天价，这还有价无市。

    此时水冰儿一出手就是几张一千年的，雪舞等人自然不会放过。

    毕竟升灵卡对外是可遇不可求，但对水冰儿这个殿主夫人来说，那就不一样了。

    “火舞妹妹！”众人正聊着，一队墨绿色队服的精英学员队伍走来。

    “风笑天，不准叫我火舞妹妹。我和你很熟么？”火舞无语，这个风笑天怎么跟狗皮膏药一样？

    风笑天神色一尬，但还是厚着脸皮上前，先和火无双打了几个招呼，然后又赖向火舞：“火舞妹妹.....”

    火舞：“.......”

    (本章完)

