    “师弟，如今你我都已经连胜两场，这第三场，算着正是你我对上。”方野说道，“这次外门大比的初赛，对我来说非常重要。”

    “如果师弟愿意直接认输的话，我愿意奉上两千下品灵石作为报酬。”

    “师弟要知道，初赛胜出的奖励，也不过一千下品灵石罢了……”

    裴凌一怔，初赛的奖励，的确只有一千下品灵石。倒是后续的奖励，据说远比初赛丰厚，不过，每届都不一样，目前还没有准确的消息定下来。

    只是这赛前贿赂，明目张胆的要求他打假赛……宗门一点不管吗？

    这可是整个外门进行的大比啊！

    他沉吟片刻，虽然不觉得自己会输给方野，但为了稳健一点，也是因为刚刚赢了一笔，裴凌反手取出五千下品灵石，说道：“师兄，初赛对我来说也很重要，如果你愿意认输的话，这笔灵石，就是你的。”

    方野原本信心满满，毕竟两千下品灵石，对于大部分外门弟子都不是小数目。

    更不要说这里是槐阴峰！

    弟子普遍出身寒微，手头拮据。

    来之前，他还打听了一下，这裴凌出身鹿泉城裴家，那是个边陲破败小家族，不足挂齿。

    这种家族出来的弟子，还不是宗子，没可能拒绝自己！

    此刻看到这五千下品灵石，不由愣住。

    但很快，他就将自己的两千下品灵石收起，接过裴凌的五千下品灵石，信誓旦旦道：“没问题！”

    两人谈妥此事，便分头而去。

    “方师兄。”一名黑衣修士看到方野，连忙走过去，低声问，“那裴凌可答应认输？”

    方野微微摇头，看了眼四周，传音吩咐：“你找几个机灵的去人群之中造势，就说我方野对这场比斗势在必得。裴凌不过是那废物裴鸿年的族弟，根本不足为惧。田从横之所以会被瞬杀，完全是别有隐情……”

    “不要心疼零碎灵石，多找些人，再找孙映兰配合一下，把我跟裴凌比斗的赔率炒上去。”

    “然后将咱们压箱底的东西都卖了，能筹多少灵石就筹多少灵石，全押我输！”

    黑衣修士闻言一愣：“方师兄，你真的会输？”

    方野冷冷一笑：“那裴凌瞬杀田从横的一刀，你我都看在眼里。若当真生死之斗，我虽然未必会输，但想赢也必定会付出极大代价。”

    “甚至因此止步初赛，无力参与接下来的比试。”

    “与其为了那一千灵石的奖励拼死拼活，还不如趁机大赚一笔！”

    “而且，你以为初赛晋级，是什么好事？”

    “那些有后台有背景的弟子还好，但我们槐阴峰，要么都是草根出身，要么就是一些小家族的子弟，辛辛苦苦修炼到练气后期，一个不当心，怎么死的都不知道！”

    说到此处，他哂道，“原本我想赢这裴凌，无非是为了用战绩向家中证明，支持我大哥，还不如支持我！”

    “家中对我的支持，无非是灵石。”

    “但现在我自己就有赚灵石的机会，却何必兜这圈子！”

    那黑衣修士听得直点头：“方师兄，我明白了，我马上就去做！”

    ※※※

    三声锣响之后，初赛第三轮开始。

    裴凌忽然听到人群里的议论，有点变化。

    “这次方野师兄危险了，对手竟然是裴凌……我买裴凌赢！”

    “呵呵，看来你还不知道，裴凌之所以能赢，纯粹是田从横太过轻敌大意，才让裴凌那小子一击得手！真若生死搏杀，一个鹿泉城小家族出来的旁支子弟，能是田从横的对手？”

    “不错，我押方野师兄胜！鹿泉城裴家家主才练气七层，能出什么样的货色？”

    “田从横师兄死得太冤枉了，据说他刚刚接了一个极为凶险的任务回来，受了重伤，不过勉强上台，那裴凌不讲武德，竟然还先手偷袭……”

    “什么身负重伤！我都听田从横师兄洞府隔壁的师姐的表弟的杂役的大姑父说了，田从横师兄明明是急于提升修为，不慎修炼走火入魔，境界下跌，才让裴凌那小子捡了个大便宜！”

    “但方野师兄可不是田从横，这次比斗，必然能够将裴凌斩于剑下！”

    “你们都是人云亦云，压根不知道真相！我来告诉你们怎么回事吧，裴鸿年知道吧？整天跟着孙映兰转的废物，这裴凌就是他族弟。裴鸿年痴迷孙映兰多年不受重视，为了跟赵岩他们争宠，不惜引荐自己这族弟。”

    “而孙映兰因裴凌年少俊美，又是新欢，当然格外照顾。”

    “为了让这裴凌扬名，她专门私下说服了田从横师兄故意输给裴凌，谁知道，这裴凌毫无廉耻，说好的做做样子让他赢，竟然趁着田从横师兄毫无防备的时候，痛下杀手！”

    “要是不信，你们去打听下，孙映兰今天一上来就买了裴凌胜。”

    “那时候裴凌名不见经传，要不是知道内幕，孙映兰会拿灵石打水漂？”

    裴凌跟田从横的那场比斗虽然是在众目睽睽之下，但槐阴峰的弟子实在太多。

    而且多个擂台同时进行，是以除了当时在甲字擂台附近亲眼目睹的弟子外，大部分人其实根本不知道那场比斗的来龙去脉。

    再加上裴凌此前毫无名气，此刻听说另有隐情，而田从横又是槐阴峰成名多年的弟子，立刻便信了七分。

    随着周围这样说的人越来越多，很快，所谓裴凌瞬斩田从横的传言，飞快的被田从横落败别有内情的“真相”压了下去。

    尤其有人不知道用什么方法确认了孙映兰一上来就押了裴凌一百灵石，再了解下她平素的为人，那是绝对不会拿这么一笔灵石开玩笑的，顿时一拥而上：“我押方野师兄！”

    “我也押方野师兄！”

    “等等！把灵石还给我，我不押裴凌了，我也押方野师兄！”

    裴凌莫名其妙，很快，他就听到自己的赔率在急速上升，从一开始的一百赔一，变成了五十赔一、三十赔一、十赔一……一直到最后，竟然达到了买一赔十！

