    第51章那房间里好像有个男人

    果然，女人没一个靠谱的。

    “等你。”

    池幻一边伸懒腰一边问，“等我干什么？”

    黎渊声音淡淡的，有些不悦，“今天不是还得去医馆吗？”

    池幻自然看得出来他的不悦，但就装作看不见，谁让他总是不敢面对她的感情，“不去了。”

    今天她得去看看那个东屿怎么样了，他的伤如果不及时治疗的话，会留下病根的。

    黎渊更不解，“那你去做什么？”

    “我自然是有我的事情要做，有铃儿和宁三陪我，你就留在府里吧。”

    黎渊听了这话，心中更不舒服，以前不管做什么她都让他跟着的，尤其是他是她的侍卫，更得跟着。

    现在为何不让了？

    黎渊拧着剑眉，“我是你的侍卫，有责任保护你的安全。”

    “不用，有他们在就够了。”池幻好兄弟般拍了拍他的肩膀，“说实话，我觉得你作为一个大名鼎鼎的杀手给我当侍卫实在是太屈才了，要不你考虑一下回墨园做你自己的事？”

    池幻算是明白了，不把他逼到一定的境地，他是不会认清自己的。

    果然，黎渊听到她那样说，脸色又难看了好几分，“你什么意思？你要赶我走？”

    “我就是觉得你在这里做一个小小的侍卫太屈才了，你要是回到墨园肯定能够大展身手，成就一番事业。所以，你何必在我这里浪费时间呢？”池幻一边洗漱一边同他说这些，黎渊还特别有眼力的递了一条毛巾。

    黎渊听完她的话，沉默了一会儿才问，“你真这样想？”

    “不然呢，我这也是为了你的前途考虑。”池幻说着，将毛巾扔回了他手里，黎渊默默地将毛巾放好。

    池幻见他没说话，叮嘱了一句，“吃完早饭我就走了，你留在府里好好考虑我说的话。”

    黎渊望着她离开的背影，心里那股不舒服越来越重，他想不通为什么她忽然对他如此疏远。

    为了弄清楚心中的疑惑，黎渊没有听池幻的话好好待在府里，反而是偷偷的跟上了池幻，想要看看她今天去做什么。

    黎渊武功高强，想要瞒过池幻不让她知道轻而易举，于是他就始终跟池幻一行人保持着一个安全的不会被发现的距离，默默地跟着。

    黎渊亲眼看到池幻来到了城郊一间偏僻的小屋，她还让铃儿在外面守着，不知屋里究竟是什么情况。

    如果是光明正大的事情，池幻怎么可能那么小心翼翼？

    他越发好奇，池幻到底在搞什么。

    黎渊很想跟过去，但现实情况不允许他过去，他只能在外面等着，也不知等了多久，池幻从里面出来了，推开了门。

    铃儿立刻迎上去，“小姐，他怎么样了？”

    “好多了。”池幻笑着说，“命肯定是保住了，往后需要好好休养，不然伤没那么容易痊愈。”

    池幻和铃儿没有故意压低声音，黎渊耳力又好，她们两个人刚才说的话，被他一字不落的听了进去。

    黎渊望着那小屋，眸光沉了沉，所以那房间里有个人，而且像是个男人？

    ?  ?感谢婷婷、奶油榛子的推荐票和评论，爱你们么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

