    “小子，对方可是有着圣器烈阳神弓，我的境界还停留在极品道器。外加上身上有着玄帝设下的封印，无法发挥出任何的实力。想要我帮你首先需要将我身上的禁制解开。”乱世之剑胸有成竹地看向秦叶。

    “邪魔外道，今日我便要替世间铲除你！”光迹看着释放邪恶气息的乱世之剑，手中的烈阳神弓再度被他拉满。一只巨大的金乌朝着秦叶而去。

    面对无比可怕的烈阳神弓，秦叶将体内的气息灌输到乱世之剑，而后朝着前方置了出去。正面迎上了光迹的金乌。

    巨大的金乌释放出滚滚的火热，犹如一轮红色的太阳。代表着人间的正义。而秦叶的乱世之剑这是煞气森森，仿佛世间最为邪恶的魔头。邪恶与正义的较量在这一刻悄然打响。

    “极品道器也想接下圣器，真是自不量力！”

    “我们拭目以待好了！”

    两个人对于自己的宝贝均是信心满满，巨大的爆裂声此起彼伏。刚刚站起的张中成双腿再度的发软。

    “小子你够狠！”

    爆炸声中出现了一丝的愤怒。乱世之剑没有辜负秦叶的期望，抵挡住了烈阳神弓。不过这也耗费了它许多的气息，在想接下第二只箭怕是有些的困难。

    “前辈修为果然通天，极品道器面对圣器也能够不落下风。天底下除了您再无其他的道器有如此威力！”秦叶将乱世之剑再度拿回手中，口中拍着它的马屁。

    “小子你若不解开我身上的禁制今日我与你没完！”

    乱世之剑根本不吃秦叶这一套，虽然它一直静静躺在秦叶的储物戒指中。但对秦叶的套路它还是十分了解的。这小子在它印象中除了狡诈还是狡诈。

    “禁制这倒是小事情，只要前辈能够将眼前的光迹斩杀一切都好说！”秦叶继续同乱世之剑周旋着，打开乱世之剑的风险太大，万不得已之下他也不愿意揭开封印。

    “你不要做梦了，这小子已经领悟了传承，而且他的来历更是与中域的密宗挂钩。应该是中域的某一位大人物转世，想留下他完全不可能。”乱世之剑看了一眼对面的光迹，一眼识破了他的身份。

    乱世之剑虽是一件宝贝，可是也知道密宗的一些事情。它与九头大蛇可以说是一脉相承，无论怎样斩杀都能重新转世。每转世一次便是能够叠加前世的记忆，随着实力的强大记忆也将会完全融合。它们的目的是彻底毁掉这个世界。

    “中域大人物转世，真是好可怕的背景。”秦叶听完乱世之剑的话后不住的咂舌，他之前已经想到过光迹与中域一些人物有关。却也无法联想到他就是真正的大人物转世，照这样说不是同墨韵仙子没有任何的区别？

    不过这一点秦叶想的有些远了，光迹还远远没有达到那样的层次。墨韵仙子的逆天改命是保留所有的记忆，让灵魂与完美身体的融合。她的本命法宝三神真水也一并融合在身体之中。拥有之前的记忆以及修炼方法，墨韵仙子的修为很快便是能够达到前世的水准。

    而光迹则是对于之前的记忆完全遗忘，外加上这种转世有着特殊的秘法。只要是密宗的大人物几乎都能够做到。

    战斗并没有停歇，光迹起初只想试一试烈阳神弓的威力。如今实验的结果已经达到了，他便认真的对付秦叶。一次又一次强烈的对抗震撼人心，一炷香的功夫秦叶耗费了整整二百万九窍龙丹才抵御住光迹狂风暴雨一般的攻势。

    张中成也没有了之前的小气，储物戒指中所有九窍龙丹均是功秦叶随意的挥霍。他身上九窍龙丹书目更是超过了五百万之多，最初在云沙城中他给人算命，仅仅一日便是收了数十万的九窍龙丹。在大周皇朝宝库之中他更是最大的赢家，几乎将所有净莲葫芦洗劫一空。

    “真是烧钱的一战！”

    周宏大帝的虚影在一旁说了一声，眼下他没有了任何的手段，只剩下一副驱壳。

    “秦叶，你消耗如此巨大的九窍龙丹又有什么用处呢？无非就是苟延残喘一阵。我看这一招你如何承受得住！”

    光迹直接抽出了三只弓箭，三只弓箭一同搭在烈阳神弓之上，这一次他注入了体内五成的力量。妖孽五成的力量意味着什么？仰仗着烈阳神弓光迹此刻能够杀掉死去的光势元。

    宗主，希望你能够撑住！晋王睁开双眼淡淡的扫视了一下，而后又把双目闭上。如今他无法出手帮忙，他从始至终利用黄庭定住周围的空间。

    耀眼的红色光芒照亮一切，源源不断给秦叶提供九窍龙丹的张中成也是双手颤抖。面对着光迹的这一招他完全的认命了，这种招数无法阻挡。

    “乱世之剑我现在就彻底把你放出来，周围二百万九窍龙丹供你恢复，我倒是想要看一看你真正的实力。”

    秦叶冲着乱世之剑大喝一声，在他手上出现蓝黑色的火焰。火焰顺着他的手臂朝着下方迅速的满眼，乱世魔王设置的禁制也被迅速的点燃。万般无奈秦叶只能解封乱世之剑。

    “不知是福是祸！”

    树老面无表情地看着这一切，秦叶体内发生的变化它已经感受到了。乱世种子再度疯涨，一个不好秦叶再度神智错乱。

    “好，既然你小子解封，我便帮你抵住这三箭！”

    乱世之剑对于这一刻期待了很久。秦叶解封的瞬间邪恶的气息便是迅速的蔓延。在它的剑身出出现了一个漆黑的大洞，二百万九窍龙丹连带着周围的净莲葫芦齐齐被它吸了进去。

    在净莲葫芦中也是有着二百多万九窍龙丹，秦叶与张中成的家底顷刻间被它吸收的干干净净。吸纳四百万后的乱世之剑邪气四射，光迹的三只弓箭也被它吸了进去。

    “嘶，好恐怖的东西！”

    看着连圣器都吞没进去的乱世之剑，光迹不由得朝着后方退了一步。对于乱世之剑他充满了深深的畏惧。

    “小秦叶快退，它要晋升到圣器了！”

    树老见状后立刻对秦叶提醒，圣器的乱世之剑究竟有多么恐怖它不得而知。但一定要比眼前的烈阳神弓还要强大。

    “五百万九窍龙丹转眼间化为乌有，眼下我什么都没了。”

    张中成米光呆滞地看着前方的乱世之剑，秦叶拉他都没有任何的反应。从世界首富转眼间变成了普通的公民，这种落差谁也不无法承受，谁也不愿意承受。

    “张道长，钱财都是身外之物。只要能够活着我们先定个小目标，赚他一个亿！”看着万念俱灰的张中成，秦叶出言劝告着。

    “哈哈哈哈，圣器，我终于又变回了圣器。”

    乱世之剑无比狂癫地笑着，它从一把宝剑也变成了一个穿着黑衣，无比邪魅的中年人。上一次黑暗龙尊被抓的时候，秦叶给予它大量的龙血，差一丝乱世之剑就能变成人形。不过最后关头杀出来个混世魔王，将它的幻想通通打散了。

    “此邪魔外道已经成了气候，怕是无法轻易的铲除。”光迹在一旁思考着接下来的打算。

    “恭喜前辈恢复神通！”秦叶冲着乱世之剑恭维着，这个时候他自然要拉拢乱世之剑。

    “嗯，是时候让种子苏醒了。”

    邪魅男子看着秦叶点了点头，随后闪到秦叶的眼前。从始至终秦叶一点反应都没有，速度完全不在一个次元上。

    “前辈你要做什么！”

    秦叶身体想要朝着后方移动，忘情火也护住身体。如今他心中有了不好的感觉。

    “小子，想不想晋升妖孽？杀掉眼前的敌人？”

    邪魅男子盯着秦叶的面庞，嘴角勾起一丝不可察觉的微笑。而后他不等秦叶回答，一只手便是按在了秦叶的心口处，漆黑的气息灌入到了他心脉之中。一直控制乱世种子的天地寒炎迅速的溃败，眨眼间乱世种子彻底的成熟。

    “小秦叶！”

    树老仅仅说出了三个字，之后它便是感受到了大量邪恶的气息朝它脑海之中涌去。邪气气息犹如天火燎原一般，在秦叶体内迅速的扩散。紫色的帝王奥义也逐渐被漆黑的气息所吞噬，秦叶的眼神也是逐渐发生了变化。睿智与冷静过度为迷茫、困惑，最终转变成暴戾，凶恶。

    “这才是真正的力量吗？凌驾于一切的力量！”秦叶低头看着身体的变化，对于体内涌出的力量感到无比的满意。

    “很好，秦叶你终于醒了。先把周围所有人通通杀光，而后本大人领你去杀人。唯有杀戮才能让你真正的成长。”邪魅男子看着眼前的秦叶，对着他命令道。

    “杀光他们还不是轻而易举的事情，我现在就可以做到！”秦叶抬起自己的拳头，猛然朝着光迹冲了过去。周围一连出现一百二十八道残影。

    好快的速度！

    光迹瞳孔微微的伸缩，他没能想到秦叶竟然有如此强大的爆发。这种速度比起他来没有任何的逊色。

    “邪恶的秦叶，我倒是想要领教一番！”光迹身上金光涌现，体内的念力被他灌输到了拳头之上，想要一拳打爆秦叶。

