    叶妮娜喊出"不能和奸夫签约"这句话之后，叶妮娅已跟上来，捂住了她的嘴巴。

    现场可热闹了，主持人愣怔一瞬后，开始圆场。

    台上的叶志强尴尬万分，台下的周曼莉恨不得找个地缝遁走。

    出轨偷情，这种事只能做不能说。更何况是在这万众瞩目的时刻，当着全场的人说出来？

    而被叶妮娜当众指认奸夫的厉一宁气得不轻，一张脸在灯光下涨成了猪肝色！

    自从他成为厉家的掌门人之后，整个世界都仿佛是他的，天下也是他的，几乎是要风得风，要雨得雨。什么时候被人这样指着鼻子骂过？

    这个小姑娘初生牛犊，信口雌黄。竟然敢在这样的时刻，当众骂他。幸好这个签约酒会没有让媒体来进行直播。

    有那么一瞬间，厉一宁甚至不知如何办才好。但他到底是久居高位的人，什么场合没见过？只一瞬间，他就头脑清晰地想出了对应之策。

    只见他缓缓站起来，倒背着双手，面带微笑，淡定地喊出:“从哪里跑出一个砸场子的小孩儿？"

    被姐姐捂住嘴巴的叶妮娜，看见这个奸夫居然可以这么淡定，想要揭下这个奸夫伪的面纱，无奈嘴巴却无法说出话来，急得直跳脚。

    厉一宁此刻面色也已经恢复正常，他眼光环祝一周，诘问:"安保在哪里？还不拖下去！"

    “是！厉先生。"安保负责人恭恭敬敬地答应一声，带着几个保安来到台上，大手一挥，下令:“拖下去！"

    "是！"

    几个虎背熊腰的保安，伸手扭住叶妮娜，粗声喊道:“走！"

    "厉先生！请恕小女冒犯之过。″叶志强这时才缓过神来，急忙站起来，向对面的厉一宁拱手行礼。

    厉一宁看都没看叶志强一眼，抬起右手向虚中挥一挥，保安们得令，就粗暴地拖着叶妮娜下去。叶妮娅见状，松开了捂住妹妹嘴巴的手。

    谁知道叶妮娜嘴巴刚得自由，就越发大喊大叫起来。

    "你们凭什么抓我？好一个道貌岸然的奸夫，我有说错吗？我只不过是实话实说而已。"

    "不管你把我抓到哪里去，我都会坚持我的观点和说法。"

    "你就是去法庭上审判我，我也有证据证明你是奸夫。"

    "你就是把我关进监狱，也掩盖不了你是奸夫的事实。"

    "有本事你就杀了我，只要我还有一口气，我就要指证你。"

    ……

    看着小姑娘被带走，四大家族的几位长者，如坐针毯。

    到底该不该出手相救呢？说起来这是叶家的家事，可现在发生在自己眼皮底下，不出手好像又说不过去。

    可出手相救，既会得罪京城的厉家，自己家族又捞不到任何的好处。

    正在几位纠结的时候，有一个人出手了。

    那是周曼莉，她见小女儿被人带走，本来是想上台去求厉一宁放女儿一马的。谁知道这个女儿已经疯了，越喊越出格，越说越过分。如果不及时阻止，不知道还会喊出什么话。

    周曼莉追上叶妮娜，上前就甩了女儿两巴掌，边打边训斥:″没有教养的东西，给我闭嘴！在这里胡说啥？"

    "你凭什么打我？我没有你这样的母亲，我要和你断绝关系！"叶妮娜口无遮拦的喊了出来。

    周曼莉愣了一瞬，没想到女儿竟然说要和她断绝关系。

    下一秒，她反手又甩了叶妮娜一掌:"我打死你个不孝女。再胡说，我撕烂你的嘴。"

    叶妮娜嚎啕大哭起来:"我要和你断绝关系。我没有你这样肮脏的母亲！我呸！"

