
        周一。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    “李sir，早上好。”

    前台小姐姐总是喜欢西装革履的靓仔警官，一大早看见李sir大步从门外进来，马上挥手打招呼，露出一个甜美的笑容。

    李少泽面带微笑的点头致意：“早啊。”

    “早，李sir。”

    正好路过的两名督察，抓住机会，适时的向长官问好。

    白制服的等级，在总署内都是有数的，不代表穿着西装上班，他们就有资格怠慢。

    站在电梯内的一名警员，看见远处的李sir向他走来，伸手多按两下开门键，专程给李sir留门。

    “叮！”

    李少泽走进电梯内，低头一看，十六楼已经按好，于是抬起头向前方的警员道谢：“麻烦了，多谢。”

    “不麻烦。”警员儘力保持着平静，心里则在暗自窃喜。

    整个电梯里就只有四个人，等到电梯关闭之后，警员退到旁边的角落。一旁正在交流的刘杰辉与杜文两人打住话题，纷纷把目光看向李少泽：“李警官，早。”

    “早，刘sir。”李少泽转过头，嘴里应付一句，丝毫不複之前的客气，更是一点没把对方放在眼里。

    而是把目光转向杜文，肃声冷笑道：“杜sir，你作为资讯安全顾问，同时负责资讯处跟监控科的网路安全。”

    “上次案件里天眼网路被入侵，你有不可推卸的责任。”

    卖相俊俏的杜文高高兴兴来上班，没想到，一大早遇见一颗煞星，顿时心情全无，垂下脑袋道歉：“sorry，sir。”

    他一个总督察跟高级警司相差太多，两人根本没有辩解的余地。

    只不过，刘杰辉跟他关係很不错，这时站在旁边，为他帮腔道：“李sir，资讯安全组后续配合行动，成功修複了系统。”

    “补过就是功吗！”

    李少泽狠狠刮过刘杰辉一眼，根本一点都没跟他客气。

    一个连续拒绝他多次的人物，摆明就是不想跟他混，跟他划清界限。

    既然，是这样的话，凭什么，还要给刘杰辉留面子？

    总督察了不起啊，哪根葱？

    刘杰辉表情一滞，收回话茬道：“sorry，sir。”

    他看出对方是故意找茬，帮助杜文，可能会越帮越麻烦。

    “嗯。”李少泽目不斜视的看向前方，整理好衣领后，电梯抵达九楼。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮人事管理科跟资讯安全组的办公区，都在这一楼层内。

    “李sir，再见。”刘杰辉跟杜文两人语气冷淡的打过招呼，两个人刚刚踩出电梯门，便听里面传来一道声音。

    “杜sir，明天等着收问责信吧。”

    “我希望资讯安全组，能够重新整改、组建出更好的安全网路。”

    李少泽笑了笑，真没跟他们开玩笑，确实会有一份问责信会送到资讯安全组。

    因为，他在办案的时候，就已经注意到这个茬，并且暗暗记到案件结束。

    在给曾向荣送结案报告的时候，顺便还把那份问责申请，一起递送上去。

    说实话，无论是刘杰辉还是杜文，两人在曾向荣眼里都是路人甲一般都货色。

    既然，资讯安全组确实有问题，曾向荣索性也就把问责申请给签了。

    毕竟，天网系统的防御能力要是再强一点儿，就不会被犯罪集团窃取操控权。或许，警队早就发现该街道的异样，提前将701实验室扼杀。

    李少泽作为负责案件的指挥官，完全有立场对资讯安全组问责。只不过，问责信需要走几个流程，大概明天就会送到资讯安全组。

    至于刘杰辉跟杜文的朋友关係，其实总署内部的伙计们都知道。

    李少泽是存心想要敲打敲打刘杰辉，让他明白有些东西，拒绝是会得罪人的。

    “是，长官。”杜文面色僵住，抬手敬礼，目送着电梯门合拢，表情变得难看起来。

    要知道，问责信是会记录在履历的，对于在警队的未来发展，根本没有任何好处。

    可是大佬说要问责，他一个小角色，只能乖乖的挨批。

    “走吧。”

    刘杰辉拍拍好朋友的肩膀，不知道该劝什么，只能以后多多关照他了。

    刑事部，办公区。

    “多谢。”

    李少泽接过阿贤的早餐后，推开办公室的门，準备吃完早餐就去会议室开会。

    只是，没料到，王素贤也踩着高跟鞋，跟进办公室里。

    “怎么有事吗？阿贤。”

    李少泽喝完一口咖啡，拿着菠萝包，翻阅着几份档案，没有意识到什么……

    “长官，我也想吃早餐。”王素贤一脸正经的把百叶帘拉下，反身走到李少泽面前，伸手把他的档案合上，直勾勾的看着他：“可以吗？”

    “可以。”

    “一起吃啊。”

    李少泽看着手錶，有些畏惧的缩缩头，心里还念着要开会呢。

    “报告长官，我想喝牛奶！”王素贤的嘴角勾起一抹坏笑，故意把细手耷拉在他面前，露出周末新做的指甲，魅惑的神色，非常的挠人心。

    “没有牛奶。”李少泽摇摇咖啡，斜过头，露出一个英俊的侧颜，轻轻笑笑。

    甜甜的，好靓仔啊。

    “呵呵。”

    可是王素贤却一把拉过他的领带，低声喝道：“别给老娘装傻，你不是还要开会吗？抓紧时间！”

    “我说要喝牛奶，你听不懂我的意思吗？”

    “sorry，sorry，sir。”

    李长官咳咳两声，低声下气的秒认怂。

    这是一个豔阳高照的早餐……

    赤柱。

    犯人出监区。

    刑期已满，準备释放的犯人，一个个穿好入狱前的衣服，站在储物室门口，準备拿回扣押的私人物品，

    “一个，两个，三个……”

    “十个。”

    一名预警从袋子里数出十个杰士邦，扔在面前一个满脸鬍渣的男人身前：“出狱快乐。”

    “呵。”

    “这个给你的。”

    陶成邦把杰士邦塞进背包，随手丢下一个，送给年轻的狱警。他则一个人挎起背包，等到铁门前的长官喊他名字后，一步跨出铁门，随手从包里掏出一盒烟。

    “呼。”

    左右看了看，今天有六个人出狱，还真是个好日子啊。

    陶成邦叼着烟，看见一辆公交车停下，一个熟悉的倩影下车，站在对街看着他。

    旁边白色奔驰里的一个男人，注视着这幅场景，笑了笑，用手指托着小巴，开启旁边的车门。

    飒飒飒，清风吹过静谧的树林，罗燕兵看着前方的男人，脸上露出一个微笑。

    可是想象中的拥抱、呼唤没有出现，陶成邦一步步走到奔驰车前，让她蔟起眉头，双目产生浓浓的疑虑。

    “啪嗒。”

    陶成邦把奔驰的车门关上，手中夹着烟，重新绕回女友的身边，耸耸肩膀，目光直视着她。

    “衰佬。”

    罗燕冰双手抱胸，嘴角迸出一句嫌弃话，没想到陶成邦一把她抱起，两个人哈哈大笑的沖向前方。

    坐在奔驰后座的曹楠笑笑，拍拍司机的靠枕，示意司机可以开车了。

    ……

    旺角。

    陆明华牵着一个小女孩，站在走道上，一大一小两个人。

    最近，保安局长準备卸任，两位副局长中，他已经佔尽胜选的优势。

    只要平静的过渡一个月，就能顺利上任保安局长。

    “娆娆，我们去跟爸爸吃饭好不好呀？”

    陆明华捏捏乾女儿的小手，把她带进一家餐厅里。

    唐强坐在里面，看见长官跟女儿进来，擦擦手，有些兴奋的叫道：“女儿，爸爸抱抱。”

    小女孩紧紧抓着陆明华的手，发出一声惊叫，不肯往前挪动一步。

    陆明华无奈的摇摇头，把乾女儿牵到旁边的位置坐下，他则从服务员手中接过菜单，点了几样招牌菜，向前面的唐强问候道：“怎么样，这段时间过的还好吧？”

    “承蒙关照，还好。”

    唐强其实是他以前的线人，帮助陆明华破过一起跨境走私的要案。作为条件之一，他需要负责帮助唐强照顾年幼的女儿。

    于是，他这几年一直把“娆娆”当作亲生女儿看待。

    而且因为娆娆有先天性的语言障碍，以及自闭症，他还把“娆娆”送进最好的医院，找最好的专家治疗。

    久而久之，娆娆更加依赖他，反而对唐强这位天天在“国外”上班的父亲，表现出很生分的态度。

    “唉。”

    “我女儿对你，比我都亲。”

    唐强长歎口气，等到茶水端上桌后，主动给陆明华倒茶，面色诚恳的讲道：“多谢，陆sir。”

    “没有您帮忙说话，我恐怕短时间内回不来。”

    陆明华摸着小女儿的头，出生宽言道：“回来就好了，以后很多时间陪女儿。”

    “好啊，不过现在娆娆更喜欢跟你，那就先住你吧。”

    “我可付不起他的医药费。”

    唐强摸摸脑袋，开个玩笑，真分不清黝黑的脸庞下，到底是老实还是奸滑。

    不过，当初唐强这件案子影响力非常大，陆明华正是靠他的功劳，才能坐稳副局长的位置。现在听见老朋友哭穷，他笑呵呵的胸口拿出一个厚厚的信封：“你的线人费，五年前的，外加一点利息，我一直放在银行。”

    “哇，大佬，你有没有这么豪爽啊。”

    唐强接过信封，数都不用数，轻轻一捏就张大嘴吧道。11
  