    刘名话音落地。

    那纸人新娘，便掀开了盖头。

    露出来的，是一张没有五官的面孔。

    但给人的感觉，却无比绝美，美到妖艳的那种美。

    说来也奇怪。

    它的面孔是平的，纸一样的白，但此时那张纸脸上，却逐渐变得透明。

    渐渐地，竟然像是一面镜子一样，倒影出了沉底的明朝古尸棺椁。

    “给我过来！”

    刘名冷喝一声。

    纸人新娘盖住了盖头。

    下一秒。

    诡异的事情发生了。

    纸人新娘坐着的轿子消失。

    被一具黑色棺椁所取代。

    轿子则出现在了水底。

    水面的漩涡瞬间坍塌，波涛汹涌。

    这下子，就变成了纸人新娘坐在棺椁上，那八个抬着轿子的纸人，便抬起了棺材。

    白发老头将一切看在眼里。

    他心里不禁暗忖道：“这刘名的实力虽然不如我本体，但在隐灵会也能排进前五十，嘿……可惜又是一个有着索命鬼能力的人。”

    “只是不知道，他的能力究竟是什么。”

    眼见目的已经达到。

    白发老头赶忙谄媚的夸赞道：“不愧是副会长，您的实力比我强出太多，要是我动手的话，此刻恐怕被那湖底下的东西给杀了。”

    “只有您才能将棺椁捞出来。”

    刘名瞥了他一眼，淡淡道：“行了，先带着棺椁去找鬼母，它就要生了，得赶紧把这件事解决，然后我们便撤离安州。”

    “至于那下面的东西，若是还有时间，再过来探查一下，要真是个好东西，那就想办法带走。”

    白发老头赶忙说道：“是，副会长。”

    两人说走就走。

    可是……

    还没来得及离开。

    刘名的脸色忽然大变，猛地扭头一看身后的安州大河。

    河水澎湃汹涌。

    不停的旋转，形成了一个漩涡。

    隐隐能看到那具纸糊的花轿。

    可是……

    就在他们两人看到花轿的瞬间。

    一种极度可怕的力量，瞬间将花轿洞穿，撕成了碎片。

    那力量的源头，是一片黑气在弥漫。

    黑气中，有什么东西在疯狂震动。

    但即便看不清它是什么。

    却给人一种，极度锋利，一旦被锁定就会死的恐惧感。

    刘名脸色大变：“走！”

    纸人新娘双手一合。

    眨眼间，周围的黑暗便将两人覆盖，紧接着消失不见。

    那是移动鬼蜮的力量。

    十公里外……

    刘名和白发老头凭空出现。

    “噗……”

    刘名狂吐鲜血，捂着胸口，胸口不知道什么时候，已经破开了一个大洞，隐隐有黑气在弥漫。

    “那是什么鬼东西！”

    “怎么会这么可怕……”

    在刚刚那一瞬间，刘名明明已经被纸人新娘的移动鬼蜮带走，但依旧被什么东西洞穿了胸口。

    要不是速度快一点。

    那东西就会洞穿他的脑袋。

    白发老头脸色也很难看：“我不知道，我的纸皮鬼也是被它杀死的，看都没看到它究竟是什么。”

    刘名一脸狰狞，捂着胸口痛苦的说道：“那不是鬼，该死……啊……这黑气，我抵消不了，这是什么力量……”

    说着。

    一把抓住了白发老头的领口：“连我都躲不开，你为什么没有死？”

    白发老头眯了眯眼睛：“或许是它没有被我激怒吧……”

    刘名恶狠狠的说：“你阴我……”

    白发老头盯着刘名胸前的伤口出神：“副会长，你误会了，我哪有胆子敢阴你？”

    说真的。

    白发老头的确没想到，刘名都避不开东西的袭击。

    甚至，连那玩意是什么都没看到。

    只看到了一片黑烟。

    刘名口吐鲜血，看着白发老头的眼神，都变得极度危险。

    但很快，便将其按捺了下去。

    “我得回去解决掉这黑烟，你把棺椁带到鬼母那边，让他们处理……”

    白发老头叹了口气说道：“刘名，你要是平常这么跟我说，我自然会听你的，但你千不该万不该，竟然想杀了我。”

    “我说误会吧，你又不信。”

    “唉，所以我一直说，隐灵会的人都很愚蠢。”

    刘名往后退了一步：“你什么意思？”

    白发老头微微一笑：“没什么意思，只是想让你杀了我而已。”

    刘名的眼中满是疑惑。

    什么意思？

    这人疯了吗？

    但念头刚刚升起，鬼新娘便动手了。

    它扭头看向白发老头。

    一种诡异的力量，瞬间作用在老头身上。

    咔嚓……

    白发老头的脖子被当场拧断。

    鲜血喷涌而出。

    倒在地上，眼看着就要咽气。

    刘名见此，眼中的疑惑更加凝重。

    “为什么不反抗？”

    “难道你真的想死？”

    “你真的疯了？”

    白发老头的鲜血在地上流淌，嘴角挂着一抹诡异的笑容，眼神却逐渐茫然了起来。

    刘名心中的警惕更加强烈。

    他捂着胸口的窟窿，让纸人新娘继续动手。

    很快，砰的一声。

    白发老头便被无形的力量绞杀成了一滩烂泥。

    血液撒的到处都是。

    刘名怔住了。

    他看着这一幕，完全摸不着头脑。

    “不管了，先走。”

    那黑烟没有消散的趋势，让刘名有种身体要崩溃的征兆，甚至自己隐藏的极深，一直不敢在隐灵会暴露的索命鬼，也有了出现的趋势。

    但正在这时。

    他忽然感觉眼前的视线中，有一点奇怪的红光。

    便伸手擦了擦眼睛。

    可越擦，那红光越盛。

    最终，刘名一个踉跄，直接跌到在了地上。

    他的眼中，有一丝白发老头的鲜血。

    他的鞋子上，更是沾染了鲜血。

    那些鲜血还在蠕动，化作一团血雾，逐渐钻进了刘名的身体里。

    一旁的纸人新娘坐在棺椁上，丝毫没有任何动作。

    过了许久。

    刘名猛地睁开双眼，看了一眼地上的尸体，一脸诡异的说道：“若不是他受了伤，我也不敢夺走他的身体。”

    “可惜了，这具身体也撑不了多久。”

    “算算时间，最多五天就会崩溃。”

    “不过好在，总算是让我的分身下线了，这下子，谁也查不出个所以然来。”

    说到这。

    刘名也不管身上的伤口，冲纸人新娘招了招手。

    纸人新娘双手合十。

    它的移动鬼蜮再次发动，带着自己的主人向着鬼母那边赶去。

