    龙组是华夏国最为神秘，最为顶尖的力量，知道的人屈指可数，每一个龙组的成员，实力都非常强大。

    先天境巅峰只是最低门槛。

    历年来，龙组的人数都控制在四十九人。

    不多不少。

    除非有成员损失，否则，龙组不会增加吸纳新的成员。

    兵不在多，而在精。

    更重要的是，要对国家绝对的忠诚。

    由于人数太少，灵雾山又太大，就算龙组全员出动，进入灵雾山，那也犹如沧海一粟，想抓到那两名携带潜龙计划，潜入灵雾山的雇佣兵，是何其的难？

    如果那两个雇佣兵一直藏匿在灵雾山中，只是四十九人，运气差的话，十年八年，甚至十几年都找不到。

    当然，如果运气好的话，刚进去就发现了，也不是不可能的。

    以龙组的实力，一旦遇到了，必然可以将其擒获或击杀。

    可现在的问题就是找人太难。

    更重要的是，除了那两名携带潜龙计划的雇佣兵外，还有很多雇佣兵也都潜入了灵雾山之中。

    那些雇佣兵的目的，也是潜龙计划。为了潜龙计划，必然会对那两个携带潜龙计划的雇佣兵进行围杀。

    一旦潜龙计划被其他雇佣兵夺走，再来一个杀人灭口，到了那个时候，谁也不知道潜龙计划在谁的手里，再想夺回，那可就更难了。

    从表面看上去，龙组需要找到那两名携带潜龙计划的雇佣兵，实则，潜入灵雾山内的所有雇佣兵，都是敌人。

    每一个雇佣兵的身上，都有可能携带潜龙计划。

    而且，拖的时间越久，这种情况发生的可能性就越大，龙组也好，华夏国也罢，承担的风险也就越大。

    必须速战速决。

    可灵雾山又那么大，龙组人数又少，想要速战速决实在是太难了。

    龙王沉吟了一声，说道：“灵雾山太大，就算将我们所有人塞进去，也起不到太大的作用，更何况，现如今能调动的人，也就只有十余人。”

    每一个龙组成员都有每一个成员的任务，不可能在最短的时间内，将所有龙组成员都抽离出来。

    龙王眸子中寒芒闪烁，对着男子说道：“医生，你现在就带着龙组，所能够调动的所有成员，进入灵雾山。我会请老板派人封锁整个灵雾山，将所有雇佣兵都困在灵雾山之中。”

    人只要还在灵雾山之中，那潜龙计划就不会离开华夏国，也会被困在灵雾山中。

    到时候只要进行地毯式搜索就行了。

    龙组的人虽少，但华夏国的其他力量，却有很多人，只是实力不如龙组罢了。而负责地毯式搜索，只需要人够多就行，实力这一块并没有太大的要求。

    当然了，也不能太弱，如果太弱，遇到了雇佣兵都来不及发送信号，就直接被灭了，那不是送死吗？

    负责地毯式搜索的人员，只负责寻找，无需参与到战斗，在发现雇佣兵后，第一时间通知龙组，对付雇佣兵的事，交给龙组就行了。

    “是！”

    代号医生的男子点头，转身就要走。

    “砰！砰！砰！”

    而这时，指挥部的门被敲响了，一个看上去二十出头的女子，快步走了进来，看了医生一眼，对着龙王说道：“刚收到消息，秦氏集团旗下的安保公司，有二百九十六人，正在灵雾山内训练。”

    “安保公司？跑灵雾山训什么练？”龙王皱了皱眉头。

    “是为了全国安保公司大比。”女子继续说道：“这二百九十六人在灵雾山中，已经训练了三天时间，他们对灵雾山的地形，应该已经很熟悉了，要不要请他们帮忙？”

    “一个安保公司，有什么用？要是让他们遇到了那些雇佣兵，全都要死。”准备离开的医生看向龙王，说道：“龙王，我建议立即联系一下他们，让他们快速撤出灵雾山，以免不必要的伤亡。”

    安保公司？

    别开玩笑了。

    一旦遇到了雇佣兵，那跟送死有什么区别？

    “秦氏集团的安保公司？”龙王沉吟了一声，对着那个女子说道：“娇娘，负责训练他们的人是谁？秦家的那个秦帝，有没有在灵雾山？”

    “嗯，秦帝在灵雾山，也是这次训练的主要负责人。”代号娇娘的女子，说道：“龙王，我和医生的意见一样，让他们快速撤离。”

    秦帝！

    秦家大少爷。

    这对龙组的人来说并不陌生。

    没有人是不知道的。

    而但凡知道秦大少的人，哪一个不知道，他就是一个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作的京城第一大纨绔？

    这样一个人，竟然负责训练秦氏集团的安保公司？

    开什么玩笑？

    那是训练的吗？

    是在游山玩水吧？

    “有秦帝在，那这个秦氏集团的安保公司的二百九十六人，说不定可以帮我们一个大忙。”龙王目光闪烁，“医生，娇娘，你们现在带人，立即进入灵雾山，想办法与秦帝取得联系，并让秦帝和秦氏集团的安保公司成员，全力配合你们，无论如何，一定要将潜龙计划的资料夺回来。”

    在别人的眼里，秦帝就是一个嚣张跋扈，横行霸道的超级大少爷，可龙王却知道，秦帝没那么简单。

    像什么砸牧家的事，那就不提了，也不值得一提。

    除此之外，秦帝杀了欧阳家和向家的人，杀了M国黑手党教父的孙子，杀了天虚宗大长老的弟弟……

    秦帝所杀的人，每一个人背后都有强者存在，每一个人的身份都不比秦帝弱。

    结果呢？

    秦帝却屁事都没有。

    只是从这一点，就不难看出，秦帝的实力有多强大。

    如果秦帝真的是一个纨绔子弟，早就死了。

    “是。”

    医生和娇娘领命，快速带人离开。

    不过，无论是医生还是娇娘，都很是不理解。

    一个安保公司，外加一个京城第一纨绔大少爷，这样的组合，龙王竟然说，可以帮他们一个大忙。

    龙王竟然要让秦帝全力配合他们。

    配合什么？

    那什么来配合？

    不给他们添乱就不错了啊。

    ……

    灵雾山！

    先是潜入灵雾山，然后又潜入京城的十多支雇佣兵，也都已经通过各自的渠道获知，抢走潜龙计划的两名雇佣兵进入了灵雾山。

    对此，他们没有任何犹豫，第一时间也跟着进入了灵雾山。

    他们潜入华夏国的目的就是抢夺潜龙计划，潜龙计划在哪里，他们就会去哪里。

    那两个雇佣兵也就成为了他们的目标。

    在灵雾山训练秦家暗卫们的秦帝，也渐渐地感觉到，整个灵雾山变得有些不太对劲，有些不太寻常起来。

    有人进来了。

    而且，还非常的多。

    一个个的不仅进来了，还大张旗鼓地，毫不掩饰地进来了。

    灵雾山终究是一座原始山脉，山中野兽横行，对普通人来说，那是非常凶险的，一般情况下，没人敢进入灵雾山。

    哪怕偶尔有登山爱好者进入灵雾山，数量也绝对不会多了。

    现在灵雾山内突然多出这么多人，必然不是什么普通人，又敢如此大张旗鼓的，定然是高手。

    觉到不对的秦帝，快速散开神识，在灵雾山中谨慎极速飞奔巡山，随着不断的巡视，他隐约能听到灵雾山中不断响起的枪声。

    声音很小，距离很远，但秦帝确定，那就是枪声。

    而且，枪响声非常的频繁，像是有很多股力量，彼此交战厮杀。

    这让秦帝的目光，开始放起了光来。

    很多股力量，彼此厮杀，必然不是一伙的。

    不管是什么人，只要不是自己人，那对秦帝来说，都是用来磨练秦家暗卫的刀。

    这一刻，那十多支雇佣兵，已经被秦帝当成了秦家暗卫的磨刀石。

    只不过，距离还有些太远了，不知道什么时候能碰上，先让他们与狼群厮杀一番，提升实力再说。

    ……

    与此同时。

    被狼群包围在中间的秦一，陆杰等人，一个个都抽出了匕首，严阵以待，一个个的脸色也都非常凝重。

    同样的一幕，由秦九带领那支队伍也遭遇了。

    如果换做是正常的狼群，五十多头狼，他们每一队都有一百多人，两三个打一个，那根本就跟玩儿一样。

    毕竟，他们每一个人，包括陆杰在内，都是修炼出了内劲的粗鄙武夫。

    杀狼而已。

    根本就没有任何的难度。

    五十多头狼，只需几个人出手就可以杀光。

    可现在这狼群不一样，都是被下了药的，实力大增不说，狼群也和之前遇到的野山猪又有所不同。

    狼！

    可是很狡猾，阴险的。

    更重要的是，狼群的数量太多，两三个人就要对付一头。

    要知道，之前只是杀一头野山猪，就二十多人一起出手，现在要两三个人杀一头更强的，更狡猾的狼？

    会死人的啊。

    秦一深吸了一口气，“秦二，你和我一起对付狼王，其他人相互配合，至少每两个人对付一头狼。这些狼的数量虽然多，也很强，但不想死地，不想以后继续吃蚯蚓，吃蟑螂的，就给老子拼。”

    “对，这不是狼，是他么的肉，是吃的。”

    “杀狼吃肉。”

    “这一次一定要吃一个饱的。”

    这几天下来，他们遇到的野兽数量虽然也不少，但终究是无法敞开了吃，而且，他们消耗得也大，几乎都处在饥饿状态。

    现在好了，一下子来了五十多头狼，吃是够吃了，就是不知道谁吃了谁。

    的确。

    在狼群的眼里，一百多名秦家暗卫也是食物。

    能吃个饱了。

    “嗷呜……”

    随着狼群的不断靠近，狼群中间，一头体型比普通的狼，要打上一号的狼群，发出了一声吼叫。

    “嗖嗖嗖……”

    紧接着，五十多头狼，猛然加速，快速向秦一，陆杰等人飞奔而来，一个个的龇牙咧嘴，看上去极为的嚣张。

    “杀！”

    秦一大喝一声，手持匕首，和秦二彼此相视一眼，借助地形，身子一跃，飞身来到了狼王面前，并发动了攻击。

    “嗷……”

    作为狼王，像这种小场面，它一般是不会动手的，也不屑动手，捕杀猎物的事，交给属下就好。

    可狼王却没想到，有两个人类，竟然如此不知死活，挑衅它，主动向它杀来。

    这不是找死吗？

    狼王当然不会客气，怒吼一声，快速发动攻击。

    让这两个愚蠢的人类知道，它狼王的厉害。

    “砰！”

    一声闷响响起，第一时间向狼王杀来的秦一，仅仅一个照面，就被狼王击飞而出，紧随其后的秦二见状，脸色剧变。

    他们都知道狼王肯定很强，但却没想到，竟然如此的强。

    毕竟，秦一可是距离突破到先天境，只是一线之差罢了，结果，根本就没碰到狼王就被击飞了。

    在秦一被击飞的同时，秦二的攻击也到了，不过，狼王却很是轻蔑地吼叫一声，开始攻击秦二。

    在不断的攻击中，秦二不断地闪躲，根本就攻击不到狼王不说，几次险些被狼王攻击到，一旦被击中，就会和秦一一样被击飞。

    “嗷呜……”

    狼王嚎叫连连，秦二感觉自己被一头狼鄙视了，那叫一个憋屈。

    “该死！”

    仅仅一个照面就被击飞的秦一，低喝了一声，一巴掌拍在了地上，快速从地上弹了起来，体内的内劲也瞬间爆发，加入了战团，与秦二联手攻击狼王。

    有了秦一的加入，原本独自一人应对狼王的秦二，顿时感到压力减少了不少，可纵然二人联手，面对狼王也是守多攻少，伤不到狼王分毫。

    狼王的实力太强了，速度也太快了。

    他们根本就攻击不到狼王。

    “砰砰砰……”

    秦一和秦二彼此联手，倒是勉强能和狼王一战，可其秦家暗卫，就没有他们两个这么幸运了，刚一交手，就有二三十人被击飞。

    尤其是陆杰，实力是最弱的，也是最早被击飞的。

    比秦一还要快。

    好在秦家暗卫人多，不然，被击飞后，没有其他人阻止，被击飞的人，连爬起来的机会都没有，就会被狼活生生地撕碎。

    同样的一幕，秦九带的那一队，也是如此。

    尤其是秦九更惨。

    先天境地他，独自一人战狼王，被狼王虐得是死去活来，其他人却没有能力来帮助秦九，一个个的都自顾不暇。

    这一刻，两支秦家暗卫，全面被狼群碾压。

    “砰！”

    一声闷响，秦一一个不慎，再次被狼王一爪子拍飞而出，狠狠地摔在地上，连连吐出数口鲜血。

    “秦一。”

    跟秦一联手战狼王的秦二，惊叫了一声，快速发动攻击。此刻独战狼王的秦二，完全被狼王压着打，狼狈不堪，险象环生。

    其他人见状，想要帮忙，却是无能为力。

    “砰！”

    又是一声闷响响起，独战狼王的秦二，也被狼王击飞而出。

    在击飞秦二后，狼王并没有继续攻击秦二，因为它知道，秦二虽然被他击飞，但伤势却不重。

    都没吐血。

    而之前被击飞的秦一却吐了血，爬了几次都没爬起来。

    柿子要挑软地捏。

    只要击杀了秦一，那么秦二就没什么威胁了。

    “嗷……”

    狼王发出了一声吼叫声，化作一道残影，张开血盆大口，快速向秦一的脖子攻击而去。

    它要咬断秦一的脖子。

    潜伏在暗处的秦帝，手一翻，一把小剑出现在他的手中，做好了随时救秦一的准备。

    当然，秦帝并没有急着动手，他还在等，等到秦一真的无力回天，等到他不出手，秦一必死无疑，秦帝方才会出手。

    绝境！

    也许会有奇迹。

    而以秦帝的实力，完全可以在狼王咬断秦一脖子的那一刹那，将狼王斩杀。

    “秦一！”

    秦二见状，脸色剧变，快速从地上爬起来，冲了过去，想要阻止狼王，可距离狼王太远，狼王的速度太快，他根本就阻止不了。

    这让秦二一脸绝望。

    “轰！”

    绝望中的秦二，身子猛然一震，速度突然暴增。

    突破了。

    在关键时刻，后天境巅峰的秦二，突破到了先天境。不过，他并没有因此而惊喜，他有的只是着急。

    狼王的血盆大口，距离秦一太近了，哪怕秦二突破到了先天境，速度暴增，也来不及救援。

    “死！”

    看着狼王的血盆大口，即将咬到自己的脖子，倒在地上，手持匕首的秦一，体内的内劲，瞬间爆发到了极致，速度也催发到了极致，快如闪电般，向狼王杀去。

    “噗呲！”

    一声闷响，秦一手中的匕首，在狼王即将咬断他脖子的瞬间，刺中了狼王的腹部最为薄弱的部位，并且，快速向前滑行。

    狼王被开肠破肚了，鲜血如柱，喷洒在秦一的身上。

    “死了？”

    “秦一杀狼王？”

    “不对，你们看秦一的气息……他突破了？秦一突破到了先天境？”

    “果然，只有经历生死之战，在死亡的边缘试探，方才激发潜能，更大限度地提升突破的几率。”

    “还有秦二，秦二好像也突破了。”

    “怎么回事？”

    “秦二为什么也会突破？”

    “肯定是急的，他看着秦一要被杀，一着急，也突破了？”

    “有道理。”

    “都别废话了，杀，给老子杀，说不定我们也能突破。”

    “对，杀。”

    “杀！杀！杀！”

    一个个秦家暗卫，纷纷亢奋无比。

    生死搏杀，才是提升实力最快的手段之一。

    而且，这群狼不仅实力强，看上去也不正常，并没有因为狼王被杀，而畏惧逃走，相反，一个个的更蒙了。

    秦家暗卫见状，不仅没有畏惧，相反，倒是松了一口气。

    要是狼群逃走避战，他们想阻止都阻止不了，更别说是与之搏杀了。

    同样的一幕，在秦九所带领的队伍中，也发生了。随着不断的交战，不断的生死搏杀，也不断地有人突破。

    原本秦九是唯一的先天境，因为狼群的围攻，一下子变得不香了，他不是那唯一的先天境了。

    尤其是一想到，自己之前仗着自己是唯一的先天境‘欺压’其他人，现在很多人都相继突破，秦九觉得自己要倒霉了。

    如果秦一突破，第一个不会放过他。

    不行！

    必须搏杀，让自己陷入绝境，再一次突破才行。

    不然，秦一绝对饶不了祂。

    秦九顿时压力大增。

    少主害我啊。

    我没想挑衅任何人，是少主让我这么做的啊。

