    猜灯谜是传统。

    果然夏羽仙就是要显摆：“不若我们猜灯谜吧！每个人拿出一件东西作为彩头，最后猜的最多的人就可以拿走所有，不知各位意下如何！”

    大多数人都是赞成的！

    夏羽仙还是问了夏桑榆：“四妹，你愿意不愿意？若是不愿意你就在一边瞧着也是热闹!毕竟你认字才不久，不能为难你！彩头你也不用拿的！”

    还这是狗眼看人低，夏桑榆笑笑，从头上取下蝴蝶琉璃钗，说道：“自然是要参与的，这钗是太后娘娘赏赐与我的！”

    夏羽仙笑了：“既然如此，我拿父皇赏赐给我的梅花金钗吧！大家随意就是！”

    皇子们太子们大多拿的都是玉佩，夏羽仙的婢女们把这些东西都放置在一起，保管起来！

    一群贵人的猜灯谜比试吸引了众人！

    夏羽仙第一个抽到：娘娘懿旨：刀下留人，打一成语！

    念谜题的人念出，夏桑榆心中就有了答案。

    当然也难不倒夏羽仙：“置之死地而后生！”

    众人叫好，的确不错！

    慕容铭抽了一题，‘塞外秋菊漫野金，打三位中药。’

    慕容铭想了想，问夏桑榆；“四公主若是代替本宫答出来，本宫愿意再加彩头！”

    夏桑榆笑笑：“天冬，前胡、地黄！”

    慕容铮不服气：“太子皇兄，您太偏心了，谁都知道四公主可是来自药乡的，对她来说太过简单了！”

    夏君墨自然也要说上两句：“四妹妹，你再猜出一道来，才算！”

    夏羽仙却说道：“哥哥，四妹妹可是说了三味药材呢，她可是咱们大夏的人，咱是要向着她的！不过，金国使者是客，若是提了要求也不好拒绝的！”

    夏桑榆笑笑，“这样吧，我连续猜十个灯谜，若是我都猜到了，我就拿回我的钗子就好，其他物归原主！”

    慕容锦觉得可笑：“四公主口气很大啊，连续猜十个？”

    “不错，连续猜十个！”

    “那若是错了一个呢？”

    “三皇子想要怎样？”夏桑榆反问，

    “那就劳烦四公主为我们当中一舞！”慕容锦这是故意为难夏桑榆。

    任谁都瞧出来了！

    慕容铭没有吭声，是因为他认为夏桑榆没有问题！

    慕北令还是说了一句：“四公主还是不要逞强的好！”

    夏君墨冷笑：“四妹妹，一国公主当街起舞可是很丢人的！丢的还是大夏的脸！”

    夏桑榆也冷笑：“太子哥哥怎么知道桑榆不行呢？不是还有哥哥姐姐顶着嘛，怕什么？”

    夏羽仙却一脸为难：“我们若是能帮，自然要帮的！”

    慕容锦却道：“不许帮忙，四公主一人完成才算！”

    夏桑榆冷声说道：“开始吧，废话少说！你们抽题吧！”

    平原门下客三千，这是夏君墨的题。

    “胜友如云！”

    哑巴打手势，这是慕北锦的题。

    “不言而喻！”

    慕北令觉得太过简单，于是自己出了一题并未抽题：一一入史册，打一字！

    “三更的更！”

    直到了第八题，夏羽仙插嘴，决不能再让夏桑榆再出风头，“还有二题了，算四妹妹赢了好不好，一个人猜这么多，可是对她不公平的！”

    慕北令竟然说道：“长公主真是心善，可是这是四公主自己提出来的，现在不好收手吧！”

    慕北铭笑笑：“还有两个而已，相信四公主肯定是能猜出来的！”

    “待会猜完，我就拿着我的钗子走人，各位还请自便！”她实在烦不胜烦，这些人还真是喜欢找事！

    夏羽仙似乎很担忧，“四妹，猜不出来没关系的，想来金国的客人不会让你跳舞的！别到最后下不来台！”

    一直没有说话的夏弘文也附和了两句：“没关系，最后两道，哥哥替你回答吧！”

    夏桑榆可笑，“不用，桑榆自己来！”

    不出意外，夏桑榆全部回答上来，她拿回自己的钗子，却被慕容铭接过，温柔别在她的头上，“四公主，其他的都是你的！”

    夏桑榆却拒绝，“我先走一步，你们继续！”她行了礼，很快隐没在人群当中！

    夏君墨尴尬一笑：“四妹不懂事，让各位见笑了！”

    慕容铭冷淡：‘本宫乏了，胳膊也不舒服，先回去歇息了！”

    而后三个弟弟都跟了上来，“我们欺负那丫头，没想到大夏皇族自己也结伴欺负！”

    慕容铭脸色不好显而易见：“老三，以后你欺负别人也罢，本宫看中的女子你最好放敬重些！”

    慕容铮笑了：“皇兄，你别置气，老三那么一说还以为大夏的人会反对，没料全都是落井下石的！”

    慕北令也说道：“那四公主是来自乡野的，皇兄瞧上她是为什么?”

    “老四这你就不懂了吧，大鱼大肉吃习惯了，自然要吃点清粥野菜的！”慕容铮说道。

    慕北铭没有反驳，但是只是斜睨一眼，并未默认！

    夏桑榆在人群中走着，感觉有人拍了她的肩膀，她猛然回头，却未发现人！

    不知道什么时候这街上的人都带上了面具，慕容铭派来保护她的人呢？怎么也不见了踪迹？

    夏桑榆深刻认识到自己的处境，敌人在暗，她在明！

    这可如何是好？她想找到一个卖面具的摊位，赶紧要隐藏自己，却发现人太多她根本挤不进去！

    慕容铭就在一旁的酒楼上，瞧着夏桑榆慌张。他的人哪去了？

    他也发现了不对劲，他豁然起身，冲到人群当中，夏桑榆却已经不见了身影。

    夏桑榆被一个带面具的人拉着跑出人流，到了僻静处，夏桑榆拔出自己早已经藏好的匕首，“你是谁？你想干什么？”

    “是我，四姐姐！”夏崇凛去掉面具，温柔笑着。

    夏桑榆莫名觉得心安，“你怎么在这儿？”

    “别怕，四姐姐，元宵节又是中元节带上面具便是谁也不认识谁了！”

    一个鬼姬面具已经塞到夏桑榆手中，夏桑榆二话没说带上，“崇凛，你到底是什么人？”

    这是她第一次怀疑夏桑榆的身份！

    夏崇凛只是拉起她的手，继续往前走，并没有回答！

