    可问题也就出现在这里。

    国力强盛和手下某些势力的强大，那是两回事。

    在国家的交涉之间，华国可以射程之内皆真理，炮弹之中见真章，且华国火力不足恐惧症发作时世界上任何很跳的国家都要礼让三分。

    但这在混血种势力方面，依旧是老生常谈，华国还在襁褓阶段。

    这就好比两个大势力勾心斗角, 双方表面上和和气气且不会也不可能撕破脸，负责刀光剑影的也唯有他们手下的势力。

    而双方势力如今的对比就像是没落时期的东厂对上巅峰时期的锦衣卫，基本上一碰就碎。

    也难怪上面会如此急迫，甚至有些昏了头的选择连续不断多次‘骚扰’谢宸。

    怪就怪在谢宸纯度太高了。

    华国人，混血种，强大，且在卡塞尔和密党生活, 是‘海龟’。

    这些条件混合起来, 就像是丘比特的爱心箭, 一箭戳中了上面所有人的心窝窝。

    如果不是资料上标记着谢宸有女朋友了，而且还是不止一个，而且还和一群混血种妹子牵扯不清，上面某位老爷子都想把自己孙女介绍过去。

    现在想来，美人计似乎是行不通了。

    老人轻轻的用手指尖点着加密文件，脑中思索着对策。

    过去了那一阵迫切将谢宸招揽的头脑热，现在冷静下来，他才察觉这是多么蠢的一手。

    这已经不算是俗手了，在老人看来，这绝对是恶手！

    先不说以对方的性格，会对这种骚扰产生什么态度，就说是为了招揽谢宸付出的代价，上面似乎仍旧没有定好。

    甚至有几个老顽固觉得谢宸有如此能力而且还是华国人，就从根源上有义务免费为他们效力，他们甚至还想要派人告诉谢宸不要不识抬举，最好自己识相一点。

    简直是不要那张老脸！

    “现在想来, 当年的说法也并不算错误，有些存在还真的是毒瘤。”

    老人陷入思绪，轻轻呢喃。

    他想起了当年老朋友离开的时候和他说过的一些话。

    华国想要真正的发展混血种势力，对于内部首先要经历大清洗，尤其是旧朝遗留的某些势力，必须连根拔起。

    当时所有人都还年轻，对于一切看待并不完整，并没有将那个朋友的话放在心上。

    现在看来，对方说的话全部应验了。

    想到这里，老人的眼神就变得更加晦暗不明。

    当年对他说出这番话的那个朋友，是陈家家主，而陈家，是华国本土资历较老保存还算完整的混血种家族之一。

    因为某些勾心斗角的腌臜事情，陈家联合众多其他混血种家族，一同离开了华国，前往了法国定居。

    这也是华国混血种势力所面临最严重的一次损失。

    不过现在陈家似乎在华国首都也有一定的势力，但核心自然依旧是在法国。

    而且听说陈家又换了一代家主……

    “似乎这其中又赣旋的余地，陈家……”老人喃喃自语，一個巨大的势力网状图在他的脑海中展开。

    “报告！”

    突然出现的报告声打断了老人的沉思。

    “进。”

    来人推开门，一人风风火火的走进来，虽然速度很快，但仔细看去, 这人的步伐十分平稳，每一步都很有节奏感。

    很急，但并没完全急。

    “新的情报？拿来吧。”老人点头，示意对方将文件放在桌子上。

    来人将文件恭敬地双手放在桌子上，后退两步，笔直站立，等待老人下一步的命令。

    暂时没有理会，老人拿起桌上的文件。

    翻看第一页时，老人的眉头一皱，而后慢慢舒缓开。

    “来了首都？而后转班机去了东京？”

    谢宸没有刻意隐瞒自己的行程，更何况到了某些层次，想要调查一个人的行踪简直是在容易不过的事情。

    如果他们想，连一个人每周买醉几次，多久换一次内裤，甚至和几人有过友好交流的关系都能调查的一清二楚。

    当然，这些人中不包括谢宸。

    他们连靠近谢宸的别墅都做不到，谢宸做的很绝，将电磁屏障铺满了整栋别墅，屏蔽程度强到动用卫星都没辙。

    但谢宸去往东京不是秘密，有心人就能查到登机记录。

    “听说他身边还有一个来自东京蛇岐八家的小姑娘？这小子可真是……”老人捏着资料的一角，不由得失笑出声。

    他根本就没有担心谢宸会一去东京不回来了，这是根本不可能发生的事情。

    只因对方亲口承认了自己是华国人。

    就算和那个蛇岐八家的小姑娘纠缠不清又如何？管他是黑道大小姐还是樱花国公主，只要来华国，都是华国的媳妇。

    老人只当是谢宸被烦的实在受不了，拖家带口出去散心了。

    正好华国内部也可以在谢宸散心这段时间处理好内部的事情，然后在谢宸再次归来的时候完成最有诚意的洽谈。

    将资料翻到第二页，老人脸上的笑容瞬间凝固了。

    他闭眼揉了揉太阳穴，而后再次睁开眼睛，又将这个流程重复几次，这才确定自己没有看错。

    老人长舒一口气，看向面前站立的人，目光如隼，眼神凌厉宛若利剑。

    “第二份资料，除我之外还有第二个人看到么？”

    “报告，资料来自网站节选，可以保证华国内部完全屏蔽，但无法确定国外流通。”

    老人蹙起眉头，很没有节奏的敲着桌面，脸上被岁月留下的皱纹似乎有了加深的趋势。

    事情有些大条，他还是小瞧了谢宸这小子。

    没想到他居然会玩的这么大。

    看来事情的进度要调一调了，这一刻老人的心中下定了主意。

    “帮我接通首长……不，我亲自跑一趟！”

    ——————————

    卡塞尔学院。

    校长办公室。

    昂热难得没有在世界各地坐飞机穿梭，而是留在了校长办公室。

    依旧是极为贴身的高档礼服，休闲的手工皮鞋，来自古巴特定工厂的名贵雪茄被咬在嘴里，空气中弥漫着雪茄燃烧的淡淡烟草味。

    和校长一比，坐在他身侧沙发的另一人就像是从M国巷子里跑出来的流浪汉醉鬼。

    二者衣品一个天上一个地下，很难想象这两种人会凑到一起。

    副校长轻车熟路从昂热的雪茄盒中抽出一根雪茄，又从贴身的牛仔衬衫中掏出一个被挤扁的火柴盒。

    废了好大劲，副校长才将那个已经没有多少红磷的火柴头划出火焰，将雪茄点燃。

    至于抽雪茄之前的修剪过程？副校长表示自己不适合附庸风雅，就算真的按照步骤来真将雪茄递进嘴里也想是在牛嚼牡丹。

    毫无艺术感。

    “很难想象，你居然会舍得从你那一亩三分地出来。”昂热吧嗒吧嗒抽了一口雪茄，浓浓的烟雾从鼻腔中喷出。

    是的，这个一百三十多岁的老家伙抽雪茄过肺，放在其他人那里绝对是活够了的行为，放在这个彪炳的老人身上貌似意外的合理。

    “人老了总是要晒晒太阳嘛，多补钙，不然一把老骨头都锈住了，说不定哪天翻个身直接嘎嘣一声断了…………”

    昂热无视了副校长满口的胡话，与这家伙交谈需要脑子里自动安装一个过滤器，将那些胡话废话自动过滤在外。

    最后你会发现，除了那些废话，有用的就只有一点点，甚至一点有用的都没有。

    有时候昂热就在想，芬格尔那副德行是不是和副校长有什么关系。

    两个人都是同样的废话多+欠揍+不靠谱结合体。

    关键时候却又都出奇的可靠。

    “你出来了，戒律没问题吧？”

    “放心，维持着呢！”副校长拍了拍胸脯，从衬衫的破洞中取出了一个炼金矩阵。

    别看他一副不靠谱的老流氓模样，但这位副校长可是一个实打实的炼金大师，放眼世界的混血种中也无人能与他并肩。

    没办法，活的久，学会的东西也多一些。

    有了这个炼金矩阵与钟楼顶的炼金矩阵相呼应，只要副校长不走出校园的范围，戒律都是生效的。

    平日里他缩在钟楼的原因只有一个————懒。

    校长和其他部门的部长足够处理学院的事情，至于副校长应当承担的责任……

    抱歉，副校长表示自己连亲生儿子都可以扔到疯人院里，副校长的责任什么的，和他根本不沾边。

    他唯一要做的就是蹲在学院中心的钟楼顶小阁楼上，将戒律维持好，然后每天抱着酒瓶透过窗户看下面来来往往的青春身影。

    甚至夏天的时候看到某些穿短裙的热辣女学生，副校长还会吹上两声流氓哨。

    对于这个比自己还要老比自己还流氓的老流氓，昂热表示无论对方做出什么他都已经习惯了。

    “还是你这里的好东西多，我在考虑要不要经常下来从你这里弄回去一些，你知道的，我那地方太简陋了…………”

    昂热无视了副校长的诉苦，因为这个老家伙这些年没少从他这里顺走好东西。

    甚至有很多自己都舍不得品尝的好酒都糟了对方的毒手。

    “可惜了，谢宸那小子不在学校，真的让这个校园少了许多乐趣。”副校长深吸一口雪茄，烟丝燃烧，发出橘黄色的光芒，一股尼古丁燃烧混合着香木以及淡淡巧克力味道的烟雾充斥满了他的口腔。

    将烟雾回味许久，副校长这才舒坦的一口吐出。

    他才不是昂热这个不要命抽雪茄过肺的老头，他还没活够。

    昂热眯起眼睛，质问道：“你是怀念谢宸小子，还是怀念我收藏柜里的藏酒？”

    昂热早就发现，每次谢宸锤碎他校长办公室的门之后，自己的藏酒和雪茄总是会莫名其妙的丢失几件。

    或许期初昂热并未在意，但事情发生的多了，这就让昂热不得不重视。

    最开始昂热还以为这是谢宸顺手拿走的，但后来他发现，比起顺走烟酒，谢宸更热衷于砸校长室的大门。

    对于其他更值钱的东西完全不在意。

    不信邪的昂热藏在暗中，选择在原地蹲守。

    于是他发现了一只溜进校长室的‘家贼’，没错，就是眼前的副校长。

    “哈哈……说什么呢，当然是想那个喜欢搞事情的小子，校长室的藏酒都是你的宝贝，我怎么可能下手呢……”副校长不愧是能将脸皮当言灵用的大师，面对昂热的质问，面不改色的打了个哈哈，糊弄了过去。

    对于副校长的回答，昂热冷笑一声，不置可否。

    空气最怕突然安静。

    气氛霎时间变得有些僵，二人都没有继续说话，一个自知理亏但不心虚，另一个想算账却又无从下手，双方各有各自的小心思。

    尴尬的气氛持续了十多秒，终于是理亏的一方先开口转移话题。

    副校长道：“那个……这次任务报告你看了么？那小子真的干掉了海洋与水之王，还和奥丁打了一架？”

    虽然性格不靠谱，但副校长怎么说也算是卡塞尔的高层，还是最老牌那一批。

    任务信息只有他愿不愿意知道，想不想知道，没有他不能知道的。

    这老家伙就是一个秘密库，很多卡塞尔档案都没有记录的秘密事件他都记在脑子里。

    “前一部分是路明非在报告里提到的，如果是谢宸和路明非联合，干掉海洋与水之王应该不是问题，但后者只是其他人大致的描述，没人看到战斗的过程，可信度不高。”

    这个答案显然是昂热斟酌许久后才得出的。

    翻译过来就是：他相信谢宸很强大，但并不信谢宸已经成长为单枪匹马可以干掉龙王的程度。干掉海洋与水之王时时路明非在场，这个S级应该也出了很多力，二人合力击杀。但奥丁的存在太过缥缈，有关谢宸与奥丁对决不可信。

    想来也对，昂热对谢宸实力的思维大概还停留在谢宸经常闯入校长室那个阶段。

    在昂热的想法中，就算谢宸这一年多有了成长，又能成长到哪里去？

    未来或许是谢宸的，是路明非的，但现在依旧是昂热这群老一批屠龙者们散发余热的时期。

    这些毛头小子还需要充足的成长时间，现在还不是他们的时代。

    或许昂热做梦也没想到，比起过去，现在的谢宸已经可以将他按着……

    不，是阿姆斯特朗回旋式吊打。

