    学校里，贺辰来到一处隐秘的角落，接通了徐辉的来电。

    　　“喂，徐秘书，我是贺辰。”贺辰接通道。

    　　另一边，徐辉开口道：“贺辰同学，不，应该是贺辰特派员，你的任务来了，现在过来局里一趟吧。”

    　　没有什么寒暄，徐辉直接让贺辰去报道。

    　　作为一个严谨，专干实事的国家部门，特办局从来不跟任何人废话。

    　　听见这话，贺辰心知自己这个文职，终于来任务了！

    　　该不会真的要给某觉醒小队当后勤吧？

    　　贺辰嘴角抽搐的想到。

    　　随后，贺辰应声道：“我还在学校，请假估计需要一会时间，您等我一会。”

    　　现在正好是上课时间，贺辰从修炼场出来，可以说是去上厕所。

    　　但他不可能大摇大摆的从学校跑出来。

    　　这要是被李老师认定为逃学，他找谁说理去？

    　　徐辉继续道：“不用，我已经派人过去接你了。”

    　　听此，贺辰下意识抬起头看向不远处。

    　　在灵魂数值满十后，贺辰对周围的感知，变得更加灵敏。

    　　远处，一名黑衣人正平淡的盯着他。

    　　注意到贺辰的目光后，黑衣人点了点头。

    　　“……”

    　　贺辰：“我假还没请呢！”

    　　“我已经帮你请好了！”

    　　徐辉表示，你就给我老老实实来特办局吧，别给我废话，也不要给我脱拖延时间。

    　　一时间，贺辰无言以对。

    　　这干脆利落的行动，不愧是特办局！

    　　既然请假都有人帮自己请好了，贺辰也不在犹豫。

    　　特办局总不会骗他。

    　　贺辰直接跟上黑衣人，校门外，一辆车子已经在问外等候多时。

    　　因为是上课时间，所以并没有人看见贺辰离去的身影。

    　　……

    　　不时，贺辰来到了特办局。

    　　这次有黑衣人陪同，贺辰倒是很顺利的进入。

    　　不过黑衣人并没有带着贺辰去办公室寻找徐辉，而是带着他来到了一处特办局的地下室。

    　　在那里，柳裕局长和徐辉，早已等候多时。

    　　看着来到的贺辰，柳局长平静道：“来了！”

    　　贺辰点点头，道了一声：“局长好！”

    　　好歹在人家手底下办事，起码的尊敬还是要有的。

    　　可不知为何，贺辰感觉，今天柳局长的语气，好像有些焦躁不安。

    　　难道来大姨夫了？

    　　柳裕“嗯”了一声，随即看着前方，对着贺辰道：“你的珠子，能装下这些东西吗？”

    　　听着这话，贺辰顺着柳局长的目光看去。

    　　前方，无数打包好的纸箱引人注目。

    　　从纸箱的数量上来看，不下百来个。

    　　“这些是？”

    　　贺辰忍不住疑问。

    　　不等柳局长解释，身后，徐辉笑着应道：“这些是准备送往边界的物资。”

    　　边界，物资。

    　　听见这两个词，贺辰不由愣住了。

    　　物资他知道，可边界，是自己认识的那个边界吗？

    　　临水市靠海，如果要前往国家的边界线，做飞机也要半天的功夫。

    　　见贺辰茫然的眼神，柳局长严肃道：“贺辰，有些事情，原本是不应该现在告诉你的。”

    　　“但是因为你的觉醒技能特殊，再加上事发突然，接下来的事情，也就只有你能办到。”

    　　原本，柳裕是打算等贺辰成为真正的一级觉醒者后，在给他安排工作。

    　　但俗话说战场局势瞬息万变，一件意料之外的突发情况，让柳裕不得不把贺辰叫过来。

    　　听着柳局长如此语重心长的话，贺辰不解。

    　　所以，到底是什么事情？

    　　只听，徐辉接话道：“贺辰特办员，你先说说，你的传承兵器珠子能不能装下这批物资先。”

    　　贺辰点头道：“应该装得下。”

    　　现场箱子不下百来个，即便用大货车运送，也要五六辆车。

    　　而贺辰幽空宝珠的储物空间，一百五十多平方米的空间，正正好好可以放下这批物资。

    　　听到贺辰的回答，柳局长废话不多说，连忙道：“那好，贺辰你马上将这批物资，装进你的储物空间内。”

    　　“等会，你就和徐秘书一起出发前往边界。”

    　　“哈？”

    　　贺辰一脸懵逼。

    　　边界？

    　　什么地方？

    　　但柳裕看起来一副很焦急的模样，根本没心思回答他。

    　　在三下五除二的时间里，局长大人就吩咐了一道又一道的命令。

    　　随后，柳裕匆忙离开。

    　　而贺辰就感觉很突然的，自己就变得忙碌了起来！

    　　虽然肚子里一大堆疑惑，但徐辉一句：“事态紧急，贺辰你先把东西装好，等会我在慢慢告诉你真相。”

    　　这话一出，贺辰也只好先按捺住心中的疑惑，开始装起物资。

    　　幽空宝珠的觉醒技，可以让贺辰将手触碰到的任何物品，存放进幽空宝珠内部的储物空间。

    　　随着贺辰手中动作，脚下跑步的速度下，不出几分钟时间，在场所有的物资就消失在了原地。

    　　看见这一幕，徐辉唏嘘道：“不愧是储物技能，就是这么实用！”

    　　空间技术，特别是储物空间技术，一直是很稀缺的东西。

    　　做完这一切，贺辰重新来到徐辉面前，无奈问道：“徐秘书，您现在可以回答我的问题了吧？”

    　　贺辰突然被叫到特办局，又突然说要去什么边界送物资。

    　　任谁遇到这样的事情，都会是一头雾水。

    　　贺辰到现在，也还没有弄明白情况。

    　　徐辉拍了拍贺辰的肩膀，道：“我们边走边说。

    　　走在特办局的道路上，徐辉主动发问道：“贺辰，你知道开扩区吗？”

    　　“开扩区？”

    　　贺辰眨了眨眼睛：“知道是知道一点，不过并不是特别了解。”

    　　贺辰从觉醒者论坛上，看到过有关开扩区的信息，但因为需要注册账号的原因，了解的并不是特别清楚。

    　　听到贺辰这话，徐辉秒懂。

    　　毕竟贺辰手中，特办局的手表就是徐辉给的。

    　　贺辰会知道开扩区这三个字，也不是什么奇怪的事。

    　　徐辉详细道：“开扩区，曾经在这个地星上，有许多未曾开扩的陆地，。”

    　　“比如历史上的哥伦布航海寻找新大陆，那时候，我们称新大陆，就叫做开扩区！”

    　　“而现在，随着空间技术的发展，我们地星已经开始向外界寻找新的陆地，这便是现在的开扩区。”

    　　“贺辰。”徐辉叫道，停下脚步。

    　　贺辰看向他。

    　　却见此时，两人走到一处门边。

    　　徐辉笑着，继续道：“欢迎来到觉醒者的世界！”

    　　“真正属于觉醒者，崭新的世界！”

    　　话语落下，徐辉打开身前的大门。

