
　　齐尚海也有五六十岁了，人过半百，这人情世故也是知道许多。23sk.Com

　　问起这个问题，他知道是有些冒犯，毕竟那也是超凡力量的一种。

　　因此这问出冒昧的问题时，也是有些不好意思。

　　不过，陈也看得见他眼神中不含杂质，更多的还是求知欲。

　　一辈子研究知识，这突然来到了异世界，还知道了铭文这样关于异世界自然规则，类似于蓝星物理、化学公式一样的东西，求知欲自然一下就上来了。

　　除了求知欲，齐尚海更是知道，铭文如果和现代科技结合起来，会爆发出更强的作用，对于蓝星领很大。

　　于公于私的考虑，他才趁机提出了这个问题。

　　陈也和善的笑了笑，对齐尚海道：“齐老师，你是想问驱能铭文吧？”

　　“驱能铭文是其中的核心，这东西不仅可以代替蓝星的电力和电线设备，而且在各种机械或者武器上作用会更大。”

　　齐尚海也没有隐瞒自己对于铭文看法，目前就蓝星领而言，驱能铭文如果开发出来的话，各种需要动力驱动的机械设备就可以慢慢安排上了。

　　总好过一直使用蒸汽机作为动力设备。

　　他顿了顿又道：“不过其他的铭文在和机械相结合之下作用也很大，比如说坚固铭文和锋利铭文，两个铭文的结合，对于生产设备提升帮助很大。以锻造机床为例，各种机床刀头强度和锋利度可以通过铭文调节，而不是单一从材料下功夫。”

　　齐尚海想了很多，在蓝星工业体系中，对于很多设备都要强度的要求。

　　过去，解决的办法自然是从材料入手。

　　如果没有足够材料配比，蓝星领一些东西的生产将会被卡住很久。

　　最简单的就比如熔炉，熔炉要耐高温，至少要比熔炼的金属拥有更高熔点。

　　但是蓝星领目前只有赤纹铁矿一个大矿，如果没有铭文，那么熔炼金属都会是一个不小的问题。

　　至少大规模熔炼会比较困难。

　　但是有了铭文，完全可以不断加固熔炼炉，达到另一个强度。

　　的齐尚海的一些思量，自然是从这方面出发。

　　用铭文弥补蓝星科技，两相结合，进而发挥更大的作用。

　　“齐老师，您要学习铭文这个没问题，不过要等到你成为图腾战士之后才行，刻画铭文需要灵力。而且......这个需要一定天赋，某些人一天就能入门，而某些人一两个月才能入门，而且还很难进步。”

　　一旁孙尧脸色一囧，领主大人你直接报我身份证号得了。

　　“这样么？”

　　齐尚海露出几分遗憾神色，他一大把年纪了也知道还能不能修炼图腾之法。

　　陈也出声道：“齐老师，领地里有强化药剂，功勋够了可以兑换强化身体，年纪不会是太大的阻碍。而且，在此之前如果您想要研究的话，可以和丁婧婧一起讨论，她正在学习铭文刻画。”

　　齐尚海脸色一喜，连忙点头道：“多谢领主。”

　　有了陈也这话，齐尚海的一颗心的放回了肚子里。

　　稳了，如果有铭文帮忙，那么各种机械的性能将会大幅度提升。

　　“踏踏踏”

　　就在这时候，一个领地军成员快步赶来了这里。

　　“领主，獠骨部落纳骨勒带着半人马部落和盘角人部落来拜见，夏副领主请你到会议大殿会客。”

　　“纳骨勒带来了其他部落的人？”

　　陈也愣了一下，心道：“这个浓眉大眼的家伙想要干嘛？”

　　“齐老师，孙尧这边机械锻造的事情就交给你们了，如果有需要铭文刻画的，可以到铭文刻画室去找婧婧，就说是我让你们过去的。”

　　“好的领主。”

　　陈也吩咐了一声，然后立即向着城主府走了过去，径直来到了一楼的会议大厅当中。

　　“陈也领主”

　　陈也推门而入，会议大厅当中就看到了坐在下首位置纳骨勒为首的几个异族人。

　　异族人分为两个部分，其中一人明显就是半人马，半身是人，半身是马，并且没有落座，而是站立在一侧。

　　也对，半人马的身形根本没有办法坐下。

　　另一拨人，则是头上长着一对盘旋犄角，尖耳朵的类人种族，身形比人族稍高，大概在两米多左右，看上去还算魁梧。

　　陈也刚一进去，纳骨勒就带头向陈也问好了。

　　乌默度和盘角人首领洛伊奇就将目光落在了陈也身上。

　　他们都很好奇，这个在纳骨勒口中出现的极为厉害的蓝星领领主是个什么样子。

　　“等等，这是祭司级的气息。”

　　乌默度作为半人马感知十分敏锐，从陈也身上感觉到了一股强大压力。

　　他瞪大了眼睛，透着震惊，心道：“这......这果然厉害，竟然是祭司级的实力。”

　　洛伊奇虽然不像乌默度感觉这么敏锐，但是他本身也是见习战士巅峰的实力，也能从陈也身上感受到压力。

　　进而，也是推断出了陈也实力的强大。

　　一时间他们两人神色又恭敬了几分。

　　陈也走上了上座，夏晗贴近陈也耳边，轻声提醒道：“半人马的首领叫乌默度，盘角人首领是他旁边那个，叫做洛伊奇，他们这次来可能是冲着交易来的。”

　　纳骨勒他们刚刚到领地没多久，夏晗与他们接触，也只是互通了姓名，还没有聊到正事。

　　不过，她心思玲珑，言语间就将信息判断了个大概。

　　陈也点点头，轻声道：“谢了师姐。”

　　他看向了乌默度和洛伊奇，笑着说道：“第一次见面，我是蓝星领领主，人族陈也。”

　　“陈也大人，我是半人马的首领，乌默度。”

　　“陈也大人，我是洛伊奇，盘角人部落的首领。”

　　两人互通姓名，微微欠身表示对陈也尊敬。

　　“乌默度首领、洛伊奇首领，久仰大名了，之前我还听纳骨勒说过你们的部落，只不过事情太忙，来不及去拜访，没想到你们先来一步，这倒是让我有些意外。”

　　陈也客套了一句，乌默度他们也很上道，回道：“我们也是听纳骨勒说陈也领主，十分和蔼，见了面果然如此，倒是我们的到来，叨扰了。”

　　“来者是客，没有什么叨扰不叨扰的。不过，两位过来，应该是有原因的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十九章 纳骨勒来访免费阅读。https://xs.23sk.com 