    宗守此时，却只觉脑海之内，是昏昏沉沉。

    当陆天青言语道出，见知障一破。那十日间的种种，都立时涌上心头。

    母亲，陆含烟——

    原来一直就在他的眼前！十日里日日悉心照顾，为他疗治伤势，为他担忧。

    宗守第一时间，却非是怒。而是只觉胸中，一股难以言喻的欣喜与温馨。

    自己早已见到了，原来就是她，真好——

    怪不得如此的亲近，令他依恋不舍！

    这些念头之后，意识内才掠过陆天青后面那几句。

    母亲她已被陆绝焰，打入到第九层中？通联外人，意图逃狱？难道是因为自己？

    旋即就又一醒，不对！那绝焰若欲如此，断不会费那番无用之功，

    也不知怎的，他此时心念间，竟是明晰如镜。

    每当体内的血液，开始脉动之时，都能隐隐窥伺，眼前这陆天青的念头。

    可虽明知此人，言语间不尽不实，是意图叵测。宗守也依然只觉，心念间暴怒难释！

    凶厉至绝的戾念，聚结于胸。宛如一口剑，深深刺入到心脏深处！

    妖树缠身！吸聚真元血气！死狱禁术，使人哪怕成为无思无想的废人，也要日日承受那刮骨蚀心之痛！

    冥死之气，使娘亲她在这死狱一年，就需耗十载寿元。

    还有那赤锋鸟，千万只孽畜日日啄击。食她血肉。

    痛苦不下死狱禁术，无异凌迟！

    只是与外族之人，私自结合而已。在陆家而言，即便有罪，也不当是这般残酷之刑！

    尔等安敢如此，安敢如此！

    脑海之中，仿佛有什么东西爆开。宗守意念。几乎彻底失控。

    那双血色双眸，亦微光一炸！无数的符文，再次闪现。异彩纷呈，令人眼花缭乱。

    一团团赤红之焰，轰然声中散开。一瞬间就席卷千里。

    以虚空为碳，燃烧此世！

    眸内深处，却略略恢复了清明。宗守就又目视眼前，只见眉心眼前，一点银色细线，悬在了身前。

    本是无影无形，却被那赤红之焰，逼出了形迹。

    似乎被人御使，又在畏惧些什么，盘绕在眉心前七尺出。不敢再靠近。

    蛊虫？

    微微疑惑，宗守心神就是猛醒。

    不但是蛊，而且致命！

    是要取他宗守性命，要他死么？

    心念间是愈发的暴怒难当，瞳孔中血光微闪。似有黑白色的漩涡，现于眸内深处。

    而后那只无形蛊虫的身躯，就被一股巨力，强行扭曲，被硬生生扭成了麻花形状。

    死！

    随着宗守意念微动，那只无形之蛊。就蓦地爆碎！

    碎散的血肉，四下散开。而后在那赤红火焰中，烧成了飞灰！

    陆天青此时，已面肌扭曲，两只手微微颤抖。

    双眼则是痴痴的，看着对面那双赤红的双眼。

    “焚世之火？焚世血瞳？怎么会？这不可能——”

    口中呢喃的念着，陆天青的瞳孔，又是猛然一缩。

    不对，不只是焚世血瞳而已！

    还融合了其他！

    将数种不在焚空陆氏之下血脉之力，一并融入其中。

    他这莫非是幻听幻视？异变尚未完成，只凭这瞳光，居然就可将这堪比神境初阶修士的无形吞神丝，生生绞杀！

    这怎可能仅只是陆氏的焚世血瞳？

    却只有一点，毋庸置疑——眼前此子，已拥有他们焚空陆家，最巅峰的血脉。

    他陆天青只能仰望而不可及，仅逊几至境圣尊。

    是此时陆家之中，唯一纯血族裔！

    心中是无尽的恐慌，也无尽的疑惑。怎么会是这样？

    这宗守之父，不是一个七尾狐族么？

    当年他是亲手布置安排，那宗未然确然乃出众人物，否则也不至于使陆含烟为之倾心，不顾一切。

    然则此人，血脉退化杂驳也是事实。

    缘何这宗守，却能成就他们陆家久已不见的焚世之血？

    双脉之身，残魂废体，能够修行到如今境界，就已是奇迹！

    缘何还让此子，异变出焚世之瞳？这苍天待他，为何如此之厚？

    解决了那只蛊虫，宗守就把目光，注视向陆天青。

    每一次气血脉动时，他都能从对面的魂念中，获得一些信息。

    故此轻易的，就可辨识出这只无形吞神丝的主人是谁。

    二十载前，算计母亲之人，也是他？

    仍不知具体缘由，却不妨碍宗守心中滔天之恨！

    此时此刻，哪怕是倾尽三江五湖之水，也难浇灭这胸中怒火！

    那瞳光再变，遥遥锁住了对面的陆天青，血眸中千万散逸的符文，以极致之速，迅速汇拢。

    这个人，也要死！

    那陆天青立时就有感应，只觉一股如潮杀念如刃般斩入心灵，更有股威压凌迫己身。四肢上下，俱被一股力量，撕扯扭动。

    他先是一楞，随即就反应了过来。

    眼前这小子，不但是想要杀自己！更要自己俯身下跪，拜服在其面前！

    先是只觉一阵好笑，这个宗守，真是不知死活！

    就凭这仙境等级的焚世血瞳，难道就想诛杀自己这一方圣尊？

    可旋即就面色一变，陆天青满脸的苍白。

    此子确然是奈何他不得，可若是方，定欲取他陆天青性命。

    那么焚空圣庭中，只怕有半数的元老尊者，都愿意为其出手！

    或为化解恩怨，或为结纳交好这位几乎注定了的。陆家未来圣尊！

    是焚空圣庭，当之无愧的第一储君，几十载后的焚空圣帝！

    以仙境之身，掌握焚世血瞳，更未有承受不住那血脉力量，早早夭折之虞。

    为了此人，他陆天青算什么？只不过一个战力垫底的圣境修士而已——

    “少主容禀。当初之事，其实非我所愿。是受人胁迫，是那宣华——”

    心中惊惧。陆天青渐渐是惶然失措。一时没注意控制自己身躯，被一股力量强按着，竟是身躯一矮。在宗守面前。单膝跪下！

    那力量发自血脉之中，其实并不强力。然而的却有着令他为之生畏，不可抗拒的威严。

    仿佛是天生就凌驾在他之上，傲视于他！

    躯体中，也是气血沸腾。四肢百骸，那些焚空之血，都在再次精炼纯化。

    这是血脉逆溯，已经惠及于身。

    然则陆天青此时，却没有半分欣喜之感。只觉每一分肌理，都是彻骨之寒。

    “是那宣华引诱。陆天青身不由己，被蒙昧了心智！请少主开恩——”

    话说至一半，陆天青就蓦地一怔。

    怎会是这样，自己缘何会想到去向这宗守，屈膝求情？

    自己毕竟是一方圣境尊者。如此尊严何在？

    向一个后备摇尾乞怜，岂不是让人笑话？

    猛地一咬舌尖，剧痛之下，陆天青也觉心中那纷乱杂念与畏意，都如潮退去，

    果然是直攻神智的幻术！

    竟是在他心中震惊失措之时。就被这宗守血瞳，不知不觉间控制影响了他的心神。

    是了！这宗守本身，就有着九尾玄狐血脉！

    看来那幻术神通，也一并融入这血瞳神通之中。

    心中更生警惕，不过，若这些求情道歉之言，能够获这位储君谅解，那也算值得。

    只是当他目光望去时，胸中就再一沉。

    那宗守目光漠然的俯视着他，那眼神中只有一个含意。

    ——去死！去死！给我去死！

    绝厉的杀意，充斥在意念之中。

    陆天青先是失望，接着又是暴怒。

    这竖子，安敢如此！

    还来不及发作，随即就又心有所感，看向了这四周。

    可那赤火之外，更有无数无形的火焰，正在每一处空间间隙中燃烧。

    使天地本源，在为之颤抖。一个个法则，在崩裂。使脚下大地，也在为之震颤不休——

    这是在做什么？

    对了？怎就忘了，焚世之炎，怒焚人世。

    宗守虽只是仙境修为，可那顶阶的焚空血脉。

    一旦爆发，却足以将这冥狱彻底摧毁！

    甚至严重一些，可蔓延其余八大死狱——

    他身为死狱看守，只怕难逃罪责！

    若是在其他时候，也还罢了。偏偏是不久之前，才得罪的绝焰。

    而眼前这位陆家纯血宗子，第一储君，更恨他如骨！

    以此罪发难，他陆天青难逃死罪，必定无生。

    “住手！住手！宗守，你可听见了？给我停下！给我停下——”

    圣境修者的浩瀚之力，疯狂在冥狱中蔓延。倾尽全力，维持住这一在焚世之焰冲击下，不断粉碎中的世界。

    宗守初时不之其意，须臾之后，才觉四周有异。

    一如那两次，昏迷之前，目中剧痛消失之时。

    看了四周，宗守心中，这才恍然。

    原来这冥狱，已是濒临崩溃，要塌跨了——

    更是因周围那些，源自于他的无根之火。

    方才这陆天青，是如何唤它们的。

    对了，是焚世之炎！

    宗守随即就又轻笑出声，满含哂意。

    这冥狱世界，毁灭又如何？与他宗守何干？

    这个地方，折磨了他娘亲整整二十余载。

    真是恨不得，将之亲手碎灭！

    毁了也好！

    这意念一起，那胸中不平，满腔戾气，都似乎有了宣泄之处。

    血瞳中闪动的符文，都瞬时一凝，聚为一个玄奥至极的字纹。

    似水似火，又似雷似幻，又夹含这源起终结之力。

    隐隐约约，正是一个‘道’字。

    下一瞬，就传出几声咔嚓声响——

    整个冥狱世界，开始如破碎的玻璃般，碎散裂开。

    焚世瞳成！(未完待续。。)

    s