    第956章故人有礼

    林叔也不生气，反正他跟老赵，一个武职，一个文职，一文一武，本就不一样。

    “是是是，比不了。”

    “你别不承认，就你这把老骨头，回头跟着我好好晨练吧。”

    林叔没有异议，反正老爷子的脾气他也知道，到时候就算他不练了，他也不会逼着他就是。

    “邮包，邮包，我要邮包。”

    “嘿！你这臭鸟，都成精了啊！”

    “哼！糟老头子！”

    这次，林叔清清楚楚看到凤头鹦鹉撇嘴，气笑：“嘿！你这臭鸟，果然坏得很。回头我就把你炖汤喝。”

    凤头鹦鹉不为所动，越发愤怒出离了。

    “糟老头子！臭老头！不中用！哼！”

    林叔：“……你看看，你看看，嘚瑟成这个样子。别说，跟小逸小时候有的一拼。”

    老爷子也觉得，刚刚他还在想，这行为作风，怎么就那么眼熟嗯？

    原来是他那糟心孙子小时候就是这样。

    老爷子回了家，迫不及待的拆了邮包，里边有两瓶老赵自己做的香菇酱，香菇是山上摘的野香菇，还有自己做的腊肉，也一只火腿，都是老爷子怀念的东西，再就是两双棉鞋。

    老赵说，跟一个老太太搭伙过日子，她无儿无女的，跟他挺配，布鞋就是她做的，穿起来特别舒服也踏实，想着自己有好东西了，也就给老爷子也寄两双过来试试。

    老爷子拿着布鞋左看右看，拖了个小木板凳坐下，套进去试了试，站起来走了一圈，满意得不得了。

    “不错，这手艺，都跟……”跟他娘当年的手艺一样好。

    老爷子突然有些心酸……

    ******

    安伊伊打开后座，霍翌率先一步过来拎起了两大包东西。

    这是二人在路上买好的礼物。

    说起来，这巷子跟师父的静水月色还很近，不过就是狭小了许多。

    师父那个院子是靳逸动用关系找的，地方大，还安静舒适。

    有院子，敲门是听不到的，得摇门，不过想到俞家人都被吴家人吓得有心理阴影了。

    便还是敲门，但发些没用。

    安伊伊看向霍翌：“你出声喊喊试试。”

    霍翌先是一愣，旋即反应过来后，真就扯着嗓门喊起来，起初还很小声，像是放不开，然后就大声了。

    “俞舅舅，在家吗？我是霍翌啊！过来看看你们。”

    这话一落，就听到里边院子里传出了急促的脚步声。

    霍翌乐了，给安伊伊竖起大拇指。

    “祖宗，还是你牛啊！”

    安伊伊懒得接话，是个人都会这么操作吧？

    毕竟出声了，里边的人就能辨别出是敌是友了。

    跟着，大门开了，露出一张憨厚老实的脸。

    “小霍来了啊，快进来。”男人说完这话，才发现站在霍翌旁边的女孩子。

    “这位是？”

    “我祖……啊，不是，我嫂子。”想说妹妹的，忽然想起靳逸那双高深莫测的眼，忽然打了个冷颤，得，他还是喊嫂子，暴露一下小仙女已经名花有主了，免得有人想打主意。

    他也是男人，知道他祖宗这张脸有多招惹男人。

    (本章完)

