    高考前夕。

    秦暖暖忽然接到了秦父打来了的电话。

    秦父的声音有些憔悴，似乎是因为太过疲累，和秦暖暖说话声音竟然透着几分温和，“董事会同意结束你的假期，什么时候能回秦氏？”

    秦暖暖开了免提，一边做题，一边嘲讽秦父，“我说过了，我不想回去。”

    “你……”秦父刚要生气，电话那头像是有谁制止了他，他才有继续温和对秦暖暖说，“暖暖，就当是爸爸求你了，现在秦氏不能没有你。”

    呵。

    就当？

    老家伙文字游戏玩的不错。

    秦暖暖手上的比仍旧没动，只淡漠提醒秦父，“我的要求你还没做到，挂了。”

    “等等！”听着秦暖暖要挂，秦父赶紧阻止。

    “我在忙，没空听你废话，”秦暖暖毫不掩饰自己的不耐烦。

    徐家人必须离开秦氏。

    既然当初是秦父自己惹来的麻烦，那么就让秦父自己解决。

    需要的资料都已经给他了。

    若是在清理不干净那帮渣滓，那就连废物这两字都不配了。

    电话那头，秦父的声音忽然消失。

    传来了徐梦晴梨花带雨的哭声，“暖暖，就当是阿姨求你了，大家都是亲戚，何必这样赶紧杀绝呢！”

    “谁跟你是亲戚，你自己是什么东西没点逼数吗？一个小三也敢上纲上线。”

    秦暖暖毫不客气的口吐芬芳。

    下一瞬，不给徐梦晴任何机会，直接挂了电话。

    秦暖暖以为被自己态度坚决的骂了一顿之后，但凡是要点脸的都不会再纠缠。

    可她没想到的是，徐梦晴的脸皮竟然比长城城墙还厚。

    之后几天，她每天都在水天湖墅外面求着要见她。

    秦暖暖当然不会放她进来。

    六月初的天气在南方已经进入夏季。

    天气又热又闷，头顶的太阳跟和谁有仇似的，投射下的阳光仿佛都带着有型的火焰要把人烤焦。

    而等到了晚上。

    这里是别墅区，绿地面积大，又依山傍水，昼夜温差很大。

    冷风飒飒，寒冷的气息带着魔法攻击，寒意一直钻进人的骨头里。

    徐梦晴就那样在门外站了三天三夜，终于体力不支晕倒了。

    就是这样，秦暖暖也没有把人放进来。

    直接让人打电话给秦父，让他派人把徐梦晴接回家。

    秦父这一次倒是来得快，还是亲自来的。

    当看见徐梦晴不过是被人搬到了别墅铁门外的一棵树下，气得眼歪嘴斜。

    他冲到了铁门边上，冲着门口的监视器大喊大叫，“秦暖暖，我知道你在里面，你给我出来，给我出来！”

    监视器的头转动了一下，仿佛是嫌弃似的，别开了脑袋。

    秦父更气。

    他走过去，非要怼着监视器的镜头，冲着秦暖暖叫了十几分钟。

    这时，一辆车从外面刚回来。

    似乎是注意到了铁门口的秦父，停在了不远处。

    秦父皱着眉望过去，觉得那车有些眼熟，好像是日常接送秦暖暖的那一辆。

    敢情这小贱人就没在家里，他刚才喊得那些都是喊给空气听的!

    秦父更加不忿。

    他丧失理智一般的冲过去，使劲拍着后车厢的门。

    “秦暖暖，出来，你给我出来！”

    他因为叫了太久，声音嘶哑尖利，带着破碎的弧度。

    可他非但没有消停，反而像是打了鸡血一般，越来越兴奋。

    砰。

    车门骤然一开，直接撞在了他的身上。

    秦父被撞的往后一倒，摔了个四脚朝天。

    他正想要骂秦暖暖敢打亲爹，却见车上迈下一条长腿，笔挺的西装裤剪裁得体，更显得他冷峻肃然。

    那一瞬，秦父冷汗都下来了。

    “九……九……九……”秦父的舌头疯狂打结。

    地上，男人高大的阴影几乎将他笼罩，秦父恨不得地上裂开一条缝，好让自己钻进去，躲起来。

    欺软怕硬，他一向就是这么个人。

    可邵九霄却看也不看他一眼，撑开手中的一把黑伞，伸手扶住车门里伸出来的一只白生生的小手。

    小心翼翼将秦暖暖扶了出来，手中的黑伞贴心撑起在她头顶。

    秦暖暖下车，居高临下睥睨着仍旧赖在地上的秦父，“你这是碰瓷呢？”

    她似笑非笑的一句话，让秦父立刻从地上爬了起来。

    介于有邵九霄在场，秦父根本不敢用以往的语气对着秦暖暖说话。

    只能摆出长辈一样语重心长的架势，“暖暖，你怎么可以这样对你徐阿姨，她好歹是你的长辈啊。”

    “她算是哪门子的长辈，”秦暖暖嗤笑一声，盯着秦父的目光瞬间变得凌厉起来，“还是你想说，你们已经领证了？现在徐梦晴从法律上来说是我后妈了？”

    秦父心底咯噔一声。

    立刻否认，“没有，你想什么地方去了。”

    秦暖暖眯起眼，声线微微挑起，“哦，是吗？”

    秦父叹了口气，刻意回避秦暖暖探究的目光。

    “暖暖，你好歹也是个女孩子，怎么能这么没有同情心呢？你徐阿姨她晕过去了，你却只是让人把她扔在树下面。”

    “她自己站在太阳底下发傻，管家电话说徐梦晴晕过去了，我让人把她抬到树荫底下你觉得错了？那行，我再让人把她搬太阳底下去。”

    秦暖暖说着，就招呼一旁的保镖动手。

    秦父傻眼了。

    这是什么逻辑？

    他是这个意思吗？

    看着保镖们竟然真的过去搬人，秦父赶紧过去拦住他们，“别，别，别，就放那儿。”

    远处，传来秦暖暖一声嗤笑。

    “爸爸你真是难伺候，一会儿指责我没有同情心，我现在把人放回去，你又不让，你到底要怎么样？”

    秦父智商不如秦暖暖，一下子就被绕进去了。

    他平日里只会发脾气，如果是平时怕是早就爆炸了，可现在邵九霄在，他只能跟个无头苍蝇一样，连嗡嗡嗡都不会。

    而假装中暑晕倒的徐梦晴看着秦父这样，心底是又恨又急，眼看着那些保镖要上来碰自己。

    赶紧颤了颤，假装刚刚醒过来。

    抬头含泪的眸子望着秦父，立刻梨花带泪得叫了一声，“秦哥，你怎么来了？”

    秦父看着徐梦晴娇弱的样子，实在是心疼。

    赶紧上去把她搀起来，“你怎么这么傻啊！明明知道没有用，还非要来这里受这样委屈！要是你有个万一……你也不多为了自己考虑考虑。”

    徐梦晴听到这番话，眼泪更是哗哗下来。

    她一边抹着泪，一边柔柔弱弱开口，“我只是想要让你们父女俩和好，没想打大小姐不愿意见我，原本以为我能用诚心感动大小姐，谁想到……”

    秦暖暖看着俩人这恶心人的样子，侧头冲着邵九霄做了个呕吐的动作。

    邵九霄伸手揉揉她的脑袋。

    “这就让他们走。”

    秦暖暖攀住邵九霄的手，握在掌心，用眼神示意他。

    她要自己来。

