    “前辈！”

    朴锡贤看见了林振东之后脸上露出不可置信之色，可是紧接着他大声喊道：“前辈，你快跑，帮我报警，快跑，啊……”

    可惜的是朴锡贤还没有说完又被安先生给狠狠的扎了一刀，让朴锡贤痛苦的大叫了起来。

    “干掉他。”

    安先生没有丝毫犹豫的说道。

    “不要……”

    马佑熙话还没有说完呢，安先生的打手就朝着林振东冲了过来。

    啪！

    林振东狠狠的一巴掌把他给抽在了地上，然后直接拿起他手里的匕首将他给割喉了。

    “让我把话说完行不行？？”

    林振东语气有些无奈的说道：“咱们一会再打好不好？”

    “老三…”

    安先生看着这一幕眼里流露出赤红之色：“给我一起上！”

    噗！噗！

    几乎就在安先生话音落下的刹那，他剩下的两个人同样被林振东给轻松的割喉了，当然，两人都没有死去，喉咙血流不止，倒在地上说不出一句话。

    “还要我说几遍啊，让我把话说完就这么难吗？？”

    林振东朝着安先生说道：“行不行？？？”

    “你…”

    安先生被林振东这轻描淡写就把自己三个人给杀掉的样子吓倒了，尤其是被林振东犹如恶狼一般盯着他更是害怕了。

    “林振东，你想做什么？？”

    马佑熙示意安先生别再说话了，她朝着林振东道：“莫非这事你也要管？”

    “是这样的，朴锡贤是我的徒弟，也是我新店的厨师，你们要把他杀了，那么我去哪找厨师去？”

    林振东一摊手说道：“刚刚宇坤说他欠你们1亿12万3千元，然后呢，妈妈你欠我2亿，这样以下你还欠我……”

    马佑熙轻轻点头：“可以，你把他带走吧。”

    “好的，谢谢妈妈，不过剩下的钱就不用还了，我还要做一点事。”

    林振东走到了朴锡贤的面前，然后给了他一把刀：“厨师难道不会用刀吗？这个社会就是这样，贫穷就是原罪，弱者就是原罪，我能救你一次，但我不可能永远救你，他是安先生，你父亲欠高利贷的时候把你的身体体检表交到了他手里，他本来就是想要你的身体器官，那么现在给你一个机会，拿起你的刀，杀了他。”

    说着林振东指向了戴着眼眼镜的安先生。

    “前辈，我……”

    朴锡贤望着陌生的林振东脸上露出迟疑与惊惧之色。

    “你父亲回不来是因为他，你们欠下巨债是因为他，如果今天我没有出现，你将会被他杀死，那么你想怎么做？？”

    林振东淡淡的说道：“被他杀死？还是杀死他？”

    安先生脸色一片铁青，他是害怕林振东恐怖的身手，可是虽然他岁数有些大了，但是面前的小白脸朴锡贤他有什么可惧的？

    此时，安先生心中的弱不禁风一般的小白脸朴锡贤紧握着匕首缓缓的站了起来，脸色狰狞无比的望着安先生。

    “混蛋，你找死。”

    安先生看着朴锡贤的样子直接冲了过来，他手中的匕首想要把朴锡贤给割喉。

    噗！

    朴锡贤躲开了安先生的匕首，狠狠的捅他腹部一刀。

    噗！噗！噗！噗！

    林振东确实说对了，朴锡贤可是一个厨师，他的刀功是相当快的，甚至在安先生没有反应过来的时候朴锡贤发疯了一般连刺十几刀。

    安先生就仿佛是一个靶子一般。

    他手中的匕首脱落在了地上，浑身是血的倒下了。

    可是朴锡贤却依旧没有停下的意思，他仿佛一个机器一般的狠狠的朝着安先生刺着。

    一刀，一刀，一刀…。

    这种神情狰狞的样子就像一个失控的人一般。

    “妈妈，这个安先生和另外三个我看就值剩下的钱吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“辛苦了！”

    “你…到底是谁？？”

    马佑熙望着林振东凝视了片刻说道：“我不相信今天的事情是巧合，你想做什么？？”

    “我昨天晚上已经做了自我介绍了，你不是同样把我调查了一翻吗？我是林振东。“

    林振东一摆手说道：“我明白你想要让一零上位，但是你觉得可能吗？你关心过她真的喜欢什么吗？你以为杀掉了朴锡贤就不会再动摇他了？你想一零最终活成你的样子？活成你这样的…孤寡老人？？”

    “你懂什么？？”

    马佑熙语气突然稍显狰狞，这是她第一次失态：“这里是韩国，这里是唐人街，这里是吃人的世界，你如果心不狠那么就会像那个朴锡贤一样被人杀了，眼角膜肾脏被人取出来，然后身子被搅拌机搅碎，最后被榨汁机榨成汁，不留一点残渣。”

    “哦，我知道，所以呢？”

    林振东平静的说道：“所以你想用自己的方式给一零铺路？就像当初你的妈妈那样？你杀掉你妈妈的时候是否也懊悔过？”

    “懊悔？”

    马佑熙抽了一根烟：“或许吧，如果不是她我恐怕就会被卖到日本了，然后像其它人那样等将来落个一身疾病，你自己也说了，贫穷就是原罪，同样，弱也是原罪，这个社会掌控运转的不是我们，是那些高高在的财阀，可我同样要掌控一些东西，以免得被……”

    说到这里的时候马佑熙同样朝着林振振东冲来，她的手里不知何时多了一把匕首。

    唰！

    林振东向后退了两步，如果他刚刚慢一步的话恐怕就被马佑熙给割喉了。

    “果然够狠！”

    面前的这个女人让林振东并不意外，如果不狠恐怕也活不到现在，更成不了唐人街的幕后大佬之一。

    砰！

    砰！！

    马佑熙的身手确实挺强的，可是她终究老了，再加上有病，她根本不可能是林振东的对手。

    啪！

    林振东一巴掌抽在了她的脸上，同时将匕首给夺了回来。

    “真以为我不敢杀你？”

    林振东拿着匕首指着马佑熙的喉咙淡淡的说道。

    “呵呵…”

    马佑熙却丝毫不惧，面不改色的拿出来一根烟，然后点上就这么看着林振东，并没有说什么话。

    “行吧，你赢了。”

    林振东一摊手：“宇坤，你搀扶着一零上车，我们先离开这里。”

    说完，林振东不再看马佑熙了，他来到了精神还没有恢复的朴锡贤面前将他搀扶了起来：“锡贤啊，欢迎来到成人的世界！”

    3分钟后，待得洪株上车后，他们一行人离开了地下车库。

    “去哪里？？”

    宇坤开车问道。

    “去你们妈妈家啊，否则我们去哪里？然后你想法把这辆车给处理掉，同时安先生那边你看看还有什么需要处理的一并处理掉。”

    林振东理所当然的说道：“妈妈，你说对吧。”

    “对。”

    马佑熙说完这个字就不再坑声了，一路之上在汽车里不再说一句话，甚至由始至终她都没有再看一零一眼，仿佛冷漠绝情一般。

    一零内心满是苦涩。

    原来妈妈真的要杀我。

    原来自己在妈妈眼里和其它人没有任何的区别，也对，妈妈说过如果没有用就会死掉。

    一零并不知道马佑熙心中把她当自己的孩子，一零并不知道马佑熙早就要领养她给她一个身份。

    对于马佑熙来说她的生意伙伴，她的合作伙伴，她的手下都在盯着她，她但凡软弱一点那么她就会被拉下马，甚至是万劫不复。

    人不狠，站不稳。

    这是马佑熙一直担心一零的地方，她希望一零可以快一点成长，甚至期待一零不要拒绝成长。

    本来以马佑熙的想法这是一个机会，逼一零可以成长，甚至让一零离开唐人街。

    不管怎么样，只要一零幸福就好。

    可是这些事情一零都不知道，像马佑熙这种人根本不会轻易表达自己的想法。

    甚至在林振东看来马家照相馆别看一零以为他们是一家人，但其实这种亲情是畸形的，不过想想也能理解，都特么是孤儿，天天的讨债杀人，他们几个心理没有变态到极致很不错了。

    “来，喝点水。”

    后座，林振东把一零给抱了起来：“别逞强，麻药劲还没有过去，你说你也是，什么时候能学会长大呢？”

    这话让一零的脸色变得呆滞了起来。

    妈妈刚说了她不会长大。

    现在林振东又说她不会长大。

    “难道我一直只是一个拖油瓶吗？”

    一零心中想道。

    35分钟后，宇坤开车到了马家照相馆。

    “妈妈，全杀了吗？”

    宇坤望着马佑熙问道。

    “杀！”

    马佑熙下车后说出这么一个字就直接进屋了。

    “行了，一零不用你管，你赶紧忙你的事。”

    林振东搀扶着一零下车，然后朝着还有些没有恢复过来的朴锡贤说道：“锡贤，下车，别发呆了。”

    “为什么？不是要给朴锡贤做手术吗？为什么又要杀其它人？”

    洪株傻傻的问道。

    宇坤没有理他，猛得一踩油门直奔安先生家去了。

    马家照相馆。

    林振东把一零交给了宋：“她交给你了。”

    “啊？这？你？我……”

    宋接过来了一零有些不明白这是一个什么套路。

    “宋，带一零回去休息吧。”

    马佑熙又点了一根烟，狠狠的抽了一口说道：“我和林振东有些话要谈。”

    “知道了，妈妈。”

    宋轻轻点头，然后搀扶着一零离开了客厅。

    这个时候马佑熙站了起来，她去里屋拿出来两个杯子，给林振东倒了一杯，给自己倒了一杯，然后把匕首放到了桌子上。

    “说吧，你想怎么做？？”

    马佑熙语气平淡的说道：“这是我第三次问你了，你想要的是什么？若你想杀我，请自便。”

    6岁的时候马佑熙就不再害怕死亡了，因为有些事情比死亡更可怕。

    她每天活下去都是万幸，再然后她杀了自己妈妈掌控了手下人。

    她和安先生合作了快二十几年，一个负责高利贷杀人，一个负责解剖尸体贩卖器官，同时更是把加里峰洞的大大小小的关系全都打理好。

    可以说这二十几年，她马佑熙就是唐人街的教父。

    不过人会老的，人老了就容易怀念从前，然后就没有了以前的杀伐。

    在马佑熙的心里有一块柔软的地方那就是一零，除此之外，她并无任何可惧的。

    出来混是要还的。

    马佑熙有这个心理准备，面前的林振东她看不透，在唐人街这么多年了，马佑熙自认识人无数，可面前的林振东她看不透。

    字面意思。

    这个世间最不可能的就是巧合，她回想一下，林振东仿佛是在刻意的接近她们。

    那么？

    是何目的？

    今天晚上既然一切挑开了，马佑熙倒并没有什么可隐瞒的了，若是林振东是某个仇家想要复仇的，那么她马佑熙的头颅在此。

    你尽可取去。

    这就是唐人街地底生存法则，强者为尊，弱者只能被吃掉。

    从延边的4个杀手没有把林振东干掉后，马佑熙就明白主动权已经不在自己的掌控之中了。

    本来她以为林振东只是求财，可是今天晚上林振东的出现让马佑熙明白自己想错了。

    她低估了面前林振东的野心了。

    “在唐人街强者为尊，你可以杀了我，可是你想掌控地下市场是不可能的，暴力可以摧毁一切，但暴力不可能维持秩序。”

    马佑熙看着林振东没有说话又加了一句：“所以，你到底是复仇还是想要洗牌？”

    “都不是。”

    林振东微微摆手：“我想你误会我的意思了，我和你们往日无怨，近日无仇，同时我对唐人街的地下市场并不感兴趣，我刚刚出狱，我只想当一个好人，仅此而已。”

    “咳…咳……”

    马佑熙突然被烟给呛到了，她剧烈的咳嗽了起来，同时望着林振东想要掀桌了。

    当一个好人？

    她很想问林振东一声这话你信吗？

    有哪个好人随随便便就杀人的？

    现在这个社会对于‘好人’的标准已经这么低了吗？

    “你到底想怎样？？“

    马佑熙被林振东快给折磨疯了：“痛快一点行不行？”

    “我不是说了嘛，我只是想要做一个好人。”

    林振东说着站了起来：“今天安先生的窝被端了，以后贩卖器官的生意就别做了，好好的做给偷渡者造身份证的生意就是了，你难道将来让一零继续像你这样？每天都不停的陷入杀戮之中？”

    说到这里林振东停顿了一下道：“你说一零不会长大，可这不正是她的纯真吗？你喜欢她何尝不是因为这一点？既然爱她就让她知道，别再让她活成你了。”

    林振东走了。

    马佑熙又给自己倒了一杯酒，用手指往外撒了一点，喃喃自语道：“妈妈，你当初是不是也这么为难呢？”

    ……

    这一晚上发生的事情同样让唐人街的地下市场暗流涌动。

    安先生死了。

    智道听着这个消息不可置信：“怎么可能？”

    “怎么不可能？他那样的人死一百次都不冤。”

    智道面前站着的是一个脸上带着疤痕的男子：“智道啊，安先生死了，妈妈老了，我认为唐人街的老大应该换人了，你觉得呢？？？”

    “呵呵，那叔叔你的意思呢？”

    智道呵呵一笑问道。

    “我可以帮你干掉妈妈，然后你来掌控唐人街，妈妈的手下中，宋不足为惧，她只是一个吸了独的废物，洪株是一个傻子，宇坤性子阴沉不适合当老大，至于一零那个丫头只是个没长大的小屁孩罢了。”

    小卓笑呵呵的说道：“你说这个老大的人选除了你还有谁能当？？”

    “妈妈交给我来处理，叔叔，我倒希望你帮我一个忙。”

    智道说着递给了小卓一个信封然后语气阴冷的说道：“帮我干掉一零。”

    “没问题。”

    小卓拿起了信封，看着里边的钱笑了起来：“我早就看一零不顺眼了，还是智道你够义气，哪里像妈妈，竟然直接把我赶了出来，我……”

    “叔叔，我还有事……”

    “好，好，我知道，那我先走了。”

    小卓嘿嘿一笑站了起来说道：“你就等我的好消息吧。”

    待得小卓离开之后，智道狠狠的吐了一口吐沫：“早晚干掉你，小李……”

    “老大……”

    小李走了过来。

    “走，叫上人，跟我去马家照相馆。”

    智道说着猛得给了小李一巴掌：“还有你怎么办事的？安先生死了这么大的消息竟然都不知道，如果不是刚刚小卓告诉我，我还不知道。”

    “啊？老大，这个我不知道，我……”

    小李还想解释什么，可是智道却一脚把他踹翻在地：“废什么话，赶紧给我叫人。”

    35分钟后，智道来到了马家照相馆。

    “妈妈，你还是这样喜欢不开灯啊。”

    智道望着马佑熙的样子毫不客气的坐在了她的对面：“听说安先生死了？”

    “是的，死了。”

    马佑熙靠在沙发背上神情略显疲惫的说道。

    智道呵呵笑了起来：“妈妈，是谁杀的？安先生虽然是个混蛋，可不管怎么说他跟您合作这么久，难道您不去报仇吗？”

    “你要是想替安先生报仇那么就去，你也认识他，他叫林振东。”

    马佑熙语气不变的说道。

    “哦？哈哈哈，安先生死了就死了嘛，但是妈妈您可要注意身体，我看您都有些显老了，我觉得……”

    智道还想说什么，但是马佑熙一摆手道：“智道啊，我累了，你先回去吧，有什么事明天再说。”

    “妈妈果然老了啊，竟然也知道累了呢。”

    坐在马佑熙的面前，智道显得相当的嚣张，或者说狂妄的想要获得马佑熙的关注，但是马佑熙却由始至终都没有看智道一眼。

    “妈妈，接下来的生意你准备怎么办？安先生死了，那么人体器官需要不需要……”

    智道说到这里的时候马佑熙突然望向了智道，就这么一望智道停住了话，他甚至不敢跟马佑熙对视。

    “智道啊，我再说一遍，我累了，你回去吧，不该你管的事就不要管了。”

    马佑熙语气淡然的说道：“把你的事做好就行。”

    “哈哈哈…”

    智道突然一拍大腿大笑了起来：“妈妈，从小到大您交代的哪件事我没有完成？”

    可惜此时的马佑熙已经闭目了。

    她甚至连看一眼智道都不想再看。

    智道的眼里闪过一道悲哀的神色，甚至有些失落，他站了起来说道：“行吧，那我走了。”

    “外边下着雨，拿把伞吧。”

    在智道走到门口的时候，马佑熙突然开口说道。

    “伞？？”

    智道大笑了起来：“我有车拿什么伞？妈妈，你还以为我是那个贫穷的孩子吗？我……”

    他还想说什么，但马佑熙再次的闭上了眼睛，这让智道一句话直接憋到了嗓子眼里。

    有句话说的对，越没有什么越像炫耀什么。

    智道从小被马佑熙抚养长大，但是一直以来智道都想获得马佑熙的认可，甚至表扬。

    可惜没有。

    一次都没有。

    对于智道来说他对马佑熙有亲情的，这是为什么小卓要杀马佑熙的时候智道第一时间拒绝了。

    他怎么可能杀自己的妈妈？

    他独立，他自己单干，他选择做的一切事情目的都是为了证明给马佑熙看。

    妈妈，我是最棒的。

    可惜的是马佑熙不感兴趣。

    她感兴趣的只有一零。

    “对了，妈妈……”

    已经离开的智道突然回来了，推开门说道：“妈妈，卓叔来找我了，他欠了一些赌债，然后从我这拿了一部分钱，他好像对您很不满，您要小心了。”

    说完，智道离开了。

    屋内，马佑熙又倒了一杯酒，然后狠狠的抽了口烟，把酒倒在了地上：“妈妈，我理解您，可这一次，我想打破这个宿命！”

    次日，马家照相馆。

    两名男子来到了马家照相馆。

    “昨天的事情是怎么回事？安先生怎么死了？以后的生意会如何？你知道不知道这样我们很难做。”

    一名年长的男子语气愤怒的说道。

    旁边的男子同样说道：“没错，这样搞的话后边怎么办？？”

    “钱你们照样拿，风险不需要你们承担一点，现在仅仅因为一点事就来质问我？你们是想中断合作还是？”

    马佑熙不紧不慢的拿出来两个杯子，给两人倒满了酒：“你们选一个吧，是选酒，还是选这个？”

    一把沾血的匕首扔到了桌子上。

    两名男子你看看我，我看看你，其中一人道：“治道说了现在安先生一死，贩卖器官的生意……”

    可这人还没有说完就被马佑熙摇了下手指制止了：“这个就是我的事了，和你们无关，你们只需要干好你们的事就行了，或者你们可以走另一条路？？”

    桌子上两杯酒，一把沾血的匕首。

    同样的选择，选哪个不难。

    “那么我们继续好好合作吧，不过我听说治道好像让小卓追杀一零，你要小心一些。”

    “没错，治道和我接触过几次，他倒想上位。”

    ……

    两人喝完了酒之后朝着马佑熙说道。

    马佑熙略带嘲讽的说道：“你们倒真的老了，好好的在警察署呆着就行了，话挺多的，不过我还没有老呢。”

    ……

    宿舍。

    一零从噩梦中惊醒。

    梦里朴锡贤被妈妈割喉咙了，做了一场噩梦，梦里朴锡贤被妈妈割喉了，自己在逃跑中的时候同样被智道给抓住了，然后妈妈被智道给杀了。

    “啊…”

    一零大叫一声坐了起来。

    “一零，你醒了。”

    宋望着一零关心的说道：“你好点了没有？？”

    “我没事，妈妈呢？？”

    一零还没有完全清醒，她朝着宋问道。

    “今天有客人来，妈妈在和他们聊天。”

    宋说到这里望着一零语气略带埋怨的说道：“一零，你到底怎么想的？你竟然不听妈妈的命令，你这不是想找死吗？”

    “我……”

    一零望着宋的样子叹息一声：“好了，我知道了。”

    说完一零站了起来，然后洗了一把脸，望着镜子里的自己不发一眼。

    昨天的事情让她彻底的失望了。

    她其实就是那条狗，如果没有用了，妈妈就会把自己杀掉。

    一直以来，一零以为大家是一家人的，她对洪株关心，她替宋收拾烂摊子，她跟着妈妈保护她，她甚至对宇坤虽然没有表现出来，但依旧有敬意。

    在一零看来，她觉得就是一家人。

    不过马佑熙做的事情把一零心中的那份纯真给彻底打碎了。

    铃铃…。

    就在这时，一零的手机响了起来，她一看是林振东接通道：“怎么了？”

    “来唐人街西边这边，有事。”

    林振东说完就挂了电话。

    一零以为出了什么事呢，她甚至都没有跟宋打招呼就奔着唐人街西头而来，可是等一零赶到的时候却是显得相当的错愕。

    “给你的。”

    林振东递给了一零一个大麻花：“刚炸出来的，还热呢，是不是没吃呢？”

    “你让我过来干什么？”

    一零没有接大麻花而是直接问道。

    “行，看起来状态还行，我怕你今天想不开呢。”

    林振东望着一零的样子笑道：“给，让你拿着你就拿着，找你来当然有事，不过是好事。”

    狠狠的咬了一口大麻花，林振东笑道：“你看这个店怎么样？？”

    “这个店？？”

    一零望着面前一个饭店不解道：“什么意思？”

    “以后这个店就是我们的了。”

    林振东望着一零笑呵呵的说道：“你可要努力啊，回头我再培训你们。”

    “我…我们？？什么意思？？”

    一零一脸懵逼的说道。

    “这个以后再说，锡贤啊，接下来饭店的装修就交给你了。”

    林振东拍了下朴锡贤的肩膀说道：“记得我昨晚和你说的吗？”

    “前辈，你放心，我没事。”

    朴锡贤经过一晚上的恢复他还能笑得出来：“我明白怎么做。”

    说实话，林振东是真的低估了朴锡贤的心理承受能力。

    第一次杀人，虽然杀人后呕吐精神有些失常，可是经过一晚上就恢复过来。

    更重要的是朴锡贤完全的没有任何心理负担。

    “弱肉强食，如果我不杀他，我可能就死了，所以前辈，我懂您的意思，但我依旧不会选择欺负别人。”

    朴锡贤早晨的时候朝着林振东说道：“我会强大自己到让别人不敢再欺负我。”

    这让林振东露出老父亲一般的欣慰笑容。

    不管怎么说朴锡贤算是拯救了，同时他并没有黑化，相反却依旧保留着自己的这份纯真。

    这真的是太他…妈的不容易了。

    相反，林振东终于明白为什么马佑熙说一零永远没有长大了。

    因为一零心中永远有一份善意。

    看原著电影中，一零虽然看似凶狠但其实一直都有一份善意，小时候保护宋，长大后盯着高株吃药，为了宋不再吸独与智道翻脸，默默的给妈妈撑伞等等。

    可是在黑色世界中，你善良是活不下去的。

    若不是马佑熙为一零铺路杀掉了智道，恐怕哪怕一零杀了马佑熙也会被智道杀死的。

    因为智道坏的是毫无任何的愧疚感。

    在智道看来只要能赚钱就行，他可以卖给自己妹妹独品，他可以强迫一些女的当日本当服务生，他更可以毫不留情的要杀死智道。

    这是一个纯粹的坏人，或许恰恰因为这样马佑熙才不会喜欢智道。

    她的爱只给了一个人，那就是智道。

    “妈妈，你怎么来了？？”

    酒吧，智道看见马佑熙来找自己有些意外：“我真的没有想到您来啊，怎么？来看看我？？”

    马佑熙并没有理会智道，她只是坐在了椅子上脸色略显平淡的问道：“小卓在哪里？”

    “卓叔啊，我不知道。”

    智道呵呵笑道：“或许被哪个仇家给剁碎了喂了狗吧，毕竟您也知道卓叔欠了不少赌债，他又结了不少仇家，我觉得都有可能的。”

    “智道啊，我记得警告过你不要招惹一零。”

    马佑熙淡淡的说道：“你给宋卖独品我并没有过问，但是你为什么要招惹一零呢？你是不是把我话当耳旁风了？”

    “妈妈，我不明白您什么意思？？”

    智道哈哈一笑然后装着疑惑的问道：“一零怎么了？我…”

    可惜的是智道的演技太拙劣了，或者他压根就没有在马佑熙面前演，当智道看着马佑熙愤怒的样子笑的更开心：“妈妈，听说我派人杀一零是不是生气了？伤心了？难过了？？”

    马佑熙点了一根烟，抽了一口这才说道：“就是你承认了？”

    “没错，是我派卓叔做的，都是你的孩子，可是你从小到大除了对一零露出过笑容之外，你何曾对我有半点表扬？你从来都是打击我，对我不屑一顾，甚至认为我成不了事。”

    智道语气有些愤怒的说道：“你知道不知道卓叔要杀你？是我拦下了，可是你已经老了，我认为该让位了。”

    “哦。”

    马佑熙轻轻点头：“所以呢？”

    “哈哈，所以您还是让位吧，安先生已经死了，您今天可真的大胆啊，不过你放心我不会杀你，我会把一零、宇坤、宋还有那个傻子洪株全部干掉。”

    智道神情狰狞的说道：“在这期间您就在我这住着就行了。”

    “说完了吗？”

    马佑熙弹了下手里的烟灰，不紧不慢的问道。

    “啊？什么？？”

    “说完了就上路吧。”

    马佑熙开口说道。

    “妈妈，你是不是疯了？这里……”

    听着马佑熙的话智道一时以为她的脑子瓦特了，毕竟这里可是他的地盘，身边的都是他的小弟。

    但紧接着智道脸色一变。

    因为他发现小弟们都拔刀了。

    小李更是从怀里掏出一把匕首，然后快速的一刀捅在了智道的腹部上：“对不起大哥！”

    “该死，你竟然敢背叛我。”

    智道猛得想推开小李，可是身旁的几个小弟同样拔刀捅了过来。

    噗！噗！噗！

    一刀又一刀，智道痛苦的反抗可惜没有什么卵用。

    “够了！”

    马佑熙让小弟给自己点了一根烟，然后淡淡的说道：“谁是老二？”

    小李站了出来，马佑熙望着他说道：“以后你就是这里的老大，要好好听话。”

    “为什么？？为什么？？？我也是妈妈的孩子啊…”

    被痛了这么多刀依旧没有死的智道绝望痛苦的问道。

    “毫无用处的家伙。”

    马佑熙看都没有看智道一眼：“把这里打扫干净。”

    接下来的两天时间，马佑熙做了很多的事情，同时如林振东那般，她做了一个决定那就是中止了贩卖器官，也就是说马佑熙不再做这一行了。

    金盆洗手吗？

    哪那么容易，这20来年这一行早就是一个成熟的产业链了，你说不干就干？

    怎么可能？

    所以马佑熙开始大开杀戒。

    她杀不了林振东难道还杀不了这些人？

    这一刻马佑熙才真正的恢复到了大姐大的风采，直到这个时候所有人才发现哪怕20年过去了，当年的魔头马佑熙依旧杀性十足。

    而这两天林振东过的倒是挺舒适的。

    新店林振东取的名字比较的亲切，叫做‘林氏家常菜’，一听就是中餐。

    装修这一块林振东并没有操心，吴刚自告奋勇的来帮林振东装修，然后每天晚上林振东就跟吴刚一起喝酒，两人的关系算是更近一步。

    “东子，最近咱们唐人街真的变天了。”

    吴刚喝多的时候终于说出来了一些事情：“马佑熙竟然选择了金盆洗手，然后她仿佛是发疯一般的杀了一批人，真的是太残忍了，幸好我们老大聪明没有反对，否则说不定现在我们老大都被杀了。”

    “这不挺好？”

    林振东笑呵呵的说道：“贩卖器官的生意终究是有违人和。”

    “话不是这么说的，有些人就是该杀。”

    吴刚却并不以为然：“再说了干我们这一行的怕什么报应呢？大家都是为了混口饭吃，我们不敬鬼神，我们只敬关二爷。”

    “好吧。”

    林振东不再说什么了，他感觉这边真的跟香江学的，讲义气就拜关二爷。

    一周后，马家照相馆。

    “一开始我给一零铺的路是让她接我的班，因为她是我的孩子，可是这条路被你生生的毁掉了，然后现在只有一条偷渡的生意可做，但是这条生意想要获得上边的多照顾是不可能的，因为利益并不大。”

    马佑熙望着林振东说道：“我听一零说你的饭店快要马上就要开张了，你别告诉我你就想靠着这个饭店生存。”

    “这样难道不好吗？”

    林振东笑呵呵的说道：“我并不喜欢钱，钱对于我来说只是一个数字，钱越多有可能会越多的苦恼，相反，平平淡淡才是真，只要心情开阔，钱多钱少又有什么关系呢？”

    马佑熙点了一根烟狠狠抽了一口，然后道：“能说人话吗？”

    “唐人街太小了，甚至韩国都很小，我们又何必一直盯着这一个圈呢？”

    林振东望着马佑熙说道：“以后怎么样谁又能说的清呢？”

    “算了，我也不问你了，你的嘴里没有一个实话。”

    马佑熙朝着林振东说道：“我只拜托你一件事。”

    林振东道：“你说！”

    “帮我照顾好一零，虽然我不懂你到底是哪一边的，但我相信你对一零没有恶意，我只希望在以后你能不伤害一零。”

    马佑熙认真的朝着林振东说道：“可以吗？”

    这一刻，这个强悍的黑大姐竟然有了一丝哀求，一丝软弱。

    “没问题。”

    林振东大笑道：“我说了，我是一个好人嘛，不过你就这么信我？”

    “如果我不信你，我不会把贩卖器官这条线彻底的打碎。”

    马佑熙说着给林振东倒了一杯酒，然后又给自己倒了一杯，她端起来说道：“拜托了！”

    “没问题！”

    林振东开口说道。

    从今天这一刻开始，林振东终于有自己的班底了，然后更让他惊讶的是马佑熙竟然还送给了自己一份大礼。

    “这几份资料你可以用在关键处。”

    马佑熙淡淡的说道：“就当你保护一零的报酬了，虽然我不知道你到底今后做什么，但是我相信我自己的判断。”

    终究是个聪明的女人啊。

    林振东收下了资料，可是让他怎么都没有想到的是两天后马佑熙竟然死了。

    ……

    ……

