    

    小小的一个镇，建了八个‘土高炉’，全民都投入炼钢大业中，所有的单位、学校、居民，停工、停学都参与进来，这是想一步跨入工业时代咩？

    所有的人都在忙碌，只有李小玉以一个旁观者的姿态，看着眼前的一切。

    她感觉自己像一个游魂，不知该往何处去？明知道这一切是错误的，却不能说出来，更没法去改变。

    现实啊！谁能改变？抬头看看烈日，刺眼，让人泪目……

    擦擦脸庞的泪，回去吧！家里还有几个让她牵挂的人。

    完全没有一点再逛心情的李小玉回到镇中学，见到的又是同样的场景，恨不得有手机录下这让人铭刻在骨子里的场面。

    烈日下连个树荫都没有，晒得冒油，只得去门卫郭大爷的地盘上借坐会儿。

    “郭大爷，我在你这躲会儿太阳，等我三哥回来就走，行不？”

    “进来吧，你三哥和砍树的人出去了，要晚点回来，在这坐会儿。”

    李小玉和郭大爷俩都没有说话，俩人都看着校园里热火朝天的场景，深深地叹息一声，似有同感地摇头不语。

    一老一少就那么枯坐在门口看外面，李承义和大部队一回来，就见到门卫室门口的两人。

    一老一少都坐在小凳子上，眼望着校内，时不时叹息、摇头一声。

    “噗嗤！”李承义笑出声，实在是被这一老一少的样子逗得好笑，两人的叹息声和摇头的节奏都是一样的。

    “小妹，我回来了！”

    “三哥，你可回来了，我都等你好久了！你没受伤吧？”李小玉听到三哥的声音，高兴地跑过去。

    “没事啊，你看我好好的！”

    李小玉拉着三哥在校门外嘀咕，让他照顾好自己，有什么事一定要找二哥，又从小背篓里拿出一些外伤药和感冒药给他，让他千万要放好了。

    “三哥，把药分一些给二哥，再跟他说一声，我回去了。你们都不许做危险的事哈！谁不听，回家肯定让老汉儿揍你们！”

    “小妹，你回去可别给老汉儿告状哈！我肯定不会再做危险的事的，拜托拜托！”

    “哼哼，这次就放过你，再有以后，你懂的！一定会让老汉儿和老妈给你来个双重揍！”

    两个哥哥都好好的，李小玉这才放下提着的心，背着小背篓走山路回斑竹林。

    一路上再没见到一棵树，连个树苗都没有，山上的草都被割干净了。这是既不让后人剩凉，也不为后人栽树，绝啊！

    飞奔回斑竹林的李小玉，队里食堂的晚饭还没敲响钟声。在这一点上，跑得快的好处一下子就体现出来的，赶得上吃饭就是最大的好处啊！

    这是既不用饿肚子，也不用吃自己的存货，还不够好的吗？

    一家人打好饭，坐屋檐下边吃饭边听李小玉说两个哥哥的事。李父和李妈听到他们都很好，学校现在停课搞‘土高炉’，没什么可说的，也不是他们能说的。

    “路上所过之处，都在搞‘土高炉’，地里的庄稼有些地方根本就没收，倒田里发芽、霉变很严重。”

    “知道了，这种事别对外面的人说。”李父对娘俩道。

    “放心，我不会出去乱说的，这些事不是我们老百姓能管得了的。”李妈回道。

    “小玉儿，你以后少往外面跑，会很危险的！”

    “老汉儿，我知道的。”

    一家人吃完饭，带上自己的盆，陪着老爷子慢慢地走回去。

    大夏天的，家里既不能升火，又没有合适的锅，只能用大木盆晒两盆水在院坝里。兑上冷水，凑合着在浴室里简单地冲洗一下。

    大热天的还能对付过去，到了冬天怎么办？一大家子人想到不能生火，想着就愁人！

    九月底，包谷成熟，又全村老少出动，除去不能干活的，满打满算有一百二十五人。

    年龄段在五十岁以上和十五岁以下，八岁到十五岁的男孩子，家庭条件好点的都在上学。最多的就是年龄小的孩子，几个月到七八岁的最多，其次是十岁左右的孩子，其中又以女孩子居多，还是有很多家庭不会让女孩子上学的。

    村里把小奶娃全集中在保管室，让年纪大的老人统一看管。

    早上六点钟被要求到地里掰包谷，早、中、晚饭都是送到地里吃。这次掰包谷，大家是争分夺秒，晚上打着火把加班干活。

    包谷掰下来倒是容易，但要拉回去又是一个问题。队里原本是有两头牛的，但都赶到老鹰山干活去了，现下只能靠村里的这些老少来运回去。

    李妈与李会计，是留在斑竹林唯二的壮劳力，这种搬运的活自然就落到他们的身上。

    李妈的两个肩都磨出了血泡，血泡破了粘在衣服上，一动痛得她直吸气，但还是得咬牙继续担。

    随时关注老妈的李小玉，见老妈是咬牙忍痛在干活，便跟她一起回家，拿出空间里的药粉撒在她肩上。

    药粉让李妈破了皮的地方更痛，李小玉对她道：“妈，你看你的肩膀都烂成什么样了？你不能再去挑了，不然你的肩膀就废了。”

    李妈看一眼自己血呼呼的肩膀，知道她不能再逞强了。她也实在是挑不动了，一天都在不停歇地挑，就是铁打的人也受不了啊！

    “行，妈不去挑了，别担心，我只去砍包谷杆。队里的活太多，我们这点人根本干不完，我也尽力了！”

    李小玉原本是想给老妈喝空间井水的，但又怕她体力恢复后去挑包谷。只给她喝的水里加了一个杯底的井水，再倒满家里水瓶装的开水，（家里的水缸没再放空间井水，因为李奶奶喝后，身体倍好，作的更有精神，李小玉决定不再让她喝空间井水。）又放了两勺蜂蜜。

    “妈，喝杯水歇会！”

    李妈接过杯子，一口闷完。李小玉说的话，她根本没听清楚，水就喝完了。

    也真是服了现在的老妈，以前闷不吭声的。现在却雷厉风行的，怎么变化就这么大呢？

    “妈，你就不能慢点喝吗？”

    “不是还得上工吗？不能带头偷懒！”

