    S级的一天在《牢不可破的联盟》中醒来。

    看看窗外，天还没有完全亮，路明非抓了两把睡乱的头发，仰面望着卡塞尔宿舍那绘有史诗的天花板。一个长相酷似斯巴达勇士的壮汉赤着上身，两块雄伟的胸大肌给人以充分的安全感，他一手持着雕刻玫瑰的盾牌，一手高举镶嵌宝石的利刃, 高高的跃起在半空，正斩向一头西方传说中的巨龙。

    板绘明显出自大师手笔，无论勇士还是巨龙都栩栩如生，想来再是英勇无畏的战士每天睁眼闭眼都是这样的战场，肯定也会更加深刻的体验到自身使命的重要性。

    但路明非的注意力完全没有放在那龙上，他正盯着斯巴达勇士的胸肌发呆，心想那什么大师该不会是对着凯撒当模特画的吧, 路明非就这样发着呆, 有些无聊的思考着还有谁的身材能和伟大的凯撒相提并论。

    “笃笃笃！”

    连续的三下敲门。

    路明非腾一下从床上跳起来，一边手忙脚乱的往身上套衣服，一边对着门口喊。

    “等一下，等一下，很快就好！”

    这样喊完，他还提着裤子叽里咕噜的嘟囔着。

    “该死，今天不是星期六么！”

    “我看了没课的啊！”

    “上课上课上课，有没有搞错，我可是S级，我可是英雄，再这样下去你们会失去我的，我发誓！”

    钥匙插入锁孔的声音。

    路明非刷的一下抬头，瞪大了眼不敢置信的望向门口。

    “哦不，哦不，看在龙王的份上，再给我三分钟，不，一分钟, 我很快……”

    门开了。

    一辆餐车推了进来, 雪白的餐巾微微飘荡，上面是一个又一个盖子里的食物，黑白色女仆装甚至端正戴着女仆帽的零迈出一步，用一双平静到毫无感情色彩的眼看向路明非的床。

    以迅雷不及掩耳之势钻回被窝的路明非就露出两只威严的眼和零对视。

    “你怎么进来了！”

    “我敲门了。”

    “这不是敲门不敲门的……”

    路明非叹了口气。

    “出去，三分钟后进来。”

    零的目光微不可查的扫过路明非的被窝。

    但尽管她的动作再小心又哪里能逃过S级的眼睛。

    “你在想什么！”

    路明非警觉的说。

    “我不介意的。”

    零面不改色。

    “比起这些微不足道的小事，今天你的日程安排很紧，现在可以边吃边谈么？”

    “出去，这是命令！”

    路明非喊。

    “就算龙王来攻打卡塞尔了也等我先把裤子穿上！”

    三分钟后。

    收拾完毕的路明非坐在床边，有些尴尬的看着零给食物摆盘，掀开盖子，整理刀叉，用专业的手法醒酒，那是一瓶看上去就很昂贵的香槟，昂贵到了报出其价格就会令路明非捂住心脏大口地呼吸。

    他努力告诉自己这就是可乐，这就是可乐，用上了非人的心性这才扭开目光。

    然后就落在了女仆装的零身上。

    “那个，你一定要这样穿么？”

    零退后一步, 秀气的双手至于小腹，转向路明非。

    “有问题么？”

    在用平静的语气说出疑问句后，零继续开口。

    “从今天开始我是你的助理, 根据情报，这身衣服最符合助理的身份。”

    路明非几乎就要脱口而出“你哪里来的这种奇怪的情报了啊”，但是看着对方那平静的眼神他当时就恍然大悟，哪里来的情报还用说么，这这世界上还有谁说的话能让这个女孩言听计从，不用想肯定就是小魔鬼那个性格恶劣的家伙了。

    路明非摆摆手。

    “换套衣服，卡塞尔的校服就不错，我们今天是要去给九州分部揭牌的，你这个样子过去我肯定要被人抓起来的信不信。”

    这话有点过了，被抓起来肯定不至于，但是会不会被人用“你是变态啊”这样的眼神打量那可就不一定了。

    注意到无动于衷的零，路明非补充一句。

    “这是命令。”

    “是的，我明白了。”

    从森特罗利亚归来后，路明非就去见了昂热，两个人在校长室呆了一个下午，出来之后他就拿到了成立新社团的许可文件。

    诚然在卡塞尔建立社团的难度很大，有着这样那样的条件，但是在路明非完成了足以彪炳史册的伟业后，别说只是建立一个社团而已，就算他想抢卡塞尔校长的位子来坐坐，昂热没准也只会笑着说一句“你办事，我放心”，然后开始转交权利的准备。

    更何况路明非对校长的位子压根没有兴趣。

    路明非对昂热说的是他杀死了诺顿，这个世界上不会再有青铜与火之王。

    这个说法也没问题，无论怎么看诺顿都是死了，也是死在了他路明非的手里，至于老唐，老唐是老唐，他身上有青铜与火的权柄么？没有吧，那不结了，他又不是诺顿，也不是青铜与火之王，什么你说他和诺顿长的一模一样？来来来看着你家阎罗大人的拳头再重复一遍。

    至于老唐现在的情况，失去了权柄，但他还是纯血的龙，在龙族这条血脉体系上的次序下降半级，大体上是介于龙王与次代种之间。

    本来他应该下降一个级别的，甚至是彻底死亡，不过有诺顿最后的留守，以及双生子之间的联系，种种因素叠加在一起，这才造成了现在的状态。

    作为代价，康斯坦丁也从初代种的位格上跌落半级。

    不过，他们都活下来了不适么？

    老唐活下来了路明非很开心没有错，但不知道为什么，康斯坦丁最后也能活着不用去死，他竟也由衷的感到欣慰。

    老唐没有跟路明非一起离开，他留在了青铜城的山谷，要守着康斯坦丁醒来。

    其实康斯坦丁这两年也该醒了，但是他降了位格，又需要更长的时间沉眠，老唐似乎也有结茧的意思，他需要梳理自身的力量，只不过在此之前老唐得尝试着去重新构筑双生子沉眠的尼伯龙根，这是相当浩大的工程，尤其是对于老唐这个仅仅接收记忆还没有一次真正施展炼金术经历的家伙来说，更是如此。

    好在他的时间够久，反正守着康斯坦丁也没事做。

    路明非在动身回归卡塞尔前曾见过一次老唐，聊了很久，可乐也喝出了酒的感觉，他还开玩笑的邀请老唐来卡塞尔当炼金术的教授，老唐想了想，给拒绝了。

    “我的弟弟在这里啊，他要是醒了看不到我那该哭了。”

    “你这么一说倒也是。”

    路明非深有同感的点头。

    “要是你不在，他肯定会满世界的找哥哥吧。”

    老唐因为康斯坦丁留在了尼伯龙根，很快他也会沉眠，也不知道路明非下次见到他会是多久以后，不过想来到时老唐的身边肯定会多出一个只知道喊“哥哥”“哥哥”的男孩吧。

    一想到这样的未来路明非就勾起嘴角。

    对了，昂热这边的事，很奇怪啊，本来路明非还边了好几个版本他怎么和诺顿战斗怎么九死一生，也换位思考站在了昂热的角度想了想，准备好了他提出各种刁钻问题后的应对。

    可坐到校长室里，路明非只拿出了第一版他瞎编的屠龙经过，一口气波澜壮阔的吹哦不是说下来，昂热除了点头就是微笑，时不时还配合的鼓下掌，完全就是一副“你说什么我就信什么”的呆瓜样，路明非感觉这根本就不是一次S级任务的行动报告，而是别的什么，比如优秀大学生志愿者前往养老院热心工艺，解决孤寡老人生活问题还耐心讲故事丰富老人生活之类的。

    他就是那大学生。

    校长该不会老年痴呆了吧？

    汇报进行到最后路明非看昂热的眼神都变了，忧心忡忡里还带着点痛心疾首，看的昂热浑身不自在，要不是估计自己大概打不过对面那少年他肯定已经提着折刀就冲过去了。

    路明非只是觉得奇怪，他当然不会看不出来校长的潜台词，很明显昂热是睁一只眼闭一只眼，大概对于这个老人来说得到结果就够了，确定青铜与火之王已经死了比什么都重要，至于路明非是怎么做到的，他根本就不关心。

    路明非肯说自然最好，但如果他不愿意，昂热也不会强求。

    或许路明非还会疑惑于昂热的态度，心想校长怎么就这样相信自己说什么，也不怀疑一下，但昂热是亲眼见过路明非屠龙的经过，一个人面对青铜臣属，全部杀死，如果这样的路明非也算不上屠龙者，还有谁有那个资格？卡塞尔里一辈子都可能不会和龙类打交道的学生么？

    行动汇报就在这种诡异的气氛中结束了，昂热没有对路明非的一通瞎扯提出任何质疑，只是在最后问一句。

    “诺顿的尸体呢？”

    “留在尼伯龙根了。”

    “嗯。”

    这就是他们在校长室最主要的谈话内容，之后行动报告归档的工作有昂热代劳，当天晚上还有一场为路明非专门举办的宴会，全校师生几乎都参加了，甚至那群天龙人也顶着玻璃罩子从他们的地洞里钻了出来，你当然知道我指的是谁对吧，装备部的天才们。

    路明非被零和楚子航换上了一身帅气西装，一手香槟杯一手话筒，站在大礼堂的中央，四面八方都是俊男靓女，在场诸位都是混血种嘛，有学生有教授有执行部的专员特别为他返校也有装备部的天龙人们冒着生命危险为他来到地表。

    路明非感觉自己就是明星。

    不，没有任何一个明星能得到这些精英的同时瞩目。

    能被这样一群自命不凡的混血种们用狂热到近乎崇拜的目光注视的人，有且只有一个。

    英雄。

    对于屠龙者来说的英雄，听我说，还有什么能比亲手杀死龙王更大的殊荣？

    这是混血种历史上前所未有的伟业。

    今日便由一个十八岁的年轻人亲手书写。

    路明非着实没想到，他杀死青铜与火之王的消息竟然就这样堂而皇之的宣布了。

    还以为多少会掩盖一下的，毕竟屠龙，而且还是龙王，这种事情对于混血种世界来说无异于一场地震，当卡塞尔的S级新生成功屠掉青铜与火之王这样的消息传开，毫无疑问，全世界的目光都将集中到路明非的身上，届时他的一切信息都将不再是秘密，狂热者将奉他为偶像为英雄甚至是神明，也有人会以研究死敌那样研究路明非的一切，挖空了心思只为了找出他的弱点。

    所以在昂热坦言卡塞尔会宣布他的功绩时，路明非直接表示了他的疑惑。

    昂热的表现比他还惊讶。

    老人挥了挥手。

    “明非，告诉我，你会害怕么？”

    “害怕！校长你肯定在跟我开玩笑对不对。”

    “很好，很好。”

    昂热压了压手。

    “现在我们知道了，你不会害怕，那么，剩下的最多就是一些小小的麻烦。”

    “可是，明非。”

    昂热示意他看向窗外。

    “这里是卡塞尔。”

    “你是卡塞尔的学生。”

    老人轻松的笑，又和蔼又亲切，还带着一切尽在掌握的从容。

    “不要太小看卡塞尔了啊，明非。”

    最大的自信就是理所应当。

    路明非听出来了，昂热之所以肆无忌惮的公布他的功绩，原因就在于，卡塞尔足够的强大。

    所以，一位屠龙者，活着的传奇，还是年轻的帅气的强大到甚至能用伟大形容的传奇。

    他能得到什么？

    至高的荣耀，绝对的权势，还是富可敌国的金钱？

    路明非会告诉你。

    不，不是，都不是。

    是数量多到撑爆课桌的情书。

    是一天不下一百次的偶遇。

    是走到哪里都能收获注目礼的生活。

    用芬格尔的话说，只要路明非勾勾手指，他能每天换一个伴侣直到大学毕业。

    “不对吧，卡塞尔才多少女生，怎么可能每天换一个这么夸张！”

    “哎，我的老大，您真是太天真了。”

    芬格尔痛心疾首的教育路明非。

    “想象力！要有想象力！”

    “您难道没有注意到么，我用的是伴侣，而不是女朋友。”

    芬格尔递给路明非一个深沉得宛如哲人的眼神。

    “明白我意思了么？老大。”

    路明非搓了搓手臂，一脸嫌弃。

    然后他用一种杀气腾腾的眼神去看自己的室友。

    “我宰了你！”

