    第317章表白

    元烈脸色一沉，把小丫头抱的更紧了，手还拍着她的背，“抱歉，我来晚了一步。”

    他的鼻子很灵敏，他早就闻了空气中有一股奇怪的臭味道，只是抱着小丫头，还没顾得上询问。

    现在确定了，是马猎户尸体上散发出来的。

    只是，他的小丫头才几岁，就杀了马猎户，他的小丫头肯定是被马猎户给吓到了。

    他安抚她，“別怕，马猎户该死，他是一个恶贯满盈的盗匪，官府通缉他多年，只是他一直隐姓埋名在马家村，现在被你杀了，你立了大功一件，朝廷会有赏赐的。”

    “我没怕。”

    区区一具尸体，年如意哪里会怕。

    她摸过的尸体，没有一千，也有八百，当初在学校练刀时，用的可都是真尸体。

    只是，后知后觉的意识到青风和青云在旁观，年如意的小脸蛋刷的一下红了，赶紧从元烈怀中退出来，道，“我正在采药草，他从那边跳出来，好在我身上有毒药，就把他给毒死了。”

    马猎户脸色犯黑，口吐白沫，倒很像中毒的样子。

    不过，得知马猎户是朝廷通缉犯，这尸体肯定是要送去官府的，年如意担心到时候会有仵作验尸，她就趁青风青云不注意，在马猎户的尸体上，补下了毒药。

    青云笑道，“姑娘这运气可正好，冷夜带人在山上找了一个多月，都没找到他，没想到，姑娘一上山，就给遇到了。”

    年如意自侃道，“应该是我运气不好吧，冷夜找了一个多月的盗匪，却被我无意中遇到了。”

    要不是她有电棍防身，她早就被马猎户给杀了。

    “对了，马猎户真的是盗匪？他不是马家村的人么？”她很好奇的问。

    元烈说，“是，也不是。”

    “马猎户确实是马家村的人，不过他小时候就离开了马家村，辗转到了紫云城山上做盗匪，后来那盗匪窝被官府给铲除了，只是为首的两个盗匪头子却逃走了，马猎户就是其中一个。”

    “马猎户在为盗匪时，并未用真名，因凡被他打劫过的商户，都被他两刀砍下了脑袋，所以黑道上的人都称他为刀老二。”

    “他逃出生天后，就换回了原来的身份，回了马家村。”

    “因他确实是马家村人，户籍还在马家村，也因此，他回村后，马家村村长并没上报官府，还好心的把他家房子还给他，安排村民帮他俢房子，马家村的人并不知道他做过盗匪，是朝廷通缉犯。”

    “年前，马猎户在饭馆对你下毒，引起了我和瑾鸿的注意，这才调查出了他的身份。”

    元烈说着，握住了小丫头的小手，然后道，“以后上山，带着鸾凤，不许一个人来，这山上什么人都有，太危险了。”

    “我身上带着毒药，我不怕的。”年如意真心不想有条尾巴跟着自己啊，这样她的秘密，很容易暴露的。

    “听话，别让我担心。”元烈揉了揉小丫头的脑袋，“你要不喜欢鸾凤跟着，那我陪你来。”

    年如意苦涩的弯了弯嘴角，“到时候，你要陪未婚妻，怕是没空陪我了。”

    话说的酸溜溜的，很是吃味。

    “什么未婚妻？”元烈皱眉，“鸾凤说，你昨日下午心情不好，就是为了此事？”

    “才不是。”

    她不想被他知道，她是因为他要有未婚妻了，就没心情去学骑马。

    她道，“我只是身体有些不舒服，才想着来山上挖药材，炖些药汤喝，不过，我现在身体好了，已经没不舒服了。”

    这么蹩脚的借口，连青风青云听了，都要翻白眼，何况是精明的元烈。

    元烈也不拆穿小丫头，只是握紧了小丫头的手，说，“我确实要有未婚妻了，就是不知那位姑娘，会不会应了我的提亲。”

    “是你心上人吗？”年如意心里更酸了，胸口还闷的厉害，“元烈长的这么好看，还这么厉害，那姑娘一定会同意的。”

    不同意，那都是眼瞎了。

    又英俊，又温柔，又体贴，这么好的元烈都不要，不是眼瞎，是什么。

    虽然，眼瞎的是元烈。

    听到小丫头的声音有些堵，元烈的嘴角微扬，故意逗弄道，“你声音怎么了，是不是染了风寒？”

    “没有，只是……这山上太潮湿了，胸口有些闷的慌。”似乎也感觉到自己借口太蹩脚，年如意又道，“我要去挖药草了，元烈，你要有事，就先下山吧，我请了五天假，要在山上待五天再下山。”

    “我陪你。”

    “我才不要你陪。”她可不想被人误会是小三，做小三，会被人骂的。

    “你还是先回去吧。”年如意抽了抽被他握着的小手，只是，他握的紧，抽不出来。

    年如意急了，道，“元烈，你松手，我……”

    “傻丫头，除了你，我还能娶谁？”元烈微微一用力，小丫头就扑进了他怀里，他顺势抱住，“过几日，老祖宗会举办一个桃花宴，会邀请一些与元王府交好的夫人和姑娘来玩儿，到时候，老祖宗会把你介绍给她们认识，以你药老徒弟的身份。”

    药老徒弟的身份，在整个南星国，都没人敢小瞧了她去。

    “你的药铺，过些日子不是要开张么，正好趁这次机会，宣扬出去，你只要有了药老徒弟这个身份，你的药铺，就没人敢去捣乱，且生意也一定会很好，就怕到时候，你的药铺会卖断药，你要做好心理准备。”

    耳边，随着温柔的声音，有一股温温热热的气息吹在她脸上，让她心猿意马，脸颊红红。

    过了许久，年如意才总算消化了元烈话的意思，一颗心顿时跳的飞快，像是在打鼓一样，扑通扑通。

    她脸红红问道，“元烈，老祖宗她……她没见过我，怎么会知道我要开药铺，还想着帮我。”

    以元王府之名，举办桃花宴，再把她药老徒弟的身份当着一众贵夫人的面宣扬出去，就相当于给她的药铺打了一个大广告。

    这可比她利用闵跃芬帮她打广告强多了。

    药老徒弟的身份，就是一个活广告。

    (本章完)

