    椅子叠在了桌子上，凳子叠在了椅子上。

    　　李道一坐在凳子上，穿着道袍，敲着二郎腿，手拿折扇；虽然昨日他们还没到齐城，但关于昨日发生的事儿他仿佛是在场一般，说得那叫一个头头是道。

    　　若只是说昨日发生的事儿，李道一还不至于聚集那么多的人，毕竟昨日看到那一幕的人也不少。只是最后这金乌一族的圣子穿衣服的时候有金光晃了他们的眼没看清这两人赤条条的模样，至于事情的发展到结束，不少人可是清楚得很。

    　　可李道一吸引人的地方就在金不败用金光遮掩的那一瞬间，还有他有评述参与其中。

    　　他如同一个说书先生一般，不仅口齿伶俐，更能将故事中的众人评判一番。甚至，他还能在结尾告诉大家这事儿给了大家什么警示，讲了什么道理。

    　　这一番下来，就算是徐长安这样很小年纪就开始逃学去听书的“老书友”都得竖起大拇指夸一句“内行”。

    　　“所以啊，这个故事告诉我们，不管是人是妖，都不能太嘚瑟。若是太嘚瑟，必然会乐极生悲。”李道一越说越起劲。但这一群围着他的大老爷们又不是来上课的，听得李道一开始讲道理了，便萌生了退意。

    　　李道一见状，自然知道这群男人想听他讲什么。

    　　这群人无非就是想听他说一说那金光遮挡的一瞬间，那一瞬间的金光到底遮挡了什么东西。

    　　“那一道金光虽然强，但只是用来糊弄一下你们这些凡俗，对于我们这些修行者，自然无用！”李道一的声音故意拔高了几分，果真听他这么一说，那些原本转过身的大老爷们便走不动道了，脚下仿佛生了根。

    　　“多大？”有好色者突然问道，还拿手比划了一下，“有没有白面馍馍那么大，有没有白面馍馍那么白？”

    　　一听到这个问题，这些围观的大老爷们眼中的光犹如饿狼见到了食物一般。

    　　李道一沉吟了一下，似说非说，钓足了众人的胃口。

    　　他自然知道这群人问的是什么，眼见得大家的兴趣又要消散了，声音尖细了起来。

    　　“你想屁吃呢？还白面馍馍呢么大？我告诉你，那玩意只有小拇指那么大，已经算很大的了。而且，那玩意黢黑，没有白的。”

    　　方才问话那人听得这话，立马叫嚷道：“你说的是啥？”

    　　李道一“嘿嘿”一笑，指着那人说道：“你整天乱想，回去要被嫂子打的。”

    　　方才那好色者涨红了脸，引得周围人大笑。

    　  李道一见那人要生气了，清了清嗓子说道：“我说的，当然是……”他声音拖得老长，故意钓众人胃口。

    　　“我说的，自然就是金乌圣子金不败屁股上那两颗痦子啊！”

    　　众人听罢，先是惊愕，随后又大笑，笑得都直不起腰来了。

    　　“当真有那么大的痦子么？”还是有人问道。

    　　“有啊，只不过他那屁股倒是很白净！”李道一也是乐呵呵的说道。

    　　“那岂不是和白净脸上长了痣一样？”

    　　李道一突然听到人群中传来的声音，眼睛一瞪看向了说话的那人，急忙拍手说道：“你他娘的真是个人才，你这比喻用的好。这些妖族崽子，就是没皮没脸，长着一张屁股脸。如今得势，还来我们人族的地界上耀武扬威！”

    　　李道一话锋一转，那些围观者方才都还笑面盈盈，现在立马变得义愤填膺起来。

    　　此时他们也忘记了自己方才是要问那东西白不白，大不大的了，一个个想起了如今的情况，脸上也没了之前戏谑的表情。

    　　李道一自然不会平白无故的来损这金不败，他所做的一切，都是为了徐长安在齐鲁大地推翻姜孔两氏的统治做准备。

    　　现在，他要激起民愤，要先加深百姓对金乌一族金不败、姜孔两氏的怨恨，只有足够的怨恨，才会有足够的力量站起来反抗。这就和徐长安在衮州的做法一样。

    　　“这是我们人族的土地，但现在姜氏和齐氏不顾圣朝的警告，公然让他们在这儿举办什么天骄会。”

    　　“他们的目的，明眼人都看得出来。姜氏和齐氏想联合妖族，摆脱圣朝的控制，想奴役你们啊！”

    　　李道一行走江湖多年，说话本就有感染力。如今他这么一煽动，那些大老爷们纷纷低下了头。说实话，他们在齐鲁大地的日子并不好过。

    　　李道一见得时机成熟，正要说话，便听到了咳嗽声，紧接着是一队士兵走了过来。

    　　众多百姓见状，急忙四散而逃。

    　　李道一对于这种情况，非但没有沮丧，反而有些高兴。百姓们越是惧怕姜氏和孔氏，那么之后爆发的力量也将会更大。

    　　他抬起了头，看到了咳嗽的那人。

    　　此人穿着儒袍，身旁站着穿着金色长袍的年轻人。

    　　穿儒袍者李道一认不出来，但穿着金色长袍的人，他虽然没见过，可最近关于这位的传闻可不少。

    　　况且，这天骄会还是这位举办的呢！此人，当然就是金不败。

    　　而在金不败的身旁，站在一位马夫打扮的人。此人的实力通过昨日的事儿，李道一也大致能够判断出来，此人应该是开天境的高手。

    　　但金不败身边的护卫，不应该只是开天境。

    　　李道一眯起眼看了一眼金不败，心里多了一些防备。毕竟，不久之后他们一群人或许便要截杀这位金乌圣子。

    　  如今这金不败身边的护卫力量看起来太过于薄弱。

    　　“李宗主，你这做法，恐怕有些欠妥当吧？”说话的是那穿着儒袍的青年。

    　　李道一看了他一眼，也不客气。

    　　“你谁啊？”

    　　“在下姜寰宇，姜氏家族少圣。”

    　　李道一点了点头，没有理会他，看向了金不败。不管怎么说，金不败可是他的大客户啊，在他死之前，能坑一笔是一笔。

    　　“在下铁剑山宗主，罗汉堂弟子，天机阁弟子见过圣子啊！”李道一大大咧咧的朝着金不败一拱手，如同一位江湖游侠。

    　　金不败看着面前穿着道袍的小和尚，眯起了眼。

    　　若是一般人，在那恶意抹黑他金乌一族，还造谣他屁股上有痦子，恐怕早死了。

        但面前这人不行，他是铁剑山的宗主，还是未来最大的武器商。

    　　当铁剑山才放出消息的时候，金不败不是没想过召集一群铁匠，自己也打造一个武器基地。

    　　虽然这战争需要高端战力去决定一些事儿，但更大的决定权还是在于人口基数更多的凡俗和低等级修行者。

    　　只有他们的胜利，战争的胜利才有意义。

    　　否则的话，就算你是登神境强者，能够杀了所有的士兵。但杀了之后呢？只有土地没有人口的统治，又有什么意义？

    　　当然，修行者之间的战斗也不能一边倒，他们是士兵的精神支柱。若是连修行者都倒了，那么普通士兵哪来战斗的勇气。

    　　现在人族隐藏了多少力量，妖族不清楚，妖族有多少位摇星境，五十年后能出现多少位扶月境，甚至是逐日境的高手，人族也不清楚。

    　　现如今，修行者之间不会爆发大的战斗。人族要这五十年的时间慢慢成长，而妖族也要这五十年的时间来慢慢布置，等到他们的高手能从封印中出来之后，一举成功，拿下人族。

    　　故此，现在的战争，反而与修行者没多大关系。即便全面开战，也只是凡俗和低等级修行者之间的战争。

    　　这样一来，李道一的铁剑山就显得尤为重要。

    　　只要掌握了兵器，那便大大的提升了战争的胜率。

    　　金不败看着眼前的李道一，从第一眼看到这个穿着道袍的小和尚他就开始觉得讨厌，更别说还亲自听到这李道一在背后编排他。

    　　金不败也不是没有脑子的人，相反他还十分聪明，懂得隐忍。

    　　当初他想召集铁匠，建立一个武器基地，但根本没人理会他。武器制作这方面，妖族确实不行，只能依靠人族。但偏偏无论他许诺了多少好处，还有没有铁匠愿意投奔他盔下。而人族之中，除了铁剑山打造武器不错之外，兵家也是武器大师。至于墨家，它们也不弱，虽然不是武器大师，可也是机关大师，他们的东西上了战场，那可是大杀器。

    　　兵家和墨家的人，他想都不敢想。现如今，虽然李道一在背后损自己，他也只能迎起笑脸看着李道一。

    　　“李宗主，改日小聚。”

    　　金不败虽然暂时不会对李道一出手，但也不至于笑脸迎人。

    　　李道一看着他，眯起了眼，点了点头道：“那你可不能失约啊！”

    　　李道一的这反应全在金不败的预料之中，虽然李道一和徐长安是好兄弟，但他同样知道李道一这贪财的毛病。他相信，只要给的东西价值够高，这李道一自然会与自己合作。

    　　这世间没有谁和谁是一辈子的兄弟，即便是有血缘关系也是如此。任何人都只有一个朋友，永生不变的朋友，这个朋友的名字叫做：利益。

    　　金不败一直以来的行事准则，都是这样的。

    　　而徐长安这样的人，在他的眼里就是傻子。

    　　“自然！”金不败笑着朝李道一点了点头，接着抱拳道：“那李宗主，今日先不陪您了。”

    　　说罢，便直接朝着擂台的方向而去。

    　　可他才走了两步路，便听到了李道一的声音。

    　　“金兄弟，在下有一事相问……”

    　　金不败听得这称呼，方才的怒意又消散了几分。立马转过头，面露笑意的看着李道一，称呼也换了一下，“李兄请讲。”

    　  李道一龇起了牙，声音高了几分问道：“敢问金兄，屁股上是否当真有痦子？”

    　　金不败听得这话，脸色一变，正想拂袖而去，但想到为了金乌一族，大局为重，硬生生的把这口气给咽了下来。

    　　“自然是没有的。”

    　　李道一立马朝着小巷子里喊道：“你们听到没，金圣子屁股上没痦子，你们别乱传了。”

    　　说完之后，还仿佛帮了金不败一个大忙一般，朝着他眨眼睛道：“没事金圣子，我帮您辟谣了！”

    　　金不败看着李道一，多了一些警惕之色，这家伙也太不要脸了。

    　　他的脸上出现了一抹冷笑：“那还得多谢李宗主，别忘了改日一起喝酒。”

    　　说罢，还不等李道一回复，便急匆匆的走了。

    　　一个时辰不到，那说书的和金乌一族的圣子当真是朋友的消息传遍了大街小巷。同时，一道消息也得到了证实。

    　　“嘿，别再说什么金乌鸟大，金乌大鸟了，金乌那玩意根本不大！”

    　　“什么？你怀疑这种说法？”

    　　“这可是金乌圣子的朋友说的，那天好多人都见到了！”

    　　霎时间，关于金乌圣子金不败的趣闻传遍了齐鲁大地。

    　　金不败虽然生气，但也克制自己不去管这些事儿。他去往了擂台，也不打架，就拿了一把椅子，搬了一张桌子，让人给他撑着伞就这么坐在擂台上。

    　　整整三天，没有人敢上擂台。

    　　而这三日的徐长安，见了不少人，也得到了不少秘密武器。当然，最令他惊喜的是，在衮州用蛊毒偷袭他的苗族人，也就是九黎族的后裔。

    　　虽然没有见到人，但他用了九黎文字写了一封信转交给了徐长安。大概的意思便是道歉之类的话，同时还说了自己不方便现身。

    　　有了这个，徐长安心头的包袱终于轻了不少。

    　　同时，他也接到长安传来的消息，准备对金不败动手了。

    　　既然金不败取得了三个名额中的一个，那么徐长安也自然不会弱于他。虽然他的目的是击杀金不败，但他也不想顾声笙落人口实，倘若不快点行动，不阻止金不败得到最终擂台相亲的胜利，即便杀了金不败，顾声笙也会成为众人口中的“寡妇”。顾声笙是个好女孩，徐长安不希她的名声受损。故此，他必须在擂台上击杀金不败。

    　　天一亮，徐长安便背着长剑来到了擂台处。

    　　见到徐长安的顾声笙，心头一紧，一股说不清道不明的滋味从心底涌了出来。

    　　她本想阻止徐长安前来打擂台，但转念一想，自己似乎没有任何的理由阻止他，便只能叹了一口气，看着提着少虡剑的徐长安一步步的走上了招亲擂台。

    　　眼看着他即将踏上擂台，一道声音叫住了他。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

