    而海量先天灵气的补充，让之前与弑神杀气势均力敌的幻灵珠本源，开始不断的占据上风，一点点的将弑神杀气向外逼退。

    可惜，当幻灵珠本源将弑神杀气逼退到一定地步后，即使先天灵气在太虚头顶聚成液态漩涡，犹如灌顶一般不断涌入，可已然是在毫无作用。

    位格跌落所造成的能级差别，不是些许先天灵气可以弥补的。

    而太虚自身，由于天仙后期的境界仍在，而且幻灵珠本源在占据上风之后，已是能分出一丝本源对他进行反哺。

    反而使他不但因先天灵气的涌入，修为快速恢复至天仙后期。

    还因为那相比于整个幻灵珠本源微不足道的一丝本源相助，实现了修为境界上的双双晋级。

    踏入了肉身元神彻底平衡，头顶庆云之上外显而出的五气朝元异象，天仙巅峰的新高度。

    据太虚这几百年来的亲身了解以及实践，对洪荒之中的境界修为划分，大致只知道前面几个级别。

    成仙之前的阶段，整体来说便是一个脱凡成仙的阶段。

    这一阶段没什么好说的，毕竟凡人，虽然数量巨大，可对于伟力归于自身的洪荒来说，没有丝毫发言权。

    凡人脱去凡胎，真灵初醒，明了前尘，解了胎中之谜，聚拢三魂七魄化为阴神，可夜间神游三百里，可称人仙巅峰。

    人仙之后，调节阴阳，法力成液，阴神转化为阳神，直至可大日当空神游千里，可称地仙巅峰。

    地仙之后，调节自身，待肉身元神双双达成平衡，显现五气朝元的异象之后，可称天仙巅峰。

    而天仙巅峰，便是太虚此时的境界。

    至于天仙之后的玄仙、金仙之境，太虚之前天仙都还未圆满，确是只知其名。

    ……

    话说这边太虚正为天仙巅峰之后的境界进行遐想的时候，另一边，老君已然是从内混沌紫霄宫返回，此时正自八景宫主殿之内唤他而去。

    而偏殿之内的太虚听闻老君相招，不敢怠慢，赶忙便是向八景宫主殿而去。

    八景宫内，高居云床之上的老君看着太虚周身五道白浪来回冲刷杂质，使周身元神肉身时刻处于完美平衡状态，且一身太清仙光照耀一方的景象。

    不禁满意的点了点头，道：“你倒是不曾偷懒，短短不到三十年，散功重修不说，修为还不退反进，不错，不错。”

    “让老师见笑了，弟子苦修四百载，才修成了今日这般模样，日后出行在外，不给老师丢脸便好。”

    太虚虽说此时刚刚修为突破，心情大好，可自小接受的教育，让他在长辈面前还是本能的开始自谦。

    “嗯，你且先行坐好，”

    见太虚自谦，老君没说什么，但两侧微翘的胡须还是能说明他对于太虚自谦作态的满意。

    自谦没什么不好，做人大智若愚、虚怀若谷一些，总是好的。

    就像老君未来春秋之时下凡所著《老子》一书中所说的‘敦兮其若朴，旷兮其若谷’一样。

    他虽说不如元始对门下讲究顺天应人、婉婉有仪，可也不像通天一样，任由门下野蛮生长，一味的崇尚本性。

    所以，如今太虚的作态，不似玄都大法师的略微刻板，反而刚刚好卡在了老君心里的舒适点，让他自紫霄宫中的略微烦闷的心情，都兀自好了很多。

    “你入门至今已有三十来个春秋，如今散功重修《太清道德金章》至天仙巅峰之境，想必对其也有些了解。

    为师今日叫你来，一是为你解释修行途中的疑惑，二来，也是为你讲讲接下来该如何修行，更进一步，免得你急功近利，修行出了岔子。”

    老君说罢，也不等太虚说话，右手拂尘往左臂弯一搭，便开始讲述大道真言。

    常言道，真传一句话，假传万卷书。

    太虚是老君唯二的弟子，自是不会匡他。

    是以，老君句句皆为真传，字字皆为至理。

    一时之间，只见老君高居云床，古朴、混沌的声音响彻八景宫内外，每一字每一句，皆数化为对应的先天神纹，于太虚眼前游荡。

    时而飞于天，时而落于地；时而画圈游走，时而如流星坠地。

    每每当太虚碰到不懂之处，老君都仿佛未卜先知一般，右手执拂尘于虚空一划。

    便见漫天先天神纹之中与之对应的，尽数聚在一起，化成一小型世界，于其中演绎着太虚听不懂的至理。

    有斧光划过，混沌两分，地水风火演化之象；有金桥横空，剑气纵横，音波荡漾，演化一元、两仪、三才之景。

    周而复始，好似永不停息一般，总是恰到好处的解了太虚不懂之处的疑惑。

    这种圣人师尊一对一的小灶，放在洪荒之中，太虚相信，绝对不多！

    老君讲道，所涉及的范围极广。

    最初讲太清道德金章之中的修炼法门，从生命孕育的本质，到脱凡为仙，再到人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙之境，事无具例，讲述的清清楚楚。

    其后，又讲解洪荒之中其他法脉道统，在相同的境界又是如何修炼，增进底蕴的，以此让太虚两相对比，触类旁通。

    还别说，这样一来，对太虚的帮助反而极大。

    不但本就因先天灵气涌入而有所恢复的幻灵珠，如今在老君讲道，天地感应之下所凝聚的灵气金莲帮助下，有所恢复。

    将弑神杀气逼迫得离太虚真灵更远，可以将本源分出更多来帮助太虚自身。

    更是在老君讲道以及幻灵珠分出得本源帮助下，自身修为以及境界实现了跨越式得提高。

    如果说天仙之境是为了寻求自身元神肉身与天地之间的完美平衡状态而努力得话，那么玄仙、金仙、太乙金仙以及大罗金仙，便都是为了领悟规则而努力。

    而唯一能区分四个境界差别的，便是领悟规则的多寡。

    规则从零到三层的极限是玄仙之境；从四层到六层的极限，三花开其一，是金仙之境；从七层到九层的极限，三花开其二，是太乙金仙之境；而规则领悟十成，三花具开，且规则能融汇成一规则神纹，真灵圆满无缺的，则为大罗金仙之境。

    如今，在幻灵珠本源以及老君诸般直指规则本源的至理真言之下，太虚领悟规则，仿若照本宣科一般。

