    卓君离这一晚上睡的都不太好。

    时清是很霸道的,他的睡姿自然也是很霸道的，八爪鱼一样的把人团团抱住,偶尔手还要不老实的动一动。

    每次卓君离刚轻轻静静的将时清的手拿下去,过不了两秒，那只手就又霸道的放了回去。

    而且，比之前还要过分。

    甚至就连腿都压在了青年身上。

    时清的重量倒是没卓君离想象中的那么重，但他从小就是一个人，十分不适应与人一起睡。

    学霸无声的呼吸着，锲而不舍的将挂在自己身上的手慢慢拿下去。

    时清又放了上去。

    他又拿下去。

    时清又放上去。

    他又拿下去。

    时清：“大半夜的不睡觉你折腾什么？？”

    他语气带着十足的不满,还有点迷糊的样子,手却随着这句话，再次霸道的把人给搂紧了。

    卓君离在黑暗中眨着眼：

    “你的手……”

    “嗯？怎么？”

    时清闭上眼,打了个哈欠，将头靠在青年肩上，一副自自然然的样子，手隔着卓君离的睡衣,轻轻拍了拍。

    “赶紧睡觉,明天早上你去给我买早饭。”

    青年没说话,只在黑暗中按照感觉，慢慢将手落在了时清放在自己身上的手上，试图将他的手拿下去。

    然后，那只手就反手一握，把他握紧了。

    暖暖的热源，从另一个人的身上传到了他身上。

    卓君离：“……”

    他默默的要抽回手。

    时清握的更紧了。

    并且还十分不满的训斥道：“别闹！”

    卓君离没再动了。

    他无奈的吐出口气,强迫自己忽略身上的热源和被握住的手，开始睡觉。

    这一晚上卓君离睡的并不怎么安稳。

    一晚上他都在做梦，梦见自己被一条球蟒给团的严严实实，动弹不得。

    金黄色的球蟒还绕着到了他身上，一下一下去拨开他的睡衣，用炙热的体温碰触他。

    明明是大冬天，却硬是热的不行。

    不对，梦中被球蟒缠绕的卓君离突然发觉了这个梦的漏洞。

    蛇是冷血动物，想要升高体温全靠外界活动，比如晒太阳。

    显然，这里没有太阳。

    所以这是一个梦。

    于是梦中的卓君离一边被球蟒缠绕着，一边回忆起了自己还能记起来的数学题。

    第二天，卓君离靠着生物钟准时在清晨睁开了眼。

    旁边的时清睡的四仰八叉，小腿还挂在了他身上，好看的脸蛋上眼睛闭着，嘴巴微张，俨然一副做了好梦的样子。

    卓君离身子微微一动，原本睡的香甜的校霸立刻一翻身，熟练的闭着眼把人牢牢抱住了。

    双手双脚都被压制不能动的卓君离：“……”

    现在他知道昨晚上的梦是怎么回事了。

    时清力气大，卓君离努力了半天也没能把手脚抽出来。

    只能无奈的喊他：“时清。”

    “时清。”

    “唔……谁啊！”

    在睡梦中被叫醒的校霸迷迷糊糊的不满睁开眼，抬起头对上卓君离望过来的视线了，明明眼神还迷糊着，脸上却露出了一抹笑。

    原本总是嚣张的声音带了点开心：

    “是你啊。”

    他就保持着这么开心的笑，十分自然的凑过去，与卓君离脸对脸。

    鼻尖与鼻尖的距离，就差那么一丝丝。

    卓君离就这么眼睁睁看着，昨天才在他的床铺上倒了一床水的校霸，亲昵的用自己的鼻尖，蹭了蹭他的鼻尖。

    卓君离：“？？？”

    他那一向什么事都能用推断的大脑，也推断不动了。

    而最诡异的，还是随着他大脑一片空白，校霸还在玩闹一般，继续用鼻尖蹭着他，眼底满是浓浓笑意。

    从这个角度，卓君离只能看到他的眼。

    时清是标准的狭眸，当他不笑时，看起来十分嚣张有气势，但当他笑弯了眼，就瞧着清澈明亮起来。

    此刻，这一双黑亮眸子里，满是欢欣。

    卓君离还是第一次跟一个人这样亲近过，他耳朵渐渐的红了。

    他可以忍受冷眼。

    可以平静对待暴力。

    也能够在冷到浑身发僵的情况下冷静思考。

    可面对着很少得来的他人亲昵，卓君离茫然了。

    向来能够淡定在心内决定自己下一步怎么做的他，此刻难得的有些慌乱。

    时清缓缓的，缓缓的将两人距离拉开了一些。

    这样的姿势得以让他看清被自己一只手压住的卓君离脸上神情。

    卓君离会因为特殊的成长经历而比同龄人早熟，也会透过一些伪装来保护自己。

    但这个时间点，他还不是后来那个翻手为云覆手为雨，站在巅峰上的王者，而只是一个，成日沉迷学习，试图靠学习来逆转人生的学生。

    青年俊秀白净的脸上此刻已经缓缓染上了红晕，一双眼里满是慌乱，长长睫毛正随着主人思绪一下一下紧张眨动着。

    只有四个字能形容：

    秀色可餐。

    【我可以！！】

    时清因为手落在了卓君离睡衣上，也能感受到随着他紧张而上下起伏的胸口。

    一下。

    一下。

    又一下。

    又软又弹。

    卓君离是属于标准的穿衣显瘦脱衣有肉，否则也不会在学生时代一副小可怜的少年模样，长大了却能蜕变成十足的大帅哥。

    时清能隔着衣服，感受到手下的腹肌。

    他色心大发的摸了摸衣服。

    果然手感一流。

    【啧啧啧，爽啊！】

    系统：【宿、宿主，你现在的人设是欺负他的……】

    时清理直气壮：【是啊，我现在是在欺负他，你没看见他一脸生气吗？瞧瞧，生气的脸都红了。】

    系统：【……】

    它快要哭了：【可是规定不能崩人设的。】

    【哪里崩了，我有崩吗？】

    时清又凑过去，亲昵的用鼻尖蹭了蹭卓君离，眼看着青年身体僵直着，连脖颈都染上了一层粉红，脸上笑的越发开心了。

    被按着胸前衣服，又被亲昵蹭着鼻尖，卓君离已经开始结结巴巴了：

    “时清，你、你做什么……”

    “做梦啊。”

    校霸回答的理直气壮，手缓缓顺着卓君离的手臂，慢慢握住了他的手，一双黑亮清澈的眸子里，满是满足。

    说完，他握住卓君离的手缓缓伸出食指，按摩一样的，慢慢的在青年掌心薄茧上打着转，微微抬眼，狭长眸子狐狸一样的眯起：

    “你今天很乖嘛。”

    卓君离：“……你在说什么？”

    “哟，今天还会说话了。”

    校霸脸上带了一丝惊喜，凑得更近了：“说，你喜……”

    ——砰砰砰！

    门从外面被敲响，接着就是一个乐呵呵的声音：“时哥！时哥起床了时哥！！”

    “看我给你带了什么好东西，时哥！你起了没，开门啊！！”

    房间内的的气氛一时凝固了下来。

    两人还保持着原来的姿势。

    时清几乎整个人都压在卓君离身上，右手握着他的左手，左手按在他的胸口。

    脸对脸，鼻尖对鼻尖。

    近到绝对能让人不自在的距离。

    时清僵了一下：“我梦里还有陆涛这小子呢。”

    陆涛，就是门外的那位，时清在班上和他关系最好的同学兼跟班。

    卓君离：“这应该不是梦。”

    校霸：“……”

    他蹭的一下从青年身上移开，整个人以风一般的速度缩在了杯子里，只露出一个脑袋。

    “你为什么在我床上！！”

    卓君离：“……”

    好在，不用他解释什么，时清就自己回忆起来了，他伸出修长的手，拍了拍脑袋：

    “对，是我让你来的。”

    “睡迷糊了。”

    等到搞清楚发生什么事之后，校霸的表情又凶神恶煞起来，“你都睡醒了还赖在我床上干什么！还不赶紧下去！”

    卓君离已经放弃跟他解释是他把自己抱的严严实实，以至于无法下床的事实了。

    反正时清从来不讲理。

    只是……

    他手按在胸前，感受着急速跳动着的心跳，眼中有些茫然。

    时清刚才说的那番话是什么意思？

    他以为他是做梦吗？

    还有那句“你今天很乖”，什么意思，这不是时清第一次梦到他了吗？

    卓君离微微暗下眸子，将这些疑点全部藏在了心底，面上神情如常的下床去开了门。

    门外，陆涛一看见开门的是他就是一惊。

    这小子挠挠头，从卓君离身边走过，到了时清床边，“诶，时哥，昨晚上我们不是把卓君离关在厕所了吗？他怎么出来的？”

    校霸本来就满脸的心烦意乱，此刻见陆涛又提起卓君离，心情更不好了，说话语气也十分狂暴：

    “你管他呢！赶紧说，大早上的来找我干什么，要是你说不出个像样的理由，看我不弄死你！”

    陆涛也早就习惯老大的起床气了，一点也不生气，嘿嘿笑着把手里一直拿着的东西递给了时清。

    “时哥你看，这可是我特意托人带的，我昨晚上回家到的，今天就赶紧给你带来了，你看看。”

    “什么破玩意。”

    时清拧着眉，拎着陆涛递过来的东西上下左右的看来看去：“佛牌？”

    “这可不是一般的佛牌，是经过高僧加持的佛牌，主要呢就是保佑人平安，而且我听说，这家寺庙灵验就灵验在在他家求了佛牌，中考高考成绩都能超常发挥！”

    时清看着手上的小小佛牌，简单的做工，就连绳子也只是编织的红绳。

    “就这玩意？就算是有用，我又没指望超常发挥，我时清就算是考个鸭蛋，将来还是照样快活。”

    他把佛牌一甩，陆涛连忙小心接住了。

    “诶呀时哥，你怎么就想不通呢，你想，童心雨最看重学习了，如果你把这个佛牌给她，告诉她佛牌能有什么用，那她肯定得感动啊。”

    “咱们是不在乎成绩，但是童心雨在乎啊，她家也就是普通，考个好成绩对他们这些得靠考好大学的人来说太重要了。”

    时清若有所思：“你说的有道理啊。”

    “而且这玩意是真的有用，我打听了好几个人，都说有用，时哥你不是喜欢她吗？她要是考得好了，你也高兴啊。”

    卓君离正在卫生间洗漱，门不隔音，他也能清楚听到外面二人在说什么。

    时清喜欢童心雨，这是全班都知道的事，他身边的那些小弟也都每天凑在一起挖空心思的帮着老大想办法抱得美人归。

    要是以前，卓君离听见两人说的话心底还得高兴一下。

    时清和童心雨成了好啊，他们成了，时清就不会再想着找他麻烦了。

    可现在……

    青年看着镜子里的自己，垂眼摸了摸胸口。

    那里的心脏已经恢复到了正常跳动速度了，可脑海里却堆满了方才校霸压在他身上，那有点迷糊，又满是满足的表情。

    卓君离抬眼，对着镜子里满是困惑的自己，轻声开口：“我喜……”

    喜后面是什么？

    时清为什么要让他这么说？

    他心底有个隐约的猜测，可这个猜测太不可能了，不可能到，就算看上去像是事实，卓君离也不敢信。

    ※※※

    卓君离依旧像是以前一样，给时清买完早饭，又自己吃了早饭，就沉默的背着书包出了宿舍。

    正在咬包子的大少爷校霸一见他要走，立刻张嘴喊住了：“你！等等！”

    陆涛立刻也跟着：“对！等等！”

    俊秀青年停住脚步，回头看向两人。

    时清站起身，推了推自己桌上剩下的饭菜：“过来，给我拿着。”

    一旁的陆涛立刻有样学样的把自己的早饭也推了推：

    “对，给我也拿着。”

    “拿你大爷！”

    卓君离正要上前，就见时清转脸就给了陆涛一个脑瓜崩；“你复读机啊，学我说话上瘾了！！”

    陆涛被崩的脖子一缩，连忙讪讪笑笑：“那我不让他拿了，我自个拿。”

    于是，卓君离拿着时清的早饭，身边跟着时清，在后面，是拿着自己早饭背着时清书包的陆涛。

    校霸：“你记得昨晚上答应过我什么吧？”

    “一到教室，就把那个蓝色小猪还给童心雨，听到没有！”

    卓君离：“……”

    不管听了几次，每次听到时清用这么嫉恨的语气说着蓝色小猪，他都很想笑。

    当然了，笑是肯定不能笑的。

    他只仿佛怯懦的垂下了眼，慢吞吞的问：“是不是我还给她，你就不找我麻烦了。”

    “是我找你麻烦吗？！”

    时清冷哼一声，一边说话，一边拿着食指一下一下点着卓君离的肩膀。

    语气颇有怨气：“是你自己，一次又一次的惹我！”

    卓君离默默的忍受着他那也不怎么算重的戳。

    只为自己分辨道：“我真的对童心雨没意思。”

    跟在两人身后的陆涛听了，默默在心底为卓君离鞠了一把同情的泪。

    时哥别的什么就好，就是太不讲理。

    人家卓君离哪次看见他们不是躲着走的。

    真是可怜，好好一学霸，硬是被时哥给盯上了。

    时清显然不觉得自己是无理取闹，他掰着手指头给卓君离算：“你说说，你是不是昨天跟童心雨说了二十一句话？”

    “你跟陆涛说了三句，不算晚自习之后，跟我说了十一句，我们俩加起来都比不上童心雨，你还说你对她没意思？！”

    身后的陆涛：“……”

    好端端的，卓君离跟他们说话干什么。

    他悄咪咪的上前，拍拍时清肩膀：“时哥，重点好像错了，应该是用童心雨跟卓君离说的话，和童心雨跟我们说的话来对比。”

    校霸：“……”

    他望向陆涛的眼神渐渐凶残。

    陆涛：“……”

    他缩了缩脖子：“没错！！时哥你怎么可能算错呢！对！就该这么比！”

    时清这才满意的收回视线，冲着卓君离扬眉：“看见了吗？陆涛也这么觉得。”

    “如果你不想再遭罪，最好老老实实的给我收了你对童心雨的破烂心思，否则要是让我逮到……”

    陆涛又插嘴：“逮到你就完了，班上喜欢你的女生那么多，你说你，非要吊死在童心雨身上干什么，我看我们语文课代表就很不错，你和她凑一对得了。”

    “啧。”

    校霸蹙着眉，停下脚步一脸不耐的看向小弟：

    “你能不能别在我说话的时候插嘴？”

    陆涛：“……我、我就是给他规划一下未来，这样他不就不会耽误时哥你追童心雨了吗？而、而且语文课代表真的喜欢卓君离……”

    “喜欢你大爷喜欢！”

    时清又给了他一个脑瓜崩，满脸愤怒：

    “你什么意思啊你！”

    陆涛压根不知道自己又怎么招惹到这位大爷了，满脸委屈；“时哥你怎么了，那卓君离要是去追课代表，不就没人跟你抢童心雨了吗？”

    “放屁！”

    时清冷笑：“班上的女生都是老子的。”

    陆涛：“？？？”

    陆涛：“……”

    他眼睁睁看着自家老大一脸的“朕的江山绝不允许任何人染指”的神情，抬起下巴对着卓君离威胁：

    “听见了没？你要是敢碰班上的其他女生，你就死定了！”

    卓君离一脸的茫然。

    陆涛在旁边看着都为他委屈，他悄悄的，悄悄的探出头：“那个……其实其他班喜欢卓君离的女生也……”

    “你给我闭嘴！！”

    时清恼羞成怒的怒吼声成功让陆涛变成了个小鹌鹑，乖乖背着书包拎着饭闭了嘴。

    眼看快要走到教学楼下了，时清突然停下脚步。

    “你们先上去，我去买个东西。”

    卓君离手上还拎着他的饭，听了问：“早饭放你桌上吗？”

    “放你桌上。”

    校霸一脸的理所当然：“今天换位置，我要和你坐同桌。”

    卓君离：“？”

    时清冷哼一声：“记得昨晚上你答应我的话，等我上楼会检查的，你要是没还给童心雨，我弄死你。”

    校霸朝着学校超市的方向去了。

    陆涛见他走了，松了一口气，撞了撞卓君离胳膊：“时哥估计怕你跟童心雨坐一起，你放心，时哥喜欢童心雨，只要你别碍着他，他肯定不为难你。”

    卓君离微微拧眉，不易察觉的移动了一下身子，不让陆涛碰到自己。

    陆涛也没发现，还在叽叽咕咕的说着：“那什么，其实我对你没什么意见，刚才我还帮你说话来着，你看要不是我帮你说话，时哥肯定更讨厌你，所以你把昨天作业给我抄一下呗，早自习了就要交了，这样，你给我抄作业，我以后多帮你给时哥说好话怎么样。”

    卓君离问他：“时清很讨厌我吗？”

    “这个还用问？昨晚上他一知道童心雨被分到跟你一起值日，都气炸了，带着我们就把你给关厕所了。”

    “不过你是怎么出来的啊？我们还特地打听了，今天王老师有事，查寝的老师是个女的，应该不会去男厕所才对啊。”

    卓君离微微眯了眯眼。

    “我可以给你抄作业，但是你先告诉我，时清是什么时候喜欢上童心雨的。”

    “什么时候啊……”

    陆涛也有点想不起来了，“好像就是童心雨跟你表白，时哥不高兴找你麻烦，我们才知道他喜欢童心雨的。”

    “反正你别惹时哥，他很凶残的，老师都不敢招他。”

    卓君离微微挑了挑眉。

    时清对他发怒，到底是因为童心雨跟他表白。

    还是因为他被童心雨表白呢？

    卓君离上楼之后，就直接找到那块也没用几次的蓝色小猪橡皮，走到了童心雨桌前。

    童心雨的确是个很可爱的姑娘，生的清秀，性子也十分直爽。

    见喜欢的人主动走到自己桌前，原本正在跟同桌嘻嘻哈哈的她立刻坐直了身子，要多端庄有多端庄的，满含期待看向了卓君离。

    然后，在她这样期待的视线下，卓君离把那块蓝色橡皮放在了她桌上：

    “对不起，我用不到了，还给你。”

    童心雨脸上的期待神情一下就变得失落下来，她不甘心的拿起那块橡皮，“一块橡皮而已，我只是想谢谢你帮我讲题。”

    “而且你的那块旧的不是快要用完了，正好我这里捡到一个，我就说……”

    “诶呀。”吊儿郎当的声音突然从后面传来，童心雨说话声音一顿，皱起秀眉，满脸愤怒的看向了从后门进来的时清。

    时清果然态度明确的走到了他们跟前，看看卓君离，又看看童心雨，啧啧出声：

    “我说，你这橡皮捡的你自己用就好了，给卓君离干什么。”

    “要你管！”

    童心雨知道时清喜欢自己，但他不喜欢时清，一点都不温柔，脾气还这么坏，听说还跟外面的人打架，长的是好看，可也只不过是金玉其外败絮其中！

    她都跟时清说清楚那么多次，不管怎么样她都不会喜欢他的，这人还厚脸皮的死缠烂打。

    而且，他还欺负卓君离。

    越想越烦，童心雨说话语气也不客气起来：

    “我捡了个橡皮，自己用不到，见卓君离的橡皮快用完了就送给他，这有什么问题吗？！”

    “没问题啊。”

    时清双手插兜，挑眉，一副无赖模样的问：“你说你捡的，谁知道你是捡的还是自己买的。”

    “你！”

    童心雨环顾四周，见周围同学发现这边起了争执都在好奇望过来，脸都气红了。

    虽然她喜欢卓君离这件事没有掩饰，可她一个女生，眼巴巴买了橡皮故意装作捡的送给喜欢的人，怎么会愿意让别人戳破。

    童心雨也只不过是生活在象牙塔里的普通女孩子，实在不知道怎么反驳，只能咬死了硬撑：

    “我就是捡的！在地上捡的！不可以吗！”

    “可以。”

    相貌好看的校霸慢腾腾，慢腾腾的将手从兜里拿了出来，掌心里正放着一块全新的蓝色小猪橡皮擦。

    “诶~呀~”

    他平平淡淡的叫了一声，把掌心翻过来，蓝色小猪掉在了地上。

    时清低下头，脸上露出了夸张的惊喜，蹲下身捡起了这个蓝色小猪；

    “这里怎么会有一个橡皮擦啊，不知道是谁掉的哦。”

    童心雨：“……”

    她眼睁睁看着时清就这么厚颜无耻的捏着这只蓝色小猪，一手抓住了自己男神的手。

    然后，把蓝色小猪放了过去。

    校霸脸上大大咧咧的，特大方：“卓君离你不是橡皮擦快用完了吗？”

    “正好我捡了一个，给你用。”

