    横幅挂上去以后，趁着人文系新生晚会的热潮，不管是去食堂吃饭，还是路过活动中心的大学生都看到了“教学楼F栋101”这个地址。

    F栋101隶属教学楼，紧挨停车场，毗邻学校西门和食堂，学生们都知道这么一个地方，广告从效果上讲比义乌商品中心的商家要好不少。

    周五晚上7点，人文社科系的新生晚会正式开始，大概是校庆50周年的原因，财院的副院长兼团高官陆恭超也受邀莅临了会场。

    陈汉升还看到了于跃平，他有事想请示，走过去打招呼道：“于书记。”

    “汉升啊，晚会筹备的不错。”

    于跃平今晚心情挺好，拍了拍陈汉升的肩膀，也顺道介绍给陆恭超。

    “陆院长，这就是之前说过的创业新生，很有冲劲的一个小伙子。”

    陆恭超和陈汉升握了握手，人文系主任庞文亮有些诧异，他都不知道自己系里还有个创业的大学生。

    趁着这个机会，陈汉升就悄悄的和于跃平说道：“于书记，这周六我想搬几张课室桌椅放进F栋101和102，不然空荡荡的难看。”

    于跃平毫不犹豫就答应了：“没问题，我和F栋的管理员打个招呼，让他帮忙协调一下。”

    大学又不缺桌椅，再说也不是自己家的，那两条中华烟还没抽完，于跃平心里门清着呢。

    陈汉升一边说，一边陪着院系领导走进活动中心坐下。

    在走道时还看到系副主席胡修平，他站在那里笑的像个迎宾小姐，不过这群人走过去以后，胡修平脸色马上阴沉下来了。

    穆文玲看到这一幕，马上对戚薇说道：“陈汉升得罪了胡修平。”

    戚薇很惊讶：“胡修平热衷官场文化，陈汉升明显对创业更感兴趣，他两怎么搞对立了？”

    穆文玲指着陈汉升坐的地方：“那是胡修平留给自己的宝座。”

    戚薇有些无语，一个位置有什么大不了的。

    新生晚会的主持人很亮眼，男的英俊帅气，女的妩媚漂亮，很难想象大一新生就有这样的谈话气质，财院别的不好说，平均颜值吊打周边学校是一点问题都没有的。

    晚会内容都是由宣传部安排的，人文系是财院的大系，人力资源丰富的情况下，节目水平也不错，公共管理二班有朗诵和舞蹈节目。

    这两个节目进行时陈汉升大声鼓掌，陆恭超和庞文亮都有些奇怪，陈汉升笑着解释：“我是公共管理二班的班长，这是我们班的同学，看到她们的精彩演出，我也由衷的高兴。”

    陆恭超和庞文亮相视而笑。

    凭心而论，整场两个半小时的晚会，陈汉升和这些院系领导的交流也只有这么一句，如果知道这都能得罪胡修平，陈汉升估计不想惹这个无缘无故的麻烦。

    当然，如果麻烦主动找上门，他也不怕。

    9点半钟晚会结束，院系领导和新生也逐渐散场，学生会的人要打扫会场才能离开，陈汉升先找到沈幼楚的位置：“一会我去楼下找你，有事说。”

    旁边的胡林语蛮横插嘴道：“一会太晚了，有什么事明天说吧。”

    陈汉升心想男人婆管的也太宽了，老子泡妞又不是泡你。

    “小胡，你知道单身的人每天都在忙什么吗？”

    “忙什么？”

    “每天都在给对象的人提供感情上的建议。”

    陈汉升说完就潇洒的离开了，胡林语愣了半响才反应过来，可又不知道回什么好，只能冲着陈汉升的背影骂一句。

    “渣男！”

    ······

    会场清理干净后，陈汉升来女生宿舍楼下，沈幼楚下来后两人就在小花园的走廊里散步。

    月光穿过藤蔓之间的空隙，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉，建邺的深秋真是处处都透露着一股哀愁。

    “明天我同学来财院，他们想去看看F栋101，你会见吗？”

    陈汉升问道。

    沈幼楚本来打算周末认真把101和102打扫一遍，现在就很犹豫。

    “我是希望你来的，因为他们都是高中的同学，大家认识一下也好。”

    陈汉升突然皱了皱眉：“就是可能会传到我父母耳朵里。”

    沈幼楚本来就在犹豫，听到陈汉升的父母可能知晓，马上摇着头说道：“太，太快了，那我明天去图书馆。”

    “这样啊。”

    陈汉升叹一口气，最终还是答应了：“那我就不勉强了，总之以后还有机会。”

    “嗯。”

    沈幼楚小声的点头，然后停下脚步不动了。

    前面那一段走廊是有石凳的，晚上这种时候不知道多少对情侣在朦胧的黑暗里调情。

    “那你回去吧，外面冷。”

    今晚的陈汉升似乎特别善解人意。

    目送沈幼楚离去后，陈汉升心想刚才的发挥应该还不错。

    既期待沈幼楚见一见自己的高中同学，又理解她心里的担忧，最后还尊重她的选择，三种不同情绪同时在脸上展现，演技有点登峰造极的意思。

    解决了这件事，陈汉升终于彻底放心，吹着口哨踏进这段充满着荷尔蒙激素的走廊。

    这里每隔三五米就有情侣抱在一起，最神奇的是，他们能够做到独立亲热，不影响其他人的同时也不被其他人影响，完全沉浸在甜言蜜语的爱情中。

    ······

    路过大学生活动中心的时候，陈汉升顺便收起“F栋101”的横幅，没想到中心里面还有人。

    大灯已经关了，只亮着一些小灯，影影绰绰看到一个留着女生在台上调试投影设备。

    “同学还不走吗？”

    陈汉升问道。

    “我在调试设备，没想到卡壳了。”

    这女生是披肩长发，带个眼镜，有1米65的样子。

    要是平时，陈汉升肯定懒得过问，不过今晚摆平了沈幼楚和萧容鱼“王见王”的问题，他居然大发好心的看了看：“这种投影仪很容易出问题，我帮你调一下。”

    一边调试，陈汉升还一边调戏：“小女生这么晚来礼堂，不怕有鬼吗？”

    长发女生平静的笑了一下：“学校里哪里会有鬼。”

    “我说的是色中饿鬼。”

    不一会儿投影仪修好了，女生就问道：“同学是哪个专业的？”

    陈汉升刚想报自己大名，蓦然一抬头，发现昏暗灯光下的女生眼神过于成熟。

    他心中一动，嘴边的话就改成：“我是人文系公共管理二班的李圳南。”

    回去的路上陈汉升越想越不对劲，这他妈好像是个老师啊。

    在楼下便利店，陈汉升买了一瓶可乐带回宿舍。

    “阿南，给你的。”

    李圳南很惊喜：“陈哥咋对我这么好。”

    “嗯，最近看你比较顺眼。”

    ······

