    是的，这条鱼看起来实在是太简单了，一览无余。可这丝毫不影响这条鱼给食客带来强烈的视觉冲击和美味偷袭。

    清蒸这种做法很少用来烹饪鱼，厨师总是想着用各种重口味的香料来掩盖鱼本身的腥味。

    但又不得不承认，清蒸保留了这条大黄鱼精致的外观，如同黄金般闪耀的金色鱼鳞，自带光芒，让它成为了这张桌子上最靓的崽。

    “葱条、鱼。”贝亚特在心中快速记下。

    当然，他并不认为这这道清蒸大黄鱼真的只有这一样配菜，厨师在上菜之前，会将一些影响菜品外观的配菜、香料去除，然后加入可能和烹饪过程毫不相关，但色泽漂亮的配菜作为点缀装盘。

    贝亚特拿起筷子，在鱼身上轻轻一划，金色的鳞片便被划开脱落，露出了下方嫩白的鱼肉。

    先夹起一块位于鱼身上方的鱼肉，被鱼鳞包裹，又没有被汤汁浸泡到，应该是最为简单纯净的本味，更能展现一位厨师的水平。

    鱼肉入口，鲜嫩无比，极致的鲜味在舌尖上萦绕，夹杂着淡淡的咸香，它是如此的纯净自然，让人沉醉其间。

    没有丝毫的腥味，贝亚特有点惊了！

    要知道在这块鱼肉中，除了淡淡的咸香，他甚至没有感受到太多香料和调料品的气息，这就是大黄鱼的本味！

    他可以百分百确认这是一条海鱼，在内陆中根本不存在这样的鱼。

    而清蒸最大限度的将它的本味激发出来，恰到好处的火候，让鱼肉鲜而嫩，在唇齿间的绝妙弹性，让人欲罢不能。

    然后他夹了一块尾巴部位的鱼肉，被汤汁刚好漫过，应该是浸泡的最为入味的部位。

    鱼肉入口，鲜甜依旧，不过浸透了汤汁，让它多了几分馥郁的酱香，与鱼肉交融，迸发出了新的美妙滋味。

    他说不出这是什么酱，味道不重，但芳香独特，与这清蒸而出的鱼肉，更是相互成就，醇厚鲜香，嫩滑爽口！

    贝亚特的眉梢高高挑起，眼睛却不由的眯了起来，除了酱香，在这汤汁中似乎还有几味调料和配菜，只是他们的气味极为清淡，似乎只是起了一点点的辅助作用，却又如点睛之笔，让这清蒸大黄鱼的滋味再上一层楼。

    可任凭他搜索遍脑海中的各种调料和配菜，依旧找不到一样符合的。

    鱼肉一口接着一口，他的眉头却皱成了一个川字，特意做的发型也被挠乱了，真是美味的让人头秃。

    没辙，他还真没办法解析……

    不过如他这般表现的也不止他一位，坐在他身旁的这位大叔，一边‘嘶呼……嘶呼……’的吃着烤鱼，一边红着眼睛一脸忧愁的盯着烤盘，鱼倒是吃了大半条了，嘴巴也肿了，可他还是不知道这麻辣烤鱼到底是怎么做的。

    贝雅特的清蒸大黄鱼没多久就剩下了一条骨架，他盯着盘子沉默了一会，拿起勺子开始喝汤。

    然后，汤也喝完了，他又陷入了沉默。

    过了一会，他就着鱼香茄子，又干了两碗饭，结账离开。

    “好饱……”

    走出麦米餐厅，贝亚特摸了摸自己的肚子，这竟是他这段时间以来吃的最美味的一顿饭。

    “这边！”阿瓦尔从停在一旁的马车里探出个脑袋，冲着贝亚特招手道。

    贝亚特左右看了眼，见没有人注意，快步登上了马车。

    马车驶离麦米餐厅，坐在对面的阿瓦尔一脸期待的看着贝亚特问道：“学会了吗？”

    贝亚特原本想要摇头，但看着阿瓦尔那期待的目光，心思一转，点了点头：“学会了。”

    “太好了！那一会回去你就做一条，要是味道有保证，咱们明天就上新品！”阿瓦尔一拍手，激动道。

    “这恐怕不行。”贝亚特却摇了摇头。

    “怎么？”阿瓦尔笑容一敛，“你骗我？”

    “要做清蒸大黄鱼，就必须先找到稳定的大黄鱼供应商，这道菜的核心就是大黄鱼，其他鱼根本做不了。”贝亚特坦然道。

    阿瓦尔笑了，“不就是一条鱼，既然他能买得到，那我们自然也能买到。”

    “这应该是海鱼，混乱之城虽然有海鲜商人，但供应并不稳定，而且我还没有在他们那里见过这种鱼。”

    阿瓦尔眉头一皱，但还是大手一挥道：“这个你不用担心，鱼的问题我会解决，你回去先好好研究一下这清蒸大黄鱼到底怎么做，是不是真的能够完美复刻。”

    “好。”贝亚特点头，不再多言。

    如果阿瓦尔真的能够找到大黄鱼，那他还真有信心能够做出美味的清蒸大黄鱼。

    这是随便蒸蒸都极其美味的鱼啊！

    哪怕他无法精准还原麦格做法，但只要能够调配出一份想象适中的汤汁，再掌握好清蒸的火候，应该就能做出不错的清蒸大黄鱼。

    如果阿瓦尔找不到，那也好办，清蒸大黄鱼，没有大黄鱼当然做不出来。

    这和他贝亚特主厨又有什么关系？

    ……

    “最近来店里吃饭的厨师越来越多了呢，亚丁广场上各种顶着咱们菜名当餐厅名字的餐厅也越来越多了，老板，你真的不打算管管吗？”晚上营业结束，米娅看着从厨房里出来的麦格抱怨道。

    “是啊，我昨天在路上还听到一个人吐槽说黄焖鸡也不过如此，鸡肉又柴又硬，一点都不好吃，名不副实，麦米餐厅也不过如此。”芭芭拉跟着说道，“可她吃的明明是路边一家黑黢黢的小馆子，招牌就叫‘黄焖鸡米饭’，结果却是我们餐厅背锅，气死了。”

    “最过分的是我昨天在路上看到一家新开的餐厅，打着‘卖米餐厅’的名字，这不是招摇撞骗吗？！”

    姑娘们你一言我一语，对于最近的种种怪相，表达了自己的不满。

    麦格却是颇为阔达的笑了笑道：“不必为这种事情烦恼，至少目前混乱之城的餐饮行业有了几分百花齐放的迹象，不像往日那般死板，一水的某某土菜馆，那才真的是又土又菜。

    大部分行业的快速发展，都是从模仿开始的，我其实是乐意分享一些烹饪的方法和理念给同行们的。”

