    闻言，却见秦二爷根本是连看都懒得看这位孙少一眼，只是目光在全场自己的小弟们身上扫过。

    只见他徐徐沉吟，用一种很是严肃的语气说道。

    “你们都给我听好了，从今以后，这位名叫林跃的年轻人就是我秦二爷的忘年交，是我的好朋友。甚至于你们可以把他当做我的救命恩人一般对待。”

    “以后你们要是见到他来了，或者是跟他有关系的人来了，一定要如同对待我一样的对待他，否则，哼哼，我不介意把这当做你们对我秦二爷的态度。”

    一言既出，却见那些小弟们一个个垂头丧气，虽然不知道秦二爷为何对那小子的态度会转变的如此之快，可秦二爷毕竟是他们的老大，说的话他们不得不听。

    就连那蓝发青年跟狗头军师，此时也不得不微微点了点头。

    只是在酒吧远处的一些角落中分布的一些看客，在目睹了眼前出现的这一幕之后，一时间，倒是忍不住开始纷纷议论起来。

    “哎，你们说这秦二爷对这个小子到底是怎么回事啊？一会儿又是要挑这个小子做自己的接班人，一会儿又是要把这小子当做他的朋友，这小子到底何德何能，凭什么能得到秦二爷这样的青睐？”

    “这，我有一句话，不知道当说不该说，这样吧，我悄悄告诉你，你可不能传出去，我怀疑这小子很有可能是秦二爷四十多年前的那个私生子。秦二爷刚才肯定是偷偷的认出来了这小子，所以才会对这小子的态度这么好的。”

    一言既出，周围的一些吃瓜的人纷纷来了兴趣。

    “你要是这么说的话，我到真觉得有点像，刚才这晴儿也对这小子的态度倒真是活像一个父亲，这一个儿子的态度似的。”

    “是吗？我怎么感觉倒更像是一个儿子对父亲的态度？”

    却见旁边一个带着黑色斗笠的人，冷笑一声。

    “你是谁？”

    那几个吃瓜群众，这才发现自己身旁不知不觉的出现了这么一个无论是打扮还是举止看上去都无比怪异的家伙。

    “我是谁，跟你没有关系吗？”

    一言既出，这件他的身上散发出一股十分危险的气息，那些吃瓜的群众们，本来还准备在杠上两句。可他们也不是傻子，在感受到了这人身上不善的气息之后，纷纷自讨没趣的朝着四周散去。

    却见这一边。

    那孙少听到秦二爷当着这么多人的面这样，别说给他面子了，这简直就是在活生生的打他的脸。

    本以为以他们孙家的威望，秦二爷至少也得看在他的面子上，狠狠的教训教训这小子。至少在过去是这样的，只要是他来到这日向酒吧，有想要玩儿的女人，秦二爷几乎都会亲手给他送上。

    或许是以往秦二爷在他那无比尊重的态度他此时胆子变得很大，只见他没好气的指着秦二爷说道。

    “你！秦二爷，你刚才说的那话，到底是什么意思？秦二爷，你刚才说的那番话，我是不是可以理解为，你秦二爷以后不再需要我们孙家的支持了？”

    极为出乎孙少意料的是，只见秦二爷根本连搭理都懒得搭理他，不过倒也没有直接否定。

    见状，一旁的狗头军师则是慌忙从地上站起来，只见他来到孙少的面前，即为恭敬的解释道。

    “孙，孙少，你的仇人是那小子，您就应该去找那小子报仇啊！跟我们二爷没什么关系的，您在这里跟我们二爷之际大可不必呀，更何况我相信二爷今天也只是在气头上，刚才所说的那番话，也绝对不是二爷真正的意思的，孙少，您，您可不要意气用事啊！”

    毫无疑问，秦二爷之所以能够养活这么多兄弟，那可是跟他身后这些支持他的家族们分不开的，尤其是孙家，人家掌握着整个洛宁市一半的药材市场，跟秦二爷的关系这么多年来，不可谓不亲密。

    一方面，孙家依赖着秦二爷，带着他手下的兄弟，给孙家疏通市场。

    而另一方面，秦二爷也可以从孙家这里得到许多的利益

    “秦二爷，我再问你一遍。我的话，今天就撂在这里了，那小子跟我，你只能跟一个人做朋友，秦二爷，您要是真的那么中意那小子。有本事就跟我们孙家一刀两断啊！”

    “秦二爷，我说句不好听的话，你也就是我们孙家的一条狗罢了，我们孙家要想收拾你，其实也不过就是一件易如反掌的事情。”

    一言既出，只听见啪的一声。

    秦二爷猛的一巴掌抽在了那孙少的脸上。

    只见秦二爷厉声呵斥道，“你算是个什么东西？给老子滚出去！就算你们孙家真的要跟我秦老二断绝关系，那也是你爸来说这个话，你，你有什么资格？”

    一言既出，秦二爷又是狠狠的一脚踹在了孙少的屁股上。

    “你！秦老二，你！”

    却见那孙少还是很不服气，不过下一刻，随着哗啦一声，只见一把明晃晃的长刀出现在了秦二爷的手中。

    “好！二爷！算你厉害，今天就算是我，孙某人失策了。不过来日方长，我会让你知道什么叫残忍的！我会让你为今天你所说过的话，为了这一巴掌和这一脚而后悔和负责的！”

    一言既出，却见到孙少目光落到那把明晃晃的长刀上时，整个人不由自主地还很哆嗦了一下，下一刻便匆忙的转身，如同一只落水狗一般，灰溜溜的朝着门外跑去。

    一直等到孙少的背影消失在了目光之中之时。

    去年那狗头军师哭丧着脸，狠狠地拍了一下自己的大腿，用一种极为无奈而又委屈的语气说道。

    “哎呀！二爷啊，您今天到底是怎么回事啊？这孙家我们可是得罪不起的。更何况，您对那小子的态度，未免也有些太反常了吧？这可不是我要争这个理，你要是不解释清楚的话，我们怕我们这些兄弟不会对你产生误解的。”

