    1月21日，LPL春季赛第二周开打。

    下午五点，snake对战m3。

    无数网友都希望会是2-0的结果，不管谁2-0谁都不重要。

    重要的是，别耽误晚上7点那场比赛准时开始。

    QG对阵EPA……

    他们想看看，前两天的“流量密码”是否会在这场比赛登场。

    结果……

    snake如他们希望的那样2-0带走了m3，7点准时开始的第二场比赛，坐在EPA首发打野位置上的，还是crisis。

    这还不换姜林吗？

    主持人在介绍EPA打野的时候，各大直播平台的弹幕上，满屏的问号。

    “这还不给上啊？”

    “韩服第一坐冷板凳，真有你的！”

    “这crisis是替着EP老板挡了原子弹吗？”

    “楼上的，那是kid……”

    最失望的莫过于EPA的粉丝，或许还有Uzi的粉丝，这场比赛QG也没有让这位LPL的门面担当上场。

    两个超级流量就这么坐在休息室看着。

    比赛都没开始，两边粉丝都在各自官方微博下面亲切地问候他们的家人了。

    第一局，前两天还只是状态不稳定的crisis一上来就被对面Swift凶猛的入侵干晕了，从13分钟开始，他就一直落后Swift将近3千经济，swift用的还是挖掘机这个前期自身拿到优势便可以帮助队友的打野英雄，虽然靠着上单的GimGoon将游戏时间拖到了30分钟以后，但最终EPA还是输掉了比赛，拿出永猎双子打野的crisis2-6-5。

    期间EPA唯一能打胜翻盘的一波团战，crisis大招前排帮助对面三个残血抗住了伤害，大招结束后，对面一波漂亮的反打，将他们团灭，至此彻底拉开了差距。

    看到这一幕的现场EPA粉丝默默遮住了自己的眼睛。

    没眼看！

    第一局打得找不着北。

    第二局，Swift拿到男枪7-2-9彻底碾压了crisis的1-4-4.

    0-2，EPA输掉了他们本周的第一场比赛。

    赛后总结的时候，娃娃也是一脸的不理解：“在我印象里，春季赛到现在，每一轮比赛都会被对面打野压制的，也就EPA的打野了吧？哦，还有LGD的eimy……为什么就不让姜林试试呢？真的太离谱了。”

    解说都公然喊话了，EPA的粉丝们更是集体暴动。

    第二天上午，何斌一大早就来了训练室门外，悄悄把程子涵喊了出去。

    “老程，怎么回事？”

    “那个新人rank状态这么好，不试试吗？”

    他跟程子涵也合作了一段时间了，对于他的性格还算了解，不可能出现打压或者雪藏选手的事情。

    也不是生搬硬套，死用一套阵容的人。

    程子涵叹了一口气：“我只是不想那么没有人情味。”

    打上LPL，crisis是有功劳的，可能现在他还不适应LPL的比赛节奏，或许打个几轮就能适应了。

    “如果现在换人，这孩子肯定就毁了！”

    何斌也沉默了。

    很久，他开口道：“没办法，这行就是这么的残酷！”

    任何一项竞技比赛都存在竞争，不谈黑幕，优胜劣汰，物竞天择，适者生存，这是谁都改变不了的自然法则。

    但，真说残酷的话，可能很少有竞技项目能比电子竞技更残酷。

    短短两三个月，可能一个版本的更迭，便能让很多现在坐在LPL首发位置上的选手丢掉位置，甚至消失在这个联盟。

    “我们到底不是做慈善的，给我个时间！”

    “你也看到晚上那些消息了吧？粉丝们都很愤怒，对着俱乐部更种骂声，包括我，还有老板，都被点名批评了！”

    “有些甚至说，EPA就是想来LPL体验一下，体验完了，他们就回lspl了。”

    “你听听，这是人话吗？”

    “老板已经给我打电话了，很生气，快爆发了！”

    程子涵狠狠嘬了一口不知道什么时候点燃的香烟，一口气抽到烟屁股，将烟扔在脚前，踩灭。

    “下一场我变个阵，如果还不行……就把黄震换了！”

    跟何斌聊完，程子涵神色如常回到了训练室，其实他本来的想法，是让黄震打到春季赛第一阶段结束，起码等他状态回暖，又或者心理负担没那么大了，再换人。

    可姜林崛起的速度实在太快了，一个月不到的时间，将一个大师一百多点的账号，生生打到了韩服第一……

    再加上那些事情的渲染。

    程子涵微微摇头，不再多想：“下场比赛我们变个阵！”

    黄震听到这话，本能一抖，眼中也多了几分绝望。

    不过最终的结果却让他有些意外，将中单republic换成了ShiYi，又将射手换成了moon，最后想想了，又让Soul替代了jiezou。

    足足换了三人。

    却没有换他！

    1月23日，LPL春季赛第二周第三个比赛日。

    这周的周六要打三场比赛。

    第一场放在3点，EPA对snake。

    比赛前，选手还没上场，解说米勒收到消息：“EPA进行了一波大力度的人员更换！”

    这让EPA的粉丝们再度充满了期待。

    结果……

    “嗯，我们看到，EPA第二位选手，嗯……打野黄震，最强王者段位，嗯。”

    其实米勒也很无语。

    确实挺大力度的，从中单到辅助全换了！

    “看这样子，EPA是觉得其他位置有问题，打野没什么问题。”

    解说嘉宾笑笑说完这话笑了笑。

    米勒跟他对了一眼，也笑了。

    一切尽在不言中。

    直播间里的EPA粉丝这会儿的心情就两个字：好气！

    可他们能怎么办呢？

    该说的，该骂的，都已经发在了EPA的官博还有这帮EPA管理者的个人账号里，他们整这么一出，真的让期待姜林上场跟期待EPA成绩变好的粉丝都沉默了……

    第一局游戏。

    变阵后的EPA在战术上做出了改变，crisis什么也不做，就保着上路发育，让GimGoon肥起来，这一招策略不错，蛇队上单圣枪哥正处于“杂耍”风格时期，花样多不说，还喜欢线上操作，被抓了好几次，最终发育起来的GimGoon在团战中勇不可当，带队拿下了胜利。

    crisis雷克塞1-1-7的数据还算不错。

    后台的程子涵看着这一幕也是微微点头。

    赢了第一把，crisis就不会那么紧张了。

    说不定能2-0横扫蛇队。

    第二局游戏开始前，现场导播给到了圣枪哥一个特写镜头，他是第一把蛇队输掉游戏的主因。

    他的神情也不是很好。

    笑笑一看这个模样就熟悉：“这是挨训了，这我懂的！”

    第二局游戏，蛇队给了疑似挨训的圣枪哥一个康特位，圣枪哥这次没有搞活，面对金贡的河流之主，他拿出了有克制的德玛西亚之翼。

    crisis还是跟第一局一样，主抓上路，但这次ZZR改变了思路，一直在上路反蹲。一模一样的战术，这次crisis给圣枪哥送了两个人头。

    再加上中路拿到优势的tank不断支援上路。

    crisis的gank反而把GimGoon带崩了。

    队内唯一大腿这把都劣势了，EPA根本没得玩。

    30分钟不到，蛇队推掉主水晶，扳回一程。

    米勒总结道：“crisis作为打野，变通能力太差了！”

    第三场决胜场，snake再出奇招，前两把没有打一级团的他们，这把突然抱团入侵，下路kryst4l圣枪游侠连拿两个人头，笑成了邪见，这把对面中单也不是小鱼，稳了稳了！

    打野zzr也是很默契的死抓下路，让圣枪哥猥琐一点。

    “杂耍上单”很老实地控着兵线，这把优势这么大，他要是浪输了，后果他自己都不敢想。

    上路没有gank机会，crisis人又晕了，有点不知道自己该做什么了。在中路跟上路之间来回游走。

    “他这是在干嘛？”

    不想伤害他自信心的程子涵在后台看得抱头。

    笑笑忍不住道：“这是在峡谷刷微信步数吗？”

    引起一片笑声。

    zzr的帮助让下路取得了更大的优势，圣枪游侠这个“版本之子”本来前期伤害就高，现在还发育的巨好，EPA打团根本没得打。

    最终25分钟都没到，蛇队便摧毁了EPA的主水晶。

    又是一轮让1追2……

    晚上回到基地，姜林刚刚吃完饭，程子涵见到他第一面：“准备一下，晚上打训练赛！”

