    听完了故事。

    一时间，大家沉默。

    过了一会儿，叶木从兜里拿出一个护身符，递给周小凤：“这是大师傅开过光的护身符，你戴着，邪祟便不敢找你。”

    周小凤迟疑了一下，接过护身符：“谢谢。”

    徐倩将护身符戴着周小凤脖子上：“这护身符很厉害的，我也有一个……刚才在KTV，就是护身符保护了我。”

    “谢谢……谢谢。”周小凤擦拭了眼眶。

    “这件事情有办法永远化解么？”徐倩看向叶木，问道。

    叶木沉思了许久，点点头。

    “如果能，帮帮小凤吧。”

    “嗯。”

    刘美娇盯着护身符，嘻嘻笑着看着叶木：“叶大师，能给我们一个护身符么。”

    “你们拿护身符干啥，没了。”叶木摆摆手。

    “叶师傅，那邪祟，该如何对付。”刘美和说。

    “这事情你们不要参合。”叶木见徐倩有些担忧，安慰道：“不是太难的事情，很好化解。别担心……”

    “嗯。真不用我们帮忙？”

    “不用。”叶木说着喝了口水：“我帮你可以，但你要准备一笔钱。”

    “多少钱？”

    “你有多少钱。”

    “我只有几千块。”周小凤不好意思的道。

    “太少了，起码30万。”叶木说。

    “过分了啊。朋友之间帮忙，你竟然收钱……”刘美娇不满道。

    刘美和用手指头轻轻戳了一下她妹妹，端公给人做法事还要收钱呢。收钱办事，太正常不过的事情了。

    不过他也觉得30万，太贵了。

    “和一条命比起来，30万……不多。这笔钱也不是我要，是给小孩父母。”叶木不耐烦道：“你们以为过去的事情就真能永远过去，要面对的，始终得面对。”

    “我，我拿不出这么多钱来。”

    “30万，一分钱不能少。你拿不出来找你父母要，你父母拿不出来出去借。”叶木本来就不是很愿意帮忙，现在更不耐烦了：“我可不能给你承担全部的因果。时间不早了，散了吧。”

    “我……我害怕。”

    “只要护身符在你身上，你便平安。”

    “叶木。”徐倩面露嗔怒，盯着叶木：“一时间，你让小凤哪里找30万？”

    “你父母，应该有的吧？如果没有，那就卖房子，出去借……你们和她是朋友，可以借她一些钱。”

    “能不能少点儿？”徐倩语气弱了下来。

    “你们当这是菜市场买菜呢。而且30万，我也不知道够不够……得看小孩的父母，他是否能原谅你。”叶木盯着周小凤：“钱可以赚。要化解这份孽……30万，买个心安。你要是不愿意就算了，另请高明。”

    “我回家问我爸妈……”

    有点不欢而散的感觉。

    叶木送徐倩回家，徐倩也满脸的不高兴：“周小凤真是中邪了？”

    “嗯。”

    “是不是花了钱，就能化解？”

    叶木点点头：“应该吧。不过要快……”

    “我有十几万，可以借给小凤。”徐倩又说：“这……会不会给我带来麻烦？”

    “不会。这事情很好了解，只要取得小孩父母原谅，应该就算化解了。”叶木重新拿了张护身符出来，将徐倩平安袋里的护身符换掉：“时间不早了，回家后早点休息。”

    目送徐倩回去小区，叶木在车上坐着，点了根烟。

    有钱能使鬼推磨？

    笑话。

    叶木让周小凤准备钱，只是为了取得小孩父母的原谅。但小孩父母会不会原谅周小凤，那就是人家的事情了。

    让准备30万……那是因为叶木觉得钱再多，也买不到一条命。

    叶木准备出手灭了那只邪祟。用钱，或许能买来周小凤的安心。也是给叶木自己买一个安心……

    一根香烟抽完，叶木拨通了廖国斌电话。

    “喂，廖队。”

    “啊？”廖国斌似睡着了，被叶木电话给吵醒的状态：“有事儿？”

    “有事……出来喝一杯哇，见面聊。”

    叶木将廖国斌约到家附近的烧烤店，点了几瓶啤酒，一些烤串。

    廖国斌这几天太累了，今天睡个早觉，刚睡着没一会儿，就被叶木电话给吵醒。

    “干啥呀，这么晚了喊我出来吃烧烤。”廖国斌笑着坐到叶木对面。

    “又出事了。”叶木头大的说。

    “石林水库那边？”

    叶木摇头：“崇山镇……芭蕉沟垃圾场。”

    “芭蕉沟垃圾场？”廖国斌皱着眉：“那个垃圾场停用十几年了。”

    芭蕉沟垃圾场也是个很邪的地方，经常传出那边闹鬼……不能说经常吧，反正隔几年就有一次。

    叶木将周小凤的事情给廖国斌说了。

    听完故事，廖国斌睡意全无。

    “草，这事儿？”廖国斌忍不住打了个冷颤：“那不是说，那个小孩现在还埋在垃圾场里？”

    “嗯。”

    廖国斌去过那个垃圾场。

    芭蕉沟垃圾场最早是处理工业垃圾的地方，像是废弃渣土堆，化工厂废弃物等等，全都往那边丢。后来城市垃圾也往那边运……

    也不知道有多少垃圾，将一个大山坳给填平了的。垃圾高度上百米，占地面积……估计得有几十亩。

    要是埋在最下面，几乎不能将其挖掘出来。

    芭蕉沟垃圾场运作了十几年。大概是在2004年关闭……也就是说垃圾场关闭已经十六七年了。

    按照周小凤的年龄，可以计算出小孩出事后三到五年的时间，才关闭了垃圾场。

    那个年代一心发展经济，环保方面并不是很重视。前几年芭蕉沟垃圾场也被报道过，还在继续污染当地环境……但那里的垃圾太多了，很难处理。有生活垃圾，工厂垃圾，建筑垃圾等等。

    垃圾场进行了封场处理，在垃圾堆表面填埋了土壤，种上了树木。那个树，好像是桑树。

    就说吧，巧不巧？

    听到廖国斌说这些，叶木也是吐出了两个字‘挖槽’。

    叶木找廖国斌就是希望他可以帮忙，争取得到小孩父母原谅。

    从周小凤那里叶木知道小孩父母也搬到了城市。芭蕉沟垃圾场很大，将周围地下水都给污染了……

    当然那附近村民都拿到了补偿款。那笔钱，以当时阳城的房价，足够买两三套房子。小孩失踪，他父母找寻了一段时间，也报了警，但被掩埋了，哪里能找到？

    小孩父母在阳城居住，也再生了一个孩子。时光荏苒，也不知道他们在知道真相后……

    事情已经发生了，心里就算再不好受，也没法改变。可以做的只是得到活人的原谅，求一个心安，仅此而已。

    回到家，叶木打坐修炼……

    第二天一早回石林镇，和妹妹到山里捡蘑菇……

    连续好多天没有下雨，山里蘑菇特别少，在山里找了一圈才捡到二三十斤蘑菇。

