    “这是有所得？”慧南负手来到小亭。

    “师祖，我想再参悟一部佛经。”

    “什么经？”

    “师祖做主吧。”

    “嗯……，那就《阿弥陀佛经》。”

    慧南从怀里掏出一部泛黄的佛经，递给法空：“我们金刚寺的根本经是《金刚经》，其他佛经为辅，是为了协助参悟，别本末倒置！”

    “是。”

    ……

    法空翻一遍《阿弥陀佛经》，闭上眼，片刻后睁开眼：“师祖，可还有别的佛经？”

    “……等着。”慧南看看他，最终什么也没问，转身回屋拿出十部佛经摊到石桌上。

    法空翻过一本佛经便闭上眼，片刻后又睁眼，再翻佛经再闭眼。

    最终翻遍十八部佛经，失望的摇摇头。

    《金刚经》有那般神效，难道是因为是祖师的字迹，还是因为是西迦贝叶？或者是别的？

    他于是问慧南可还有西迦贝叶所录佛经。

    “你以为西迦贝叶是什么？”慧南没好气的道：“传说之物！”

    然后说，大雪山之中，也只有四座寺院有西迦贝叶所刻佛经，大雷音寺、金刚寺、明月庵、飞天寺。

    也甭想去看那四座寺院的，都是秘之又秘，就是他自己舍了这张老脸也没用。

    法空惆怅。

    果然世间没那么多美事儿，自己想得太美。

    他很快又重拾心思，摆正心态：一天增加四十八天寿元，不错了！

    两年攒一百年寿元，咬咬牙，埋头什么也不理就挺得过去了。

    他重振精神，问道：“师祖可通晓佛咒？”

    “你想学佛咒。”

    “是。”

    “想学哪一咒？”慧南冷笑中带着讽刺。

    “都想学！”

    “哈哈……”慧南忽然大笑。

    法空微笑看着他：“师祖是觉得我学不会？我武学资质不行，聪明还是够用的。”

    “哼，聪明？好，那且听来！”慧南冷笑：“大光明咒！”

    ……

    “清心咒！”

    ……

    “大慈氏咒！”

    ……

    “往生咒！”

    ……

    “回春咒！”

    ……

    佛咒需要身口意三合一，手结印，口诵咒，意观想，三者配合无间。

    既一心三用，又专注于一，这种又散又合的微妙状态可不是能教会的，要自己摸索，有人一辈子也摸索不出来。

    佛咒佛咒，佛所诵之咒。

    佛陀诵持可作用于外界甚至十方世界，可惜这方世界没有佛。

    凡人诵佛咒，观想佛，做佛姿，只想借一丝佛之力而已。

    对于和尚而言，佛咒只是自加持之学，只能在自己的内世界里起用，不能干涉到外世界，远不如武功实用。

    慧南看法空竟过目不忘，一学便会，不信邪的一口气传下三十六道佛咒，尽付诸所学。

    小亭里一片宁静。

    清风掠过墙头，青竹簌簌作响。

    慧南若有所思的盯着他。

    法宁微阖眼帘，细长手指所结之印不断变化，嘴唇动却不出声。

    三十六佛咒重新诵一遍后，法空睁眼，说道：“师祖，有三道真咒。”

    慧南“嗤”的笑了：“只有三道真咒？”

    法空缓慢而认真的点头。

    慧南这个师祖脾气坏，嘴毒，但心不坏，说真东西，传真东西，连珍贵无比的西迦贝叶经都给自己看，显然是真正拿自己当自己人。

    他便投之以桃，说了自己的发现。

    药师佛与自己同步诵同咒。

    直觉油然而生。

    这三道咒只需要好好练习，便能施展出来，其余的二十九道是没用的。

    慧南还想笑，可看法空神情认真，将讽刺的话吞下去，哼一声道：“你确实有几分聪明，但可惜，资质不行，还是好好种药吧！”

    “是。”法空心满意足，今天的收获不小，便说道：“师祖，我想让法宁师弟来药谷帮忙。”

    “法宁？你想得真美，滚蛋！”

    “弟子告退。”

    法空合什，转身便走。

    ——

    夕阳西下，霞光满天、满湖。

    法空沐浴着霞光，盘膝坐在茵茵绿草上，对着彩绮般湖水施展回春咒。

    湖中有一条鱼炸了鳞，奄奄一息飘浮在岸边，鱼肚已经翻起。

    法空观想的是药师佛，而不是回春咒所需要观想的观音菩萨。

    药师佛跟他同步，异口同声的诵咒，结同样手印。

    回春咒一遍又一遍，刚开始空荡荡一无所有，三十遍后，虚空之上出现一个玉瓶，只有他可看到的玉瓶。

    玉瓶倾斜，瓶中之水浇落到他身上。

    水流细而源源不断，绵绵不绝，落到他身上再通过手印射到那条鱼上。

    这股力量很细，效果却惊人。

    翻了白肚的鱼经过五遍清心咒，身上炸的鳞便褪去、恢复如初。

    它翻回身，一摆尾巴倏的钻进湖底的碧绿水草中消失不见。

    瞧它这速度，显然已经痊愈。

    法空露出笑容。

    回春咒确实有效，更重要的是，每施展过一次，回春咒更强一分。

    下一次再救这条鱼，三遍回春咒可矣。

    他试着又对湖中的一条鱼施展清心咒，竟然有效。

    湖里的鱼根本不怕人，他靠近的时候，纷纷聚过来想抢鱼食。

    他冲着一条鱼施展清心咒，施展了一遍换一条，每施展过一遍都觉得更强。

    这种感觉很容易让人上瘾。

    当法宁过来送晚膳的时候，满脸笑容。

    法空停住佛咒，起身拍拍僧袍，尽管僧袍是灰色，耐脏，他还是弄得一尘不染。

    “师兄，”法宁喜气洋洋：“圆明师叔答应我过来帮忙啦！”

    法空笑道：“圆明师叔终究答应了，精诚所至金石为开。”

    “圆明师叔说是因为慧南师伯祖发话。”法宁笑道：“是师兄你跟慧南师伯祖那边求的吧？”

    “对。”法空承认。

    “师兄，往后呀，谷里的杂事都交给我，我现在只要每天给万佛峰送两次饭，就没别的差使啦。”

    “嗯——？万佛峰？”

    法空皱眉。

    法宁笑道：“师兄放心吧，不会有事的。”

    “那些出事的师兄们都像你一般想法。”法空脸色微沉。

    他一沉脸，自然而然有无形的压迫感。

    这不是由武功而来，而是前世养出的气势。

    法宁忙小心翼翼的道：“是我主动要求的。”

    “别人都不敢去吧？”

    “也有几位师兄请缨，但都被圆明师叔否诀了，同意我去。”

    “……小心点儿。”法空无奈摇摇头。

    现在说什么都晚了。

    找师祖慧南，恐怕也没办法。

    万佛峰里镇压着六位魔宗顶尖高手，去送饭很容易被他们蛊惑。

    圆明和尚让法宁去，恐怕也是看法宁心性纯粹，而且资质绝世，不会受魔宗武功蛊惑。

    “师兄放心！”法宁无所谓的笑道：“对了师兄，我们寺里来了一位贵客，明月庵弟子。”

    “女尼？”

    “是带发修行的弟子。”

    “所为何来？”

    “还没打听出来，我再打听打听，明月庵啊……”

    他露出神往之色。

    “明月庵，貌无双。”法空微笑道。

    明月庵名声极大，不仅仅因为是大雪山的上九寺之一，排名比金刚寺还高，更因为明月庵传承独特。

    明月庵弟子个个冰肌玉骨，气质脱俗。

    即使容貌不那么美，在独特气质与冰肌玉骨的加持下也赏心悦目。

    法宁道：“我们两寺的关系很好，可惜我一直没见过明月庵弟子，她们行踪太神秘，据说弟子们多数都不出庵的。”

    “嗯，好像是真正的出世修行。”法空点头。

    原主从圆智和尚那里听说过明月庵。

    明月庵有带发修行与削发两部分弟子，也就是俗家弟子与出家弟子。

    削发的弟子除了奉命出行，平时绝不出明月庵一步，隔绝俗世红尘。

    俗家弟子行走于俗世。

    俗家弟子到了天元境，便下山到红尘中炼心，直至看破红尘、厌倦俗世，方可削发出家。

    一旦削发，则彻底与俗世隔绝，一心向佛。

    “师弟，每次去万佛峰之前，你先听我诵一遍清心咒，回来之后也一遍。”

    “啊？”

    “就这么定了！”

    “……是。”

