    四年。

    宁缺在布达拉宫整整呆了四年。

    第一年，汲取传鹰大侠的武学经验。

    《藏密智能书》让他开启了第六感，达到了：不闻不见，觉险而避，明心见性，可以前知的至诚之境。

    有道是：金风未动蝉先知，暗算无常死不知。修炼出此境界后，如有人对宁缺心怀恶念，都会被他提前感知到。

    那开窍之法更是犹如长生之密，书中之言，人体窍穴蕴藏着天地之密，开启窍穴，能释放体内潜藏的秘密，窍穴之数的开辟关乎着潜力大小，对肉身蜕变、寿命延长更是至关重要。

    第二年，鹰缘又将自身的经验渡给了宁缺。

    道，代表先父传鹰的传承；佛，代表鹰缘他自身的传承。

    宁缺身负佛道合流，破碎之路更加广阔无际，未来，他或许将成为继‘女帝’武曌之后，第二位将三教武学汇集一身，成为那有史以来最惊艳的破碎虚空神话之一。

    这便是鹰缘的打算。

    西域密宗，又称贞真言宗，最重视印契、咒语和真言，所谓三密修行，就是身、口、意。

    密宗功法，最绝顶武学便是：六大真言、九大手印法。

    六大真言咒：嗡嘛呢叭咪吽。

    利用口语洗练自身，再配合呼吸之法，修金刚之意，使肉身金刚不坏，甚至达成佛门最高至理：肉身成佛。

    九大手印法，授：真言，手印，咒语。

    真言：临兵斗者皆阵列前行。

    手印：不动明王印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印。

    咒语：金刚萨埵心咒、降三世明王心咒、金刚萨埵法身咒、金刚萨埵降魔咒、金刚萨埵普贤法身咒、莲花山大士六道金刚咒、大日如来心咒、大日如来心咒、摩利支天心咒。

    诵真言、手印、咒语，修体内：气、脉、轮三密，将人体与宇宙沟通，达成天人合一之境，明心见性，即身成佛。

    密宗功法小有所成的宁缺，身体又再次脱胎换骨，磅礴的气血在体内奔腾如潮，滚滚而流，筋骨肌肉变得十分强健，真气雄浑深厚，仿若有无穷尽的精力和耐力。他浑身的毛孔似乎已经消失了，皮肤如暖玉，光滑有质感。

    随手轻轻一握，都能将手中的空气挤爆，发出砰的炸裂声。

    他将变天击地精神秘法与密宗精神之法映照结合，甚至创出了一套宛若种魔大法的精神秘法。

    这套精神秘法分为三印！

    生印：可以直接种入他人体内，不易被察觉，会随着时间的推移，潜移默化下使得被种印者越来越信任施法者。

    最后甚至完全听命于施法者。

    绝印：直接给受印者塑造一个副人格，可使之吞噬替代主人格。

    死印：施法者可以灵魂转移，取代受印者的灵魂印记。

    第三年，心灵映照《战神图录》，将自身精神秘术与武学招式结合，创出多种精神秘技。

    又借助图录上的“天地太极”之境，吸收万物能量为己用，他甚至创出了一门无比恐怖的吸功秘法。

    这门被他命名为“北冥”的吸功秘法，不仅能吸收天地能量为己用，还能吸收他人的精气神。

    第四年，宁缺观阅密宗收藏，以《战神图录》为道基，整理融合自身的武学体系，不断的拓宽武道之路。

    四年前的宁缺是先天极境，也就是所谓的宗师境界，现在的他已经迈入天人之境，成就了江湖人口中的大宗师之境，可以直接汲取天地精气，融入体内。

    闭关魔师宫二十年的庞斑已出关踏入中原，大幕拉开，宁缺告别了鹰缘，带着鹰刀返回中原。

    大明中原。

    武昌。

    长江边上。

    “邪异门”少门主，名传江湖的风行烈，在寻找妻子靳冰云不辞而别的路上，被三人堵在高崖上。

    准确的是一主带二仆。

    还没等风行烈问话，那个领头的妖异邪魅的男子竟直向他下拜。

    “风兄有大恩于我，请受庞斑一拜。”

    “庞斑”二字入耳，风行烈忍不住栗然大惊，可是他无论如何也避不开这礼，因为他周身已被一股奇异劲气封死移路，欲动不能。

    大礼一拜，庞斑便扬言要杀他，因为风行烈的妻子靳冰云，原本就是庞斑为了修炼道心种魔大法安排在风行烈身边，等靳冰云与风行烈成亲后，又下令靳冰云离去，趁风行烈心灵露出空隙后，庞斑播下魔种，使之成为炉鼎。

    虽说为了修炼武功被迫送出靳冰云，但是毕竟是庞斑曾经爱过的女人，他不允许染指靳冰云的人活在世上，另一层用意也是为了达成“鼎灭种生”的境界。

    “其实早在我施展精神大法，潜进风兄道心时，已感觉到风兄除了本身精纯的功力外，还另有一股潜藏的奇异力量，此力量与风兄本身的内劲迥然不同，显然是在某一特殊情形下，由外人输入风兄体内，故能在风兄本身的护体真气崩溃之际，猛然而起，救了风兄一命，亦使我大法不能得竟全功，唯一补救指法，就是要将此人找出来，还望风兄告知。”

    庞斑没有道出的是，他在那股奇异力量中捕捉到了佛与道的特质。

    佛道合流？

    庞斑心中灵光一闪而过。

    风行烈脑中闪过一个俊美淡雅的贵公子影像，沉声道：“风行烈岂可是出卖朋友之人，尤其此人有恩于我”

    庞斑冷然一笑道：“庞某既然亲自来此，还由得你作主吗？”

    两人的眼神都变得凌厉锐利，紧锁在一起。

    长江咆哮的声音，在高崖下隆隆轰响。

    天地色变，风暴将临。

    庞斑眼神精芒闪烁，比天际的阵阵闪电更摄人心魄。

    “魔师要找之人在此！”

    就在庞斑准备出手之际，一道清朗缥缈的声音自远方传来。

    庞斑转过头，目光朝山下密林望去，哪怕是入目所见不过是隐隐雾雾，并不是那么清晰。但在他的魔门精神秘技“观人察物术”中，那里却是亮堂的好似一颗太阳定格在那里。

    绝顶高手。

    对方极为擅长精神秘法。

    庞斑在刹那间便感知到了对方的存在，那一闪而逝的空间割裂感，实在是太过瞩目。

    在他的感知中，对方整个人似乎融入了整个天地，时时刻刻的保持着可怕的天人合一的状态。对方就是这个世界，这个世界就是对方。

    不多时。

    只见一俊美的不像话的少年从山下缓缓走上来，贵气拂面，不似江湖中人。

    年纪不大，却有着一种高高在上的感觉。

    在他身后，四个身穿黑色武道劲装的持刀青年，无比恭敬的跟在少年身边，端的仆人模扮。

    “宁缺？！”

    庞斑记起了之前二弟子方夜羽收集的中原武林高手情况。

    一个四年前陡然出现的少年，从中原一路西行，挑战黑白两道高手无一败绩，后来进入西域密宗圣地后就在也没有出现过。

    当时方夜羽手中庞大的情报机构，根据其行径轨迹追述源头，又在锦衣卫大头领也是他师兄楞严的帮助下探查得知，此少年疑似皇宫中深居简出的皇太孙朱允炆，“宁缺”是其行走江湖的化名。

