    “把箱子放下。”就在尼克·弗瑞即将带着盒子走的时候，洛基的声音传来，“我真的需要它。”

    “没必要弄得这么紧张吧？”尼克·弗瑞没有回头，背对着洛基说道。

    “当然有必要，我大老远来就是为了这个。”不知道是不是刚刚的动手有影响，洛基此时的汗水比刚刚来的时候更多，脸色也更加难看，“我是洛基，来自阿斯加德，我肩负着你们无法理解的伟大使命。”

    “洛基？”一边正在检查伤员的席尔维格吃惊的问道，“你是托尔的弟弟？”

    “什么？托尔的弟弟？”席尔维格这话让观看视频的众人大吃一惊。

    吃惊的地方有二，一则是又一个神话传说的人物降临了，二则是洛基和托尔的不同立场。

    在之前的视频中，托尔可是站在他们这一边，和他们一起大战齐塔瑞人，可他的弟弟，却俨然一副反派的模样。

    “我们和你无冤无仇。”尼克·弗瑞说道。

    “蚂蚁和你的鞋也无冤无仇。”洛基说道。

    “这么说你想踩死我们？”

    “我其实带来一个好消息。”洛基说话之间，又用权杖在席尔维格博士胸前点了一下，席尔维格博士顿时变得和巴顿被点一样，双眼变得漆黑一片，又重新变得正常。

    “头儿，弗瑞指挥官在拖延时间，这地方马上要爆炸，我们会被埋在石堆之下。几百米的石堆。”巴顿走了过去，打断洛基和尼克·弗瑞之间的谈话。

    “就像金字塔一样。”尼克·弗瑞被人当面拆穿计谋，却毫不变色。

    “他说得对，传送门开始崩塌了。”席尔维格博士在一边查看着电脑说道，“距离完全崩塌还有两分钟。”

    “好吧。”洛基看了巴顿一眼。

    砰！

    巴顿直接拔枪，一枪命中尼克·胸口弗瑞。

    “如果不是亲眼所见，我根本不会相信，有一天巴顿会冲我开枪。”尼克·弗瑞独眼之中闪过一抹震惊，“那权杖到底是什么东西！”

    “那个权杖，好像有操控心灵的作用。”娜塔莎·罗曼诺夫眼中的震惊也未消退，“所有被权杖点中的人，最后都变成了洛基的人。”

    “思想、逻辑完全没有影响，只是立场转变……”托尼·史塔克眉头紧锁，科学家的思维在发散，“这根本没道理呀，怎么可能只改变立场这一单独观念，而不对思想的其他部分造成影响？”

    视频中尼克·弗瑞被一枪放倒，洛基则是和克林特·巴顿、席尔维格博士一行拿着魔方大步离去。

    画面到这里一切，切到了一双高跟鞋，一双手抓起高跟鞋，边走边打电话道，“巴顿在哪？”

    然后传来菲尔·科尔森的声音，“我们也不知道。”

    “他还活着吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “等你回来了再跟你细说。”菲尔·科尔森道，“我们需要你找那家伙谈谈。”

    “科尔森，你明明知道，斯塔克他根本就不相信我。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “不，我来搞定史塔克，你去找大块头。”菲尔·科尔森说道。

    画面至此结束。

    虽然视频中没有指名道姓，但是“大块头”三个字，毫无疑问便是绿巨人了，在他面前，其他人可担不起这三个字。

    但是这个时候，已经没人关心为什么娜塔莎·罗曼诺夫会去召集绿巨人，因为这段视频里另外一道倩影比寡姐更加妩媚、更加夺人心魄，那就是基妹。

    关于娜塔莎·罗曼诺夫的这个问题，看起来并不起眼，娜塔莎·罗曼诺夫也仅仅只是在视频的最后才露面，但是这段视频透出的信息量却很多。

    首先一点就是宇宙魔方这种物品的存在，视频中尼克·弗瑞研究宇宙魔方，所以才导致洛基降临。

    “卤蛋头，请你老实告诉我们，神盾局到底有没有开始研究这个宇宙魔方？”托尼·史塔克走到尼克·弗瑞，一字一句问道，“不要想着隐瞒，我以前没有黑进神盾局的系统是因为我没兴趣，而现在，我有了黑进去的理由。”

    娜塔莎·罗曼诺夫没有说话，但是也和托尼·史塔克一样，双眼盯着尼克·弗瑞，显然也在等答案。

    “史塔克，easy，不要像看人类罪人一样看着我。”尼克·弗瑞颇为有些无奈，“我现在并没有启动对魔方的研究，而且知道了未来以后，我不认为我以后会启动这些研究。”

    “你最好没有。”托尼·史塔克仍旧不相信尼克·弗瑞，“出去之后，我会去神盾局拜访的，我要亲眼看到这魔方像垃圾一样被锁在地下室，而不是在你的什么秘密研究室。你要么把我当客人，要么把我当间谍，都随你，反正我会自己亲眼看一下。”

    “我觉得，只锁在地下室里是不够的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“还记得视频里魔方是怎么激活的吗？没有人动，它是自己激活的！”

    “席尔维格博士说过，魔方自己就是一个能量源。”听了娜塔莎·罗曼诺夫的话，托尼·史塔克眉头紧皱了起来，“从理论上来讲，它的确可以自我激活，无论你对它研究还是不研究。”

    “所以洛基的到来没法避免了吗？”尼克·弗瑞问道。

    “为什么洛基早不来地球，晚不来地球，偏偏在魔方自我激活的时候来地球？”托尼·史塔克沉吟着说道。

    “你的意思是，其他时候洛基并不知道魔方在地球，只有魔方激活的时候他才能知道？”尼克·弗瑞说道。

    “没错！”托尼·史塔克拍了一下巴掌，“所以我们务必要确保这一点，即便是魔方自我激活，也不会被洛基感知到，我们要屏蔽掉魔方的一切信息。”

    “激活的时候，魔方会往外发射伽玛射线。”娜塔莎·罗曼诺夫心中有一个猜测，“难道洛基是通过伽马射线来感知到魔方的？”

    “出去之后我立马打造一个可以完全隔绝伽玛射线的容器，把魔方装进去。”托尼·史塔克说道。

