    张三丰没想到自己偷入峨眉山，竟然会被人撞破，更没想到被人近身三丈内，竟然还没有察觉。

    刚刚固然因为瞧见郭襄的坟墓，以至于心神受到激荡。

    可是自从四十岁武功大成后，还没人能靠近他三丈内，不被发现。

    尤其是张三丰瞧见近身者，竟然是一个三十多岁的小伙子，更是惊讶。

    “老道张三丰，不知阁下是哪位峨眉高足？”张三丰双手抱拳，正视林立道。

    林立微微一笑，说道:“小僧弘立，少林一个无关紧要的扫地僧，并非峨眉弟子！”

    张三丰惊讶道:“原来是少林的师兄？”

    弘立说道:“家师无色禅师，算起辈分，张兄还是我师兄！”

    张三丰的师傅觉远大师与无色禅师同辈，他的年纪又比林立大几岁，说一句师兄，也不算错。

    只是当年张三丰判出少林，自立武当，早就没有半点关系。

    “原来是无色师伯的高徒！”

    张三丰对无色禅师有印象，当初觉远临终前，无色就在旁边听到三分之一的『九阳神功』。

    后来觉远遗体火化后，骨灰也被无色禅师带回少林。

    所以张三丰对于无色禅师的印象很好，在他心中，无色禅师才是真正的少林高僧，至于其他“天”字辈或者“无”字辈的高僧，不过是些是非不分，食古不化的和尚。

    “看弘立大师内功深厚，轻功不凡，想来无色禅师当年听到部分『九阳神功』后，获益不浅呀！”张三丰对林立笑道。

    林立摇头道:“无色师父确实以部分『九阳神功』结合少林内功，创出『少林九阳功』，不过我的武功另有机遇，与无色师父关系不大！”

    张三丰一愣，却没有太过在意，转头看向郭襄的坟墓，说道:“大师也是为了祭拜郭襄女侠而来吗？”

    林立知道，张三丰与郭襄的感情非同一般，见到她的坟墓，难免触景伤情，不过对方到底心境豁达，很快就恢复正常。

    要说张三丰和郭襄的感情，其实也算是一场悲剧。

    两人第一次见面，是在华山第三次论剑，张三丰对郭襄可说是一见钟情，奈何对方心系杨过，对张三丰的感情视若不见。

    后来第二次见面，是在少林寺，郭襄为了找寻杨过下落，前往少林找杨过好友无色禅师打听消息。

    却没想到碰到昆仑三圣何足道挑战少林，觉远师徒被迫出手，闹出好大的风波。

    那次之后，张三丰对郭襄情根深种，再难自拔。

    可惜这场单相思，毁于另一场单相思。

    郭襄心中最爱，始终是杨过，可惜杨过心里只有他的小龙女。

    三个对于感情忠贞不二的人，造就两个单相思，还有两个人的悲剧。

    郭襄苦寻杨过无果，知道他是故意躲着自己，索性上了峨眉山出家为尼，一生不嫁。

    张三丰听闻郭襄出家的消息后，也选择出家做了道士。

    算算年纪，郭襄六十岁不到就病逝，未必没有忧思成疾的原因。

    张三丰得知郭襄死讯，本是不想来峨眉派，只派了弟子宋远桥和俞莲舟前来。

    可在武当山闭关的张三丰，还是放不下对于郭襄的感情，偷偷来了峨眉。

    当他看见郭襄坟墓的那一刻，张三丰彻底放下了对于郭襄的感情，心境再上一层楼，彻底的心如止水。

    张三丰的心情变化，逃不过林立的双眼。

    “恭喜道兄心境大成，从此彻底逍遥自在，无挂无碍！”

    张三丰此时的心境，在道家叫做“太上忘情”，在佛门叫做“大自在境”，是只有少数得道高人才能证得的道果。

    心境的超然对于武功并没有太多帮助，可对于道学佛法的裨益，那是太大太大。

    『洗髓经』里的终极境界，就是『大自在境』，可惜林立还没到那种境界。

    “实不相瞒，今日前来峨眉山，一是祭拜郭襄女侠，还有一件事，就是想与张兄比武论道一番！”林立直接将自己的目的告诉张三丰。

    张三丰看了眼郭襄的墓，然后才对林立问道:“不知大师为何要与我论道？”

    林立叹气道:“因为这个江湖，我实在找不到其他人，可与我论道！”

    张三丰一愣，没想到林立口气这般大。

    “自从十多年前，内功大成，打通全身经脉，成就无漏之身，武功已达少林记载最高境界，我的内功虽然日益精纯，但是却毫无进展，似乎已经达到极限！”

    林立对张三丰说道:“张兄可是与我一样？”

    林立的话，似乎说到了张三丰的心坎里，他哈哈一笑道:“原来大师与我一样，遇到了武学中的『知见障』。”

    “何为『知见障』？”林立眼前一亮道。

    “凡是武学，练到极处，都有研习武学这个活动本身带来的限制，这个限制每个人都不一样，突破的方法也不同。

    据我所知，几十年前的五绝高手，都遇到了这个瓶颈，当年华山论剑，未必没有借机突破的心思！”

    林立急忙问道:“那五绝可否突破『知见障』？”

    张三丰严肃道:“当年我曾有幸见识第三次华山论剑，真正见过五绝的武功，我自问如今武功，绝不在五绝之下，可见他们也都没有突破！”

    当今世上，恐怕也只有张三丰见过五绝武功，既然他这么说，也就表示，五绝的武功，也与林立差不多，六品巅峰的境界，没有突破七品。

    在大周世界，六品与七品，虽然只差一品境界，但却是中三品和上三品的分界点，六品升七品，那是质的飞跃，困住不少天纵之才。

    “就连五绝都没突破，古往今来，真有人能突破吗？”林立呢喃道。

    张三丰也罕见的露出愁容。

    “老道我自武功大成后，一直都在摸索前人遗匮，曾经得到全真教部分典籍。

    据记载，当年第一次华山论剑，重阳祖师力压其余四绝，获得天下第一之名，还让其余四绝心服口服，或许他就突破了『知见障』！

    可惜的是，全真教如今已经破败，典籍大多失传，老道我也所知不多！”

    林立突然想起『洗髓经』和『易筋经』，然后说道:“达摩祖师能创出『易筋经』和『洗髓经』这样的旷世奇功，恐怕也是突破了『知见障』吧！”

    张三丰点头道:“老道我最近也在效仿达摩祖师，准备自创一门武功，希望开武学之先河，以期突破！”

    林立来了兴趣，说道:“不知小弟可否见识见识！”

