    第359章古董教授迟来的叛逆期64

    她开口的第一句话，让整个饭桌都陷入死寂，谁也没想到纪柠安会打出这么一记直球。

    “你要追我，对么？”

    窗外晚霞满天，傍晚将至未至。

    元英睿反应过来，点头，一脸执着深情。

    “对！柠柠,我从高中就开始喜欢你了，我喜欢你很久，直到现在，你能不能给我一个机会？”

    “我有喜欢的人了。”

    纪柠安一字一顿，认真道：“你的行为会给我造成困扰。就这样吧，以后不要联系了。”

    一瞬间，元英睿的脸色变得无比难看。

    纪柠安从店里出去就直接回家了，这时候已经很晚了。

    家中的气氛有些压抑，像是父母爆发了冲突。

    纪母看到她,和颜悦色道：“柠柠，过来坐。”

    纪父眉头紧锁，并未言语。

    “爸妈，怎么了？”纪柠安坐在沙发上，眉眼宁静。

    “妈妈同意你学美术了，以后也不会干涉你画画。”

    纪柠安骤然抬眸。

    纪母含笑道：“不过，妈妈有一个要求。”

    纪父强硬道：“柠柠，你回房间。”

    “你要辅修第二专业——物理系。”纪母紧盯着她，“妈妈给你证明自己的机会，只要你学好物理成绩优异，我就不再干涉你任何事情。”

    纪父忍无可忍：“柠柠已经按照你的愿望当了团支书，加了学生会，现在再辅修物理系，你要是累死她才甘心吗？！她已经够完美了！”

    “你让纪柠安说话！”纪母声音趋于尖锐。

    头顶的灯光笼罩下来,让人喘不过来气，好似一双无形的手掐住了自己的脖子，让人喘不过气来。

    纪柠安看着争执的父母,眼神有片刻恍惚。

    “纪柠安,我给你选择的机会了，作为我的孩子不会那么平庸，你连这点勇气都没有吗？”

    纪母说：“要么别学美术，要么辅修物理，你自己选。”

    纪教授站起身来，将外套砸在沙发上，吼道。

    “够了！你逼一个孩子做什么，她十九岁她不需要为自己人生负责！她随便玩就行我负责行吗？！”

    “我修。”纪柠安说。

    …

    “我的宝贝女儿回来啦，又是谁惹你生气了，瞅瞅这一脸不开心的样子。”

    京都中心的大别墅，建立在富人区，客厅富丽堂皇。

    胡经理刚和付佳迪去酒店滚了一遭回来，见胡媛媛郁郁寡欢的样子，心疼问。

    胡媛媛撅嘴：“还不是那个纪柠安……”

    “等等——她叫什么？”胡经理抬头。

    “纪柠安啊。”胡媛媛莫名其妙的看他，“就是我那个舍友，烦都烦死了。”

    胡经理手中的水杯摔落在了地上，沿着瓷砖地面滚出去好远,眼中闪烁着窥到秘密的兴奋光芒。

    “这么巧啊……”

    在京大的时候，那女生戴着口罩，胡经理也没有留意，没想到两人竟然是同一个人！

    他事后为了给女儿报仇，明里暗里的给纪教授使过绊子。

    都被人拦了下来，胡经理心中狐疑，怕他们背后有人，就没再动手。

    现在——

    为了得到那张脸，也不是不能使出手段。

    胡经理想到今日看到接纪柠安走的那辆车，即使忌惮，心中却痒痒的。

    学校教授这种职务太敏感，负面新闻一点就燃，纪柠安不是很嚣张吗？

    他偏偏要让纪柠安来求他！

    让她心甘情愿的屈服，和他……

    嘿嘿，胡经理一把年纪，光是想想就受不住了。

    “老胡，今晚在家里住吧，工作再忙，也不要亏了身体啊。”妻子从楼上走下来，体贴道。

    胡经理看着她那走样的身材，一点胃口也没有，心中厌烦，如果不是妻子背后的家世好，他早就带着女儿跟她离婚了。

    胡媛媛也说：“爸，你好久没在家里吃饭了！”

    胡母出身优越，家境殷实，名下有家公司，曾经也是事业女强人。

    后来不顾父母阻拦，和当初什么也没有的胡经理结婚，后来怀孕后。

    因为不方便工作，专心当起了家庭主妇，偌大的公司被胡经理管理，很是辉煌。

    胡母的爸妈因为她一意孤行，气狠了，直接跟胡母断绝了关系，再不来往，但胡母还是甘之如饴，她觉得自己嫁给了爱情。

    可是这几年，胡经理越来越不顾家了，她想，也许是因为事业蒸蒸日上，过于忙碌吧。

    “我亲手下厨做几个菜，让你尝尝我的手艺，很久没吃家常菜了吧？”

    胡母含笑道，腰间围着围裙，贤惠的很。

    但胡经理一看她的样子，就觉得闹心，跟外面那些女人根本没法比。

    胡母打小身体不好，由于药物激素过多导致肥胖。

    当年因为生下胡媛媛大出血，险些从手术台下不来，那之后身体就更不好了，即使用再多名牌护肤品，也没能保养好身材。

    “怡璐，你也知道我最近实在太忙了，下次，下次我一定回来！”

    胡经理叹了口气，一脸无奈的跟她说，从家中脱身，立刻给付佳迪打了电话。

    “妈妈。”胡媛媛瘪瘪嘴，心中很不开心，抱住女人的胳膊，跟个孩子一样撒娇，瓮里瓮气的。

    “爸爸不陪你吃饭，我陪你嘛。”

    胡母揉了揉她的脑袋，眸中怜惜之意浓重。

    这是她拼死生下的女儿，娇养这么大，由于舍不得教训她，养成了骄纵脾气，但本性不坏，自家女儿，多宠一点也是没什么的。

    “好啊，我们媛媛最爱吃糖醋排骨了，妈妈给你做……”

    想到胡经理离开的背影，她眼中晃过惆怅，没有让女儿察觉。

    …

    时家老宅。

    时向友眼睁睁看着警察把自家这位“老顽童”送回来，无奈的不行。

    “爸，你出去遛个弯怎么还能给自己走迷路？”

    天知道他们看到警察教育着要看护老人，注重老人身体健康的时候，一脑袋问号。

    时老爷子虽然七十多岁了，但身子骨健朗，有晨练的习惯。

    谁知道他会跑出去那么老远，迷路了，手机也不带，身上只有五块钱，最后还是借路人的手机报警，才找到了家。

    “老咯，老咯。”时老爷子念念叨叨，“就盼望着儿孙满堂啊……”

    “景年也不在，您不用装。”长子时向友言辞恳切。

    “……”

    时向友注意到茶几上的东西，问道：“这是你买的吗？薇薇。”

    (本章完)

