    就让杀戮开始吧！林浩拿出了天罪剑，天罪剑在其手中不断变换各种各样的形态。

    不断的抵消和掌控那股力量。

    远在冥河尽头，血海中心的沈惜颜猛然睁开双眼：“还是开始了吗！”

    “原本以为你们还能多相处一些平静日子，但是没想到，杀戮，还是提前来临了。”

    说完沈惜颜缓缓站起来，脚踏赤红色飘带，仰头看去，血海上空的轩辕剑一把接着一把消失了。

    沈惜颜不再犹豫，看向冥河下游方向，一路疾驰而去，化作了血色流光疾驰，过程中，沈惜颜身上的杀戮之意开始不断暴增，不断叠加，就好似一般绝世凶兵般！“不！你怎么可以逃脱轩辕剑的诅咒，不可能！你给我留下来啊！”

    “为什么你可以离开我却要留在这，你留下来陪我！杀我啊，留下来继续杀我啊，继续虐我啊！”

    血海之中，继承了一滴血河老祖精血的陈老二看到这一幕，激动的大吼起来。

    不要啊，这唯一的活人离开后，他就只剩下自己了，他这段日子被沈惜颜都虐上瘾了，沈惜颜突然走了，他怎么办？

    他的心理已经开始变态了！可他根本没有办法离开这里，在这里，他是不死的存在，却也是跟这血海融为了一体。

    回应他的是一道犀利无匹的杀戮意志，陈老二数百个分身轰然崩碎。

    兴奋得陈老二嗷嗷直叫，大吼着继续，再来，用力点……呃……再疯狂点！可是沈惜颜不再理会他，陈老二疯了，他不能让沈惜颜离开此地，几乎是发了疯一样的凝聚分身去阻拦沈惜颜，可根本没有用。

    沈惜颜根本无需动手，所到之处，杀戮之意清空一切，所向披靡，速度非但没有因为阻拦减缓分毫，反而速度更是暴增了数倍！“开始了啊！”

    冥府之外，林苍穹跟陈北玄同时看向冥河的尽头方向。

    艾薇儿等人也是如此，甚至包括孟婆也一样，目光都看向了冥河尽头。

    连冥府内的一众强者，亦是如此看着沈惜颜赶来的方向。

    “那老秃驴说实话也是不要脸，刚青衫告诉我，老秃驴已经开始插手人间事了，他想以月轮之手，让噬魂兽妖王覆灭人间，从此生死再无界限，生亦是死，死亦是生，再无分别，再无地狱人间。”

    陈北玄忍不住怒骂了一句。

    “已经开始了。”

    林苍穹淡淡的开口：“无论是谁，都阻止不了，无论是谁，都改变不了，计划已经到了最后关键这一步，没人可以改变了。”

    “是啊，不过，咳咳，此间事了，那臭小子一家子，可能就有些不太那啥了。”

    陈北玄有些尴尬的开口。

    “以后事，以后说。”

    林苍穹缓缓闭上了双眼。

    林家祖宅。

    青衫仙子已经从龙宫归来，不过并未直接回秦淮金楼，而是直接来到了林家祖宅。

    此时，房间内，林浩已经完成了对沈惜颜身上诅咒的解除，这一切，已经开始了。

    看着昏迷当中，都仍旧是痛苦表情的女儿，林浩心都在滴血。

    林浩身上的神魂开始不断凝聚，硬生生从自己神魂之中剥离出一部分，将其化作一头小型凤凰。

    这也是为了不让女儿也承受一次跟他之前一样的痛苦，涅槃之火的锻魂之痛，根本不是常人可以忍受的。

    而剥离灵魂的痛苦，更是比锻魂痛苦百倍！硬生生切下自己的神魂一部分啊！林浩已经极力的忍耐了，可是仍旧忍不住发出凄厉的惨叫声，浑身都因为剧痛而抽搐，冷汗如雨般滑落。

    灵韵心疼得眼泪哗啦啦的落下来，强行捂住嘴巴，不让自己发出哭声。

    “这，这是到底经历了啥啊。”

    敖犬听到林浩的声音都觉得遍体生寒，这惨叫声也太渗人了啊。

    “强行剥离自己的一部分神魂，用来修复小诗的神魂，这样小诗就不用再经历锻魂和涅槃重生的痛苦。

    可这么做，林浩得承受比这痛苦百倍的折磨，且会持续很长一段时间！”

    青衫仙子缓缓开口，看着众人这般模样，也有些不忍心看下去，摇了摇头：“接下来，可能将是真正的战斗，我先离去了。”

    青衫仙子倒是没有直接离去，而是挑选了一个空房间住下，接下来的日子，青衫也时刻要准备好出手了。

    人间也开始要真正的神祇下场了。

    一时间，吞天蟒已经开始在谋划，而他的分身也开始离开了龙府，同样的，东海龙宫那边，敖风也同样拼着巨大的代价，将自己的分身给送了出去，骗过了龙宫的禁制。

    这个时候，全世界的目光都汇聚到华夏这边。

    天使教廷，西欧教廷都开始在蠢蠢欲动，一个个都开始不安分起来。

    林浩这边，大概过了一个小时，林浩这才拖着疲惫的身躯，顶着满是冷汗的苍白脸色走了出来。

    “哥，你没事吧。”

    雷灵赶紧扑入林浩怀里，动作非常轻柔，生怕弄疼了林浩，她知道，现在林浩极其的虚弱，而林若诗不用担心，林浩出手，自己的小侄女自然不会有任何事情的。

    灵韵也赶忙过来，扶着林浩，说实话，她比雷灵更想扑入林浩怀里的大哭一把。

    “我没事，会好的。”

    林浩摇了摇头：“小诗已经没事了。”

    “我们知道小诗没事了，可我姐姐说了，你这样做，你的灵魂要承受如此痛苦折磨很长一段时间啊。”

    灵韵心疼得眼泪又没忍住在眼眶打转，灵韵赶紧别过头，不想让林浩看到自己这般模样。

    “青衫仙子回来了么？”

    林浩没有回答灵韵的问题，而是岔开了话题，他也不想多提这件事，毕竟除了给别人带来痛苦之外，自己的灵魂痛楚也不会减轻分毫。

    “刚回，我姐姐去了一趟龙宫，应该是找龙王问罪去了，不过已经在旁边的厢房休息了，暂时先别打扰她吧。”

    灵韵知道，青衫最讨厌别人打扰她了。

    敖犬则是倒吸了一口冷气：“去龙宫问罪，却安然归来，这次恐怕龙宫的龙族死了不少，估计连我父王都要吃瘪。”

    “可惜我劝阻了父王多次，他就是不停，有什么好气的，等一切尘埃落定不就可以了吗？”

    敖犬十分的无奈。

    林浩则是皱起了眉头：“你确定你父皇图谋只是回归祖地么？

    蛟龙一族和吞天蟒，你确定不是你父王的忠犬？

    而且秦家仙奴的突然增强实力，就敢确定没你龙族的身影？”

    “不止龙族，冥府那个老秃驴也参与其中了。”

    青衫仙子的房间门吱呀一声打开，青衫仙子清冷的声音也随之传来。

    “老秃驴？

    谁啊？”

    林浩反倒是有些蒙圈了。

    冥府那种地方怎么会有秃驴这玩意存在呢？

    那不都在西天极乐玩耍的吗？

    “就那个车大炮说地狱不空誓不成佛那个。”

    呃！林浩反应过来，这么说的话，那冥府还真有秃驴，倒是把这一号大佬给忘记了。

    看来许多神话传说都是真的，或者是半真半假，却也是有依据的。

    不过流传下来的神话，大多都是他们想要人们知道的部分，而阴暗的部分，不齿的部分，都被刻意给隐藏了起来。

    地狱不空誓不成佛，多么伟岸的誓言啊！多么让人崇拜的宏愿啊！实际上看看他干的都是啥事。

    看林浩那不解的和愤慨的样子，青衫摇头说道：“这些所谓的宏愿，实际上不过是他们想要成为至高神祇，却资质不足，从而发下宏源，强行让天道认可的手段而已，看似为了人族，伟大无私，实际上，不过是为了自己的实力提升而已。”

    这些，就是隐藏在神话故事里的阴谋和私利，与当年西行之事差不多，看似是度化世人，可是其中又牵扯了多杀阴暗的东西呢？

    锵锵！突然，这个时候林若诗的房间里，响起了铿锵有力的凤鸣声。

    所有人神色一变，不约而同的冲向了林若诗的房间去。

    推开门却看到一幕让人傻眼的一幕。

    “爸爸，青衫阿姨，灵韵阿姨，小姑姑，还有大白猫，你们都没事啦。”

    林若诗已经醒来了，见到大家都没事，虽然刚恢复过来，却也露出了灿烂而阳光的笑容，将众人的心都彻底给融化了。

    林浩更是快步过去，将林若诗给抱在怀里，心疼得不行。

    锵锵！一声凤鸣再度响起，而且林浩发现有什么锋利无比的东西，不断的在自己手臂上戳着，没一会儿就将林浩胳膊给戳了几个窟窿。

    林浩眉头紧锁，低头一看，卧槽，怎么是个小凤凰？

    这小东西大概只有巴掌大小，周身忽然覆盖，小是小了点，可是凤凰的威仪可是一点都没少，小东西还无比高傲的冲着林浩示威，仿佛在说：放开我主银，不然我把你给戳成筛子！林浩懵了，怎么回事？

    这不是用来修复林若诗神魂了吗？

    怎么这玩意冒了出来？

    还产生了灵智！关键林若诗目前神魂是完善的，并无伤势，身体上的伤势被灵韵治好，灵魂则是被林浩给治好了。

    但是这小东西是怎么肥四？

    

