    雄鹿除了三个火枪手之外，替补席上还有未来老大——迈克尔里德，此君和克劳福德都是一年进入NBA的，克劳福德还是乐透，而他不过是个二轮秀，但前者入选过最佳阵容，全明星，克劳福德除了拿过几次第六人之外什么都没有。如果公牛的替补席能有一位这样的后卫，李雷真的是轻松不少。

    不过李雷清楚，万事都不要苛求，顺其自然就好，雄鹿火枪手的威力不是猛么，那就对轰好了。

    比赛上来，雄鹿坐镇布拉德利中心就打的很凶，雷阿伦想要证明自己这个黄金一代的最强射手真心不是浪得虚名，卡塞尔把球运到前场，他就伸手要球了，卡塞尔很不爽，但想到雷阿伦和大狗在雄鹿的地位，这个总冠军成员还是把球交给了雷阿伦。

    阿泰防守雷阿伦这种家伙已经防出心得来了，对方的出手速率没有李雷那么变态，所以只要在对方想要投篮之前，和对方来个亲密接触，他们基本上就gg了，反应快的或许可以传球什么的。

    雷阿伦目前是职业生涯的巅峰时期，之前和公牛交手的时候，阿泰都是打酱油的存在，这个赛季阿泰居然从板凳席上站起来成为了公牛的防守大闸，是任何人都没有想到的，对阿泰，雷阿伦想的是只要不和他正面刚就行。

    然而你不正面刚，阿泰却没有打算放过你啊，雷阿伦很难受，看着进攻时间，强投是肯定不行的，那就只有传球了，对于传球，阿泰并没有去制止，反正只要不让雷阿伦得分就行了，再说李雷说了，雄鹿的组织核心是安东尼梅森。

    安东尼梅森这个球员是一个得分加强版的德拉蒙德格林，同样也是一个恶汉出身的家伙，他是联盟里为数不多的可以组织的内线。

    只不过雷阿伦传球的目标不是梅森，而是和李雷对位的卡塞尔，李雷好像预判到了这一点，他的身体往后挪了挪，卡塞尔有些摸不着头脑，这个自己在贴面的家伙，怎么一下子移开了呢，下一秒卡塞尔就知道了答案，雷阿伦的球传了过来，可没有到卡塞尔的手上，就被李雷的一只长臂给拦截在了外面，靠着宽大的手掌，李雷拿到了皮球，身体没有动，把胳膊往前一甩，球就向后场奔去。

    理查德森如同一只猎豹般冲了过去，眨眼的功夫就接到了这个球，到了前场就是暴扣。

    整个布拉德利中心陷入到了沉寂里，本赛季公牛是全联盟反击最多的球队没有之一，他们靠的就是李雷的大局观和理查德森的身体素质，这种镜头经常会出现在五佳球里面，现在出现在比赛里，多少让这些球迷们感到不适应。

    乔治卡尔在场边，也是挠了挠头，刚刚李雷的那个抢断，他是完全没有看懂，就好像球是往李雷手上跑一样。

    卡塞尔的脸却是铁青，他想着给李雷一个下马威，可想不到被挑衅的那个人却是自己，妈的，好垃圾的队友。

    卡塞尔心里充满怨气的把球带到了前场，这次雷阿伦依然在要球，可外星人这一次没有给他，而是打算用身体强吃李雷，李雷身体素质拉稀，是所有联盟一号位公认的事实，但想要打爆对方却不是那么容易的事情，经常会有弄巧成拙的蠢货成为李雷的踏脚石。

    不过卡塞尔却不认为自己会成为下一个，他身体一弓铆足了全身力气，想要和李雷来一个硬碰硬，李雷怎不知这个混蛋的想法，他的身体不断向后躲避着，同时一双长臂在不断的干扰对方，想要从卡塞尔的手里，把球给断掉。

    卡塞尔自然是没有那么容易抢断，他把球换手了，同时身体忽然向后一挪，直接起身把球投了出去，整个动作很帅，然而因为身体起伏过大导致投篮节奏全无，砰的一声，球打铁了，篮板掉了出来，内线的几个家伙们挤作一团，钱德勒抢到篮板，他把球扔给了李雷，李雷这次没有传球，而是带着球到了前场完成上篮，有了那50属性点，李雷再也不用担心上空篮都不进的尴尬了。

    雄鹿的进攻因为公牛的防守陷入了停滞，整个第一节完全是被压着打，根本看不出这是6-1战绩的水准。

    第一节雷阿伦拿到了2分，他只有3次出手，卡塞尔那边看到传球混不到助攻后，就没有继续传球给他，倒是大狗混的风生水起，他单节砍下了8分1个篮板，是雄鹿发挥最好的那个，可雄鹿目前主场落后公牛7分。

    因为比分领先，第二节克劳福德和一帮替补们又出来了，雄鹿那边没有上全替补，乔治卡尔然雷阿伦带着替补打，迈克尔里德被推到了小前锋上面，因为控卫是阿尔斯通，这个粘球到20秒，不知道传球的街球王，阿尔斯通是街球的巅峰，但他不是篮球的巅峰，在NBA赛场上因为过度粘球，他在NBA没有混多久就滚蛋了，而目前在雄鹿，他打的不错，场均可以有十几分钟的上场时间。

    只不过本场比赛阿尔斯通受到了职业生涯的滑铁卢，雷阿伦到了替补席，那么就意味着自己这个控卫就是个摆设，但手里没有球的阿尔斯通还不如摆设呢。

    虽然雄鹿这边有一个雷阿伦，但克劳福德抡起来完全不管对面是谁，这家伙上场的几分钟里抡了4次三分，进了2个，雷阿伦那边也进了2个，等到主力回来的时候，公牛居然还是领先7分。

    格伦菲尔德在场边完全不知道说什么好了，雄鹿这套阵容可是花了很多功夫的，然而目前来看，自己所组建的阵容，竟然不如杰里克劳斯随便弄来的阵容厉害，格伦菲尔德心塞塞的。

    而场上的局面仍然是扑朔迷离，雷阿伦不发挥，但大狗打的不错，半场大狗拿到了快20分了，只不过雄鹿总体上还落后10分，李雷半场5分8个助攻1个抢断，雄鹿总体上对他的防守还是成功的。

    