    

    陆薄言准备回病房的时候，沈越川刚好从电梯里出来。

    早上的尴尬让沈越川对病房产生了阴影，他把手上的袋子递给陆薄言：“刚才简安给我发了一家餐厅的名字地址，我按照她的意思买的，不合胃口你不能怪我了。”

    说完沈越川就想走。

    “等等。”陆薄言叫住他，“你今天就回A市，暂时替我管理公司的事情。”

    “那你这边呢？”沈越川问，“重新调个人过来？”

    “不用。”陆薄言说，“汪杨会留下来。”

    “那成。”沈越川点点头，“最快一班飞机是晚上，我和苏亦承一起回去。不过……你和简安呢？该不会要在这里呆到她康复吧？”

    “还不知道。”陆薄言没有把握在几天内说服苏简安回去，只交代沈越川，“你回去后，让穆七盯紧康瑞城。”

    “知道了。”沈越川看了眼苏简安的病房，不敢想将来的事情，在心里叹着气转身离开。

    陆薄言拎着外卖回房间，苏简安一脸纠结的坐在chuang上，见了他，她张了张嘴，最终还是什么都没说，又低下头去。

    他走过去主动问：“饿了没有？”好像刚才两人之间的争执没有发生。

    苏简安一个早上都躺在chuang上，没什么体力消耗，倒是一点都不饿，但想起陆薄言三餐要按时，还是点点头，让陆薄言把外卖打开。

    沈越川打包了三菜一汤，菜品的味道虽然比不上他们在A市吃的，但至少不那么难以入口了，苏简安见陆薄言没有皱眉，终于也放心的吃起来，但她不饿，没吃多少就放下了碗筷。

    饭后，天空开始落雨。

    这一天都没有见到太阳，现在雨点淅淅沥沥的落下来，轻轻拍打着窗外高大的树木，无声的病房显得更加安静。

    苏简安看着白茫茫的雨帘，思绪渐渐放空，靠着chuang头，只是呆呆的睁着一双好看的眼睛。

    “我睡一会。”陆薄言突然说，“有事叫我。”

    过去片刻苏简安才反应过来，下意识的看向沙发那边，几份文件散落在茶几上，笔记本电脑合了起来，而陆薄言躺在沙发上。

    他个子太高，三人沙发根本躺不开，只好曲着修长的腿，以至于他看起来更像是蜷缩在沙发上。

    不公平的是尽管这么“寒酸”，可他看起来还是那么英俊迷人。

    苏简安看了看自己的病chuang，一米二宽，虽然说不是很大，但让陆薄言躺上来还是可以的。

    然而，话明明已经到唇边，可苏简安就是说不出来——陆薄言会不会误会什么的？

    最后终于叫出“陆薄言”三个字的时候，他已经没有反应了。

    苏简安疑惑了一下，拄着拐杖悄无声息的下chuang，一瘸一拐的走到沙发前蹲下来，碰了碰陆薄言，他还是没有反应。

    他睡着了，而且睡得很熟。

    按理说，他这么警觉的人，中午不应该睡得这么沉的。

    苏简安想起护士的话，陆薄言照顾她到凌晨三点多才睡的，早上他又醒得那么早，应该是真的很困吧？

    否则他这么挑剔的人，怎么会就在沙发上睡着了？

    今天的温度虽然不高，但病房里开着空调，多少是有些凉的，苏简安拿来一张薄薄的毯子盖到陆薄言身上，又替他收拾了桌上的文件。

    末了，她就蹲在陆薄言的跟前盯着他看。

    也许是昨天晚上没有休息好的缘故，他的脸色不是很好，下眼睑上布着一圈淡淡的青色，有些破坏他的英俊。

    苏简安壮着胆子伸出手，mo了mo陆薄言的脸，触感那样真实。

    也就是说，早上的一切不是梦，都是真的。

    包括陆薄言说的爱她。

    苏简安突然扬了扬唇角，直到这一刻，才有一种类似甜蜜和惊喜的感觉在心脏中爆炸开来，顺着血液的流向，冲向她身体的每一个角落，她身上的每一个毛孔都欢呼雀跃起来。

    她喜欢陆薄言，陆薄言爱她，他们还有什么理由分开？

    苏简安实在想不出来。

    但是整整陆薄言，还是可以的。

    她轻悄悄的起身，躺回chuang上，听着雨打树叶的声音，竟然也睡着了。

    不是实在困的话，陆薄言很少花时间午睡，就算睡了也绝不会超过一个小时，所以没多久，他就睁开了眼睛。

    他下意识的先看向苏简安，她也睡着了，也许是腿受伤的缘故，她踢不了被子，薄被好好的盖在她身上，她浅浅的呼吸声不时传来，仿佛正在做一个香甜的美梦。

    陆薄言起身，这才发现自己的身上也盖着一张毯子。

    苏简安替他盖的？

    某人的唇角不自觉的微微上扬，他掀开毯子放好，打开电脑继续处理事情，尽量不发出声音，尽管他知道一般的声音根本吵不醒苏简安。

    这一觉，苏简安一直睡到四点多才醒过来。

    记忆中，十五岁之后她就没有睡过这么美的觉了，醒来时耳边是滴滴答答的雨滴声，xiong腔的地方被一种难以名状的喜悦填|满，她恍惚生出了一种将来的一切都将安稳静好的错觉。

    她翻身坐起来，才发现雨不知道什么时候已经停了，树上的雨滴落下来，发出滴滴答答的声音。

    更令她惊喜的是，雨后太阳乍现，天边挂着一道彩虹。

    活了二十四年，她总过见过三次彩虹，每次都是陆薄言在身边的时候。

    苏简安不自觉的扬起唇角：“陆薄言，雨停了。”

    陆薄言合上笔记本电脑：“你想下去？”

    苏简安意外的问：“你有空吗？”

    病房的角落里放着一张轮椅，陆薄言推过来，抱着苏简安坐了上去。

    苏简安没想到自己这辈子居然有机会坐上这个东西，有些别扭的问：“能不用这个吗？”她比较想试试拐杖……

    “用拐杖你能走多久？”陆薄言知道苏简安在想什么，“还是你想让我抱你？”

    “自恋！”

    苏简安自己推着轮椅出去，陆薄言跟在她身后，进电梯后刚好碰上早上来给苏简安量体温的护士。

    护士笑着和他们打招呼：“陆先生，陆太太。”

    陆薄言礼貌性的点了点头，护士小姐的小脸就红了，目的楼层一到就抱着病历本匆匆忙忙出去，羞涩得好像见到了偶像的十七岁少女。

    苏简安总算明白了，陆薄言走到哪儿就能祸害到哪儿。

    “24K纯祸害。”她忍不住嘟囔。

    陆薄言一时没听清楚她在嘟囔什么，蹙了蹙眉：“什么？”

    现在不能让陆薄言知道她吃醋！

    于是苏简安一本正经的“咳”了声：“没什么！我在想那单案子……”

    出了住院部大楼，苏简安才发觉下来是一个错误的决定。

    这里虽然是Z市最大的医院，但也只能见到一幢幢高楼，没有花园，连供病人散步的地方都没有。

    唯一值得庆幸的是雨后的空气很清新，天空也是蔚蓝如洗，小路边不知名的树木叶子泛黄，落了一地，湿漉漉的躺在水泥地上，踩上去，仿佛能听见秋天的声音。

    陆薄言把苏简安推到一个视野空旷的地方，苏简安指了指天空，兴致勃勃的说：“你看，有彩虹。”

    彩虹不过是一种再普通不过的自然现象，陆薄言实在想不出来有什么好看，但苏简安兴奋得像小孩子见到糖果，他想看看到底是什么值得她这样高兴。

    然而除了色彩斑斓外，他看不出那道彩虹还有什么特别的地方。

    苏简安当然不会告诉他，和他有关。

    过了一会，苏简安突然问：“早上你跟我说，我跟我哥去高尔夫球场那次，你也去了。可是我为什么没有看见你？”

    这是她早上就想问陆薄言的问题，但是那会儿她的大脑一片混乱不可置信，根本来不及问。

    “刚到的时候沈越川告诉我你也在，我回去了。”陆薄言说。

    苏简安愣了一下，差点吐出一口鲜血，她转过轮椅愤愤的看着陆薄言：“你这么不想看见我？”

    “我只是还没想好。”陆薄言缓缓的说，“我没想到你会去，没想好怎么和你打招呼，没想好怎么面对你，所以我才会走。”

    一直以来，他都知道自己和苏简安在同一座城市，知道他近来过得怎么样，唯独不知道该怎么和她重逢。

    一次逃避，沈越川和穆司爵笑话了他好久。

    苏简安歪了歪头，目光如炬的看着陆薄言：“你是不是害怕？”

    陆薄言沉yin了一下：“你要这么理解，也不是不对。”

    “……”苏简安无语，这人连承认自己胆小都要这么冷酷？

    不过，她正好趁机放肆取笑一下陆薄言！

    苏简安在心里摩拳擦掌的组织措辞的时候，陆薄言突然问：“我没记错的话，你对高尔夫一窍不通，那天怎么会跟着你哥跑去球场？”

    “呃……”所有的窃喜和准备好的调侃都卡在了苏简安的喉咙里，她看着陆薄言，目光开始无措的闪躲起来。

    那次她跟着苏亦承去，是因为脑子突然抽风了，想要和陆薄言来个偶遇什么的……

    不能让他知道，绝对不能让他知道！

    苏简安的小脑子高速运转，最终想出了一个完美无缺的借口：“我心血来潮，就跟着我哥去了！”

    陆薄言眯了眯眼：“真的？”

    苏简安扬了扬下巴，以示自己很有底气：“当然是真的！”

    陆薄言好整以暇的追问：“如果那天我们遇见了，你怎么办？”

    怎么办……苏简安从来都没有想过的，她这一辈子就冲动过那么一次，完全不顾后果。

    现在想想，完全不知道该怎么办好吗？

    于是她又扬起下巴：“什么怎么办？谁还记得你啊？”        

