    猴子大闹藏经阁的次日，道观里的一切似乎都归于宁静了。

    明媚的阳光透过窗户的缝隙在地板上洒下点点斑斓。

    丹彤子斜靠着，用手沾了点药膏，一点点涂抹在自己肩部的伤口上，一只手认真地抄着经文，时不时沾点墨。

    “老头子，居然用砚台丢我……哎。之前可只见过他砸八师弟的。”

    一旁的青云子用坛子细细捣着药，将里面的药粉一点点的用刷子刷到一旁嵌有薄纱的竹简上，慢悠悠地说：“师傅生平最恨同门相残了，你这不是犯了大忌嘛？”

    “我！”丹彤子一时语塞，努了努嘴，叹道：“我那不是气急了嘛，还不是那个杨婵激的。你说，我真有可能杀了那猴子吗？”

    “我看有可能。”青云子调侃似地督了他一眼，又继续手里的活。

    丹彤子嫉恨地瞪了一眼回去，又看着他碾完这个药又碾另一个，没完没了。

    “喂，不至于吧？我这点伤用这么多药？”

    “谁说给你弄的了？我给孙猴子弄的。”

    “啥？你没事吧你？”丹彤子一下整个人坐了起来：“你给他弄？好人都让你做了，出糗的全是我，你也不想想是谁把我弄成这样的？也不想想我是帮谁出的气？”

    “别扯上我啊。我的心结早过了，你这是栽赃。”

    “我栽赃？”丹彤子哑然，想了想，却又笑了出来：“你这死脑筋这次出来得还真快。”

    青云子也是一笑：“你都陷进去了，我要再死赖着不出来还得了。师傅不管事，这观里总得有个明白人不是？其实……想开了也没什么。”

    看着青云子神清气爽的样子，丹彤子感到些许安慰，枕着手躺在地板上朝着天花板看了许久，说道：“其实，昨晚我是真的输了。他真的逼我用了双手，不只，连脚都用上了。真是只疯猴子，不要命啊，从没见过这样的。你说要是我像他那么拼命，会不会杨戬都不是我对手呢？”

    “你才知道你输了啊？连剑都差点用上呢。”青云子在一旁幽幽地说。

    “啧，你就不能给我留点面子吗？我这都主动承认了你还落井下石？”丹彤子当即怒目瞪了过去。

    青云子佯装没看见，侧过身子开始配药。

    “算了，过去了。和师弟置气，本来就是掉面子的事情。如果不是看在你这么多年帮我冶器炼丹的份上，我才不会去帮你出这个头呢，到头来搞得我自己灰头土脸。还惹急了师傅，哎……”

    叹罢，忽然脸上神情一变，望向青云子。

    而那青云子也缓缓抬起头来：“有人来了。”

    不多时，阁楼走廊的门边被推开，一个身穿紫色道袍的家伙笑眯眯地挤了进来，拱手道：“两位师兄好。”

    丹彤子当即厌恶地白了他一眼，侧过身去不看他。

    青云子倒是放下手头的活笑了笑：“凌云啊。你不是才走吗？怎么就回来了？”

    凌云子督了丹彤子的背一眼，笑嘻嘻地说：“我这不是收了个杨婵当徒弟嘛？本来是过几天要回来带她一起去见一下玉鼎的，虽说这修仙收徒拜师全凭自愿，但说到底我也是抢了人家的徒弟。师傅交代了，要抽空上门拜一拜。”

    青云子哦了一声，点了点头。

    然而凌云子却皱着眉头死死地盯着他看，看得青云子一阵不自在。

    “青云师兄，你不问点什么？”

    “问点什么？”青云子被他这么一说，倒是懵了。

    “你不问问我，既然是过几天，为何又忽然提前回来了呢？”

    此话一出，一旁的丹彤子牙已经咬得咯咯响，青云子却还似懂非懂真地问道：“那，你为何提前回来呢？”

    一听青云子真这么问，凌云子当即装出一副神色凝重的表情，认真道：“本来啊，这几日我手头的事情也是特别繁忙，算算日子，真是一刻都提前不得。只是昨夜忽然听说丹彤师兄遭了罪，所以啊，我特别……”

    没等他说完，丹彤子已经翻身坐起来大喝道：“你有完没完，想来嘲笑我就直说！废话那么多干嘛？”

    “哎呀！丹彤师兄！”凌云子故作震惊，用手摸着自己没有胡子的下巴细细打量着丹彤子身上的伤，一阵惋惜道：“哎呀哎呀！真是作孽啊！啧啧啧啧，这是给悟空师弟伤的吧？你别怕！我回头帮你教训他！”

    “你！”丹彤子顿时气不打一处来，随手抓起青云子用来扎药的竹简朝着丹彤子甩了过去：“我他妈今天一定要揍得连师父都认不出你来！”

    闪过丹彤子甩过来的竹简，眼看着对方已经伸手去拔剑了，凌云子连忙一个转身奔出了门外，一踏围栏，远远地飞起，回头高声喊道：“师兄可要好生休养啊，回头师弟我再来看你。”

    走廊上丹彤子赤膊挥舞着手中的剑，骂道：“**有多远滚多远！别再来了！”

    看着凌云子远去的身影，青云子长长一叹，笑道：“这凌云师弟还是老样子啊。我们师兄弟九人，怕是要数凌云师弟活得最是快活了。”

    丹彤子将剑插回剑鞘，盘腿坐下，恨恨唾道：“整天和一帮妖精混在一起，再快活也就是那样。没心没肺的。”

    青云子道：“这有心有肺的也不是什么好事，我小你四百岁，看起来却比你还老。”

    说罢，无奈地摇了摇头。

    将手头的药全部装好，打包，青云子又扯着嗓子喊了一句：“虚进——！”

    不一会，房门推开，虚进恭敬的跪下：“师傅有何吩咐。”

    青云子指了指一旁的药包，道：“给你孙师叔送过去，每日三次，内服外用，里面都写清楚的。”

    虚进一时错愕，在确认了自己没有听错之后，才伸手拿起药包合上房门转身离开。

    沉默了好一会，丹彤子慢悠悠地问道：“你这是重修旧好啊？”

    见青云子没有说话，丹彤子又懒懒地说道：“其实你一开始说的一点都没错，这猴子这种性格，修行者道，往后必定惹事。而且我看他的资质不是一般的好，简直就顶天了。折腾这两次，我越发觉得你说的没错。这种人，谁都沾不起。”

    “到底是师兄弟啊，没必要闹得太僵。那些个往后的烦心事，还是让师傅去想吧，咱也管不着。”说着，又走出回廊外对着楼下刚出大门的虚进交代道：“就说是你丹彤师叔送的。”

    虚进犹豫了一下，点头回道：“是！”

    “滚！”丹彤子连忙从屋内奔了出来指着虚进大喝道：“你要敢说是我送的回来看我不宰了你！”

    一时间虚进无所适从，只得向着青云子投去求助的目光。

    “行吧行吧，就说我送的了。”青云子无奈地笑了笑。

    听到这句话，虚进这才朝两人躬了个身，转身离开。

    “不是想开了吗？”青云子瞄了丹彤子一眼问道。

    “我要想送自己会送，不用你多事！”说着，丹彤子又愤愤不平地走入室内：“现在去送药搞得我像登门道歉似的，我还没那么没脸没皮！”

    ……

    黄昏时分，凌燕里，猴子仰卧着躺才卧榻上，似乎还深陷昏迷状态。

    可是，尽管昏迷，身上的肌肉却绷得紧紧的，丝毫没有松懈的意思。

    呼吸依旧急促，那一双眼睛紧紧地闭着，神情痛苦，就好像在做着噩梦一般。

    “猴子……孙师叔伤势怎么样了？”风铃关切的问道。

    须菩提端坐在卧榻边上，伸手把了下猴子的脉：“伤势为师倒是帮他稳住了，往后用青云送过来的药，一日三次，不出几日便可康复。只是戾气未除。”

    听到须菩提的话，风铃的心情这才略略安定了些。

    对于须菩提这样的上古大仙来说，即使起死回生也不是什么难事。但要凭空消除戾气，却又不是那么容易。

    转过身，须菩提的目光直接从杨婵的身上扫了过去丝毫没有停留，转而看着风铃道：“一会为师让于义送一副镣铐过来。”

    “镣铐？”

    须菩提伸手取来一块白布，抹去自己手上的污渍，注视着深度昏迷的猴子说道：“很快他便会醒来，只是戾气未除，若不管，怕是要出事。暂且将他铐上，容为师再细细思量解决之道。”

    “谢师尊。”风铃连忙拱手。

    待到须菩提走后，杨婵在开口不屑地说道：“除戾气，杀戮便是了，哪里需要什么办法？”

    风铃也不搭话，只是走过去细细整理猴子的被褥，用那双小手抚摸着猴子粗糙的脸，神色之中尽是忧虑。

    “喂，不是说他没事了吗？有须菩提在这里担心个什么劲啊？”杨婵趴在**头说。

    风铃测过身去瞪了她一眼，脸上少有地挂上了怒容。

    “都是你把猴子害成这样的！”

    “没有我激得丹彤子拔剑，你以为须菩提会出来救场吗？到时候这野猴子免不了又是一顿胖揍。”

    “那也是你害的！”风铃喊道：“如果不是你，猴子怎么会和丹彤师叔对上！都是你！都是你！”

    “哼！”杨婵一咬嘴唇，怒道：“我没来之前这猴子就惹了青云子，怎么是我害他们对上的？懒得和你这不开窍的丫头辩！”

    说罢，她转身便走。

    待到深夜，她才返回道观，手里捉着两只全无反抗之力的小妖。