    整个人腾空被抱起的凤九一边踢动着双脚，一边咯咯的笑着：“我才没撩你……”

    “撩了！”某男人火气极大的说着，因体内火焰的翻滚，他全身肌肉都涨了起来，整个身体绷得紧紧的，只感觉有一把火急需怀中女人来扑灭。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    被抱着往内室走去的凤九揉了揉迷离的眼睛，看着眼前那张俊美而充满男人魅力的容颜时，她点了点头，一本正常的说着：“嗯，撩了。”

    可下一刻，那一本正常的神情就是一变，笑得如同小流氓一般，双手在男人的身上乱摸着：“大叔，撩人可不是单单用嘴，还得手脚并用，来来来，我摸摸看你身上的肌肉，我从第一回见你就想摸你的腹肌了，嘿嘿嘿……”

    闻言，阎主目光幽深，眼中跃动着两簇灼人的火焰，唇角却忍不住的勾了起来，他看向怀中醉得分不出东南西北的女人，道：“哦？原来你在九伏林中就对本君起了色心。”

    “嘿嘿，我只是想摸摸……”她笑眯着一双醉眼，如同一只小猫般往他怀里蹭了蹭。

    “到了床上，本君任你摸，想摸哪就摸哪。”阎主难得大方的说着，脸上的笑意却是再也止不住的露了出来，三两步来到里间，然而在这时，却见那埋在他怀里的女人拍了拍他的手。

    “放我下来。”

    “你撩得本君一身火，你以为现在还有退缩的机会吗？”他没理会她，此时就只想将她给办了！

    “嗝！快放我下来……”她又打了嗝，脸色有些不太好。

    “不放。”大床近在眼前，好不容易将她灌醉，这样的机会怎么能错过？

    听到这话，凤九皱了皱眉，双手扒开了他胸前的衣襟，把小脸往里一埋，便是一阵呕吐……

    原本说什么也不放，眼里只有那张大床的阎主，此时整个人僵住了，眼中尽是难以置信的愕然。

    他低头看向怀中的女人，只见她吐了好一会后拿他的衣角擦了擦嘴，竟是一脸无辜的抬起头来看着她，仿佛在说，不关我的事，是你不放我下来的……

    “呃，我实在是忍不住了。”她眨了眨眼睛，一脸的无辜，因喝了酒，只感觉眼皮越来越重，此时吐出来后整个人舒服不少，因此咧着嘴笑了笑，慢慢的睡了过去。

    “凤九！”

    阎主咬牙切齿的怒吼着，这一声，在夜色中十分的清晰响亮，几乎惊动了整个凤府的人……

    次日正午时分，凤九才醒了过来，昨夜喝了太多酒，今天起来脑袋都是沉的，隐隐太阳穴还有些生疼。

    躺在床上的她渐渐的恢复了意识，忽的，想到了昨夜的事情，不由的眨了眨眼：“我昨夜都做了什么事了？”

    脑海中一些画面若隐若现的浮现着，一些她说过的话，做过的事，随着总识的渐渐清明而浮现在脑海中，她的脸色也随着变得怪异起来。

    想到昨夜她做过的那些事，再想到还要面对阎主，一时间，她只想着是不是应该去桃花坞避几天？