    与此同时，三人的目光都是看向虚空的某处，然而，那个地方并没有丝毫的动静。

    “那小子，也不知道现在什么情况。”

    敖老沉声说道，对此，萱儿和童十八都陷入沉默中。

    此时，暗夜魔族老祖身躯之上的气势再度爆发而出，散发出来的威能直接碾压整个虚空。

    “无上之境，这才是真正无上之境的力量。”

    感受到这股力量的瞬间，敖老猛然抬起头，朝着天空之上看去，他的眼神中，充斥着一丝无奈，这股力量，他曾经拥有过，所以极为熟悉。

    此刻，面前的萱儿一步踏出。

    “丫头……”

    见状，敖老连忙出声，这个时候，他很清楚萱儿是打算去拖住这个家伙，但对方无上之境的实力，岂是那么好拖住的。

    “大哥哥现在需要时间，我能做到的，就是最后一刻钟。”

    “不管能不能成，都需要给大哥哥拖延下去，哪怕到最后一刻。”

    萱儿转过头，看向身边的敖老和童十八。

    “前辈，大哥哥给我隐约提过你的事情，如果大哥哥未能成功，十分钟后，你便可离去，不然等这家伙脱离我的困境，到时候，你想要走，恐怕有些困难。”

    对此，敖老面色一怔。

    “呵呵呵，枉我活了数千年，这时候，却不如一个小丫头。”

    敖老摇着头出声，对此，萱儿却是淡淡一笑。

    “前辈，没有人会怪你，你的身上所背负的东西，远不是我们能体会到的。”

    话音落下，萱儿手中的浮空城瞬间抛飞而起。

    “以吾之血，傅令器灵。”

    话音落下，萱儿口中一口精血朝着那浮空城之上喷出。

    关于浮空城，还有一个秘密萱儿未曾说，如果说到了生死一刻的时候，浮空城会强行带着萱儿逃离这方天地。

    为浮空城留下最后的一丝血脉传承，这是浮空城器灵烙印在最深处的命令。

    就连萱儿自己都无法控制，最开始，如果说要带着人逃，那么萱儿可以控制浮空城带着更多的人离开。

    但如果说连萱儿都遇到生命危机的时候，器灵就会只选择萱儿一个人，带着萱儿离开。

    这是她最后的底牌，毕竟萱儿的实力只有造化境，哪怕是造化境巅峰，她也无法发挥浮空城全部的力量。

    浮空城瞬间迎风暴涨，气息也是在这一刻攀升。

    随即，当浮空城化作一座完整的城池，猛然间朝着暗夜魔族的那老祖身躯碾压下去。

    感受到浮空城之上传来的威压气息，那老祖的神色一凝，随即两只大手猛然间朝着那浮空城顶过去。

    轰隆……

    两者碰撞的瞬间，发出一声轰隆巨响，而这一刻，萱儿的身影也跟着消失，落入浮空城之中。

    “大哥哥，你可一定要成功啊！”

    萱儿幽幽的声音传出，她此刻强行催动浮空城，就已经进入了浮空城的保护范畴中，如果危机能够化解，浮空城不会遁走。

    但如果一刻钟之后危机无法化解，那么浮空城就会选择带着萱儿遁走。

    ……

    另外的战场，厮杀声一片，一具具尸体悬浮在虚空之中。

    所有人都已经杀红眼，因为这场战斗，只有生与死，在他们身后的那片世界，有着他们想要守护的亲人。

    ……

    九州大阵中，此刻的我身上气息已经紊乱到极致，但我却浑然不知。

    如果我能够清晰的感受到自己身上的这种情况，那我一定知道，这是走火入魔的征兆。

    此刻，我还沉浸在自己的上帝视角。

    我怕看着那片世界越发的混乱，那些作恶的人越来越多，但我却依旧无法出手，心中的愤怒在不断叠加。

    “混账，混账，我要杀了你们。”

    我不住的嘶吼着，想要挣脱自己身上的那一份束缚。

    然而，这一切，好似根本无法控制。

    “大哥哥，你可一定要成功啊！”

    就在这一瞬间，一道幽幽的声音钻进我的耳中，我整个人身躯一颤。

    这道声音，怎么有些熟悉？

    我的眼神变得有些迷茫。

    我是谁？

    我在哪儿？

    现在的我，在干什么？

    这一刻，我竟然忘记了属于我的一切，我的心中，好像只有怒火，愤怒，不可控制的愤怒。

    我到底是谁？

    这一刻，我闭上眼睛，开始回忆我身上的一切，我为什么会出现在这儿，我为什么会看到这一切。

    我不知道之前发生了什么，但当我醒悟过来的时候，我的心中只有怒火，只有眼前的上帝视角，只能看，却无能为力的一切。

    “大哥哥，你可一定要成功啊……”

    这道声音仿佛不断在我的脑海中回荡。

    我心中焦急，不知道为何，我的心中就是如此的焦急，想要想起我到底是谁，但越是着急，我就什么都想不起来。

    “别急，不能着急。”

    我口中不断出声，下一刻，我开始调整自己的呼吸，然后压制心中的怒火，让自己平静下来，现在，不管怎么样，我都必须要先想起来我到底是谁。

    如果我连自己是谁都弄不清楚，那我做的一切，又有什么意义。

    慢慢的，我心中的情绪开始平静，感觉到怒火不在冲昏头脑。

    轰……

    脑海中，陡然发出一阵轰鸣巨响，我的神魂仿佛一震。

    我，叫陈无忌。

    潮水般的记忆瞬间涌入我的脑海中。

    我之所以会出现在这儿，是因为我们这方世界受到暗夜魔族的威胁，这场战斗，如果输了，那么我们这片世界的人，将不会有一个人活着。

    萱儿，童十八，敖老。

    我爷爷，奶奶，我爸，二叔。

    他们还在外面战斗，我必须要进入无上之境，才能阻止那些家伙。

    殷婷婷，何姝，还有很多人在等我。

    对，刚刚我就是在领悟无上之境。

    此刻，我感受到自己周身的气息，刚刚，如果不是萱儿的声音，我此刻恐怕已经走火入魔。

    何为无上之境，没有人能告诉我。

    刚刚，我被眼前的一切所控制，他们控制着我身上的怒火，无法收拾的怒火。

    刚刚的我，仿佛不是我自己。

    哪怕我现在已经造化境巅峰，都无法控制自己的愤怒吗？

    无上。

    如何才能无上？

    天地万物，都在规则的掌控中，愤怒，何不是一种规则，一种人内心的规则，一个不慎，你就会被愤怒火遮挡住自己的欲，做出自己都难以置信的事。

    那时候的你，可能根本就不是你，而是愤怒的化身。

    只有我能控制这一切，这个我，乃是真正的我。

    真我，即无上。

    嗡……

    随着我心中念头通达，我感觉到一切的疑惑都在这一刻彻底解开。

    无上，即无我，无我不是忘却，而是能够控制自己一切都负面。

    所以，无我，即是真我。

    真我，即无上。

