    轰！

    叶倾寒很是刚烈的释放出自身九成九的鲜血，落入乾坤图后衍化出一支千人战队！

    龙帝立即上前扶住了摇摇欲坠的她。

    这个举动让无数人为之震动，紫杉更是老泪纵横：“孩子，你不需要这样的。”

    众多水之灵泉的女弟子们此刻一个个心情无比沉重，更多的是满满的愧疚。

    当初叶倾寒刚来到这里的时候，因为各种原因她们可没有明里暗里的谩骂她，甚至是诋毁她。

    然而在最要紧的关头，却是这个看似柔弱，但性格十分刚烈的女子用如此巨大的代价来为她们谋取一丝胜利的机会。

    玉龙子，楚风跟朱明是千影的忠实爱慕者，但此刻心中都出现了一丝动摇，在看向叶倾寒的目光中多出了一丝敬佩以及他们自己都没有发现的爱慕！

    千人战队，横冲直撞，把夏雨的分身打得节节后退。

    她也是一个要强之人，不断‘加注’，一直到动用了超过自身一半的鲜血后才不得不含恨放弃。

    再继续‘加注’的话，她就要伤到根本了，她不敢也不愿意去赌。

    反正，她们都赢定了不是吗？

    一千战队最后还剩下三百，轮到下一个是来自西阁的高手，最终结果是同归于尽。

    龙帝一只手按在叶倾寒的背上，源源不断的给她输送精元。

    渐渐地她能够勉强站着了，脸色依旧苍白：“夫君，接下来看你了。”

    “嗯。”龙帝收手，拿出一瓶十分珍贵的丹药放到叶倾寒手里：“全部吃下去。”

    里面装着三粒异常珍贵的丹药，就连武主见了都会流口水。

    叶倾寒倒了出来，仰头全部吞服下去，顿时体内传来阵阵闷雷般的声音，周身暖洋洋的，刚才的消耗在飞速的补充着。

    忽然，叶倾寒瞪大了眼睛，惊喜万分的看着龙帝：“夫君，破了，它破了！”

    龙帝似笑非笑：“它不是早就破了吗？”

    叶倾寒先是一愣，旋即苍白的脸上浮现红晕，忍不住锤了他一下：“讨厌，我是说境界壁垒破了。”

    龙帝一本正经：“我说的就是这个啊，你想到哪里去了？”

    叶倾寒不说话了，在口花花这方面她可从来没有赢过。

    紫杉上前把叶倾寒护持着，对龙帝道：“你放心一战，我会保护她不被打扰。”

    “有劳了。”龙帝说了一句，然后走上前去，那双无比凌厉的目光从闫梅身上开始一个个扫过，最后定格在剩下几个还没有上场的人身上：“别浪费时间了，你们一起上吧。”

    “好，就依你！”闫梅几乎是想也没想的就脱口而出。

    眼下她这边还有五人，加在一起绝对不可能会输。

    夏雪虽然有些觉得小题大做，那个男人怎么可能一打五？

    但既然师父都开口了，那也就没有办法了。

    “师父，他真的可以吗？”云霞被龙帝的‘狂妄’给吓到了，忍不住回头看着紫杉，不确定的问道。

    “相信他就是。”紫杉心中也是没底，但此刻除了相信龙帝之外也没有别的办法。

    对面五个人滴血，化作五个分身，透过乾坤图都能感受到不小的压力。

    龙帝咧嘴一笑：“被小看了啊，不过没关系。”

    滚滚的金色血液从他身上释放出来，迸发出轰隆隆的震响，如同上游积蓄了几百年的洪水瞬间打开阀门，以一种无可比拟的速度冲击下来，震撼心神。

    龙帝的心脏跳动如雷，为他提供了源源不断的血气。

    乾坤图内，一尊巨人冉冉升起，体型不断变大。

    十米，五十米，一百米，两百米...一千米。

    龙帝的鲜血堪称无穷无尽，不断的汹涌而出，使得巨人不断生长，似乎要拔高到冲出乾坤图一样。

    夏雪等人脸色在一刻彻底变了，心中再也没有一丝一毫的轻视，而是拿出最大的谨慎也开始拼命加注。

    龙帝鲜血所化的巨人还在不停的生长，此刻已经达到了两千米的高度。

    他的体魄比真龙还要可怕，血液无穷无尽，在这一刻更是显化出最强大的战斗姿态。

    吟！

    龙凰之威撼动天地，无数的女弟子瑟瑟发抖，血液都要被冻结，心脏都停止了跳动。

    南阁，东阁，西阁的人包括几位阁主，副阁主也都一个个神色无比凝重，对于龙帝的强大有了一个清晰的认知。

    千影双手紧握，心中产生了一股不好的预感：“不可能的，他再强也不可能会赢！”

    只是这种自我打气在看着龙帝血液所化的巨人还在不断增长而一点点衰弱。

    闫梅大急，喊道：“别让他继续下去，攻击！”

    夏雪等人如梦方醒，立即催动着各自的分身冲了上去。

    虽是分身，但战斗起来也是惊心动魄，大地开裂，山河逆流，日月星辰相继坠落。

    龙帝依旧在不断的加注，他的体魄太强大了，在武尊境就算是纯血龙族也比不过。

    在纯粹的比拼血肉中的质量之下，他有着无与伦比的优势。

    轰！

    将近三千米的巨人抡动着巨拳，几拳就把西阁一位高手的分身给打爆，然后是第二位，第三位，第四位！

    最后，只剩下了夏雪一个人。

    尽管此时龙帝的分身已经缩小到了八九百米大小，但相比较夏雪还是有着巨大优势的。

    “继续，千万不能输！”闫梅已经没有了最开始的从容，整张脸都扭曲了起来，冲着夏雪的背影大喊大叫：“必须要赢，否则你就是极寒一脉的罪人！”

    夏雪紧咬着嘴唇，眼中露出绝然，也学着叶倾寒那般释放出自身九成九的血气，落在乾坤图内化作一尊千米之巨的冰雪女神！

    “不错，你师父虽然不咋的，但弟子还算有点骨气。”龙帝赞叹了一声，而后天灵盖中再次冲出一股浩荡的血气，使得巨人再次暴涨。

    夏雪脸色苍白至极，努力的睁开眼看了龙帝一下，艰难开口：“你很厉害，等我...恢复之...后会向你....挑战的。”

    说完这句话，她就晕了过去。

    将近两千米的巨人三拳把那冰雪女神给打爆！

