    坦白说，卡巴尔对眼前这个巴伦相当有兴趣，这一场是他主动要求的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前在雷帝城的预赛里时，这个巴伦就曾给他留下过深刻的印象，在攻击场上的得分居然过了他和墨重，虽说那是卡巴尔和墨重都没有真正认真的情况下，但s级的攻击表现在现场，还是让人相当震撼。

    当然，仅只是这样的还不够，真正让卡巴尔欣赏的，是巴伦在上一场中对阵神龙学院时的表现。

    实力、爆这些都是其次，最重要的是那种死战不屈的精神，一次次的跌倒又站起，哪怕遍体鳞伤、哪怕浴血成河！卡巴尔就喜欢这样的，这很符合他的口味和审美，甚至，还让卡巴尔想起了曾经自己还是个菜鸟的时候。

    一样的桀骜不训、一样的不信邪，那种笼罩在巴伦身上的光环和意志，也曾属于过卡巴尔！

    他当时就指着屏幕义气风的告诉身边所有人：“看到没有，是男人就该这样！老子喜欢这个家伙！”

    “嗨！”

    上台的卡巴尔并没有像所有人想像中那样作为对手般的冷眼相对，而是一副相当善意的微笑，甚至还主动和巴伦打了个招呼：“看过你上一场的表现，小子很不错，这场好好打，拿出你的实力来，看看能不能从我这里创造奇迹！”

    嘈杂的天讯和现场顿时就风平浪尽了。

    卡巴尔是谁？**·托雷斯特的哥哥，坦白说，实力如何在普通观众心里或许还没有一个明确的概念，只知道很强，可他的脾气，却是早就已经传遍联邦大江南北了。和他的弟弟**·托雷斯特一样，因为那个不可触碰的逆鳞，搞到和人怼上、闹出大事儿的新闻可不是一次两次。

    这在所有人心目中绝对是一个有着最暴躁脾气的男人，这样的男人上台来没有呛声羞辱一下新手小菜鸟就已经很不错了，居然还主动打招呼？而且还他妈的是微笑着打招呼，语气还这么温柔？就像一个和蔼的前辈在指点后进？！

    说好的暴躁呢？说好的话题呢？说好的蛮横呢？

    老子裤子都脱了你就给我看这个？！

    “老子明白了！卡巴尔绝对是故意的！像巴伦这种选手，你要是对他稍微语气好点，他就会感动得找不着北！那种情绪化的爆也就不可能出现了！”

    “是吗？靠，你们看巴伦的表情！”

    “哎呀！我的妈呀！这才他妈的是老奸俱滑！”

    巴伦的表情明显相当意外。

    自打进入cＨＦ的比赛以来，遭遇的每一个对手，不管强弱输赢，要么是看不起他羞辱他，要么就是吊打他，反正没得商量。像这么温和的对待自己的，这还真是破天荒的头一遭！

    坦白说，要是对手一上来就摆个脸色，一脸横夫相，巴伦还更习惯一点，被这么温柔的对待，真的是挺不适应的，但也有些许的感动。

    没有人会喜欢自己被粗暴的对待，尊重，这是任何人都渴望得到的东西。

    巴伦确实很感动，“前辈，我会认真打的！”

    前辈？卡巴尔有点蔫，他有那么老吗？

    现场的托雷斯特粉儿，包括托雷斯特的备战区里瞬间就笑歪了，得了，这下可算是犯忌讳了！

    面对卡巴尔和**这对奇葩兄弟，托雷斯特战队也是苦不堪言，‘老’、‘小’、‘大’、‘幼’之类的字眼儿是绝对不能出现在日常对话中的！卡利班·克劳瞬间就想起上次自己在训练室里说给大家讲一个笑话，结果被在隔壁训练的的**·托雷斯特楞是听成了‘小’话，窜出来那一顿暴揍！

    现在大家呆训练室里的时候能不说话一般都尽量不说话，鬼知道哪句话一不小心就犯了忌讳！现在终于有别人来分担大家的痛苦了！

    “叫我卡巴尔就行，你也可以叫重型炮车。”卡巴尔沉着脸，重型炮车是他给自己起的绰号，但是显然品位不怎么样，队里的人都不这么叫。

    “对不起，卡巴尔前辈！”巴伦很认真的说道。

    顿时托雷斯特的人笑翻了，见过实诚的，没见过这么实诚的，说真的，也就是卡巴尔欣赏巴伦，换一个人他早暴走了，托雷斯特想要取得胜利，但却不是谁的走狗，他们有自己的风格。

    卡巴尔额头上的青筋都爆了出来，“小子，拿出你的全力，否则打死了可别怪我！”

    擂台上瞬间无话，突然弥漫开的杀气让巴伦立刻就从刚才的情绪里投入到了战斗中。

    曾在预选赛给巴伦留下过深刻印象的卡巴尔，坦白说，他本以为自己会有一些心理上的阴影，可直到此时正面对峙，才现不是那么回事儿。

    面对强大的对手，自己不是应该害怕或者紧张的吗？可是没有。

    没有紧张，也没有恐惧，甚至，巴伦感觉自己带着一丝丝的兴奋，跃跃欲试！

    不同于前几场比赛时自己上场的状态，那是一种巴伦以前从来没有过的莫名其妙的自信。

    那场死而后生的比赛仿佛像是给他开了窍，这几天的训练，每一天都让他感觉难以抑制的惊喜！坦白说，变化很大，大到让巴伦自己都不敢相信，甚至有时候会怀疑这是不是自己的错觉。而现在，面对卡巴尔，绝对是最好的检验！

    两边都是空手，巴伦原本是提着一块盾牌上台的，可看到对手空手后，也扔到了一边。

    提着盾牌或许适合用来对付重装的大剑，但却绝对不适合用来对付空手，因为沉重而不便的大盾会让的动作更慢，而且空手攻击更大程度上还是给对手造成冲击性伤害，那并非是盾牌所擅长的防御。

    一阵轻风徐来，吹拂过场上两人的衣角，猎猎作响。

    “巴伦似乎和前几场比赛有所不同了，表情上相当的沉稳和自信！”

    “是的，上一场比赛让他完成了一次蜕变。但是基础实力的不足还是硬伤，这是短短几天时间所无法改变的。真正有看头的就是巴伦上一场时的那手大招了，那一手还是相当惊艳，会不会比赛开始就直接大招出手？趁着状态全满拼一下，其实也是种不错的战术，未必就没有机会！”

    叮！

    比赛铃声响起，犹如起了冲锋的信号，卡巴尔的眼中精光一闪，如同一头猛兽，瞬间出笼！

    沉重无比的黑亮铠甲在他奔跑时出那种‘匡匡匡匡’的重响，度并不算快，可在重装中也绝对不算慢，加的冲刺让他看起来就像是一道黑色的飓风。

    暴力突进！

    先前卡巴尔想要交谈，两人原本站立的距离就不远，仅只数米，此时几乎只是一霎眼的功夫，拳头已经递到了巴伦的胸口前！

    巴伦似乎完全没有反应过来，竟然忘了格挡，傻乎乎的站在那里。

    坦白说，卡巴尔这一拳的度并不算快，角度更不刁钻，只是冲力和气势惊人，即便对大多数次一级重装来说，这一拳也应该是很好防御的。可巴伦就是没防住，而且，没有格挡反倒是让许多人觉得正常！

    澎湃爆的力量正中胸口！

    轰！

    巴伦直接被砸飞出去十四五米远，一屁股栽到地上！

    这尼玛就结束了？靠，这么自信的走上来，再加上上一场的爆，还以为他多少有点涨进。谁知道比以前更差了，本能的伸手挡一下都不会吗！不会是上一场的爆把他给爆傻了吧？

    “站起来！”卡巴尔并没有追击，只要是看过上一场巴伦表现的人，都不会认为这一拳就可以轻易的结果他，这家伙别的本事先不说，抗揍能力和求胜欲绝对是cＨＦ顶尖的级别。何况，刚才从被打飞的巴伦的眼里，卡巴尔在那瞬间看到的并不是震惊和茫然无措，而是带着一丝试探意味的兴奋。

    （第二更送到，求一张保底月票，双倍期间，一份支持，双份给力，谢谢！）