
　　“行，咋不行！”田小英一拍大腿，太行了。

　　她一直好奇什么样的人家才能养出江璟那样厉害的儿子，早想见见江璟父母。

　　老沈觉得这个可以有，“那，就这么决定了，回头我给他们打个电话，我没有谷蕴那么有钱，只拿得出两万六，会不会太少？”

　　“不会。”田小英和于抗美同时摇头，十里八乡哪有这么高的彩礼。

　　于是彩金的事情就这么敲定了，其他东西逐渐确定下来。

　　因为霍宁很忙，于抗美要上班，田小英要管理手工作坊还要给江韵准备结婚，准备生孩子的东西实在太忙，这盯彩礼的一摊子事情就交给了桃瑞丝。

　　她十分高兴，经历过一次她有经验了。

　　沈长林特意叮嘱大家一定要保密，他要给江韵一个惊喜。

　　接下来的日子大家都在紧锣密鼓的忙碌着，大热的天也挡不住他们的热情。

　　一个不速之客，艾米斯亲自到村子里求见霍宁。

　　霍宁不见，让他从哪里来回哪里去。

　　她在云市的时候，艾米斯又联系了余舟几次，都被余舟婉拒了，他还不死心上门来，给他个闭门羹尝尝这下他该死心了吧。

　　霍宁越是这样，艾米斯越是想要把她挖走。

　　有才华的人，有傲气，他明白，不但不见怪还觉得十分欣赏。

　　只是他和霍宁并没有宿怨，为什么她一再拒绝自己呢。

　　艾米斯打道回府，让人去查霍宁为什么拒绝合作。

　　江璟从外面回来经过客厅看了坐在沙发上玩魔方的牛牛一眼径直去霍宁书房。

　　牛牛明显觉得他表哥一脸不善，还是冲自己来的，他拿着魔方蹑手蹑脚跟上。

　　霍宁正在写下学期的数学教案，听到脚步声抬起头发现江璟脸色有些不好，“怎么了？”

　　“有人把你告了！”

　　霍宁神色一顿，“罪名呢？”

　　“大舅病了被送去疗养，牛牛奶奶和婶子合计告你和黄灿灿拐卖儿童，传票已经寄出来了，她们想趁这次机会把牛牛过继给他叔叔。

　　牛牛叔叔正在给做完手术的孩子陪床，现在还不知道这件事情。”

　　“噢——”霍宁透过门缝看到牛牛撒腿跑了。

　　“牛牛爷爷是被气病的吧。”她彻底信了江璟的话，一旦老爷子有个三长两短，家里就会掀起抢夺牛牛的战争。

　　江璟点点头，确实是被气病的。

　　小四打开房门冲进来，“宁姐，牛牛在收拾东西，他要回家。”

　　“他回来能有啥用，现在大舅昏迷不醒，无法给他做主，就算他叔叔知道了也拧不过他妈。”

　　霍宁盖上钢笔帽，起身往外走，小四连忙跟上。

　　两人到了楼上，小四和牛牛的房间发现牛牛吭哧吭哧的从高低床的上铺往下爬，身上背着一个大大的背包。

　　霍宁连忙去把他的背包接下来，顺手把他抱了下来，“收拾东西做什么？”

　　“回去，找爷爷！”牛牛红着眼眶说道。

　　霍宁揉揉他的头发，“现在外面太热了，出去容易中暑，等明天早上再出发吧？”

　　“不行！”明天来不及。

　　赵连玉满头大汗跑进来，抹了一把脸，“宁姐，省城有个女人找你，姐夫让你下去。”

　　谁啊？霍宁把牛牛的书包塞到赵连玉怀里，看住牛牛。

　　赵连玉点点头，目送霍宁离开。

　　霍宁下去看到一个一看就是个端着架子的老太婆坐在沙发上喝水，江璟站在客厅门口，脸色阴沉得能滴出水来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她走到老太婆对面的沙发前落座，“你找我？”

　　“你就是霍宁啊，你不是很健康吗，怎么还要拐别人家的孩子。”

　　看着人模狗样，张嘴就不说人话，霍宁的脸阴沉了下去，“说话是要讲证据的，你凭什么说我拐人孩子。”

　　“这不是明摆着的吗，孩子现在在你家……”

　　“你是谁？”

　　老太婆放下杯子板着脸亮出身份，“我男人和老杨是平级，是做思想工作的，我这次过来呢，是受了牛牛奶奶所托，只要你把孩子送回去，她就会撤诉。

　　你还年轻想要孩子完全可以自己生嘛，为什么要抓着别人的孩子不放呢。”

　　“那你可以走了，我等传票送来，警察上门。”

　　“不是，你在这人咋这样呢，老杨的身份说出来吓死你，他家的孩子你都敢拐卖，你一个高中生是不是不想过了，你信不信我去教育局告你。”

　　“你不去告我是孙子，你再不走我你信不信我打断你的狗腿！”

　　“你，你——”老太婆气得说不出话来。

　　抓起包包，撒腿就走。

　　动作太大，带倒了小四和牛牛从海边捡回来的珊瑚粘成的一个小摆件，摔在地上碎成了几瓣。

　　老太婆一步未停，飞快往外走。

　　“站住！”霍宁飞奔过去，拦住老太婆。

　　“你把我们家孩子的东西打碎了，连句道歉都没有就想走？”

　　“你想怎样，你知不知道我是谁，说出来吓死……”

　　“我不是吓大的，那个工艺品是我家两个孩子从千里之外带回来材料一片一片粘了十天才粘起来的，你要么赔偿一个一模一样的，要么赔钱一千块。”

　　“你抢钱呢？”老太婆捂住自己的包包，一脸戒备。

　　霍宁耸耸肩，“既然这样，那我只好去告你，你回家等着，你到家不久警察就回去找你。”

　　“吓唬谁呢，当谁是吓大的呢，几根破珊瑚要我一千块，没见过钱吧，乡巴佬，狮子大张口。”

　　“我记得你家是八代贫农。”江璟笃定道。

　　“你嫁给你男人这么多年，户口还在乡下，是地道的乡巴佬。”

　　老太婆的底被扒出来，脸上有些挂不住。

　　她不认识江璟，但他往那里那么一站让她腿都有点软。

　　霍宁这乡巴佬家里怎么会有的男人，不会是跟人有一腿吧。

　　肯定是这样。

　　那个男人指定看不上霍宁那个乡巴佬，不过是看她年轻漂亮随便玩玩罢了。

　　大鱼大肉吃多了，偶尔吃点粗茶淡饭也觉得不错。

　　毕竟家花哪有野花香。

　　她哆嗦着腿，扶着墙出去才感觉活了过来，坐上汽车逃之夭夭。

　　霍宁不听劝，滚去坐牢吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第407章 家花哪有野花香免费阅读。https://xs.23sk.com 