    顾青山站在烟尘中，默默的叹了口气。

    ——这样也行？

    明明自己藏得好好的，结果却感应到了召唤。

    当然，召唤这种事情讲究你情我愿，假如他拒绝的话，对方的术法就只能失败。

    如果按照自己原本的计划，这次的召唤是不应该接受的。

    但是，看着那个人的惨状与不甘，顾青山最终还是握住了剑，响应了对方的召唤。

    烟尘之中。

    “山女，记住这一招。”

    他握着潮音，朝身后轻声念道。

    那一男一女听见人声，毫不犹豫的同时出手！

    开玩笑，王成可是魔鬼召唤师。

    虽然不清楚为何他的召唤术能发动成功，但在他生命的最后时刻，他付出了包括灵魂在内的一切进行召唤。

    付出如此巨大的代价，所召唤出来的魔鬼必定凶悍绝伦！

    一男一女都倾尽全力，朝着烟尘之中，爆发出自己最强的攻击。

    但他们的术法尚未发动，却突然卡壳儿。

    两人僵在原地，连动弹一下都做不到。

    看上去，他们就像灵魂出窍了一般，根本无法在控制自己的身体。

    ——因为顾青山的剑动了。

    潮音剑一挥，不带丝毫杀意。

    这一剑写意而轻忽，连剑芒都未附着，看上去就像是一个人在自己试演剑招，根本不具备任何杀伤力力。

    如果非要说这一剑有什么特别的，那就是快。

    快到了极致。

    可惜这一剑，与对方还隔着一段距离，就算再快也沾不上对方的一根毛发。

    ——但偏偏就是这一剑，令那一男一女不能动弹分毫。

    顾青山再挥一剑。

    这一剑就不同了。

    剑芒凝聚成线，“唰”的一声斩出去。

    顿时，两颗头颅飞起。

    尸体倒下。

    战斗还未开始，就已经结束。

    顾青山收剑。

    在他背后的虚空之中，六界神山剑现出身形。

    山女有些不好意思的道：“公子，我没看明白，刚才是断离吗？”

    断离是顾青山的雷电神通，任何被击中的人，意识将与身体分离，直至三秒后该技能结束。

    这是失控、僵直的升级神通，不会被任何生灵豁免。

    顾青山笑了笑，道：“不止是断离，你再看一遍。”

    他再次舞动潮音剑。

    这一次，他放慢了速度，让山女能完全看清楚他的动作。

    山女认真看完，恍然道：“我明白了，这是附着了断离的秘剑，追命！”

    “正确。”

    顾青山道。

    秘剑：追命，当你处于和敌人十丈之内的距离，你可以隔空斩之。

    注意：此秘剑必须在十丈之内才可以发动。

    注意：此秘剑可与其他秘剑一同发动。

    刚才三人本就站的很近。

    顾青山被召唤出来的瞬间，对方就已经处于他的十丈距离之内。

    这个时候顾青山有两种选择。

    一是直接发动“追命”，抢先出手攻击。

    二是出于谨慎的考虑，先用“断离”控制住对方，令对方无法反抗了，再一剑杀之。

    顾青山选择了第二种战斗策略。

    这一男一女能设下如此缜密的局，来一举杀掉王成，心思和手段都是有的。

    况且在职业事务科的时候，顾青山亲眼见过那本巨大的职业百科全书，深深明白亿万世界之中，职业者无数，手段也无数，根本防不胜防。

    刹那之间，他就决定先控制住对方。

    山女想了想，讶声道：“公子，如果是这样的话，以后只要使用追命，十丈之内的敌人岂不是必定会被断离打中？”

    顾青山点头道：“除非对方知道追命这一剑的能力，或是先天灵觉特别出色，能感应到自己将死，才有可能避开断离与追命融合的一剑。”

    山女道：“也就是说……”

    “对，一旦敌人近身十丈之内，只要我出剑，对方就很容易被断离制住。”顾青山轻轻的道。

    山女呆了呆，旋即陷入沉默。

    她默默消化着这一式秘剑带来的冲击。

    从今往后，自己和公子的战斗方式都将发生翻天覆地的变化。

    难怪公子让她认真看这一剑。

    难怪谢道灵会专门去跟别人交换这一式秘剑。

    现在想来，当初顾青山觉醒雷电神通之时，谢道灵肯定就已记在心里。

    ——尽管谢道灵并不清楚顾青山的雷电神通已经进阶了两级，从“失控”进阶成了“断离”，但她一直都在默默的替徒弟寻找适合的剑术。

    拥有雷电控制类的神通，这一式秘剑近乎是专门为顾青山打造的！

    这才是真正的十丈之内，追魂索命！

    山女默默思索着日后的战斗方式。

    顾青山却已收了潮音剑，蹲下来仔细查看王成的尸体。

    王成的一双血目依然睁着，脸上满是痛苦与不甘之意。

    顾青山默叹了一声，摇头道：“冒失的家伙，你跟我约定的事，我已经替你做了。”

    伴随着这句话，王成的尸体上突然冒出一个灰色符文。

    这个符文悄然落入顾青山手中。

    一行行萤火小字随之出现在战神界面上。

    “召唤法则第一条：公平交易。”

    “所谓公平，是指签订召唤契约的甲方认可乙方的劳动成果，而乙方也认可甲方所付出的报酬。”

    “本次召唤满足以上条件。”

    “现在为黄泉鬼王发放劳动报酬。”

    “王成的生魂符文：该符文蕴含了王成一生所有的经验、知识、技能和金钱，以及他灵魂所具备的魂力。”

    “现在，你可以吸收此符文了。”

    顾青山就在符文上轻轻一点。

    顿时，无数画面涌入他的脑海之中。

    时间似乎很漫长，但实际却很短暂，仅仅是一息之后，顾青山就凭空掌握了许多东西。

    他的魂力也涨了不少。

    原本获得神学院的神钟，并从中修习了神学院的“神迹搜寻”之后，他还剩下86000点魂力。

    后来又修习了许多刀、箭、武道以及灵食之艺的技能，又连续使用众生同调奥秘，尽管只是化为蚂蚁和云雀这样的小动物，可也还是需要魂力。

    就这样，他魂力一度跌至七万点左右。

    王成这位魔鬼召唤师直接赠予了他三千点魂力！

    这样一来，顾青山的魂力值终于再次得到补充，稳定在七万三千点左右。

    此外——

    顾青山抬起手。

    一道灰影从他手上升腾而起。

    这是魔鬼契约。

    在获得了王成的遗赠之后，顾青山竟然学会了魔鬼召唤术！

    顾青山看了看魂力，再看看手上的灰影，忍不住感慨道：“难怪魔鬼都愿意响应召唤，这简直就是凭空掉下来的一笔横财。”

    忽然，飞船残骸的上方传来了一阵轻微响动。

    似乎有人来了。

    山女急声道：“公子，现在怎么办？”

    “恩？恩……”

    顾青山应了一声，就收了魔鬼召唤术。

    他蹲在王成尸体面前，满是歉意的道：“对不住了，我大概还得从你身上取走一样东西。”

    在山女的注视下，顾青山从王成头上拔掉了一根头发。

    他握着头发，发动了众生同调奥秘。

    第二个王成出现了。