    

    少年驾车很是平稳，马车一路行驶，很快就跑到山脚下，上了环山路，白麟马力气很足，拉着马车不缓不慢。

    上了山以后，这里的房屋档次明显比山下那些两层阁楼要高，张世平从马车车窗望去，入眼所见都是灵光闪耀的华丽楼阁，还有面积颇大的园子。

    在山脚下的时候，少年向张世平一路介绍过来，不过看张世平没有回话，他以为张世平不喜欢他聒噪，就又安静下来，专心地看着前方，驾驶着马车。

    “还有多远？”张世平撩开马车车窗蓝布帘子，看着不时有马车从山上下来，旁边也有几辆跑的飞快的马车经过。

    在前方，一行十余个身穿青铜色盔甲，披着披风的卫士，精神抖擞，身下都是清一色的白麟马，他们拉着缰绳，缓缓在街道边上走着，不时朝着各处看去。

    少年专心看着前方，头没回地应着张世平的话，“仙师大人，段暄阁就在上面，大概还需要两盏茶时间。”

    张世平‘嗯’的一声，表示自己知道了。少年见张世平开始问他话，刚才压在肚子里的话就蹭蹭往嘴里冒出来：

    “仙师大人，红衣城除了段暄真人的段暄阁，还有百器坊、藏兵楼、七彩斋，这几家名声也不小，东西质量也好。”

    少年停顿了下，脸色有点纠结，“仙师大人可不要怪我多嘴，那段暄阁要价很高，不然我们还是去百器坊吧，就在前面不远的地方。那里东西实惠的很，比段暄阁便宜好几成呢，那里也有炼器师帮人炼器，手艺可能比段暄阁要稍微差一点，但也能做出好东西来。”

    张世平看着少年，“还是先去段暄阁看一看再说，若是不合乎我心意，再去其他店铺也不迟。”

    “好嘞。”少年不再强求。段暄阁家大业大，给他的抽成很低，两百灵石的单子才给他一块灵石的报酬，但是百器坊就不一样了，比段暄阁给的价格足足高了一倍。

    刚才张世平问的时候，他跑的快，又怕后面同行抢生意，一时间只挑了个最好的来说，所以现在多说几句话，反正又没吃亏。少年人将话题转向别的地方，向张世平介绍起红衣城来。

    “仙师大人有没有感觉这里灵气比山下多了不少？这红衣城越往高处，灵气那是越充足，听说在山峰峰顶灵气比很多四阶灵山，都要充裕许多。”少年语气充满着羡慕和渴望。

    张世平也感觉到山下平原与这里相比，灵气确实有很大的差距。山下平原灵气浓度大概和张家小猿山差不多，在人多的地方还更差，而马车驶上山以后，大概在高几十丈的地方，灵气就突然一下子充裕起来，几乎和白猿山、也昆山不相上下，明显不是正常的情况，他心里便有几分猜测。

    “可是因为阵法原因？”张世平将自己猜测的东西说出来，只不过有点不确定。

    少年人恭维道：“仙师好眼力，正是因为阵法原因。红衣城布置下的大阵，将附近十余座二阶、三阶灵山地脉笼罩起来，从灵脉中汲取灵气汇聚在红衣山这座四阶灵山上，又通过阵法，将灵气瓜分在城中不同的地方，这才造成了城中不同地方的灵气差别。”

    他指了指山下，“从城门进来到山上三十丈高左右的地方都是属于红衣城下城区，灵气也就和一阶灵山差不多，是凡人或者是像小人这种修为粗浅的修士，呆着的地方。再往上走，直到五百丈高以下的地方，是属于中城区，灵气和二阶灵山差不多，几乎所有的炼器丹药等等铺子都开在那里，仙师您想去的段暄阁，就在中城区最高处。”

    “那是不是还有上城区，又是做什么的？”张世平对少年人介绍的东西有点感兴趣，难不成那里来往的都是金丹修士不成？

    “这当然有上城区了，那里多是用来租赁的修士洞府，有筑基修士的二阶洞府，也有金丹真人的三阶洞府，小人只到过二阶洞府那边，再往上的地方，小人进不去，就没有去过了，也不知道那边是什么样子的。不过听说在峰顶，是两位元婴城主静修的地方。”

    张世平露出几分了然神色，能布置下这种覆盖附近众多灵山的阵法，怕是和焦作峰大阵差不了多少。张世平没有接着问下去，他也不需要在这里租赁洞府，有焦作宗也昆山就够了。

    少年就这样一路介绍过来，其中路过百器坊、藏兵楼、七彩斋这些地方的时候，多说了几句，张世平多看了几眼，那百器坊和藏兵楼，里面进进出出的修士挺多的，其中不乏有筑基修士，而七彩斋生意稍微差那么一点，不过也不会太差。

    两盏茶后，在少年的介绍声中，张世平在一座颇为气派的阁楼前，从马车下来。少年将缰绳笑着交给段暄阁在门口的小厮，两人看起来还是熟人。

    然后他领着张世平，踏上段暄阁那高大的台阶，除了张世平以外，还有几个从马车下来的筑基修士，有人和张世平一样，在别人带领下，上了台阶，也有的独自一人，脚步轻快，很是熟悉地走进阁楼里面。

    张世平一进到阁楼中，便看到阁楼这第一层的大厅里面摆着十几张桐油沉木桌子，里面已经有七八个人，各自坐在沉木桌前，和穿着白色衣服的段暄阁修士交谈着。

    因为每张桌子四周都有阵法隔开，光罩笼下，张世平连这几人什么样子都看不清，更是听不到半点他们说的话。

    张世平默不作声看着大厅，静静地将大厅中所有的地方都记在心里。

    “仙师大人，这边来，那里有空的桌子。”少年指了指一张空桌，小心翼翼说道。他见张世平点头后，他这才领着张世平往那里走去。

    张世平走过去坐下，少年也是恭敬地站在他身后，随后就有段暄阁的婢女，端着清茶果脯肉干上来，然后行了一个万福礼，这位婢女就缓缓退了下去。

    很快，张世平刚端起茶杯的时候，就有一个段暄阁的白衣修士走过来，与张世平相对而坐，看了张世平身后的少年一眼。

    张世平让站在身后的少年先出去外门等候着。

    白衣修士待少年走出去以后，他伸手一挥，桌子四周升起阵法，隔绝内外。他这才笑着对张世平说，“欢迎道友光临段暄，在下李祈道，不知道友尊姓大名。”        

