    

    “哆嗦……冈村宁次司令官阁下怎么下这么一道命令？”本间雅晴冷汗直冒，他已经知道冈村宁次对他的真实看法了。

    “那该怎么办？”前田少佐问道。

    “可咧……命令部队，马上停止前进！”本间雅晴做了一个他认为十分正确的决定。

    走，还是不走？

    这两个念头在本间雅晴的脑海里边交织着，终于，他作出了一个十分明智的决定：杀回去！

    为什么要杀回去？因为既然冈村宁次中将已经猜出了他们会有这一步行动，如果他们不打回去的话，说不过去，那样冈村宁次会将他们往死里整的！

    于是，本间雅晴对着前田少佐说道：“命令部队，后队改前队直接奔袭麒麟峰！务必要在最短时间内拿下麒麟峰！哪怕动用秘密武器！”

    “哈伊！！”前田少佐应声道。

    ……

    镜头再转向国军方面，地点，麒麟峰。

    比起上午，麒麟峰的守军要少了许多，由于日军仓促撤退逃跑，所以也让国军方面的指挥官放松了警惕：既然小日本已经跑了，那他们立马杀回的可能性是非常小的，给多有限的兵力应该放在又有的地方，比如追击战，又或者是让部分部队进行轮换休整，来应对下一场作战。

    所以说，现在麒麟峰上的国军守军，仅剩下一个营的部队在进行把守。

    更为准备地说，是三公里之内也仅有这一个营的部队在进行把守，因为其他部队已经在抓紧时间进行休整！

    如果不是日军刚走，恐怕麒麟峰上面会只剩下一个连的守军了，此时的一个营已经很不错了。

    “果然麒麟峰上的景色自是一片独好呐……”营长杜人捷感叹了一句，他是第一次率部驻守此处。

    作为一名地方军出身的军官，杜人捷自然不是那等黄埔高材生了，他是地方讲武堂出身的年轻佼佼者。

    从麒麟峰看下去，仿佛是一处天然的制高点，四处的景色一览于眼底，美不胜收。只可惜，这四周都是呛鼻的硝烟，让人心生厌烦，自然也就冲淡了对美景的喜悦了。

    “营长，咱们从山西过来，已经打了这么久的仗了，讲真的，还真没有好好欣赏过这周边的风景叻。”旁边一个明显身穿晋绥军军服的军官说道。

    “是啊！自从从咱们山西武备学堂毕业以来，咱们可都是在北方的时间多，南方的大山大河也算见过了，唯独是这麒麟峰的景色让人有一种十分舒服的感觉。”杜人捷笑着说道，脸上的那股开心，一看就知道是发自内心的了。

    “老锅头说过，越是风景舒服的地方，可能死的人就越多。他说这是要吸人血来养山的。”旁边那名中尉说道。

    “只可惜啊！老锅头这家伙没能活着到现在，不然他又该赞叹这里是风水宝地，适合埋人了。”谈起这个“老锅头”，杜人捷的语气中有一丝惋惜，显然，那是一个老兵，而且是有趣的老兵。

    “老锅头这家伙，连中原大战都熬过来了，愣是没有熬过这场打小鬼子的战争。可惜了，咱们这回是把小鬼子打得满地找牙，可惜老锅头看不见了。”中尉叹了一声。

    “放心吧！老锅头走得很安心，老锅头走之前不是老说么？他的这条命啊，是不该绝在内战战场上的，而是应该为国战而亡的。”杜人捷拍了拍中尉的肩膀说道，“对了，各连现在已经完全进入阵地了吧？”

    只见中尉点点头，说道：“报告营长，卑职已经按照您的吩咐，命令各连进入预定位置。现在各连已经进入预定阵地，并且已经在清扫阵地了，如果没有意外的话，很快就能完成打扫战场的任务了。”

    “很好！动作快就行！”杜人捷说道，“这些小鬼子可是狡猾得很，保不齐他们哪天就想通了就杀个回马枪了，咱们可不能让他们杀个措手不及的。”

    “卑职知道了。”中尉点点头，随后又说了一句：“可是，营长，卑职认为这种情况应该可能性不大吧？这小鬼子都已经跑了，而且他们又打不下麒麟峰，没必要回来自取其辱吧？”

    杜人捷笑着摇了摇头，然后指向了日军撤退的方向：“小方啊，你可要知道，现在可是咱们兵力最为空虚的时候了，要是这个时候小鬼子杀了个回马枪，我们会很难受。你看那边，就是小鬼子撤退的方向，咱们可要盯紧了……卧槽！！”

    正说着的时候，杜人捷便拿起了望远镜看向了远处那个弯弯的公路转弯口，接下来的一幕，却是让他忍不住爆了一句粗。

    “草他娘的小鬼子，真是怕什么来什么！小方！马上命令部队准备战斗！同时打电话给团部，告诉团座，这里需要紧急支援！！”杜人捷放下了望远镜满脸焦急地对旁边的中尉参谋方正兴说道。

    “是！营长！！”看到杜营长的神情，方正兴还没猜到是什么情况？！不可能的！准是小鬼子杀了回马枪了！

    很快，方正兴就有力地执行了营长的命令。

    ……

    对于小鬼子对麒麟峰杀了个回马枪的消息，团部没敢犹豫，马上上报旅部；旅部得知后，又立马上报师部；师部得知后，立马将情况直接汇报给了第二十集团军总司令兼第三十二军军长的商震。

    商震得知后，急令麾下之部队集结，准备死守麒麟峰。

    然而，令人感到惋惜的是，由于麒麟峰部队守备兵力薄弱，再加之援军救援不及，在日军使用毒气弹的猛烈攻势之下，麒麟峰失守，守军部队全营尽墨于麒麟峰之上。

    ……

    “报告团长！麒麟峰守军已经失去联系！”一名作战参谋跑到团长李石福的面前报告道。

    和大多数商震一系的部队主官一样，李石福也是毕业于山西武备学堂的，这一切不得不从在中原大战之后，商震主政山西的那时说起。

    商震的确是阎锡山的部将出身，而且还是大将，但阎锡山在中原大战失利之后下野，为夺回山西主政大权，在其极力争取下，原本该是在河北省主席任上混得风生水起的商震，被调任山西省主席。

    这可不得了，让商震在河北的一年努力化为泡影，而且在阎锡山出走大连之前，责成徐永昌、杨爱源以晋绥警备司令部正、副司令，负责山西善后。

    正是因为使得商震在山西省主席的这个位置上，可是如坐针毡，完全被晾在了一边，处境也不是一般困难，这也就导致了商震率部脱离晋系的局面。

    所以说，商震所部目前不属于晋绥军出身，但又与晋绥军有着千丝万缕的联系。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

