    “打的就是你们有眼无珠之辈。当年我和天兄在术栾府外共赴生死的时候还没有你们！”

    一巴掌落下后秦叶依旧有着天他的说词，由于附近他只知道术栾府一个城池，因而把话茬也引到了那里。正在床上翻云覆雨的天轩听到了外面的吵闹。

    勾栏院的传送阵也是非常的奇特，外面的修士听不到里面的声响。但里面的人对于外面的事情却能够听得一清二楚。这种禁制也是为了防备外面突然发生危险，让里面的公子提前做好准备。

    “公子，啊啊，公子……”

    床上的女子正在兴奋的叫着，如今她正处在关键的时刻，发现天轩公子突然停了下来，不由得睁开了眼睛，有些期待的看着对方。面对女子的缠绵天轩公子又精神起来，外面的事情也暂时被他耽搁在了一边。

    “大胆，竟然敢对我们出手！”

    半圣这一嗓子不要紧，却是把精神紧绷的天轩公子吓了一跳。这一惊吓直接令他缴械投降，狼狈不堪。尽管眼前的女子并没有说一句话，但是从她的身上天轩公子也能够感受到自己颜面尽失。

    “真是大胆！”

    天轩公子无比的震怒，对于手下的护卫异常的不满。接着他套上一件长褂，朝着门口走去。

    “咯吱！”

    房门突然打开，天轩公子神色震怒的看着门外几人。

    “公子您醒了正好，他有事想要找你。由于我们并不清楚对方的身份，因而也不敢将他放进去……”

    “废物，真是废物。本公子不是说了吗，无论任何人到来都不要大吵大嚷，你们这是在做些什么！”

    天轩公子对着两位半圣大声的斥责，他想要将胸中的愤怒全部发泄出来。半圣护卫听到后低下了头。

    “正是，你们二人有眼无珠，这也就是天兄，换做是我早就把你给杀了！”秦叶也在一旁说着，他的话语更是毫不留情。

    “你，”

    “天兄，你真是贵人多忘事连我都记不得了。我们进去详谈……”

    秦叶的瞳孔突然一变，两道紫色光束射入到天轩的瞳孔之中，而后他抱住天轩公子，拉着天轩走了进去，在进去的同时房门也被彻底关闭。随着房门的关闭房间之中的禁制也被悄然开启，这就让周围的一切和外面隔绝开来。

    “你，你到底是谁？”

    天轩公子连忙朝着后面退去，拉开了和秦叶之间的距离。这会他已经从紫云无极眼状态下清醒了过来。

    “我吗？我是探望你的老朋友！”

    秦叶微微一笑，他在房间的四角出丢下四块玉牌，玉牌立即释放出一抹蓝色的微光，将房间再度的笼罩。床上不着寸缕的女子看到眼前的阵势后更是吓得躲入到了被子之中。

    “小子找死！”

    天轩公子看出了秦叶的意图，他看到秦叶出手后自己主动出招。他朝着秦叶拍出一掌，在他的掌心之中带着无数的纹路，每一道纹路都犹如一道山川大河，它们汇聚在一处爆发出的威力足矣将一位半圣碾压至死。

    这也是天掌道人的成名武技，如今传授给了他的儿子。但是天轩公子今日很不凑巧，遇到的是一位玄圣都能灭掉的恶魔。

    “小子，我看你还是老实一些！”

    在秦叶的灵兽圈中，猿王突然爆发出来，它抬起一只手将眼前的山川河流尽数的接下。同时他的另一掌拍落下来，一把将天轩公子抓在手中。仅仅是一个照面，天轩公子便没有任何的反手之力。

    “你们敢动我一根毫毛，我父亲非杀了你们不可！”天轩公子依旧对着秦叶威胁道。

    天轩公子不相信在凝城有人敢得罪他，天掌道人的名头实在太大，和凝城几位人物并称五圣。这五圣手段不同一般，他们五个人联起手来便是代表着可以只手遮天。

    “杀了我？敢来这里我就不怕与你结怨。猿王你将他镇压住，我来操控他。”

    秦叶施展了控魂诀，久违的控魂诀在中域再度上演。天轩公子实力不过是半圣，因而秦叶可以完全的控制住，极度狰狞过后天轩公子又恢复了安详。

    “天轩参见主人！”

    天轩公子恭敬对秦叶参拜道。

    “天轩，有一件事主人想要让你去办。你以你自己的名义去往大泽州，暗地里同看守传送阵之人交涉，这对你来说不算困难吧？”秦叶对着天轩公子开口说道。

    “主人，我去同我父亲诉说。只要他点头看守传送阵之人一定会以最快的时间照办！”

    天轩公子将自己心中的想法说了出来，从他的语气之中秦叶字感受到了一点，那就是拼爹，这年头什么也比不上拼爹。

    “不可，此事需要绝对的保密。绝对不能惊动其他人，事情有些困难，因而我才找上了你。六阳丹我会如数的交给你，你只需要告诉这些玄圣们封锁消息。随便以你父亲名义找一个借口……”

    秦叶给天轩公子出着主意，天轩公子听到后频频点头。

    “好了就这么多了，我住在九号房间，有什么事情去那里找我。记得这件事情要严格保密，不能被第二个人知晓。”

    秦叶说过后便站起身来，准备离开天轩公子的房间。毕竟控魂诀到如今也是过了一段时间，再若待下去极有可能引起外面之人的怀疑。

    “主人我送你！”

    天轩公子在后面将秦叶送出了房间，他的态度表现的十分恭敬。外面的护卫看到这一幕后更是大为惊讶，在他面前天不怕，地不怕的天轩公子还是第一次对人如此的恭敬。

    回到房间之后的天轩公子看向了床上的女子，这个和他刚刚缠绵的女子吓得浑身发抖。天轩公子被控制以及后来发生的事情她都听得清清楚楚。

    “天轩公子，你，你不要杀我，不要杀我……”

    看到天轩公子不断走近，女子朝着床最内侧躲去。

    “主人说了此事不容许第二个人知道，要怪就怪你知道的太多了！”

    天轩公子一剑刺下，眼神之中带着冷酷无情。杀掉眼前的女子后他稍稍思考了一番，而后便是从天字一号房间走出，去往看守传送阵的地方。途中他没有同两位护卫交流一句，这种反常对两个护卫来说还是第一次见到。

    “天轩公子今日要去哪里？”

    看守传送阵的玄圣看到了天轩公子热情的打着招呼。

    “我找波叔，今日他来了吗？”

    天轩公子直接问起了波叔，传送阵一些都有他来掌控。

    “波圣今日在这里，天轩公子我带你过去！”

    玄圣欣然带着天轩公子去往波圣的方位。见到波圣后天轩公子显得很有礼貌，他将自己想要去往大泽州的来意对波圣说了一遍，他暗示这是父亲的意思，波圣听到后直接点头。告诉天轩公子两日后来到这里，可以开启传送阵。天轩公子听到后心中大喜，兴高采烈的将这个消息报告给了秦叶。

    “两日，还是有些慢了。不知这个过程中会不会有些变数！”秦叶听到两日后目光之中稍稍有些焦急，如今凝城这个是非之地多住一日都会增添一分危机。

    “主人你可以去我赌坊之中玩耍一番，那里有许多好玩的东西。”

    “什么？你的赌坊？”

    秦叶听着天轩公子的话神色突然凝重。

    “现在来说还不是我的，暂时由我父亲也几位叔叔掌管。等将来我长大了，他们就会把一切交到我的手上……”

    天轩公子有些得意地说着，在主人面前显示着自己的家事。

    “你家赌坊叫什么名字？”

    “天众赌坊！”

    “嘶！”

    ……

    秦叶听到后深吸了一口气，没有想到天轩公子竟然是天众赌坊的公子，那么追杀自己的那一位就是他的父亲了。

    “你去家中看一看你的父亲是否在家。记得不要过于刻意，要自然一些。”

    “我这就去办！”

    天轩公子说过后转身离去，秦叶的目光突然闭合。事情似乎更加难办了，自己曾经对传送阵的人提起过去往大泽州的事情。天掌道人一定会调查这件事情，如今天轩公子再度提起极有可能穿帮。

    想到这里秦叶连忙下楼，去找寻银发玄尊。如今银发玄尊同样无比的享受，在三个美人的陪伴之下他享尽了齐人之福。

    “老哥哥，适可而止。我们还有重要的事情要去做！”秦叶对着老哥哥打了一声的招呼。

    “一刻钟，再给老哥哥一刻钟！”

    银发玄尊听到秦叶的话后加进了攻势，秦叶听到后也是无可奈何。在一刻钟过后，银发玄尊意犹未尽的走了出来。

    “秦叶老弟，你怎么突然想着离开这里？”银发玄尊有些好奇的问道。

    “再不离开难道在这里等死不成？如今遮蔽天机已经消失，我们顶着这一张面孔在这也是非常的危险。趁这这个时候还是先行离开得好。”秦叶没好气地说着。

    秦叶和银发玄尊下楼的途中，一个熟悉的身影突然朝着楼上走来。在他的身边前呼后拥着几个人。

    “皇，皇大人……”

    银发玄尊看到眼前的玄圣后瞪大着眼睛，这正是之前被秦叶打败的皇大人。没想到在这里又撞见了他，看到这里银发玄尊也是精神微微紧张。

