    第137章我去你也去？

    于是，这个来二斤，那个来三斤，买家可真不少，好多人是熟人捧场的。

    喜儿知道后，带着两盆发财树过去了，“恭喜发财呀”

    “哈哈，自家铺子，还客气什么？你这盆栽叫啥？”

    “发财树”

    “哈哈，寓意真好，谢谢喜儿姑娘”

    萧天堡一家也知道了，他忙带着儿子，把自家两个大落地瓷瓶带了过来。

    “恭喜发财呀”

    “哈哈，谢谢，谢谢”

    喜儿和萧家人进里面看了一圈，“弄的不错，不如在外面支口大锅，咱们现场煮点面条，请大家品尝好何？”

    “这个主意好，吃的东西，说的再好，不如吃到嘴里实在”

    于是他们在面食铺子门口支了口大锅，喜儿亲自动手，卤了半锅肉酱卤子，盛到大盆里，这才开始煮起面条。

    煮面条也是她亲自下的手，她一边煮一边跟大家介绍着。

    “面条要煮的劲道才好吃，蔬菜面条要学会搭配，出来的颜色才漂亮，不能光好吃，看着也要有食欲才行”

    一碗碗色泽亮丽的面条，浇上肉酱卤，顿时吸引了所有的围观群众。

    “来，来，来，一人一小碗，大家都尝尝啊，”

    喜儿出马，一个顶十个，好多他们说不出口的话，在喜儿嘴里说的天花乱坠。

    食客们终于被面条的劲道儿给征服了，“太好吃了，面条劲道，卤子浓香，这样的面条，配这样的卤，绝配！走，走，买面条，回来打卤去，刚才我都看到喜儿姑娘的操作了，我都学会了”

    小镇上百户人家，每家买上三斤，就是三百斤面条，更不要说他们不止买一种面条，有的人图新鲜，会买上几把挂面，几把龙须面，两三斤面叶什么的，湿的回家现吃，干的都放起来，想吃随时拿出来吃。

    喜儿在铺子门口，也把面叶，挂面和龙须面的做法跟他们都说了一遍，基本上买走东西的都是已经学会的。

    这一上午，就干出去了一千多斤的面条。

    听着一千多斤吓人，可实际上并没有多少银子，苏掌柜算了算。

    “没赔就好了，这一上午赚了二十几两银子”

    “这事不能急，要推广起来，还得个一段时间，你们可以和那些小商小贩联系一下，争取把面条推广到县城，府城，甚至更远的地方”

    “那就要准备干面条多一些”

    “嗯，若是一天能打个来回的地方，也可以卖湿面条，酒楼也要用，他们的大厨是做菜的，要是能省时间用咱们的面条何乐而不为？”

    “嗯嗯”

    许掌柜和苏掌柜听着喜儿的话，豪情万丈，不住的点头称是。

    萧天堡在一边听着有些头大，“这是你们三人合开的？”

    “嘿嘿，是的呢，喜儿姑娘出了面条机，我们出力出钱，”

    “面条机？啥东西，我看看？”

    都不是外人，苏掌柜领着他们去了后面的作坊，到里面一看，萧天堡咽了咽口水。

    “面条都不用人赶了，用这个东西了？”

    “不然呢，让人赶面条，能一天赶出一千斤的面条？能赶出这么多种类？”

    “丫头，你不厚道啊，弄出这样的东西，也不吭声”

    “你们萧家也要卖面条？”

    “额，不卖”

    “那就是了，做出面条，你们家来捧场就行了，”

    “你要是给我弄几台这个，我不介意往京城弄个面条铺子”

    “不做了，做这个累死个人，我还想轻闲几天呢”

    从作坊出来，萧天堡看喜儿的眼神更加诡异，喜儿自然知道是什么原因，随便他怎么看，就当没看见。

    不过呢，喜儿过来的目的，一是捧场，二是帮铺子做宣传，她从钱袋里取出一百两的银子给苏掌柜。

    “这是我的订金，我要订一百两银子的干面条，各种都来上一些”

    “你要这么多面条做什么？”

    “我打算抽空去法华寺一趟，有事找智清大师。”

    “什么时候要？”

    “你这儿什么时候做好，派人到家跟我说一声，第二天就起程”

    萧天堡也想去法华寺，他也取出一张一百两的银票，“我也要这么多”

    喜儿白了他一眼，“我去你也去？”

    “你去不带上罗老夫人？”

    “带啊，我带我娘去散散心，她这么大岁数，还没出过远门呢”

    “那正好，一起结伴啊，我们也没怎么出去玩过，就当踏青不行啊，再说你伯母是礼佛之人，更应该去了”

    “好吧，你有理”

    “哼，这还差不多”

    喜儿又说道，“我可不止带这一点，还有我罗家的素食罐头，另外还会捐银子，你也要跟我一样？”

    “是啊，我家也不能少了，一起去的，少了多没面子，放心，素食罐头我从你家铺子里买，钱你出多少，我家出多少，现在就商量一下，要一致才行”

    “我出一千两”

    “那我也出一千两”

    许掌柜和苏掌柜一听，“要不然，咱们几家一起去？我们没你们财大气粗，就少带点？”

    喜儿和萧天堡一起扭头看着他们“你们不守铺子啦？”

    “去上一两天也不会损失什么？我们也带着家里的老人出门走动一下”

    “行吧，那就一起去，”

    好嘛，这四家全准备的面条，头两家一家准备一百两银子的面条，后两家准备的五十两银子的面条，许家和苏家也去罗家买的素食罐头，他们打算捐一百两。

    这叫不叫一呼百应？喜儿也就提了一下，全都要跟着她的脚步走。

    罗老太知道喜儿要去法华寺，还要带自己呢，高兴的不得了。

    “啥时候去？”

    “过几天，我在面食铺子订了些干面条，一是为他们做宣传，二是想带娘亲散散心，春天了，正是踏青的最好季节”

    “那我就准备着”

    “嗯”

    “咱们一家全都去？”

    “对，一个不留，全都去”

    周嬷嬷和两个厨娘也是相当高兴，小姐人好，怕他们在家闷，一并带出去，也让他们散散心。

    五天之后一大早，十七辆马车驶向法华寺。

    其中两辆许家的货车，两苏家的货车，四辆萧家的货车，四辆罗家的货车，各家两辆坐人的马车，罗家因为人少，只赶了一辆马车，车夫还是喜儿自己。

    马车行驶的并不快，他们没在县城停留，出了城直接上了去法华寺的道路。

    喜儿的车在最前面领路，中午时候，她找到一大块空旷地带，让大家临时休息一下，顺便吃些东西。

    这前不着村，后不着店的，大家下了车，有些不明白，喜儿冲他们招了招手，一人给了一个小板凳。

    “来，大家休息一下，即然踏青，咱们去饭店吃多没意义，一会儿咱们野坎，就在这里吃饭”

    “原来如此”

    她的一翻话，激起了所有人的热情，有的去捡柴，有的支锅灶，喜儿出来时准备的充足，还带了几张小地桌，大家围着小桌子坐下，喜儿在上面摆了一些水果。

    然后带着两个厨娘开始做饭，自从面条铺子开业以来，这几天他们一直在吃面条，所以今天就不再吃了。

    (本章完)

