    老板听到这话，耽搁了这么久终于扯到正题上来了，他高兴地让人将石头上的红布掀开了。

    那里堆满了石头料子，他一边笑着一边说着：“那边都是最先出来的，大家可以看一看，老种老坑，老料子，我可是提前让大家先来选料子的！”

    话刚说完，一群人就迫不及待围了上去。

    而魏厅长则是不紧不慢地走了过去，我一直随着他的步子，没有敢怠慢。

    说实话，他们说的那些种水料子什么的我全都没有听懂，而且也没有人和我解释这些，我也没有在意。

    我对这些并不感兴趣，不过那个魏厅长身边的助理一直在跟我介绍一些赌石上面的规矩，还有这些人都是做什么的。

    比如刚才说话的那个刘老板，就是专门搞这些东西的，也是负责毛石料的负责人，他这些料子都是特地从那些原产地搞来的。

    但我对这些实在不感兴趣，他跟我说着，我也就忘记了。

    而魏厅长走在我身旁说出了一句话。

    “你看那个留着一小撮胡子的男人，他可是一个很重要的人，我带你来这场赌石大会就是为了找他，这些人有一半人以上都是为了他而来。”

    我转身看向了那个男人，他长得还是普通，甚至有些丑陋。

    但是这么多人都是为他而来，就说明他有很重要的价值被人惦记着。

    “那个男人叫程刚，可不是一个好人，他对那个徐小姐一直都有着非分之想，这是大家都知道的，不过还好，跟我没什么关系。”

    魏厅长刚说完话，程刚就走到了徐小姐身边，搂住了她的肩膀。

    “徐小姐来都来了，就应该选一块好料子玩一玩吧！”

    “算了，我不太懂这些，大家玩就行了！”徐小姐委婉地拒绝了他。

    可是程刚很显然没有放过她的意思，笑眯眯道：“那怎么行，徐小姐可是慧眼识珠的人，曾经开出了那么高价值的翡翠，今天你要是能开出绿来就全算你的，开不出来就全算我的怎么样？”

    这话说得徐小姐骑虎难下，有些左右为难，抿紧了红唇。

    但是没有办法，她不得不同意了。

    毕竟程刚想要求一个人做什么事，比起拒绝吃尽苦头还不如答应拉近关系。

    众人看到这场面，也都安静了下来，有些期待等待着徐小姐选石头。

    徐小姐仿佛一下子成了大家紧紧看着的人。

    “为什么大家都那么看着她？”

    “她曾经开出来了一个非常值钱的翡翠，价值连城，这也让她出了名，有了钱。”

    原来是这样，我点了点头表示明白，安静地当起了一个观众。

    “我是真不太懂，不过看大家都这么有兴致，我就陪大家玩一玩助助兴吧！”

    徐小姐露出好看的笑容，她走到角落里，看着那些不规则的石头，随便选了一个稍微比足球大一些，标价60万的石头。

    “哇！徐小姐果然是好眼力，这石头可是好几百年的老料子了！你们大家可以看看啊，这样的表皮肯定能出绿！”

    刘老板高兴地指了指这块石头，笑眯眯看向众人。

    不知道为什么，这刘老板给我的印象总觉得不是什么好人。

    而且应该不是一个实诚人！

    他这么说都只是在应和罢了。

    选是选好了，看着一旁的人帮忙去切。大家突然就都屏气凝神，这种感觉好像是很奇妙的，我看着也跟着紧张了起来。

    我看了看那块儿即将被切开的石头，突然目光放在了旁边一块不起眼的石头上，我觉得这那块石头应该可以开出一个好料子来。

    我突然开口：“那一块没准是个好石头。”

    魏厅长闻言诧异地看向了我：“你懂赌石？”

    “我不懂，只是直觉罢了，我觉得那一块儿应该是能开出好翡翠。”

    “可是那块很便宜。”

    魏厅长皱了皱眉头，总觉得我是在逗他玩儿。

    可我真的有这种感觉，或许真的是直觉吧。

    石头切开了，虽然出了绿，但周围的人似乎有些失望。

    “可惜了，只是稍微好些的冰种，这水头还不够绿啊。”

    “我估摸着这玉石原料值个四十多万，加工成成品还是能回本的，不算亏。”

    我看不懂，但都听懂了，开出来的只是稍微好些翡翠罢了，价格不值60万，但是没有亏很多。

    徐小姐见好歹有了绿，长长地舒了一口气。

    一旁刘老板开始给徐小姐台阶下：“这么一块料子开出来四五十万的翡翠，已经不错了，看来，徐小姐的能力不减当年！”

    徐小姐没有拘谨，得体地冲着大家笑了笑：“作为开场给大家助助兴罢了。”

    石头也选了，程刚没有再为难徐小姐，笑嘻嘻地和徐小姐搭话，举止时不时略带小动作，徐小姐客气地拉开距离又不显得让程刚没有面子。

    经过刚才的热场，其他人都挑起了看中的石头，交头接耳，买下就让切石师傅开了。

    魏厅长也有了兴趣，想要去挑一块，可是却被我拦住了。

    “我真觉得那块小的比较好，要不你试一试？”我还是有些不死心说道。

    魏厅长听到我这么说，摇了摇头。

    “我觉得那块太便宜了，才十几万能开出什么好翡翠，这刘老板又不是善茬，他不可能把那些好东西放在这么便宜的石头里。”

    这么一想，魏厅长说的对，我一个刚入行靠直觉肯定十有八九是错误的，怎么可能比得上那些商贩。

    那些商贩各个都是人精，玩了石头几十年的了，怎么会把好的石头放进低价的石料里。

    我喃喃道：“或许是我的错觉吧。”

    虽然十几万块钱对现在我的来说随便可以拿的出来，用来开个石头也是小事。

    但万一就是一块普通石头，十几万买个石头未免也太傻了。

    刘老板眼尖地看到了魏厅长，笑容满脸热乎地道：“魏厅长，是您啊，原来您也在场。这些都是上好的料子，开出过千万级别的玉石，怎样，要来一块试试吗？”

