
　　大约半个小时之后，一阵脚步踩踏落叶，草丛的声音从远处传来。

　　冥想之中的方小悦随即便退出了冥想，将注意力放在了声响传来的方向。

　　没过多久，低沉的呜呜声传来，一头硕大的黑色獒犬出现，在山林之中，这头黑色獒犬似乎很兴奋，连其身后拖着狗绳的士兵都有些拉不住它，一个劲的叫唤慢点慢点。

　　之后出现的则是一队手持弯刀，圆盾的北月步兵，后面还有四名射手，其中两人手持白月黑弩，两人手持步弓，人数总计三十人一犬。

　　无疑，前来搜山的北月军很谨慎，每支搜索队都称得上兵力雄厚，并且搭配也很合理。

　　前面有獒犬寻路，后面有弯刀圆盾的步兵随行，最后面还有射手可以发动远程攻击。

　　在这样的情况之下，数量相当的一队青壮与之对上，完全不可能是对手。

　　当然，也正是搜索队人多，谨慎，否则的话，桃源谷大概早就被他们发现了。

　　方小悦犹豫了一下之后，放过了走在最前面的獒犬与训犬手，又放过了之后的刀盾手，直到那四名射手小心翼翼走到距离自己不足五米的地方时。

　　他骤然暴起！

　　那四名射手连反应的时间都没有，只看到一团草炸开，一个什么东西朝着自己扑来，然后就眼前一黑，彻底失去知觉。

　　抓住机会一套疾风连击带走四名射手之后，方小悦越过小路落入茂密的草丛之中消失不见。

　　他已经逐渐掌握了武僧的战斗精髓。

　　那么就是快进快出，抓住机会就是一顿近身输出，不管是否打死敌人，直接闪人，寻找下一个机会！

　　简单来说，在他的感觉里，武僧这个职业更倾向于刺客，但在战斗方面比刺客更持久，更能够粘连敌人。

　　如果寻找好时机，完全可以让敌人陷入到进退两难的境地，最终在仓皇逃窜之中丧命！

　　如果像一个肉盾那样与敌人纠缠，拼命近身搏杀，丝毫不退，武僧还真扛不住大群敌人的输出。天籁小说网

　　哪怕只是现在眼前这些北月步兵，方小悦如果被对方抓住机会的话，多少还是有些危险的。

　　就算他现在武僧等级已经到了9级，肉身对刀枪的抵抗力还只是局限于削弱一些伤害，起不了根本性的防御作用。

　　也就是说，如果力量较大的话，一把菜刀还是能够砍破他的皮肤，至于弯刀这些就更不用说了。

　　听到后面的动静，前面那些步兵尽数转头一看，只看到那四名射手生死不明的躺在地上。

　　当即便有几名步兵过来查看情况。

　　可就在这时，只听得一阵草丛窜动的声音，随后便是獒犬狂怒的咆哮声以及低鸣的叫声。

　　等他们转头看向前面的时候，却发现那头獒犬以及训犬手已经躺在了血泊之中。

　　仅仅利用自己的速度以及草丛的掩护，方小悦在草丛里穿梭，轻易拔掉了这支搜索队的远程攻击力量以及向导。

　　将这支搜索队变成了瞎子。

　　只看到自己一方不断有人倒下，可偏偏他们没能看到敌人长什么样，在这莽莽大山之中，就比较吓人了。

　　一时间，搜索队的士气大幅跌落。

　　眼见士气跌落，其中那搜索队的队长，一名穿着铁甲的军侯果断出声：“三人一队，分开搜索！”

　　随着军侯一声令下，剩下的二十多人随即分成八支小队，朝着声音传来的方向搜索过去。

　　一旦发现敌人，他们就会好似猛犬一般扑上去，将敌人撕成碎片！

　　这与士气高低无关，而是他们在战场上厮杀出来的经验。

　　面对强敌，更要勇往直前！

　　可在接下来的时间里，那名军侯的脸色越来越难看。

　　时起彼伏的惨叫声，代表着一名名北月士兵被人偷袭击杀。

　　到了最后，激发出来的士气彻底崩溃，只剩下七人从草丛里退回，环绕在军侯身边，一个个心惊胆颤，就好似被老虎盯上的小野猪一般。

　　到了这时，方小悦悄然捡起了掉落在地上的步弓。

　　北月军进入十万大山的搜索队很多，他不需要在一场战斗里就耗尽所有力量，那样的话，压根就不可能阻挡搜索队的前进。

　　如何更好阻止敌人前进，这是一个难题，但他也有计划，只不过心目中的计划还需要实践来验证。

　　唰一声破空之响传来，那被团团保护起来的军侯一惊，就看到一支箭矢扎在了一棵大树上，距离他们大概有五六米的样子。

　　射出一箭又重新躲藏起来的方小悦看到这个结果，不由得捂住了眼睛。

　　他的箭术太差了。

　　或者应该说他从没有练过箭术。

　　这并不奇怪，箭术这种东西是需要长时间练习才能够出成果的。

　　就拿这个位面里的军队来说，弓手都需要从新兵里选拔，臂长肩厚者优！

　　也就是说，新兵里手臂长，肩膀厚实的优先选入弓兵之中。

　　他们首先需要经过三个月的初步训练，熟悉弓箭各部位，熟悉拉弓的方式方法，训练双臂之力等等，三月之后按照臂力大小，将弓手分为上中下三等。

　　上等弓手持九斗弓，入选精锐，中等弓手持八斗弓入选正规军，下等弓手持七斗弓入各地巡检。

　　之后一年时间，弓手主要训练双臂之力，吊铜钱训练目力，射固定靶。

　　之后三年循序渐进，射移动靶，进而参与实战。

　　也就是说，在这个位面里，一名合格的弓手至少需要四年时间才能够训练出来。

　　方小悦固然身体素质远超那些弓手，但第一次射箭也只能说将箭射出去，至于精准度，压根就没有。

　　当然，就这么一箭，还是将那些北月兵吓了个哆嗦。

　　在之后的时间里，方小悦也算是练习了一把箭术。

　　可将两个箭囊里的六十支箭矢尽数射完，都没能有一支箭射中目标。

　　这一番狂风急雨般的箭矢飞射，将那些北月兵吓得不轻，就包括军侯在内，一个个连滚带爬的朝着来路逃去。

　　没法，谁也不知道敌人是故意戏耍自己还是真的箭术不行，但看着一支支箭矢从远处射来，然后没头没脑的扎在身边的树木，地面上，最关键是随着方小悦对弓箭的熟悉，射出的箭矢准头略有提高，甚至于有几箭是从他们体外数公分处飞过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第101章、乱箭术免费阅读。https://xs.23sk.com 