    “一个庞大的中国，如果掌握了西方的工业技术，哪怕落后世界，他们也可以凭着庞大的人口优势，成为世界上最危险的国家，永远都不能招惹的强大力量。”一个德**官感慨的说道。

    兰德尔满不在乎的笑着说道：“工业化的确会让中国脱胎换骨，拥有无与伦比的力量，不过我们要清楚，一旦中国人掌握了这种力量，他们的矛头会指向谁，英国？法国？rì本？俄国？反正总之不会是德国，从这个角度来看，我更希望中国能快速的成长起来，说不定rì后我们还真有希望成为盟友，我甚至都有点期待那一天了！”

    噗嗤，噗嗤……

    刺刀入肉的声音传了出来，一共有五把刺刀从不同的角度扎进了罗哥金的身体，鲜血顺着凹槽不断的流淌出来，罗哥金嘴角微微动了动，然后扑通栽倒在地。

    随着他的死亡，奉军成了斯科沃诺维奇的新主人，姜登选也是喜出望外，本来按照奉军的部署，主力是放在了满洲里方向，没想到竟然是外东北方面赢得了开门红，最先拿下一城。但是姜登选也没有时间沾沾自喜，从俄国人的身上，让他感受到了一种信仰的力量，俄军是一个难缠的对手，往后的战斗只会更加艰难残酷。

    士兵们都在忙着清除残余的俄国兵，然后再打扫战场，救治受伤的弟兄，扑灭城中大火。足足忙碌了两个多小时之后，战斗统计才送到了姜登选的面前。

    奉军一共击毙俄国人四千七百多人，俘虏三千多人，只有少量的俄国兵逃散了。基本上一个师都被干掉，如果不是罗哥金提前让骑兵出动，去应付侯郎的偷袭。只怕俄国人就要面临全军覆没的下场了。

    另外俄国人的物资损失也相当惊人，奉军在城中缴获了二十门完好的大炮，还有上万发炮弹，超过一万吨粮食，大量的燃料，另外还有三千多头牲畜。中俄之间的武器制式基本上是相同的，俄国人能用，奉军就能使用，缴获的这些东西又给奉军提升了一大截战斗力。

    当然为了取得这个战果，奉军也付出了巨大的牺牲。两千一百多条年轻的生命永远的留在了这里，另外还有三百多名士兵留下了终身的残疾。

    不过这些牺牲也是值得的，脚下的土地曾经是中国的，后来被沙俄霸占，到了如今再度回到了中国人的手上。只有失去了才懂得珍惜。这片土地已经浸透了中国人的鲜血，从此之后。这里也永远属于中国。没有任何人能够抢走！

    姜登选将所有高级军官都召集了起来，对大家说道：“战斗开刚刚开始，想要让死去的弟兄安心，大家就要打起精神头儿，趁热打铁，用最快的速度追击俄国人。不能给他们喘息的机会。”

    第四师的师长丁超一听要追击俄国人，他急忙说道：“总指挥，第四师担任侧翼攻击的任务，损失不算很大。弟兄们的状态很好，追击的任务就交给我们！”

    姜登选也正有这个意思，因此笑着说道：“丁师长就辛苦了，正好侯郎率领着骑兵，还在俄国人的背后折腾呢，你要尽快和他取得联系。另外还有一点最为关键，就是要保证追击的速度，绝对不能给俄国人破坏铁路的时间。”

    “请总指挥放心，第四师保证完成任务！”

    丁超为了提高追击的速度，他把在斯科沃罗季诺缴获的两辆完好的机车都搬了出来，另外又把熊梦远他们运送重炮的军列借了过来，三列火车都装满了突击的士兵。

    准备差不多之后，丁超带着部下，沿着西伯利亚铁路，快速的向前推进。一路上不断遇到俄国人的残兵败将，奉军对于俄国人从来不客气，只要能击毙就全都击毙，抓到了俘虏之后，就全都塞进集中营里面去，直接累死了事，反正俄国多数党也是这么对付他们的敌人的，奉军只能算是以彼之道还施彼身！

    火车隆隆而行，走出了三个多小时之后，一座城市出现在了奉军的面前，城中还有几处不断冒着浓烟，成片成片的房子都被烧毁了。

    这里正是巴甫洛维奇，刚刚经历了侯郎等人的蹂躏，将所有的物资都给烧毁了，恼羞成怒的俄国人将周围的力量全都集中起来，拼命的追击这伙该死的骑兵，想要把他们彻底干掉。

    可是侯郎却是一个油滑透顶的人物，他带着士兵和俄国人玩起来捉迷藏，双方始终保持着一定的距离，俄国人总有一种假象，只要再努力一点，就能追上奉军，可是实际上不论他们多么努力，都追不上奉军的脚步。

    而就在这个时候，奉军迅速攻下了斯科沃罗季诺的消息传了过来，所有的俄国人全都惊骇到了极点，他们很清楚通往纵深的大门已经打开了，奉军必然会长驱直入，俄国的整条战线都面临着威胁。

    因此这些人也不得不抛弃了侯郎，想要赶快回援，结果这时候侯郎又带着骑兵跳了出来，像是一贴膏药一样，紧紧的贴在了俄国人的身后，不时送给他们一点冷枪冷炮，稍微不留神，就有有人被击毙。

    就好像小刀割肉一样，俄国人简直愤恨到了极点，却又无可奈何。就在双方斗智斗勇的时候，丁超率领着军队已经杀到了巴甫洛维奇，这里刚刚经历一场劫难，然后主力部队又被调走了，只剩下三百多名守军。

    没有上级的命令，他们并不敢撤退，只能坚守在岗位上面，但是每个人都感到了一丝不妙，他们的命运的确到了最后的时刻。丁超带领着武装到了牙齿的士兵，快速的杀到了眼前。

    奉军拥有着兵力和装备的全面优势，完全就像秋风扫落叶一般，一走一过，就把俄国人全都给消灭了。

    这种战斗毫无挑战性，唯一让丁超兴奋的就是在巴甫洛维奇的火车站之中。找到了五辆机车，还有不少的车厢。

    当初侯郎放火的时候只盯着物资了，并没有摧毁这些交通工具，也算是歪打正着，正好帮了奉军大忙。

    俄国人使用的宽轨和奉军制式不同，因此奉军暂时只能利用从海参崴和伯力等地缴获的火车运输物资，虽然工厂已经在拼命的赶工了，但是远远不能满足战场的需要，因此缴获越多，对奉军就越有好处。

    丁超喜出望外。有了火车，运输能力倍增，大军继续保持了追击的势头，一路上几乎没有任何的阻挡，直接逼近了莫戈恰。这时候侯郎终于和丁超取得了联系。这支功勋卓著的骑兵团才胜利归队。

    “侯团长，一战成名。打得太好了。总指挥已经向大帅汇报了，重奖绝对是跑不了了！”

    侯郎一听，还有些不适应，急忙说道：“全都是弟兄们拼命，我哪有什么功劳。”

    “不要谦虚了，该是你的就是你的！”丁超笑着问道：“侯团长。你了解俄国人的情况么？莫戈恰有多少守军？”

    “丁师长，莫戈恰是通向赤塔的门户，俄国人至少在这里集中了两个师的部队，还有大量的重火力。防守严密，工事密集，想要打下来，困难非常大！”

    丁超一听，也知道不是逞能的时候，最好还是等待着姜登选的大军杀过来，再集中力量攻城。

    奉军在莫戈恰积极的构筑防御工事，准备着再立新功。就在这之前，胜利的捷报已经早早的传到了张廷兰的手中。

    姜登选成功突破了俄军的防御，让统帅部所有人都大为振奋，杨宇霆笑着说道：“大帅，从四月三十号正式交火，到现在也不过十天时间，我们已经取得了突破，实在是可喜可贺，我看应该向各处发出捷报，让全国的百姓都知道！”

    “邻葛，恐怕有些太着急了！”张廷兰笑着说道：“我们正面还没有成功，至少拿下了博尔贾，兵进赤塔之后，才能算是战斗初步胜利，到那时再发捷报。”

    蒋方震突然笑道：“大帅，邻葛让我们发捷报，应该不是为了炫耀，而是逼着北洋表态。”

    张廷兰一听这话，他顿时也清楚了，凡事都讲究名正言顺，奉军和俄国人拼死拼活，究竟是为了什么，奉军是和列强一样，单纯为了遏制多数党么？显然不是，奉军是要收复曾经失去的土地，是在为了民族而战！

    而直到如今，北洋zhèng fǔ并没有正式宣布废除和沙俄之间的所有不平等条约，这就对奉军的军事行动，构成了不利的因素。

    以往北洋不敢得罪俄国人，因此迟迟不敢宣布废约，如今奉军已经赢得了开门红，证明了俄国人并不可怕，北洋再也没有任何拖延的借口。

    不过说起了这并不是一件容易的事情，当初如果北洋能早早的宣布废除条约，或许还能占据主动，结果他们没有胆量，只能给百姓留下懦弱的形象。

    结果如今奉军迈出了收复故土的第一步，他们不立刻废约，不支持奉军，就是罔顾国家利益，往大了说，就是在卖国。不过他们一旦跟进了，同样也产生更让人难受的结果，世人都会提出疑问，究竟谁才是这个国家的zhōng yāngzhèng fǔ，谁才能够代表这个国家！

    内政外交都被奉军牵着走，保家卫国的时候又躲在后面，还有什么脸留在běi 精，还有什么脸号令天下，这对北洋政权的合法性是致命打击。别看张廷兰和直军有所合作，但是在抢夺民心士气的方面，他也绝对不会放松。

    因此杨宇霆提出了建议之后，张廷兰也是大喜过望，急忙说道：“好，就以边防军统帅部的名义，发表通电，要求北洋立即宣布废除中俄之间所有不平等条约。这个难题抛给北洋，我看足够他们头疼了。”

    蒋方震也笑道：“没错，不管怎么选择，都会失分，就看他们能有多少本事，能挽回多少了！”

    战火还在继续之中，早在中俄开战之后，中国各界就已经关注了这场战斗，以往奉军虽然也有战胜俄国人的记录，但是此时列强都撤出了俄国，可见红色帝国的可怕，偏偏奉军又一头冲了进去，恐怕除了不自量力之外，就没有别的形容词了。

    北洋的诸公嘲笑着有之，冷眼旁观者有之，唯独没有人能想到奉军能够这么快就赢得战场上的优势，大总统徐世昌手握着张廷兰的通电，老头子的脸色一阵红一阵白，时而羞愧，时而怨恨，时而落寞，总之变颜变色，让身边的人都感到了害怕。

    “哎，张拙言这是把我放在火上烤啊，快去请曹帅，让他看看该怎么办！”老头子颓然说道。

    不多时曹锟和吴佩孚一前一后来到了总统府，这两个人也脸色十分难看，半晌吴佩孚突然说了一句：“大总统，大帅，我想请战！”(未完待续……)

