    “你做了一件愚蠢的事。”

    失去力量来源的银影，双脚徒然的挣动着，犹如古铜般的深沉面庞上，却像静立的雕像一样冷硬。

    尽管面临着死亡的威胁，那双眼睛始终一片漠然，好像对于自己的生命一点儿都不在乎。

    “看来我需要让你清醒一下。”

    肖恩手掌松开，无形的气浪犹如一枚炮弹，狠狠地砸在银影的身上，把那具古铜般的躯体按在坚硬的冰川里。

    紧接着，闪耀着熠熠光芒的金色手套戴上，心灵宝石微微亮起，柔和橙光映照着银影的双眼。

    那双漠然的眼睛骤然变得生动，像是一具铜铁浇铸的雕像活了过来，冷硬的面庞浮现出扭曲的神色。

    “没有人敢于冒犯主君，也没有人愿意面对主君……那是超越你贫瘠思维的可怕存在，即便是整个宇宙，都要在行星吞噬者的阴影中瑟瑟发抖，畏缩臣服。”

    银影痛苦地抱住脑袋，跪倒到坚硬的冰层上，他的声音急促而慌张，蕴含着深重的恐惧。

    “你还记得自己是谁吗？为什么要侍奉行星吞噬者？你又见证过多少次文明毁灭，星球崩解？”

    肖恩踩在虚空，心灵宝石释放出柔和的光辉，覆盖住不断挣扎的银影。

    在他的感知之中，这位吞星使者似乎毫无情感可言，犹如机械一般，只遵循着固有的程序行动。

    如今受到心灵宝石的影响，银影那些被抹去的记忆和情感，正在缓缓复苏，如浮光掠影般闪现在脑海里。

    “我……我是诺林-莱德！”

    银影记起了自己的名字。

    他是一名天文学家，母星Zenn-La位于银河系之外，那是一个繁荣而平静的文明，直到行星吞噬者的到来，巨大的阴影覆盖在整颗星球，所有的生命都陷入恐惧之中。

    “我的家园……”

    银影的眼前重新浮现出，早已被遗忘的那一幕。

    浓重阴云遮天蔽日，饥饿的行星吞噬者要把这颗星球，选为饱腹的食物。

    每个族人都绝望的跪倒在地，只有诺林-莱德，他通过一台特殊的天文仪器，试图跟行星吞噬者进行对话，乞求这位伟大的存在放过自己的母星。

    “宇宙间有无数荒芜的星球可供吞噬，为什么非要选择我们，为什么非要残杀生灵？”

    诺林-莱德鼓起勇气提出质问，他承受着巨大的压力，好似陷入汪洋巨渊，随时都会被拍成粉碎。

    “饥饿……没有时间选择……”

    矗立于天穹的宏伟形象，反复呢喃着这一句话。

    “等等，请您听着，我可以成为您的使者，我愿为您搜寻天际，视察星路，为您在黑暗的虚空中翱翔，只求您……请您放过我的同胞，放过我的世界。”

    诺林-莱德诚恳地乞求。

    他愿意侍奉于行星吞噬者，以换得母星的安全。

    “你说过了，我听见了，你将成为我的使者。”

    片刻的静默之后，行星吞噬者赐予了诺林-莱德前所未有的强大力量。

    当他触碰到这股宇宙强能，全身立即覆盖上一层银色外壳，连同所有的记忆、善恶、良知、道德观等统统消失。

    从此，再也没有天文学家诺林-莱德，只剩下吞星使者银影。

    断断续续的记忆画面戛然而止，肖恩的嘴角勾起淡淡笑意，他看向怔然的银影。

    “我究竟做了什么？”

    银影望着双手，他想到无数的文明，无数的星球，成为了行星吞噬者的食物，而自己正是帮凶。

    侍奉于伟大主君，变为吞星使者以后，他不再拥有诺林-莱德的任何记忆，甚至立即指着自己的母星，向行星吞噬者提议，这颗可以吃。

    不过，饥饿中的行星吞噬者还是遵守了自己的约定，放过了诺林-莱德的母星。

    这就是银影的故事。

    从此以后，他时刻踩着冲浪板似的飞行器，遨游于广袤宇宙，为主君寻找着合适的“食物”。

    一般来说，都是那些无人居住的荒芜星球，可是随着行星吞噬者饥饿得时间越久，银影侍奉的那位伟大主君，逐渐克服了对于智慧生命的同情，不再介意摧毁那些孕育文明的星球。

    “饥饿中的人不会放弃口中的食物，主君即将降临。”

    银影无奈地朝着肖恩说道。

    地球很快就要沦为行星吞噬者口中的美味糕点。

    这颗星球的生命气息极其旺盛，在伟大主君的眼里，简直是最合适不过的食物。

    “行星吞噬者处于饥饿状态？”

    肖恩踏上光滑闪亮的银色冲浪板，磅礴无比的宇宙强能从中涌出，仿佛脚下的飞行器是一道门户，连接着未知的空间。

    强盛时期的行星吞噬者，跟饥饿状态下的古老生命，简直有着天壤之别。

    “并且很愤怒。主君的挚爱离开了，焚毁一切的熊熊怒火，迟早会蔓延到整个银河。”

    银影看向肖恩的无限手套，好心劝诫道：“人类，你确实很强大，可是在伟大主君的面前，依然渺小而卑微。”

    “行星吞噬者不是任何生命能够阻挡的可怕存在，你还有最后的机会，离开这颗星球！为自己的母星保留一丝火种！”

    冰川上风雪肆虐，如同割裂皮肤的凛冽刀剑，抽打着屹立在虚空的肖恩。

    他静静地沉思了一会儿，轻声说道：“不要小瞧人类的勇气——他们会被打败，会退缩，会在权力和金钱中堕落腐朽，但是他们有时候也能迸发前所未有的勇气。”

    肖恩挺拔的身躯，金色洪流奔涌沸腾，尽情地释放力量，源源不断的能量如狂潮掀起。

    炽热浓烈的耀眼光辉，恍如太阳一般跃升于冰川之上，滚滚蒸腾的光与热冲入脚下的银色冲浪板，光滑闪亮的坚硬外壳扭曲变化，犹如一团融化的液体。

    剧烈的高温将凛冽寒风一扫而空，冰川缓缓融化，大量的水汽蒸发，化成一片朦胧的白雾，吞没了肖恩，只能看到光芒刺眼的人形轮廓。

    那块银色的冲浪板，不仅仅只是银影的飞行器，同样也是他的力量来源。

    跟覆盖在身躯上的银色皮肤一样，都是由行星吞噬者赐予的，是宇宙中最为坚硬的一种物质。

    可以抵挡外太空大部分的辐射伤害，哪怕是承受战舰炮火的猛烈轰炸，都不会有半点的损毁。

    而现在，肖恩全力出手，犹如超新星爆发的恐怖力量，使得银色冲浪板剥离了原本的形态，犹如一团水银般浮动。

    肖恩的精神受到心灵宝石的强大增幅，以行星吞噬者赐予的银色冲浪板作为媒介，进入到未知的空间中去。

    一个庞大无伦的宏伟身影，填满了他的视界。

    肖恩的脑海里，映照出行星吞噬者的身影，顶天立地的庞大身躯，表面覆盖着一层厚重的红色铠甲，上面满是复杂精密的细微纹路，与其说是防御的盔甲，更像是能量传导装置。

    “行星吞噬者……”

    