    孙萌萌和师淼淼再谈事，而谢旭冉也刚接完电话。

    有些事情总是那么巧，午饭的时候提及王斌，没想到谢旭冉就接到王斌的电话，研究所有事，让她提前回去。

    谢旭冉只好跟大家打声招呼，便想着回家收拾一下东西。

    谢铁军见此，也跟着起身：“那爸爸送你去单位。”

    谢旭冉直接拒绝：“不用，爸，我还是自己打车吧！”

    谢旭冉的拒绝自然是有缘由的，谢铁军的车牌是军牌，一到单位门口自然被人认出来。

    即便有人知道她是谢铁军之女，但她也不想获得过多的关注，因为一旦被人过多关注，对工作有害无益，甚至工作能力极有可能被否定或排挤。

    “冉冉这么避嫌啊！”许烨磊自然明白谢旭冉拒绝的理由。

    谢旭冉笑：“总参谋长送我去单位，我得多招人注意啊！再说姨夫，你不是常说低调做人嘛！”

    许烨磊笑：“对，对，对，低调做人。你爸亲自送你去单位，确实招摇一些。”

    研究所也是一个职场，也有人情世故。而且研究所里也有一些人是干部子弟。有些人特别招摇，而有些人却很低调。不过但凡低调的都是能走的更远的人。

    刚好谈完事的师淼淼连忙道：“冉冉姐，那就让我哥送你去吧！”

    此话一出，谢旭冉有点懵，而向明宇却在心里默默给师淼淼点了一万个赞。

    妹妹如此积极的助攻，向明宇没有行动的话，岂不是辜负师淼淼的美意。

    于是，向明宇主动开口：“冉冉，我送你去。”

    谢旭冉有点尴尬，当面拒绝他，大家可能会觉得奇怪，可是不拒绝估计去单位一路上自己尴尬。

    这个瞬间，谢旭冉有点后悔没去考驾照，不然直接开孙贝贝的车去单位了。

    “诺诚待会要飞回b市，不然就让诺诚送你。明宇你要是有空，就送冉冉去单位。”孙萌萌帮腔道。

    谢旭冉想推脱，不过向明宇却已经开口：“走吧！我送你。”

    于是乎，谢旭冉只好和向明宇一同回家拿东西。

    不过往家里走的时候，谢旭冉尴尬的说道：“其实我自己打车就可以！”

    “觉得面对我尴尬是吗？”向明宇直白的问。

    谢旭冉囧，不过也很直接：“有点。”

    向明宇听后，微微勾唇。

    谢旭冉见此，询问：“你笑什么？”

    向明宇道：“说明你有再考虑我的话。”

    谢旭冉更囧：“你今天是故意来我姨妈家的吧？”

    向明宇没有否认：“嗯，就想借机见到你。”

    谢旭冉明显感觉到向明宇进攻的节奏，于是道：“你这样会给我很大压力的。”

    向明宇却道：“因为有危机感！”

    谢旭冉愣：“什么危机感？”

    向明宇直接点名：“王斌！”

    我去，只不过今天中午许烨磊提上一嘴，就被向明宇给记住了。

    “他只是我的师兄。”谢旭冉顺口回道。

    “但你对他而言，不只是学妹。”向明宇道。

    谢旭冉无言，没想到向明宇对王斌的敌意这么大。

