    这边在火热的筹集资金，大家热火朝天，那叫一个热闹非凡。

    不只是国内的投行，连海外的一些投行和资本大鳄，都纷纷涌入林浩的直播间，用各种各样的身份砸钱进来，没办法，林浩设置的是每个人上限是一千万而已啊。

    而国际上的投行，少说能够掌控几百上千亿的资金，资本大鳄更是数千亿资金才可以称之为大鳄，此时他们都恨自己，钱太多了，投不完啊。

    林浩本来想制止这些海外投行的，可是想想就没拒绝，反正你们是跟自己人干，赚自己人的钱，吸他们的血，无所谓啦。

    何况向米国这种国家，归属感可不会那么强，何况还是这些资本，资本都是冷漠血淋淋的刽子手，赚钱才是王道，他人的死活，他们可管不得这么多。

    不过林浩又怎么可能会轻易让他们赚到钱呢？

    直播间顿时出现了许多激烈言论：“法克，什么情况？

    为什么我们的资金显示没有入账成功？

    我们的钱不是钱吗？”

    “就是啊，难道歧视我们？

    不给我们投钱？”

    “府君，请允许我对您致以最诚挚的敬意，请允许我参与一次，我们完全无条件支持府君！”

    华夏网友看到这一幕都惊呆了。

    “好家伙，一个个为了赚钱，脸都不要了，这是要大刀阔斧跟着林大爷，割自己人韭菜啊！”

    “资本的世界你们懂个屁！没有永远的敌人，谁赚钱跟谁，即使国破家亡跟他们也毛关系没有，有钱照样潇洒！”

    “噗，这就是资本世界的真相吗？

    话说林大爷应该也算是资本吧，为啥资本和资本之间的差距这么大呢？”

    看到直播间的各种讨论，林浩笑道，淡淡的开口：“我并没有歧视任何人的意思，欢迎所有人投入资金，不过因为海外渠道各种程序比较复杂，因此，我将收取百分之三十的管理费，如果可以接受，就继续投，另外提醒一下，还有三分钟时间的操作空间。”

    “哈哈，笑死，林大爷嘴里说的不歧视，可这操作，就是赤果果的歧视啊！”

    “林大爷这操作没毛病！你又不是华夏人，凭什么免费帮你赚钱？

    再说了，这是稳赚不赔的买卖，傻子才不投！”

    果然，那些海外投资者，虽然脸色阴沉如水，可是却没有办法，毕竟对方的操作手段，收益达到本金的百分之五十，都是对人家的侮辱，因此没有任何人犹豫，疯狂开始投钱！如果资产翻一番，哪怕给人家三成又如何，还有七成净赚的，那个投行能操作出这样恐怖的收益？

    没有！天衡那边，之前用五十个亿的资金，在港交所那边疯狂席卷了十个亿的盈利，收益同样十分恐怖，本金加收益达到了六十个亿一千多万，第二局林浩没有参与，对方以十个亿一千两百七十万的绝对优势，赢得第二局，虽然一比一打平了，可是对方却领先盈利资金十个亿！但是天衡总感觉不对劲，因此没有任何犹豫，几乎发动了他掌控的所有人脉资源，开始大肆投入资金。

    而那些投资者更加乐忠于给天衡加注，毕竟天衡的操作虽然比不上林浩，双方资金差距体量过大，可照样是赚得够狠！投钱，疯狂投钱！两个直播间的观众彻底疯狂了，五分钟过后，募集正是结束！天衡那边加上之前的六十个亿多一点，最终疯狂的募集到了一千个亿，等于是五分钟募集了九百四十个亿，堪称恐怖！这个数据一出，所有人都惊呆了，玛德，这么有钱的吗？

    林浩这边统计结果也出来了，整整五百个亿，但是也比天衡那边少一半。

    不过林浩不以为意，毕竟那次他的资金不是别人少？

    可是什么时候自己落入过颓势？

    他不着急，不代表别人不着急啊！特别是有些有经验的人，连忙开口：“完了，这下麻烦了！”

    “楼上的大鸟，请解释一下，虽然我觉得林大爷的确是处于劣势，差距可是五百个亿啊，但是林大爷那次不是逆风上扬？”

    “唉，说你不懂，你还真是不懂，你当华尔街那帮人都是傻缺吗？

    他们刚才来让林大爷不要大动干戈，明显是忌惮林大爷，可林大爷不听，他们会坐以待毙吗？

    肯定会大肆精准的狙击林大爷啊！”

    “最关键是，天衡那边肯定不会跟常规那样，各自选各自的股票，他们是要赢啊，竞争对手啊，最直观的办法，就是联合那些大鳄，对林大爷狙击，只要将林大爷打垮了，那么他们就能够将损失维持到最低的程度。”

    “卧槽，一说还真是，那林大爷不是完蛋了吗？

    那我们投进去的钱……”“不行，林大爷，要不再开启点时间吧，我们继续加投，这点钱不够他们干的啊。”

    林浩看到直播间的这些弹幕，轻轻摇头：“大可不必，钱太多反而不好操作，毕竟钱越多，越是难以翻倍不是？

    相信直播间不少公司老板，一个几十亿的公司，想要成为百亿公司体量，是非常困难的，这是一道坎，百亿集团到五百亿集团，又是一道坎，资金越多，越是难让资金继续增长上去，更别说翻倍了！”

    “但是如果一个几千万的公司，操作得当，站在风口上，别说翻倍，翻好几倍都有可能。

    因此在我看来，五百亿都有些多了。”

    听到林浩的话，不少人都错愕不已，虽然大家都觉得林浩说的非常有道理，可是，怎么说呢，就是觉得有些诡异，毕竟谁会嫌弃自己手中能够操纵的资金太多呢？

    这没道理！天衡那边已经秘密跟量子基金还有天使基金联系上了，还有烂梨集团，这些巨大的体量公司，要的就是一举击垮林浩，天衡能赢，他们也避免造成巨大损失，这是两全其美的办法。

    可没多久，量子基金和天使基金，甚至整个华尔街都嗅到了不同寻常的味道，这还开市呢，就已经风起云涌了，很快他们就得到了消息。

    米国三方巨头正在商量了，甚至后来华尔街还派遣了一个整体代表过来。

    “法克，这帮混蛋！居然投钱给林浩，然后让林浩赚我们的钱，这群狗东西！”

    量子基金的决策者破口大骂起来，因为他们调查发现，林浩持有的五百个亿本金，其中有一百个亿是他们这边的人。

    关键这些人还嫌少，想要投更多，起码有三十家整理了超过百亿资金，准备投入林浩的怀抱，结果能够挤进去的连十分之一都不到，让他们摇头叹息不已。

    不过这些大鳄和投行公司并不打算放弃，他们准备不动筹集起来的资金，跟着林浩一块操作，虽然没有林浩操作那么准确，喝口汤都可以！摆明了是要跟他们对着干了。

    烂梨老总乔布斯同样是骂骂咧咧的：“这群吃里扒外的狗东西，他们找死，那就给他们个机会，上面的意思非常明确，那就是绝对支持我们，他们来多少，我们吃多少！”

    烂梨集团可是市值超过七万亿的巨头，量子基金和天使基金更是掌控了数万亿的资金，加上华尔街配合，他就不信林浩能薅到羊毛！天使基金决策者轻轻点头：“没错，我们联合所有人，一块将他们吃了，来多少吃多少！甚至那个天衡找死的话，连他一块吃了！”

    “不好了，法克，这群碧池，我们这下遇到大麻烦了。”

    这个时候，突然有人闯入进来，脸上惊慌失措，充满了恐惧因为他们刚得到消息，林浩跟天衡那一千五百个亿，是不少，可在他们眼里，还真不够一口吃的。

    之所以忌惮是害怕林浩那神鬼莫测的操盘手段而已。

    可现在不一样了！他们刚才得到消息，天降正义团队卷土重来，携带八万个亿的资金入场！君门科技，天月传媒，天海集团以及天机医药，四家庞然大物龙头，集合了五万个亿现金流同样入场，还有华夏各大企业，以及这些集团的一些合作商，同样集结起来了五万个亿的资金准备入场。

    妈了个鸡的，相比下来，那一千五百个亿算个屁啊，这些家伙疯了吗？

    集合起来总共十八万个亿入场，你们是想崩了米国时市场不成？

    “该死，华夏是想跟我们鱼死网破吗？”

    “法克！十八万个亿，我们全部集合起来的现金流有多少？

    能不能干的过他们？

    如果将这些给吃下，以后，我们就能制霸国际金融了，谁敢与我们争锋？”

    对手彻底骂骂咧咧了。

    天使基金决策者骂骂咧咧的联系天衡，量子基金那边则是联系一些隐世的超级家族，那些幕后操纵金融市场的资本，烂梨乔布斯火速跟上头取得联系。

    这是一场巨大而空前的危机，更是一场巨大的机遇，如果将这一口大蛋糕给吃下去，那他们发达了，华夏方面，绝对得伤筋动骨，那可是十八万个亿啊！天衡听到这个消息，同样骂骂咧咧不已，直接连线林浩：“林浩，你到底什么意思？

    作弊？

    还是光明正大的作弊，可以啊可以，你是真可以！”

    林浩愣了一下：“老东西你要点脸行吗？

    我作弊，你有什么证据说我作弊？”

    “你就是作弊！你的所有手下几乎榨干了所有可以动用的现金流，准备入场，你这不是作弊是什么？

    而且利用王者归来的势头和名气，吸引了多少企业家入场！你这不是作弊是什么？”

    “十八万个亿啊，玛德，有这十八万个亿听你指挥，你能输才有鬼！”

    直播间听了天衡的话，直接炸锅了。

    卧了个槽，十八万个亿，这是怎样的概念？

    疯了吧这是？

    林浩耸耸肩：“这不能判定为作弊吧，他们的收益跟我有半毛钱关系吗？

    算在我的成绩里面吗？

    傻缺，我又没让他们跟，何况你怎么知道他们跟我买？

    这样吧，要不你让他们别买了，我们该比试比试。”

    结果林浩话音刚落，投钱的，或者准备跟着买的，直接对着天衡开炮，喷得那叫一个激烈。

    天衡直播间那边的人想过来帮忙，结果直接给喷了出去，战斗力可谓是强悍不已！ 

