    他……他竟然是五星绝密身份？

    王武面对浑身杀气腾腾的林天，浑身都在颤抖。

    原本他已经够自信了，但此刻再也无法自信起来，内心开始一点点崩溃。

    对方的身份竟然如此恐怖，刚刚自己还与他对抗，这不是在找死吗？

    不作死就不会死，是自己撞上人家的枪口了，可是他为什么要抓文平？

    王武内心非常不甘，颤抖的声音问道：“你……你到底是谁？为什么要抓文平？”

    林天收起自己的军官证，冷漠吼道：“想知道我动你的原因是吧？”

    “好，我告诉你，你就是有眼无珠，袒护他国间谍，你就不配当军人，别说你是少校，就算你的少将，你的肩章我都一样摘定了。”

    嘶嘶！

    林天话刚出口，“他国间谍”四个字，就犹如一道闪电狠狠击在王武的身上，他身形猛然一抖，冷气直抽。

    “什么？他是其他国家的间谍？！”

    王武反应过来，几乎吼了起来。

    说完，他转头死死盯着文平，猛然站了起来，瞬间好像都忘记了大腿上的伤痛。

    然而，让他觉得更痛的是，他舍命保护的表弟，文平却一脸苍白，根本都不敢看他一眼。

    “文平，你告诉我，这不是真的？”

    王武内心比大腿上的痛还要痛，忍不住再次大吼。

    但是在他的注视下，文平依然沉默不语，头都不敢抬别说看他。

    啊！

    王武看着文平，心头犹如被巨大的锤子捶中一般，连呼吸都觉得痛。

    文平……竟然真是间谍？

    自己的表弟竟然是间谍。

    特么，自己竟然被人利用了，还是被自己的表弟？

    王武再次勃然大怒，整个人都要气炸了，人生最气的事情是什么？

    就是自己被最信任的人给出卖了啊！

    王武恨得咬牙切齿，握紧双拳，手臂上一根根青筋暴起。

    自己为了给这个家伙出气，白白挨了一枪不说，连肩章和军装都被人扒了。

    憋屈啊！

    王武内心都在咆哮，赤红的双眼紧盯着文平，多么想文平能说一句否定的话。

    可是文平依然连看他自己一眼都不敢。

    没戏了，这个家伙绝对是做了坏事，心虚了！

    王武算是看出来了，而心都在滴血，身子一软再次摊了下去。

    文平竟然真是间谍，不应该啊。

    自己这个表弟虽然是自己姨父领养的孩子，但听话懂事，深得大家的喜欢，而且学习成绩出众，就是靠着他自己的实力，考进了国科大学。

    在大家的心中，他可是相当优秀的青年，还是家长口中学习的榜样，他怎么就成为间谍了？

    没搞错吧？

    王武真不愿意接受这样的结果，但是事实已经摆在面前，再也没有回旋的余地。

    呼！

    王武重重叹了一口气，瞬间心如死灰，脸色苍白如纸。

    完了，这次彻底完了！

    真没想到自己竟然被自己的表弟给连累了，包庇他国间谍？

    绝对死路一条啊！

    王武不止是腿在出血，心都在出血。

    没办法了，自己这回真的错了，就是校长来都救不了自己。

    包庇间谍啊，多大的罪？

    就算林天刚才那一枪直接崩掉自己的脑袋，人家也是理直气壮的，而自己是死有余辜啊。

    人家骂得好，有眼无珠，自己刚刚就算死了也是白死。

    部队里最厌恶的人，就是间谍！

    自己竟然成为间谍的帮凶，还带了这么多人过来，这不是找死，是什么？

    王武抑制不住内心的恐惧，浑身都在颤抖

    别说王武被吓到，就连他身后的十多个军官，都是一脸懵逼，不少人都不由自主地发抖。

    间谍？

    这是在做梦吗？

    自己怎么就落得包庇间谍的罪名了？

    不对，绝对是搞错了！

    众人想想都觉得憋屈，立刻有人叫屈道：“我们压根都不知道这一回事，我真不知道那个家伙是间谍，千万别怪罪我们。”

    “是啊，我们是无辜的，都被人被利用了，这事与我们无关……”

    很快，不断有人都开始跟着喊冤。

    啪！

    听到身边一个人鬼叫，伞兵一巴掌就抽过去。

    “利用是吗？”

    “你们脑袋被门夹了吗，这是利用吗，老子怎么看你们是得瑟，是故意炫耀自己威武，用来泡妞的，对吗？”

    “没有，我们真的没有，我们只是被王武叫过来，并不知道具体什么事情。”

    被抽的那个人，捂着自己被抽发热的脸颊，无奈说道。

    “是啊，我们真是被冤枉的，别难为我们，我们不掺和了，马上就离开。”

    “求你放了我们，以后我们绝对不敢再乱来，跟错人了……”

    被吓得浑身颤抖的那些军人，完全失去了军人的风范，都再求饶。

    “一群软骨头的家伙，都被我闭嘴。”

    林天看着那些家伙，脸色阴得吓人，大骂一句，猛然举枪对着天空连开了三枪。

    嘭嘭嘭！

    刺耳的枪声传遍了整个国科大学校园。

    嘶！

    那些吵闹的家伙心头猛然一颤，纷纷低下头，都不敢吭声，不过，这些枪声却惊醒了不少附近的人，不一会儿，就有人陆续朝着这边过来。

    蹬蹬……

    最先到达的，是跑得上气不接下气的王主任。

    老王刚跑到现场，就看到林天手里的枪，正指着一个少校，瞬间，他脸色大变。

    特么，这个家伙要动手杀人？

    这里可是军校啊，怎么能随便用枪？

    老王立刻喊道：“林天，住手。”

    这一刻，老王被吓得，感觉自己的心脏都要蹦了出来。

    林天这个小子，胆子太大了，竟然在学校动枪。

    可是……可是这里是军校，国科大学啊，他为什么能随身配枪？

    反应过来的老王，除了紧张之外，更多的是震惊。

    林天这个家伙到底什么身份？

    老王眉头紧锁，脑海里冒出一个特大的黑人问号。

    想想能进入国科大学还配备枪的人很少，林天能配枪什么概念？

    他……他绝对是拥有特权的大人物啊！

    恐怕这小子的身份大到，连自己都想象不到了。

    嘶！

    老王想到这些，再想到之前，自己还曾想着开除林天，不知不觉中，倒抽凉气，额头上的细汗已经流下不少。

    特么，这次玩大了，真没想到，自己竟然碰到一个身份恐怖的家伙。

    这个拥有如此特权的家伙，彻底将国科大学炸窝了。

