    对于巫族的情况，通过斩杀的一些妖兽，楚阳有了简单的了解。

    十二祖巫镇压大地，分成十二部族，散落各处。每一位祖巫统御一个部族，掌控洪荒大地，以猎杀妖兽为食。

    祖巫之下，就是大巫。大巫者，在力量等级上对应大罗金仙；再往下就是对应太乙金仙的天巫，对应金仙的地巫。

    地巫之下，就是巫将、巫兵和巫民。

    最低级的巫民，也有着天仙的力量。

    这就是巫族的可怕。

    眼前这一位叫做后羿的巫族，不用想也知道，定然是后世千古盛传的那位射日英雄。

    “没想到人族出现了你这等强者！”

    后羿好一阵打量楚阳，这才开口说道。

    “我人族的强者很少吗？”

    楚阳反问。

    “你不知道？”

    后羿皱眉。

    “当年我得机缘，潜修大道，直到如今才出关，对于外面之事并不清楚！”楚阳老实道，“我人族近况如何？可否相告一二？”

    “人族除了三祖，只有寥寥一些人跨入了仙境，但传承浅薄，只能抵挡住一些小妖侵害。至于处境……！”

    后羿摇了摇头，没有继续说下去。

    “命运多舛啊！”楚阳叹息，话语一转道，“后羿，以你的力量，地位应该不低，怎么？还要你去狩猎？”

    他扫了一眼另外八位巫族手中托着的巨大妖兽，露出奇异之色。

    “近来妖族活动猖獗，我自要去清理一番！”后羿道，“以后还是少要单独活动为好，否则，恐有不利！”

    “巫族要对付我们？”

    楚阳眉头一凝。

    “人族为女娲创造，我巫族绝大多数都敌视。”后羿直接道，“不过我们后土部落，靠近人族，又被娘娘约束，相对还好些！”

    楚阳心中略微沉重。

    这个时期的人族，还真是姥姥不疼舅舅不爱。

    女娲创造，却被妖族当作是女娲娘娘为他们创造的食物，虽不敢屠尽杀绝，却也公开猎杀吞食。

    而巫族，因为女娲娘娘的关系，对人族也极为冷淡。

    楚阳默默点头，却眼睛一眯，踏前一步，地动山摇，气势喷吐凌霄，掀起一股狂暴气流，大声道“后羿，既然遇到了，就让我见识见识你的手段，也让我知道，我究竟达到了何种地步？可否？”

    “我巫族，最不怕的就是战斗！”

    感受到楚阳可怕的气息，后羿兴奋了。

    轰……！

    他头顶冲出一道血芒，撼动苍穹。

    “先接我一拳！”

    后羿快速出手。

    一拳打爆空气，卷起的气流，将千米内的树木尽数撕碎，就连远处的山峰都震的摇摇欲坠，山石滚落，轰隆隆作响。

    “传闻巫族肉身强横无敌，洪荒罕见，我倒要试试！”

    啪……！

    楚阳说罢之后也是一拳

    浩浩荡荡的血液飞速奔流，携带着无匹的力量汇聚于拳头之上。

    两拳相碰，如旱地升雷，响彻九霄。

    蹬蹬蹬……！

    楚阳就感觉到一股恐怖的力量袭来，不由自主的倒退十余步才堪堪停住，脚下的岩石被踩成了浆糊。

    手臂震颤，骨头似要碎裂。

    “好强悍的肉身！”

    楚阳吃惊。

    “我巫族，主修肉身，不修元神，能够屹立洪荒大地，站在巅峰，就是靠着不朽的体魄！”后羿傲然，却也惊叹，“我已经处于天巫的巅峰，差半步就要跨入大巫之境，可没想到，你也只是凭借单纯的肉身之力，能够挡住我一成力量的一拳！”

    “本以为，我已经将体魄淬炼到了极致，可以和你巫族争锋，可如今看来，却还差的远！”楚阳嘴角抽搐，“再来！”

    “好！”后羿应声，“你这样的体魄，也十分罕见了。当然，要和我巫族相比，却差了些。而且我巫族修炼的九转玄功，是盘古大神的遗泽，此为洪荒第一炼体之法，若是大成，肉身不朽！”

    说话之间，两人接连碰撞，拳拳到肉，血腥无比。

    若不是施展了神通，楚**本抵挡不住。

    “九转玄功？”

    楚阳意外。

    在他的印象中，九转玄功本该为道门的护法神通，肉身和元神兼修才对。可如今却发现，曾经的神话传说，颇多谬误。

    “然也！”

    后羿的战意越来越强。

    楚阳催动大护身术才勉强挡住。

    砰砰砰……！

    两人不停的移动。

    森林清空，高山崩塌，河流蒸发。

    万里之内，都被打成了一团浆糊。

    “不错、不错，我要施展全力了！”

    后羿的气势再次攀升，头顶上冲出一股血芒，犹如实质一般。

    “那就来吧！”

    楚阳长啸。

    “乱箭穿空！”

    后羿双拳轮动，快速绝伦，犹如箭矢，又强势无比。呼吸间就打出了二百四十拳，将楚阳笼罩进去。

    “三千轮回拳！”

    楚阳拳法傲世。

    可惜他的对手是后羿，被打的接连爆退，若不是运转元神之法，以神通进行削弱抵挡，恐怕他已经被对方打成重伤。

    “洪荒中的强者，当真可怕！”

    楚阳暗中震惊。

    他也不想想，后羿是何等人也？巫族的精英，即将步入大巫的存在，他能够抵挡住，已经十分逆天了。

    何况，他现在不过是金仙圆满罢了。

    轮回拳不停的打出，楚阳的力量增幅也剧烈的提升。

    转眼就是两千拳，他的力量也叠加了二十倍，已经可以和后羿持平。

    “你的神通不简单啊！”

    后羿眼睛更加明亮。

    “却比不上你的狂暴！”

    楚阳由衷说道。

    对方的拳法简单，大开大合，却有着返璞归真的意味，每一拳皆能引动无边的力量，甚至让法规之力伴随。

    第两千八百拳！

    力量叠加二十八倍。

    如今肉身的强度提升，倒可以承受住。

    后羿却被压制。

    “三千轮回，一拳无敌！”

    楚阳打出了终极一拳。

    轰……！

    气流翻滚，虚空涟漪。

    天穹都要被压塌。

    “这一拳才有味道，你也接我一拳，九转玄黄归一道！”

    后羿九拳合一，将楚阳轰飞百里开外。

    咔嚓……！

    楚阳倒飞着，手臂承受不住狂暴的力量，从内而外炸开，血肉模糊，就连身上也龟裂出一道道痕迹。

    “这才是你真实的力量吗？”

    他落地之后，脸色略微扭曲。

    “刚才，你确实给了我压力！”后羿站定，气势却接连攀升，“我处在突破的边缘已经很久了，你的拳法，给了我一丝明悟，也给了我一些压力！”

    “借你之手，破我之禁锢！”

    “大巫之境，给我开！”

    后羿咆哮，气血翻滚。

    庞大的威势，让八位准备接近的手下全部震飞出去。

    他气血滚滚如潮，大地精气被莫名的力量吸引，化作一条条地龙飞驰而出，注入了他的体内。

    头顶上，冲出一股精芒，引动法理秩序。

    轰隆隆……！

    后羿攀升的气势稍微一顿，就打破了长久以来的束缚，再次猛烈的攀升，一倍、十倍、百倍的提升。

    这种提升，太过可怕了。

    让楚阳都色变，急速的退后。

    千里之内，山石草木，全都被震成了粉碎。

    “这就是洪荒中，巫族大巫的威势吗？”

    楚阳心中震惊。

    论境界，大巫相当于主世界的大罗金仙。

    可刚刚突破的后羿，就远远比东华宗的大罗金仙中期的青叶要强大的多。

    “不知洪荒中的大罗金仙，又是何等强悍？”

    楚阳有些期待。

    后羿渐渐的收敛气息，刚毅的脸上露出了笑容。

    “恭喜首领，进入大巫之境！”

    八位手下率先过来，个个激动的道喜。

    大巫啊，放在巫族中，也是有数的存在。

    “恭喜！”

    楚阳来到近前道贺。

    “还要多谢你的相助，否则，我还不知何时才能突破！”后羿说着，稍微沉思，“此情甚大，不能不还！”

    “正好，这次外出，我得到一套珠子，与我无用，就赠送给你！”

    后羿也不知从哪里摸出一串珠子，个个都有婴孩拳头大小，绽放清濛濛的神辉，犹如海洋。

    一挥手，送了过来，悬浮半空，正好十二颗。

    “这是先天灵宝，太过珍贵了！”

    楚阳心中狂跳，却摇头道。

    “我巫族，依仗肉身横行天下，却不修元神，先天灵宝对我们而言，用处还真不大，何况还是珠子。若是兵器之物，我还能以血炼之法祭之，发挥我所长！”

    后羿摆摆手。

    “那就多谢了！”

    楚阳收了起来。

    “对我而言，修为突破，血脉增强，远远比那一套珠子价值高的多！”

    后羿说道。

    接下来相谈，就亲近了不少。

    楚阳也报出了名字。