    这四位，“帝”是玉雪照，信众的规模已经极为庞大，远远超过了鼎盛时期的裴凌。

    而“浮”，则是嵇长浮。

    迄今为止，他出手很少。且每次出手，都跟渎仙会有关。

    至于“宁”跟“越”这两位外仙，“宁”是渎仙会祭祀的仙人，口碑两极分化，坊间对其褒贬不一，赞扬的认为这位仙人开亘古先例，赐下凡人升仙之法，乃是万世不出的圣仙。

    再怎么颂赞，也是理所当然。

    贬低的，则认为“外仙”不可能如此心善，要么就是祂赐予的仙法有着极大的隐患，只不过眼下日子还短，看不出来；要么就是觉得，从古以来，仙凡有别，“外仙”打破惯例，看似给了凡人一条生路，说不得就会为凡人招来更大的祸患。

    后一种怀疑，最大的证据就是“魇”仙灭世的预言……

    “越”是仙母堂祭祀的仙人。

    天生教的两位真传，尊号是“秋”跟“摩”，但裴凌到现在为止，却一直没有听过那两位的尊号。

    不出意外，归横秋与楚摩，应该还没有在凡间界留下尊号……

    眼下裴凌观察渎仙会的信众，主要是想见见渎仙会背后的那一位。

    当日有人在永夜荒漠中引动天雷渡劫，多半便是这“宁”仙与“越”仙中的一位。

    能够引下那般浩瀚的雷霆，对方必定是九大派出身的弟子。

    而且至少也是真传这个层次。

    再考虑到对方信众在人间界的行事作风，八成就是轮回塔的人。

    嵇长浮之前说过，永夜荒漠的秘密，九大派之中，轮回塔与天生教掌握的最多。

    裴凌现在跟对方接触，正好打探一下永夜荒漠的情况。

    正想着，却听楼梯上一阵响动。

    一名点头哈腰的小二，引着数名妇人轻提裙摆，袅袅婷婷的走了上来。

    她们的年纪在少年到壮年之间，皆着锦绣裙衫，乌鸦鸦的发髻上，珠围翠绕，顾盼之际，神色颇为骄矜。

    对于满座注目理也不理，只高扬着头颅，颇有目无下尘之意。

    紧接着，楼梯上的脚步声转为沉重，却见数十仆役打扮的人跟了上来。这些仆役头戴帷帽，穿着一身极为宽大的袍衫。

    那袍衫非常的不合身，空空荡荡的，显得里面的人格外瘦小，仿佛没成年的孩童一般。

    裴凌目光从妇人们身上一扫而过，却落到了那些仆役身上。

    目力轻松穿透伪装，立时看到，这些仆役，都是孩童！

    只不过，他们并非普通孩童，却生得奇形怪状，还有鳞片、尾巴、爪子之类，似人似兽，奇形怪状，气息也非常晦涩、诡异。与寻常的凡人，相去迥然。

    随意扫了眼，裴凌丝毫没有多管闲事的打算，却继续望向下方别院中的渎仙会信众。

    眼下他的目的，是跟那位“宁”仙一晤，可没功夫去理会这些小事。

    与此同时，那些打扮成仆役的孩童，却陡然一僵！

    仿佛冥冥之中，有什么大恐怖、大灾祸倏忽降临他们头上。

    一瞬间，寒意冻结，几乎无法动弹。

    好在这种情况只持续了弹指，所有孩童，立刻警觉的四下张望，但却什么都没有发现。

    察觉到孩子们的异常，领头的妇人眉头一皱，立时转过头，问道：“怎么回事？”

    却见孩子们迷惑的摇头。

    那妇人也环顾了一圈，同样一无所获，便道：“先进去吧。”

    说话之际，小二已经打开雅座的门，躬身请他们一行人入内。

    妇人们带着仆役进去之后，却立刻将小二打发了出来。

    裴凌没关注这一幕，而是继续望着下方的别院。

    里面的人已经将祭祀之物摆放完成，都在下首的蒲团上跪下，神色虔诚的低声祈祷着。

    但“宁”仙的神位上，却迟迟没有回应。

    看得出来，“宁”仙现在的信众非常多，对方暂时还没有注意到这里。

    “‘越’仙慈悲，这一路走来，看到的姐妹无不遵循三从四德，过的好不自在。还是我等好，有‘越’仙庇护，事事当家作主。”

    这时候，旁边的雅座里，传来一个清脆的语声。

    那声音不高，外间凡人无一听闻，但对于裴凌来说，就跟贴着耳畔说的一样清清楚楚。

    “越”仙？

    裴凌微微一怔，心念一动，立时注意着雅座中的一举一动。

    别说他现在是“仙”，就算他只有现世中的元婴修为，区区凡俗阻隔，也不过形同虚设，足以对内里动静了如指掌。

    紧接着，却听另一名妇人说道：“能够得到‘越’仙的怜悯，实在是我等的福泽。”

    “但此番远行，看到其他姐妹还在礼教的辖制下，浑浑噩噩，凄凄惨惨。却因为种种原因，尤其是听信谣言，不敢主动投奔‘越’仙，委实是哀其不幸，怒其不争！”

    “但望‘越’仙早日注视全天下的女子，好叫人人都能过上我等这样的日子才是。”

    “我等此来，不就是为了将‘越’仙的尊号，传遍天下，令全天下的女子，都翻身做主？”又一名妇人说道，“好了，闲话少叙，让店家上茶，略解疲乏之后，该办正事了。”

    于是，有人开门唤了小二，命他送上茶点。

    茶点送完之后，照例将人赶出来，继续讨论。

    “枕霞山庄乃皇家产业，其所在的百花山，虽然向来戒备森严，但有孩儿们，倒也不是什么难事。”略喝一口茶，就听为首的妇人沉声说道，“咱们此行的目标，今上嫡出长女庄淑公主，如今就在山庄之中坐镇，其手持尚方宝剑，奉皇命前来京畿，彻查文武官员私下祭拜‘宁’仙之事。”

    “记住，此地虽然并非皇宫大内，却也是京畿之地，因渎仙会攻城略地之举，如今各地勤王之师，都已在左近云集。”

    “所以莫要贪功，只要劫持了庄淑公主，尔后向‘越’仙求子，令公主与我等一样，怀上‘越’仙赐下的子嗣。”

    “如此一来，今上嫡长女，便也是我们的人了！”

    “再让庄淑公主配合我等，使得朝堂上下，宫闱内外，合适的姐妹，都妊娠生子。”

    “今上年岁不长，膝下虽然有皇子，却皆年幼。一旦山陵崩，难为那几个庶出的黄口小儿，还能跟有子嗣襄助的庄淑公主争？”

