    其实麻将的发明到现在也没有多少人说得清楚，有人说是明朝，但是玩法却是在清代才建立起来的。

    不过明代也确实有一种类似麻将的玩法，叫做马吊牌，一共40张，分为四门，“十字门”，“万字门”，“索字门”，“文钱门”。其中十字门有十一张，上面绘着水浒人物像；万字门有九张，也绘有水浒人物像；索子门共9张，不绘人像，绘了贯钱与形图；文钱门共十一张，除“尊空没文”外，亦不画人像而作象形之图。

    有人说这就是最初的麻将雏形，明末清初的大思想家也就是那个说了“天下兴亡匹夫有责”的顾炎武。他曾经这样说过马吊牌的起源。

    顾炎武说：“万历之来，太平无事，士大夫无所用心，间有相从赌博者，至天启中，始行马吊之戏。”

    由此可见，现在这个阶段，麻将肯定是没有被发明出来的。所以朱常洛就心安理得剽窃了一下后世人民的劳动智慧。

    孙暹和三个小太监就在司礼监旁的耳房里打了一下午的麻将，直至天黑方觉。

    孙暹现在感觉自己已经摸牌上瘾了，但凡有一张牌摸在手里，他仅仅靠着手指的触压感就能知道是什么牌了。真是太有意思了。而且越玩越有精神，如果不是天黑灯暗，孙暹恨不得再打一个通宵。

    最后，孙暹还是没忍住，他让小太监们多掌了几盏灯，就这样孙暹和陪打的小太监们就开始彻夜通宵的四人大战。

    第二天，朱常洛照常去乾清宫请安，万历皇帝也早就习惯了朱常洛每日准时的请安。今天也正好是孙暹到万历皇帝身前值守。

    朱常洛看了偷一眼哈欠连天的孙暹，心里暗笑。

    万历皇帝看着朱常洛，万历皇帝问道：“最近可学到什么新文章？”

    朱常洛回道：“儿臣最近在读《墨子》。”

    万历皇帝说道：“墨子之学兼爱非攻，你可能读得其中真意？”

    朱常洛道：“儿臣愚钝，并未能理解先哲之思。儿臣在墨子之学里面只看到了尊君爱国的孝道。”

    万历皇帝一听这个回道，万历皇帝觉得挺有意思的，墨子的闲书，他虽然没有通读，但是大致的内容还是知晓一二的，现在朱常洛说从里面读到尊君爱国的孝道，这让万历皇帝惊奇不已。

    万历皇帝说道：“那你说来听听，你是怎么看到这些的。”

    朱常洛说道：“墨子说兼爱，儿臣理解的就是，子孝父，子相亲，臣忠君，君父如天对所有的臣民都一视同仁，爱护有加。作为儿子臣子应该忠孝君父，使天下兼爱大同。”

    万历皇帝听完就笑了，这儿子真会说话，听着都舒心。万历皇帝说道：“常洛有心了。书读的不错。”

    听到万历皇帝的夸奖认可，朱常洛也松了一口气，自己可是昧着良心曲解了墨子的话呀。以墨子真实的想法，墨子肯定不会是这样的，墨子的主张可是比较激进的，虽然他反对战争，但是他也反对万历皇帝这样的不作为的昏庸之君呀。墨子主张的可是“官无常贵，民无终贱”，要求“饥者得食，寒者得衣，劳者得息”。墨子要求君臣、父子、兄弟都要在平等的基础上相互友爱，爱别人就像爱自己，并认为天下出现强执弱、富侮贫、贵傲贱的现象，是因天下人不相爱所致。所以他反对战争，要求和平。

    所以朱常洛刚刚说的那些话都是扯淡，都是为了哄万历皇帝开心罢了。

    这时候，在一旁站着伺候的孙暹突然的一个哈欠，差点摔倒。万历皇帝看到孙暹的动静，万历皇帝轻声质问：“孙暹怎么了你这是？”

    孙暹吓得一下就来了精神，他连忙跪在地上，“皇爷赎罪，奴才……奴才昨晚打了一宿麻将...”一时间孙暹也找不到理由解释了，顺口就把实话说了。

    看着孙暹魂不附体的窘态，朱常洛抓住机会，适时的站出来为孙暹说话了。

    朱常洛说道：“禀父皇，孙公公御前失仪都是儿臣的错。请父皇不要责罚他。”

    孙暹跪在地上吓得满头大汗，他没想到关键时刻竟然是皇长子出言相救，一时之间孙暹对朱常洛的感官就更好了。

    万历皇帝说道：“那你说说是怎么回事？”

    朱常洛说道：“孙公公所说的麻将是儿臣发明的。儿臣天性好玩，孙公公又处处哄着儿臣。有一次孙公公说打牌醒脑，摸牌益智。儿臣就记在心里了。就缠着孙公公教我。孙公公推不开儿臣的请求就教了儿臣。儿臣玩了几次发现这些游戏都太简单了，所以就突发奇想设计了一个新玩法交给了孙公公。”

    万历皇帝听的是又好气又好笑，孙暹为人他能不知道？就是个老赌鬼，还打牌醒脑，摸牌益智，这都见鬼的吧。

    不过，万历皇帝也不在乎朱常洛玩这些，因为万历皇帝还是期望朱常洵可以被立为太子的。不然的话，朱常洛怎么可能会被太监教学，他应该被翰林教学才对的。

    万历皇帝也好奇什么玩意竟然可以让孙暹这个老赌鬼彻夜达旦的去玩，于是万历皇帝说道：“什么是麻将？”

    朱常洛说道：“麻将是一种四人游戏，有一百四十四张，分为条饼万三大类和东西南北风红中白板发财花等牌。不同的玩法组合出不同牌色，不同的牌色代表着不同的番，越难的组合，番就越高。打牌的同时要学会计算手里和桌面上的牌，这样就可以锻炼思维，开拓心智。儿臣也就是因此才从墨子之学里悟到了尊君爱国的孝道。但是，儿臣万万没有想到麻将竟然如此可怕，竟让孙公公在父皇面前御前失仪。儿臣有罪。”

    万历皇帝听到有一百四十四张牌的时候就惊讶不已，竟然会有这么多张牌的玩法，而且玩法还这么复杂，这个很有意思，现在万历皇帝就喜欢这种复杂有挑战性的游戏。尤其是朱常洛说到打牌的时候还要计算手里的牌和桌面上的牌可以锻炼思维，开拓心智的时候，万历皇帝就觉得更有意思了。

    万历皇帝说道：“孙暹还不快把麻将找来给朕瞧瞧。”

    孙暹不敢怠慢，连忙起身，赶紧的就一路小跑到了司礼监把麻将带了过来。

    万历皇帝第一次见到麻将，他也好奇不已，觉得这牌肯定很有意思。真是万万没想到朱常洛还有这样一个小脑袋，不由得万历皇帝看着朱常洛的样子都笑了。这儿子看着真是越来越顺眼了。

    他摸着一张幺鸡说道：“这是怎么玩的？”

    孙暹小心的说道：“奴才找几个小太监给皇爷演示一下？”

