    第691章 沈清生日这天许愿江亦鸣长命百岁   

    家里的佣人得了陆霆川的吩咐，知道今天是沈清的生日，于是决定给她好好过一次生日，饭菜做的全是她爱吃的。

    

    一大早天还没亮就开始做蛋糕，特意在外请了一位翻糖蛋糕师傅，捏出来的人偶跟沈清有七八分像，漂亮极了，这样的蛋糕看到了只想收藏起来，舍不得吃。

    

    蛋糕口感甜而不腻，水果是刚从国外空运回来的，那些都是沈清没见过的。

    

    沈清躺在床上，她睡不着，一整晚的睡不着，昏睡时间太长，到了夜晚就异常清醒，外面淅淅沥沥的下雨声。

    

    沈清干脆坐起身，走过去推开窗户看着外面，在屋里的时候还不觉得什么，这推开窗看出去才发现雨下的很大，她伸出手，石子儿大的雨落在掌心有些疼。

    

    她来到J市也快三年了，这还是头一次见到这么大的雨，沈清讨厌下雨天。

    

    她身体不好，打开窗冷气从外面的风灌进来，皮肤控制不住的泛起鸡皮疙瘩，再往后吹，皮肉都冷木了，她打了个喷嚏。

    

    也不知道站了多久，直到站不稳了，沈清才回过身躺回床，许是身体受了凉，头有些晕乎乎，这一次沈清眼一闭就睡着了。

    

    以前她倒头就能睡，而现在却要借助生病来让自己达到睡眠。

    

    早晨八点，沈清被林婶叫起床吃早饭，她脸色发白，整个人都病恹恹的，身体很重很重，似乎有一座山在压着她。

    

    她又翻了一下手机，依旧没有网络。

    

    “林婶，你的手机有网吗？”

    

    林婶摇头：“没网。”

    

    这种地方是不可能没网的，唯一解释就是陆霆川把网给关了，不让她知道外界情况，他还在防她和江亦鸣。

    

    有什么可防的？

    

    她连想都不敢想，又怎么敢做？

    

    情深缘浅，注定爱而不得。

    

    江亦鸣就像从天上坠落的一颗种子，无意间落在她心上，开始并不起眼，随着时间发酵，种子发芽，茁壮成长，最后成了参天大树，覆盖整个心尖。

    

    心口上忽然传来一股钝痛，沈清伸手摸了摸，想要驱散那股疼痛。

    

    沈清跟着林婶下去，刚下电梯就被眼前站的整整齐齐的一排人给惊讶住了。

    

    有厨师老李，孙管家，张阿姨王阿姨，林婶也跟着站过去，他们几个站在一排，手里拿着心形气球，看着沈清齐声说道：“沈小姐，二十一岁生日快乐。”

    

    二十一岁，多么朝气充满年轻的年龄，别人的二十二岁是怎么样的呢？

    

    沈清不知道，她知道她自己的二十二岁，容貌年轻，灵魂却早已干枯，心脏老的如迟暮之年。

    

    “谢谢。”

    沈清干哑着嗓子道了声谢谢，强撑着抿唇笑了。

    

    以往的生日都是她一个人过的，这次难得这么多人陪着她。

    

    “快来吃蛋糕吧。”

    

    “蜡烛都插上了，就等着点火许愿。”

    

    沈清被林婶牵着去了餐厅，漂亮的蛋糕摆放在餐桌正中间，二十一的生日要插上二十一根蜡烛。

    

    沈清看着手里的蜡烛，再看看桌子上漂亮的翻糖蛋糕，不知道如何下手。

    

    直到周围人开始催促她，她才把蜡烛一根根小心翼翼的插在蛋糕边缘上，不破坏美感。

    

    蜡烛点上后，沈清看着摇晃的烛光，下过一夜雨的天空气很好，窗户打开，微微凉风吹进来，烛光闪烁。

    

    许愿……   

    自从奶奶死后，沈清就没好好过一次生日了，奶奶在时，会给她准备一碗面，说是长寿面 ，吃面的时候不能从中嚼断，从头吸到尾，这样就会长命百岁。

    

    沈清不知道该许什么心愿，她这个人一向倒霉透了，许在自己身上的心愿都不会实现，白白浪费。

    

    如果生日这天的心愿真能够实现……   

    沈清双手合十，闭着眼头低下，手放在眉心默默在心里祷告。

    

    “愿，江亦鸣长命百岁，岁岁常乐，一鸣惊人……”   

    沈清这次的笑终于是从心里发出来的，她一口气吹灭蜡烛，蛋糕切开，沈清吃着盘子里的蛋糕，很香甜。

    

    身旁林婶问她：“沈小姐，你觉得甜吗？”

    

    苦太久了，吃个蛋糕回味都是涩的，沈清说了个：“甜。”

    

    早餐吃蛋糕就吃饱了，上午十点家庭医生又来了一趟，给沈清测了测体温，低烧，问题不是很大。

    

    家庭医生嘱咐她按时吃药，病要早点好，往后拖是会拖出大病的。

    

    感冒药开的少，其余开的都是一些补品，还有营养餐让厨师每天做，要把沈清的身体养好。

    

    家庭医生这一呆就呆到了中午，来这么久了都没见到陆霆川，她不由好奇问了句。

    

    “陆总呢？

    怎么没看到他？”

    以往陆霆川就跟一匹狼似的，虎视眈眈的盯着沈清不放，沈清在哪他就跟到哪儿烦人的很，这次没见到他反而有些不习惯。

    

    “陆总昨晚就出去了。”

    

    家庭医生刚到这里的时候就看到了桌子上的生日蛋糕，稍稍一猜想，今天可能是沈清的生日，陆霆川怕在沈清生日这天惹她不快所以躲到外面不回来了。

    

    没想到一向高高在上的陆霆川，也会有躲的一天。

    

    家庭医生没多逗留，跟沈清说了句生日快乐就离开了。

    

    今天是儿童节，小学学生放假。

    

    林婶有个女儿在上六年级，上午去了趟学校，参加六一典礼拿了学校准备的礼物后就离校了，她没带家里的钥匙，于是跑到这里来找林婶要钥匙。

    

    小姑娘之前就来过这儿，呆不了多久就离开，她还见过沈清，不过只是远远的看上那么一眼，不敢靠近。

    

    小姑娘会认识沈清，是因为她喜欢江亦鸣，江亦鸣是她的偶像，算是半个追星族，平时也会收集有关江亦鸣的签名照，再粉丝群里看看江亦鸣最近的行程。

    

    她知道江亦鸣和沈清演过一部校园剧，都是一年前拍的了，到现在都没有放出来。

    

    林婶接到女儿的电话，出门去接她，刚到外面铁门口就看到女儿低着头揉眼睛。

    

    “缘缘，你怎么了？

    眼睛怎么这么红？”

    

    她的眼睛红的吓人，都肿起来了，显然是熬夜哭了才会变成这样，林婶因为工作对女儿少有关心，看到她此刻模样，不由往坏处想，难道女儿在学校被欺负了？

    

    已经酸涩干枯的双眼，因为妈妈这一句，又开始哭了起来。

    

    林婶满脸担忧，伸手给女儿擦眼泪，“这是怎么了？

    你是不是在学校被人欺负了，缘缘你跟我进来，咱进去，你好好跟我说，别哭了，要是谁欺负你，妈立马去学校给你讨回公道。”

    

    小姑娘哽咽道，哭的上气不接下气：“没……没人欺负我……”   

    “那你是怎么了？”

    林婶见她一直不说，着急的不得了，她牵着女儿的手进屋坐在客厅沙发上，给她倒了杯水。

    

    等安静下来后，小姑娘缓了口气，抽噎道：“妈，我喜欢的人他死了……跳楼自杀了。”

    

    林婶一听吓了一跳，心想是谁死了，难道是班上平时玩的好的朋友？

    

    “谁死了……”   

    “就是江亦鸣，你知道的，我卧室里还贴着他的签名照，他死了……跳楼自杀的，他明明跟我们说了会一直在的……为什么……为什么要食言……妈妈，我好难受……”   

    她年纪小，第一次追星，追的真心实意，江亦鸣是她喜欢的第一个明星，在粉丝眼里偶像更像是个虚拟人物，他是来自内心想要努力成为的自己，是榜样。

    

    她没想过换一个人喜欢，江亦鸣的存在，在她最艰难的日子鼓励了她，他真的就像是一颗星星，像北极星，遥不可及却一直停留在那里指引着她们走向正确的方向。

    

    可现在，像星星一样的江亦鸣他死了，死在了二十四岁这一年，她们再也见不到他了。

    

    “你说…是……谁死了？”

    一道颤颤巍巍的声音从身后传来。

    

    

    

