    凉房。

    摇椅。

    蒲扇。

    周围是各种小零食，还有一个冰箱，冰箱里放满了冰棍，大脚丫、小奶糕、冰工厂、绿舌头等等。

    相信很多人在小时候的梦想就是开一家小卖部。

    不仅可以赚点小钱，自己还可以解解馋。

    生活乐无边，逍遥又自在。

    当然，很多人的梦想是学校小卖部里的漂亮老板娘！

    李大国小时候就想着开一家小卖部，可却在父母的安排下走了仕途，当上了村长。

    随着在李嚣的安排指导下，整个蛤蟆屯焕然一新，开始走旅游路线，身为村长的李大国也难得放松下来，实现了小时候的梦想。

    他将临近街道的房屋打通，开了一扇门，简单的小卖部也就开了起来。

    此时，李大国正躺在摇椅上，左手晃动着蒲扇，右手拿着一根小奶糕，优哉游哉的享受着。

    一旁，电视上播放着沈腾与马丽的小品《扶不扶》。

    吃着雪糕，摇着蒲扇，看着小品，这种生活，一个字爽！

    突然，一辆奥迪出现在视线里。

    难道来游客了？

    李大国顾不上冰凉，三下五除二的将小奶糕吃完，擦擦嘴后，慌忙起身。

    当看到奥迪缓缓停下，从车上下来的人后，李大国当即变脸。

    上一秒，喜笑颜开。

    下一秒，眉头紧锁。

    内心暗道：这个地痞怎么跑来了？

    坤哥穿着笔挺的黑西装、戴着墨镜从车上走下。

    也不知道大夏天，他怕不怕捂出痱子。

    刚一下车，坤哥就面带假惺惺的笑容，道：“李村长，你还记得我嘛？我是小坤呀，小时候还来你们村子玩过呢，今天特意来拜访你！”

    身后，寸头司机提着大包小包的礼品。

    无事不登三宝殿！

    看到这一幕，李大国眉头皱的更深了。

    出于礼貌，李大国强行挤出笑容，道：“这不是王坤老板嘛，你不在你的度假村呆着，怎么跑到我们这穷山僻壤了？”

    “哈哈，来的有点唐突，你不会欢迎我吧？”

    “欢迎欢迎，王坤老板驾到，我们蛤蟆屯真是蓬荜生辉啊！”

    坤哥没有想到李大国这么识趣和会说话，哈哈大笑道：“你村长，其实咱们都是一个镇子的，就不要这么见外了，论年纪，我喊你一声哥，你叫我王老弟就成。”

    “可别，我就是一个小农民，高攀不起呀。”

    李大国虽然面带笑容，但根本不接茬。

    他对这家伙的印象并不好。

    甚至对他整个家里人都没有好印象。

    王坤来自同一个镇子的庙后村。

    他的爸爸是附近几个镇子，乃至县里出了门的地痞流氓，经常打架斗殴，调戏妇女，喝酒滋事，不止一次的被送到监狱里接受过改造。

    而他的爸爸不以为耻，还反以为荣，还总是炫耀这些事情。

    甚至还变本加厉。

    传闻王坤的妈妈就是被他爸爸强行占有的。

    当时王坤的妈妈是村里的村花，在整个镇子都是数一数二的，他的爸爸便起了色心，强行将其拉到了小树林。

    在那个社会体系并不是很完善的年代，再加上女孩都很看重自己的贞洁，在发生这种事情之后，要么就是整天寻死、不想苟活，要么就是委屈自己，直接出嫁。

    王坤的妈妈就选择了后者。

    毕竟在那时候不是完璧之身的女孩总会被人说闲话，也没有男人会再要她。

    她本以为结婚以后，王坤的爸爸会收敛点，谁成想更加凶狠，还总是喝酒虐待她。

    无奈之下，她在剩下王坤后，便悄悄逃到南方去了。

    在王坤十岁的时候，他的爸爸听说有人知道他的妈妈在哪儿，便也离开了家去寻找。

    自此，再也没有回来。

    他的爸爸并非是在意他妈妈，仅仅只是放过他妈妈而已。

    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    地痞流氓的儿子自然也好不到哪儿去。

    虽说人之初、性本善，但真的有天生的恶人。

    或许是因为骨子里流着罪恶的血液，王坤从小就跟他爸爸似得，撬领居家房门，偷邻居家东西，扒学校小女孩裙子，甚至还欺负女老师，偷走校长的手机等等，总之坏事做尽，恶贯满盈。

    金庸老爷子的小说《天龙八部》中的四大恶人，“恶贯满盈”段延庆，“无恶不做”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神和“穷凶极恶”云中鹤跟他相比，简直就是菩萨心肠的大善人。

    每次受害者去王坤家理论的时候，王坤的奶奶却总是说：“他还只是个孩子，你们这些大人，跟他计较什么？”

    在当时，受到电影《古惑仔》和小说《谢文东》的影响，王坤更是拉帮结派，成立了什么龙帮，整天找欺负附近几个村子的孩子，收保护费也就算了，还总是吃女孩子的豆腐。

    蛤蟆屯也没能幸免。

    幸亏在李嚣的号召下，带着一群小伙伴愣是将王坤给揍成了猪头，当天就被送去了医院，龙帮也变成了虫帮，他们也就再也没敢招惹蛤蟆屯。

    初中还没读完，王坤便辍了学，去南方打工。

    也不知道是不是吃了狗粑粑，王坤很幸运在南方赚了点小钱，便回来搞了个度假村。

    只可惜，这家伙经常强买强卖，导致度假村的收益和名声并不咋滴。

    “什么高攀不高攀的，好哥哥，我是你的弟弟呀。”

    坤哥故意拉近彼此的关系，从兜里掏出一根中华，道：“哥，你抽烟？”

    李大国摆手道：“谢谢，不会。”

    “男人，哪有不抽烟的。”

    “谢谢，真不会。”

    李大国就是不搭茬。

    生怕拿人手短。

    坤哥看了李大国两秒，笑笑道：“不抽也挺好，对身体好。”

    “你这次来是有事吧？”

    “对！”

    坤哥道：“的确有件事情需要拜托老哥。”

    “我就是个小农民，帮不了什么忙。”

    “我的好老哥，这件事情你还真能帮上。”

    坤哥笑意浓浓，道：“我听说现在蛤蟆屯要搞旅游了，说实话，我挺意外的，但也真心的为你们高兴。

    当初我高度假村的时候，就想拉着咱们周边几个村子一起发展，可惜没有机会，挺遗憾的。”

