    何粥说的自助在一家五星级酒店的二楼,和其他酒店的自助一模一样,没什么特别之处。唯一的优点就是人少，拿什么东西都不用排队。

    景辞和赢骄到的时候，何粥几个人菜都摆了半桌子。

    见到他俩，何粥忍不住吐槽：“你们这也太慢了,出门前还要化个妆涂个防晒是怎么的？”

    服务生适时送上了两条热毛巾,赢骄一边慢条斯理地擦手，一边道：“堵车。”

    “理论上不应该啊。”何粥下意识地反驳：“这个时候又不是上下班高峰期。”

    赢骄放下毛巾，嗤了一声：“理论上国足还能世界杯夺冠呢。”

    他没再理何粥，站起来拉着景辞去了餐区：“走，拿吃的去。”

    赢骄矮身从下面拿了两个盘子,递了一个给景辞,问他：“三文鱼和帝王蟹要么？”

    景辞往盘子里放了两只龙虾，摇头：“不要。”

    赢骄一笑,没强迫他,只捡了自己的份。他早发现了,景辞对海鲜兴趣不大,鱼虾他还喜欢一点,其他诸如青口和螃蟹之类的,他基本上不怎么碰。

    两人挑挑拣拣，又拿了几盘肉和水果，接了饮料,这才坐下开吃。

    餐桌上,谁也没提景父的事儿,郑阙往嘴里塞了块鸡肉，抬头对赢骄道：“骄哥，你这个寒假还出去玩么？”

    大概是小时候中英两国跑养成的习惯，赢骄很喜欢旅游，放假的时候经常出去玩。

    “不去。”赢骄灵活地用叉子把龙虾肉从壳子里挑出来，放到景辞碗里，头也不抬：“没时间。”

    郑阙不明白：“一个多月的假啊，你都忙什么呢？”

    赢骄勾唇一笑，口气里带着得意和炫耀：“谈恋爱和学习啊。”

    郑阙：“……”

    何粥叉了块羊排，一边咬一边冲他翻白眼：“好好的吃着饭，能别说骚话么？”

    赢骄撩起眼皮看了他一眼：“我男朋友都有了，说两句骚话怎么了？”

    何粥忍无可忍，转向景辞：“辞哥，你能管管他吗？”

    景辞耳朵有点红，他把赢骄喜欢的三文鱼往他面前推了推，垂眸道：“吃饭吧。”

    “好，吃饭。”赢骄立刻收起骚气，夹起一片三文鱼蘸了点酱油，放进了嘴里。

    这家自助其他菜品都只能说是一般，独独烤羊排是一绝。羊排是法排，肥肉很少，却难得不柴，又香又嫩。因为是现烤的，肉还很烫，没有一点膻味。

    景辞很喜欢，一连吃了两块。

    赢骄不动声色的记下他的喜好，瞅着他把骨头放进垃圾盘的工夫，伸手去叉盘子里的最后一块羊排。

    巧的是，何粥也在同时做出了相同的动作。

    何粥按住羊排拼命往自己那边使劲：“骄哥，不吹不黑，我动作比你快一秒，所以这块是我的。”

    “哦。”赢骄淡淡道：“吃那么多肉，你晚上是有相扑比赛？”

    趁着何粥呆住的工夫，他手上一个用力，成功将羊排叉住，放到了景辞盘子里：“吃吧，别管他。”

    “赢骄！你这个狗日的！”何粥气得蹭的一下站了起来，举着叉子就要过来打赢骄：“你说谁去相扑比赛？！”

    他体型大，忽然不管不顾的来这么一下子，直接把旁边装香草烤鸡的盘子碰歪了，一块油腻腻的鸡肉啪嗒一声，擦着赢骄的裤子掉到了地上。

    赢骄的眉头顿时蹙了起来。

    他没有洁癖，但就是讨厌食物沾到身上的感觉。

    “我去下洗手间。”他接过景辞递来的纸巾擦了两下，还是觉得不得劲，说了一句起身就往外走。

    “不是，辞哥。就他这些臭毛病，你是怎么受得了他的？”何粥还记着羊排的仇，趁赢骄不在，可劲儿在景辞面前给他上眼药。

    他掰着指头，一样样地给景辞数：“不准别人穿他的衣服、不准碰他的床、受不了油腻味……简直了，反正我是没法跟他生活在一起。”

    景辞一怔：“他的衣服和床不能碰吗？”

    “是啊。”郑阙抓了把羊肉串握在手里，边吃边道：“辞哥你不知道？那他在你面前掩饰的还挺好的。”

    “前年吧，忘了是秋天还是冬天。”郑阙回忆：“我们在操场上打球，有个暗恋他的女生偷偷穿了他脱下来的校服。他当面没说什么，过后直接把衣服扔了。”

    彭程程插了句嘴：“他也不穿别人衣服。”

    何粥猛点头：“对对对，所以我们去他家玩都不去卧室的。”

    景辞垂眸，保持举着叉子的动作，久久没有动。

    他用过赢骄的浴室、穿过他的衣服、睡过他的床。

    从前，他一直以为这是普通得不能再普通的小事。却没想到，这些都是赢骄仅给他一个人的特权。

    景辞的胸口发烫。

    原来，对赢骄来说，自己是特殊的。从交往前到现在，一直都是。

    接下来的时间，赢骄总觉得景辞看自己的眼神不对，但具体哪儿不对他说不出来。就是被他这么一看，他就特别想亲他。

    赢骄想了半天没想明白，最后把原因归结于自己生蚝吃多了，导致体内阳气凝而不散产生的幻觉。

    吃过饭之后，何粥几个人要去赢骄在岑月湾的那个房子打游戏。赢骄拒绝了他们的邀请，准备跟景辞一起回家写作业。

    他本想和来时一样，打车回去，但景辞这次没听他的。

    “我们不赶时间了，坐地铁回去吧。”景辞拿出手机给赢骄看：“地铁口就在古城的另一头，很近的。”

    坐地铁两个人还不到十块钱，打车却要三十多。

    “行。”赢骄点头：“我跟着你走。”

    两人按照导航的指引，进了古城。

    说是古城，其实就是一条商业街，这会儿已经过了饭点，上班族们都回去睡觉了，里面静悄悄的，没几个人。

    景辞和赢骄穿过主干道，正要右转，身后忽然响起一阵嘲笑声：“瞧瞧，这是谁啊？去哪儿呢？”

    赢胜君带着五六个人从后面走上来，斜着眼睛看着赢骄：“今个怎么那么背呢，一出门就脏了眼睛。”

    赢骄上前一步，将景辞挡在身后，嗤笑：“脏了就挖了。”

    他挑眉看着赢胜君，淡淡道：“哦，不对，你身上的血都是脏的，得去火葬场走一圈才行。”

    “你！”赢胜君被赢骄搅黄了订婚，本来就一直憋着一口气，这会儿又被暗讽了身世的事，火顿时上来了。

    他冷哼一声，恶毒道：“就你不脏！那又怎么样，还不是连家都回不去。”

    赢骄当初主动搬出赢家的事儿，只有赢父一个人知道。赢胜君和叶莉莉都以为他是被赢父赶出去的，经常逮着这点嘲。

    赢骄压根不在意，他单手插兜，懒洋洋道：“所以你天天住粪坑里还觉得挺得意的？”

    赢胜君登时一口老血卡在喉咙口，噎的脸都涨红了。

    “你特么的再说一个试试？”一个满头红毛的人用手指着赢骄，恶狠狠道：“傻逼，今天让你竖着出来，横着回去。”

    赢胜君不怀好意地看着赢骄，顺着红毛的话往前走了一步。

    他一个人当然不敢对上赢骄，但现在他们有六七个人呢。反观赢骄那边，就两个人，一个还是瘦不拉几的小白脸，一看就不中用。

    论打架，赢骄就没怵过谁，他只是怕牵连到景辞。

    “你先找个店躲一躲。”赢骄偏头看向景辞，轻声道：“等我搞定了就去找你。”

    见他不动，赢骄又道：“听话，你在这儿我反而会分心。”

    景辞抬眸扫了一眼赢胜君那伙人，点了点头，再没停留，直直地朝一家餐厅走了过去。

    赢骄目送着他走进店里，这才收回了目光。

    赢胜君压根就没在意景辞，他要整的是赢骄。他本来还在发愁怎么见到赢骄，谁想到会这么巧在这里碰到了，不揍他一顿出口恶气都对不起老天爷的偏爱！

    一个穿黑衣服的人走上来，上下打量了赢骄一眼，问赢胜君：“他就是你那个死了妈的便宜弟弟？”

    赢胜君“嗯”了一声。

    赢骄的目光缓缓移到他身上，眼里瞬间就染上了戾气。他一言不发地走过去，抬腿照着黑衣服的胃就是一脚。

    黑衣服没防备他忽然动手，惨叫一声，重重地摔在了地上。

    赢胜君一伙人见朋友被打，骂骂咧咧地冲上来就要围攻赢骄。就在这时，一大片粘稠的淡黄色液体从天而降，劈头盖脸地淋了他们满脸满身。

    景辞手里拎着一大桶花生油，面无表情地挡在赢骄身前，角度精准且刁钻的往他们身上泼。

    “操-你妈！”赢胜君下巴上的油不停的往下滴，睫毛都被糊在了一起，眼睛差点睁不开。他伸手抹了一把脸，呸了两声，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，咬牙转向景辞：“你找死啊？”

    他举着手想要过来打景辞，谁知刚走了一步，脚下忽然一个打滑，重重地撞到了红毛身上。

    地上全是油，本来就滑，红毛脚上使不上力。被赢胜君这么一撞，根本稳不住身体，带着赢胜君一起，狼狈地跌到了地上。

    这下子，两人活像是在油锅里泡了一圈一般，浑身上下都浸在了油里。

    其他几个人也被景辞泼出了火，纷纷红着眼睛咬着牙走向他：“你特么的手不想要了是不是？”

    景辞面色不变的站在原地，把空油桶往下一放，从兜里掏出个打火机，冷冷道：“你们再过来，我就点火。”

    其中一人哈哈大笑：“你吓唬谁呢？我就不信……”

    他一句话还没说完，就见景辞猛地掀开打火机的盖子，开了火。

    淡黄色镶着一圈蓝色的火苗，在空气中诡异的跳动着，看起来让人不寒而栗。

    景辞举着火苗往前走了两步，声音平淡没有丝毫起伏：“大不了一起死。”

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    几人吓得连连后退，就连躺在地上的赢胜君和红毛都手脚并用的爬了起来，争先恐后地往后跑。

    妈-的，他们就想打个架而已，谁想到竟然碰上了个疯子！

    赢胜君果然说的没错，他这个弟弟就是神经病，身边的朋友也是神经病！

    几乎是眨眼间，赢胜君一伙人就消失在了古城里，只留下一串串带油的脚印。

    景辞这才松了口气，放下了打火机。

    赢骄眸光复杂地看着他：“你不用这样，我能收拾他们。”

    他从小就在打架上有天赋，在军营里锻炼了一圈后更是如此。从前和别人起冲突的时候，都是他挡在其他人前面，他的朋友们也习惯了如此。反正他很厉害。

    这还是第一次，有人先一步将他护在了身后。

    他的景辞，明明不会打架，明明讨厌动手，在有人挑衅的时候，却还是义无反顾地冲在了他前面。

    “那也不行。”景辞抿了下唇，矮身捡起了油桶：“你打得过他们是一回事，他们在我面前对你动手又是另一回事。”

    对他来说，赢骄也是特殊的。没人能打他的脑袋，也没人能打赢骄。

    他没法眼睁睁看着赢骄受伤，哪怕一点擦伤、一点印子都不行。

    怕赢骄觉得自己凶残，景辞走过去，小声跟他解释：“菜油不是汽油，燃点很高的。火苗那么小，现在又是冬天，不会出事的。”

    他不好意思地看着赢骄，脸颊有点红：“我……我刚刚就是吓唬吓唬他们，没想到他们真信了，一看就是化学没学好。”

    赢骄深吸一口气，强忍想要狠亲他一顿的冲动，一把将他拽进了怀里。

    都说相爱容易，相守难。因为两个人在一起的时间越长，彼此互相暴露的缺点就越多。

    然而景辞就像是一个小宝藏一样，每一次，他都能从中挖出不同的珍宝。以至于每一天，他都要比前一天更爱他。

    赢骄心中正无限柔情，景辞忽然伸手推了推他：“赢骄。”

    “怎么了，宝贝儿？”

    景辞小声道：“我们去借点工具把地上的油擦干净吧？”

    赢骄：“……”

    “不然太给别人添麻烦了。”

    赢骄低低地笑了一声，是啊，景辞就是这样。

    吃饭的时候绝不插队、冬天想喝热水必须要等女生接完了再去、欠了别人的人情一定要还回来……

    他怎么就能那么好呢。

    赢骄低头轻吻了一下他的发丝，柔声道：“好。”

    “还有……我拿油的时候太急了，没给钱……”

    “好，我去付。”

    “打火机也得还给人家。”

    “嗯，这就去还。”

    “下次……下次那个人再来找事，你叫上我，这次之后他肯定特别怕我。“

    “好，都听你的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家六一快乐啊~

    赢骄：景辞可能是吃春-药拌饭长大的……

