    第六百八十八章 当局者迷   

    在他的心里确实是感觉到不可思议。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    在这几天里他也在怀疑秦江究竟是在干什么？

    

    为什么就是一直想方设法的偷袭，但就是不跟他主力对决。

    

    直到如今这个地步，他才明白秦江的韬略。

    

    原来对方从一开始就已经想好了，要吸引他的注意力，但是这一只骑兵究竟是从天而降还是如何，到现在他也不清楚。

    

    在他的心中当然会觉得郁闷至极。

    

    现如今更是渴望一个答案。

    

    “其实这是一个非常简单的问题，只可惜你是当局者迷。”

    

    秦江向下方的土地上指了指。

    

    “这座城市确实是防守严密，只可惜并非是完全没有办法突破的，只要找到了这座城市的命脉，就自然能够找到解决问题的办法。”

    

    秦江现在也露出了一个匪夷所思的笑容。

    

    可以说他身上所带着的这种气势，确实是很让人感觉到不可思议。

    

    其他人还真没见过这样的事情。

    

    如今秦江的眼神更是清澈至极。

    

    项烈纵然是百般的不服气，现在也只能如此。

    

    毕竟他也知道什么叫做兵败如山倒。

    

    自己这一次可真是踢到铁板上了。

    

    眼前的这个家伙确实是有真材实料。

    

    “人家都说你用兵无神当时我还把这些话当成笑话听，直到现在我才发现真正可笑的是我自己。”

    

    在他的心中现在实在是尴尬至极。

    

    这么多年来，自己居然是一个如此愚蠢的笑话。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    “若是我早知道自己会被打的这么狼狈，当初我就不该做出这样的事。”

    

    “只可惜所有的一切都是命中注定的，纵然你提前知道了也未必有用。”

    

    秦江也知道对方的心中确实是郁闷，不过现在秦江可没有要安慰对方的意思，因为他知道那些也只不过就是虚假的安慰而已。

    

    既然都已经到这个地步了，那就应该坦诚以待。

    

    于是秦江就这样静静的对对方说道：“其实现在既然都已经到这个地步了，无论你心中究竟有多么的不服气，也只能接受。”

    

    “你说的没错，也许确实是我自己的问题，想不到我居然会如此的天真。”

    

    在他的心中现在也有些尴尬。

    

    自己作为统御一方的人，本来就不是领兵打仗的将军。

    

    可是自己却沉迷在这种自己很是强大的错觉中无法自拔，每天都恨不得跟其他人好好的斗上一场。

    

    每当听到人家夸自己是盖世英雄之时，心中就会不由自主的露出笑容。

    

    项烈很希望自己就是那开疆拓土的元帅，所以才会做出如此愚蠢的事。

    

    直到现在项烈才发现曾经的自己究竟是多么的可笑。

    

    只可惜如今再去说这些还有什么用？

    

    他现在纵然是已经知道错了，但确实是已经无所谓了。

    

    毕竟眼前的这种事情可不是自己能够控制的。

    

    “你这个家伙会有今天，纯属活该。”

    

    秦江直接将他牢牢的绑了起来，眼神中更是犀利至极。

    

    “没有那个实力，你就不该去造反。”

    

    “少废话，大丈夫生在天地之间，要的就是逍遥快活，我既然做了自己想做的事情，那就没什么可后悔的，我也不在乎什么结果。”

    

    在他的心里现在已经无所谓了。

    

    毕竟这一切都是自己亲手造成的。

    

    这样的结果对自己来说既然已经是早已注定，那就没有必要再说了！   

    只可惜整个兰陵城的百姓都把他们家族当成是这里的未来。

    

    到如今这个地步。

    

    城市里的百姓们简直是万念俱灰。

    

    他们所一直期待的人根本就是不存在的。

    

    而现在他们也只能被动的接受着这一切。

    

    秦江的心里很清楚，他们这家人在整个地区的根基十分的稳固，就像是这座城市的参天大树。

    

    如果放了他们，那就等于是放虎归山。

    

    现在最需要做的就是尽快的把这个烫手的山芋给解决掉。

    

    大家的心情其实也都十分的复杂。

    

    毕竟这一切确实是出乎意料之外。

    

    蒙恬现在才总算是洗刷了自己之前所遇到的那些屈辱。

    

    作为一位领兵的大将，蒙恬现在的心情简直是复杂到了极点。

    

    这么多年来，他还从来都没有遇到过这样的情况。

    

    更没想到这一切居然会落在自己的头上。

    

    “看来这一次还真的是让您都提前算到了，这才叫做料事如神。”

    

    在蒙恬的心中，现在真可说是敬佩至极。

    

    这么多年来，他也曾经见过不少厉害的角色，却从来都没有见过像秦江这般人物。

    

    对方似乎是一脸的沉静，但却偏偏能够如此运筹帷幄。

    

    虽然自己的年纪痴长几岁，可是跟秦江相比，就自己的这些道行实在是有点不够看了。

    

    “这么多年来，我蒙恬从来都没有佩服过谁，可是今天你在这里，我必须要说上一句佩服。”

    

    “别的不说，就你在这里所做的一切，其他人的是拍马都赶不上你。”

    

    “蒙恬将军可是公子扶苏最信任的人，接下来如果公子扶苏能够成为王者，那将军自然也是水涨船高，日后怕是会飞黄腾达。”

    

    “魏侯放心，蒙恬不会忘记今日之事。”

    

    蒙恬现在的心情确实是十分的复杂。

    

    自己作为一位领兵的将领，只知道行军打仗。

    

    还有吗？

    他知道若是没有秦江的话，自己这一路不知道还会遇到多少危险。

    

    眼前的秦江才是自己能够在这个地方横行无忌的底气。

    

    到如今这个地步，事情还真就像是秦江所说的一样。

    

    自己是公子扶苏的人。

    

    以后若是公子扶苏上位的话，自己定然可以飞黄腾达，荣耀一方。

    

    可是在这种碰撞过后，蒙恬已经不再有那么多的奢望了。

    

    毕竟他已经见识过了秦江的能力，也知道眼前的这位究竟是个多么厉害的人物。

    

    就算他使出浑身解数，想要与秦江相提并论，恐怕也是痴人说梦。

    

    “将军客气了，我不是那个意思。”

    

    

    

