    林浩拿着板砖的手僵住了，人也傻了。

    因为沈惜颜淡淡的看了一眼那个帅气男子，冷冷的说了句：“我对男人没兴趣。”

    卧槽啊！卧槽！老子媳妇对男人没兴趣！？

    那他林浩怎么办……王八蛋的陈北玄，这肯定是那老王八蛋搞的鬼！这就很狗血了啊！不只是林浩傻眼了，那个男人和围观的人一样傻眼了。

    “不可能的，惜颜你相信我，我一定用我火热的心感化你的，你会重新喜欢上男人的。”

    那个男人仍旧不死心，如此极品美人，不喜欢男人，靠，那得多浪费啊！感化？

    林浩怒火彻底爆发了，还火热的心感化，草，你特么想拿意大利炮轰老子媳妇才是真，忍不了了！林浩大骂一声，举着板砖冲过去，当头对着那男人脑袋就来了一下子，林浩现在再弱也能把握个分寸，锤不死人，但是绝对够他受的！砰砰！林浩将那男人踹倒在地，就是一顿拳打脚踢，嘴里更是骂骂咧咧的：“就你这种龌龊男，说的好听，心里想的恐怕全都是颠鸾倒凤的那点事吧！”

    “去你大爷的，老子的女人也是你能碰的！我打不死你我！”

    砰砰，又是一顿狂踹。

    那挨打的倒霉玩意，正是天龙集团金陵分公司的水云龙，此刻被林浩打得哀嚎连连，连句完整话都说不出来。

    也不知道那个不长眼的惊叫了一声：“杀人了啊，快救人啊，总裁快被打死了！”

    嗖嗖！七八道身影冲了出来，对着林浩怒吼：“快给我住手，否则我们不客气了！”

    这八人全都穿着保安妆扮，手里拿着橡胶棍子，竟然八个都是一等幻灵师？

    不过一等幻灵师林浩怕个屁，他身体强度在这呢，再说了一等幻灵师腾空腾不起来，身法也就那样，也就比特种兵强一点。

    “滚！再废话老子一个不放过！”

    林浩正气头上呢，试问哪个男人看到自己媳妇被公然表白能忍得住的？

    “上！保护总裁！”

    那几个保镖也没有废话，闪身上去就要动手。

    林浩更是懒得废话，眨眼功夫就混站成一团，林浩下手更是毫不留情，一帮狗腿子！这事情来得快，去得也快，那几个保镖冲上来，被林浩三下五除二，不到半分钟，全给放倒在了地上，一个个抱着胳膊抱着腿的，或者捂住肚子在地上哀嚎。

    这一幕可把在场的人都吓坏了，这突然冲出来的疯子这么恐怖的吗？

    不会是刚从精神病医院跑出来的吧？

    毕竟林浩身上病号服都还没换就跑过来了。

    也不知道那个花痴女嘀咕了一句：“别说，也不知道那个精神病医院的病人，竟然这么帅，可惜了。”

    “帅你个头啊，报警啊，想什么呢！”

    大家纷纷开始迅速掏出电话报警。

    林浩可懒得管这些，脸上和病号服上溅了一身血，当然，这些人都没死，也就断手断脚而已。

    林浩抄起水云龙掉在地上的一大捧玫瑰花，笑呵呵的朝沈惜颜走过来。

    沈惜颜也被这家伙吓了一大跳，不会真的是精神病吧？

    不过怎么看都觉得这个人有些熟悉，自己好似见过一样。

    沈惜颜虽然有些害怕，倒是还算镇定，冷冷的说：“你是谁？

    为什么打他们？”

    “我是你老公啊，我还能是谁。”

    林浩咧嘴笑起来，只是他脸上别人的血迹渲染下，显得有些狰狞恐怖。

    围观的人纷纷说道：果然是精神病啊。

    不远处围观的林恩也是嘴角抽搐不止，这事情给闹的，花样作死啊简直。

    不过林恩好像记得，林浩的媳妇就叫沈惜颜，不会是同一个人吧？

    可是既然是林浩媳妇，怎么会不认识林浩？

    “你到底是谁，别胡说八道，不然我生气了啊。”

    沈惜颜眉头紧促，奇怪了，若是换个男人自称是她老公，估计她当场就发飙了，怎么这人喊自己老公，反而不怎么反感是怎么回事？

    林浩也感觉到了沈惜颜的反应，心里松了口气，那就好，虽然不记得了，但是对他应该还是有些熟悉，不至于反感。

    林浩手捧玫瑰花单膝跪下，虔诚又深情的说道：“媳妇我错了，我知道你在生我的气，我们毕竟是夫妻，有什么事情不能解决的呢，你注定是我媳妇，这辈子都逃不了的啊。”

    “我都不认识你，也不知道你叫什么，你胡说八道什么。”

    沈惜颜头疼不已，怎么被一个疯子给缠上了。

    “我叫林浩。”

    林浩！沈惜颜怔住了，脑海中不断闪现一段记忆，就是某个仙风道骨又有些贱贱的老头（陈北玄）跟自己说过，自己未来老公就叫林浩！还让自己将一些东西交给林浩。

    难道是他？

    林浩见沈惜颜发愣，连忙开始胡诌起来：“我掐指一算，我们是情定九世的夫妻啊，我用九世修来的福分才修来这一世与你相守，而且我算到在这有人会抢我媳妇，我紧赶慢赶的总算赶到了。”

    周围的人一脸无语。

    连林恩都是黑着一张脸，赶紧别过头，都不敢跟人说认识这货啊，太不要脸了，太能扯了。

    关键这借口连小孩都不相信好么，你真当沈惜颜是猪吗？

    “真的是你？

    原来陈北玄大师跟我说的人竟然是你。”

    沈惜颜也傻眼了，又有些欲哭无泪：“可是为什么我未来老公是个神经病啊。”

    围观的众人傻了，躺在地上哀嚎不断的水云龙不喊了，改吐血了。

    林恩更是整张脸都在抽搐：不是吧？

    这借口连三岁小孩都不信，她怎么信了？

    林浩媳妇怕不是个傻子吧。

    然而林浩听到陈北玄三个字顿时来劲了，玛德，这老东西总算做了件正确的事情。

    “谁说我是神经病的！我好着呢，别听他们瞎说。”

    林浩没好气的瞪了一圈：“那个臭三八敢说我是神经病？”

    林恩扶额，连沈惜颜都是一脸狐疑的看着林浩，再看看他身上的病号服，这更像神经病好么……这个时候警笛声大作，两辆警车迅速疾驰而来，立刻拔枪指着林浩，毕竟一人重伤八九人的歹徒可不是开玩笑的。

    “警察，就是他，快抓住他，他蓄意伤人，判他个十年八年的！”

    嗷嗷叫的水云龙指着林浩大骂起来。

    林浩嘿嘿的冷笑：“你不说我神经病吗？

    神经病打你判几年？”

    呃……水云龙傻眼了，这就很淦。

    让人出乎意料之外的是，沈惜颜挡在了林浩身前：“诸位警察大哥，这事情可能有些误会，先等一等再说。”

    林浩心里乐屁了：不愧是我媳妇，没白疼你啊。

    见事态严重，林恩也不能坐视不理：“老张，等一下。”

    “林少爷，你怎么在这？”

    领头的队长认出了林恩，不由皱眉：“这是怎么回事？

    这事情不会跟你也有关系吧？”

    林恩苦笑着上去跟人家解释，可是这次那队长却没给他面子，无奈的摇头：“林少爷，这个事情我们真没办法，如果他们同意私了还好，如果不同意私了，那问题就大了，他是水家的人，别说我们惹不起了，你们林家都惹不起。”

    林恩脸色一变，如果是水家的人，那可就麻烦了。

    “不同意私了！绝不同意私了！你们不处理他，我让你们局长处理你们！”

    水云龙嗷嗷叫嚣着，绝不同意私了。

    林浩看了一眼水云龙，狠狠的瞪了他一眼：“再废话，我再捶你一顿信不信？”

    “你看他威胁我，他威胁我，你们看到没有！”

    那些警察也迅速包围了过来，他们也真怕林浩当着他们的面锤伤者啊，那让他们的脸往哪搁啊。

    “别激动，我手上没有任何武器，你们至于这样吗？

    这样吧，给我打个电话，十分钟，如果解决不了，我跟你们走行了吧。”

    林浩无语的看着这帮警察，自己长得很像穷凶极恶的歹徒吗？

    如果林浩这么问，他们绝对毫不犹豫的说：像，太像了！特别是你一脸血，衣服上全是血的样子更像了。

    原本对方不愿意，但是在林恩的请求下，还是给了林浩十分钟。

    这个时候救护车也来了，其他人被抬走了，可是水云龙死活不走，叫嚣着看不到林浩被抓走，他就是死在这也不走。

    沈惜颜冷冷的看了一眼水云龙，平时还觉得对方是个儒雅帅气，彬彬有礼又事业有成的男人，现在却跟一个泼妇骂街似的，实在有些倒人胃口。

    林浩直接给朱雀锤电话过去，这是朱雀的辖区，这归她管。

    “我，金陵商业街，天龙集团门口，给你九分钟解决这事。”

    就一句简单的话，直接挂了电话。

    朱雀愣住了，什么鬼情况？

    好在朱雀的行动能力不用说的，她可是龙组组长出身啊，不到两分钟就知道了事情的经过。

    朱雀立刻将电话锤给了总局，开口就是一顿骂：“林浩你胆子肥了啊！我朱雀的人你也敢动？

    我只给你五分钟，五分钟解决内还有你的人为难林浩，立刻卷铺盖走人。”

    总局的林浩也很懵逼啊，这大佬突然来个电话，没把他激动坏了，结果刚接通就是劈头盖脸一顿骂，啪的又挂了电话，他都傻了，什么事情把这大佬给惹毛了。

    他那敢怠慢啊，疯了一样开始追查下去，毕竟有地点了和当事人了，查起来倒是很快的，特别是一查最近在这个位置出警的人员，一查就能够查到。

    这边时间已经过去了快四分钟了，林恩看了看林浩，犹豫再三的说道：“林大哥，要，要不你再打个电话？”

    虽然林恩知道林浩认识多的是大佬，可是刚才这么剪短的一句话，真能解决问题吗？

    “呵呵，别说是打一个电话，打一百个电话都没用！得罪了我水家，你请谁都没用~！”

    水云龙冷笑连连，结果牵动了伤口，疼得在一旁嘶啊嘶啊的抽冷气。

    那些警察也认为是这样，得罪水家怎么可能逃脱得了，队长准备让手下先将林浩制服拷回局里再说。

    但是，幸亏他慢了一点点，他刚举起手，耳机里内部专线传来局长的咆哮声将他吓得猛然一个激灵：“陈有德！你是猪吗？

    立刻给林浩道歉，征得原谅后收队，这事情不是我们能插手的！”

    

