    况且。

    对于大部分的丹师来说。

    他们也要好好地考虑一番，接下来自己究竟该炼制什么丹药才有着闯入更为靠前的排名才是。

    “轰！”

    于此同时。

    就在全场一阵沉寂下来不久后。

    只见在丹阁广场之上最为显眼的一处位置，作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞，此刻便猛地睁开双眼，再其双眸当中闪过一道精芒，紧接着一声低喝。

    下一刻。

    随着这道低喝声猛地响彻而起后。

    只见在楼玄飞身前。

    顿时召唤而出一尊淡金色的四品顶级丹炉，随着这尊淡金色丹炉被召唤而出的瞬间。

    便顿时散发而出一阵极为强悍的能量波动。

    甚至将在楼玄飞身前不远处的一些丹师，从原本闭目养神的状态之下，一阵纷纷地给惊醒过来。

    不过。

    在听到这道响动后。

    不远处的叶辰缓缓睁开双眸，随即淡淡地瞥了一眼后，便再度一阵闭目起来。

    显然，在叶辰看来。

    就算是楼玄飞的这尊四品顶级炼丹师的确不错，可是对方却有些较为心浮气躁，甚至在最后一轮的比试当中都无法静下心来，想要炼制出较为满意的丹药话。

    恐怕也是一个不小的难度才对！

    “咯咯咯……”

    “丹阁的手笔倒是蛮大。”

    “不愧是作为下武域无数丹师的圣地，想不到居然舍得拿出四品顶级炼丹炉来给你们丹阁当中的天才弟子楼玄飞来使用。”

    “但，可惜的是。”

    “即便如此，这一次恐怕丹阁也未必能够顺利地将颜面找回才对！”

    不远处。

    看到楼玄飞身前所召唤而出的这尊四品顶级炼丹炉后，一侧的邪傀宗丹师魅姬顿时娇笑一声，紧接着目光当中闪过一道玩味之色后，便一阵缓缓开口道。

    要知道，四品顶级丹炉。

    即便是放在下武域当中。

    恐怕也都是极为珍贵跟罕见的丹炉，毕竟四品顶级丹炉虽然不如五品级别丹炉那般强悍，可是却能够将一名四品级别丹师的炼丹实力发挥到极致。

    甚至完全不需要去担忧爆炉风险！

    这也是为何顶级丹炉要比普通丹炉更为珍贵的主要原因！

    “不错！”

    “若是丹阁天真的以为我们在第二轮比试当中所展现而出的实力便已经算是我们的真正底牌的话，那未免就有些大错特错，接下来在这最后一轮的比试当中。”

    “我们便给丹阁以及下武域当中的这些蝼蚁们来展现一下。”

    “五品圆满级别丹药究竟有多么强悍！”

    一侧。

    听到邪傀宗魅姬的这番话后。

    作为血手堂丹师的血左嘴角顿时勾勒而出一丝弧度，紧接着便一脸玩味道。

    要知道。

    这一次三大邪恶势力之所以会派他们三人前来参加大比，其中最为主要的一个原因便是他们三人的丹道实力都已经达到了极为恐怖的五品鎏金级别。

    而且都能够炼制出五品圆满级别丹药来！

    这便意味着。

    除非丹阁当中参赛的长老同样能够炼制出五品圆满级别丹药来！

    否则的话。

    这一次的丹阁大比排名前三名额，便相当于已经提前进入到了他们三大邪恶势力的掌心当中！

    “哼！”

    “这些邪恶势力当中的丹师。”

    “简直是没有将我们丹阁当中的几位长老放在眼里！”

    主持席上。

    在到丹阁广场之上的这一幕后。

    尤其是听到三大邪恶势力当中的那几名丹师对他们丹阁当中的长老与弟子一阵开口嘲讽后，作为丹阁副阁主的丁文渊此刻目光当中闪过一道寒芒后。

    紧接着便忍不住一阵开口说道。

    “丁副阁主……”

    “别着急。”

    “这一次进入到最后一轮当中的，一共有着我们丹阁的四位长老，而且这四位长老的丹道水平也都是在五品鎏金级别当中，单凭这三名邪恶势力当中的丹师。”

    “未必能够将丹阁大比排名前三的位置抢夺而走才是。”

    看到眼前这一幕后。

    作为丹阁阁主的聂天顿时淡淡一笑。

    紧接着。

    便一阵开口说道。

    “也罢！”

    “就让这几名邪恶势力当中的丹师暂且先稍微得意一会。”

    “待会等真正开始比斗炼丹后，便让这些家伙瞧瞧我们丹阁当中的几位长老实力究竟如何，毕竟以我们丹阁几位长老的实力，想要去教训区区三大邪恶势力当中的丹师。”

    “应该是颇为容易的一件事情才对！”

    闻言。

    丁文渊顿时深吸一口气。

    随即将心中的怒火微微地按捺下来一些后，便忍不住一阵开口说道。

    毕竟，以他们丹阁当中的几位五品鎏金级别丹师长老实力。

    对付区区三名邪恶势力丹师。

    自然不在话下才对！

    “咦……”

    “等等！”

    “情况似乎有些不对！”

    “我们丹阁当中的那四位五品鎏金级别丹师长老，似乎受到了三大邪恶势力当中那几名丹师的影响，整个人的心绪波动极大，甚至有些要走火入魔的迹象！”

    就在丁文渊话音刚落之际。

    只见在其身前不远处。

    聂天脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵连忙开口说道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    随着他方才刚刚将灵识扩散而出的瞬间后便顿时发现，在丹阁广场之上丹阁当中的四名五品鎏金级别丹师长老，似乎受到了来自与邪傀宗那名叫做魅姬的炼丹师魅惑。

    一时间全部陷入到了心绪不稳的情况当中。

    若是以这种情况去炼制丹药的话。

    恐怕接下来只有炼制失败一个可能！

    甚至。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在这四名丹阁长老的眉心位置，隐约有着一丝漆黑色的魔气不断闪烁，显然正是走火入魔前的征兆，而且这些魔气并不是莫名其妙突然出现。

    应该是在不知道什么时候。

    魔煞宗当中的那几名丹师暗中动的手脚才对！

    毕竟，下武域三大邪恶势力当中。

    邪傀宗最为擅长魅惑之术，血手堂最为擅长刺杀偷袭，而魔煞宗则有着影响武者又或者是丹师心性的手段，使得普通的武者与炼丹师很容易便会陷入到走火入魔的状态当中。

