    终于是到了目的地。

    马车停下来的那一瞬间，姜初九只觉得整个人都解脱了。

    出了马车的那一刻，姜初九只觉得四周的空气都变得甜起来了。

    随后，姜初九便开始悉心准备安顿的事宜，但让她头疼的是，她不论走到哪里，都会有一个“小尾巴”跟着自己，而且这个“小尾巴”的压迫感还并不小。

    “陛下，您舟车劳顿，在马车上也一直没有怎么休息，都在批阅奏折，您真的不要先回去小憩片刻？”

    姜初九回头看着跟在自己身后，如同是在视察工作一般的陆暝，满满的无奈和无力。

    “这眼看便要到了要用午膳的时辰，等到了时间，属下便会去给您传膳的。”姜初九又道。

    “不必。”陆暝很果断的拒绝了姜初九的“好意”，接着说道：“传膳一事交由南絮去做了，孤便在此看看你的能力如何，能不能承担起处理后宫大事的职责。”

    姜初九：“……”

    真会胡诌。

    但陆暝执意如此，姜初九也别无他法，只能由着他去了。

    只是身后跟着这么一位爷来监工，她着实是感觉着压力山大啊！

    好不容易都整好了，没有出现纰漏。

    姜初九也算是松了一口气。

    转过身看向陆暝，只见这位爷坐在太师椅上，不紧不慢的品着茶的同时，还好整以暇的看着自己这个方向。

    这是妥妥的监工啊！

    就这透露着一丝丝小人得志的神情，真的是很想让人上去给他一拳头啊！

    “陛下，都清点完毕了，属下这便去给您传膳吧？”

    陆暝嗯了一声，就在姜初九以为自己终于能够松一口气，远离一会儿陆暝的时候，却又听到陆暝那该死的声音传来。

    “孤与你一同前往。”

    姜初九：“？！！”

    如果她有罪，请让云硕王朝的律法来制裁她，请不要让这么一个叛逆又更年期的反派大佬一直跟着她啊！

    她真的受不起啊！

    眼睁睁的看着陆暝站起了身，姜初九觉得自己还能再稍微救一下。

    于是她急忙开口：“陛下！此等小事，哪里轮得到陛下您亲自前往？”

    似乎是早就料到了姜初九会这么说，陆暝看都没看她一眼，直接开口：“孤要做的事情，还需要你来同意？”

    姜初九：“……”

    一句话，堵的她哑口无言。

    都说双拳难敌四只手，首先是她的武力值不敌陆暝，再其次，陆暝甚至都用不着动手，扬声喊那么一句，就有无数的手下蜂拥而至。

    到那时候，姜初九预判到的结局，只有自己被乱箭扎成筛子，或者被乱剑扎成血刺猬。

    如果不然的话，她真的很想好好的教育一下陆暝怎么做人！

    无奈，姜初九只能凭着自己也本就模糊的记忆，带着陆暝往厨房那边走去。

    也幸好姜初九的方向感还不错，倒也不至于带着陆暝原地打转。

    就在姜初九觉得已经快到了的时候，陆暝突然开了口：“姜初九，你认路吗？”

    姜初九：“……”本来还挺有信心的，但是被你这么一问……

    她转过身，虽然有些尴尬，但还是勇于承认了自己的想法。

    “不太确定……”

    也不知道是不是姜初九看错了，那一瞬间，陆暝脸上的表情似乎出现了一丝裂痕。

    “不确定？”陆暝眯了眯眼眸，一步步的靠近姜初九，步步紧逼：“不确定不会问孤？你带着孤满园子乱逛，是在耍孤？”

    陆暝每靠近一步，姜初九就下意识的往后退一步。

    这样一进一退，不一会儿，姜初九只感觉后背抵到了身份坚硬的东西，还有点硌得慌。

    转过头看了一眼，身后是一棵两人宽的古树。

    危险的气息仍在靠近，姜初九连忙转过头来，只见陆暝竟已经近在咫尺！

    姜初九瞬间倒吸一口冷气，屏住了呼吸。

    陆暝那眼神直直的看着她，也不言语。

    一时间，好似空气都凝固了一般。

    “确实是姜初九，可这双眼睛，却比以前的你要灵动有神得多。”

    陆暝的声音缓缓响起，可即便如此，姜初九也不知要怎么去接他的话。

    “看来那顿板子对你的打击还挺大的。”

    姜初九有些艰难的吞了吞口水，仍旧不语。

    陆暝却是不着痕迹的往后退了两步，离姜初九的距离远了一些。

    那强烈的压迫感渐渐消散，姜初九的身体也没有方才那般僵硬了。

    “你可还记得，孤当时对你说了什么？”陆暝问她。

    姜初九想了想，微微点头：“陛下说，属下虽是陛下的亲信，但同样的，也有许多双眼睛盯着属下。是属下任务行动失败，陛下为了服众，便不好护着属下。”

    “既然知晓，你也该懂得孤的难处。”

    其实当时陆暝并没有要去看她的打算，只是那时候，在姜初九行刑的过程中，他突然开始有些呼吸不畅。

    隐约怕会出了什么变故，他才去看了姜初九。

    看到了姜初九似乎哪里有些不太一样，所以他才准备了那场刺杀。

    他的本意就是要看姜初九的真心，可没成想那时的他心脏骤痛。

    若非如此，他又怎么可能去出手相救姜初九？

    当时行动比他的脑子反应快，救下姜初九之后，上了药，心脏的痛感缓缓减轻。

    原本他只以为是个巧合，后来才得知，原来是与姜初九有关。

    所以，这到底是哪里的问题？

    “属下明白陛下的难处，属下心中也绝无埋怨陛下的意思。”

    陆暝淡淡开口：“既然如此，那便走吧。”

    姜初九当然知道陆暝口中“那便走吧”是去哪儿，但是她……还是不知道路啊！

    于是她硬着头皮，对陆暝开口说道：“陛下，属下……记不清厨房在什么位置了。”

    哪知陆暝轻飘飘的瞥了她一眼，道：“孤自然知道，此番孤给你带这一次路，你可仔细记下，若下次再找不到路，你就把避暑山庄的地图给孤画出来一百幅！”

    姜初九：“……是，属下一定记住！”

    一百幅啊！

    太欺负人了吧！

    陆暝简直就是当代路世仁，现世陆扒皮啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，有错别字一定一定要戳我啊！！！

    TAT

