    此刻剑冢，许长安正开心的刷着经验。

    自从发现了爆剑这一招，许长安也有了更加安全的方式刷经验。

    并且在不断的总结下来之后，许长安将这一招，用到了极致！

    只见他人在百米外，点着火，烤着肉，滋滋冒油，撒上辣椒，口水直流。

    当风鬼出现，许长安随手抄起一把木剑，扔出出去！

    木剑仿佛带着追踪仪器一样，穿梭在空气中，来到风鬼的面前。

    在风鬼惊愕，不解，疑惑的表情中。

    “轰隆隆隆！”

    轰然炸开。

    风鬼甚至到死，都没有看清楚许长安的脸。

    “击杀风鬼，获得风属性感悟，获得修为2300点！”

    又是一波修为到账。

    等待下一只风鬼的时间，许长安有空翻一下烤肉，美滋滋的吃了起来！

    升级与休闲，两不耽误！

    而且，安全！

    这是这几天，许长安寻找到的，最安全，最方便，最舒服的升级方式！

    “果然，还是要多升级啊！

    之前剑气不能外放，只能拿着剑一个一个砍！

    近战会有被伤到的危险。

    现在这么升级，杀敌百米之外，多么安全又自在！”

    “这种用剑的方式，总有种熟悉感！”

    许长安吃着烤肉。

    这野猪肉，肉质紧实，肥而不腻，鲜香可口。

    而且，吃下去之后，还有种特殊的能量，强化这自身的肌肉！

    所以，许长安才会这么努力的吃肉。

    绝不仅仅只是他好吃！

    “要是距离可以更远些就好了，杀敌与千里之外，谁能伤我？”

    忽然，许长安眼前一亮，“这不就是御剑术吗？”

    许长安拿起木剑，用自己的法力，灌入剑中，操控木剑，飞了出去。

    大约飞到三百米的距离，就失去控制，胡乱的飞舞，最后爆炸！

    有了经验，许长安第二次更加的小心，能控制着飞剑，飞的更远。

    最后，多次尝试，可以确定，五百米以内，飞剑可以飞的又快有准又狠。

    “漂亮！这个必须要多练！

    御剑术，千里之外，取人首级。

    危险还没来得及，我已经飘然离去！”

    许长安越想越兴奋，也越想越有动力。

    这个世界很可怕，但是，想象一下。

    自己就在剑冢带着，一把飞剑飞出去，杀妖杀敌。

    那些妖魔鬼怪，都和自己隔着千里，自己就立于不败的安全之地！

    简直太完美了！

    甚至，许长安将烤肉放了几串在老姜头坟前后。

    自己就移动着他的烧烤架，尝试远距离的击杀风鬼。

    两百米。

    三百米。

    四百米....

    不断的拉开距离！

    “再努力努力，我可以直接在石屋中就击杀风鬼。

    都不用起床！

    这样更安全！

    但是，好像这么下去，我是不是变懒了？都不出门了？

    算了，都是为了安全，为了活下去！”

    “世界那么大，走路都可怕！

    果然，还是宅在家，是最好的办法！”

    许长安很快的说服了自己。

    开始了远距离和风鬼的大战！

    草木黄落雁南归，秋风吹动白云飞。

    白云面，两个人人影出现，把许长安的一切行为都看在眼里。

    特别是刚刚许长安御剑那一幕，让柳寻欢也忍不住的点头!

    “这小子，精神力很强，法力也很精纯。

    但他居然把我惊神一剑用来炸鬼！

    你不会让我铸剑给他爆炸吧？”

    柳寻欢脸色有些古怪。

    他这惊神一剑，可是他最得意的剑术。

    死在这一招下的妖魔鬼怪不计其数。

    但他没有想到，居然还有这个用法。

    李文书也有些诧异，几天不见，许长安又搞出了新花样。

    虽然没有趁手的剑，但许长安却找到另外一种方式。

    懂得变通，是好事！

    他那个记名弟子，虽然是人皇之子，但就是有些傻乎乎的！

    不懂变通。

    天资是不错，给什么练什么。

    练什么会什么。

    但是却全是别人的东西，没有属于他自己的东西！

    一辈子，都只能走别人的路。

    达不到真正的高度！

    这一对比，李文书对许长安愈加的满意！

    有些骄傲的炫耀道：“天赋还不错吧？”

    柳寻欢微微点头，但并没有觉得多么厉害。

    甚至有些失望！

    “还行吧，居然自己摸索到了御剑的方法，对于力量的掌控，进步很快！

    惊神一剑大成境界，还算过得去！

    只是和我想象的有点儿不一样！

    能让你李文书付出这么多的弟子，就算不是天生道体，也是人间通神的那种吧！

    这个程度，在斩妖司，都只能是地级弟子，天级弟子都到不了！”

    听完柳寻欢的话，李文书不但没有生气，反而神秘兮兮的说道。

    “如果我告诉你，他修炼的时间加起来才四个月左右。

    修炼你的惊神一剑时间加起来不过一周，你怎么看？”

    说完，李文书期待的盯着柳寻欢，看着他的表情变化！

    柳寻欢愣了一下。

    “你在跟我开玩笑吗？他...”

    柳寻欢指着许长安的方向，“他，你说他修炼总共的时间才四个月？

    修炼我惊神一剑，一周大成境界？

    这不可能！”

    修炼的速度，有快有慢，都能接受，就像李文书。

    当初的李文书，一开始只是个凡人，甚至抱着读书改变国家命运的想法！

    而且做了状元！

    可是当他知道，读书不能改变国家命运的时候。

    居然以文入道，背负状元文运，半年入四品。

    许长安现在也是四品左右的境界，好像也能接受。

    但是，惊神一剑，不一样！

    那是他成为剑神之后，传下来的绝技。

    他很清楚这一剑的难度有多大！

    斩妖司中，就算有自己的教导，那些弟子，依旧难以入门！

    一周小成的，都屈指可数，凤毛麟角！

    十年没有大成的人，比比皆是！

    更别提剑心通明的人，这么多年，就一个，被自己收为弟子。

    还消失了很久了。

    面前这个家伙，一周时间，惊神一剑大成？

    看着柳寻欢那怀疑的眼神。

    李文书心里已经乐开了花。

    “如假包换，准确说，是三天大成，我来这里之前，他已经大成了。

    斩妖司里，还有我一周前兑换惊神一剑的记录。

    我总共认识他的时间，也不到一个月！”

    其实，李文书说的时候，柳寻欢已经知道是真的了！

    毕竟，这个家伙，从来不会在这样的事情上撒谎。

    但是，柳寻欢依旧难以相信！

    自己的惊神一剑，这么简单的吗？

    一周时间，就能大成？

    还能作出改变，当烟花一样，拿来炸鬼？

    柳寻欢表面上，不动声色。

    但是，内心，已经开始后悔和李文书约法三章了！

    之前说了，不管许长安多优秀，自己绝对不和李文书抢。

    可是当时并不知道，许长安剑道天赋这么高啊！

    自己的门槛设在那里，满足条件的就一个。

    结果还失踪了。

    四舍五入，等于也没有徒弟！

    许长安三天时间，惊神一剑大成，那要距离剑心通明，还会远吗？

    “怎么样？后悔了吧？”李文书好笑的看着柳寻欢。

    和柳寻欢合作多年，他太了解这个家伙了！

    柳寻欢硬着头皮，嘴硬的说道：“后悔？不可能的！

    我柳寻欢这辈子，绝对不可能后悔！

    虽然确实很不错，但，还不至于让我后悔！

    不到剑心通明，都不满足我徒弟的条件。

    我不会改的！”

    “行吧，你继续嘴硬。

    我要看看你能嘴硬到什么时候！

    走吧，下去看看我徒弟，能不能用你铸造的剑！”

    李文书也不着急，等真正接触许长安后，柳寻欢会投降的！

    到时候，看他怎么嘴硬！

    看到柳寻欢就要下去，李文书想起自己对许长安的忽悠，连忙拉住他。

    “等等，先别着急，我先跟你交代几个注意事项！”

