    “暂时没有办法医治。”陈小凡摇摇头。

    由于发现黑白无常哪一种举动，陈小凡就用灵识查看了一下，才知道他们两个修为是假丹期。

    但体内却是一塌糊涂，要运功修正，加上灵雨也没有办法治疗好。

    陈小凡要晋级假丹期，还有灵雨决必须进化成神雨决，灵雨无法帮助他们修正，必须要神雨才行。

    “看来他们气数已尽。”梁静娴哀叹不已，露出哀伤的神色，楚楚可怜的，一种凄美，触动了陈小凡心弦。

    “娴姐，我修为晋级假丹期，修为和他们一样，就可以帮助他们治疗，但一种药物没有，只要寻找到药物，就可以治愈了。”

    陈小凡心中叹息，因为灵雨决进化升级，他不知道怎么样提升。

    神雨决也是土地爷爷传承，要达到标准才可以觉醒。

    陈小凡在深思，想到这一段时间自己施展灵雨决消耗的精神力越来越少，到了现在简直是可以忽略不计。

    自己以前修为不断提升，施展灵雨决还是很消耗精神力的，为何近期发生这般大变化？

    想不透，总觉的灵雨决快进化了，灵雨决一旦进化到神雨决，功效就大很多。

    神雨决分为几个阶段，一种是凝聚云朵，一种降雨。

    一百滴灵雨，施展神雨决的凝聚术，就可以凝聚成神雨。

    “什么药物？”梁静娴急忙问。

    “不用担心，我会找到的，说出你也是找不到。”

    “到底是什么药物？”

    “琼浆玉液，不要担心，我会找到的。”陈小凡一本正经地胡扯，神态让人不可置疑。

    由于灵雨的神奇，梁静娴反而相信了。

    “嗯嗯！我相信你。对了，我没有办法请到类似你建造的房屋，我的单位，也依靠你来建造，这是图纸。”梁静娴把一张图纸递给陈小凡。

    “没为题，保证建造一座最好的办公大楼和宿舍。”陈小凡信誓旦旦地说。

    陈小凡拿出一些炼气散的丹药递给梁静娴。

    “谢谢了。”梁静娴一点也不客气，早已经把陈小凡当做未来丈夫了，所以陈小凡给的东西，都是人为理所当然的。

    陈小凡心中暗叹，如果时光可以倒流，绝对不会和方晓欣有任何承诺。

    竟然许下承诺，就要履行，所以渴望成为神医，这样的话，就可以到京城找方晓欣了。

    梁静娴是坐直升机过来的，陈小凡把梁静娴送走，把和大个子合作的芯片交给梁静娴带走。

    只有梁静娴一个人离开。

    梁静娴的父母到了更年期，一些小毛病，所以到疗养院疗养，但他们没有去疗养院，就住在陈小凡送给他们的别墅。

    梁静娴的叔叔婶婶也要在这里住一段时间。

    因为陈小凡已经承包了地铁，梁静娴的叔叔就是管这些，有陈小凡承包了，就不用操心，所以这些年累积的假期就全部休假，陪陪老爷子。

    陈小凡从梁静娴的美眸之中看得出，这一家人来是有目的，但不好意思说。

    来这里，都是想陈小凡帮助洗髓伐毛，能够修炼。

    陈小凡的家人都有十几个还无法修炼，所以不好意思提出。

    陈小凡心里明白，但不能够帮助梁静娴的父母修炼，否则家人会有意见的，有了媳妇忘记亲人。

    要解决全部人的修炼问题，唯一的途径，就是晋级假丹期，提升修为，每一天就可以多帮助几个人洗髓伐毛。

    除了小侄女和几个堂兄弟之外，其余的都无法自己感到气感，天天吃着奢侈的灵食，也是无法感到气感，没有洗髓伐毛，确实是无法修炼。

    制造出建筑机器，不断召唤出来，学校和梁静娴的单位办公大楼同时开工。

    当把工程机器全部召唤出来，心中感叹，货车运来的钢铁，都不够用。

    如果是购买机器的话，那需要多少钱啊？

    仅仅是废铜烂铁，开支就几十个亿，水泥开支也是几十个亿。

    不管是地铁还是学院和风景区，都是特大工程。

    也只有陈小凡的丹田紫府那般逆天，制造机器不需要什么成本，否则谁都难一下子同时启动那般多大工程。

    学校必须在暑假期建造好，还有一个月就要开学，所以必须要在一个月之内完工。

    看到机器正常运转，把全部机器录入了管理系统之中，三大天王就可以看到工程进度，如果出现纰漏，会及时通知陈小凡。

    来到了天堂山山顶。

    此刻很多游人在拍照。

    查看小叶紫檀，摇摇头，没有成才的。

    看到树林出现紫色的气体，一愣！

    灵识展开，发觉之前种植的人参，竟然全部成为千年灵药。

    心中狂喜，虽然是一千年的药力，但可以炼制许多筑基期使用的真元丹。

    不但陈小凡需要筑基期等级的真元丹，那一群法器灵兽也需要修炼物资。

    灵识绽放，看到一只特别可爱的卖萌小猪和游人拍照。

    陈小凡无语了，没有想到山猪王竟然混在人群之中。

    “到天堂山来。”

    陈小凡的声音突然在山猪王脑海响起！

    山猪王吓得一跳，游人正抱住山猪王拍照，结果一刹那不见，可爱的小猪不见了，惊呆了！

    但没有谁怀疑，认为不留神给小猪跑掉了，所以没有在意。

    山猪王出现在陈小凡。

    “把全部人参都挖出来。”

    “现在游人那般多，叫来一群山猪会把游人吓坏的。”

    “看来你不是蠢猪。”陈小凡咧嘴一笑。

    “我聪明得很。”山猪王白了一眼陈小凡。

    “叫你挖掘出来，又不是叫马上，等到夜晚没有人的时候，全部挖掘出来。”陈小凡看到山猪王这般臭美，有点好笑。

    山猪王一脸懵比，看来脑子还是不会转弯，还要多学着点。

    蜂后飞过来。

    “大神...。”

    “叫我小凡吧！”

    “这怎么可以，我们叫您凡少吧！”蜂后极为恐慌。

    “好吧！有什么话说吧！”

    “已经有很多蜂皇浆，凡少，您什么时候清理一些？”

    “马上拿来吧！”陈小凡用石头炼制出一个个精美瓷罐。

