
　　许是没想到好好的弟子考核会变成这样，山主叹了声气，目光责备的看向几位师叔伯。

　　他们都知那是个傻子，却不知傻子也会记在心里，会找自己的师父告状。

　　眼下月夏当着这么多弟子的面给他们脸色，这一个两个的表情都不好。

　　山主传音道：‘月夏有多疼爱她那个徒儿你们不是不知道，为何不好生教导。

　　’‘再疼爱也是个傻子，连慧根都不全，留在这昆仑也是丢人。

　　’‘就是，当初就不该让月夏一届女流入了昆仑的师尊之位，女人就是麻烦多。

　　’山主烦躁道：‘闭嘴，今日先将这考核完成。

　　’“考核继续。”

　　山主丢下这么句话，重新坐在位置上，只是这一抬头，就见云上站着个衣袂翩翩的美男子。

　　那可不正是司遇么，难不成刚刚的事他都看到了？

　　山主强装镇定，硬着头皮继续观摩。

　　云上的司遇抚摸着怀中熟睡的狐狸，冷呵道：“如此宠溺可不行，得放出去历练一番。”

　　……“师父，徒儿不参加考核了吗？”

　　剑落在灵青峰上，顾昭炎没有站稳，不小心抱住了月夏的腰身。

　　他心口狂跳，却也暗自窃喜，师父的腰好细，身子也软软的，抱起来好舒服。

　　月夏拨开他的手，“此后主峰你不必去了，我亲自教导。”

　　正好也让陆霜儿没有接近顾昭炎的机会，基础知识丢书给他看，灵力慢慢传就是。

　　“好！”

　　顾昭炎乐呵呵的看着月夏傻笑。

　　“还笑呢，拿出为师新给你的剑，三日之内，教你学会。”

　　“嗯！”

　　慧根缺失，仙根不足，顾昭炎学得很辛苦，他不断的从剑上掉下来，身上的灰尘和伤痕也增多了些。

　　不过他从不抱怨，跌倒了就继续，偶得月夏指点，就不断调整。

　　傻归傻，但认真也是真的。

　　日落西山，月夏又开始犯困了，她强撑着精神道：“静心，和为师一同打坐。”

　　“是！”

　　顾昭炎麻溜的想爬上石床，刚上手就缩了回去，他傻笑着，“徒儿身上脏，先去洗洗。”

　　“嗯。”

　　疲倦袭来，月夏保持着打坐的姿势陷入黑暗。

　　身上凉飕飕的，司遇正在给她顺毛，她探出云层一看，发现他前行的方向又是灵青峰。

　　这厮来灵青峰比回自己峰还勤快啊。

　　“孽畜，醒了？”

　　该死的狗男人，第一句话她就不爱听了。

　　月夏动了动尾巴，勉强做了下回应。

　　男人摸摸她的头，自我检讨，“下次不给你吃那么多了。”

　　“嗷~”啧，她这嘴欠的。

　　云朵降落，却是在灵洞外停了，刚好顾昭炎换了干净衣裳回来，看见司遇，立即行礼。

　　“仙尊。”

　　司遇上下打量了他番，低声道：“倒是被养的人模人样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？

　　仙尊有何事吗？”

　　顾昭炎一脸不解，瞅见他怀中的月夏，目光发亮，“小狐狸？

　　好漂亮！”

　　他下意识伸手，却惧于司遇，不敢真正碰到。

　　“月夏呢？”

　　男人盯了他的手一下，缓缓问道。

　　一提起月夏，顾昭炎脸上便是笑容，“师父在打坐。”

　　“哦~”司遇抱着狐狸，悠然踱步，面色却无比严肃，“你可知，今日她犯了错。”

　　顾昭炎茫然，“师父怎么可能犯错。”

　　司遇继续忽悠，“她啊，以下犯上，还惹恼了昆仑众仙家，这些，都是因为你，长此下去，她是要被赶出昆仑的。”

　　“因为我？”

　　顾昭炎着急道：“那怎么办？”

　　司遇神情淡淡，“昆仑仙家卖我个薄面，只要你主动去历练修行，并好好表现，就能免去对你师父的责罚。”

　　顾昭炎这傻小子，立刻握拳道：“我去！责罚我都可以，不要责罚我师父！”

　　他抽出剑来，几番都上不去，刚换好的衣裳又脏了。

　　“见你如此护师心切，我助你一程。”

　　司遇低呵一声，召云给了他用。

　　顾昭炎趴在云上，朝司遇招手，“谢谢仙尊！”

　　终于把那烦人的傻子送走，司遇抑制不住笑意，猛摸了月夏几把，月夏怀疑自己要被摸秃了。

　　这腹黑男，就知道戏弄小孩子。

　　司遇进入山洞，围着月夏的身体转悠几番，“这入魔攻心，当真厉害，连个人在你身边转悠都发现不了，若是取你性命，岂不简单。”

　　他轻轻一推，月夏的身体就倒在了石床上，他俯身过去，手指勾勒着那身体的面容。

　　月夏紧张，他这是要干嘛啊。

　　眼见着他撩开那身体的外衣，月夏伸出爪子捧住了他的手。

　　使不得使不得，有什么冲她来。

　　“怎的，吃醋了？”

　　司遇调侃。

　　那眉眼瞅着月夏，直让月夏咽口水。

　　“嗷呜~”男人轻笑，手指一弹，月夏就滚到一边去了。

　　他继续拨开那身体的外衣，在她胸口处取了件东西。

　　月夏爬起来眯眼一看，是乾坤罩？

　　乾坤罩有阴阳两件，她赠给顾昭炎的是阳，而这阴还在身体那。

　　司遇毫不在意的一丢，那乾坤罩搭在月夏身上，被她穿上。

　　月夏刚想怼他偷拿人家贴身之物，这会儿气消了，毕竟最终还是回到自己手上。

　　小狐狸在地上翻了个滚，看样子很是喜欢。

　　司遇唇瓣轻勾，张开手看她，“贪心的小东西，过来。”

　　月夏立刻回到他的怀中。

　　这小狐狸抱起来就跟个暖炉似的，软软乎乎还不膈应，有那么点讨他喜欢。

　　“孽畜，你说等她醒了，发现徒弟走了，宝物没了，会是何种表情？”

　　月夏：……想咬死你的表情。

　　“嗷嗷嗷~”大手抚摸着她的脑袋，力度刚刚好，“你个小东西修炼尚浅，何时才能开口说话？”

　　啧，我怕能说话后就喷死你。

　　司遇又揉搓了她几下，才带着她离开。

　　灵青峰似陷入平静，却又有道黑影鬼鬼祟祟的摸到灵洞边。

　　那黑影欲进去，却被屏障阻挡，那人不死心的拿出灵剑，靠着剑上的气息，顺畅无阻的进入了灵洞。

　　石床上的女子熟睡着，她衣衫不整，面容恬静，那人眉眼微蹙举起灵剑，逐渐逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第504章 吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 