    穆霜霜的确是崩裂了伤口，等瑶姑姑将她领到偏殿，召来太医为她诊治的时候，瑶姑姑也不得不佩服。这个穆小姐为了诬陷贺兰公主，对自己下手也够狠的！

    穆霜霜急着催太医赶紧给她将伤口包扎了，她好赶去御花园看贺兰雪出丑。为了能到御花园，白太医给她包了厚厚的好几层纱布。她也不怕热，里三层外两层！

    她要走，白太医自然不会阻拦，只是让红楚给她上了药膏，又嘱咐了好多要注意的事情就离开了。穆霜霜一句也没听见，她的心，此刻早飞到了御花园。

    御花园里，许多贵妇小姐早早在座。皇家的宴会，她们可没胆子摆架子晚来。三皇子妃和四皇子妃也过来了，跟着一大群丫鬟。皇上的儿子不算多，成亲的就他们两个，如今她们都身怀有孕，更是成了皇家的功臣，生下的嫡子自然更是集万千疼爱。这些贵妇小姐们自然不肯放过这个巴结皇家的机会，将两个皇子妃围了个圈，尽力尽心的讲着吉祥话。不是夸两人气色好，就是夸两人皮肤白，将来生的肯定是个俊俏的小公子。

    三皇子四皇子虽然成了亲建了府，可皇上并没有给他们二人封王，所以，她们的孩子还是称小公子最合适！

    只是，不管是小公子还是小皇子，都是皇家的孩子，都是这月华最尊贵的孩子们！虽然他们还没有出生，却早已牵动着多少人的目光！

    太后年纪大了，好不容易有了重孙子，自是喜爱的紧，时不时就赐一些补品珠宝送到两个皇子府！太后更是想着再过几个月孩子出生后，将孩子抱进皇宫里看一看，抱一抱，亲一亲！软乎乎浑身透着奶香味的孩子抱在怀里，太后就会什么烦恼都没有了！

    贺兰雪的座位离那些人不算远也不算近，保持着一定的距离。她的身份摆在那里，那些夫人小姐却没了刚才的亲近，只是偶尔和她点头打个招呼。

    想必穆霜霜去向皇后告状的事，已经在宫里传开了，这些夫人小姐都采取了观望的态度。

    每一个世家高门的主母的身后，都有一个做高官权贵的丈夫。他们浸染朝堂数年，自然练就了一双会看风使舵的眼睛。皇上的意思隐讳难辨，她们自不敢做得太明显。可那些小姐们可不管这些，自从贺兰雪进到御花园后，她们的目光就会时不时的飘过来。

    羡慕，嫉妒，不屑，讽刺……各种各样都有！原因只有一个，她这个北疆公主得了太子殿下的眼！

    月华的才女佳人伸手一抓就是一大把，却偏偏让一个外朝的公主占了凤台，她们怎么能不羡慕不恨？

    贺兰雪感受着四周不善的目光，心底对轩辕泽的怨恨更重。她的脸上依然挂着淡笑，眉角眼梢都是平和的笑意，只是无人看到的面纱下，她唇角的冷意渐浓！她对阿紫使了个眼色，阿紫不动声色的悄悄退后，问了一个小宫女两句，消失在御花园里。

    阿紫刚走，皇后娘娘就率着一大群宫女和妃嫔姗姗而来。御花园所有人都跪下行礼，口呼，“参见皇后娘娘！”

    皇后的目光扫了一圈，在贺兰雪的身上顿了一下就移开了视线。笑着抬手让众人都起来，“平身吧。”

    “谢娘娘！”众人起身站好，皇后看向三皇子妃四皇子妃，柔和的目光在两人的腹部多瞄了一眼，掩去眸中的黯淡，唇角的笑意也淡了两份，“你们两个身子重，不用多礼，赶紧坐着！”

    三皇子妃和四皇子妃都娇羞的一笑，施礼，“谢皇后娘娘！”她们身旁的侍女忙上前扶着她们两人坐到座位上。

    皇后继续走，在经过贺兰雪身边时停下了脚步，含笑问道，“贺兰公主这些日子在驿馆住的可还习惯？”

    贺兰雪微微福了福，“驿馆上下都很尽心，雪儿很是感激陛下和娘娘的盛情款待！”她怎么瞧着皇后娘娘一点也没有要为难她的意思？难道穆霜霜没有告状？她的眸中光华一闪而过，心中了然！想必大街上的一幕，已经传到了皇后宫里，她可不会为了一个声名狼藉的大臣之女为难她这个一国公主！

    皇后没有多说什么，缓步走到自己的凤椅上，容妃静妃在她的身旁坐了。太后身子不好，她自是要到宴会开始才过来。

    皇后坐定后，扫了一圈没有看到端妃，眉头微微皱起。这个端妃就是个惹事精，她不在，皇后心里老是不踏实。

    宫女端来果品香茶，众人一边品尝一边看御花园的风景。

    端妃宫里，梳妆打扮了好半天的端妃在贴身侍女的服侍下换了一件艳丽的鹅黄华服，对着镜子左右端详了半天，才满意的翘起嘴角，“好了，就这件好了！”

    今日太后寿辰，太子定然会来，她可要好好打扮打扮。不期望他能对自己和颜悦色，哪怕他多看自己一眼也好！

    轩辕泽带着流云流风刚进宫，就看到守在一旁的小宫女对自己施礼后恭敬的道，“太子殿下，皇后娘娘请您去花房有事相商。”

    轩辕泽有些诧异，“花房？母后怎么会去了那里！”花房是御花园培育奇花异草的地方，母后虽然喜欢花草，可今日在花房就有些令人费解了！他的眸子闪了闪，温声问道。

    “几盆往太后宫里的牡丹出了问题，皇后娘娘才急匆匆才去了，临走吩咐太子殿下来了去花房找她。”小宫女十五六岁的年纪，面容娇好，说话恭敬镇定，看不出一点异样。

    “哦？”轩辕泽恩了一声，心下了然。太后最喜欢牡丹，她的宫里更是少不了。今日是她老人家的寿辰，偏偏最喜爱的牡丹出了问题，被她知道了心情肯定不好，母后会紧张也是自然。想明白了，他点了下头，“本宫知道了，你先下去吧！”

    小宫女又是一礼，然后后退几步后转身离去。

    轩辕泽的脚步一顿，转了方向，目的地是御花园的花房。流云流风一声不吭紧跟在他的身后，那个小宫女两个人都是认得，的确是皇后宫里的人。

