    “差不多了，”

    “也该回洪荒了！”

    将身上属于混沌的气息磨灭后，风紫宸迈步走入时空之门，返回洪荒去了。

    混沌虽好，

    但祂的基业，

    以及祂割舍不下的人，

    可都是在洪荒啊！

    ……

    …………

    ………………

    转眼间，

    时空变幻，

    再回首，

    风紫宸已是回到了紫微星之中。

    此时，距离祂离开洪荒，也才不过过去了三千年。

    嗯，

    短短的一瞬罢了！

    而这，

    当然不是风紫宸的运气好了。

    要知道，

    因为混沌没有时空的关系，在那里是感觉不到时光的流逝的。

    所以，一个弄不好，你以为你只在混沌待了一刹那，可实际上，说不定洪荒已经过去了几万年，甚至是几十万年。

    当然，也有可能你在混沌度过了数万年的时光，而洪荒只过去了一个刹那的事情发生。

    这一切，

    皆看你运气如何。

    说实话，

    风紫宸的运气可以说是极好的。

    但凡事都怕万一。

    万一祂的气运在混沌没有用呢？

    所以，

    这个概率，祂不敢赌。

    要是祂在混沌耽搁了几十万年，那可真是黄花菜都凉了。

    为此，

    风紫宸在进入混沌之后，

    以混沌珠定住那方混沌，使其时间流速与洪荒一致。

    这样一来，就使得，洪荒过去多少年，那方混沌界域也过去多少年。

    风紫宸之所以能于三千年后归来，便是因此之故。

    不然的话，

    鬼知道祂回来的时间节点，是哪一段时空？

    风紫宸的年龄，已经过了赌运气的时间了。现在的祂，讲究的是谋而后动。没有做好充分的准备，祂又岂会让自己主动置于未知的境地呢？

    那不仅是对自己的不负责，

    更是对祂身后的势力，以及关心祂的人不负责。

    风紫宸，

    早已不是孤家寡人！

    祂有妻子，

    也有族人，

    更是有着朋友。

    ……

    …………

    “三千年，在加上之前的一万年，共计一万三千年，已经不算短了！”

    “也该出去了。”

    “再不出去的话，也该惹人怀疑了。”

    回到紫微星后，风紫宸估摸了一下时间，觉得有些长了，也顾不上休息，当即就撤掉了成道异象。

    外面，可是还有着一大群大神通者等着呢。

    的确，祂们是不知道成道花费的时间要多久。所以，按理来说风紫宸想什么时候出关，就什么时候出关。

    但别忘了，

    这些大神通者们，也有成道的那么一天。真要到了那一天，祂们又忆起今日之事的话。

    只需与自己成道的时间做一下对比，便知今日之事有鬼。从而给风紫宸带来不必要的麻烦。

    为防这种情况的发生，风紫宸做戏还是要做全套，当及时撤掉天地异象，以向世人宣告祂成功成就混元大罗金仙的境界。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    随着天地异象的消失，

    紫微星上，骤然传出一股浩瀚的波动，于顷刻之间，席卷了整个洪荒天地。

    那一瞬间，

    天地都好似静止了。

    之后，天地重新恢复流动，但那洪荒的众生，却早已在不知觉间，对着紫微星的方向顶礼膜拜。

    那是风紫宸在释放自己的气息，以向世人宣告，继东皇太一之后，新的混元大罗金仙诞生了。

    当然，

    为了留一手，

    也是为了防止吓到别人。

    风紫宸仅仅只是对外展示了混元三重天的修为，而非是混元五重天。

    一经成道，便是五重天。

    传出去就好似神话一般，确实是有些吓人了。

    还是低调一点比较好，顺便还能在关键时刻阴一波人。

    ……

    在风紫宸气势升起的那一刻，众人便知道，紫微大帝成功成道了。

    这洪荒天地，

    又多了一名至高无上的强者。

    压下心中的躁动，收敛起眼中的艳羡之意，一众大神通者们纷纷走出洞府，前往无垠星空之外，以祝贺风紫宸成功突破混元大罗金仙。

    毫不夸张的说，

    众人的这些祝贺，

    都是发自内心的。

    因为，祂们都是风紫宸此次成道的受益人。

    洪荒天地，

    并不存在那种，

    一人成道，便压制的众人皆不可成道的情况。

    事实上，

    洪荒的情况，

    恰恰与之相反。

    成道的人越多，

    之后的人成道也就越简单。

    在洪荒，

    大罗金仙之上，

    其实已经没有路了。

    大罗金仙，已是道之尽头。

    但奈何，洪荒能人辈出，硬生生的打破极限，在大罗金仙之上，走出一条路来。

    这，

    就是混元的来历。

    而新境界初现，

    肯定有很多不完善的地方。

    这就需要一代代人努力去完善。

    而每多出一尊混元大罗金仙，新境界就会完善一分，后人也就可以少走一些弯路。

    成道，也就变得容易一些。

    如此算来，

    众人都得了风紫宸的好处，

    就算不承祂的情，也不会对其恶言相向。

    不过几句祝贺之言罢了，说出去又不会掉块肉，又如何能与祂们得到的好处相提并论呢？

    ……

    …………

    紫微星上，风紫宸看到众人纷纷朝无垠星空赶来，也不好继续坐着，连忙起身朝外迎去。

    “贫道等人，恭贺陛下成道，得享无极无量之道果。”

    “陛下成就混元道果，等若脱去了天地的樊笼，从此逍遥自在，无拘无束，当真是羡煞旁人啊！”

    众人看到风紫宸走出来，纷纷上前恭贺道。

    “诸位道友客气了！”

    “紫微不过是先行一步罢了。”

    “想来，以诸位道友之实力，估计用不了多久，就能迈出那关键的一步，与我同列混元道境。”

    摆了摆手，风紫宸亦是笑着对众人祝福道。

    就这样，

    双方你一言，我一语的，

    在无垠星空之外互相吹捧了起来。

    期间，风紫宸绝口不提让众人进入无垠星空一叙之事。而众人呢，对此也是丝毫未曾感到奇怪。

    不让众人进入无垠星空，倒不是因为无垠星空有什么秘密，不能让其他人发现。

    而是因为，

    来的大神通者太多了。

    若是三四个，

    风紫宸让祂们进去也无妨。

    但洪荒的大神通者基本都来了，风紫宸又怎敢让祂们一股脑的全进去。

    谁有知道，

    这些大神通者们当中，

    有多少混沌魔神的卧底？

    若是祂们趁机闹事，

    那可就遭了。

    无垠星空之中，可是镇压着四大凶兽的，随便放走一个，对此时的洪荒，都是一场天大的祸事。

    所以，

    风紫宸不能赌。

    既然无法确定哪批人是混沌魔神的卧底，那干脆，都不让祂们进去算了。

    毫无疑问，

    大神通者当中肯定存在卧底，且数量不会少了。

    自混沌魔神夺舍大神通者之后，洪荒的这批大神通者就不能相信了。鬼知道谁是混沌魔神伪装的？

    不要怀疑，肯定有倒霉蛋被混沌魔神夺舍，且没有暴露。

    这些倒霉蛋的数量，还不少。

    祂们隐藏在大神通者当中，就像躲在暗中的毒蛇一般，随时都有可能给予洪荒致命一击。

    是故，

    风紫宸须得小心提防祂们，不给祂们留下下手的机会。

    ……

    …………

    关于卧底这件事，

    风紫宸知道，

    大神通者们知道。

    洪荒之中，几乎所有实力到底准圣境界的存在，也都知道。

    风紫宸因为顾忌卧底的原因，不敢让众人进入无垠星空。

    而众人为了证明自己的清白，绝口不提进入无垠星空的事情。

    这个时候想要进入无垠星空，是想要干什么嘛？

    无论是何目的，

    提出这个要求的人，

    势必会引起众人的怀疑。

    ……

    众人相互忌惮之下，也就导致了，祂们就在风紫宸的家门口客套了起来。

    渐渐的，

    风紫宸发现这样下去，也不是个事。

    要是传了出去，

    搞得祂多没礼貌似的。

    是以，

    在经过一番考虑之后，风紫宸便决定带众人去天庭交流。

    也是如今昊天不在，颛顼也退位了，天庭正处于无主的状态，风紫宸方才敢这样做。

    要是换做天庭有主的情况下，风紫宸这样做就是红果果的打脸啊，任谁当天帝，都不会高兴。

    但如今天庭无主，

    当然是祂说的算！

    ……

    “诸位道友，吾等在这里说话也不方便。”

    “不如去天庭如何？”

    “刚好，也可以商议出下一任天帝的人选。”

    “天庭有维系洪荒运转之则，实不可长时间的无主啊！”

    寒暄过后，

    风紫宸笑着对众人提议道。

    “善！”

    对此，

    众人自无异议，纷纷称善。

    于是，

    风紫宸便领着众人，

    浩浩荡荡的往天庭而去。

    ……

    …………

    “诸位道友，”

    “如今颛顼退位，导致天帝之位空缺，然天庭不可一日无主，不知诸位可有合适的人选？”

    凌霄宝殿之内，经过一番寒暄过后，风紫宸终于问起了正事。

    “陛下，这还用得着贫道等人举荐吗？”

    “眼下，不正好有个最为合适的人选吗？”

    风紫宸话语刚落，镇元子便走上前来，笑眯眯的说道。

    “镇元道友说的是？”

    风紫宸明知故问道。祂总不能自己说出自己的名字吧？

    那多不合适？

    “正是陛下你啊！”

    说着，不等风紫宸拒绝，镇元子又接着说道：

    “陛下乃三界之亚君，如今天帝入劫，陛下出面执掌天庭方才是正理。”

    这是大实话啊！

    有理有据，令人无法反驳。

    紫微大帝，正是天帝的合法继承人，这是天道都承认的。

    “镇元道友说的极是，由陛下出面执掌天庭，方是最为合适不过。”

    “若非当初陛下身负重创，早在天帝入劫之时，就该由陛下出面收拾烂局了。又何须让出五尊帝位予人族？”

    “是啊！”

    “天后在转世之前，不也将天庭拜托给了陛下吗？”

    ……

    镇元子说完之后，余下的大神通者纷纷附和道。

    其实，

    在祂们的心里，

    只要不是人族继续担任天帝，

    那谁来当天帝都是无所谓的。

    当然，若是风紫宸来当，那就最好不过了。

    因为，祂当天帝，真的是太合适了。洪荒也找不出第二个如祂这般合适的人选了。

    在众人的吹捧声中，风紫宸也不准备拿捏了，当即就要应下此事。

    “好，”

    “既然大家一致推荐于吾，”

    “那吾也就不推辞了，这天帝之位……”

    就在风紫宸即将答应的瞬间，意外发生了。

    “速速前往天外混沌！”

    一道无情的声音，

    骤然在风紫宸耳边响起，打断了祂将要说出口的话。

    “天道——”

    一瞬间，

    风紫宸的脸就黑了下来。

    因为，

    祂听出了那是谁的声音。

    是天道！

    洪荒之中，也就唯有天道，才能发出那冷漠至极，却又携带着无边威严的声音。

    这个时候，

    在祂即将成为天帝的这一刻，

    天道却让祂前往天外混沌，这其中要是没问题，那才是怪了。

    显而易见，

    这是有人不想祂成为天帝！

    至于为何不是先怀疑混沌出事？那当然是因为，在风紫宸的感知中，混沌并无任何异状的发生。

    天外混沌若是出事，

    绝对难以瞒过祂的感知。

    因为，盘古投影可是覆盖了整个洪荒，而祂，则是掌控着盘古投影。

    这就等于，整个洪荒都处于风紫宸的监视下。

    ……

    会是谁呢？

    首先要排除的，就是天道。

    风紫宸只是暂代天帝一职，又不是改天换地，彻底取昊天而代之。等祂回来，还是要还权于昊天的。

    既如此，

    似这种小事，

    天道是不会关心的。

    不是天道的话，那就只能是道祖或者六圣了。

    洪荒之中，能够调动天道之力的，也就祂们了。

    阻止祂成为天帝，

    鸿钧道祖或许没有理由出手，但三清与接引准提，却是有着十足的理由。

    风紫宸与祂们之间，有仇！

    有了怀疑目标，那接下来的事就简单多了，只需去天外混沌亲自验证一番就行了。

    要知道，

    圣人当中，也有站在祂这一边的人。（指女娲）

    ……

    …………

    “咳……”

    “诸位道友的心意，寡人已然知晓，但奈何，天道急召寡人前往天外混沌。”

    “所以，这天帝的人选，诸位还是另举高明吧！”

    轻咳一声，以掩饰自己的尴尬，风紫宸继续出言说道。

    同时，

    在祂说话的瞬间，

    一股无形的气势从祂体内扩散，

    顷刻之间，便将整个凌霄宝殿笼罩。

