
　　第三十七章

　　师梦虽是推敲出了辰阳似乎对文露有所隐瞒，但并非一定就是事实，况且无论如何，辰阳费尽心机的将文露从辰家送出来，都绝不希望她在短时间内回去。

　　文露伤势恢复后，师梦便不再山洞中多耽误时间，他先前为了带文露脱身，已然得罪了辰家，也不知赤云玉蝶给辰岳造成的伤势多久能够恢复。

　　被一名拟物境给盯上，对于身处葬天国中的师梦来说，没有比这更加糟糕的事了。

　　早知道，就多孝敬老娘两百灵晶，这个时候他与文露八成已是在葬天国外了，还哪有这许多的烦恼呢。

　　而在山洞中斟酌了过后，师梦与文露并没有朝葬天国边境的方向行进，辰家势大，以他们如今所处的位置，两人一兽目标太大，根本就到不了边境。

　　所以师梦现在唯一的选择便是靠近王城并绕过，前往那处设立在王城附近的风吟学院分院，然后直接让分院的人将消息传回总院。

　　这种时候，就不得不借助一下风吟学院的威名了，等到总院来人，想要将文露带出葬天国根本简单不过。

　　事不宜迟，即便天色已经渐渐变亮，时间也耽搁不得了。

　　一路上，文露也曾询问过师梦为什么要帮她到这种程度，其实师梦自己也说不好，当中自然绝大部分有着小白的因素在。

　　但还有一个原因，师梦也没法说。

　　总不能说，你长得像我娘吧？

　　...

　　原本师梦他们离王城便不远，经过了小半日的赶路后，也未曾遇到辰家的眼线。

　　想来也是，以赤云玉蝶之力，那辰岳不飞出个上千里之遥，这会估计也还没赶回来呢。

　　但也不能就此掉以轻心，据说这葬天国王上王权曌的实力更在拟物境之上，昨晚他在王城外山林里闹出的动静，那一位不可能没有察觉。

　　甚至说不定，此刻就在某处师梦察觉不到的位置观察着他...

　　以师梦与文露的实力，成功的绕过了王城，又是经过数个时辰的路程，两人距离分院的位置已然极为接近了。

　　“接下来进入分院后，处处都务必小心...”师梦沉声道。

　　文露不解，道：“为什么啊？我听少爷提起过，风吟学院的这处分院，底蕴就要比辰家还强。”

　　师梦摇摇头：“也许分院的实力不弱，不过难保分院的人就会全心全意的帮我啊...”

　　“我只是风吟学院高级班里的一个特招生，也许我踏入分院后，不会敢有人来找我的麻烦，但你和小白就不一定了...”

　　虽然师梦这是头一次自己在外游历，但他很清楚人心险恶，这处分院设立在葬天国的时间也不短了，既然要在葬天国内活动，自然就免不了与国中的各大势力来往。

　　更何况他还没忘了就在假期之前就曾有着一个滥竽充数的翟天凉，甚至瞒过了学院的考核过程，直到入学好几个月后才被天皓打回原形。

　　“所以你与小白不能跟我进入分院，待会找个合适的地方，你们两个藏起来，等我确定将消息送出去后，便找合适的时机来寻你们。”

　　防人之心不可无，师梦并不会因为即将要接触的人属于风吟学院的分院就掉以轻心。

　　否则到时候万一被人卖了，没准还在帮人数钱呢。

　　这种有辱家训的事，他可不会傻傻的去干。

　　...

　　师梦找到了一个藏身的好地方，然后准备了几天的食物便是与文露小白分开。

　　当他来到风吟学院葬天国的分院时，已然临近傍晚，夕阳斜落，昏黄的阳光照射在学院之前的台阶上。

　　分院的规模虽然远不及总院，但在葬天国内，已然是迄今为止师梦所见过的最为恢弘的建筑物了。

　　出门之前，师梦将自己那代表着高级班特招生的石牌也是带在了身上，这便是能够证明他身份的最有力依据。

　　这点他在选定研究考察的国家时就想好了，一旦遇到了自己无法解决的事情，在设有分院的国家中，还能有学院给他兜底。天籁小说网

　　哪怕闯了大货，墨问老头也能替他摆平，正好还能借此报复他当初坑了自己三百三十灵晶的事。

　　特招生石牌，这处分院的大门的守卫自然不会认得，但院长一定认识。

　　所以师梦将石牌交给守卫没多久后，便是被放行进入了学院之中。

　　按照这个时间段，学院里都已经休课了，但当师梦跟着守卫走过学院的广场时，却是见到了众多的学员将一名少年围在了正中心。

　　这一幕，让师梦想起了前段时间在学院打败徐梓冉后，当时有不少的学姐学妹甚至是师弟也是如此疯狂。

　　他似是应激反应犯了一般，下意识的倒吸了一口有些冰凉的口气，而后便是跟着守卫径自穿过了广场。

　　师梦却并没有察觉到那被人群围住的少年，此刻却是在注视着他。

　　“牧青风？”

　　少年微微一惊。

　　“顾学长！给我签个名吧！”

　　但少年的视线很快就被附近热情的学员挡住。

　　少年名为顾樊，作为这处分院的优秀毕业生，他曾以极好的成绩考入了风吟城的学院总院，是分院所有学员的榜样。

　　可在天才云集的风吟学院之中，顾樊却并没能脱颖而出，入院数年，却还是一直在中级班里，迟迟未曾晋级。

　　所以对于学院前段时间刚刚见过的某个特招生，他的印象可是相当之深。

　　“他为什么会在这里？”

　　顾樊确认自己不可能认错，当天师梦在学院决斗场打败徐梓冉的那一幕他同样是亲眼所见。

　　“难道昨天夜里在王城外闹出那种动静的人就是他？”顾樊沉吟，他们顾家在葬天国内同样势力雄厚，并不逊于辰家。

　　所以对于辰家所发生的事情，他这个顾家少主，自是知晓。

　　就连顾家的情报网都还没有彻底查清楚昨天晚上具体发生了什么事，但辰家家主辰岳似乎彻夜未归，以及辰家有着几人都是被人用破坏灵光循环的方式打伤是可以确定的。

　　葬天国内，能够做到这种事的人屈指可数，而那些人经过顾家的调查都未有异动。

　　所以当顾樊在这种时机下看到突然出现在眼前的师梦时，不免联想到了这里。

　　虽说得出这个结论，连顾樊自己都觉得有些不可思议，但这事放在师梦的身上，顾樊莫名觉得，其实也没什么不正常。

　　毕竟当日决斗之前没有会认为，师梦能够凭借内境的实力正面打败铸鼎境圆满的徐梓冉。

　　“这么说...牧青风忽然来到分院，是为了借势躲避辰家的追究吗？”顾樊若有所思的道。

　　不久后，师梦也是见到了这葬天国分院的院长，云天，对于总院而来的师梦，即便只是学员，院长也是显得极为客气。

　　毕竟风吟学院高级班的学员，他们毕业以后每个人能够踏入拟物境，几乎是板上钉钉，所以云天自然会对这种优秀的年轻人示好。

　　几番寒暄之后，师梦便是道出了此行的目的，他谎称自己之所以回来葬天国是导师给的假期任务，任务内容不便透露，现在碰到了点麻烦，需要将消息传回总院寻求帮助。

　　云天自然没有推脱，而师梦也就将自己提前写好的信封好交给了他。

　　安排师梦先住下以后，云天将那封信放在桌面上微微感应后，面色微变。

　　“不愧是总院培养出来的学员，为了防止内容泄露，用特殊的手法以灵光写就，强行拆信就会自毁吗？”

　　云天皱眉低语时，房内的屏风之后，又有一人走了出来，看其穿着，也是这分院的人，而且职位不低。

　　“院长，莫非我们在葬天国内的经营，已经被总院那边察觉了吗？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十七章 葬天国分院免费阅读。https://xs.23sk.com 