    余禄一睁开眼就吓了一跳。

    只见一只笼罩在鬼火中的青铜灯正贴脸对着他，青铜灯内不是焰心，而是一双满是谄媚之色的猩红眼珠。

    “叽叽咕咕，客官有何吩咐？”

    “这里便是天目书屋？”余禄很快就平静下来。

    “叽叽咕咕，回客官的话，是的呢！”青铜灯眼嘻嘻哈哈的说道，虽然它没有脸，但余禄下意识的感觉，它就是在笑着。

    余禄没有再问，而是仔细打量着四周，脚下是松软的云土，一轮煌煌大日悬挂在头顶上，整个天目书屋被罩在一个透明结界中，保护其不受九天罡风、太阳真火的侵袭。

    前方是一个铸满粗犷兽纹的青铜门，古朴厚重仿佛能够镇压一切。

    “从这进去？”

    “对的，客官请随我来。”

    青铜灯眼往前飘去，示意余禄跟上。

    走过青铜门便是天目书屋的主体，一座造型典雅、数十层的檀木楼阁，两者风格迴异，简直像胡乱拼凑起来的棚户一般，却丝毫不给人突兀的感觉，将两种风格完美的融合到一起，

    余禄看着楼阁上那些小窗开开合合，无数漆黑眼珠从中飞出，在天空中密集飞舞，就像是无数虫子组成的虫巢一般，看着极为诡异渗人，让人心中莫名悸动。

    修士们在这眼珠海中信步走过，没有丝毫不适，看到心仪的命经法术便伸手抓取。

    不过在这里人族修士并不是多数，更多的是各类有清明灵智的精怪诡异和天地精灵，便是巨灵一族，余禄都看到了好几个。

    不过一想到这天目书屋的来历，他便晓得其中缘由了。

    毕竟这是千目妖仙所设立，怎么可能只招待人族修士，自然是海纳百川，有教无类。

    余禄正要上前和一位巨灵搭话，那根龙蟒脊椎还在自己乾坤空间中躺着呢，虽然不经锻造也是能用，但还是锻造成法器最好，说不定还能获得什么神异效果。

    “客官且慢，在天目书屋中不得打扰他人阅览经书！”青铜灯眼连忙飞到余禄身前阻止。

    “若是惊扰了他人，会直接被天目书屋驱逐出去，永不接纳。”

    余禄感到惋惜，却十分能够理解，毕竟别人都是前来寻找经书典籍的，可不是来找麻烦、做生意的，自然不愿意被打扰。

    就是下次再想遇见巨灵一族就不知道是什么时候了...

    “多谢提醒，不过这天目书屋的交换是如何进行的，我初来乍到不甚了解，还望告知。”余禄道谢后开始请教问题。

    原来是新来的，看来今天的业绩又难了....

    “客官不必道谢。”青铜灯眼闻言目露一丝失落，不过还是极为专业的将其掩盖下去，笑着和余禄介绍起来：

    “客官只需要将闲置无用的命经大册、武学法术，乃至于各种杂书游记，都可交给我们兑换成智慧珠，这智慧珠便是天目书屋通行的货币，只要客官的智慧珠数量足够多，便是在天目书屋开熟肉铺子都不是没有可能。”青铜灯眼说着玩笑话，不过看它眼神中流露出的认真，竟是对这话颇为认同。

    “但是天目书屋只收取那些含有秘力的原本，劣质的赝品却是不收的。”

    青铜灯眼接着补充道：“而这些含有秘力的典籍中，若是天目书屋尚未收录过的，那价值便会高出许多，与之相对，若是天目书屋中已经收录过，价值便会大跌，只有初本的十分之一。”

    “客官是否有蕴含秘力的书册来兑换呢，丙十七可以帮客官效劳。”青铜灯眼试探着说道，虽然这人族修士第一次前来，身上估计没什么油水，但蚊子再小也是肉啊，若是这旬业绩还是不够，自己怕是真的要降级了....

    “有的，天目书屋的大名我早就有所耳闻，怎么可能不做足准备。”余禄微笑，接着挥手唤出青狮虚影，将那些从妖魔身上得来的命经法术一一吐了出来。

    一篇刻在黑蛇皮蜕上的本命经。

    蛇母毒师一脉，即使在旁门左道中也是劣等的本命经，配有毒遁、蛇遁两门遁法以及十余门毒蛊法术，最高可修炼到炼气境。

    青铜灯眼原本些许希冀顿时黯淡下来，不过还好自己本身就没有抱有多大期望。

    只要能蕴含秘力就不错了，毕竟不是劣质的赝品。

    可余禄却丝毫没有停下来的迹象，在青铜灯眼这片刻失神中，面前就已有数十本含有知识秘力的真本摞在地上！

    鱼卫燃脂术....

    鳅兽吞泥法....

    三阴赶尸书....

    ....

    这些命经法术虽然最多不过能够修行到炼气境、罡煞境，但奈不过数量多啊！

    青铜灯眼狂喜万分，正要将其好好清点一番，突然发现就在刚刚那片刻失神的功夫，周围已经出现数十道闪着幽冥火的同类，像是闻着腥味的鱼一般迅速围了上来。

    青铜灯眼大急，夺眼业绩，如杀人父母！

    只见它左冲右突，将数名同类撞翻倒地，可自己也迅速被群起攻之。

    “大人，客官大人选我！小人能给客官更加优渥的条件，便是那重复的命经法术，小人也能给客官一成五的价格。”一头稍大些的青铜灯眼跑到余禄身边劝说道。

    “刚刚那个小子只是个菜鸟，业绩都攒不够，马上就要降级为传承天目，客官大人可不要选它。”新来的青铜灯眼眼神狡诈，不断揭着短。

    谁能想道，这么一个新来的客人竟然有这么多超凡典籍，否则怎么也轮不到一个濒临降级的小角色来接待。

    余禄哂笑两下，没想到精怪的世界也是这般勾心斗角。

    “大人，重复的命经法术我愿意给您两成的价格！”

    忽的，那被压在灯笼堆中、名为丙十七的青铜灯眼剧烈挣扎着，然后喊出了一个让一众怪异都沉默的价格。

    对于这帮和天目书屋绑定的怪异，这个价格已经是它们能够给出的最大优惠，没有收获甚至可能会亏损，除了丙十七这般濒临降级的可怜虫，怕是没有人会愿意给出这个价格。

    余禄看到这些怪异的反应，心中也是有了判断，便指着丙十七说道：

    “我还是选择这位丙十七吧，毕竟它是最先接待我的。”

    一众青铜灯眼瞬间散开，极为势力现实，见捞不到好处，连句道别的客套话都没有说。

    丙十七瞬间满血复活，喜滋滋的飘到余禄身旁。

    “客官怕是七境乃至于六境的修士吧，实力当真是深不可测，竟然能够从妖魔手中斩获如此多的超凡书册，足足数十本。”丙十七没想到余禄说的做足准备竟然如此之足。

    余禄没有说话，继续着刚刚被怪异们的轰乱打断的动作。

    不一会，散发着诡异恶心气息的书册就堆成了小山，足足有数百本之多！

    丙十七已经看傻眼了，这是把一座山头的妖魔都给灭了吗？其中许多竟然还是天目书屋从未收录过的妖魔本命经，虽然只是能够食气入道罢了，但这显然只能是在新的妖魔之祸中刚被创造出的粗浅功法。

    “老天！客官你是单枪匹马平定了一场妖魔灾祸吗？！不然怎么会获得这么多妖魔本命经的原本！”丙十七大呼小叫着，然后像是做贼心虚一般，浑身幽火瞬间暴涨，将这数百本超凡典籍吞噬。

    若是再让那些家伙看到，怕是很难保住了，毕竟这笔业绩太过惊人了，有时几年都攒不了这么多，对于某些快要晋级到更高层书屋的怪异来说，亏不亏损可不那么重要。

    “差不多吧，丙十七你看这些能够换得多少智慧珠。”余禄说着，又把另一处肉身空间中更加珍贵的兽胎夺魂经和蛮象担山经投入到幽火之中。

    这两门功法也是用不到了。

