    如今萧晨的武道修为达到了炼血境巅峰层次，虽然还没有打通全身一十二条经脉形成周天气海，但是灵魂感知力不逊于普通的重楼境大尊。网  ﹤

    尽管离着老远的距离，他依然敏锐的感知到这裂缝之中有劲风呼啸，弥漫着恐怖的煞气，对于他来说或许不算什么，但是对于自己身后庞大的族民来说，却是难以在这劲风之中通过，此刻他不由得眉头紧蹙起来。

    “族长，属下已经打探清楚，这处裂缝名为藏山崖，乃是数万年前一位尊者随手劈斩而出，据说就是为了打通落龙领与整个巨石谷地之间的联系！”

    此刻原本奉命潜入落龙领地的血煞等五大征伐长老已经回到部落，站在了萧晨的面前。

    “随手辟出的吗”

    萧晨也不由得感叹，尊者乃是重楼境至少六重天的存在，离现在的他却是十分的遥远，有着天差地别，他不知道如何去形容这位尊者的强大，数万年前随手一击辟出一道战气，经过了漫长的岁月，所凝聚的煞气依然没有散尽。

    “我等已经询问过附近的山民，这山崖缝隙之中的劲风与煞气每月一个轮回，如潮汐一般逐渐加强，到了月末之时就会徒然消散，今日已然是月下旬末，三日之后就已经是月初，到时候我古元部落的一众族人就能够进入落龙岭之中”

    既然已经知道了这山崖缝隙的变换规律，如今古元部落已经到了落龙岭地的最外围之地的大门口，也只能等待下去，好在今日已经是月末下旬。

    随即萧晨传下命令，令族人寻找了一处易守难攻的山谷作为暂时安置之所，让族人好好休息一下，在进入落龙领地，这一个月以来，不要说这些普通的族人，就连他这位实力达到炼血境巅峰的武者都感到一丝疲倦。

    布置好族中守卫，山谷之中一座简易粗犷的兽皮大帐被搭起，大帐之中，一众古元部落炼血境武者尽数在列，此刻每一个人的身上都如萧晨一般有着疲倦之色，这一月以来，整个部落近二十万族人的安危重，若万钧重担压在他们的身上，每日里还要防备突然冒出的凶兽袭击，整个人的精神需要高度紧绷着。

    “几位长老，说说你们所打探到到的落龙领地中的情况！”

    “启禀族长大人，我等五人奉命进入落龙岭地，为了更好的摸清楚这落龙岭地的情况，我五人分开分别向着不同的方向进行查探！”

    随即，五人之中的血煞起身回答道“属下进入落龙岭乃是朝东部行进，一路走过，觉整个落龙岭地所有的部落都与相互攻伐的状态，尽管山野深处有异族潜藏，但是人族各部之间攻伐不绝，属下一路经过十多个人族战部，最强者族中也不过仅有一名炼血境中期巅峰的武者，甚至绝大部分还是一些人族散部！”

    “族长，老石我是直接向着落龙领地中央位置前行的，血煞长老说的不错，整个落龙岭地哥哥部落处于一种相互攻伐，万部大战的状态，而且越靠近落龙领地的中央位置，部落的实力就越加的强大！”

    “族长，属下两人朝着落龙岭地西部足足前行万里之遥，却依然没有进入落龙山脉的边缘之地，而且所遇到过两个人族部落大战，似乎是在争夺修炼资源，并未与觉十分强大的武者存在”。

    这时，血煞再次起身说道“族长，属下也进入一个人族战部之中询问了一些事情，根据这些人的回答推测，整个落龙领地地域面积竟然有巨石谷地一半大小，这不过不知为何铁蹄战部的势力范围并未有波及此地，而且领地中并未有中品战部的诞生，领地中存在人族战部千计，其中最为强大的为三大战部，霸占着整个落龙领地中央的万里之地，分别是鳌山战部，囚牛战部，渝水战部，这三大战部结成部落联盟，一旦领地中有出现越他们三部实力的部落就会出手打压！”

    “哦”闻言萧晨双眸中露出一抹异彩，随即说道“这三个部落实力如何！”

    “据属下推测，这三大部落每一个部落都与我巨石谷地四大霸主级部落相当，不过立族时间最长鳌山战部距今已经有五千载岁月，这已经比得上普通的中品战部的存在时间！”

    “而且据落龙领地的传言，这鳌山战部乃是领地中实力最为强大的人族战部，三部虽然联盟一致对外，但是私下里那囚牛战部与渝水战部却是合力抵御着鳌山战部！”

    闻言，萧晨不由得笑到，这是庙小和尚多，没有想到这落龙领地中竟然会是这种情况。

    “族长！”这时在一旁的倾听的大长老铁文起身向着萧晨行礼问道。

    “如今我古元部落已经举族迁徙来到落龙领地，现在我等最主要的问题就是在何处落脚，开疆辟土，重立族部，毕竟有了根基我古元部落才能不再是那清水浮萍，漂泊不依！”

    “况且整个落龙岭地多年与外部的巨石谷地鲜有联系，虽然不知是何原因，但是我古元部落举族二十万人这这般突兀的降临落龙岭地，也要防备落龙岭地其他人族战部的排斥！”

    大帐之中陷入了一片沉寂，良久之后，萧晨方才出声说道“既然还有三日时间，本族长亲自前往落龙岭查探一番，有天马为伴，相信转遍落龙岭大部分地域用不了多长时间，为部落寻找一处天地元气充裕之地，也好为部落奠定基础！”

    大长老的话顿时惊醒了萧晨，原本只想着逃离铁蹄战部的势力范围休养生息，却是忘记了到了落龙岭如何安置部落，好在现在尽管已经到达了落龙岭，一切都还不晚！

    “我两日之内必然赶回来，部落的安危就交给诸位，我不在期间族中一切事务由大长老主持！”

    “喏！”

    众人散去，萧晨打消了林彩儿想要跟着进入落龙岭的念头，跨上了天马。

    呼！

    天马金色的羽翼缓缓的扇动，下一刻斗转星移，几个呼吸，当天马凌空踏立之时，萧晨的面前，已经是那处山崖裂缝之处，凌冽的劲风夹杂着无尽的煞气，不断的向着他的体内袭来，简直是煞气无孔不入。

    ps昨天倒板大爷的打赏没来的急加更今天补上，还有今天周一，求票票，(未完待续。)8

    
