    那小剑大半个剑身插进张世平体内以后，又猛然斜拉了下，只听到‘嘶啦’一声，带出了半截肠子，伤口处顿时血涌如注。

    张世平吃痛，刚想祭出青霜剑，可动作戛然而止，长剑也啷当一声掉落在地上。

    只见那老车夫手中不知何时以多了一把长剑，移形换影般地出现在另一侧，张世平的脖颈处多出了一条细细的血痕。

    一抹金光乍现，刚要遁走时，那老车夫则闪身过去一把将其攥在手中，口中发出一声颇为轻蔑的笑声。

    啪啪啪……

    那馒头庵内传来抚掌声，紧接着木门吱吱地打开了来，从中走出两人，一个是面白无须的阴柔男子，一个则是娇媚明艳的黄衫女子。

    那阴柔男子正抚着掌，看着那老车夫，脸上露出一丝似笑非笑的神情。

    “白道友，此人哪需要你们两位动手，我自当是手到擒来。”老车夫面露不屑地说道，他一手以法力禁锢着刚想遁去的金丹，一手抓起了张世平的头颅。

    那黄衫女子正是数月前在张国无名山谷中的易雪丹，他以手掩面，笑声说道：“玉湖道友好手段，雪丹自愧不如，只怕白兄也不及于你！不过不知道玉湖道友在水行法术上的造诣如何，可否能克制得了那些炎煞呢？”

    “我想玉湖道友应该是做不到，张道友你说是不是？”那阴柔男子白世瑜轻声说道。

    玉湖散人闻声，似乎想到了什么，脸色顿时惊变，惊呼了一声：“该死，这是什么？”

    只见他那手中的说禁锢的金丹，还有抓着的头颅，晃然一边，化为滚滚黑紫色的火焰，在眨眼间就将其吞没了去，化为一个火人。

    而之前张世平那具在地上的残躯，化为一团烟气，从中激射出一道青芒，将那火人贯体而过，斩成数断，而火势依旧不减分毫。

    那烟气倏然在七八丈外重新凝实了起来，显现出一个青衫修士。

    张世平顺手接回那贯体飞来的青霜剑，他又轻轻一抬手，将那之前掉落在地上的飞剑也一并召了回去，而后神色不变地看着那两人，语气淡然地说道：“白道友，易道友，你们莫不是想与这人联手伏杀我张某人？”

    “张道友可别误会了，我与易道友只是想打个赌，看此人能在你手中走过几招？”白世瑜笑声说道。

    “是吗？易道友，我记得之前曾说过，你我再次相见时，张某可不会手下留情了。”张世平看着易雪丹，一边说道，一边轻轻一抬手，只见那地上灰烬之中便晃晃悠悠地飞出了一颗金灿灿的金丹，一个墨玉色的扳指，还有一长一短两把飞剑。

    “白道友救我！”金丹中传来一声呼喊声。

    “玉湖道友，这种事情白某可办不到，你不如求一下这位张道友，看他能否手下留情，放你一名。张道友可否给白某一个面子，莫与易道友一般见识，大家不打不相识，再说易道友特意来我水月渊做客，你也不希望让宗门那几位老祖脸上难堪，或是让易前辈为了这些小事，特意万里迢迢地前来问罪吧？”白世瑜摇头说道。

    张世平则是以一声冷哼回应了去，他从指尖处激射出数道纤细如丝的白线，接着手指微微颤动几下，一团拳头大小地绿光被几道白线困束，从这颗金丹中被牵引了出来，落在了手掌心中。

    而后幽光一闪，张世平不急不缓地施展起了搜魂之法。

    十余息的工夫过后，他见手中的这团魂魄已极其稀薄，便一把将其捏碎，散化成点点的绿光。

    白世瑜见此，并无怒色，反倒是朝着张世平拱了下手，道了一声：“多谢。”

    “这位玉湖散人手之前就不先看看来人的身份吗？张某虽然掩去了修为，但是这模样可没变。白道友是从哪里寻来的这般妙人？”张世平问道。

    说完后，张世平当着那两人的面，将这个神魂已溃散，只留下法力的金丹收入一方锦盒之中，又在上面横竖贴下了两张银白色符箓，而后将那两把飞剑收入储物袋里面，一并收入了自身的白玉腰带中。

    至于那墨玉色的扳指，因为同是储物法宝的缘故，无法装进白玉腰带中，张世平轻轻一扔，将其收入袖中。

    “不过是一个利欲熏心之辈，被杀意蒙了眼，也不知道为何这等蠢人也能修行到金丹境界，张道友送他一程，那是做了件大善事！”白世瑜不急不缓地说着。

    从这位玉湖散人的神魂之中，张世平发现此人真的不认识自己，不过他倒是知道白世瑜是水月渊的金丹长老。他们两人之前也曾合作过几次，伏杀了几位金丹修士，这次白世瑜又找上了他，说是设计要伏杀他人。

    玉湖散人不假有他，便如往常一般，应下了此事。

    岂不知这等事情做多了，这位水月渊的白长老哪会安心地留下他？

    即便是张世平不动手，白世瑜不久之后也会亲手将这等后患消去，免得自己往日名声受损。

    “大善事？白道友就如此断定我会来这里？”张世平不以为然地说道。

    “红月楼中的金丹名录中，记载道张道友手中的本命法宝乃是以青狮妖爪所制，如今尚未融灵。眼下南州之中近些年也就只有晓翠峰这里有狮妖出没，除此之外还有几处皆是在那遥遥数十万里，乃至数百万里外的沧古洋中，那里可是海族与妖族腹地所在，危险异常。而那霓轩阁应当早已将这崔晓峰的消息传回玄远宗了吧，前些日子张道友从滨海城中离开，以道友这般沉稳的性子，我与易道友两人猜测你一定会到华苑城霓轩阁中再来确认一番的。你看我们只不过等了十余日的工夫，就等到道友了。”白世瑜一副胸有成竹的样子，他直接道出了张世平的本命法宝的跟脚。

    他这青霜剑确实是以青狮妖爪所锻造不假，这炼器师请得是丘从老祖门下的陈道友。

    在锻造之中，以青狮妖爪为主，不断地添加进各种不同且互补的火灵金属、矿石等物，这才锻成四把飞剑。

    而后张世平在四把青霜剑当中融炼了赤魄，庚金等珍贵之物，且又经过一两百年的丹火培育，如今早已和那青狮妖爪全然不同。

    外人想一眼看出飞剑的跟脚，即便是丘从真君这等炼器宗师，也是不可能的，除非是拿到飞剑以后，再慢慢地端详细看。

    也不知红月楼是从何得知他本命法宝的跟脚，张世平有些不解，同时他心中也是感觉有些不舒服，不过眼下不是说这些的时候，更重要的是搞清楚这位水月渊的白道友到底有何意图？

    至于这位易道友，眼下张世平也不想多生事端，此人身后的老祖乃是缥缈谷的元婴大修士，手中定是有许多护身的珍宝。在那无名山谷时，张世平就已看到易雪丹拿出了那玄冰极灵珠禁器，对于此物他表面上不屑一顾，但是心中可是忌惮得很。

    这种东西不说是正面打中了，就是被那寒意稍微波及到，从而侵入肉身之中，那怕是连金丹都能被冻成湮粉了。

    眼下张世平对此物最好的处理办法，便是以鲲鹏羽这等风遁之法，提前闪躲开去，直至那玄冰极灵珠的威力消尽。不过如今这位同是金丹后期的水月渊白世瑜也在此地，张世平并无把握同时应付下两人。

    “那白道友这般花心思，找张某是为了何事？”张世平按耐下性子，眉头微皱地问道。

    “张道友可想要这妖狮精魂？”白世瑜说道，他翻手取出一个紫金色的小钵，伸出手以剑指着钵内，口中念念有词，而后霞光幻现，一头拳头大小，神色茫然的青狮虚影凝形显化。

    “这可是晓翠峰中的那头青狮？”张世平问道。

    “正是。”白世瑜颔首点头，两年前这头青狮的踪迹被发现了以后，水月渊中的金丹真人也立马得知了此事。

    青狮自知危险，便想逃遁进入祁山山脉深处，只是它在还未到，白世瑜就已半途截下，再经过一番追逐后，将其斩杀了去。

    “那不知白道友想从张某手中拿到什么，还是说需要张某做什么事情？”张世平反问了一句。

    “此事对于张道友来说很简单。”白世瑜笑道，紧接着他没有再出声，而是以神魂传音于张世平。

    那易雪丹在一旁，自然也发觉了白世瑜在做什么，也知道有些事情此人不想让她知晓。

    一时间，她眼中秋波流转地看着两人，似乎想从两人脸上的神情之中，看出什么东西来。

    只是可惜，白世瑜与张世平两人神色皆没有半点地变化，易雪丹没有特意窥听，也没有传说中的读心术，自然是无法得知。

    过了数息后，只见张世平微微点了下头。

    见此，白世瑜脸上笑意尽显，他不再有半分犹豫，立马将那青狮精魂收起，而后把这紫金小钵仍了过去。

    张世平并未亲手接住，而是习惯地以法力将其定在半空中，这才将其招至面前，取出了一储物袋收了进去，再收入储物袋中。

    修仙界中有些东西冥冥之中有感，便是被收入了储物法宝当中，也有可能在外就能将其再次催动。不过若是先用储物袋装一下，即便后面有什么异常，如此也能多些缓冲的时间。

    张世平之前收取玉湖散人的金丹还有本命法宝也是如此做法。

    “张道友未免也太谨慎了些吧。”白世瑜摇了摇头说道。

    “小心无大错。白道友，不如你我寻个地方，也好继续后面的事情，至于某人就不用去了。”张世平回应说道。

    不过他这种行事，虽然谨慎，可也容易为人所利用。

    就好比这狮妖的事情，在霓轩阁已经暴露的情况下，水月渊仍当做不知道，直至这时候才将其派上用场。张世平心中反思了一下，引以为戒，有时候做事情想滴水不漏，反而会在不知不觉间落入他人算计之中。

    张世平可不信这位水月渊白道友所说的，只想看看这位玉湖散人能在他手中走过几招。要是他露出半点的颓势，只怕这时候就是白世瑜与易雪丹两人联手了。

    不过张世平仍有些不明白，为何玉湖散人这般大胆，还敢与白世瑜合作？

    有些事情做过一次也就算了，尽早脱身才是正理。这位玉湖散人莫以为自己金丹中期的修为，就能和白道友这个金丹后期的修士和平相处不成，还是说他自认为手中有白世瑜的把柄，对方不敢出手？

    当真是个笑话！

    这一点张世平是真想不通，不知这等金丹散修到底是抱着什么样的想法？

    若换做张世平，他可不放心这种事情，因而这才如此提议，让那易雪丹一边去，免得对方两人真的联起手来，到那时候他也没有十足的把握对付得了。

    或是看出了张世平的想法，白世瑜看了易雪丹，笑声说道：“易道友，看来张道友对你的成见还在，不如你先且回宗门去，我与张道友还有要事相商。”

    “白道友，你们有什么事情尽管去便是了，无须顾及我。”易雪丹轻声说道。

    张世平不再多言，当即化为一道青虹冲天而去。

    “张道友，等等我。”白世瑜呼声说道，他也随之化为一道白光，紧跟其后。

    一青一白两道惊虹在高空之中飞遁不停，掠过重重山川江河，中途又折转了几次。

    直至过了两三个时辰，张世平这才随意地寻了个无名荒山落下，白世瑜也当即飘然落地。

    “张道友，那东西现在可否给我看一看了？”白世瑜说道。

    张世平神识探入玉带之中，过了数息后，这才取出了一枚玉简，仍给了白世瑜。

    玉简中只记载了一门苦渡归婴的法门，不过只有前半部而已。

    所谓的苦渡归婴，乃是在结婴之时，以肉身为孤舟，将全身血肉、法力、神魂融炼，精气神归于金丹，以生灭不定之感，坐忘之间孕育生机，从而破丹成婴。

    这门苦渡归婴，是百余年前那位遗族修士曹齐给他的，当时此人说过若张世平想要下半部的话，可去南明城中的酒轩阁，或是距离南州一百五十余万里外的一座石岛寻他。

    张世平以为其中有诈，自然是不想以身犯险，因而那么多年过去，他并未去过。

    白世瑜一手接过那玉简，当即查看了起来，过了十余息后，他这才点了点头，看着张世平说道：“正是此法，多谢张道友了。不过这门功法只有前半部，这后半部的下落张道友应该也是知道的吧？”

