    第48章 你们得穿白丝！

    琪琳和赵信走上篮球场....

    沐玄回到观众席，刚刚一坐下，蕾娜就主动的坐到自己身边，伸出一只手，狠狠的掐住沐玄大腿上的肉，咬牙切齿的说道：“小色批.....很会玩啊！！”

    “.....”沐玄不敢说话，任由蕾娜掐着自己的大腿，毕竟自己得罪过蕾娜，虽然蕾娜也得罪过自己。

    可和得罪的事情来做一个对比。

    还是自己严重一些。

    毕竟自己可是强吻蕾娜。

    尤其是，那一个吻还是蕾娜的初吻。

    自己血赚....

    谁不知道蕾娜乃是烈阳星的主神。

    也是烈阳星历史上的唯一的女神。

    即便这个女神有时候会犯病，就像一个熊孩子一样。

    可她的身份地位是自己不能比的。

    除非未来....

    自己真正的代替银河之力....

    这样一来，自己变成蓝星的主神，才有资格和蕾娜平起平坐。

    同样的....

    如果自己强吻蕾娜这一件事传到烈阳星....

    估计潘震会毫不客气再一次开着云霄天庭来轰炸蓝星吧？

    那可就事儿大了。

    以潘震的个性，还真有可能做得出来。

    从某种意义上来说，潘震也相当于蕾娜的父亲吧。

    对于一名父亲来说，自己的女儿居然被一个低级文明星球的屌丝给玷污。

    这不严重？？

    一想起来，沐玄就有一些后怕。

    还好这个阶段，潘震和蕾娜关系有一些恶化。

    蕾娜不会告状。

    否则....

    痛不堪言...

    蕾娜再一次加大力度，道：“怎么？？装死是吧？？不说话？？”

    “额.....我没有装死啊！！我只是看比赛而已.....队长，咱们能不能安分一点，有什么误会就一笔勾销吧？？”沐玄忍着痛，面露难色的说道。

    蕾娜却不依不饶道：“误会？？一笔勾销？？美死你了！！我们的事儿还没完....等着，将来有你好受的！”

    “在这之前.....你最好给我本分一点，别再搞出一些幺蛾子.....”

    “我一直都很本分的！我很乖的啊.....”沐玄一脸丁真。

    蕾娜却冷哼几声，道：“哼哼！！乖？？本分？？还不明白我的意思？？我的意思是.....你收敛一点！”

    “少到处沾花惹草.....”

    “琪琳对你可不错。”

    “不能辜负她.....”

    “否则.....我就代替琪琳，把你下面给咔嚓掉！”

    说着后面，蕾娜不知何时，手中居然真多出一把剪刀。

    这看的沐玄一阵发软，道：“不是.....你啥时候和我们家琪琳关系那么好的？？你们不一直针锋相对吗？？”

    “呵呵.....我和她针锋相对还不是因为你这狗东西！！反正你给我记住就行了.....其他的你别管！千万不要被我知道你背着琪琳......否则，我将审判你！！”蕾娜呵呵一笑，不做过多解释，言语中全部都是威胁。

    可这些威胁对于沐玄来说....

    这是一种挑衅。

    一种男女之间的挑衅。

    蕾娜的话，就像要自己征服她一样。

    什么叫背着琪琳沾花惹草？？

    自己绝对不会背着。

    而且....

    既然你一副要当审判长的操作，那么我就让你这审判长第一个沦陷。

    到时候看你还怎么嘚瑟....

    还敢如何耀武扬威？？

    何况....

    如果自己拿下你，自己绝对会取代银河之力。

    银河之力最多和天使联姻。

    原著里面。

    彦是葛小伦的。

    彦当上天使的王，赠送葛小伦的嫁妆是天刃七号....

    可到头来，彦始终无法继续担任天使王。

    凯莎迟早会复活。

    最多就让蓝星和天使星云关系好一些而已。

    但并没有主权。

    相当于依附天使星云。

    有驸马那个味道。

    自己可不一样。

    自己搞定你，未来的烈阳星女神....

    而且把你治的服服帖帖。

    到时候，葛小伦如何和自己对比呢？

    何况....

    葛小伦未必会再一次得到彦的青睐啊。

    不管从感情，还是颜值，以及各取所需....

    自己和蕾娜、彦的速配率都比葛小伦高很多。

    ....

    蕾娜和沐玄说着悄悄话。

    这引来刘闯和葛小伦的注意。

    刘闯也靠过来，问道：“队长，老沐，你们说什么呢？？”

    “老沐，不错啊！！满足我的愿望.....这辈子我小伦都无条件支持你！！”葛小伦也坐过来，拍打着沐玄的肩膀，信誓旦旦的说道。

    沐玄笑道：“没啥.....我们就聊琪琳和赵信的结果！！”

    “琪琳和信爷的结果？？这还用聊吗？毋庸置疑啊.....肯定是信爷胜利啊！！你要说，用武器，琪琳妹纸胜利可能更高。”

    “可惜.....不能使用武器，各种基因本能，只能靠着格斗技巧！！女生还是不如男生的....这公认的啊！”刘闯一脸认真的说道。

    此言一出，尤其是后续那一段话，女生不如男生，让蕾娜眉头一皱，当即就不高兴，道：“你听谁说的？？”

    “额.....”蕾娜的话，让刘闯一怔，他忘记蕾娜也是一个女人.....

    葛小伦却不知死活的说道：“我说的啊....女人不就不如男人吗？？尤其是在打架这一块！！”

    “你想和我练练？？”蕾娜瞪一眼葛小伦。

    葛小伦解释道：“我才不干呢.....我和你打，就是单方面的虐杀！”

    “那你不如我，还说女子不如男？？”蕾娜火爆的审问道。

    葛小伦冷喝一声，道：“呵.......是啊！！女子就不如男啊！！但也有一个前提吧？？正常平等的情况下！”

    “大多数男人都比女孩子能打啊.....”

    “你要说脑子，心细，以及人情世故，我觉得差不多。”

    “可打架....依然是男人更胜一筹啊！！体型就决定一切啊。”

    “而娜姐你....你能和我平等吗？”

    “你是神，女神！！”

    “我呢？？屌丝.....死屌丝！”

    “我们平等吗？？”

    “怎么不平等？你可是银河之力....宇宙三大造神工程中的顶尖！！我和你是平等的啊.....而且，不说我和你！”

    “你打得过蔷薇吗？”

    “你可比蔷薇本质上强大....”

    “你也不被蔷薇虐杀？？”蕾娜却不以为然的说着，并且还搬出蔷薇，狠狠的贬低一波葛小伦。

    这让葛小伦一时间不知道如何反驳。

    因为自己确实被蔷薇吊打....

    不仅仅是自己。

    自己，加上耀文，以及赵信。

    三个都被蔷薇乱杀.....

    这洗不白....

    可，葛小伦依然不服气，嘴硬的说着：“也不一样啊！！蔷薇之前是加入过部队的！实战经验无比丰富。”

    “我之前就是一个宅男！”

    “怎么打？？”

    “要对等，你怎么不说蔷薇被老沐爆杀呢？？”

    “而您....您有本事和猴哥比一比啊！！”

    “你......算你嘴巴会说！你猴哥？？我迟早和他打一架的....既然你那么信誓旦旦，那么我们也来赌一把！”

    “就拿赵信和琪琳来做赌！”

    “敢吗？？”蕾娜一时间辩论不过葛小伦，瞥了一眼孙悟空，火冒三丈的提议道。

    葛小伦看一眼赵信，赵信一副胸有成竹的样子，这让葛小伦胆子倍增，尝试学习一下沐玄，答应道：“来啊！！”

    “赌就赌！谁怕谁啊？谁怂谁就是孙子！”

    “如果.....信爷获胜，那么队长，你也得穿黑丝，和蔷薇组成一个双人组咋样？？”

    “.....又是黑丝！！果然，你们这些屌丝不成大器....不过既然你都开口，那么本女神就照接不误！”

    “来吧！”

    “如果琪琳输给赵信，我穿黑丝.....而且还是吊带的！”

    “如果赵信失败，你....还有刘闯！！你们俩也穿上黑丝......不、黑丝不行！！要形成对比，你们俩穿白丝！！”

    “怎么样？？”蕾娜明显一怔，对于葛小伦这个赌约表示嫌弃，但蕾娜也不后退，一口答应葛小伦的挑衅。

    而一旁还没说话的刘闯一时间有些犹豫不决。

    你妹妹的！！

    让老子穿白丝？

    闹呢？？

    自己那腿毛。

    穿起来不是自欺欺人？

    恶心死大家？？

    这明摆着就是真正的羞辱吗？

    刚刚还说蔷薇让老沐当狗。

    一转眼，自己要面临当狗的局面。

    真是哔了狗了。

    葛小伦却代替刘闯答应道：“没问题.....可以的！我们没意见，反正我们也想看看，你和蔷薇谁的腿更完美！！”

    “老沐当见证人.....”

    “不知死活！来吧！”蕾娜冷冷一笑。

    两边已经确定这一次的打赌。

    这让沐玄一阵无奈，这葛小伦，真的是彻头彻尾的坑货啊....

    赵信和琪琳打？

    怎么打？？

    琪琳可是专业警校毕业出来的啊.....

    看起来再怎么弱小，也不是一个道上黑涩会能够碰瓷的啊。

    而且....

    琪琳这一次打赵信可是带情绪的。

    你们俩....

    看来明天要当小丑了。

    蔷薇反而不会那么引人注目了！！

    不过也罢。

    给葛小伦一些警示也不错。

    省的葛小伦以为他自己和自己一样。

    .....

    篮球场.....

    赵信和琪琳也没有果断的出手。

    赵信一脸自信的说着：“要不，琪琳妹纸，你还是认输吧？？我可不想欺负你。也不能欺负你.....”

    “毕竟老沐之前已经满足我们的愿望.....我赵信欠他一个人情！！”

    “你投降，我不为难你啊！！”

    “哼哼......少在哪儿自以为是了！！这一战，可不仅仅只是切磋，我会让你明白，当搅屎棍的下场是什么！！”琪琳丝毫不惧，语气凝重的说道。

    赵信看着琪琳不退让，便嘲笑道：“哈哈....既然你不退，那么就别怪我不客气！！我先来！”

    嗖！

    说着，赵信就运用自己急速一般的移速来到琪琳的面前。

    对着琪琳就是一个扫堂腿的横扫。

    这让琪琳很快的做出一个反应，跳起来，规避扫堂腿，并且锁定赵信的脚，当做落点的踩下去。，

    嗷！！

    “嗷！！”琪琳穿着的靴子，这一踩，直接踩到赵信的脚趾头，疼的赵信嗷嗷大叫。

    紧接着....

    琪琳瞄准男人的标志物。

    又是无情踹去。

    砰！

    一声巨响。

    如同蛋碎了的声音一样。

    赵信脸色苍白，嘴角抽搐，甚至还有一些白沫。

    赵信顿时失去一半反应和战力。

    琪琳抓住这个机会，一鼓作气的来到赵信的面前，顶住赵信的胳肢窝，一个过肩摔，直接把赵信甩飞出去....

    砸出场外.....

    结果，一目了然！！

    秒杀！！

    ?  ?三更完毕！！！

    ?      如何评论，男生穿白丝。

    ?      葛小伦和刘闯。

    ?      如何评论，琪琳这一套干脆的连招？？

    ?      如何评论....

    ?      主角对于蕾娜和彦的行动计划。

    ?      求推荐票！！

    ?      明天继续！！

    ?      燃起来了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

