
就在于奇正又遇到送上门“通房丫鬟”的同一时间，荆州城那边的“通房丫鬟”、现在的人视台台长苏喜儿跑到了李经这一桌边上。

见到苏喜儿，李经把美姨做主持人的事情交代了一下。

等李经讲完，苏喜儿满脸兴奋地说道：“殿下，又有人来找咱们谈生意了。”

昨天当了两次“生意人”，让李经很是那么有成就感。一听说有生意，李经立马兴奋起来了。

来的“生意人”是杨不羡，谈的生意是要求“代理”人视台的“广告”业务。

从秦晓鸾处了解到人视台分家已经秦家班在人视台做“广告”的事情之后，销售部长杨不羡立即就意识到奇货可居，立即打起了“倒买倒卖”的主意。

他本来就是商人世家出身，家里是批发茶叶的。对于经商有着天生的敏感。别说荆州了，就算全国，人视台也仅此一家。以现在人视台的情况，接下来肯定会更加火爆。到时候宣传效果一上去，这广告的价格肯定会节节攀升。

如果趁现在还没完全火爆之前，直接和人视台谈，把这一块整个的业务给吃下来，将来肯定利润不会低。

杨不羡也考虑过，一方面现在人视台的人未必意识到自己将来的价值，价格肯定不会高。

得到秦晓鸾认可之后，立即就来找苏喜儿谈这个事。

苏喜儿一听高兴坏了，这可是给咱送钱的好事啊，于是立即就来向李经汇报。

等杨不羡表明了来意后，李经笑了：“这个就没必要了吧？咱们自己可以直接和那些要做广告的商人谈，何必让你从中牟利呢？”

一听这话，杨不羡心里顿时警觉起来：太子爷可没苏喜儿那个小丫头片子那么好忽悠。

不过好在来之前他已经把所有可能出现的情况都想好了，当即不疾不徐答道：“殿下，秦家班这么做，其实也不是为牟利，也是想多为人视台尽点心而已。”

李经被气笑了：“哟，想着从咱这赚钱，还成了为咱们着想了。你说说，我倒要听听，你们怎么个为咱们着想？”

杨不羡躬身答道：“殿下，人视台是官方权威机构，这一点大家都知道。而正因为这一点，所以并不适合直接和商人们谈生意。即便不选择咱们，小民也还是建议人视台找个中间人来做这个事。”

这话确实有道理，李经略作沉思问道：“那你说说，咱们为啥非得选你们啊？”

杨不羡立即就答了上来：“首先嘛还是情义。秦家班和人视台之间的关系是从一开始就在一起的，相互之间人也都熟悉，以后协调起来也方便。”

李经点点头：“你继续说。”

杨不羡恭敬地说道：“其次，并不是谁都能当这个中间人的。我举个例子，如果这个中间人唯利是图，什么活都接，然后做广告的产品出了问题，到时候人家肯定会骂人视台。”

李经点点头，这一点倒是自己之前没考虑到的。

杨不羡看着李经的脸色，话说的更加流利了：“而秦家班就不存在这个问题。我们的主业还是修建好荆州城，这也就是个额外的事。假如做得不好，影响到营造那边，对秦家班肯定是得不偿失。所以我们责任心肯定强，不会让那些滥竽充数的货物来做广告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186231"  chaptername="247.咱们谈生意3">加入书签</a>
</div>
