    不过这类黑暗生物往往很强大，哪怕它们很无脑，但展现出的实力依然是强者都无法匹敌的。

    “没错，是黑暗属性，但是没有人会契约黑暗属性的灵兽，也不会......”天道行者忽然顿住，看向了白夭身后的小饕餮。

    “掠夺肉体的黑暗生物，有意思，竟然还有灵智。”天道行者小声嘀咕了一声，于是，所有人都顺着他的目光，看向了小饕餮。

    小饕餮见这么多人在看着自己，有些生气地哼了一声，大喊道：“我才不是黑暗生物！我是娘亲的宝贝！”

    说着，小饕餮就抱住了白夭的手，紧紧不撒手。

    白夭抚摸着它的头，失笑着无奈说道：“你当然是我的宝贝，但是现在......”

    貌似只有你能对付得了九环唳铃虫了啊！

    “哼，反正我不是黑暗生物！我只是为了保护娘亲，不是为了你们这些人！”小饕餮瞪了一眼天道行者，就飞上了天空，在所有人面前化身成了贪婪冥蛟。

    那庞大的身躯在天空翻涌，黑色的鳞片在月光之下还会反光，而且在神降之月的作用下，它身上的力量都涨大了一截。

    它的头两侧似鱼鳃，发出了一阵尖锐的颤鸣，也正是这奇怪的声音，似乎引起了九环唳铃虫的注意。

    九环唳铃虫停下了吐丝，上百个眼睛在这一刻全部睁开，身体内仿佛有什么东西在鼓动，发出了“咕噜咕噜”的声音。

    “这是你生的？你生出了这个玩意？”安文策的声音都变调了，虽然他和紫云一个模样，很帅气。但为什么会是黑暗生物！

    有灵智的黑暗生物，那可是头一回听说，也是头一回看见！

    “咳，说来话长，它不是我生的，是我捡的。”白夭轻咳了一声缓解尴尬，当初若不是小饕餮一直跟随她，她也不会收了它。

    不过小饕餮的出现，也让九环唳铃虫感到了危险。

    只见小饕餮的双眼红光闪烁，如聚光灯一般，投射下了两束红光，照射在九环唳铃虫的身上。

    不出一秒，九环唳铃虫的身体就开始灼烧起来，那暴露在背上的眼睛直接被烧伤，软化成了一滩粘稠的黑水流到了地面，那眼珠子都掉了好几个，还能看见那些被它给吞进去的武器，只不过在流出来的时候，已经变成了废铁。

    “嘶——”九环唳铃虫发出了尖锐的惨叫声，未破茧的它实际上并没有什么攻击力，只是防御力很强罢了，但是面对小饕餮，它是一点办法都没有。

    出于无处躲避，它只能用先前织出的半段茧来遮挡，于是那茧的表面便开始发红，却没有被烧穿的迹象。

    于是九环唳铃虫尽力缩在了那里面，继续吐着丝，努力将剩下的部分给完成。

    不过小饕餮可不会给它机会，他直接飞身下去，尖锐的爪子直接割破了茧，将里面的大肉虫子给抓了出来。

    他的爪子嵌入了九环唳铃虫的肉体内，自己却没有受到半点伤害，反倒是九环唳铃虫不停地挣扎，疯狂地扭动，口中的细丝还连着地面的茧，如风筝一般飞到了空中。

    “吼——”小饕餮发出了低沉的吼声，脸色还有些狰狞，这只大肉虫子未免也太沉了！

    接下来，就见小饕餮直接从空中将九环唳铃虫给抛了下去，狠狠砸在地面上，还引起了地面一阵颤动！

    而后，小饕餮猛扑下去，张开血盆大口，朝着九环唳铃虫的身体就咬了一口，黑色粘稠的汁液从它的体内流淌出来，瞬间又在周围形成了一摊黑水。

    它还在不断挣扎着，扭动着，但是却依然逃不过小饕餮的利爪。

    小饕餮直接将它按在了地面上，一口一口吃着它的肉，撕扯出了不少肮脏的东西，场面十分血腥，有些人甚至都不忍去看，容易反胃。

    而没几口，这只肥虫子就咽气了，剩下半截躯体，小饕餮似乎有些嫌弃地不去吃，高昂起了头，回头看向了一干众人。

    那猩红的眼神充满了高傲和不屑，众人唯恐它刚才释放的红光会落了他们的身上，但实际上小饕餮并没有释放。

    他的嘴角还残留着黑色液体，一滴滴滴落在地面，看见某些人脸上都带着一丝害怕的情绪，不屑地轻哼了一声，张开嘴巴，吐出了一团东西出来。

    那是一具具被腐蚀出洞洞的黑色骨头，还粘着黑色液体，或许是这只虫子早些时期吃掉的人和兽，骨头都已经被腐蚀成了这副模样。

    两只黑暗生物的争斗，不过就在三分钟之内罢了。

    看见这幅场景，白夭都忍不住咽了一口唾沫，小饕餮比她想象之中......貌似还要强大，不知不觉，他就长成了如今强大的模样。

    吐完东西之后，小涛涛就变回了人形，那帅气邪肆的外表，仿佛刚才大口啃食肉虫的兽不是他一样。

    “娘亲，没事了，它已经被我解决了！”小饕餮邀功般地朝白夭露出了笑容。

    “你最棒了，这个奖励你。”白夭抛出了两瓶丹药，小饕餮接住了丹药，连瓶盖都没开，直接张口就吞了进去，关键是他还能咽得下去......

    其他人看见这一幕，都离小饕餮更远了一些，生怕他一口将他们给吃了。

    神威军的成员们倒是十分崇拜地看着小饕餮，他们从来都不知道，一直生活在他们身边的小饕餮，居然是只灵兽，还这么强大！

    在他们的眼中，可不管小饕餮是黑暗生物还是什么灵兽，刚才小饕餮杀死了那只肉虫，那他就是他们的偶像！

    倒是可怜了这只九环唳铃虫，还未结茧就已经死亡。

    “还是娘亲好。”小饕餮笑着，又站在了白夭的身边，经过了刚才的场面，没有人再敢小看小饕餮。

    之前或许会觉得小饕餮还太年轻，模样还是在场中年纪最小的那个，但现在他们可不会再多想了。

    九月溟也只是多看了小饕餮两眼，就收回了目光，曾经那只被关押在光明神殿的贪婪冥蛟，现在就在他的眼前，但是他却没有想抓捕的心思，因为小饕餮是白夭的。

