    第1999章：结盟蚩尤

    吕轻侯本来对蚩尤很不满，毕竟他已秦国使者的身份出使南蛮，蚩尤竟假借闭关为由，连面都不露一下，而且还把他晾了这么久，简直太过于狂妄了。

    荆北形势危急，秦军的情况并不乐观，还需要仰仗南蛮出兵益州，好牵制刘季的兵力。

    吕轻侯此行是有求于人，自然不好发作翻脸，也只能先忍一忍了。

    吕轻侯本以为蚩尤晾他几天就会露面，却没想到蚩尤竟整整一个月都没露面，这种方式已经表明了他的态度，南蛮不会和秦军联合，也不会出兵益州。

    “走吧，回洛阳，这次出使失败了。”

    吕轻侯轻叹道，目前为止他出使过不少国家了，可像南蛮这么憋屈的却还是第一次。

    作为保镖的秦霜和聂风，听到这话都默然无语。

    从洛阳到南中何止千里，途中经过了数次蜀国的截杀，好不容易抵达了南中，却没想到连南蛮王的面都没见到。

    就在这时。

    “大人，好，好消息啊，南蛮王祝融蚩，他，他……”

    “他怎么了？”秦霜连忙问道。

    “他出关了，并且亲自来见大人您了。”

    “什么？”

    吕轻侯、秦霜、聂风三人同时惊呼了起来，可随即吕轻侯脸上满是疑惑之色。

    他本以为南蛮王是不愿出兵，故意躲着他，才闭门不见的，却没想到蚩尤会亲自前来见自己，这前后之间的差距实在太大了点，让他不得不浮想练练。

    “难道真像共工将军所说的那样，南蛮王祝融蚩真在闭关？不能被打扰，所以才不见咱们的？”吕轻侯疑惑的自语起来。

    “有这个可能，武道境界越是高深，闭关的时间越长。”秦霜点头道。

    “可一个月这也还是太长点了把？”聂风不解道。

    吕轻侯和秦霜还是太嫩了，才会对蚩尤不露面而产生怀疑，这要是贾诩郭嘉的话，肯定不会动摇原先的想法。

    要知道，蚩尤不仅仅是一位武者，更是南蛮王，是一国之君，每天都有着大量的公务要处理，怎么可能连续闭关一月？

    蚩尤要是真闭一个月的关的话，整个南蛮恐怕都要彻底乱套了。

    “吕大人，失礼失礼，本王来晚了。”

    在数名护卫的保护下，蚩尤走进大门后，对吕轻侯拱手一礼，嘴上虽说着‘失礼’，可他的脸上却没有丝毫歉意。

    “不碍事，不碍事。”

    看到蚩尤之后，吕轻侯自然是回礼，可秦霜和聂风的脸色却瞬间大变，浑身汗毛都竖了起来，额头上甚至渗出了丝丝冷汗，一副如临大敌的模样。

    “两位兄弟，你们这是？太失礼了吧。”

    吕轻侯一脸不解的问道，不明白秦霜和聂风为何会有这么大的反应。

    秦霜凑到吕轻侯的耳边，小声道：“大人，我们也不想啊，你是文人，才没有感觉到南蛮王的气势，我们却完完全全感受到了。

    南蛮王的实力简直深不可测，在下只在李存孝将军的身上，才感受到过如此可怕的气势。”

    “南蛮王要是想杀我等的话，我们恐怕没有任何还手之力。”聂风一脸凝重道。

    “什么？”

    吕轻侯露出难以置信之色，不敢相信小小的南蛮，竟会有李存孝级别的高手。

    “大王，可否收了你的气势？我这两个护卫实力低微，挡不住大王的气势威压。”吕轻侯对蚩尤道。

    “好。”

    蚩尤淡然一笑道：“最近闭关才突破，还无法收放自如，让贵使见笑了。”

    言罢，宛若泰山压顶般强大的气势，在顷刻间烟消云散，秦霜和聂风这才松了口气。

    见此一幕后，吕轻侯突然有些理解，为了蜀王刘季为何会蹉跎益州这么久了，甚是要和地堆头成都王刘裕联手，才能打退入侵的南蛮大军，实在是南蛮王太强了呀。

    在之后半天的谈判里，蚩尤凭借着自身的魅力和口才，彻底打破了他在吕轻侯心中的形象。

    蚩尤的身材魁梧高大，长相刚毅霸气，在结合他自身的实力修为，会让人不自觉的以为他是个莽夫。

    吕轻侯自然也是这么想的，可让他没想到的是，外表蛮横霸道的蚩尤，却是个细致精明的人，且知利守礼，简直比大多数汉人更像汉人。

    另外，蚩尤不但能说会道，而且还会引经据典。

    他一眼就看出了吕轻侯话里设下的陷阱，并且还能在极短的时间内做出反击，说的吕轻侯都一阵哑口无言，口才丝毫不输吕轻侯。

    “大王，你和传说中的不太一样啊，真是百闻不如一见呐。”

    吕轻侯苦笑道，完全没想到蚩尤会这么难缠，哪怕部分的中原诸侯也比不上啊。

    其他的条件都谈的很顺利，但在册封一事上，蚩尤却拒绝了南中王的册封。

    显然册封一事是吕轻侯给蚩尤设下的陷阱。

    南中王虽比南蛮王要好听多了，可南蛮本来就不是大汉的附属，蚩尤若是接受的话，那今后就是大汉之臣，所以这个条件简直包藏祸心。

    “哈哈。”

    蚩尤则豪爽一笑，随即伸出满是老茧的手掌，道：“今后你我两家就是盟友了，还请秦国遵守盟约，南蛮喜欢不守诺的朋友。”

    “一定。”吕轻侯抱拳应道。

    次日，吕轻侯带着使团离开南中，而蚩尤在带着南蛮高层十里相送。

    看着吕轻侯的车架渐渐远去，祝融公主则满脸的疑惑，问道：“大兄，你真的要和秦国结盟吗？”

    祝融公主是在想不明白，哥哥态度怎会变得这么快，之前不是说战争创伤还未彻底恢复，现在并不是出兵益州的时候吗？怎么现在就要和秦国结盟了呢？

    蚩尤嘴角则闪过一丝冷笑，解释道：“和秦国结盟不一定要出兵，就算出兵了，也一定要和刘季开战。”

    “那你们谈那么就，到底在谈些什么啊？”祝融不解的问道。

    “我的傻妹妹，秦使此来可谓是包藏祸心，想让我南蛮给秦国当枪使，难道就不许咱们反过来利用秦军吗？”蚩尤冷笑道。

