    第140章系统规则

    “等等，叶孤城！”姬晟大声喊道。

    他还有很多话想说，还有很多想法想跟苏格交流，只是当他出声的时候，苏格早已经走远。

    黑雾中，四周再度安静了下来，只有那残败的大地证明这里曾经经历了一场激烈的战斗。

    许久，姬晟轻叹一口气，擦掉身上的血液，昏昏沉沉的脑袋总算是清醒了一些。

    “叶孤城……”姬晟牢牢记住了这个名字。

    姬晟一向都是很高傲的，寻常天才，他正眼都不带看一眼的。

    在他看来，只有殷胜这个级别的天才，才配跟他交流。

    而这位八先生叶孤城，是他第一次主动想要与之交流的天才。

    可遗憾的是，正如同他不想跟世人眼里的那些天才交流一样，这位八先生似乎也没有跟他交流的兴趣。

    “在他眼里，我也只是寻常天才？”姬晟摇头自嘲，“好一个骄傲的叶孤城。”

    虽然很遗憾，但姬晟并不感到奇怪，既然他有拒绝与别的天才交流的权力，这位八先生自然也有拒绝与自己交流的权力。

    说到底，还是自己不够优秀！

    想到这，姬晟眼里浮现起一丝战意与斗志：“如果我的能量控制能达到完美程度，便能够让这位八先生正眼相看了吧？”

    这位姬家圣子的心中，十分渴望获得八先生的认可。

    因为在他看来，八先生的认可，有着不同寻常的意义。

    片刻后，姬晟轻呼一口气，情绪冷静下来。

    看了一眼满地的漆黑肉泥，姬晟转过身，径直地走向魔狱出口。

    “不知道苏格跟这位八先生比起来，天赋如何……”姬晟眼中有着一丝期待，苏格与叶孤城既然都来自同一个师门，想来天赋应该不会差多少，“回去以后，倒是可以问问小雪儿。”

    他之前根本没有把苏格与叶孤城这两个人放心上，可事实证明，对方比他想象中优秀太多了。

    ……

    无双城。

    一条无人的小巷。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘魔狱解围’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    苏格的修为最终稳定在涅槃境三重。

    感受着体内稳定的能量，苏格脸上露出笑意：“终于涅槃境三重了。”

    看着身边的人一个个修为快速提升，苏格心里也是有些着急的，只是没有表现出来罢了。

    如今修为再进一步，苏格不由松一口气，心中那一股急迫感，也是得到了一丝缓解。

    在原地活动了片刻，待适应了新的力量，苏格方才换回原本的衣物，走出巷子。

    “到底怎么才能触发更多的雇佣任务呢？”苏格一边走着，一边思索。

    他不是第一次思考这个问题，只是之前的首要任务是进入佣兵总院，并且还要陪张麟来一趟无双城，所以一直都没机会尝试心中的一些想法。

    如今佣兵学院的事情已经结束，张麟也通过了天魔鉴的检测，他终于可以验证自己的想法了。

    “如果系统直接告诉我就好了。”苏格无奈地摇头。

    这个神秘的系统，实在太高冷了，除了刚绑定的时候回答过他一个问题，之后就再也没有搭理过他。

    只有在发布任务和结算奖励的时候，系统才会出现，其他时候就像消失了一样。

    甩甩头，苏格继续思索：“雇佣任务应该不是什么人都能发布的……”

    到目前为止，苏格已经完成了五个雇佣任务了，这五个雇佣任务的雇主分别是姜焱、莫不语、姬晟。

    几人的修为、身份等各方面皆有不同，苏格一时间也想不出他们之间的共同点。

    “对了，还有距离限制。”苏格忽然想到，“天渊大陆这么大，能触发系统发布雇佣任务的人绝对不少，这些人当中，不可能全都平安无事……除非，距离太远，系统无法检测到他们。”

    越想，苏格越是肯定自己的猜测。

    “如果我的猜测成立，那么我一直呆在佣兵学院，可能永远都无法接到任务。”苏格明白了。

    越是安全的地方，就越是不可能接到任务。

    乌龙山、双龙山、魔狱，每一个都是危险的地方！

    “只有去那些危险的地方，才可能触发更多的雇佣任务。”

    苏格眼睛亮了起来，他隐隐猜到了系统检测雇佣任务的规则了。

    之前在大夏王朝任何地方都能接到任务，那是因为大夏王朝太小了，系统检测的范围几乎能覆盖整个大夏王朝。

    天渊大陆可比大夏王朝大多了，光一个佣兵学院，面积都远远超过大夏王朝。

    而那些危险的地方，几乎全都在系统检测范围以外，这样一来，他当然触发不了雇佣任务了。

    “哈哈！看来这无双城真的来对了！”

    苏格高兴起来，明悟系统的规则，这可比完成雇佣任务更加重要，也更加令他开心。

    “知道了系统规则，我就能掌握主动权，能更快地触发雇佣任务，我的修为，也能提升得更快了！”

    他可不想再被动地等待系统检测雇佣任务了。

    苏格加快脚步，向着城东走去。

    这次他不打算跟夜逍遥几人一起回去了，他要验证一下自己的想法。

    不过在此之前，他还得跟他们告别，以免他们担心。

    片刻后，苏格提前来到与殷胜、夜逍遥、张麟说好的集合地点，时间尚早，殷胜几人一个没到，苏格也不着急，随意找了块石头，随意地坐了下来，耐心等待。

    令苏格以外的是，他刚坐下没多久，张麟就出现了。

    “你怎么这么快就出来了？”苏格惊讶地问道。

    “唉，别提了。”张麟一脸的悲伤，“这无双城宝物太多了，却全都有主……我想捡漏都没机会，只好先出来了。有些东西，不知道还好，知道得越多，越伤心。”

    苏格嘴角一抽，这话，他没办法接。

    “对了，苏格，你不是说去见你师兄了吗？”张麟问道。

    “他说了几句话就走了。”苏格耸耸肩。

    “好吧。”张麟见苏格不愿多提，也不追问，这方面他一向都很有分寸的。

    正当苏格与张麟百无聊赖的时候，无双城巡逻队的人出现了，那领头之人，苏格与张麟都十分熟悉，正是姬小雪口中的族叔，那个让张麟必须来无双城接受天魔鉴检测的姬家强者……姬尘！

    一见到姬尘，张麟的脸就冷了下来：“你来做什么！”

    他如今可是涅槃极境的武修，放眼天渊大陆，都算是厉害角色了，自然不会再害怕姬尘。?

