    府邸和私塾都在快速的建造中。

    因为卖府邸赚了不少的钱，所以这修建府邸和私塾的速度很快，按照这种情况，过了年之后，私塾可以建好，第一批的那些府邸也差不多能够建成。

    叶小天得知这些进度之后，还是很满意的。

    按照他跟那些购房者签订的合同，明年二月份是要交房的。

    如果交房了，那自然一切都好说，大家皆大欢喜，可如果明年二月份不能交房，延迟多少天，就要赔他们多少钱的。

    这个钱一户人家看起来不是很多，但很多户的话，也是一笔不小的费用。

    所以，能如期完工，叶小天还是希望能够如期完工的，哪怕多招一些工匠来，他也在所不惜。

    毕竟，第一期府邸的竣工，对于接下来府邸的贩卖是有一定的影响的。

    好在，府邸的建造速度很快，如期竣工应该没有什么问题。

    而就在叶小天这样满意着的时候，八爷这边，有关府邸建造的消息也都陆陆续续的送了过来，而在得到这些消息的时候，他也同时察觉到了不能如期竣工，需要赔偿的事情。

    如果不能竣工，赔偿的钱财对叶小天来说，其实不算特别多的钱，甚至都只能算是小小钱，不过，八爷也意识到这个会对接下来府邸的贩卖有所影响。

    所以他很快便想出了一个主意，用来拖慢府邸竣工的速度。

    他吩咐了一番后，他的人很快便退去做起了安排。

    王钱是第一期府邸建造众多负责人中的一个，他只负责府邸建造过程中的一部分，等他的这部分工作做完之后，他就可以把剩下的工作交给其他人了。

    大家都是分工合作的。

    而在负责期间，如果出现了问题，叶小天都得要找到人来负责的。

    所以，王钱在接手之后，便不敢大意，很多事情都是事必躬亲，都要自己一手操办才行的。

    除此之外，晚上的话，他也会带几个人住在这里看守。

    他已经好几天没有回过家了，这让他有些想家里的婆娘和孩子。

    不过，想到做完这些事情就能赚一大笔钱，说不定到时候还能再纳一房小妾，他就又突然充满了干劲。

    这天晚上，他陪几个人在屋子里喝酒，这屋子是临时搭建的，等府邸建造好后，就要拆除了。

    屋子比较简陋，点上蜡烛之后，只有很微弱的光。

    几个人就借着这点光，一杯接着一杯的喝酒。

    “喝，喝，喝完之后，赶紧去休息，这天是越来越冷了，我们必须加快速度，完成我们的任务啊。”

    王钱劝着人喝酒。

    其实按照规矩来说，做事的时候，不管是白天还是晚上，都是不能喝酒的，因为喝酒容易误事啊。

    不过王钱也知道这些人这段时间吃了不少苦，若是不让他们喝酒，只怕这人心就不好聚拢了。

    所以，偶尔的情况下，他还是允许这些人喝酒的。

    更何况，现如今入夜之后，天气实在是太冷，不喝点酒，他们浑身都觉得不舒服。

    王钱这样劝着的时候，外面突然传来了敲门声，这让几个人顿时停下了手里的筷子。

    “这个时候了，谁来这里做什么？”

    “就是，就是，这已经很晚了啊。”

    “打开门看看怎么回事吧。”

    有人跑去打开了门，门打开之后，一阵寒风直接吹进了屋里，可是外面却连个人影都没有。

    那人把头伸了出去有瞧了一遍，确实没有看到人，他忍不住就嘀咕了一声，随后关门坐了回来。

    “没有人啊。”

    其他人相互张望。

    “怎么会没有人，我们明明听到有人敲门的啊。”

    “是啊，我们也都听到敲门的啊，怎么会没有人？”

    那跑去看的人一脸委屈，道：“真的没有人啊。”

    大家这样说着的时候，门又突然砰砰的敲了起来。

    王钱眼眸一凝，紧接着一个箭步就冲了过去，他的速度很快，从敲门声响起到他冲过去开门，只有可能几秒的时间。

    门被他给打开了，又是一阵寒风吹来，可是外面仍旧一个人影都没有，而且四周寂静，根本就不像有人的样子。

    “有鬼？”

    不知道是谁说了一声，紧接着众人顿时浑身颤栗，眼神之中带着不安和恐惧。

    这种情况，不就是有鬼吗？

    大家连忙把门给关上了，一个个聚集在一起，又点了几盏灯。

    “王老大，这……这到底是怎么回事啊，该不会真的有鬼吧？”

    “是啊，是啊，这可太吓人了，鬼敲门啊，恐怖，恐怖。”

    “我可听说这附近以前发生过乱战，死了不少人呢，鲜血都好长时间没有清洗干净，会不会是那些死了的人又回来了？”

    “………………”一群人不停的说着，越说他们就越害怕，王钱心里也有点害怕，他只是给叶小天做点买卖，那里会想到有这种事情发生？

    要真是闹鬼的话，那就太恐怖了。

    只是他很清楚，自己不能表现出害怕，不然这接下来的工作可就不好做了啊。

    “瞎说什么呢，这个世上有什么鬼，不要自己吓唬自己，我看你们就是酒喝多了，好了，都去休息吧，别胡思乱想了。”

    王钱呵斥了他们一番，不过这些人到底还是害怕了，所以也就没敢去自己的房间休息，而是在这里随便打了个地铺，他们这么多人居住在一起，还能壮壮胆，让他们单独回去，那不是想要他们的命吗？

    王钱也害怕，所以，他也没有离开，就跟这些人睡在了一起。

    不过，大部分人一整个晚上都没有怎么睡着，而且，那敲门声每隔一段时间就会响起，他们此时吓的不行，也不敢再去开门看究竟了。

    至于之前第一个开门的那个人，已经吓的瑟瑟发抖了，他都不敢回想自己开门时候的情况，他有一种感觉，鬼就在屋外，只要开门，鬼就在他身边，只是他看不到鬼罢了。

    恐惧的气氛在屋子里面弥漫，灯火摇曳，影子不停的晃动。

    他们这些人，闭眼不是，睁眼也不是，心中所剩，唯有恐惧了。

    

