
　　“他手中竟然真的还有轮回圣液，他手中究竟还有多少，都可以拿出来进行交易，这数量恐怕比想象中的要多出一些。轮回圣液可是好东西啊。”

　　“轮回圣液对于任何层次的修士都有助益，永远都不会淘汰的修行瑰宝，放在身边，终究有用得上的一天。要是能换取交易到一些，哪怕是一两滴，也完全是大有助益的事情。”

　　其他修士目睹，一个个心中也多出一丝别样的心思。

　　不是想要抢夺，真要抢夺，未必能得手。他们想的是如何从易天行手中换取一些轮回圣液，若是错过这次机会，说不定下次还不知道要什么时候才能获取。

　　“敢问易帝是否还有轮回圣液，若是有，我也想要换取一点。正好，我有一些灵种想要栽种孕生。世间没有什么比轮回圣液更加完美的催发剂。”

　　只看到，那名农夫老者开口说道。

　　“老农头，当初我们见过面，也算是故人，能在这里相见，更是有缘，这里有三滴轮回圣液，就当是一份赠礼。”易天行看到老农，随之笑着说道。

　　脑海中不由浮现出当初这老农头施展农夫三拳时的画面，心中不由暗自凛然。

　　农夫三拳，有点疼！！

　　“无需在意，当时不过是适逢其会而已，我老农头可不是白白占人便宜的人，谁不知道，我是诚实可靠老农人，三滴虽然不多，不过，也算不错，你给我三滴轮回圣液，我就给你三粒灵种。”

　　老农头笑着说道。

　　收起那三滴轮回圣液的同时，并没有堂而皇之的真的收下，这种事情，他还做不出来，众目睽睽之下，他真要白白收下来，那他的脸还要不要了。这可是绝对不能做的事情。

　　话音落下，已经送出一只玉匣，送到易天行面前。

　　咔嚓！！

　　易天行接过去后，随手打开，顿时，玉匣中直接出现三枚灵种。

　　“敢问这是什么灵种。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“这是老农亲手培养出的三种灵物，一为金龙姜，二为仙凰蒜，三为麒麟葱。是以特殊方法培育而出的新生灵种，虽然不是灵果灵药，不过，也不逊色于灵果灵药。在烹饪美食佳肴时，使用它们，能让美食的味道更甚一筹，变得更加的突出可口。当然，具体的功效，你亲自品尝过后，自然能够清楚。”

　　老农头笑呵呵的说道，但毫无疑问，在说起这三种灵物时，脸上的自得之意并没有演示，这是他研究许久，耗费大量精力才培育出来的，在以前，天地间，绝对是没有的，除了他手中有，堪称是独一无二。

　　“金龙姜，仙凰蒜，麒麟葱。姜葱蒜，食材中的三大原味。”

　　易天行眼睛一亮，心中顿时一阵欣喜。

　　这三大原味绝对是美食中不可缺少的调料。这三种，一听就不是普通的姜葱蒜，品阶极高不说，而且，功效必然超出想象，非同小可，真正的大惊喜啊。

　　事实上也确实如此，这是老农以龙凤麒麟三族精血，配合各种秘法，收集各种类型的姜葱蒜，融为一体，最终孕育而出，不仅仅只是名字而已，事实上，经常食用的话，会让自身体魄增加，壮大肉身气血，甚至是对炼体有巨大好处。任何一种，只怕都可以媲美顶尖灵药灵果。

　　虽然是灵种，可有种子，就能繁衍。只是耗费一些精力而已。

　　值得么。

　　易天行认为这完全就是再值得不过。

　　尤其是对于他这样的吃货而言，拥有这三种天阶上品的调味作料，绝对是在完美不过，可以让自身领略到更加美味可口的美食，体会到更加强烈的美妙感觉。自然是物超所值。别说是三滴，就算是十滴他都愿意拿出来。

　　这是意外之喜。

　　随后，其他修士也纷纷开口想要进行交换。

　　不过，易天行没有轻易答应，不是没有，而是任何东西，都不能大量的出现，一旦大规模的出现，也就意味着会发生贬值。当然，这里面也有他不想要太过引人注目的原因。

　　毕竟，轮回圣液这种瑰宝，少量的拥有，还可以用连通阴阳两界，获取到的收益来转移其他人的目标，可要是大量的释放出去，毫无疑问，带来的关注必然会大增。虽然不怕，却是一个麻烦。这种麻烦能少自然是少一点比较好。一旦传出去，难免会引来一些不好的目光。

　　如现在这样就很好。

　　将自己拥有轮回圣液的事情传递出去，但也告知，所拥有的数量并不多，一来表示珍贵，二来，并不会那么引入注目，引来一些不好的目光。

　　数量不是太过惊人，没有人会愿意得罪天地间第一运朝之主。

　　随后的交易，也让易天行大开眼界。

　　不得不说，这些大能，哪怕只是第二身，一身积累底蕴，都是超人想象。丰富到令人惊叹的地步。各种天材地宝，甚至是奇物，各种奇珍异宝，可谓是让人应接不暇。

　　在交易过后，随即就是一番交流。

　　这次的交流，来自于情报上的交流，对于各自获取的信息进行交流，互通有无。

　　“根据本尊传递而来的讯息，龙凤麒麟三族之间的战争，已经开始进入白热化。在战场上虽然过去一年不到，但永恒世界已经彻底进入动乱，天上地下，海洋陆地，都被三族所占据，三族中的强者，已经开始亲自下场。据说，已经有不少三族强者陨落战场。”长生道君开口说道。

　　显然，哪怕是在战场上，依旧在关注着永恒世界的三族战争。

　　这一次，三族之间的大战，牵扯着太多的利益。里面，绝非看到的那么简单。

　　发生的太过迅猛，甚至是太过激烈，飞禽走兽麟甲三类几乎疯狂的厮杀在一起。每日都不知道有多少生灵惨死在战场上，在这过程中，其他种族，几乎都是毫不犹豫的选择龟缩不出，生怕会被卷进去，真要卷进去，恐怕连死都不知道死的。

　　要不是天道对三族之外的种族施加庇佑的话，只怕没有多少种族可以置身事外。

　　“三族谋划深远，这么做的目的，无非就是要争夺天地主角之位，一旦成功，整个种族都将得到无与伦比的好处。可以主宰一个时代。”

　　纯阳剑仙喝了一口酒，洒脱的笑了笑说道。

　　三族争霸这种大战，他们也无法参与。涉足进去，大能分身一样会死。

　　“据说，如今的永恒世界，已经被无穷无尽的劫煞之气所充斥，不仅无法安心修炼，领悟天地法则道韵，甚至在修炼中，都有可能会受到劫煞之气的侵蚀，迷失心神，影响自身的心性。如今的永恒世界，已经不适合修行，一旦受到劫煞侵蚀，就会步入杀劫，这可是最为可怕的一个时期。”

　　一名大能感叹道，眉宇间还流露出一丝忌殚。

　　大劫兴起的时候，是最不适合修炼悟道的时刻。或许对于普通修士来说，影响并不大，可对于顶尖修士来说，反而影响最大。因为，修炼越到后面，就越是需要领悟天地法则道韵，现在天地道韵都被劫煞之气给遮挡住了，你要参悟，分明就是在找死。怎么看都不是什么好主意。

　　当然，也有不受影响的，比如，炼体士，修肉身，根本就不需要害怕劫煞之气，甚至厉害的炼体士，直接以劫煞之气洗练肉身。所以，在大劫中，炼体士反而具有不小的优势，当然，不是说其他练气士就不能修炼，只是会受到一定的影响而已。

　　随后，诸多修士纷纷说起一些自己所知道的见闻，乃至是永恒世界中的修行秘史。

　　很多都是不为人知的秘事。

　　这些，让静静倾听的易天行也不由暗自生出欣喜，感觉自己阅历再次得到增长。获得成长。

　　“诸位，永夜再次来袭，这一次，绝对不会善罢甘休，不比上一次，只是一次试探而已，这一次，有可能会倾尽全力冲击战场，一旦等到战场对永夜的压制彻底消失，就是战争进入白热化的阶段。必然会激烈到极致。现在距离永夜天道之力侵蚀战场法则，只怕没有多长时间。到时候，战场会更加的凶险。”

　　长生道君深吸一口气说道。

　　能来到战场上，自然是想要为这一场战争出一份力。

　　其他修士也都是如此。

　　每一个人都有一份坚持。

　　一旦永夜适应后，那战场上永恒的日子，绝对不好过。

　　“打断一下。”天籁小说网

　　易天行突然开口说道：“诸位道友，我觉得，我们一直以来的做法，似乎有些问题。”

　　“什么问题。”

　　纯阳剑仙好奇的询问道。

　　“我们面对永夜，为什么自始至终，都只是想着被动防守，被动的抵挡永夜的冲击，侵袭，根据我所知，上一个纪元，我们世界就与永夜厮杀不停，甚至是打到最后，两败俱伤，最终开启如今的新纪元。既然如此，那也就意味着，我们永恒世界的底蕴，未必会比永夜逊色多少。如此的话，为什么我们不可以攻入永夜。”

　　易天行一字一句，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1602章 为何要守免费阅读。https://xs.23sk.com 