    第618章 难以对付   

    库布非常的灵活，很快就躲避了那个怪物的视线，光是听到声音，并没有看到有什么人，那个怪物突然就回过头来了，这个时候的张龙，正好就在它脖子下面。

    

    用上了平生最快的速度，张龙迅速地往后退着，就在这个时候，那储备抹上精血的地方，突然就发出了白色的光芒，像是那天八芒星发出来的一样。

    

    “你会选择他，可能真有自己的考虑，这个人真的非常聪明，知道要怎么利用自己的优势。”

    小怪物看到那个光芒之后，就开始喃喃自语，也不知道是在对谁说的。

    

    那怪物也发现了，只不过刚开始的时候，它并没有特别的在意，眼前的这两个人，是它迫切想要吞掉，能够感受到他们的强大。

    

    张龙，趁着这个时候，再次从侧面发动了进攻，那怪物再次甩起尾巴的时候，张龙早就有了准备，就地翻滚了一下，很快就来到了它的身下。

    

    钥匙里还剩下几滴精血，张龙也不再去省着，直接就撒在了这怪物的身上，现在这种关键时刻，还是保命比较要紧，不需要去在乎那些东西。

    

    可能是那些精血发挥了作用，那头怪物突然发出了嘶吼声，就像是从很远的地方传来一样，让人听了之后都跟着心慌不已。

    

    “老大我已经找到了它的弱点，你赶紧吸引他的注意力，我现在就开始攻击。”

    库布有些兴奋的声音传过来，不过那头怪物现在正疼得厉害，根本就没有功夫去管他们在说什么。

    

    张龙手中的剑，挥舞的越发快了起来，而且招招都能见血，但是最重要的还是那些精血，竟然可以让这么一头庞然大物，疼的在地上翻滚。

    

    库布手中那把匕首，也不知道是什么材料的，但是看着竟然削铁如泥，他一下子，就直接让这只怪物发出了痛苦的吼声，那一下太过突然，一时间没有防备，张龙都觉得，自己耳膜都快要被震破了。

    

    即便是这样，那东西也不是好对付的，就算是被找到了命门，它还是一尾巴就把库布给扫开了，直接就朝着暗夜里飞去，直到撞上一棵大树，这才算是停了下来。

    

    刚开始的时候，张龙还以为他们已经得手了，没有想到，这个家伙竟然如此难对付，就连这么强悍的库布不不是对手。

    

    “老大，小心一点这家伙实在是不简单，要实在不行的话，咱们还是赶紧离开这里吧！”

    库布情况要好一些，他的体魄，原本就更加强悍，所以那么一点小伤，根本就不在乎。

    

    张龙脸上的表情，也是前所未有的凝重，现在就算是想跑，都不知道要去什么地方才好，更重要的是，既然已经招惹了眼前这个庞然大物，想跑应该是跑不掉的。

    

    小怪物原本是躲在树洞里的，也不知道是怎么回事，突然被那条大蛇，给发现了，它立刻就疯狂的往前蠕动起来，看样子，小怪物对它的吸引力还是非常强大的。

    

    “这东西，就算是找到了命门，也没办法，一击必杀这一次可能要耗费不少的精力了。”

    看到那家伙的动作之后，张龙立刻就开始飞奔起来。

    

    小怪物反应非常迅速，立马就跳到了张龙的肩上，在那家伙的面前，他们都显得非常的渺小，也不知道是因为什么原因，突然就开始发狂了。

    

    张龙没有任何的犹豫，立马就攻击了上去，一直站在原地等待，并不会有人过来救他们，若是自己不努力，想办法消灭眼前这个东西，到最后被消灭的很有可能会是他卖自己。

    

    手中的那把墨剑也是极其锋利，每一次挥剑，都能带来一串血珠，可是这样的伤，对它造成的伤害实在是有限，也可能是因为身躯太过庞大，根本就感觉不到什么痛感。

    

    “这家伙之所以会如此的狂暴，就是想要把握给吸过去！”

    小怪物拍了一下张龙，提醒他那条大蛇为什么会这么狂躁。

    

    张龙听了之后，差点就打个趔趄，他就说眼前这个大家伙，怎么突然就开始着急了起来，原来是因为肩膀上这个小东西，看样子，小怪物受吸引的程度，还是被他给低估了。

    

    张龙其实不知道的是，但凡厉害点的生物，都能够看出来，小怪物非常的厉害，而且若是将其吞掉，肯定会让自己的实力大大增强。

    

    “那我来问你，你有没有什么办法对付这家伙？”

    张龙渐渐的有些支撑不住，他刚刚受了严重的伤，也没有功夫疗伤，更没办法像库布那个样子，可以很快就自愈。

    

    若是张龙回头的话，就能可看到小怪物眼中的不屑，它根本就没把眼前这个家伙放在眼里，只不过有一点非常重要，它想让张龙快点成长起来。

    

    库布竟然越战越强，开始爆发出了另外一股力量，张龙看到了之后，也是吃惊不已，不过他现在也不敢分神，只不过是往库布那你看了两眼，就差点被拍飞了。

    

    “我确实是可以对付这个家伙，只不过你以后可能会遇到比它还要厉害的，不可能每次都要寻求我的帮助，就在这之前，你不是还怕自己会依赖我吗？”

    小怪物稳稳的站在张龙的肩头，不管他动作有多大，它都能稳如泰山。

    

    张龙听了之后，一个踉跄，差点就摔在地上，他清楚地记得，自己从来没有在小怪物面前说过这种话，最多也只是在行为上有这样的表现，难不成它也能看出来！   

    就在这个时候，张龙的左手，突然就被扒拉了一下，鲜血很快就流了出来，不过眨眼之间，原本血肉模糊的左手，以光的速度愈合了。

    

    上面的星图，一点点的闪耀了起来，张文也没来得及去看，小怪物看到之后，眼中反倒是出现了奇怪的光芒。

    

    “嗷呜～”明明是一头像蛇一样的凶兽，没想到发出声音的时候，竟然像一头狼一样，都没什么大动作，它突然就开始在原地翻腾了起来。

    

    张龙着急的要往后躲，这么一个大家伙，扑腾起来，那场面也实在是壮观，这才刚刚下了一场大暴雨，就这么一下子没水横飞。

    

    

    

