    听到这个消息，叶林的眉心猛地一皱。

    他之所以要让这两个真神将矛头指向中立神明联盟，就是因为西方的神祇实在不少，不说其他的，如今光在龙国境内的就足有十多位真神和上百位普通神明，再加上海外源源不断地还有神祇来到龙国，由此可见西方神祇联盟议会神明数量惊人，若是逼得人家不计一切进攻的话，叶林虽然不怕，却也不一定顾得过来。

    毕竟，人家也不是傻子，就算全面进攻也不可能将所有神祇集中在一起，必然会分开了进攻，到时候叶林就算是想要救援也不一定来得及。所以还是提前给他们梳理一个强大的对手，让他们有所顾忌。

    幸好椰林的收服了两个真神，要不然这样的而消息绝对传递不到他的耳中。

    若是那位西方神祇联盟议会的强者真的突破了真神巅峰，也就是元婴境界的话，那意味着实力将会有巨大的额提升，如今的叶林也不知道自己是否能够应付那等强者。

    当然，叶林也并不认为自己就真的不如超越元婴的人了，以他此刻紫府元婴之中蕴含的恐怖能量，再加上他那一身逆天的剑道领悟，他的心中只有重视，并没有惊慌。

    “罢了，兵来将挡水来土掩。那众神山的家伙虽说已经是在突破的关键时刻，但是想要突破，也不是一朝一夕能够做到的，再加上突破之后需要巩固修为，所以至少未来两个月里是绝对不可能来到龙国的。”叶林自语说道：“两个月的时间，不过我的实力又能够推进一大步了，龙国也又能够出现一大批的强者了，到时候你若敢来，我便让你有来无回！”

    将这件事情在暂时压下，叶林开始继续炼制起万灵汤。上一次炼制的万灵汤已经消耗得七七八八了，再加上这一次叶林打算让更多的人获得提升，所以战斗胜利之后的几天里，他一直都在炼制万灵汤。

    幸好，那地脉灵乳的数量足够多，那么多人一起修炼了半年的时间，也仅仅消耗了地脉灵乳池里不到百分之一的数量，区区炼制万灵汤的地脉灵乳根本算不得什么。

    又过去了三天，叶林终于停止了万灵汤的炼制。这一次，他炼制的万灵汤足有第一次的五六倍之多，足以让更多人的实力获得提升。

    走出了自己的修炼室，叶林将万灵汤分配了下去。

    如今，龙组也算是拥有了一定的实力，所以虽然没有刻意出世，也不需要故意隐藏了。因此护国卫和武道协会得到消息后自然会派人来龙组基地里拉走属于他们的份额。

    接下来的几天，叶林一直在关注龙组成员们的修炼。之前的一个多月，也有一部分龙组成员参与了战斗，残酷的战争中，哪怕龙组成员们获得的是叶林的真传，也有不少人死在了外面。不过因为龙组原本的职责就并不是用于战争的，所以死伤相对于护国卫来说，已经是很少了。

    因为有同伴死去，龙组上下修炼越发刻苦起来，再加上每天都有万灵汤喝，如今的龙组成员整体实力已经很高了。还停留在炼气期的已经是凤毛麟角，大部分的人都已经达到了筑基期，其中一小半人，都已经进入到了融合境界。

    而之前被叶林扔在修炼秘境的那些人，因为有修炼秘境之中的阵法陷阱的磨炼，再加上万灵汤的功效，已经进入到了融合进阶。

    不过到了融合境界之后，大家的修炼都变慢了。因为身融天地有一个过程，若是有人指导，许多人很快就能够圆满。可若是靠着自己摸索，极有可能一辈子都无法将之修炼圆满。

    对此，叶林在深思熟虑之后，心中有了一个大胆的想法。

