
　　“可惜何塞那家伙不知道跑哪儿去了，否则的话在他身上也能敲诈一笔，”红巢主母心里怀着些许遗憾，和永夜君王交手。

　　兽人剑圣趁机摆脱永夜君王，重新加入对巨型土元素的围攻。

　　地底深处，何塞观察战场，分析局势。

　　少了一个红巢主母，五大半神战力对巨型土元素仍然具有人数优势，继续向胜利前行，只是速度不可避免的慢了下来。

　　永夜君王由红巢主母牵制，翻不起什么浪花来。

　　最终结果不会改变，巨型土元素必将陨落。

　　何塞犹豫要不要出去，参与到对巨型土元素的围攻当中，去争夺那一线获得【大地之心】的希望。

　　只是，对于美杜莎的猜测让他有些顾忌。

　　美杜莎一族在泰达诺尔消失了数千年，确切来说，是消失了三千多年。

　　转念一想，永夜君王也恰好是在三千多年之前，被月精灵王和金精灵王联手打败。

　　永夜君王和美杜莎一族是否存在关联？

　　如果存在关联，那么值得深思的事情就很多了。

　　美杜莎一族是什么时候发现这个半位面的？

　　既然早已发现这个半位面，永夜君王为什么没有取走【大地之心】？

　　美杜莎一族现在在哪儿，她们在本次事件中究竟扮演了什么样的角色，会以何种方式影响【大地之心】的归属？

　　一念至此，何塞决定在观察一会儿。

　　如今永夜君王已然亲自下场，如果美杜莎一族真的和永夜君王有关，想必用不了多久，美杜莎一族就会自己冒出来。

　　山崩地裂的半神战场边缘，一只隐形的魔法眼球观察战场，同时寻找战场周围有无可疑迹象。

　　“找到了！”

　　何塞心中一喜，他通过秘法之眼看到在身侧千米处，发现了异常。

　　在漫天昏黄风沙中，风沙勾勒出一道人型轮廓从地上站起身来，显然，风沙中有一名隐身的人。

　　他隐藏得极好，激战中的众半神完全没有发现，若非何塞一直警惕周围，也极有可能发现不了他的存在。

　　不！是她！

　　帝国皇帝从侧面看到身影轮廓，轮廓拥有明显隆起的第二性特征，身高是常人的一倍高有余。

　　“美杜莎！”

　　何塞看到风沙勾勒的轮廓缓缓抬起了手臂，飞舞的黄沙中出现了一把弓的形状，而弓箭瞄准的方向正是巨型土元素战场，目标还是兽人剑圣。

　　他一下子明白了很多事。

　　这美杜莎和永夜君王是一伙儿的，且永夜君王在弗塞王国存在之前，就发现了【大地之心】。

　　至于为什么不早早将【大地之心】收入囊中。

　　可能是在永夜君王发现半位面时，巨型土元素就已经很强大了，超出了永夜君王的能力范围，才一直拖到了半位面土元素爆发，引起所有人的注意力。

　　接着这次机会，永夜君王算计泰达诺尔诸半神，让不为人知的美杜莎下属藏于暗处，而自己跳出来吸引众人的注意力。

　　可惜永夜君王千算万算，算漏了帝国皇帝。

　　何塞不再犹豫，将秘法之眼引爆。

　　半神强者对魔法元素波动极为敏感，自爆的秘法之眼绝对能引起众人的注意力，从而变得警惕，令伏击的美杜莎无法得逞。

　　自爆秘法之眼的下一刻，何塞传送出现在地表。

　　来到地表，他一下子就注意到袭向兽人剑圣的箭矢，箭矢上包裹着土黄色能量，仿若一道巨大的土黄色轨道炮划过天空，袭向因秘法之眼自爆而回头查看的兽人剑圣。

　　因秘法之眼的自爆，兽人剑圣提前察觉到袭来的能量箭矢，及时规避。

　　土元素箭矢擦着兽人剑圣飞过，顺势射在巨型土元素身上，海量土元素能量爆发，巨型土元素中箭位置，一层厚厚的岩石外壳向四周蔓延。

　　美杜莎一族天赋能力——石化！

　　“差点就着道了！”兽人剑圣顿时惊出一身冷汗。

　　在和巨型土元素激战之时遭到石化，后果可想而知，就算不当场毙命，也会死在巨型土元素手中。

　　十拿九稳的蓄力一击落空，美杜莎怒不可遏，扭头猛然盯着突然出现的帝国皇帝，满头蛇发临空狂舞，每一个蛇头发出嘶嘶的吼声，露出令人头皮发麻的尖锐獠牙，杀气向四面八方爆发。

　　在美杜莎扭头的一瞬间，何塞闭上眼睛。

　　美杜莎又称蛇发女妖，每一个成年个体都拥有大师级实力，再加上她们的双眼拥有天赋能力——石化射线，拥有将看到她们眼睛的人石化的能力，这诡异的能力让美杜莎成为了传奇种之下最难缠的种族之一，令多元宇宙冒险者闻之变色。

　　当然，美杜莎的石化也并非无敌。

　　首先，石化通过视线接触触发，目标必须注视美杜莎的眼睛。

　　其次，实力强于美杜莎的存在有一定几率豁免石化，力量悬殊越大石化的成功率越低。

　　眼前这只美杜莎只不过是传奇巅峰，身上气息不如帝国皇帝强大，但帝国皇帝不敢冒险，直接闭上眼睛，向美杜莎发起冲锋。

　　只要事先知道对手的美杜莎，美杜莎的威胁就至少下降了一半。

　　在这个各色咒语多如牛毛的奇幻世界，不用睁眼也能获得视线。

　　元素视觉！

　　何塞开启元素视觉，一眼望去，整个世界都是土黄色的光点，就连美杜莎也不例外。

　　美杜莎的天赋能力是石化，她们是天生的土元素使用者。

　　一念至此，何塞眉头微皱。

　　在这个土元素占据绝对优势的特殊半位面，土元素使用者战斗力会有不小的提升，而其它系元素的使用者实力会下降。

　　已然暴露的美杜莎没有任何顾忌，快速拉弓射箭，数根散发出浓郁土元素能量的箭矢排着队袭向红龙。

　　焚烬领域！

　　轰！

　　熊熊烈火从帝国皇帝体内爆发，迅速扩散到周身，猛烈的火元素将附着在箭矢上的土元素快速磨灭，最后变成了普通箭矢，射在身上不痛不痒。

　　诚然，这个半位面非常特殊，众半神缺少外界元素能量，实力大打折扣。

　　而何塞却是一个特例。

　　【不死鸟之心】储存着海量火元素能量，足以支撑他在没有外界火元素补充的情况下，无所顾忌的一战。

　　话虽如此，何塞却没有蛮干，而学着红巢主母，用焚烬领域聚拢空气中少得可怜的火元素能量，积少成多，还放弃使用大威力魔法灭杀敌人，发起冲锋，计划用近战的方式解决敌人，以此达到节约魔力的目的。

　　毕竟美杜莎并非他唯一的对手，稍后极有可能爆发对【大地之心】的争夺战，他不得不防。

　　面对红龙的冲锋，美杜莎非常忌惮。

　　虽然美杜莎一族也是超凡种族，肉体力量不弱，但在红龙一族面前，美杜莎和人类也没什么区别，都是一巴掌的事情。

　　她是万万不敢让红龙近身的，连忙用重力术减慢红龙的冲锋速度，同时快速后退，还不忘发出箭矢阻击。

　　何塞顶着美杜莎的攻击冲锋，但美杜莎占据了绝对有利的地利环境，魔法威力大幅度增强，这给他造成了不大不小的麻烦。

　　“必须尽快解决麻烦！”一念至此，何塞不再吝啬魔力，口中咒语快速念出。

　　多重分身术！

　　以帝国皇帝本体为原点，一道道虚影从本体中分离而出，在脱离本体的过程中，每一个虚影迅速凝实，活过来似的扇动翅膀，从各个方向向美杜莎飞去，将其包围。

　　美杜莎视线被赤红充满，到处都是飞舞的龙影，心中惊骇，同时展开反击，每一根箭矢都会击溃一道龙影，甚至是一箭双雕。

　　但龙影就被消灭了那么几个，对于红龙分身的总数来说不值一提。

　　不一会儿，美杜莎就被密密麻麻的红龙分身包围了，无处可逃，众分身或挥动龙尾长鞭砸下，或一巴掌拍下。

　　不过，众分身看似气势汹汹，身体非常凝实，外表看不出什么破绽，但实际上分身是没有攻击能力的，若想要攻击到敌人，就必须先将分身变成本体。

　　多重分身术的神奇之处正是只要施术想，所有分身中的任何一个随时都可以变成本体，实乃杀人逃命的必备利器。

　　何塞选择了一个龙尾临空砸下的分身，此分身快速凝实变成本体，与此同时漫天龙影消散。

　　美杜莎看到久违的天空，但却没有丝毫喜意，临空砸下的龙尾带着呼啸的破空声，一旦被龙尾砸中，美杜莎脆弱的小身板和被卡车碾压的鸡蛋下场没什么不同。

　　想逃，却也来不及了，帝国皇帝选择的是距离她最近的分身，龙尾距离她已然不足五米，同时还有一股禁锢之力阻碍她逃走。

　　美杜莎心中悲愤，巨龙一族这种肉体强大，施法能力也强的种族太令人羡慕嫉妒恨了，和重甲战士比魔法，和脆皮职业比近战，这种战斗方式太赖皮了，简直无解。

　　砰！

　　龙尾狠狠砸下，砸在美杜莎身上，余势未尽砸在大地上，在大地上砸出一道深深的痕迹。

　　“触感不对！”何塞移开尾巴，看到坑底的灰白石粉。

　　“没砸中？”

　　“不对，明明打中了，是一个未知的替死魔法！”

　　何塞环顾四周，没有看到美杜莎的身影，但他知道美杜莎还活着。

　　不过，美杜莎是否还活着，现在在哪儿已经不重要了。

　　帝国皇帝看向其它战场。

　　巨型土元素遭到美杜莎的蓄力猛击，中招区域石化，但其本身就是岩石之躯，石化自然是起不了作用。

　　红巢主母还在和永夜君王激战，双方不分上下。

　　何塞没有丝毫犹豫，猛然扇动翅膀，直接向永夜君王飞去。

　　没有了传奇美杜莎的帮助，永夜君王孤家寡人一个，只要将他淘汰出局，没了外力干扰，众半神就可以专心对付巨型土元素，再将巨型土元素干掉，最后就各凭本事争夺【大地之心】了。

　　在美杜莎偷袭兽人剑圣失败的那一刻，永夜君王就明白，这一次行动失败了，但他万万没想到美杜莎的溃败来得如此之快。

　　传奇美杜莎是他麾下的美杜莎首领，拥有特殊职业在身，且在此半位面特殊环境加持下，作为土元素使用者的美杜莎实力不比寻常半神弱多少。

　　然而美杜莎却没能在红龙手中撑过三个回合。

　　永夜君王无言看了飞来的帝国皇帝一眼，冰蓝色的不详眼睛似乎要将帝国皇帝的身影印在灵魂中，随后他以伤换伤，逼退红巢主母。

　　“我们会再见的！”无情的声音毫无温度，仿若恒古不化的寒冰。

　　话音刚落，永夜君王消失在原地。

　　毫无疑问，这是一个明智的选择。

　　红巢主母独自一龙就能和永夜君王打得旗鼓相当，再加上何塞，永夜君王留下来也只有挨打的份儿。

　　见永夜君王消失，何塞心中松了一口气。

　　虽然不惧永夜君王，但永夜君王能知难而退，也少了他一番麻烦。

　　“哼！算你跑得快！”红巢主母冷哼一声，随即转头看向帝国皇帝。

　　正要说话，突然，巨型土元素战场方向地动山摇，一股猛烈的土元素能量潮汐向四面八方荡漾，席卷四面八方，将众半神推开。

　　何塞感应到巨型土元素身上的气息正在猛然暴涨，迅速突破到半神临界点，并且还在提升，他心中惊骇：“怎么回事？！”

　　突如其来的变化也令诸半神措手不及。

　　“他…他在突破！”

　　“半神名额空出来了！”

　　众人想到方才消失的永夜君王，不禁咬牙切齿：“好狠啊！”

　　何塞也明白了永夜君王的计划，先是自个儿下场偷袭，若不成功就让美杜莎上，还是失败了，就自个儿退出泰达诺尔位面，给巨型土元素腾出一个半神名额。

　　本就是被名额限制的巨型土元素立马突破，成为新的半神。

　　永夜君王的行为给众人造成极大的麻烦，一个传奇实力的巨型土元素就让众半神久攻不下，如今突破到半神，必然更加难以对付，甚至无法对付。23sk.Com

　　这里是土元素的主场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第380章 永夜君王的算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 