    “买了！”

    周恒没有任何的犹豫，虽然一千万声望值的价格让他有些心疼，但是跟渡过地仙劫比起来，那就不算啥了。

    “叮！扣除一千万声望值！”

    “叮！宿主声望值余额为一亿三千万！”

    周恒心脏抽搐了一下，在他的左手掌心上，多出了一枚灰色的珠子。

    珠子约莫鸽子蛋大小，但是重量却是奇轻，稍稍掂量了一下，不过一两左右。

    不过周恒可以明显的感觉到这枚湮灭雷珠里面所蕴含着的恐怖能量。

    真仙境之下，恐怕没有任何人可以抵挡得住。

    “吼！”

    紫色雷龙携带着恐怖的雷霆之威，冲着周恒杀来。

    “来得好！”

    周恒主动迎了上去，正好试试湮灭雷珠的威力。

    一人一龙，转瞬之间，便只有一丈之遥。

    “吼！”

    弥漫着恐怖雷霆的龙爪朝着周恒拍了过来。

    周恒身影一晃，出现在龙头面前。

    天劫雷龙似是愣了那么一瞬间。

    但紧接着反应过来之后，直接张开龙嘴，朝着周恒咬了过去。

    虽说是天劫凝聚而成，但是除了没有真正的肉身之外，其余的倒是跟真龙没什么区别。

    而且恰恰因为是天劫形成的，所以它的消化力反而要在一般的真龙之上。

    不过，这更加符合周恒的心意。

    湮灭雷珠的恐怖能量，若是在外面直接引爆，湮灭之力会四散开来，威力自然是大打折扣。

    可若是在天劫雷龙的体内爆发，那可就不一样了。

    会尽数被天劫雷龙吸收，结果如何，可想而知！

    在天劫雷龙张开龙嘴的瞬间，周恒屈指一弹，天劫雷龙几乎没有反应过来，湮灭雷珠就已经落入了龙嘴之中。

    “嘿嘿——”

    千钧一发之际，周恒施展移形换影闪躲开来，同时左手轻轻一握，冷漠的吐出一个字，“爆！”

    “嘭！”

    恐怖的湮灭之力在天劫雷龙的体内爆发开来，天劫雷龙连闪躲的机会都没有，便是直接爆碎开来，宛若瞬间绽放的烟花，无数的湮灭之力席卷，天劫之力迅速消融，不复存在。

    “好恐怖！”

    周恒咽了口唾沫，这可是堪比半步真仙境的天劫雷龙啊，就这么被一枚湮灭雷珠给搞定了。

    可惜啊，这东西价值太贵，一枚价值一千万声望值。

    就凭他现在的身家，也就只能买得起十三枚而已。

    周恒抬头看向劫云处，伴随着最后一条天劫雷龙灰飞烟灭，终于开始缓缓消散。

    一道紫色的天劫光柱从劫云之中落下，像是穿透了空间，呼吸之间便是落在了周恒的身上，融入到了周恒身体里面，开始强化他的肉身，滋润着他的身体，修复他的伤势。

    周恒的地仙劫，几乎可以说是必死无疑，没有一个地仙境可以渡过。

    可是一旦渡过了，得到的好处也是巨大的。

    周恒的仙体本来只有同阶的一万零六十倍。

    可是在这股精纯的天劫能源滋润下，他的肉身强度在不断地飙升。

    一万零一百倍！

    一万零二百倍！

    一万零五百倍！

    ……

    一万一千倍！

    足足提升了九百四十倍基础肉身强度！

    这个比例，简直可怕！

    就连周恒也没有想到。

    他本来觉得可以提升三四百倍就已经是极限了。

    没想到居然翻倍了，而且还要多出不少。

    而且这是建立在周恒的修为踏入地仙境之后，基础肉身强度增幅之后的增幅倍数，那就显得更恐怖了。

    这就好比原来的周恒肉身基础值是一百，这是属于人仙境的。

    它的一万倍，那就是一百万数值。

    可是现在，周恒晋级到了地仙境，肉身基础值怎么着也得增长十倍啊，那就是一千。

    而一千基础值的一万一千倍，那是什么概念？

    这就是【帝尊道体诀】的可怕。

    不会因为基础提升了，而降低增幅的倍数。

    换句话说，周恒的肉身刹那之间，提升了十万倍。

    现在的周恒，有着绝对的信心，哪怕只是刚刚踏入地仙境的层次，也足以一拳打爆一个地仙境高阶，若是加上紫微帝星道果的增幅，九星地仙境都不是他的对手。

    周恒甚至敢跟一般的天仙境强者掰掰手腕。

    若是加上轩辕剑的力量，一般的天仙境，他都有信心直接斩杀。

    毕竟现在的轩辕剑，已经进一步解封，达到了下品后天灵宝的层次。

    片刻后，天劫彻底散去，天空之中，似是绽放出了一丝的光亮。

    周恒身影一晃，回到了天洋城之中。

    “恭喜主公，踏入地仙境！”

    赵云一群人，第一时间出现在周恒的身边，恭声道贺。

    感慨最深之人，莫过于赵云了。

    刚开始见到周恒的时候，周恒还只是一个炼气境六品，实力弱的不值一提。

    可是后来没过多久，周恒就把他甩开几条街了。

    虽然后面经过周恒的培养，让他一度超过了周恒。

    可是这半年来，他又体验了一次被超越的滋味。

    现在周恒更是领先了他一个大境界了。

    若是外人知道，一年半以前的周恒只是一个炼气境六品，现如今却成为了地仙境强者，恐怕会让无数人惊骇，从而引发无穷的贪念，企图复制这样的传奇。

    周恒微笑着点了点头，踏入地仙境后，他的心情自然是极好的。

    “周皇主，恭喜了！”

    顾倾城也是第一时间出现在了周恒的面前，看着周恒的眼神显得有些复杂。

    还记得第一次见面的时候，周恒的实力跟她不相上下，至少修为上是如此的。

    可是现在呢？她才突破到人仙境七转，周恒就已经地仙境了。

    最恐怖的是，周恒所渡的地仙劫，远远的超越了自身的境界，达到了堪比九星天仙境的层次。

    而且周恒居然还成功渡过了。

    这要是传出去，足以在仙武大陆引起轩然大波。

    甚至都不会有人相信的。

    甚至若非亲眼目睹，顾倾城也同样不会相信。

    一个人仙境九转冲击地仙境，居然渡过了堪比九星天仙境的雷劫，这不是扯淡么？

    就算一个人再强大，那也得有限度的。

    周恒这样的，根本是违背了常理啊。

    “侥幸而已！”

    周恒微微一笑，虽然他渡过了这次的地仙劫，但却并没有半分的得意。

    若不是生命道果，还有最后的湮灭雷珠，仅凭他自己的力量，还真的无法渡过。

    当然周恒会遇到这么恐怖的雷劫，那也是因为在宇宙道果空间吸收了太多的道果的缘故。

    否则的话，即便他的天劫比同级修士要强很多，也不可能如此的离谱！

    “叮！恭喜宿主晋级地仙境，奖励一次神魔巅峰机会！”

