明司寒扔了刀叉后，郎安识趣地拾起桌子上的刀叉接替明司寒的工作替连星儿切烤全羊。

连星儿似乎完全不受影响，郎安负责替她切，便自顾自地负责吃。

郎安此刻突然看穿了连星儿的心思：“大小姐是不希望自己成为明少爷的负担吗？因为大小姐的特殊体质。”

“四年前的那天晚上，妈咪想杀了我，谢谢你及时出现救了我。”连星儿微微垂下眼帘，低沉道。

这件事，她一直憋在心里。

以前她一直想不通，后面她想通了，是因为迦娜的话。

郎安惊愕地看着连星儿。

“爹地为什么会那么累？妈咪又为什么会那么痛苦？我心里清楚，只是不能表露出来。小安安，如果真的到了那一天。你杀了我吧！”连星儿鼓足了勇气，微笑着对郎安说道。

郎安领命颔首：“我必定生死相随。”

明司寒也不知道自己是哪根筋不对，一个电话打给了爷爷，质问大哥明启辉和连星儿婚约的这回事。

“你这臭小子，回国了不给爷爷打电话也不回北城来看爷爷！”明爷爷一接听电话，就数落明司寒的各种不是。

明司寒直接开门见山地问：“爷爷，你真把我大哥‘嫁’给了星儿？”

“你这说的是什么话？”明爷爷突然傲气起来，“以前是她傅家大小姐挑我孙儿，这次，你不要她了，她就没得挑了。”

“爷爷这话什么意思？”明司寒不禁皱起了眉头。

明爷爷乐呵呵地说道：“是你大哥突然同意替你收拾烂摊子，跟傅家订婚的。”

“那这事，你们怎么不告诉我？”明司寒懊恼道。

“连星儿答应跟你大哥联姻的条件就一个，那就是不许我们把这事透漏给你。怎么，你这臭小子一回来，就去找连星儿了吗？她肯跟你说了？”明爷爷反问道。

“他俩的婚事，我不同意。我大哥他、他这不是老牛吃嫩草吗？！”明司寒再次恼火了。

明爷爷倒是打趣道：“老夫少妻，婚姻更和谐。既然你已经知道了，爷爷也没必要再瞒你了。我和傅家的那个老太爷子，最近正在挑日子。准备给你大哥办婚礼。”

“星儿我来娶！”情急之下，明司寒脱口而出。

明爷爷诧异道：“四年前，你不是不要她了吗？”

“我现在后悔了！如果爷爷执意要大哥娶星儿，我就去抢婚！”明司寒气势冲冲地说。

“你多大了？还说这么幼稚的话？”明爷爷语气严肃的训斥道。

“不信的话，爷爷可以试试看！”明司寒恼火地说完，第一次很没礼貌地挂断了爷爷的电话。

他今天真的是被连星儿给气炸了！

两天后……

明司寒和自己的团队待在科研室里研发自己的项目，行政秘书走过来禀告：“Boss，有个女孩在办公室里等你。”

一听是个女孩子，明司寒的第一反应就是连星儿。

他立马放下手头的事情，招呼都不打，就跑着去了办公室。

明司寒冲进办公室的那一刹那，一个娇软的身子扑入他怀中，雪白的双臂紧紧地勾住了他的脖颈。

“迦娜？怎么是你？”明司寒想要挪开迦娜的手。

迦娜扭着身子，随后踮起脚尖，吻到了明司寒的脸颊上。

明司寒的身后，连星儿提着手提包走过来，刚巧看到这一幕。

“寒，你也想我了，对不对？”迦娜暧昧道。

明司寒一脸不耐烦地挪开迦娜的手，本能地转身想要返回科研室时，与连星儿迎面相遇。

“星儿！”看到连星儿，明司寒刚刚还是一副不耐烦的样子，此刻俊脸上瞬间挂上了灿烂的笑容。

迦娜有些不依不饶地走上前去，挽住明司寒的胳膊，跟连星儿打了声招呼：“嗨，前女友。”

明司寒甩开迦娜的手，满心欢喜地走到连星儿的跟前：“星儿，你今天怎么想起来找我了？”

“明老板是贵人多忘事，我来找你自然是为了宣传片的事情。”连星儿淡定地回答，然后低头从手提包里拿出U盘，递给明司寒，接着说道，“如果，明老板还不满意。那么您还是另请导演为贵公司拍摄吧！”

明司寒未接U盘，而是抓住了连星儿的手。

迦娜见状，气愤道：“寒，你答应过我的事情，难道你忘了吗？”

下一刻，明司寒怔愣地放开了连星儿。

连星儿看了迦娜一眼，又看了看明司寒，微微一笑：“好像我来的不是时候，要不，我去外面等着。”

迦娜再次挽上明司寒的手臂，将脑袋靠在明司寒的肩头，温柔道：“去外边等着吧！等我和寒亲昵完了，你再进来。”