    而有很多没有加入猎杀团的武者，此时在广场之上大声吆喝着，组成队伍。

    一个人进入屠龙山脉是非常危险的，而且力量有限，所得也非常有限。

    就算是没有加入猎杀团的武者，想要进入屠龙山脉的话，一般也都会自己组一个队伍。

    不断有人吆喝，不断有人加入，一个个队伍迅速形成行，然后进入屠龙山脉。

    而这时候，忽然人群之中起了一个一阵骚动，很多人脸上都是露出兴奋之色，纷纷呼喊：

    “梅大师来了，梅大师来了。”

    “哈哈，这次梅大师要跟着我们一起进入屠龙山脉吗？”

    “我看多半是，梅大师对灵药很有研究，很多灵药在咱们眼中看起来就是普通杂草一样，但是她却知道会有神效，这次梅大师多半又要进入屠龙山脉采药了！”

    “哈哈，就是不知道这次梅大师会选择哪一支队伍呢？”

    “反正选谁都不会选你的，你呀，就不要癞蛤蟆想着再吃天鹅肉了。”

    “哈哈……”被说的那个人也没有生气，爽朗一笑：

    “梅大师如果能选我队伍，那是我三生有幸，我就算拼了性命不要，也要将梅大师保护住！”

    “当然，我知道我实力低微，就算拼命可能也没用。所以我还是希望梅大师，选择一支更加强力的队伍！”

    陈枫从这些人的话语之中，能够听出来，他们对梅大师都是特别的尊敬，带着一丝崇敬之意。

    陈枫看向旁边的孙其昌，问道：“这梅大师是谁？好像在所有人心中，声望都颇高！”

    一说起梅大师来，孙其昌都是变得兴奋起来，双眼冒光说道：

    “冯晨啊，你可能不知道，梅大师在我们灵药镇，可是一位传奇人物。”

    “她乃是一位炼药师。”

    “她竟然是炼药师？”陈枫不由眉头挑了挑，略有些惊诧。

    炼药师可是非常罕见的存在，而且一般都是高高在上的！

    孙其昌说道：“炼药师都是高高在上，根本就瞧不起我们这些普通的武者，也不屑于跟我们在一起。”

    “但是梅大师却不一样，梅大师对我们每个人都非常好，从来没有什么瞧不起的举动。”

    “而且，很多炼药师，在收购灵药的时候会故意压价，更是会网罗一些武者作为他们的走狗，肆意打压其他人，卖出丹药的时候价格则是极为高昂。”

    “而梅大师不一样，梅大师手底下没有任何一个武者，她炼药之后卖出来给我们的价格，都是相当的低廉。”

    “因此，他在灵药镇之中，威望极高！”

    他脸上露出感激之色，说道：“仙儿的病情，就连她也无能为力，但是他给我们推荐了一个炼药师。”

    “要不是有她引荐的话，我们甚至都没有资格求到那位二品炼药师的头上。”

    很快，陈枫就见到了梅大师。

    梅无瑕，这位灵药镇所有猎杀团中，人人敬仰之人。

    看到她的时候，陈枫顿时浑身一震。

    梅无瑕长得不算多么漂亮，只能算是中等而已，但是她的神色却是非常的温和平静，似乎带着一股安定人心的力量。

    任何人看到他，那颗心便是再怎么躁动，也是会不由自住的平稳下来。

    她的眼睛，纯净无比，如一泓秋水，里面没有丝毫的杂念。

    陈枫口中喃喃说道：“无瑕，无瑕，你果然无愧于无瑕之名！”

    她身上穿着一件宽大的炼药师袍服，胸口绣着一枚小鼎，向着这边缓缓走来。

    而她出现的地方。顿时变得热闹无比，两边的猎杀团纷纷喊道：

    “梅大师，加入我们吧，梅大师，加入我们吧！”

    还有一个冒失鬼，忽然冒出来一句：“梅大师，几天没见，又变的漂亮了，瞧瞧这身段。”

    他这话一说出来，顿时，周围人一起逼视着他。

    所有人看着他的目光之中，都是充满了愤怒，像是能冒出火来一样，似乎要用目光化成利剑将他杀死。

    梅无瑕可是所有人心目中不可亵渎的女神，此人竟敢出言调戏。

    这个武者激灵灵的打了个哆嗦，脸色惨白，几乎吓尿了，赶紧缩了回去！

    梅无瑕的脸上挂着微笑，向众人微微颔首。

    她从一个一个猎杀团前面走过，忽然，走到狂狼猎杀团面前的时候。止住了步子。

    看到这一幕，孙其昌，涂山，甚至是猎杀团的所有人，呼吸都是变得粗重起来，带着一股期盼看向梅无瑕。

    但是却无人敢说话，生怕冒犯了她。

    终于，梅无瑕开口了，她微笑说道：“我就随着你们狂狼猎杀团一起行动，如何？”

    刘叔一听，激动得声音都发颤，颤声说道：“欢迎，欢迎之至。”

    梅无瑕清浅一笑，带上了一件白色斗篷，将自己的身形遮住，然后非常安静的走到狂狼猎杀团之中，便不再说话。

    众人都是非常的激动。

    而正在这时，一群人向这边走了过来，足有二三十个，全部都穿着黑色劲装，气势庞大，身形彪悍。

