    

    “这个笔洗是罗总的收藏品，不知道你认不认识他，他可是我们滨江有名的收藏家，而且跟我们北江古玩协会一直保持着不错的关系，不少摆在协会里面的古玩也是罗总资助的。”

    “听罗总说，这个笔洗是她从香岛带回来的，想让我们帮着鉴定一下，只可惜我们这几个老家伙实在是坚定不出个所以然来，所以也只好求助秦老弟你了。”

    康建树看到秦啸霖的神色颇有些无奈，他们这些老家伙竟然比不过20多岁的年轻人，不过从秦啸霖在鉴宝大会展现出来的实力来讲，他们比不过那也是情有可原的。

    秦啸霖的能力实在是太过于出众，可以说是惊世的天才，他们已经感觉自己的能力根本就跟不上秦啸霖，即便他们积攒了几十年的经验，可是要在秦啸霖面前这些都不值一提。

    “说的没错，我们这些老家伙是真的老了，现在连鉴定一个笔洗都有些困难了。”

    白陆语也在旁边唏嘘着感叹，秦啸霖听到这些老家伙一个个的都这么说话，一时之间都不知道该说些什么了，他们看不出这鼻血是真是假，那是再正常不过的事情了，毕竟这可是他做出来的假货啊，只能说他前世的造假手段实在是炉火纯青。

    当然这话他也不敢当着林吴优他们的面说出来，不过既然他们邀请自己来进行鉴定，他也不能什么都不做，只好假装拿起面前这个笔洗看了看，然后转头看向站在旁边一直都没有说话的一个中年男人。

    “您就是罗总吧，冒昧问一下您买下这个笔洗花了多少钱？”

    秦啸霖并没有立马说出这个笔洗是假的，而是转头看向了旁边的罗总。

    “也没花多少钱，这个笔洗是我从香岛的一个古董贩子手上收回来的，他问我要了8万块！”

    说到这儿罗总还有些兴奋，他毕竟是一个古董收藏爱好家，所以对古董的鉴定多多少少也懂那么一些，当时他在那个古董贩子手上看到这个笔洗的时候，下意识的就认为他是真的。

    而且他能确定这是明朝的东西，更何况这么精美肯定不是普通人家用的东西，说不定是什么达官贵人甚至是一些名家手里的东西，保存的还这么完整，所以当时罗总想都没有想就直接付了钱，在他眼里这8万块钱简直花的是太值得了。

    “还好还好，只花了8万块，没有花太多。”秦啸霖长舒了一口气8万块钱买下这么一个笔洗，放在普通人眼里，那可是天大的便宜也被捡到了。

    秦啸霖看着自己手上的笔洗，不由得有些出生，想当初他为了弄到这个笔洗的真品，可是花了200万呢，所以他花8万块钱买下这么一个东西，确实是捡了天大的便宜。

    只可惜这个笔洗根本就不是真的，所以他虽然自以为十分划算，可是很明显这8万块钱已经是打了水漂了，这也是秦啸霖为什么一开口就先问罗总花了多少钱的原因。

    生怕这玩意儿花了罗总不少钱，一会儿自己就不好开口了，只是8万块钱，对于一个古董收藏家来说，根本就算不了什么，秦啸霖这才觉得自己心里没有了那么大的负担，罗总听到秦啸霖喃喃自语的话，还以为秦啸霖也是在夸赞他的眼光。

    “我当初第一眼看到他的时候就有一种奇怪的感应，我认为他肯定是个好东西，所以才会毫不犹豫的把它买了下来，当时其实还不止8万块的，我可是跟那个小贩经过了一系列的艰苦奋斗，这才以8万块的价格拿下了！”

    “我并不在乎捡漏之后能赚多少钱，我是真心实意的喜欢古董，所以才会想要把它买下来。”

    听到罗总这么说秦啸霖心中也有数了，看起来罗总是真的很喜欢这个笔洗，而且还把他当做了真品，只可惜这说到底也不过是自己前世制造出来的假货，秦啸霖决定还是告诉罗总真相。

    “8万块钱确实不算什么，就算是亏也亏不了多少。”

    “啊？秦先生，你说这话是什么意思？难道我买这个还亏了？”

    罗总一时之间瞪大了眼睛看着面前的秦啸霖，他买这个东西竟然亏了，连捡漏都算不上，还往里面亏钱？这让他一时之间有些难以接受。

    “秦老弟你莫不是在说这个笔洗是个假货？”林吴优一听到秦啸霖这委婉的说法，马上就意识到了不对劲，秦啸霖在他询问的目光下点了点头。

    “秦先生您怕不是在说笑吧，您看这个笔洗他制作如此精美，而且保存的还如此完整，怎么可能会是假货呢？无论给谁来看，他们大概都会认为是真的！”

    罗总有一些怀疑秦啸霖鉴定的结果，毕竟他可是对自己买回来的这个笔洗报以厚望，可没想到秦啸霖的一句话就把这个鼻血判定为假货了，这样他一时之间根本就不能接受这个事实。

    “秦老弟你不如再仔细看看吧，我们几个老家伙也都认为这玩意儿是个真的，只是不太敢确定而已，而且总觉得有些地方怪怪的，所以才让你过来看一看！”

    白鹿原脸上的表情也有些为难，她们几个老家伙虽然也觉得有些奇怪，但是总说不出个所以然来，但是她们也不认为8万块钱买下这个笔洗是亏钱的。

    “几位老哥，其实你们就应该相信心中的感觉，既然你们感觉有些奇怪，那就说明他确实是一件假货，不管做得再真他始终逃脱不了自己是个假货的命运，所以才会奇怪！”

    “当然我也知道，如果我不拿出证据的话，几位怕是也不会相信我的鉴定结果的，所以现在我要证明给你们看。”秦啸霖说着拿起了笔洗，随手拿了一把美工刀在底部划拉了起来。

    “这是怎么回事？这下面怎么会掉这么多灰？”罗总在一边看傻了眼。

