    两架战斗机彼此对视了一瞬，眨眼而过。

    那架充盈绿光的三角战机旋转而去，化作一颗璀璨的飞星，

    它在消灭了一整个中队十二架轰炸机后，又进行锐角度转向，冲向令另一侧的轰炸机中队。

    而柳初雷的战斗机也在第一时间，抬高了机头，依靠四门发动机矢量机动进行掉头追击。

    “站住！我让你站住！”

    眼见自己手下的队员全部被击杀，柳初雷情绪失控，复仇的怒火涌上心头！战机开始全功率加速！

    柳初雷随即脱离混乱的编队，在连天的炮火中穿梭，追着那一架三角战机冲向深邃星空。

    这一只断了半翅的白色雄鹰，孤身一影，顶着霹雳的雷火，以势不可挡的气势，荡开银河氤氲的星云！

    “第七中队长！第七中队长！你加速度过快！超过了极限！强行追击太危险了！”

    一架战斗机正要飞出战场，其余战机见状，连忙在频道内呼叫：

    “第七中队全员呢？去把你们中队长拉回来！！”

    但是无人回应。

    而后，加速中的柳初雷，吐出一口血后，这才咬牙切齿，挤出了寥寥几个字。

    “我第七中队，已经全灭！”

    编队其他战机沉默，注目着漆黑宇宙背景上，一颗蓝星，追逐另一颗疾驰的绿星。

    “它一旦逃离，其他的同袍就有危险！此刻！我必须将它在这里击溃！！”

    在超越限制提升的加速度下，贯彻天灵的过载痛苦，进而引发全身震颤让柳初雷痛不欲生，七窍流血，嘴角齿间和眼睛都在渗出血液，大脑神经像是被连根拔起般撕裂。

    柳初雷一手撑头盔，发出无意义的呜咽声，强忍剧痛却仍睁开眼睛，死死盯着那颗绿星。

    “初雷！我们......我们还要加速多久......我好痛苦。”

    后座的武姬，捂着胸口，因过载，嘴角淌出了血，胸口的环玉亮出了赤红的辉光。

    “再有...再有一会会！我就追上它了！血债，血偿！”

    柳初雷孤注一掷，押上了自己最终的觉悟，哪怕是撞！也要把它撞下来！

    很快——

    那架三角战斗机的身影，终于出现在柳初雷武器锁定器的范围内。

    “永别了！最后一击！！”

    随即，战机离子炮像暴雨一般激射！随之而来的，还有一枚接着一枚的飞弹，拖拽橘色的尾焰，扑向绿光三角战机！

    三角战机旋转机身，其主体机身上的六个引擎喷流，竟然可以做到横向乃至负向的小角度机动，以极其灵巧的轨迹躲开必中的离子炮！

    这种魔鬼般的强悍机动力，让柳初雷也大开眼界，震惊不已。

    但柳初雷多管齐下的攻击，保持极限的攻击角度，猛烈攻势下绿光三角战机并不能尽数躲闪。

    而专业反器材飞弹有着极高的速度，在靠近绿光三角战机的刹那，随着爆裂的火雨炸开，宛如一朵朵怒放的花蕾！激情地迸射它那恐怖的爆炸威力！

    飞弹死死咬住三角战机机动的轨迹，成功击中了！

    在场面壮观的橘黄色火焰雨中，冲击波肉眼可见地扩散，不会有什么能在精确围攻下存活。

    华夏战机引擎降下了速度，爆炸强光映照下，化身一道凌厉黑色剪影。

    柳初雷不由得振臂高呼！他确信他击中了目标！

    “我做到了！我成功了！我干掉他了！”

    后座武姬也由衷感到欣慰庆贺，尽管，此刻她的表情已经苦过苦瓜，一声呜哇叹气，半条命也快没了。

    但随即。

    诡异的一幕出现。

    柳初雷发现，扩散的余波，没有碎片。

    无论是在雷达上，还是在视野中。

    都没有那架三角战机的任何碎片，任何踪影。

    柳初雷慌乱，开着飞机在上下左右翻飞。

    但无论是哪里，都没有看到。

    柳初雷心里非常清楚，此事蹊跷。

    仅仅这种威力的飞弹，剧烈爆炸后，不至于将身形硕大的三角战机全都炸没，一点残留痕迹都没有。

    它躲到哪里去了？

    柳初雷心，再一次提到嗓子眼，全神贯注凝视宇宙空间。

    敌人，凭空消失了！

    就在这诡异的一刻，舰载的频道，忽然传来断断续续的回音。

    这可把吓了柳初雷一大跳。

    回音噪音不断，断断续续，来源是不远处一架早已经被击毁的华夏战机传过来的，虽然驾驶员身亡，但它的联络主机还能使用。

    频道内电子音发出的内容，发音混叠，语句毫无规律和意义可言，像是计算机中出现的一堆乱码。

    像是牙牙学语，听得柳初雷脑壳打疼。

    “滋嘶——列车，妊娠鹅，头颅，面壁，载可食无语，感的面容死哦——”

    莫名其妙的诡异话音刚落，随即滋声作响，频道内的电子音，重新发出了新的词语：

    “华——华夏。”

    这个词，让柳初雷立马警觉。

    那电子音正检索华夏战斗机计算机中的汉语词汇，用无比生硬并逻辑破碎的语调继续说道：

    “华夏，机翼，奇迹的缔造，唯一机遇，勇士，核心，矿藏，归还，复原。”

    尽管看起来有点通顺，但依然无法理解。

    但有一点柳初雷可以肯定，这个来自信号消亡的阵亡战机的诡异讯息，是人类之外的存在发出的。

    它们正在试图同人类沟通，但是无法做到理解，感官上像是一群电子人偶，想同人类拥抱般猎奇。

    越发复杂，细思极恐，柳初雷感到毛骨悚然。

    “武姬，你刚才有听到什么吗？”柳初雷问武姬。

    武姬害怕，点点头。

    “我听到了，不过，我也理解不了它的意思。”

    正在频道电子音再次重复时，柳初雷调转航向，却在自己的座舱玻璃上看到了奇怪的画面。

    在背对太阳的刹那，柳初雷发现，战斗机尾部在座舱玻璃上的浅浅日光倒影上，有着比战斗机更加庞大的黑色东西。

    柳初雷倒吸一口气，随即快速扭头往后看。

    他看到了一幕惊悚之极的画面。

    在华夏战斗机的上方，那架绿光三角战机，正死死贴在机身上。

    那绿光驾驶舱，正在冲着武姬座位上方，仿佛一只绿色巨眼，在饶有兴致看着小巧玲珑的玩具盒内，蠕动玩耍的人类宠物，怪诞至极。

    而那绿光，顺着柳初雷视线上抬，也正直直对着他。

    这刹那，无法描述和不言而喻的恐惧，令柳初雷心肺骤停，瞠目呆滞。

    宇宙深不见五指的深海中，遨游的潜水员，最终正面碰到了庞然巨物的食人鲨，压迫感挑开人的胸膛，淹没窒息人的肺腑。

    柳初雷明白为什么找不到它的踪影了。

    这个搜寻已久的敌人，正趴在自己身上，和自己身影重叠。

    之所以没发现，是因为驾驶舱会过滤屏蔽近距离渐层的光源，避免在战场上光污染干扰严重。

    而回顾望去，这绿光竟是如此显眼。

    柳初雷反应过来，眼疾手快，连忙摁下了一体化火力包脱离按钮！

    华夏战机背部的导弹装置和激光引导装置以及所有触点弹出！辅助作战装置全部丢弃！

    随着剧烈的冲击，在碰撞下，这下终于将绿光三角战机，从自己的机身上弹开！

    双方在宇宙空间中，都做了一圈无阻力的自由运动。

    虽然柳初雷不知道，它是怎么做到悄无声息接近又贴在自己机身上的，但是现在，已不会再给它任何耍花招的机会！

    就在这里！

    就在这里将它彻底摧毁！

    柳初雷双手拇指拉动引擎操纵杆，发动机启动，将燃料推进率再次提升；同时，他牵动折叠襟翼上的副推进器，使整架战斗机进行急速的大角度回转机动，由于撇开动力弹簧封锁的安全限制条，战斗机可以进行比之前更加疯狂的机动动作。

    脱离了沉重火力包的整架战斗机，获得更加强劲的推重比，看起来像是狭而细长条的钢制流线型拉条，轻巧非凡，在太阳光下，呈现出炫目银白色的亮纹，闪耀黑暗星空。

    只有风的声音，在柳初雷耳边鸣鸣作响，他呼了一口气，随即发动攻势！

    新滑轨炮校正！八枚“鹰”长距离导弹解锁！目标一！方向一三！距离三十！全电探伺服通路信道打开！

    那么，就让空中的骑士们，进行肆意的厮杀吧。

    献上所有的一切，为了荣耀而战。

    绿光三角战机，一瞬之间，似乎也明白了对面这架华夏战机的想法，摆出了迎战的架势。

    这茫茫星海间，觉悟的死斗折服寂静深空。

    随即，短短三十公里，近在咫尺的距离。

    双方真正的极限战斗展开了！

    上帝的笔尖挥动！彻底解放了负担的华夏战机高速旋转，做出了超出人们能够理解的常规动力学的轨迹，以极其叼钻的角度，在面对喷涌而来的高能粒子束时，竟然可以迎头躲避！

    横竖撇折捺！随心所欲！抒写勾勒战斗机身姿的苍濠遒劲！战火激昂！

    旋转飞舞！旋风般激射的火力网，交织缠绕双方的运动轨迹！

    一招毙命！一招未中！华夏战斗机引擎刮过猛烈的热风，随即极速倒机头以退转近，侧翼副推进器喷涌，在下一秒钟，躲开了足以打碎的激光束！

    掠过对方刹那，华夏战机被绿光三角战机，撕开了一道深深的弹孔！

    死战所带来的惊心动魄震颤，一秒接着一秒的交错争锋！越是挫折，越是令人疯狂！丧失理智！

    大道之行下，是被引擎风吹散的星火！制霸统御星空的狭路勇者，在这一刻，竟然都产生了精神上的共鸣！超越反应力和觉悟的极限，酣畅淋漓！过速的心跳，战歌咆哮！尽情展现悬针锋芒的杀意！！

    这是星空的舞者！这是赌上生命决斗士们的角斗场！

    在导弹点燃星空的爆燃中，华夏战斗机冲出火云，拖拽螺旋的尾迹，抓住了躲避炮火的三角战机一次机动空挡！锁定咬住！

    随即，离子炮闪动，几炮打碎了这架三角战机另一边的机身！

    局势占优！乘胜追击！决定双方胜负就在一瞬！

    不是你死！就是我亡！

    千钧一发！

    三角战机竟毫无松懈！径直甩出机身，出乎意料顶着炮火，用一侧机身碎片硬抗！再次脱离后续的攻击锁定！

    震惊了柳初雷。

    随即，无法躲闪的一炮，将华夏战机的四门发动机炸碎了两门，连同最后的襟翼副推进器。

    华夏战斗机自此失去了稳定控制，在冲击下自旋转！

    战斗机座舱内失控失速警报像是漫天飞舞的雪花般涌来！座舱盖甚至被碎片裂开了一个口子！

    柳初雷和武姬被剧烈的冲击下，惊出了痛苦的失声哀嚎！

    局势再次被逆转！

    失去作战能力的华夏战斗机，拼到了最后，终究棋差一着！

    三角战机则冷冷抬出了它冰冷的炮口！

    战场回归一刻的平静，回复寂静无声的星空。

    已经穷途末路了。

    武姬则已经在这死亡的绿光威压下，陷入绝望！

    “初雷......我们，我们结束了。”

    “不！我们还没有！武姬！时刻铭记，我是华夏军人！何为华夏军人！”

    看着武姬那绝望表情，柳初雷深吸一口气，安抚她的心情，坚定了最后的信念！

    我！还没有服输！

    哪怕在这种绝望之地！最后一击，也要倾力向敌人丢出！

    这是宁死不屈的华夏军魂尊严！

    这句话，不知为何，也触动了武姬的心。

    柳初雷神怒咬牙，拉下了座舱盖的弹射板。

    玻璃天窗被弹出，穿着航天作战服的柳初雷，脱离座椅，飞到了太空中。

    面对高达数十米的三角战机，人类是如此渺小。

    三角战机，用它那闪耀绿光的驾驶舱，一动不动，对着这个飘出破损战机的人类飞行员。

    柳初雷贴近距离只有十余米的地方，全身被耀眼绿光笼罩。

    “我，还没有输！我还没坠落！我是华夏空军飞行员的王牌荣耀！”

    柳初雷喝喊，他悬浮在太空中，毅然决然拿出航天服一侧佩戴的太空专用手枪。

    随即，这把小手枪，对准了绿光三角战机。

    “这幼稚不堪的手枪？不！这是我最后的武器！也是最强的武器！我们华夏军人的精神意志，是无法被消灭的！也是无法屈服的！”

    柳初雷感慨说完遗言，对着绿光三角战机，扣动扳机！

    而子弹，在这绿光驾驶舱前，毫无波澜。

    蚂蚁，再怎么坚强，也是无法撼动大象的，只属于蝼蚁的勇气，渺小至极。

    随着最后一发子弹告罄，弹夹被清空。

    孤独，随即之后便是等待死亡的审判。

    但柳初雷并不孤独。

    武姬也慢悠悠，飞了出来，牵手孤独的柳初雷，她的胸口，小巧的环玉散发着清澈的蓝光。

    两个人，手牵着手，就悬空在绿光战机前，悬空在这冷冷的炮口前。

    这两个小小的肉体凡胎，面对如此庞大的怪物，此刻神情中，不知为何，竟没有一丝畏惧。

    绿光战机，静止一段时间后，丢出了一枚炸弹。

    那黑色通体的炸弹，宛如一辆卡车一般大小，飘到柳初雷和武姬面前。

    炸弹还很贴心地附上了一个缓慢减少的倒计时，用人类的方式在标注的倒计时，显而易见。

    柳初雷知道，约定完不成了。

    他在心头默念，面前着死亡的倒计时，最后的走马灯。

    在这注定死亡的面前，柳初雷闭上眼睛，仿佛，身体有什么温暖的感觉。

    在幻想中，莫名有一个穿着黄衣服的无脸女子，正试图拥抱，温暖绝对零度下冰冷太空中的自己，画面虽怪诞，柳初雷自己却并不害怕，甚至感到宽慰。

    也许，这就是归宿吧。

    随着，最后一秒倒计时的结束。

    炸弹滴滴滴急促响起！

    随之，爆炸在太空中亮起一团小小的火花。

    绿光三角战机，则在强光中，等待它所追寻已久的答案。

