    

    探索未知，对于行动组来说，始终是一个最大的诱惑，而行动组最大的优势并不在于与机械城部队正面作战，他们最大的优势在于隐蔽行动加速度加速战速决的战略战术，综合这两点，杨波涛的计划最为合适，当然，也最为刺激，但是考虑到目前时机并不成熟，大伙还不想送死，所以他的计划排到了第二位，也就是不得不选的时候才会被采用。

    肖剑和李鑫岩的建议大家似乎更为接受，在调整融合之后，最终大家的选择就变成了“越过双方的战线，探索敌后，发现有破坏价值的就破坏，重点破坏敌人的能源和通讯设施，顺便探明敌人的战略意图，为下一阶段的全军整体进攻或防御做好侦查工作。”

    这么一个行动计划报给军部，其中的意图是有层次的，但目标并不具体化，保持了自由伸缩的空间。当然军部不会逼迫行动组制定十分具体的行动目标，因为将军的命令就没有要求这次行动要有十分具体的行动计划，这样写的目的最主要的意图是避免跟其他行动组的计划给一致了。

    避免行动计划一致，其实也并不是怕大家真的走到同一片区域选择同一个目标，而是主要在避免领器材的时候跟别人给冲突了。

    不过人算不如天算就算再怎么避免，等到郭天明去器材库领东西的时候，他基本就已经傻眼了，对付机械兽最有力的枪械——钢索网发射枪，已经连弹丸都让人领完了！郭天明当场差点就把器材库的桌子给掀翻了，一圈打在填表的后勤兵脸上，那小子的鼻梁顿时塌了下去，血花溅得满脸都是。

    不是说好了第十二行动组的物资供应是AAA级别的么，怎么会这样？

    郭天明最终没因为打塌了人家的鼻子被送到禁闭室，后勤仓库的头头是个不太爱惹事的八面玲珑的人，直接把郭天明拉到护具室，把最高级的全身防刃夹克给了他十三套。这是极难得的待遇，因为那样的全身防刃夹克只有防卫将军们的特工才有资格动用！

    “这还差不多！”郭天明的助手于志刚脸上摸着特殊金属制作的夹克，挂了笑容，眼中透出豺狼一般的光芒，道。可是后勤仓库的头头王青河眉毛一台，苦笑道：“嗨，早知道你们直接来找我就完了么，跟我那些苦兄弟们纠缠什么？这些装备只给护卫团的那些家伙没得浪费了，给他们专供这么好的东西，结果将军躺到了医院，你说气人不气人！所以，还不如把这些东西拿出来用在更需要的人身上，总比在这里发霉了好！”

    郭天明那时一半心思并没在这里，因此也就没像平常那样多留一会聊上两句拿护卫团开开涮，而是让于志刚先把领到的物资先送回去，自己背了个包包，急急匆匆地坐地下有轨电车消失在地道中。

    安平的实验室。

    安平正在实验台上忙碌着，他在调整一架新机器的设计。虚空中这台机器看上去像是一座碉堡，圆直的柱形顶端戴着座帽子，帽子边缘如同蘑菇边角，圆圆的盾状。

    冯庆豪手里拿着本书，一边看他将最后一块外甲固定在柱形机器的下角，一边撇嘴笑道：“嗯。这世界果然是有道理的，好的武器都是蘑菇头的。”

    安平扭过头看着他愣了一下，训道：“不正经的玩意，你少给我贫嘴，多读点书吧，你现在可是特工！至少在战场上活下来，你那玩意才能发挥威力！”安平讥笑道。

    他手指绕了几个圈，最后一颗螺丝拧了几拧便消失在机器的身上。他的手放开机器，对着试验台的右下角挥了挥手，一道虚拟的电流从试验台的台面蛇样蜿蜒过来，半透明的、虚拟的机器隐隐透出一层光辉，进入了工作状态。

    “哼！一个蘑菇塔，有什么作用？”冯庆豪斜眼瞅了瞅道。

    安平没理会他，在实验台的虚拟屏幕上点了点，台面上的虚空中出现了一只纯由光线组成的透明机械兽。此刻，在实验台上，不管是那新设计的机器还是机械兽，都是虚拟生出来的物件，而下面要发生的，显然是一场虚拟的战斗。这只机械兽是一只鬣狗摸样的机械兽，有些警惕地微微压低了脑袋，狐疑着靠近了蘑菇形机器，它在看这是什么东西。疑惑地左右看了看，机械兽用爪子敲了敲蘑菇形机器，实验台上发出轻微的令人牙酸的声音，计算机自然拥有机械兽的材料强度和蘑菇形机器外壳的强度，能够实时生成两者相抗衡的结果。

    机械兽不能毁灭蘑菇形机器，便看了看走开了，它一扭头，蘑菇形机器突然爆发出一道耀眼的光芒。光芒闪过，机械兽离去的样子就此定格，然后噗的一声倒在了地面。

    冯庆豪惊讶道：“呀！这是什么？机械兽的外壳都是3毫米的金属材料，根本对电磁攻击免疫！”

    安平似是极为沉重，摇头叹息道：“这是β射线流。核辐射的一种。我的仪器能产生强度极高的β射线流，这东西能够在一定范围内在机械兽的体内产生强力的电流，在机械手来不及躲避的时间内将他杀死，但是问题是材料难得，而且设备使用过的地方，在很长时间内将会造成环境污染，不适合人和生物居住。这样的武器，就算造出来了，又有什么用呢？”

    冯庆豪笑道：“嘿，姐夫，你担心这做什么？你只要做出来，还管他有没有什用？你做出来了自然有人用！瞅瞅我这个！”冯庆豪从背包中摸索出两只黑色的圆球，圆球只有手指肚一般大小，中间有一道细细的银色钢丝线将两个球体连接起来。冯庆豪将圆球拉开，银色的钢丝线也逐渐拉长。“这是我最新式的武器：现代飞石索！现在看起来也没什么用处，但是我预感到，不久的将来，它必然成为战场上的利器！你看看，它不用抢发射，没有声音，两个球体里面是电磁***，你的这蘑菇头是用强力电流来杀死机械兽，我的呢，却不是杀死他们，而是这东西只要绑在机械兽的身体上，嘿嘿……保管叫他们立时精神错乱掉！”

    冯庆豪正说着，从实验室的门口走来一个人，正是郭天明，他边走边说：“有这么好的武器，给我先来上一百打！”

