    以秦完为首的金鳌岛十天君，气势汹汹地堵在燃灯道人和南极仙翁身前。

    燃灯道人和南极仙翁被气得吹胡子瞪眼直跺脚，却丝毫没有办法，只能和他们做过一场再说。

    秦完天君双手叉腰，脸上布满笑容：“师传授我等十绝阵，分别由我们十兄弟各守一阵，威能变幻莫测，可诸神伐仙。”

    “如今，又得大师兄指点，将本就威力无穷的十绝阵再度升级，化身为如今的混沌十绝阵，两者融合，其威力早已亿万万倍提升啊！”

    说完，只见秦完天君大袖一挥，他身后的赵江天君、董全天君、袁角天君、金光圣母、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君尽皆站出，十人分别将燃灯道人和南极仙翁团团包围，而后盘坐在虚空中开始布阵。

    随着他们抬手，掌中刷出一道又一道玄光，各种布阵材料和阵旗划过长空，按照特定的位置没入虚空，消失不见。

    片刻后，只听到天穹上一声雷鸣，十天君皆虎躯一震，一股玄之又玄的气息瞬间扩散，将燃灯道人和南极仙翁笼罩，一股可怕的气机，将他二人锁定。

    这一刻，燃灯道人和南极仙翁，心底竟然生出了大恐惧之感，这种感觉在过去曾未有过，可见这混沌十绝阵究竟有多么厉害！

    南极仙翁神色凝重，眉头微微皱起，对着身边的燃灯道人提醒道：“副教主小心，这十绝阵乃通天首创，后又经过了他们的大师兄加强，如今威力不可小觑，我等万要小心谨慎行事，切勿鲁莽闯阵，以免丢了性命。”

    “老夫明白！”燃灯道人回到。

    在他们身前，秦完天君布下天绝阵，霎时间，天地人三才颠倒，暗含先天之气，先天清气萦绕其中。

    秦完天君哈哈大笑：“师傅曾经说过，神仙若遇此阵，倾刻之体化成灰，中有三首幡，按天地人三才共合为一气。”

    “若人入此阵，有雷鸣之处，化作灰尘，仙人若逢此阵，肢体震为粉碎！”

    南极仙翁听了暗暗心惊，能被通天教主如此评价的阵法，必定为当是洪荒顶级杀阵！

    燃灯道人却不以为意，只见他神色中带着轻蔑，摇头晃脑地说道：“十绝阵并非没有破绽，虽然威力强大，但只要寻其破绽便可破阵！”

    哪料金鳌岛十天君听完此话，顿时一齐大笑。

    燃灯道人被笑得不知所措，勃然大怒问道：“尔等湿生卵化之辈笑什么？”

    只见金鳌岛十天君中的董全天君笑道：“原来的十绝阵确实有破绽，可自从大师兄指点，将此阵改造升级，原来的破绽就被弥补了，现在的十绝阵已经真正达到了十全十美的意境，故此称为混沌十绝阵，就凭你们两个想破掉我们的混沌十绝阵，简直是痴心妄想！”

    “我不信，这世界上哪有什么十全十美的阵法，只要是阵法，就一定会有缺陷和破绽。”燃灯道人仰天怒吼。

    金鳌岛十天君淡淡一笑：“你若不信，尽管来破阵便是，今日我十兄弟，布下十绝阵，你二人只要能破一阵，就算我们十人输怎么样？”

    燃灯道人听完此话立刻露出狂喜之色，伸着脖子问道：“此话当真？”

    金鳌岛十天君立刻捧腹大笑。

    “哈哈……！”

    “两位尽管放心，我金鳌岛十天君，向来君子一言，驷马难追！”

    燃灯道人眼眸中立刻射出一道亮光，拳头一握道：“好！久闻金鳌岛十天君君子美名，今日一见，果然并非妄言！”

    “记住你们的承诺，只要我二人破掉你们十绝阵中任何一阵，此次斗法就算是你们输，你们就得放开鸿蒙九曲黄河阵这道关卡，放我二人离去！”

    秦完天君一边抚着胡须，一边高傲的仰着头说道：“那是自然，只不过，你该不会真的天真的以为，就凭你们两个能够有资格破阵吧？”

    “哼！一群准圣巅峰大圆满之境的修士布下的阵法，竟敢嘲笑我们半圣强者没有资格破阵，简直是滑天下之大稽！”

    南极仙翁气得吹胡子瞪眼，愤愤不平的说道。

    “别和他们废话了，我就不信，凭我二人之力，会连一阵都破不了！”

    燃灯道人和南极仙翁一起向前迈出，一步跨入天绝阵！

    轰！

    两人刚刚进入阵法中，只听到一阵雷鸣声，天绝阵中，霎时间电闪雷鸣，空间混乱，时空乱流，纵横交错，虚空陷入一片黑暗，只有偶尔的雷光一闪而逝，而阵法深处，竟然诞生了丝丝缕缕的混沌气。

    南极仙翁眼眸圆睁，眼珠子都快瞪出来了。

    燃灯道人也是神色慌乱，竟然被吓得连连后退，仿佛遭遇了亘古未见的大恐怖。

    “这……这……这怎么可能？！！”

    “这难道就是传说中的混沌神雷？！”

    唰！

    唰！

    燃灯道人和南极仙翁两人的身体瞬间横移。

    化作一道闪电在天绝阵中四处闪避，天绝阵内，混沌神雷弥漫着丝丝缕缕的混沌气，正如冰雹一般坠落，每一颗混沌神雷都可以产生恐怖的威力，即便是半圣境界的强者，如果硬扛，也会重伤陨落！

    天绝阵中的杀招，乃是三首幡前的雷电。

    通天教主曾言：“雷光一闪，化作飞灰！”

    秦完天君领悟了雷帝仙法，那雷帝乃仙帝级至强者！

    一身雷法惊天动地，震惊诸天万界！

    秦完天君正是由此领悟出了混沌神雷！

    由普通雷电的天绝阵，变成了混沌神雷的天绝阵，威力自然大涨！

    “雷帝宝术！”

    秦完天君一声大喝，仙道法则在虚空中演化，无数雷电化作秩序，神链在虚空中纵横交错，一方古老的雷池缓缓浮现，当中雷劫神液装满了整整一池子！

    要知道，雷劫神液乃洪荒最顶级的先天神物之一。

    雷劫代表着毁灭，但毁灭中却又蕴含着一线生机。

    雷劫液就是生机的体现！

    而雷劫神液比雷劫液的效果，更加强大万倍！

    只需一小滴就可生死人肉白骨，哪怕是还剩下最后半口气，也能凭借雷劫神液瞬间复活！

