
　　唐凡一声怒吼，猛虎下山一样将莫妍压倒在沙发上。

　　“啊！”

　　莫妍呆呆地看着他那凶狠的样子，内心砰砰跳。

　　女人的内心是复杂的，不喜欢的人，看一眼都觉得烦。

　　可对待自己喜欢的男人，反而会期盼他们对自己霸道一点，展现出英雄气概。

　　有时候被动，也是种浪漫……

　　可当唐凡的嘴巴吻下来的时候，莫妍挣扎道：“你……你不修行了？”

　　“不管了，谁让你总是不放心我了，老子……今天就办了你！”

　　唐凡气呼呼地说道，他最近受够了，索性豁出去了。

　　莫妍看着他那一脸决然的样子，摇了摇头，说道：“我相信你，还是修行要紧。”

　　“我不……”

　　正当唐凡还要更进一步的时候，就听门外喊道：“唐老弟，你回来了么？”

　　听到曜明的声音，唐凡松了一口气，险些冲动误了大事。

　　“快起来！”

　　莫妍红着脸把唐凡推了起来。

　　“曜大哥，你进来吧！”

　　唐凡整理了一个衣服。

　　曜明推门走了进来，莫妍羞涩地对他点点头，一溜烟跑上楼了。

　　曜明有些尴尬，看向唐凡说道：“没打扰你吧？”

　　唐凡笑道：“打扰了能怎么办？”

　　“嘿嘿……”

　　曜明一副我懂你的模样，坐在了他的对面。

　　“曜大哥，你有事吧？”

　　曜明点头道：“我有两件事告诉你。第一件，妮可约我今晚见面。第二件，我把这边发生的事情，已经向宗门进行了汇报。”

　　唐凡没说话，等着他说下去。

　　曜明接着说道：“宗门相信了我的话，但陈阳必定是你所杀，掌教还是希望你能亲自去一下，将情况说明。”

　　唐凡没有任何犹豫，说道：“此事我可以答应你，但不是现在。”

　　“当然，我知道你忙，此事倒也不及。”

　　曜明一副很理解他的模样。

　　唐凡盯着他的眼睛笑，说道：“等什么时候你和妮可办成了事，我们再离开江北也不迟嘛！”

　　曜明见唐凡看破了自己的心事，老脸一红，连忙转移话题道：“唐老弟，我还有一件事想要问你，我那天偶然看到你练功，结果发现有些熟悉的波动，那个……你修炼的是什么功法？”

　　唐凡想到了那天突破肉身桎梏时，体内散出的血气异象。

　　他就知道瞒不过曜明，幸好早有准备。

　　他长叹一声，满脸惭愧地说道：“曜大哥，对不起，此事我瞒了你，其实……”

　　“什么事瞒我？”

　　曜明神情严肃。

　　唐凡伸手从乾坤袋中拿出了一些玉瓶，里面装着的分别是魂药和血气。

　　唐凡道：“我当初从陈阳手中得到了这些东西，深知对修炼有帮助，就……怕你找我要，就没告诉你。”

　　曜明追问道：“你那天吸收了血气还是吃了魂药？”

　　“我吃了一枚魂药，吸收了半瓶血气……”

　　唐凡信口胡说，他知道曜明看重的不是这两样东西，而是从陈阳手中丢失的那瓶龙血，这才故意将这两件东西拿出，以示自己的真诚。

　　曜明点点头，可又疑惑道：“我血圣宗的修炼资源，外人很难吸收，你……难道没有不适？”

　　“这个……”

　　唐凡神色一僵，看起来无比的尴尬，似乎都不好意思抬头见曜明了。

　　“唐老弟，你可要说实话啊，我怕害了你！”

　　“我……还是曜大哥厉害，真不愧为血圣宗的少主，一眼就看破了玄机！”

　　唐凡咬了咬牙，先拍了个马屁。他对曜明的性格太了解了，故意摆出这副模样。

　　果然，曜明看到唐凡那种被人看破了秘密的神情后，一脸傲然，高深莫测地点点头，说道：“此事，你瞒不了我！”

　　唐凡说道：“不瞒你说，我……我确实还有一件事没有说明，你……你可别怪我！”

　　“你是我兄弟，但说无妨！”

　　“我……”

　　唐凡又从乾坤袋中拿出了一套功法，十分委屈地递给曜明说：“曜大哥，那……还给你吧，我不要了。”

　　“血妖祖变！”

　　曜明接到手里一看，睁大了眼睛。

　　“这可是我血圣宗道种弟子可修炼的功法，你怎么能……难道是？”

　　“嗯，是我在陈阳身上发现的。”

　　“这个蠢货，如此功法竟敢带在身上，死了也不冤！”

　　曜明气的握紧了拳头。

　　唐凡道：“曜大哥，我之前也不是故意欺瞒，只是此事太过重大，没敢明说。你看……东西我还给你了，你们掌教应该不会怪我了吧？”

　　曜明看着唐凡那副胆小的模样，叹息道：“我如果将此事上报宗门，你肯定要受到处罚，不过念在你我兄弟情深，罢了，此事我替你压下！”

　　“多谢曜大哥！”

　　唐凡诚惶诚恐，起身一拜。

　　曜明心中得意，将他拉起，说道：“这血妖祖变极难修炼，你成功了吗？”

　　唐凡惭愧地摇了摇头，说道：“我那天一时心血来潮，吃了魂药，又吸收了血气，身体出现异象，只能借助其内的方法调节气息，并没有真正修炼下去。”

　　“你还算聪明，此功法如果没有人指导，修炼时恐怕会出问题！”

　　“那功法还给你，可这个……”

　　唐凡看着那魂药与血气，有些不舍。

　　曜明猜出了他的用意，笑道：“这东西你若喜欢，那就留下吧！”

　　“多谢曜大哥，你也知道我是位丹师，所以想再研究研究。”

　　唐凡如释重负的模样。

　　曜明心中的疑问解开了，他还急着去和妮可约会，起身道：“事情说清就好了，我走了。你记住，以后可不能再骗我了！”

　　“我不敢了！”

　　唐凡慌张地摆摆手。

　　曜明对唐凡的态度很满意，一脸自信地走了出去。23sk.Com

　　唐凡看着曜明的背影，内心对这血圣宗更加好奇了。

　　无论是其邪门功法，还是魂药，这些都值得深究。

　　另外，血圣宗想让唐凡上门说明情况，此事恐怕没表面上那么简单。

　　曜明虽单纯，但他刚才的话肯定还有保留。

　　唐凡不想因这些事影响他与曜明的关系，只能慢慢去摸索了。

　　或许以后有机会，能从曜明这里探听一些。

　　曜明离开后，莫妍就下来了。

　　她看着唐凡说道：“你刚才确定没有骗他么？”

　　“你说呢？”

　　“滑头，我还不了解你！”

　　莫妍笑嘻嘻地点了点唐凡的额头。

　　“正好，我有事和你说。”

　　唐凡拉着莫妍坐在身边，说道：“这次赌局，我们赚了不少，你拿出一些用来发展公司，剩下的分成三份，先给云、鲁、苏三家转去，免得他们不安心给我办事。至于东方家与史家，他们家大业大，可以先欠着，我以后慢慢还。”

　　莫妍无奈道：“钱还没捂热，就要转出去了！”

　　“放心吧，我们以后还会赚得更多。”

　　“好，一切都听你的！”

　　莫妍知道此事关乎唐凡的修炼，一口答应下来。

　　“那……我去修炼了。”

　　唐凡担心自己再冲动，急忙上楼去了。

　　莫妍也没有拦他，见到今天这两战的残酷后，她也希望唐凡变得更加强大。

　　唐凡回房后，脑中所思的是九转神罡拳第六式的修炼方法。

　　他现在突破了六道仙脉，是时候加强自身的攻击力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第448章 血圣宗的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 