    原本她就一肚子火发不出，对于那个害她出丑又凄惨无比的莫小兔简直恨到了极点，对于半路出手救下莫小兔的纥溪等人也是各种憎恶厌恨。

    谁知道刚回院子，就冤家路窄看到了这一群人，立刻尖叫道：“你们怎么会在这里？！”

    那领着纥溪等人的小厮立刻躬身道：“回禀任小姐，他们是月华大师请来给少城主治病的。”

    “你说什么？！”任雪玲闻言勃然大怒，“我师姐不是已经答应帮你们少城主看病了吗？为什么你们还要请别人，你们这是看不起我师姐吗？而且还是请的这群贱民？你信不信我现在就拆了你们这个院子？”

    莫小兔怒道：“你这人真没礼貌，大喊大叫的，跟泼妇一样。还骂别人贱民，你自己才是最贱的那个，你敢拆了院子，那你信不信我再打你一顿。”

    说着，挥了挥一双肉呼呼的小拳头。

    任雪玲对于莫小兔那拳头的滋味实在是太记忆犹新了，闻言立刻惊吓地往后退了几步，颤声道：“这是在城主府，你……你敢！”

    莫小兔握着拳头往前走了一步，“你看我敢不敢！”

    任雪玲想起早上被这女孩胖揍的情景，顿时吓得尖叫起来，甩手一巴掌打在自己身旁婢女的脸上，歇斯底里地大喊：“没看到这些人是怎么对本小姐的吗？你还不快给我去告诉城主，如果城主看不起我们，那我和师姐走就是了！如果你还想让我师姐帮你们少城主看病，就让他们赶紧给我滚！”

    那婢女原是城主府里拨给她伺候，平日就没少受任雪玲的气。

    此时更是被打的一个趔趄，半边脸都肿了起来，可是想到城主的交代，也不敢置气，只得捂着脸哽声道：“我这就去禀报城主。”

    那婢女一走，任雪玲对上莫小兔那嘿嘿忍笑的脸，就顿时白了脸色。

    她手中飞快握住了一个法宝，正想要发几句狠话，突然听到身后传来一个男子的声音：“雪玲，原来你在这里啊，让我一通好找。”

    任雪玲一听到这男子的声音，顿时大喜过望，连忙转身道：“大表哥，你来了真是太好了！”

    她的声音不自觉的带上了哭腔，仿佛受了无尽的委屈。

    而院子门口则出现了一个外表看上去大约二十**岁的男子，长相俊秀，但身形有些消瘦，穿着一身雪白的簇新锦袍，手中摇着把扇子，一副风度翩翩的模样。

    “这是怎么了？”白袍男子仿佛开玩笑般摇着扇子道，“难道在这永安城中，还有人敢给表妹气受不成？”

    雪玲冲过来一把挽住他的手，指着莫小兔和纥溪等人愤愤道：“大表哥，你若是再不早点过来，雪玲就要被这群人欺负死了。你看我脸上的伤，就是她们早上打的。”

    那白袍男子看了看雪玲脸上的伤，眼中露出了几分讶色。

    那伤竟是真的，而不是自家刁蛮任性的小表妹在这里说瞎话。