    听到王磊的话，苏云锦的小孩投过来一个鄙视的眼神。

    “就这？我在幼儿园还有十八个女朋友呢，看来大叔你不行啊。”

    噗！

    王磊气的直吐血，差点就像扒开这小孩的裤衩就给他来一顿藤条焖猪肉。

    “咔嚓！”

    王磊的手一使劲，直接把《哈喇波特》的光碟都给弄坏了。

    “擦，居然把这小子的东西弄坏了。”

    王磊扭头一看，还好苏云锦的小孩在扔着第二张光碟，不然被这个家伙看到，指不定又会像他爸那样让自己赔。

    一想到这，王磊赶紧把光碟扔进了随身携带的乾坤袋。

    这时候，突然传来系统的指示声。

    “恭喜宿主捡到破烂的《哈喇波特》光碟一张，获得特殊奖励，邓不利哆的老魔杖一支。”

    在王磊的手上，马上出现了一支无与伦比的魔杖，光是拿在手里头，王磊都能够感觉到一股力量从魔杖上面传来。

    “我擦，获得老魔杖，那我岂不是什么魔法都可以使用了？”

    一想到这，王磊的目光看向苏云锦的小孩，脱口而出就是几个字。

    “阿瓦达啃……馒头！”

    还好王磊及时把咒语给坏了，不然要真的念出魔咒，怕是眼前这个小孩马上就得消失！

    虽然王磊很讨厌这个小孩子，不过还不至于到使用“阿瓦达啃大瓜”的地步。

    “嗯？你拿着这根筷子做什么，借我玩玩。”

    突然小孩子凑过来，看到王磊手上的魔杖，马上就想要抢过去。

    咔嚓！

    只听得一声断裂的声音，王磊还没来得及使出来一个魔咒的老魔杖，马上就冒出来了一道裂痕。

    “我他么！”

    王磊看着手中裂开的魔杖，突然有了一种想哭的冲动，刚才他就真的应该用“阿瓦达啃大瓜”把这小屁孩消灭才对。

    “不就是弄坏了你一根筷子嘛，用得着这么生气吗？你一个大人还真是小气！”

    小孩白了王磊一眼，然后直接转身就走。

    王磊正想拿这坏了的魔杖去教训一下这个小家伙，突然苏云锦开车回来了。

    “嘿嘿，磊哥，你能不能再给我一万块钱，刚才那一千块钱我拿去买鱼虾蟹，全部花光了。”

    “一千块全部买鱼虾蟹了？那鱼虾蟹呢？”

    王磊惊讶地问道。

    “没了啊！”

    苏云锦直接摊手说道。

    王磊这才意识过来，这家伙说的不是那种菜市场里头的鱼虾蟹，而是赌场里头的鱼虾蟹……

    “嘿嘿，磊哥，你再借我一万块嘛，反正你这么有钱是不是，只要你借了，我保证不把你家里的事情说出去！”

    听到这个家伙说的话，王磊的脸色马上变得冰冷，刚才苏云锦就是这么说的。

    见王磊好像要发脾气的样子，苏云锦退后一步说道。

    “你可以不借，不过说不定我把你家里头的事情卖给狗仔队，可以换来更多的钱哦！”

    “是吗？”

    王磊看着苏云锦突然笑了出来。

    “那好吧，既然这样的话，我也不得不给你了。”

    说完，王磊抬起了手中的魔杖。

    “嗯？我要的是钱，你给我一根木头干什么？”

    苏云锦疑惑地说道。

    “呵呵，我可没说要给钱给你。”

    王磊抬起手中的魔杖，然后朝着苏云锦挥了一下。

    “遗忘魔咒，一忘皆空！”

    随着王磊手中的魔杖一甩，一道蓝光马上迸发出来，然后射进了苏云锦的身体里头！

    下一刻，苏云锦的眼睛一亮，他看向王磊的眼神马上变得茫然。

    “苏云锦，你没事情吧？”

    王磊拿着已经开裂的魔杖，万一自己要是施法失败那可就麻烦了。

    可是苏云锦看着他，却是一脸的天真无邪，这要是在初中的时候王磊看着这张脸就肯定会和他做好朋友！

    “你是谁，你来我家干什么！”

    突然苏云锦的脸色变得冰冷，赶紧把他的儿子给抓起来抱在手上。

    “呃，你真的不记得我是谁了吗？”

    王磊试探着问道。

    “你是谁？”

    苏云锦问了一声，然后他眼珠子一转，突然变得更加惊慌了。

    “等一下，我是谁！”

    “我擦，这遗忘魔咒的能力也太强了吧！”

    王磊脸上冒出一道笑容，这么看来他使出来的遗忘魔咒是成功了。

    “咳咳，那个你叫做苏云锦，这个是你的孩子，至于我……你就把我当做你生命中的一个过客吧！”

    说完，王磊赶紧地就跑出去了苏云锦的家。

    可是下一刻，苏云锦马上抱着他的小孩出来了。

    “等一下，你还没说这孩子是谁他妈生的啊，该不会是我和你生的吧！”

    听到这句话，王磊更加快速的落荒而逃。

    直到离开了苏云锦家之后，王磊才松了一口气，看着手上拿着的魔杖，脸色又变得苦涩。

    没想到好不容易得到的魔杖居然这么容易就坏了，要知道这根魔杖可是拥有特别强大力量的啊。

    “系统，有没有什么办法能够修补这支魔杖？”

    王磊好奇地问道，谁知道系统还真的回答了他。

    “宿主可以通过获得特殊奖励黏黏药水修补魔杖，黏黏药水还可以修补一切断裂的东西。”

    “黏黏药水吗，不知道要等到什么时候才能找到。”

    王磊想了想，还是把老魔杖收进了系统仓库，这东西只能等到修复好了才能使用，不然哪天施了个魔咒把自己害死可就麻烦了。

    而就在他把魔杖收回仓库，开车准备离开的时候，在离他有五十米开外的一个小山包上，一颗狙击子弹正飞快地朝着他这边打来。

    子弹在空中旋转着，破风声随之而来，当子弹从后面打穿后车窗，再射穿王磊头颅的时候，他还什么事情都不知道。

    下一刻，血花飞溅，王磊倒在方向盘上，压着喇叭在空旷的郊区传来震耳欲聋的喇叭声。

    车窗前是被染红的一朵鲜花，鲜花的汁液散发着血腥的味道。

    王磊的眼睛依旧远睁着，可是他已经说不出话来了。

    一辆车子停在郊区的大马路上，可是没有一个人能够注意到，唯有风声，在悄无声息地吹过……

