    莲花区。

    德发地产总部大楼。

    咚咚～

    美女秘书带着一个西装制服的中年人，敲响了董事长的办公室门。

    “请进。”

    女秘书进来后说道：

    “周董，金律师过来找您。”

    金律师也喊了一声周总，然后看了眼女秘书，便不再说话。

    “周董，我先去忙工作了。”

    女秘书也很有眼色，见周董没有什么要交代了, 于是自觉地退出了办公室，并把门关好。

    “周董，令郎的案子，情况有变！”

    “情况有变？”

    听到关于自己儿子的案子在即将庭审的时候，发生变故，周董也不禁坐直了身子。

    “是的，刚刚法院通知我, 三天后的庭审暂缓，理由是证据不足，重新发回公安机关侦查。”

    呯～

    “搞什么飞机？怎么会证据不足呢？卖药的反悔了？”

    听到这个消息，周董顿时一拍桌子，站了一起来。

    这一声响，吓得金律师都忍不住地后退了一步。

    “我开始也以为这样，但是来之前我给那人打过电话了，没有问题。”

    “那是什么情况？不行，我得问问李勇那小子。”

    越想越不对劲的他，拿出手机，拨打了李勇电话，同时按下免提：

    “是李队长吗？刚刚我接到法院的通知，原定三天后的庭审怎么突然取消了？”

    那边莲花区的刑警队长李勇，此时也是刚刚接到高局长的通知, 表示案件发回来重新侦查，也是一脸懵逼。

    此时听到受害者父亲打来的电话，也不知道怎么解释。

    突然想到今天上午, 局里来的那个自称是省厅的专家组, 带着嫌疑人家属过来了解案情。

    “难道真是他？”

    “什么是他？到底什么情况？”

    听到电话那头的受害者家属情绪激动, 他也只好先将情况和他简单地说了一下，并表示，这也只是他自己的个人猜测，并不一定是事实真相。

    “省厅？专家组？”

    周董此时也想不明白，案件都已经到了这个地步了，怎么突然冒出来一个专家组？

    如果对方真有这个关系，不是应该早就介入进来了吗？

    挂断电话后，周董看向金律师问道：

    “如果是省厅的专家组，重新要求侦查这起案子，你觉得那丫头判死刑的概率大不大？”

    “这...若是没有出现这个情况，我还是有些把握的，但是...现在出了这个情况，就真的不好说了！”

    “那我儿子就白死了？”

    本来十拿九稳的事，却发生这样的变故，让本就经历丧子之痛的他，更加的愤怒。

    “周董，现在情况不明，如果那个什么专家组真的和对方有关系，他们若是咬紧了她有抑郁症，法院最后也很难执行死刑。”

    金律师根据现有情况，加上法律解读，把当下面临的各种情况都和周董分析了一遍。

    “不行，若是不能判她死刑，那我儿子岂不是白死了？整个莲花区的人怎么看我？杀人偿命，欠债还钱，天经地义，无论花多少钱，我都要她为我儿子陪葬。”

    谷訢

    这句话，他几乎是咬牙切齿地说了出来。

    德发地产虽然不是全国500强的企业，但是在地方，也是一家不大不小的地产开发公司，他周永强，作为身家百亿的地产大亨，唯一的儿子，被人投毒杀害了，若是凶手最后没有被判死刑，那别人该怎么议论他？

    虽然凶手的母亲曾经来找过他，但是被他拒之门外了，他不差钱，也不愿意谅解。

    他只要凶手，血债血偿。

    ……

    第二天，江浩接到严德胜的电话，让他去一趟。

    他便知道，事情应该是有结果了，于是一早就赶到了严德胜的办公室：

    “严局早上好。”

    “东西拿去，记住你答应我的话！”

    江浩从严德胜的桌上，拿起联系函，心里顿时一喜：妥了。

    法院以证据不足为由，要求重新侦查，而严德胜则直接指派专家组，协助破案。

    这下他就可以名正言顺地参与这起案子了！

    “谢谢严局！”

    严德胜摆了摆手，说道：“我这还忙呢，就不留你喝茶了！”

    江浩回到专家组的办公室，发现白秀坐在位置上，低头看书。

    这几天他都在实验室，因此平时也只有白秀在办公室里。不忙的时候，也就看看刑侦方面的书，积累经验。

    “江组长，你回来啦？实验室的事情都忙完了吗？”

    看到办公室里进了人，白秀抬头一看，正是数日不见得江浩，连忙起身问好。

    “来新案子了，你准备一下，我们马上出发！”

    “新案子？好，我很快就好！”

    听到江浩说有新案子了，白秀脸上顿时一喜，这几天，天天在办公室里看书，看得脑袋都有些缺氧了。

    顿时便将桌上的东西收拾了一番，将要用到的东西放到包里，然后把办公室里的灯关掉说道：

    “我准备好了，走吧，江组长，这次的案子是什么情况？”

    “投毒案，到时候你就知道了！”

    江浩没有多说，带着白秀上了车，便直接前往了莲花区。

    他这次没有带媛媛的妈妈，毕竟今天是公办。

    莲花区的高局长，已经收到了省厅的文件，非常吃惊。

    他不知道，为什么一件再简单不过的投毒案，为什么会在庭审的前几天，突然叫停，又发回来重新侦查，并且还指派了专家组过来协助调查。

    难道？

    这起案子里面有什么猫腻？

    但不管有没有什么猫腻，如今省厅派了专家组过来，他都要重视了，一旦真的出了问题，他也是会承担连带责任的。

    叮铃铃～

    就在这时候，高局的座机电话响了起来：

    “喂，哪里？”

    “省厅派来的专家们到了？我马上下来！”

    见省厅的专家组到了，他拿起桌上的帽子，戴在头上，便起身下楼。

    “欢迎省厅过来指导的专家们，我是莲花区公安局局长高健雄。”

    高健雄乘坐电梯下来后，只看到大厅里站着两个年轻人，虽然有些疑惑这个专家组的平均年龄，但还是很有礼貌地接待了。

    “高局长你好，我是专家组组长江浩，她是白秀。”

