    不管德意志人有多少小算盘，在面对其他国家的共同施压下，他们还是选择了妥协和服软。

    毕竟现在的德意志早已不是当年的德意志一二三帝国，不说武德是否充沛，整个国家从某种意义上来说也变得十分短视，只注重眼前的利益。

    不然他们也不至于做出前方还在打仗，后方就开始为了利益而拖后腿的举动，尤其是这还是会亡国灭种的战争。

    不过不管怎样，靠着各国的施压，尤其是意大利、瑞士和奥地利三国威胁要放开正面防线的举动，德意志最终不得不同意用答应炎国人的要求换取炎国更多的援助。

    炎国要求的，主要是灾难之前欧洲各国一直对炎国所禁运的诸如特种材料与相关设备、导航与航空电子设备、计算机设备等九个大类原本都被列入瓦森纳协定之中的禁运物资的解禁。

    原本国内一些激进一些的人是打算直接要求欧洲各国废除这个协定的，但在讨论了一番之后，还是稍微不那么咄咄逼人的只是要求部分禁运物资的解禁。

    主要是现在国内有着陈新帮忙开挂，很多原本无法进口的东西已经有了更好的替代，只有部分不是那么急缺、或者国内没有相关配套产业的东西仍旧需要欧洲方面的技术。

    之前李玉龙他们这批白手套其实在欧洲干的就是搜集这些物资和技术的活。

    他们拿着配给他们的物资，找到这些拥有着禁运名录上的物资生产技术的工厂，或是直接换取技术、设备，或是签订长期生产订单，为的便是将这些物资和相关技术弄回国内。

    现在欧洲各国答应了炎国的条件，这些原本在禁运目录上的物资和技术便可以更容易的搜集和运回国内了。

    除此之外，随着欧洲各国答应炎国的条件，原本捏在各国手上的一些尖端技术也同样为炎国所获得。

    与之相应的，炎国自然也开始为欧洲各国提供更多的援助。

    一批外贸版的动力装甲和重型机甲被装船起运，由第二艘货运陆行舰运抵了欧洲，而满载货物的第一艘货运陆行舰则也从欧洲起航，返回了国内。

    ——————————————

    “看来他们在欧洲干得不错啊！”抵达国内的货运陆行舰上，来接收物资的官员看着随船一起回来的物资清单，脸上的喜悦已经溢于言表。

    如果是在灾难之前，能够弄到这样一船物资和技术，他非乐疯了不可，这其中很多都是欧洲国家对炎国禁运了几十年的关键性技术和产物，其中许多东西在相当程度上影响和制约了炎国在相关领域的发展。

    这逼得炎国当初不得不全部从头开始，一点一滴的将欧洲各国走过一遍的道路再重新走一遍，才追赶上欧洲各国的水平。

    尽管这让炎国走出了一条属于自己的道路，从此不再受任何人制约，但因此浪费的时间和资源，以及那些科研人员投入的精力和他们宝贵的青春却是什么也换不回来的。

    然而现在，靠着国内科研人员和其他各条战线上的同志们的努力，炎国终于强大的起来，欧洲各国不得不拿出这些原本禁运的东西，以换取炎国的援助。

    这在这名官员看来，无疑是一种巨大的胜利与成功，同时也是对欧洲各国最好的讽刺。

    想到这里，这名官员就格外的想要感谢陈新。

    因为在他看来，国家能够在现在这种大灾大难面前，仍旧能够让老百姓吃饱穿暖，甚至还有余力去支援欧洲，这其中陈新的功劳是巨大的。

    别的不提，这艘用来在欧洲和国内之间运输物资的货运陆行舰，不就是陈新造出来的吗？

    他虽然不是科技口的，却也知道陈新在这艘陆行舰上所使用的反重力技术可是惊呆一片相关领域的研究人员。

    这可是真真正正原本只在科幻作品里才出现过的反重力技术，人类到现在为止能够实现的也仅仅只是实验室里的超导磁悬浮，和这种反重力技术之间差的可是十万八千里。

    这种匪夷所思的技术所带来的震撼，甚至让人忍不住怀疑陈新是不是什么外星人了。

    毕竟一时之间的科技跃升还可以用天才灵感迸发来形容，但是对于陈新，恐怕谁也不会觉得他是灵感迸发的天才。

    因为他拿出来的成果实在是太多了，如果这都算灵感迸发的话，那他的灵感简直就是三峡大坝在泄洪。

    而且他所涉及的领域也太过于广泛了，几乎涵盖了他所能够涉及到的所有行业与领域，并且都能够做出常人难以企及的成绩。

    这显然不是正常情况，毕竟这都算是正常情况的话，那所有人都得上吊了，和陈新比他们差的实在是太远了。

    别的不说，单只是一个外骨骼，军方当初难道没有研究？但是在能源和操作系统两个方面的桎梏就严重限制了军方在这一领域的发展，直到陈新拿出了成熟的外骨骼方案，这种好用且方便的装备才得以装备全军以及应用到民用领域。

    像这样的例子还有很多，以至于就连最迟钝的顽固守旧派都知道，陈新身上发生的事情绝不是什么区区后天学者症候群可以解释得了的。

    他身上必然有着更深层次的秘密。

    但是就算是再怎么有想法的人，也无意去探究陈新身上到底有什么秘密。

    因为陈新为国家做了实在是太多的贡献。

    对于整个国家而言，只要陈新没有做出危害国家的行为，难道偌大的炎国还容不下一个有一点小秘密的人？

    尤其是当陈新还在用他所隐藏的秘密在为国家做着常人难以企及的贡献的时候，高层可以很理直气壮的对那些有想法的人说：“想深挖陈新的秘密，你先能取代他为国家做的贡献再说。”

    套用总设计师他老人家的一句名言，不管白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫。

    而且哪怕陈新到此为止，不再为国家做出新的贡献，凭借他现在已经做出的贡献，国家也不会对他有任何的不利想法。

