
　　听完这句话，吴国栋人都傻了！

　　“你是说那个邱树风？”

　　他的确是在朋友圈发过一则通缉令，而且就在几天前，那是一个流窜到本市的‘通缉犯’！

　　之所以把这通缉令发到自己的朋友圈，也是因为这个邱树风实在是罪大恶极。

　　不但接连流窜侮辱和杀害了近十名女子，还潜入一家新婚夫妇的家里，当着人家丈夫的面……最后还把人双双杀害了，在这个过程中，更是用各种手段折磨他们夫妻二人……

　　偏偏这人拥有极强的反侦察手段，各地的刑警虽然不时能发现他留下的一些踪迹，却就是不能将其抓住绳之以法。

　　这就是一个手段残忍，却十分狡猾的重犯！

　　为了不让更多人遭其毒手，也为了想让其早些归案，C市这边才发了悬赏通缉令，吴国栋则随即转发。

　　但是问题来了……

　　邱树风在这儿？！！！

　　哪儿呢？

　　吴国栋四下看了看，却根本没有发现。

　　“无可奉告。”

　　齐紫霄十分‘机智’：“钱带来了么？有句话说的好，一手交钱一手交货……”23sk.Com

　　吴国栋：“……”

　　他现在只想说一句，你当自己是绑匪还是咋滴，还一手交钱一手交货……

　　跟我俩在这儿卡BUG呢？

　　齐紫霄又补充道：“万一我把人交给你，你却不给我钱怎么办？”

　　这一刻，吴国栋揉着眉心，只感觉脑仁儿疼。

　　他本能感觉林凡在忽悠自己玩儿，心中已经有了些怒气。但联想到之前在林凡在局子里的表现，其实人也挺不错的，不至于这么混账才对……

　　想到这里，吴国栋心头一跳。

　　难道邱树风真在这里？

　　但是不对啊……每个人我都见过，根本就没有邱树风。

　　可转念一想，他有骗我的必要么？

　　除非他想用妨碍公务的罪名进去，但这显然是不可能的吧？

　　“队长……”

　　这时，有警察呼唤。

　　“等等。”

　　吴国栋头也不回的摆了摆手，看着齐紫霄，郑重开口：“你说真的？”

　　“是！”

　　齐紫霄正色回应，目光清澈。

　　见状，吴国栋沉默了片刻：“好！”

　　他再度压低嗓音：“我就信你一次，如果你能把邱树风找出来，我立刻给你转账五万块。”

　　“如果找不出来……算了，我也不让你进去，但就算我看错你了。”

　　“来吧，人在哪儿？！”

　　吴国栋肯定不可能是把‘赏金’随时带身上的，但他却可以私人先补上。

　　如果真能抓到邱树风，这还真不是个事儿。

　　“好！”

　　齐紫霄笑了，随即，努了努嘴：“就离我们最远那船上，那个光着上身的络腮胡，看见了吗？”

　　“就是他。”

　　“别……”

　　吴国栋没第一时间去看，反而是移开了目光，仿佛在看风景似的。

　　作为一个老刑警，他自然能理解邱树风的反侦察意识到底有多强。

　　现在，虽然不确定那人到底是不是邱树风，既然林凡说了，那就得按照‘是’去处理。

　　在吴国栋想来，如果那人真是邱树风，自己和林凡同时盯着他……以他的警觉性，肯定会立刻想办法逃走，譬如往湖里一跳，到时候可就难抓了。

　　“你别一直看他……”

　　低声交代了一句，吴国栋佯装目光扫过湖面，随意撇了那络腮胡两眼，随即眉头微皱。

　　“体型的确很像，但看起来差别也不小……”

　　“头发剪掉、贴上胡子、再晒黑些许呢？”

　　“你先别急，我再看看。”

　　吴国栋低声开口，随即又找机会看几眼，每次都不超过三秒，确定不会引起对方的怀疑。

　　而后，他恍然点头。

　　“看不太清楚，不过……有这个可能性。”

　　“哪儿那么麻烦？我给你把人抓过来就是了。”齐紫霄觉得麻烦……

　　“可别！”

　　吴国栋连制止道：“如果真是他，那这就是一个杀人狂魔，跟疯子一样，指不定身上就有凶器，你去太危险了，这事儿还是交给我们警察来吧。”

　　“这样……”

　　吴国栋想了想，道：“马上就该吃午饭、午休了，到时候他们都得靠岸停船，上来吃饭。”

　　“借这个机会，我们控住他，是与不是，到时候自见分晓。”

　　“午饭？”

　　齐紫霄双眼一亮：“味道如何？”

　　她表示，不是自己太吃货，而是……方便面吃太多了哇！

　　何况，狂奔了半天，腹中早已经是饥饿难耐了。

　　吴国栋：“(O_O)？？？”

　　“其实……还不错吧？”

　　“那给我也来一份儿。”齐紫霄直接开口：“我给钱。”

　　什么鬼。

　　话一出口，吴国栋便哭笑不得。所以这小子脑子里到底是装的什么？话题转变这么快的嘛？

　　“你先跟我过来，我跟他们交代一下，然后……就可以让午饭提前过来了，免得夜长梦多。”

　　随后。

　　吴国栋带着齐紫霄，跟那些个警察凑到了一起，做出诸多安排，然后便让其中一个打捞船的工人，叫快餐去了。

　　这些工人原本几乎被吓尿了，但见吴国栋跟齐紫霄聊了许久，便也就不那么害怕了。

　　似乎一切都恢复到了之前的模样。

　　但……

　　吴国栋队伍里的五六名警察，面色都有些古怪。

　　“别看！”

　　吴国栋低声呵斥：“邱树风这种人我了解，绝对的天生神经敏感，反侦察能力超强，否则也不可能一路逃窜到我们C市。”

　　“都听我安排，待会儿我们各自占据一个方位，挡住他逃跑的路，再进行检查对比。”

　　“如果是他，就立刻拿下，如果不是，也不要打草惊蛇……”

　　“好的，队长。”

　　见众人应下，吴国栋这才满意点头。

　　至于为什么不要打草惊蛇……

　　其实也算是为了保护‘林凡’，毕竟如果对方不是邱树风的话，林凡这种行为，算不算是报假警？

　　动静大了总归是不好的，动静小些，也就没那么多麻烦。

　　不多时，那工人回来了，身后还跟着一辆三轮车，撤离装满了盒饭。

　　“该吃饭了。”

　　吴国栋笑着跟那几个在休息的工人招呼道：“哥儿几个，都把人叫回来吧，吃饱了才有力气干活儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第43章 一手交钱，一手交货免费阅读。https://xs.23sk.com 