    宁荣街荣国府，同样是一片喜气洋洋之色。

    荣庆堂，黛玉搬进潇湘馆之前住的那间屋子，早已被装扮的金迷彩焕，一群群的丫鬟聚集在门外，想要目睹新娘子的样子。

    屋里，四个陪嫁丫头也各自穿着喜庆的衣裳，在屋里为黛玉补妆、整理服饰。

    金钏姐妹跟随黛玉日浅，此时近距离的看着黛玉凤冠霞帔，顾盼流芳的仪态和容貌，不禁由心的赞美道：“姑娘真是太美了，就像天上的仙女儿一样，难怪连太孙殿下都被姑娘迷倒了……”

    身处一生中最重要也最美丽一天的黛玉，此时也洋溢在喜悦和忐忑中，没有了往日的牙尖嘴利和得理不饶人，闻言只是羞意的一笑，轻轻别了头。

    最是那一低头的温柔，美的不可方物，令金钏都呆了呆眼，心里暗惋自己等人确实无法与之相比。

    不过这样也好了，林姑娘这样的可人，将来肯定是被太孙殿下捧在手心里疼爱的，自己等人作为她的陪嫁丫鬟，也有更多的机会服侍殿下了……

    就连紫鹃这个与黛玉朝夕相伴的丫头，也被黛玉的美丽所动，只觉得自家姑娘，大概就是天底下最美丽的新娘子了。

    又敏锐的察觉到黛玉尚有些紧张，便也笑着说些赞美喜庆的话来。

    一时黛玉的奶母王嬷嬷一溜风似的进来，笑道：“太孙殿下亲自来迎姑娘，已经到宁荣街了，姑娘赶紧收拾一下，可以出门了。”

    一听这话，紫鹃等人赶忙将那最重的金凤钗为黛玉插上，再三检验无误，方合力取来那大红盖头，为黛玉披上，并笑道：“姑娘，起吧。”

    被红盖头遮蔽了面目的黛玉，再也无需佯做镇定。

    摸着腿上冰凉丝滑的嫁衣，眼前是一片醉人心扉的迷红之色，印射着紫鹃等丫头走动的身影……

    她暗暗深吸两口气，将心理的局促和紧张压下，然后才借着侍女们搀扶的力道，缓缓站了起来。

    这一日，她等了好久了。

    ……

    其实皇室贵胄成婚，大概都不需要本人迎亲的。

    说是维护皇室的尊贵也好，还是给嫁进皇室的女子立尊卑也罢。总而言之，任何嫁入皇室的女子，皆称为高嫁。

    既为高嫁，且夫为妻纲，不迎，或让他人代迎，合尊卑之礼。

    普通皇室子弟都如此，更何况太孙。

    太孙是储君，岂有闻皇帝亲自迎亲的道理？

    便是有此礼制在里面，所以贾宝玉说要亲自迎亲的时候，还遭到一些劝谏。

    负责策划婚典事项的礼部无法违背贾宝玉的意志，还提出折中之法，言由礼部官员出面，代“君”出迎，也足可见重视。

    或者从皇室中择出晚辈代迎……

    这些提议自然都被贾宝玉拒绝。

    自己的媳妇，让别人去迎娶，他感觉还不如不迎，让她们自己送上门来的好。

    好在礼部上下都足够依附于他，没有人因为这点小事上纲上线，甚至作死的去惊扰太上皇、太后出面镇压他之类的事发生。

    这也就是这件事不足以动摇礼制，反正也没有祖宗法令说过储君不能迎亲。要是贾宝玉今日是皇帝，估计这些致力于维护礼法纲纪的官员，就没有这么容易沟通了。

    迎亲是没问题了，但是他有三个媳妇，又不在一家，他又没有分身之法，自然不可能完全如民间之法那般迎亲。

    他细细想来，有两个方案可行。

    一个是按照远近，先去接黛玉，到了大道再去薛家接宝钗，然后如法炮制去叶家接叶蓁蓁……

    这个方式倒是可以三家都照顾到，但是却要宝钗和黛玉二人的轿子停在大道上等候，甚至黛玉还要等两次，这可能会极大的打消黛玉的新婚喜悦之情，故而贾宝玉犹豫了一下就放弃了。

    第二个方案，他只迎到宁荣街东头，然后由宝钗和黛玉的轿子过来，再一起绕道至叶家。

    只要时间掐的好，这个方案便可以让叶、薛、林三女从出门到上花轿，一路不停歇，顺顺当当的到王府拜堂成亲。

    唯一遗憾的便是，他不能到家门口接黛玉和宝钗。

    不过这也无妨了，在无法三全其美的情况下，完全不必要太过求全。

    做事不能太拧巴。

    他也相信，就算是黛玉，也不会在意那么一点距离。

    事实上也是，黛玉出门的时候极其紧张，只能一步一步的跟着丫鬟和嬷嬷们的指引，跨步进花轿，甚至她都不知道贾宝玉在不在场。

    就算盖头遮住，她也知道从出门到上轿子的那一段距离，有成千上万双眼睛盯着她，她才不敢东张西望。

    直到轿子来到宁荣街东头，听到前面热烈响起的奏乐声，她才知道，原来贾宝玉是在这里相迎……

    贾宝玉满面春风，骑着高头大马，伫立在东街口，看着几乎同步从两个方向行驶而来的送亲队伍，他的脸上露出会心的笑容。

    唯一遗憾的是，不能提前看看他两个媳妇穿着嫁衣的美丽模样。

    不过，都到这个时候，他急什么呢？

    待两方队伍汇流，在茗烟的交代下，负责的人让两顶八抬大轿并排而行，然后贾宝玉骑马来到前面，各自打量了一眼之后，一甩马头，大笑道：“启程！”

    ……

    去叶家同样没有出现任何意外，顺利接到了叶蓁蓁。

    贾宝玉骑在马上，时不时回头看看身后的三顶大花轿，心里那是一个惬意。

    他甚至让人撤去在外围警戒、阻挡围观老百姓的官兵，让老百姓们可以近前一点，然后自然而然，他就收到数之不尽的争先恐后的恭贺声。

    对此贾宝玉全盘笑纳，甚至还一路拱手致意。

    他这番“亲民”的举动，在这个时代事不可思议的，以致于有些人都开始怀疑，那带着大红花，着新郎装骑马在花轿前面的人，到底是不是尊贵的太孙殿下？太孙殿下，竟然乐意接受我们的祝福，甚至还与我们说话、致谢？

    但是更多的人，立马就疯狂了。那谦逊平和的举动，俊逸的面貌和身形，感染人心的笑容，真的是太孙殿下，正是他们的明日君主！

    这个时代的人不知何谓追星，但是，却有足够的钦佩和崇拜圣君、贤主之心。

    于是，狂呼千岁、声嘶力竭的齐声呐喊，此起彼伏的回荡在长长的街道两侧，一度甚至将震天响的乐器鸣奏之声都掩盖了。

    若非队伍外围还有数层官兵挡着，只怕这些激动的人群，就要将迎亲的队伍给冲散开来。

    随行的礼部官员见状，一边忙着维护安稳，一边心里也崇拜不已：“一言一行，便能鼓舞百姓的情绪，尽得民心。太孙殿下，实乃天选之君……”

    贾宝玉也没有想到简单的举动会造成这个效应，实在是围观的人太多，一眼都望不到头。

    这也只是这个时代皇权至上的一个直观体现，但是也就他能拉动了。

    换做往朝往代，这种情况不让老百姓跪迎一片才怪……

    他不需要跪拜，他需要的是给黛玉等人带万众瞩目的婚礼，带给她们心灵最直观的震撼和感动。

    真不错，大家伙很配合，以后给你们多增添福利以作回报。

    不过，你们里面别混有刺客才好……

    贾宝玉目光略微警惕起来。

    不同于贾宝玉的多疑，花轿内的三女都没有考虑什么刺客的问题。

    她们都被外面疯狂的“海浪”所震惊。

    叶蓁蓁收了收腿，心里暗道：“这就是爷爷说他是天生帝王的原因？确有些震撼人心呢。”

    宝钗神色一动，偏头透过轿帘能够隐约看见那些狂热的人群，能够大概听清他们的歌颂之语。

    宝钗知道，这就是贾宝玉的王者威势，她，也终将因他而超脱凡俗。

    她很庆幸当初的莽撞，从此之后她可以陪着他，俯视这天下的风景。

    黛玉小宝宝自从坐上花轿就魂不守舍，无数次想要掀开轿帘看看外面的情况，看看宝钗和叶蓁蓁的花轿是什么样的。

    外面的声音好吵，令她本能的有些不悦。

    忽闻铺天盖地的声响传来传来，倒把她好吓了一跳。

    又听见其中一些破锣似的嗓门，更是觉得难以入耳。

    不过慢慢的，黛玉又抛却这些不悦的情绪。

    她知道，这就是贾宝玉与她说过的，要给她们带来最热闹、最气派的大婚之礼。

    哼，原来就是这个，一堆堆俗人的瞎热闹罢了。

    浅层的心理虽然有些不屑，不过黛玉芙蓉花般灵秀的面上那散不开的笑意，以及红扑扑的小脸蛋，还是暴露了她内心的喜悦与激动。

    ……

    迎亲的队伍进入皇城，热烈疯狂的老百姓们不能再跟随，世界逐渐安静下来，久久不闻的锣笛合奏之声也再次鲜明起来，直到到了太孙府门前，才悠然而止。

    贾宝玉跳下马来，随着司仪官的指示，依次掀开三顶花轿的门帘。

    很快，三位风姿绰约的新娘子，便展露在世人的眼前。

    贾宝玉略过周围人的赞美之声，看着自家三个媳妇站在一起，虽然看不见确切面目，也足够令他心满意足。

    三个人的身型虽然有异，但无一例外，都是那么的美，尤其在璀璨嫁衣的加持下，更是散发着令人不敢靠近的光辉。

    看见贾宝玉在欣赏自己的王妃，旁边的人只是偷笑，并不急于出言提醒。

    还是贾宝玉自己醒悟，察觉这样会令三女陷入难为情，才伸手从媒婆的手中接过牵红，将一头递给叶蓁蓁，然后站在她身边，又将另一头递给黛玉和宝钗。

    众人这才发出嬉笑声，忙声催促。

    司仪也高唱吉时到，请新郎、新娘进门。

    “蓁蓁…林妹妹，宝姐姐，我们进去吧。”

    叶蓁蓁站在贾宝玉的左边，黛玉和宝钗并立站在贾宝玉的右边，四人身前，是大红色挂彩球的牵红，将四人亲密的串联在一起。

    虽然皇后曾经交代过，大婚这日，叶蓁蓁必须先二女进门，但是这时贾宝玉也无意去顾虑了。

    随着三女的默默点头，他领着她们，缓慢而坚定的跨进太孙府的门槛。

    新娘进门、跨火盆、拜天地等等，一切礼仪皆与豪门大族的嫁娶无太大的区别。

    所不同的，大概就是门户更宽，火盆是金制的，拜天地的场面更整肃气派，无人敢于闹婚起哄罢了。

    唯一值得一提的便是，拜天地时需要拜新郎新娘双方的双亲，但是这个场合贾政和王夫人是无论如何也不敢坐上来的。太上皇和太后又没有出席……其实太后是想过出席乖孙的大婚的，但是想想那样太折腾人，反正明儿孙儿孙媳妇们也要去给她敬茶，也就作罢了。

    所以贾宝玉就将河间王请坐过来，坐了亲长的席位。

    叶琼自然与河间王左右并列坐主位，贾母和薛姨妈两边，陪坐。

    实际上，贾母和薛姨妈知道贾宝玉的这个安排的时候，是不大敢坐上去的，还是后来看河间王和叶琼二人没什么意见，才勉强落座。

    她们都知道，这是贾宝玉为宝钗和黛玉二人争取的体面，所以，她们需要接受。

    不过二人都不约而同的，将座位往下挪了一些……

    一番庄重而典雅的拜天地之礼，伴随着唱礼官的高声“礼成”而完成。

    然后新娘子们被请入婚房，贾宝玉则还得留下坐席陪客。

    ……

    黛玉绷着高度紧张的心情，小心翼翼的接收着外面的信息，并跟随着这些信息，做出规范正确的反应。

    总算整个行礼的过程都没有出错，她才海松了一口气，然后晕乎乎的任由着一大伙人将自己不知带到何处。

    好在从她们的谈话中，听到晴雯尖锐的嗓音，甚至还有探春的声音，她才没有担心。

    “呵呵，娘娘们害羞呢，咱们出去吧……”

    “是的，让娘娘们好好休息一下。”

    周围的世界逐渐安静下来，黛玉知道，自己坐着的地方，大概就是自己的洞房了……

    难以理清的情绪不断在心里跳跃，又不敢说话。

    因为她知道旁边还有人。

    但是静谧空间，总容易使人焦虑，甚至不安。

    过了一会，黛玉还是没忍住，试探着开口道：“宝姐姐~？”

    又过了一会，才听到另一头传来一道和润动听的声音：“嗯。”

    黛玉才知道，坐在她旁边的不是宝钗，而是那个人。

    但是她既然都已经开口打破了平静，要是又不说话，总觉得不好意思。

    因此硬着头皮又叫了一声：“叶姐姐……”

    “嗯，妹妹怎么了？”

    叶蓁蓁及时回应，平和温柔的话，令黛玉心里的忐忑尽去。

    她忙道：“没事，就是问候一下姐姐，累不累……”

    黛玉说着这违心的话，小脸都红了。

    真丢脸，这辈子没这么违心过，感觉就像是那一回面对叶皇后一般。

    分明之前也见过她的呀，当时都没有这种难为情的感觉呢？

    嗯，大概是那个时候他也在吧。

    这般一想，不由念着贾宝玉何时进来，要让她们几个这般默默的坐下去，她觉得她会受不了。

    不不不，他还是不要进来好了！

    他在外面肯定要喝酒的，最好让他喝个酩酊大醉，不省人事，然后大不了我们辛苦一点，服侍他安心睡一晚就好了……

    绝对不要醒着进来！

    黛玉的也不知道想到什么，紧了紧身上的嫁衣，心里止不住的胡思乱想，连叶蓁蓁与她说话都没听到。

