    “真的离谱，真的就离谱。”

    管大校忍不住喃喃的道，

    “这我是没想到的，他就这么大摇大摆的冲进去把lwx杀了还走了！”

    “只能说fpx有点不小心吧，阿卡丽的位置太深入了这段时间正常来说这个位置绝对没人的，lwx没防备也很正常。”

    记得笑着道。

    doinb已经出离的愤怒了。

    “我ad呢？”

    “我问你我ad呢？”

    小天愣了愣，

    “我不造啊。”

    “害刷你那f6，翔哥！我的翔哥！”

    “你，你等着我！”

    doinb想继续追。

    “算了算了。”

    小天赶紧拦住，这还怎么追？

    “每次团前这个阿卡丽给的压力也太大了，fpx根本做视野都不敢一个人去啊。”

    记得感叹一句。

    “你说什么废话，这阿卡丽装备这么哈人，谁敢一个人去？”

    “纯路人，对面中单是rookie还是scout？”

    “为什么不能是销户？”

    “销户真算了。”

    s9的销户。。。

    emmmm。

    只能说懂得都懂。

    他最耻辱的记录2200，就是在这一年打出来的。

    不过现在是春季赛，销户依旧属于春之虎帝形态。

    顺势拿下先锋推掉中二塔，经济拉开到五千。

    这五千里面，有三千是庄南的领先。

    游戏时间十八分钟，fpx终于找到了一波机会。

    下路清线的阿乐有点过于的深入，身后的视野没有排干净，然后被doinb直接tp下来配合带线的gimgoom抓死。

    不过他们也为此付出了代价，因为中路无人防守，短短的这点时间里，DMO在庄南的指挥下推掉了上路一塔，拖住清线的lwx跟lqs不让他们回城，破掉了中路的高地。

    “这也太亏了吧！”

    管大校忍不住叹息。

    “fpx现在打的好乱啊，完全就是在给机会了。”

    “那这样一来的话，DMO的优势已经很明显了啊！这么打下去，说不动真要让一追二掀翻FPX了！现在的fpx需要好好想一想，到底怎么才能遏制住DMO的推进节奏了。”

    “不是我说，管哥，你有没有发现，现在DMO的节奏打的非常优秀流畅？”

    记得斟酌的讲道。

    “自从新中单上场以后，DMO的打法明显更有章法了，不像以前中期运营显得很杂乱。”

    管大校瞥了他一眼，笑了。

    “你的意思是, 这个新中单, 在对线游走打的很好的同时, 也肩负着DMO的指挥？”

    “嗯，我觉得是这样的。”

    记得认真的点头。

    “怎么可能呢？这不可能！”

    管大校呵了一声，用一种你太年轻你不懂的眼神看着记得。

    “众所周知, 一个厉害的中单，一般都有自己比较擅长的一面。”

    “要么是游走, 要么是对线, 要么是打团。”

    “至于说指挥？这个太少见了。”

    “中单本就是操作位, 担任指挥岂不是会分散注意力？那这样的话怎么打对线？”

    “我觉得二哥你是想多了。”

    记得也不反驳，点了点头。

    “可能真是我想多了吧。”

    游戏时间二十分钟, FPX在大龙坑的视野被DMO排掉，他们立刻想着去龙坑补充视野防止DMO直接打掉大龙。

    但是当远见改造也被点掉以后，漆黑一片的野区, 属实让人很没安全感。

    尤其是lwx！

    这把的大眉明明对线打的挺好的, 一点问题没有。

    本来也应该是到这时候中期该他发力的。

    可是就是因为激进了一波, 直接导致阿卡丽变成天肥, 局势瞬间绷不住了。

    更为糟糕的是，在他眼里, 对面的阿卡丽跟个出生一样，打团之前老是来偷他。

    这让lwx怎么不生气？

    关键生气归生气，他还真拿这阿卡丽没什么办法。

    这是最草的。

    没什么办法也就算了, 他清兵都要战战兢兢的，要看阿卡丽的脸色。

    我下路打的这么好, 我清兵还得看他的脸色？

    那我不成跪着要饭的了？

    哦，阿卡丽马上三件套了啊。

    额。。。

    我承认刚刚是我说话比较大声。。。

    现在漆黑一片的野区, lwx根本不敢走在前面。

    他生怕草丛里突然又蹦出来一个阿卡丽，唰唰两刀又给他秒了。

    如果说上把的琪亚娜给人的感觉是恐怖游戏的话, 这把的阿卡丽起码也是个悬疑游戏了。

    终极问题，阿卡丽到底在哪里？

    一路平安的走到龙坑前面，刘青松一个视野点下去，DMO果然已经开龙了。

    大龙血量掉的很快，毕竟20分钟刚刷新，龙血量并不多。

    “他们开了！”

    “准备打团，松松把侧翼点亮！”

    doinb吼道。

    而就在这时候，松松面前的草里，一个诡异的身影迅捷如风，突入到他的身后。

    目标，直指lwx！

    “阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了！”

    lwx慌得要死！

    这阿卡丽装备真要吃人的，太夸张了。

    这把又没塔姆，他想活下去真的很难。

    然而庄南表示。。。

    你叫啊，你叫啊。

    叫破喉咙也没有人能救你的！

    表里杀缭乱近身，闪现贴脸E命中，不给任何操作空间。

    二段E隼触发，飘逸的身影飞过去。

    抵达lwx身上瞬间QA打出电刑，科技枪电一下，二段R回转过来，用尾巴蹭到了lwx。

    交了治疗的lwx还是没活下来！

    “lwx又被秒了！”

    管大校喊出这么一句以后，突然有点奇怪的感觉。

    我为什么要说又？

    庄南面色平静如水，完成一套流畅秒杀的同时，还在继续着操作。

    R的二段是刮到了刘青松的。

    闪现躲开刘青松的控制，铺下烟雾弹，不断的QA。

    两发Q直接收下。

    一个辅助你指望他能吃这个装备的阿卡丽一个二段R加两个Q，那我只能说想的有点多。

    这是S9的阿卡丽, 主要输出手段就是Q。

    下路组被秒了团战还打个屁。

    fpx只能选择后撤。

    这又不是什么电竞经理一样的氪金游戏，团战打不过了肯定撤啊！

    谁tm打不过了还非要跟你打到底啊？

    DMO拿下大龙，回家补给以后直接中推。

    正面团阿卡丽的作用是肯定没对面doinb发育不错的卡萨丁强的。

    但是也没说推进就一定得打正面啊。

    庄南只要牵制住doinb，DMO正面随便赢。

    偏偏fpx还真只能让doinb过来应付阿卡丽。

    其他人谁来都不行，谁来都会被单杀。

    可是, 在庄南眼里。

    一个doinb, 不够！

    阿卡丽二级大招冷却已经很快了，回家补给再到下路带线进去的时候，大招已经冷却完毕。

    没有丝毫犹豫，R技能表里杀缭乱交出！

    doinb气笑了，你不会觉得你够肥就能杀我吧？

    卡萨丁反手就要Q技能沉默，然而庄南一段E飞过去以后直接洒下烟雾弹。

    卡萨丁Q没有出手！

    算了。

    doinb放弃了。

    因为中路已经要推到门牙塔了，正面需要他。

    R技能虚空行走往后退。

    然而这时庄南现身，科技枪电一下，跟着他走，打出一发QA。

    刺啦！

    电刑触发！

    到斩杀线了！

    doinb不敢再装了，Q沉默一下再度往后R。

    然而紧随其后的，就是二段R！

    这距离！

    doinb瞳孔一缩交出闪现！

    然而几乎同时，金光闪烁！

    阿卡丽，二段R闪！

    命中！

    DMO.Dying击杀了FPX.Doinb！

    单杀！

    场下，鸦雀无声。

    直到DMO推掉FPX，他们都没反应过来。

    那，到底是什么！？

    “我，我没看错吧？”

    管大校擦了擦眼睛，瞪大着双眼。

    “阿卡丽的二段R，能够R闪？！”

