    宫沐心感觉自己的身子很轻，不是那种某处脂肪减少的轻松，而是大病初愈后呼吸都畅快了不少的轻松。

    每到冬天时候隐隐作痛的感觉完全消失了，身体内的魔力像是疏通的河流一样欢快的流淌着，有时候在脑海中回荡的恶心笑声也听不见了····

    她想着，她以后就不用继续痛苦了。

    睁开眼睛，洁白的天花板映入眼中，从沙发上起来，平静的走到了镜子前，从她冷静的行动就能看出，这是宫沐心的保护人格。

    她静静盯着镜子中的自己，有些乱的头发下，再看不到覆盖了整个额头的诅咒印记，似乎是有些不确定的抬起手触碰额头，白白净净、光光滑滑的····

    眼泪不由自主的就流了下来。

    就像是普通人得了绝症但是痊愈，不只本人欣喜，家人也会欣喜。

    他们再也不用为这件事愁眉苦脸了。

    “谢谢你。”宫沐心转身对苏晓重重鞠了一躬：“真的真的非常谢谢你。”

    苏晓问道：“诅咒没有了，应该考虑好好打理一下头发了吧？”

    “我很好奇刘海剪掉之后，你会怎么出现？”

    现在又长又厚的刘海是切换人格的开关，如果刘海没有了呢？

    苏晓对此非常感兴趣。

    “我不告诉你。”宫沐心重新转身盯着镜子中的自己，她急迫的想要告诉爸爸妈妈这个好消息、告诉她这个好消息。

    “我先回宿舍了。”宫沐心告辞道。

    “好。”

    走到门口，宫沐心扭头看着苏晓：“别忘了答应她的。”

    “知道，明天见。”

    “好的～”

    砰。

    “你答应沐心什么了？”北冥芷瑶看着她问道。

    “去漫展偷偷卖本子。”苏晓说道：“然后她答应我好好学习，一定在月考中留在S班。”

    “这样啊····”北冥芷瑶想了想：“明天的话，我说不定有时间····”

    叮铃铃。

    接完电话的北冥芷瑶有些无奈：“好吧，没时间了。”

    “怎么了？”

    “魔法师协会的要来视察魔法教育体制改革的情况，明天我得接待。”

    “噢。”苏晓说道：“不过话说，你这么好看的去了漫展，如果再换上一套cos服，指不定引起多大的骚动呢。”

    北冥芷瑶沉思了一下：“你有好看的cos服吗？”

    “嗯？”

    “我私下给你穿。”

    “有，有很多！非常多！职业装、空姐服、护士装、女仆装、水手服、魔法少女、圣女大人、薄纱、渔网····”

    啪！

    北冥芷瑶羞恼的一巴掌拍到他的后脑勺上：“很有经验啊？”

    “没有没有。”苏晓果断摇头，时间回溯前的经验能叫现在的经验？

    “原来他喜欢这些调调啊。”北冥芷瑶想着，思维发散····昏黄的卧室灯光下，苏晓躺在床上，自己穿着黑色的女仆装，跪在床上。

    “主人～人家想要您～”

    嘶····太羞耻了。

    连忙把脑海中的不正常想法挥去，北冥芷瑶轻咳一声：“就明天一天？”

    “对。”

    “那你把工作和慕灵溪交接一下，让她代表学习部发言。”

    “好。”

    看了眼时间，北冥芷瑶坐回沙发上：“我饿了。”

    “吃饭去？”

    “你帮我带回来好不好？”

    “那你稍等一下。”

    ······

    北冥芷瑶把她的车借给苏晓，所以早上苏晓就把车停在了校门口的停车位处等着宫沐心。

    驾驶座上的他戴着墨镜，百无聊赖的玩着视频。

    直到有人敲他的窗户。

    苏晓扭头看过去，惊讶的看着站在车门口的宫沐心。

    头发不再像以前那样乱糟糟的，尤其是那又厚又重的刘海，剪成了偏空气刘海的样式，小清新的梨花头发型完美的衬着带着婴儿肥的娇俏脸蛋。

    笑起来的时候，有两个小小的梨涡点缀。

    苏晓放下车窗：“上车。”

    “噢。”宫沐心乖乖来到后座的位置，开门上车，将手中的几个手提袋放在了下面。

    她穿的很多，白色的无帽卫衣买面套着一件薄羽绒服，下半身厚厚的打底裤外套着裙子，本就不高的她看起来有点小臃肿。

    “你怎么穿这么多？”苏晓无语的看着她：“不嫌热吗？”

    “妈妈让我穿这么多的。”宫沐心撇了撇小嘴，金色的眸子中有些不开心：“她总觉得我会冷，明明我都没事了。”

    她抬起头看了苏晓一眼，身子不安分的扭动一下：“谢谢你嗷····”

    “谢我什么？”

    “把这个弄没了····”宫沐心撩起刘海，指着自己白净的额头低低说道：“我、我知道是你帮忙的。”

    “你怎么知道的？”苏晓好奇的问道。

    “怎么知道？”宫沐心一脸懵的看着苏晓，不就是这样就知道了吗？什么怎么知道的？

    看她的表情，果然是不知道另一个人格，至于怎么知道的，应该是那个人格通过暗示吧。

    “你刚刚说你妈？你父母来这里了？”

    “嗯。”宫沐心有些欣喜：“他们非常非常开心呢，我从没见过他们那么开心的样子。”

    “我还觉得有些奇怪呢，为什么这个东西没有了他们会那么开心····”

    听着宫沐心的声音，苏晓沉默了一下，她的保护人格不仅在保护她不受外力的伤害，更是在保护她的天真烂漫。

    将记忆中的一切不好从现在宫沐心的脑海中剥离，让她不知道这个诅咒的可怕、忘记了爸爸妈妈因为这个诅咒的奔波忙碌····

    现在她的脑海中，只有他们疼她、和她一起开心快乐的记忆，剩余的残酷记忆，都在另一个她那里。

    “我们怎么还不出发呀？”宫沐心小脸微红，显得很是激动，她偷偷去过几次漫展，但这次是第一次去卖本子。

    “还在等一个人。”苏晓转过身坐直身子：“有她的帮忙，你画的一定可以卖的很快。”

    “是谁呀？”

    “来了。”苏晓指了指校门口，宫沐心扭头看去，眼神倏的一下就亮了起来。

    穿着黑红色哥特长裙的银发女孩快速走了过来，直接钻进了副驾驶的位置。

    “如何？”

    随着他她的进来，车内顿时被一股浓郁的香味所充斥，她扭头笑吟吟的看着苏晓，伸出舌头轻轻舔了舔涂着腥红指甲油的手指指肚。

    “完美。”苏晓视线从她的脸上下移，薄纱的期间覆盖在锁骨下面，透过网纱，白皙若隐若现，黑白交织的冲击感十足。

    “那就行。”南祈月得意的扬了扬下巴，将披散着的长发往后拢了拢，将长裙的裙摆往上提起，露出了黑丝····啊，不是黑丝袜。

    苏晓舔了舔嘴唇，是黑色的吊带丝袜。

    “好看吗？”

    裙摆提到大腿处，过膝黑丝的袜口处，同样是黑色的一根吊带向上伸展，看不到尽头，和白的仿佛透明的长腿交相辉印。

    “赞。”苏晓伸出手，但是突然想起后排还坐着一个女孩，不由有些悻悻的收回手。

    “你们继续，可以当我不存在的。”宫沐心呼吸急促、两眼放光的说道。

    当陷入到涩涩画师的状态中后，整个人就变的相当亢奋。

    苏晓直接敲了敲她的额头：“醒醒，别做梦了。”

    “唔····”捂着额头的宫沐心想到刚刚自己说的虎狼之词，脸蛋一瞬间就羞红了，像一只小鸵鸟一样把脑袋缩进了羽绒服之中。

    苏晓哈哈一笑，一脚踩在油门上，朝着漫展的会场前进。

    ······

    举办三天的漫展会场人山人海，来自全国各地的二次元爱好者们汇聚一堂，在这里，他们可以尽情展现着在现充面前不会展现的一面。

    Love！ACG冬日嘉年华！

    “人真够多的啊。”从地下停车场走出来，看着拥堵的人流，南祈月感慨一声，她还是第一次参加这种漫展，一眼看过去，连人群的尽头都看不见。

    “在这里放一个魔法，一定非常刺激吧。”南祈月舔了舔红唇，有种想试一试的冲动。

    苏晓拎着宫沐心的手提袋，瞥了一眼南祈月：“务必收敛起你危险的想法。”

    “嘻，人家就开个玩笑嘛。”南祈月自然而然的搂住了苏晓的手臂，柔软触感传递过来，苏晓诧异的看了她一眼。

    南祈月风情万种的看了他一眼，凑近低声说道：“我昨晚啊就在想，在这样的一个地方，是不是非常有趣呢？”

    戴着墨镜的苏晓点了点头：“我决定了，以后我要用别致的方法叫你。”

    “嗯？”

    “小母狗吗？”宫沐心仰着脸，有些兴奋的看着他们····一直在偷偷听他们的对话。

    “你这小脑瓜里，一天天的装的些什么？”苏晓白了她一眼：“有这么多想法就赶紧提升画功，早点成为蜜汁酱那样的的画师啊。”

    “我有在很努力的。”宫沐心鼓了鼓双颊：“我这次画的一定能够大卖！”

    “对对对，你说得对。”苏晓敷衍着应声，你一个新手画师，在天堂连一篇完本的作品都没有，能有几个人买？

    感觉到苏晓得敷衍，宫沐心气鼓鼓的夺过手提袋：“我要去换衣服了。”

    “刚刚在车上你怎么不换？”苏晓看着她有些无语：“非要进来去卫生间换？”

    “有专门换衣服的地方！”宫沐心头也不回的说道。

    “是吗？”

    “你问我？”南祈月睁大美眸：“我也是第一次来好吧？”

    “这位美女，请问我可以拍照吗？”胸前挂着照相机、戴着眼镜的微胖青年走过来，紧盯着南祈月的问道。

    “不拍。”南祈月直接拒绝。

    苏晓瞥了一眼这个小青年一眼，这家伙是新手吧，哪有直接一上来就要求拍照的？

    不得先套套近乎，提升提升熟悉度，然后再提出拍照的要求。

    “一张，就一张。”青年果然是个新手，还挡在了前面不让开：“你真的太美了，我就拍一张，就一张！”

    苏晓看着他：“这么想拍怎么不偷拍呢？”

    小伙子愣了一下，这么好的办法刚刚怎么没有想到？

    于是他拿起相机就拍了起来。

    “怎么坏了？”他不信邪的拍了拍相机，没卵用。

    苏晓和南祈月直接从他身侧走过，苏晓呵呵笑着：“是你自己的装备问题啊。”

    “偷拍你的很多，知道为什么吗？”苏晓一边问着，一边将试图偷拍南祈月家伙们的设备都搞失灵。

    “因为我天生丽质？”

    “这不是重点，重点是你是白毛。”苏晓看着她一头银白长发：“人均白毛控啊。”

    “你也控吗？”

    “控，我都控。”苏晓笑眯眯的说着，也不嫌拥挤，随意用点手段就能让周围的人让开一条路了。

    走了一段距离，看到了垂头丧气转身走回来的宫沐心，南祈月不由问道：“怎么了？”

    “人太多，而且····”宫沐心叹了一声：“换衣间也太简陋了，一点都不好····”

    “说了让你在车上换嘛····”苏晓耸耸肩膀：“走，回车上换去。”

    “噢。”宫沐心小跑几步跟上：“抱歉····”

    “cos服好看我就原谅你。”

    “····”

    “好的，我原谅你了！”

    苏晓扶起墨镜，看着从车上走下来的宫沐心，啧啧称奇：“属实不错啊。”

    粉白色的及膝裙子，白色的过膝袜，低帮小皮鞋····再加上猫耳和猫尾，可可爱爱的“真”萝莉猫娘。

    尤其是那一对车灯，妥妥的D以上，在粉白色的裙子衬托下，如高山般宏伟。

    宫沐心的一双小手搅在一起，不安的迎接着苏晓的视线，火辣辣的让她好不自在。

    苏晓看着宫沐心，心想忘事了，应该让小锦绣她们也来这里玩的，一定会瞬间成为最受欢迎的cos团体。

    “你别看我了，行不行？”

    “害羞了？”苏晓笑了笑：“行，那走吧，先卖本子还是先逛一逛？”

    “逛！”宫沐心立即双眼放光说道：“我有想买的游戏和同人本，还有几部番剧的BD版。”

    “一听我就知道是不正经的游戏、同人和番剧了。”苏晓嘿嘿笑着：“给我推荐几部好看的呗，最近缺番看。”

    这个世界的番剧匮乏太严重了，他都怀念前世无数各种类型的番了。

    怀念表番，更怀念里面的番····

    “我、我也不知道。”

    苏晓也没追问，因为这个世界的番剧真没本子有意思，他突发奇想：“你以后要不要搞一个动漫公司，专门做动漫？”

    “啊？”宫沐心愣愣的看着苏晓，苏晓笑着：“你想啊，如果能把蜜汁酱的作品动画化了，一定会引来无数色批买CD的。”

    “这、这是犯法的。”宫沐心摇摇头：“在大秦是不允许的。”

    “那就做正常向的呗。”苏晓摸着下巴，觉得这个主意非常不错，不然以后得日子多无聊。

    “不。”宫沐心没多想就直接拒绝：“我喜欢看，懒得制作。”

    “这么巧，我也一样。”

    “南学姐呢？”

    “在那里呢。”苏晓指了指前面的长椅，南祈月翘着二郎腿坐着，周围围着一群拍照的，可惜拍照设备都出了毛病，一张照片都拍不下来。

    看到苏晓和宫沐心过来，南祈月直接站了起来，扫了周围人一眼，像是女王一样的发号施令：“如果还想拍照的话，一会来买本子！”

    走出人群，南祈月看着苏晓：“我刚刚可是打了一波广告，一会一定可以让她的作品大卖。”

    “你画的很棒呢。”南祈月对着宫沐心说道。

    “谢谢。”宫沐心有些害羞的撇过头去，因为她偷偷画过南祈月和苏晓的画——在小树林离自己妄想的后续，原画现在还压在宿舍里的床铺下呢。

    “你不看看吗？”南祈月晃了晃手中90页的作品。

    苏晓摇了摇头：“现在不看，一会无聊时看。”

    “那咱们走吧。”

    漫展的会场很大，从屋内延伸到屋内，屋内十层楼每一层都十分火爆，南祈月看到一个cos比赛直接就跑过去参加了，要让人类领教领教血族公主的魅力！

    苏晓则一直跟着宫沐心，毕竟宫大车灯的猫娘打扮这么可爱，再加上本人又没有什么危机意识感，所以需要苏晓来保护她免受来自四面八方的打扰。

    走走停停间，宫沐心这位南宫世家的掌上明珠已经花出了数十万大秦币，游戏、手办应有尽有。

    苏晓看着又停在一个小摊点的宫沐心，走上前去看了几眼，对他来讲没啥好东西，不过对宫沐心来讲，其中一个可爱的魔法少女手办就很吸引了。

    “绝版的魔法少女爱的手办····”宫沐心看着摊主：“这个你也要卖的吗？”

    “对，三千你就能拿走。”摊主打了一个哈欠，不怎么在意的样子。

    “好的。”

    付款买下，宫沐心喜滋滋的看着这个有点涩的手办：“很不错吧？”

    苏晓瞅了一眼：“著名的cs番的女主？”

    “对。”

    “你个小色鬼。”

    “我····”宫沐心开心的表情一僵，就听苏晓不慌不忙的补充一句：“我是大色鬼，所以咱们能玩到一起。”

    “只有你是，我才不是！”宫沐心哼了一声，心情愉悦。

    ······

