    然而现在，人类这个种群已经死亡了99.999%，早就没有国家的概念了。剩下的也只是苟延残喘，就连基础工业都全部丢失了，人口就只有这么一点点，哪里还有什么力量去把整个世界反转过来？

    “阳河，或许是唯一的出路，但我们现在又没有能力建造大船了.唉，头疼。”

    他看到几个小毛孩已经收敛好心绪，又将这些胡思乱想抛掷于脑后，“走吧，跟我走！”

    四人迈着小碎步，以最为轻盈的动作，小心翼翼地在马路边缘位置穿行，仿佛一只只过街老鼠。

    怨的存在是无声无息的，可能隐藏在地底下，也可能躲在车子当中，甚至有可能从空气中平白无故窜出来。

    它们虽然也有视觉、听觉，不过大多数的怨的感知并不出众。

    只要感情如同机器人，它就很难快速感应到人类。

    “停！”黄复生突然鼻子闻到了什么，带队停了下来，警惕地望向前方。

    路边出现了另外一支探险队，三男三女，这六人全都背着大大的包裹，风尘仆仆，看上去似乎是商人打扮。

    双方小心翼翼地对峙着，距离大概20米的位置处停下。

    一位穿着黑色皮衣的大汉，丢过来一根香烟，问道：“兄弟，最近的集市在哪里？我们从石婷芳村来，赶往附近的集市，看看有没有好货。”

    “沿着这条大路，一直向北，10公里，你们能够看到一个两米高的牌子，然后再向东边，5公里。”黄复生没有着急捡这根香烟，他的一只手反倒捂住裤腰带的一件特殊的物品上，另一只手伸出拇指，指了指身后的方向。

    为首的男人又问：“路途中有什么危险吗？”

    “附近有一个正在休眠的肉山，很快你们就能够遇到，其余的我就不知道了，可能还有一些风影出没。”

    “荒郊野外的其他区域，勉强还算安全吧。不要进入城市正中心就成。”

    一听说附近有肉山，这几人心中纷纷一喜，这意味着晚上有一个合适的住处了。

    肉山在幸存者的眼中，已经变成了吉祥物般的存在，鲜有人听说肉山发狂，击杀附近的人类的。只要不去主动招惹，它就宁愿躺着，在那里慢慢地吸收地沟油。

    至于风影，是一种如同蒲公英般的“怨”，会随着微风飘动，一旦出现就是大批量的，密密麻麻如同柳絮，遇到人类时，将会从人体的五官处钻入，进行疯狂寄生。

    不过这种怨拥有实体，危险程度并不是太高，及时逃到水里就能够避开。

    “谢了。”这几人获得想要的信息后，也不墨迹，微微点头，准备离开。

    双方慢慢地后退，一直到相隔一百米，足够安全后，才各自分别。

    “呼……”黄复生深吸了一口气，这才弯腰捡起这根香烟，闻了闻，轻笑一声：“似乎是最新出产的香烟，运气不错。”

    他并没有将所有的信息都透露出去，一方面，就算他说了，对方也不信；另一方面，关于怨分布的信息，才是真正的无价之宝，是能够卖大价钱的。

    怨与怨之间的领地划分，非常模糊，在两块领地的边缘穿行，才是最最安全的。

    “老爹，我们……什么时候去集市？”

    “没有收获，去集市干嘛？你买得起东西吗？进入集市还要入场费呢。”

    所谓的“集市”，自然是人与人之间的交易地带，一般也存在于肉山附近。

    人类是社会性的动物，无论是发展农业，还是发展工业、畜牧业，唯有群居才能够发挥出更加强大的力量，所以哪怕到了末日时代，依旧有人维持着这些“表面上”公平公正的交易地带。

    在这里，大一点的集市，能够达到3000人次，甚至5000人次；小一点的集市，也就一两千人，甚至只有五百人。

    在这些地方什么都可以买，什么都可以卖，女人，食物，药品，武器，甚至是从某个角落里发现的毒品，什么都有。

    如果实在活不下去了，给自己扎一针然后在昏迷状态下死去，这样的人比比皆是。

    基本的交易单元是香烟、子弹、药品、食物以及一些可以燃烧的燃料。

    货币……基本上是没有用了，大家只相信以物换物。

    按照这20年的生存经验，集市的活动人口不能够超过5000，并且经营位置需要经常更换，否则积累的负面情绪，将会被各种极为强大的怨感应到，惨遭毁灭。

    一旦人多了，哪怕是懒洋洋的肉山，说不定也会产生强大的攻击性，从而导致集市惨遭团灭。

    “我们走吧！有收获了就去集市逛逛！一定会带你们去的，别着急。”解释完这些后，黄复生再次感叹了一声。

    他摸了摸身后的背包，回想起了几个月前，一个骚婆娘的滋味……

    那丰满的感觉可真好！

    当然，现在他的精力不太充足了，如果是十年前，或者20年前，姑娘们都还年轻，他也很年轻……但现在姑娘们都老啦！

    随着人口凋零，新鲜的女娃娃，又不是很多，价格高的要死。面对人老珠黄的中年妇女，也就渐渐失去了兴趣。

    男人永远喜欢18岁的姑娘。

    黄复生很快就回过神。

    大型城市，这个世界中，最危险，也是资源最丰富的地带。

    然而20年过去，哪怕是富饶的城市，也在逐渐地腐朽、腐烂。

    能够获取的物资不多了……

    谁都不知道，等这些城市中的资源被彻底消耗干净后，残存的人类会不会退化成野人，会不会彻底失去战斗力，然后被到处游荡的“怨”完全灭绝。

    又或者是因为人口过于稀少，直接灭绝了。

    一个小婴儿想要长大成人，实在是太过困难了点。婴儿时期的负面情绪不可能掩盖，你想让婴儿不哭不闹，怎么可能呢？

    突然间，黄复生鼻子耸动，一阵若有若无的杀意从天空的正上方传来。

    “蹲下，快蹲下！”

    黄复生以低哑的嗓音说道。

    几个小孩连忙以最快的速度，找到了遮掩物。

    他们的身手非常敏捷，同时没有发出太多的响动。

    黄复生的手指，指了指天空：“你们看，那一栋大楼的墙壁，上边是不是有一只大眼睛？”

    他们抬头看向天空，发现远方百米处的高楼上，一只猩红的眼睛正盯向太阳的方向。

    是的，墙壁上长出了一只巨大的眼睛，光是直径就有2米，眼球中一根又一根的血丝向外突出，让人头皮发麻，浑身冰冷。

    很难想象它到底是怎么出现的，为什么会长在墙壁上……

    怨，这个世界的终极恐怖！

    光是看到这只眼球的瞬间，一种莫名的惊悚从心中泛起，男孩女孩们毕竟是第一次看到真正的怨，冰冷的杀机让他们全都哆哆嗦嗦，连忙低下了头。

    “它应该是杀戮情绪凝结而成的。你们必须要看，认真地观察它，因为怨的数量实在是太多了，必须要熟悉它们，不要被它们的模样恐吓。“

    黄复生语气强硬地命令到。

    这几个孩子也经过专业的训练，在心生恐惧的一瞬间，又快速让自己恢复冷静。

    他们一点一点地抬起头，观察着墙壁上的猩红眼睛。

    黄复生对几个小孩的表现还算满意：“它叫做太阳鬼，平常会躲在墙壁当中，只露出一只大大的眼睛，天知道它到底是怎么将身体没入到墙壁中的。”

    “它会不断吸收天空中的太阳，如果你被它盯上，眼球中将会喷射出的灼热光束，这些光芒高达上万度，会让你瞬间燃烧起来，成为交谈！它的视力很好，我们必须慢慢地移动，对，就像这样，非常非常缓慢，躲开它。”

    男孩问道：“老爹，太阳鬼的遗留咒物，是不是可以用来制作魔药？”

    “没错，只要有相应的魔药配方，人类也可以获得它的特殊能力，你的眼睛也能够吸收阳光，然后将这股能量储存起来，大量释放。但如果是人类的话，或许，大概……只能够点燃一根火柴吧……”

    “千万不要高估自己，觉得自己很有天赋，千万不要。怨用出来的能力，与人类是两个不同的数量级。”

    黄复生知道自己的儿子，是个不服输的人。或许是因为一些故事的影响，他心心念念想要击杀怨。

    然而最终的事实很残酷，人的潜力有限，再加上人的一辈子，只能拥有一种特殊能力。如果选了一种垃圾能力，以后就没有办法更改了。

    以他过来人的经验，是绝对不可能允许自己儿子，去选择太阳鬼的能力的。

    “老爹，那这些强大怨的能力，我们怎么获得呢？”

    “它可能会被更强的怨猎杀，总会有一些残余的……不过很便宜，它们的能力看上去很强，但实际上却是垃圾。”

    4人悄悄地后退，只要没有太高的情绪波动，隔了这么远的距离，行动又相当的缓慢，太阳鬼没办法发现。

    “太阳鬼的领地意识很强，所以在这附近，其他怨出没的概率很低。我们只要小心一点，避开它的视线……然后再到房子里寻找物资吧。”黄复生咽了一口唾沫，“应该不会遇到太强大的。”

    队伍里的一位女孩下意识地回头看了一眼，然而就是这一眼，让她情不自禁地瞳孔放大，很显然是惊讶到了极点。

    “老爹！老爹！有情况！”

    黄复生也以最快的速度感应带了女孩的惊讶，还没来得及呵斥，一阵巨大的爆炸声从楼顶传了来！

    “轰！”

    这是……爆炸？

    专业的军事素养让他在这一瞬间便做出了反应，黄复生不禁心中大骂，谁他妈居然在这里用炸弹狩猎太阳鬼？！

    这古怪的一幕不禁让他产生了深深的错愕。

    “快逃！”

