    “你们看，蝙蝠妖去了黑马岭，会不会跟蝙蝠妖有关系？”王伯涛说道。

    “估计有关系，你们看，蝙蝠妖会不会就是张家人养的。

    只不过，不小心给跑了出来。

    伤了那么多人，张家人也有些担心起来。

    所以，文风去查探，张立江才遮遮掩掩。”赵铁说道。

    卧槽！赵铁，你这一脚补得妙啊，老子正愁找不到替罪羊……

    柳文风心里叫了一声好，马上接上话道，“极有可能！

    要是给陵海的人知道了是张家养的东西出来伤人，那张家可就成了众矢之口。

    而张家养如此多凶兽如果另有目的，那就更不能让外人知道了。

    甚至，我怀疑今天一幕是张家自导自演的。”

    “对！欲盖弥彰！给咱们造成他们也是受害者架势。”赵铁说道。

    “我想晚上过去查一下，看看石门里有什么。”柳文风说道。

    “也好，你小心点。”王伯涛点了点头。

    凌晨两点半，柳文风调息完毕。

    一身黑衣，袜子上剪了两个洞反套在头上，月黑风高的出门了。

    很麻溜翻了城墙到了外边，直奔黑马岭牧场而去。

    毕竟，城内除了王伯涛还有不知名的高手隐藏着。

    这厮先是奔跑了几十里，尔后变身展开翅膀。

    这时，鼻子突然抽了抽。

    血食！

    好强大的‘血食’！

    这厮不由自主的就扑向了北边，顿时，感觉迎面而来的血气更浓了。

    眼睛透过夜幕，发现一团‘血红’足有水牛粗大，好像是一头妖兽。

    顿时，柳文风心里一阵狂燥。

    眼也红了，翅膀一煽，从空中扑向了树林中的妖兽。

    运气来了洪水都挡不住！

    妖兽好像受伤了，嘶哑的叫了一声，脖子被柳文风长长的獠牙扎了进去。

    顿时，一股血箭飙出。

    好精纯的妖血！

    这是柳文风除了‘尸魅’之外吸到的最高品的妖血。

    百息过后，怪兽皮软，千息过后，怪兽奄奄一息。

    柳文风把怪兽调过头来，顿时一愕。

    靠！

    双眼发赤，它难道就是张家被劫的那只‘赤瞳地龙’？？？

    难怪脖子这么长？还长着恐龙样的小脑袋，却是蛮牛的身子。

    ‘赤瞳地龙’怎么会在这里？

    它不是有可能被那具‘女尸魅’劫走了吗？

    如果是被她劫走怎么到现在还完好如初，难道尸魅突然间不喜欢鲜血了？

    血尸是鲜血培养出来的，狗能改得了吃屎吗？

    卧槽！

    这是个‘陷井’……

    柳文风第一时间反应过来，翅膀往地下狠狠一铲。

    借地弹起，又一个翻滚就想逃走。

    晚啦！

    迎头就看到了尸魅那张诡异而阴森的脸，嘴角好像还带着一片鲜血，似乎刚吸过血。

    难怪了啊，自己一见到赤瞳地龙就发现它受重伤了。

    敢情是已经被这妹吸过初血，自己只是捡了个‘二手’而已。

    画地为牢！

    目前，柳文风只学会了这一招。

    体内神纹闪动，恐怖的血气爆出。

    ‘铁栅栏’更粗大了，一把套向了尸魅。

    卟！

    这回不灵了，‘铁栅栏’直接被尸魅长长的指甲撕成了碎片。

    下一刻，柳文风被血尸妹妹左手捏住。

    右手指甲再次伸长，居然形成一个血红的‘指甲环’套住了柳文风。

    “你真是头猪！本宫上当了一次，还会上第二次当吗？”尸魅张开血淋淋的嘴居然笑了。

    “美女！好说，你不是要吸血吗？我可以帮你去弄，黑马岭牧场很多。”尽管恶心得要死，但柳文风还是挤出了笑脸，使出前世撩妹本事来。

    “油嘴滑舌，不是好东西！”哪料到尸魅不吃这一套，脸一板。

    指甲环一箍，柳文风感觉自己的心肝肝都快给挤爆了。

    “我是说真的，我的血还不如那些妖兽。

    黑马岭绝对有‘扛十万境’层次妖兽。

    那绝对大补！”柳文风赶忙叫道。

    “那些本宫自然会去取，小子，你吸了我的精血，现在就还给我！”尸魅冷哼一声，嘴一张，露出两颗尖尖的獠牙，一口咬向了柳文风脖子。

    “断臂断臂，快救我……老大，救命啊……”柳文风意识中大喊，不过，‘断臂’真的睡着了，一点反应没有。

    眼看那锋利的獠牙就要扎进自己脖子，柳文风突然张嘴，呸！

    一道儒气打出，瞬间化为一方镶着血纹的‘砚台’砸向了尸魅脸庞。

    儒家正气正是尸魅的克星，尸魅居然吓得一愕，瞬间松手自救。

    柳文风已经一个翻滚，展开翅膀狂飞而去。

    其实，九品儒士凝出的‘兵器’全是虚的。

    装装样子用来吓人还成，没有多大的攻击力。

    只有跨入八品才能‘化虚为实’，拥有一定的攻击力。

    “小子，你敢骗我，本宫活扒了你。”尸魅扭曲着脸，愤怒的咆哮一声，追了过来。

    不过，柳文风已经远去好几里。

    眼看就要飞到陵海城了，余光中发现，尸魅距离自己并不远。

    这妹，居然也会飞。

    这下糟了！

    如果找巡堂王伯涛求救，自己这只‘臭蝙蝠’显然是自投罗网。

    回柳府更不可能，那将给柳家带来灭顶之灾。

    青蛇寺！

    玄青法师可是个诡异的高手。

    柳文风狂煽翅膀而去，此刻已是凌晨四点半。

    这陵海城说大不大，说小也不小。

    好歹本城也有四五十万人口，倒也没有高手发现跳出来捉妖。

    青蛇寺柳文风当然熟悉了，再加上眼睛能模糊透视。

    避开了‘暗哨’找了个空档一头就扎了进去。

    尸魅冲来，顿时给暗哨们发现了。

    “来人止步，不能擅闯青蛇寺。”暗哨喝叱一声冲将出去。

    尸魅哪管你是谁？

    一掌过去，顿时，两个暗哨成了两具干尸，瞪大不甘的眼挂了。

    顿时，青蛇寺热闹起来。

    和尚们都给惊醒了，怆怕的大叫着冲将出来。

    尸魅又是一掌扫去，啪啦啦倒下一片，惨叫四起。

    “妖孽！敢伤我寺僧众，拿命来！”玄青法师的声音传来，一道身影从寺后冲天而起。

    柳文风一看，果然给自己猜中了，玄青法寺就住在魂塔旁守护着养尸缸。

    此刻他冲出去了，这是绝佳的下手机会。

    柳文风牙一咬，富贵险中求，恶向胆边生。

    他猫着腰窜到了魂塔附近，发现看守者都给惊到前面去了，这厮一把就窜进了魂塔。

    里面全是骨灰盒子，柳文风眼睛透视着塔壁，终于发现了一道暗门。

    幸好没机关设置，摸索了一下就打开了。

    发现青铜养尸缸的碎片残渣全都散乱的堆在角落处。

    柳文风迅速捡起碎片，一块块找。

    不过，并没有发现收敛气血的‘敛气术’。

    不过，在翻转铜片时他惊奇的发现。

