    听到血煞说明了这件事情，他觉得这个世界实在是太神奇了，不仅仅是正常的人有智慧。

    没想到作为反派的丧尸也会有这么大的智慧，若是搁在以前呀，他怎么也不会相信，现在亲眼看到了，不信也不可能了。

    “行了，你也知道了，现在也没有别的事情了，赶紧去休息吧。”

    血煞摆了摆手，让他去休息了，他也转身回了自己休息的地方。

    徐凡也不磨蹭，能够有一个很好的休息时间，他也求之不得，万一以后没太多时间休息了怎么办呢？

    第二天天刚蒙蒙亮，徐凡早早的就醒了，在这种危机的时刻，他想睡太久也睡不下去。

    与其在床上浪费时间，还不如起来去练习一下剑法呢，默默地提升自己，早早地解决现存的这些问题，都是他的想法。

    目前他和尸狗的默契是越来越大了，他感觉现在就是离人剑合一也并不是太远了。

    目前让他来练手的也就是地上的这些丧尸的尸体了，除了这个，他只能对着空气以随意的挥舞了。

    就在他练习了没多久的时候，血煞也起来了。

    血煞没想到他会起的这么早，对他的印象又更加的好了一点，毕竟很少有年轻人愿意起这么大早了，虽然是在这种恶劣的环境之中。

    他也没出声，就默默的站在徐凡的旁边，看着他在那里练剑。

    清晨起来的时候多练习一下剑法还是比较不错的，毕竟能够让人的记忆力更加深刻。

    以往他起来的时候也是会练剑，要不就是斩杀那些从深坑里出来的丧尸们。

    今天这么早，看着地上的尸体也没有增加，看来现在目前来说还是没有丧尸出来的。

    “你以后多多的练习，虽然能够看得出来你练剑的时间并不是特别长，但是，你对剑法还是挺有天赋的，

    我很少见过对剑有如此天赋的，你算是其中之一了。”

    看了一会儿，血煞对他的用剑技巧做了一些指点。

    虽然是一个少年，但是对于用剑的天赋，并不会因为他的年纪而变得不起眼。

    相反，这个少年如果以后能够勤加的练习的话，说不定还能够赶超过他。

    “前辈过誉了。”

    徐凡笑了笑，这种东西可不是随便说说就能够促成的，他现在可没有这么大的水平啊！

    就在两人说笑之间，深坑里又传出来了一些奇怪的声音。

    不用多想，就知道是又要出来一个新的丧尸，他们刚转过身来就看到一个正常大小的丧尸爬了出来。

    这让徐凡很是惊讶，如果是跟之前那样都是巨型的丧尸还好说，这突然出现一个和普通成人正常大小的，这不让人惊讶才怪吧。

    这个丧尸的动作很是缓慢，跟巨型丧尸差不多的动作，只不过比巨型丧尸身体协调力高了一些。

    从他的走路步伐就可以看出，这个虽然是正常大小的丧尸，但是一定有特别之处。

    “这种深坑也能出来这种大小的丧尸，不太可能啊，是有什么原因吗？”

    学而好问，徐凡的确是把这个贯彻得很彻底，虽然自己有猜测，还是得到一个准确的答案比较好一些。

    “你说的没错，这个巨大的深坑沼泽里面不可能会有普通的丧尸从里面爬出来，既然他是正常大小的，

    那就说明他有一些别的特殊的功能，巨型丧尸主要是靠的力量，而这种正常大小的一般都是会拥有一种其他的丧尸没有的。”

    血煞知道他有自己的猜测，所以就直接把事情的结果告诉给他了。

    这种丧尸的数量并不是很多，不如巨型的那种多，但是这种一般出来的比巨型丧尸还要厉害一些。

    听到血煞的话，徐凡开始警觉了，这的确是一个危险的存在。

    在两个人说话直接那个丧尸夜里，他们不是特别远了，在慢慢靠近途中，忽然之间，丧尸张开了他的大嘴，喷出了灼灼的火焰。

    徐凡一愣，绕是做好了准备，他也被拥有灵能的丧尸震惊了一下，毕竟从来到这个世界以后，他就没有遇到过拥有灵能的丧尸。

    “看到了吧，许多人在感染之前是拥有灵能的，在被感染之后，这种灵能有的会消失，有的不会消失，不会消失的那些，就保持了这种灵能，攻击力也比其他的高一些。”

    血煞看出了他有的那些惊讶，缓缓地解释了这个原因。

    了解了这个原因之后，徐凡自知不敌，如果别人有灵能，他用剑法实在是太亏了，刚准备用自己的电能击杀这个丧尸，血煞却出来阻止了他。

    “先不用着急，我来教你一招，现在不要眨眼，细细的看着我的动作。”

    既然决定了要用剑法，那就好好的学习，无论面对什么样的突发情况都能够迎刃而解。

    说完，他提着剑就冲了出去，一瞬间凌乱的剑法就展现在了徐凡的面前，当然这种凌乱是对于徐凡来说的，对于血煞来说，他只是普普通通的出招。

    徐凡眼睛自然是一眨不眨的，这可是传授的第一招啊，可得记住了。

    在他专注的看着，血煞拿着自己的剑，直接冲着刺向了火焰。

    而奇迹就是这种时候发生的，那些火焰就这么直冲冲的被血煞给劈开了，也没有灼烧到他。

    刺开了火焰，这个丧尸也就没有太大的威胁力了，血煞也是毫不费力的就把丧尸给斩杀了。

    “怎么样，看出什么门道了吗？”

    徐凡的认真，血煞都看在了眼里，不过剑法这种东西，自己领悟的越多，拥有的能力也越多。

    “嗯，稍微能理解一些的，比如说你刚才刺进去的时候...”

    徐凡也没有辜负血煞的期望，把自己理解的东西全都跟他说了说。

    当然，仅仅是看了这么一次是不能够理解的，他还是把自己不懂得那些地方都问了出来。

    血煞点了点头，“行，看一次就理解到这种程度，你的天赋的确是很强，现在你就慢慢的练习吧，等你什么时候练习好了这一招，我再教你一下一种。”

    徐凡的学习能力的确是很强，就凭他刚才演示这么短短的一招，他就能理解个五六分，的确是一个人才。

    这也让他有继续教下去的欲望了，之前想着随便教教，现在是可以认真的教一下了。

