“绾绾，我还是那句话，离婚吧，跟我去帝都，我喜欢你，两年前在帝都城的大街上我看你的第一眼就觉得…你就是我一直想找的那个人，我好像找了你很多年。”

        夏夕绾垂了一下纤长的羽捷，然后看向陆子羡，“我也还是那句话，不要浪费时间在我身上，我不值得，我会去帝都的，但是不跟你一起去，而是我自己去，我对帝都城并不算陌生，不需要你的保护。”

        陆子羡看着眼前的女孩，她清丽的眉眼里还是染着冰雪般的剔透与聪慧，从容坦然，永远耀眼的像一颗星星，让人心动不已。

        她说，她一个人去帝都城，不需要他的保护。

        “如果眼前的是陆寒霆，你也不需要他的保护吗？”陆子羡突然问了一句。

        提到陆寒霆这个名字，夏夕绾的心狠狠的疼了一下，她花了这么多年学会了独立和勇敢，但是自从遇上他，总是想依赖在他的身边，栖居在他的羽翼里。

        “如果是陆先生，我会想要他跟我一起去帝都城。”

        陆子羡手指一蜷，她很坦白的给出了答案，她不是不需要保护，她只是需要那一个人的保护。

        “陆院士，我一直把你当成我的朋友，你回去吧，回帝都吧，不然我们连朋友都没得做，我和陆先生不能算是有名无实，因为…除了最后一步，我们什么都做了，我们互相取悦过。”

        陆子羡俊美颀长的身躯直接一僵，他这才知道眼前这个女孩多么果断无情，她不喜欢的人，从来不会给予任何的机会。

        这时夏夕绾用力的抽回了自己的皓腕，转身就走。

        “你现在出去应该来不及了，陆寒霆来了。”

        什么？

        夏夕绾脚步一顿，她迅速想到了什么，原来夏妍妍最后的筹码就是陆寒霆啊。

        陆子羡看着她的身影，“陆寒霆那个人，没人能强迫他，如果他不给机会，夏妍妍就爬不上他的床，但是如果他给机会了…听说夏妍妍对陆寒霆有恩，也不知道陆寒霆的心里是不是也有夏妍妍的一席之地。”

        夏夕绾没有听完，直接打开房门跑了出去。

        刚跑出来就撞上了夏振国，因为有夏老爷子的遗训，夏振国现在看到夏夕绾就害怕，他讪笑道，“夕..夕绾，你来啦？”

        夏夕绾眼眶通红的看着夏振国，“夏妍妍呢？”

        “妍妍好像进房间了…”

        这时身边的女佣点头道，“是的老爷，大小姐进房间了，不久前陆总来了，他们一起进房间了，已经好一会儿了，都没有出来。”

        “陆寒霆来了？”夏振国不知情，他刚回来。

        夏夕绾迅速推开他，直奔夏妍妍的房间，现在房门紧闭。

        “啪啪啪”，夏夕绾抬手就用力的拍门，门不开，她抬脚就踹门，“夏妍妍，你给我出来！陆先生，你是不是在里面，快点把门打开！”

        夏振国都看呆了，夏夕绾这是干架的气势啊，他才见识过李玉兰捉奸的，夏夕绾这气势也很像捉奸啊，而且这强悍的气场丝毫不逊李玉兰。

        夏振国算是看透了，女人都好可怕。