    第243章 时间囊

    胡一菲和林晨两人吃着早餐，默默的看着唐悠悠往时间囊里面塞一堆东西。

    笔记本，玩偶，照片，手机，情书还有一盒巧克力。

    “我怎么看了半天，悠悠你放的怎么全是关谷的东西？”

    林晨啃着油条, 好奇的问道。

    “他是我男朋友，我不放他的，放谁的？我就是希望我未来五十年还能想起，和他在一起的幸福时光。”

    唐悠悠幸福的说道。

    自从这两人恋爱之后，唐悠悠都特别的依赖关谷神奇。

    同时，也特别的爱着关谷神奇。

    有什么好的东西，她总是第一时间想到关谷。

    “林晨, 一菲姐，你们两个不弄吗？”

    林晨和胡一菲同时摇了摇头。

    他们可没有这么的折腾, 很多事情，顺其自然就行了。

    况且，五十年太遥远了。

    曾小贤含着一片口香糖走了进来，当看到唐悠悠面前的那个蛋的时候，口香糖直接掉落在了地上。

    林晨笑道：

    “曾老师，不要慌，这是2012诺亚方舟迷你救生舱。”

    “呵，你忽悠得了别人，忽悠不了我。这是时间囊，对吧悠悠？”

    曾小贤不屑的说道。

    “没错，关谷说这是他们老师发明的。”

    唐悠悠笑着说道。

    曾小贤道：

    “得了吧，怎么可能？第一个被公认成功放置的时间囊，叫做文明的地窖，是1936年被埋的。”

    唐悠悠惊讶的看着曾小贤，不可思议说道：

    “曾老师，你好厉害呀！这个你都知道！”

    “哪有, 我最近正在进行智力问答训练。”

    曾小贤谦虚的说道。

    胡一菲嘲讽道：

    “他这是在训练，如何用脑袋瓜, 代替百度百科。你认为，他有戏吗？”

    被胡一菲这么一怼，曾小贤的脾气也来了。

    “没关系，你们可以随便出题，有什么不知道的都可以问我。”

    林晨奇怪的看着他，问道：

    “那我问你，甲壳虫乐队的著名单曲《Help》是哪一年发行的？”

    “这……”

    曾小贤一时间愣住了，不知道该怎么回答林晨的问题了。

    “你看吧，你这就是猪鼻子插大葱——装象。甲壳虫乐队的这个《Help》是1965年发行的。这是他们的专辑，回去好好听听。”

    林晨说着，把一张专辑扔给了曾小贤。

    曾小贤赶紧接住了专辑，看了下上面的日期确实是1965年发行的。

    唐悠悠笑着问道：

    “曾老师，我想知道关谷的时间囊里放了什么。”

    “这个……不在百度百科的范围。”

    曾小贤无语的说道。

    “悠悠这个答案我知道！”

    胡一菲笑着说道。

    “是什么？”

    “是……你过去看了不就知道了嘛。”

    唐悠悠不好意思的笑着，然后说道：

    “其实……我已经偷偷的拿过来了。”

    唐悠悠把沙发上用布盖着的时间囊拿了出来。

    关谷神奇的时间囊比唐悠悠的小了很多，属于正常的范围。

    “关谷的时间囊，看上去正常了好多。”

    林晨笑道。

    曾小贤道：

    “虽然我不知道里面装着是什么，但是我想你打开的话，关谷他老人家一定会生气的。”

    “确实！”×2

    胡一菲和林晨异口同声的说道。

    关谷神奇的脾气大家都知道，而且很不喜欢别人乱动他的东西。

    尤其是不经过他允许，在他不知名的情况下。

    唐悠悠点了点头, 道：

    “我知道，但是！你们可以假装没看见！”

    林晨，胡一菲，曾小贤：“……”

    “我想这里面一定是放着给我的礼物，不对，一定是我们的情书。也不对，一定是我给他的那条项链！”

    唐悠悠兴奋的猜测着。

    说完，就准备打开关谷神奇的时间囊。

    “等一下！”

    林晨叫住了即将打开时间囊的唐悠悠。

    “怎么了？”

    唐悠悠动作一顿，不解的看向林晨。

    “悠悠，我劝你一句。期望越大，失望越大。作为关谷的好兄弟，我想他里面放着的东西，跟你说的差异肯定很大。”

    林晨劝说着激动的唐悠悠。

    “不可能，关谷这么爱我，怎么可能不会放我给他的东西。”

    唐悠悠摆了摆手，然后打开了时间囊。

    刚一打开，唐悠悠兴奋的脸一下子变了。

    从里面拿起了一本书，念道：

    “爱情三脚猫？”

    随手扔下了书，然后又看了看里面，确定里面什么都没有之后，唐悠悠瘫坐在沙发上。

    “为什么？他只放了一本漫画？”

    “我们什么都没看见！”

    林晨三人一起转过头，假装什么也不知情的样子。

    “为什么？”

    唐悠悠还是不肯相信，嘴里喃喃的念叨着。

    客厅里的气氛一下子尴尬了起来，林晨拉着胡一菲的手，道：

    “亲爱的，你昨天不是想玩那个游戏吗？走，我带你去公司玩！”

    “好！”

    胡一菲想也没想的就答应了。

    现在待在公寓里，并不合适，不如早点跑路，假装自己什么也不知道。

    “那个，我想起来我还需要去做智力问答训练，我也走了！”

    曾小贤也找了个借口，和林晨，胡一菲一起出了公寓。

    晨光智能科技公司。

    “亲爱的，你说关谷为什么只放了一本漫画？”

    胡一菲牵着林晨的手，好奇的问道。

    “你可别小看那本漫画，对于关谷来说，那本漫画是关谷人生中很重要的一本。”

    “他从小到大的梦想就是能够成为漫画家，这本《爱情三脚猫》就是他人生中的第一本漫画。”

    “也是因为这本漫画，关谷才坚定做一个漫画家。同时，这本漫画也成就了今天的关谷。”

    “不然，关谷就不是漫画家了。”

    听完林晨的解释，胡一菲明白了。

    但是，还是有点不明白。

    “那为什么不放关于悠悠的东西？难道，悠悠对他来说，并不重要？”

    “这个就只有关谷回答了，我又不是关谷。”

    林晨耸了耸肩膀。

    “那假如你有时间囊，你想把什么东西放进去呢？”

    胡一菲期待的眼神看着林晨问道。

    “我想把属于我们两个人的记忆放进去，这样等以后我们就可以，坐在躺椅上，看着夕阳，一起看着属于我们两个人的记忆？”

    (本章完)

