    啪！

    一只毛茸茸的大手，忽然拍在了大黑猫的肩膀上，一股巨大的力量差点没让他两腿一软，就倒在了地上。

    大黑猫顿时吓得魂飞魄散。

    岁伯刚才说了一个好字，然后就准备杀他了吗？

    如果真是这样，那他死得也太冤枉了吧？

    不过，大黑猫转眼就回过神来。

    除了肩头有些酸痛之外，似乎身体并没有什么异样。

    “很……好！”

    岁伯高大的身体，就站在大黑猫的身前，他居高临下，毛茸茸的巴掌搭在大黑猫的肩头，机械而沙哑的又说了一句。

    其他五个人也吓得瑟瑟发抖。

    不知道……

    这岁伯突然间压住大黑猫的肩膀，连续说了两声好，到底是个什么意思？

    好什么？

    很好的又是什么？

    众人心中疑虑起来。

    不过，联想到那一巴掌，原本能把大黑猫拍死，但岁伯却没这样做。

    一看就是岁伯手下留情了，仅仅轻轻拍了一下而已。

    洛璃也吓了一跳，她震惊的抬起头，望着高大的岁伯，不知道该说些什么好。

    “他娘的，这是怎么了？岁伯的手一直放在我的肩头，我也根本不敢动啊！”

    大黑猫一脸的沮丧，身子动也不敢动，也不敢说一句话，只好在内心不断的发牢骚。

    其他几个人也都脸色苍白，仰头望着岁伯，不知道岁伯到底还有什么古怪套路。

    “还有……跟……我来。”

    岁伯望着洛璃，阴深诡异的眸子中，透着一丝欢喜之色。

    似乎他现在做的这种事情，正是他发自内心喜欢做的事情。

    但他也不知道为什么。

    这种纯粹的情感，压制住了他原本疯狂而混乱的意识。

    叶云看到这里，也感觉到有些吃惊。

    这个岁伯，无缘无故的连续示好，到底是为了什么？

    难道是为了洛璃三个人身上拥有的祖龙血脉吗？

    但这岁伯的身上，并没有丝毫神龙的血脉，按理说，不应该和洛璃他们三个小家伙有什么交集。

    但如今的事实，却这样不可思议的发生了。

    叶云对这个岁伯，真是越来越感兴趣了。

    虽然是感兴趣，但叶云也没想现身。

    他决定按兵不动。

    先让岁伯和几个小辈先折腾折腾。

    反正历练的时间还短，才刚刚进行了一天。

    而原本他给这几个小辈规定的时间是三个月。

    时间漫漫，让他们一边历练一边修行好了。

    ……

    “岁伯，这神元寿果，我们自然还是需要的，你还能带我们去找吗？”

    洛璃又是兴奋，又是震惊的说道。

    她也没想到，冥仙古地中最凶恶的人形诡异生物，竟然这么照顾他们这几个小辈。

    简直让洛璃受宠若惊。

    “莫非是老祖宗出手了？让岁伯这个家伙，乖乖的听从老祖宗的命令，然后在冥仙古地中给我们帮忙？”

    洛璃心中忽然冒出了这样一个念头。

    她越是这样想，越觉得这种想法极为的靠谱。

    否则的话，这么凶残的岁伯，怎么会这么大度的帮助他们？

    完全不计较任何的回报。

    真是不可思议。

    叶云感受到洛璃的这个念头，气得差点没现身。

    怎么把什么好事，都归结在他这个老祖宗的身上？

    这是一场历练。

    叶云压根就没想现身出来，更不想过度的开挂，让这一场历练失去意义。

    如今可倒好，洛离这个小丫头，竟然以为岁伯是自己的棋子。

    叶云目光微微一闪，就抹除了洛璃的这种想法。

    洛璃神情一阵恍惚，不知道刚才发生了什么，她挠了挠头，有些不知所措。

    “跟我来！”

    岁伯丢下一句话之后，转身便走。

    “哈，原本我们来得最晚，这倒好……一会儿功夫，直接就杀到了第二十二座天机塔的附近了，如今更是轻而易举的获得了一枚神元寿果，啧啧……这运气真是逆天了。”

    大黑猫大笑了起来，神情有些忘乎所以。

    “快走吧！”

    洛璃深谙大黑猫的秉性，瞪了他一眼，第一个朝着岁伯的方向跟了过去。

    其他人赶紧行动了起来，紧随在后面。

    大黑猫讪讪一笑，然后身形一闪，化作一道黑光，还是冲在了洛璃的前方。

    虽然岁伯目前没有什么危险，但他还是要保护好宗主。

    经过了第二十三座天机塔。

    岁伯又在一处山谷中停了下来，用手指了指前方。

    果不其然，那个地方也有一株神元寿树。

    众人顿时大喜。

    因为这一株神元寿树上，竟然结了两枚神元寿果。

    “我们这是走了什么好运啊？岁伯竟然一路领着我们，连续不断的找到神元寿果。”

    君莫笑搓了搓手，小脸上兴奋得烁烁放光。

    “宗主，不都说神元寿树周围有诡异生物吗？为什么我们一路走来，发现周围都没有呢？”

    猫宝儿举着天灵镜，不断观察着，小声的说道。

    她的这一番话。

    顿时让另五个人当即愣了一下。

    是啊！怎么这些神元寿树旁边，竟然连一个诡异生物都没有？

    这也太诡异了。

    明显的不符合常理。

    “他们……跑了……”

    岁伯忽然转身，沙哑的说道。

    原来如此……

    众人恍然大悟，看来是岁伯提前出手，将那些诡异生物全都驱赶走了。

    这才让他们捡了个便宜，兵不血刃的就获得了神元寿果。

    这一次依旧是大黑猫走上前去，摘下了那两枚神元寿果，然后返回交给了洛璃。

    “好！”

    岁伯忽然又说了一声。

    这一次，他并没有拍大黑猫的肩膀，而是站在原地没动。

    大黑猫被吓了一跳，不过脑海中却有一道灵光闪过，他瞬间就明白了岁伯说这个好字的意思了。

    原来自己采摘了神元寿果，交给了宗主洛璃这个行为，得到了岁伯的肯定。

    看起来这个岁伯也不傻呀。

    竟然能够在几个人中，一眼就认出了宗主洛璃的身份不一样。

    洛璃欢天喜地的接过了两枚神元寿果之后，岁伯竟然再次发话，还要他们跟上来。

    洛璃答应了。

    六个人跟着岁伯，来到了第二十四座天机塔的附近山脉之中。

    在这个地方，他们又获得了两枚神元寿果。

    这两枚神元寿果，达到了七百年寿命。

    “宗主，看来有岁伯的相助，我们是要横扫整个冥仙古地的神元寿果啊！”

    大黑猫笑了起来，眼神嚣张。

    这历练也太容易了吧，简直就是如有神助。

    众人也笑了起来。

    听到大家的笑声，岁伯的阴森眼眸之中，欢喜之色变得浓郁了几分。

    忽然之间，他身上的红黑长毛，忽然开始疯长了起来，他整个人神情也大变，十分痛苦的仰天咆哮了一声。

    岁伯……这是疯了？

    所有人都忐忑不安，不自觉的退后了几步。

    呼！

    岁伯忽然间转过身，两眼冒出诡异的红光，死死地盯着面前的六个人，神情愈发的狰狞恐怖。

    浑身的强大气息，如同滚滚海潮般汹涌而至。

