    冯老爷子能这么说，叶辰其实还是很开心的，因为冯老爷子这是把他当孙儿看待啊，否则谁会把这种事指出来？

    也不枉他先来看冯老爷子！

    于是叶辰笑道：“冯老爷子，你说的是，其实我早就想过了，可是我只把他们当做合作伙伴，而把你当做长辈，那么先来看你，也就顺理成章了！”

    冯老爷子也很开心，不过还是很严肃道：“叶辰，你能这么想，我自然是很高兴的，可是你现在在帝都还需要地下交易市场的名头，你若是得罪了他们……”

    “冯老爷子，你说得对，我在帝都还需要他们的名头，但是他们也照样需要我的名头，不是吗？如今地下交易市场在帝都的名气可不大，还需要天机阁来为他们打响名声，所以他们不会把我怎么样的！再说了，我在成立天机阁的时候，他们并没有给我足够的信任，我又何必把他们当做自己人呢？”叶辰笑道。

    冯老爷子不由多看了叶辰一眼，这才是爱憎分明啊！

    冯玉林无论什么事情，都站在叶辰这一边，所以叶辰把冯玉林当自己人，把他也当半个爷爷，来了帝都首先来看他！

    而副会长之前听说叶辰要成立天机阁的时候，第一时间想到的就是叶辰要抢生意，甚至还威胁叶辰，这就是不信任的表现！

    其实以叶辰的个性，怎么可能做对不起地下交易市场的事呢？

    可是就因为副会长的这种不信任，就导致跟叶辰之间有了间隙，就注定了地下交易市场和叶辰只能是合作伙伴，而不可能跟叶辰成为那种亲密无间的朋友！

    同时他也庆幸他从来没有做过对不起叶辰的事，也没有怀疑过叶辰。

    “叶辰啊，不管如何，样子还是要做做的，去拜访一下吧。”冯老爷子说道。

    “多谢冯老爷子提醒了，我这就去。”叶辰点点头，随后便带着白冰云离开了冯家。

    看着叶辰离开的背影，冯老爷子叹息道：“这家伙，若是给他足够多的时间，绝对会成长到一个不可思议的境界！”

    毕竟从冯玉林认识叶辰到现在，也就三年多时间，叶辰从一个普通人，成长为如今的筑基期，而且后台也越来越神秘。

    那么再过几年，叶辰能成长为什么样子，他都说不清楚啊！

    而叶辰带着白冰云离开封家之后，找到了地下交易市场总部。

    或许之前叶辰对于地下交易市场的那些上品还会感兴趣，可是如今他做的都是高端修炼资源的买卖，所以进入市场之后，他看都没看一眼那些商品，径直来到了地下三层。

    “叶辰啊，我还以为你不来我地下交易市场了呢！”副会长见叶辰来了之后，笑着说道。

    “副会长，你这是什么话！我来好几天了，现在才来拜访，惭愧，惭愧啊！”叶辰微笑道。

    “呵呵，你能来就不错了！”副会长也是七窍玲珑心，自然看得出来，当初他质疑叶辰开天机阁，已经让他和叶辰之间有了间隙。

    如果天机阁成绩一般，他自然不会理会这个间隙。

    可是如今天机阁的名声越来越大，好多大佬都知道天机阁是依附于地下交易市场的，所以很多事都直接交给地下交易市场。

    所以叶辰的天机阁不仅要给地下交易市场交两成的手续费，还给地下交易市场带来了大量的额外资源！

    所以叶辰的潜力，无法估量，所以他现在是致力于弥补他跟叶辰之间的间隙啊！

    “副会长客气了，对了，给你介绍一下，这是天机阁的老板，我的助手，白冰云！”叶辰介绍道。

    副会长朝着白冰云点了点头，他知道叶辰身边女人不少，如今又来一个，也不意外。

    不过他也明白，无论叶辰的女人有多出色，所有产业的背后，还是叶辰！

    “对了，会长在里面等你！”副会长说道。

    “那就走吧。”叶辰点点头，毕竟他都来了总部了，会长肯定是要见见他的。

    随后叶辰带着白冰云来到了一个密室，一个中年人已经等在了那里，看起来比副会长还要年轻，也就五十岁不到。

    而且这家伙身上散发出的威压，让叶辰感觉到一阵压抑，这至少是元婴期的高手！

    而能够在五十岁就有如此成就，掌控着偌大的地下交易市场，这家伙绝对不是一般人啊！

    “晚辈叶辰，见过会长！”叶辰拱手道。

    “晚辈白冰云，见过会长！”白冰云也说道。

    会长微笑道：“叶辰啊，不必客气，你如今也是我地下交易市场的贵宾了，就不必客气了，当做自己家就好。”

    说完，会长一挥手，让副会长退了下来。

    副会长点点头，便离开了房间。

    “叶辰啊，尝尝我珍藏的茶叶！”会长一挥手，一壶茶水便隔空飞到了叶辰的面前。

    叶辰接过茶壶，给自己和白冰云倒上一杯茶。

    这一幕让白冰云受宠若惊，本来该是她给叶辰倒茶的才对。

    而这一幕也没有逃过会长的眼睛，随后微笑道：“白小姐，你作为天机阁的老板，帮我地下交易市场打响了名声，廖某作为会长，为表感谢，敬你一杯！”

    白冰云真是受宠若惊啊，这会长至少是元婴期修为，结果竟然给她敬茶，这是要干什么？

    叶辰倒也明白，会长这是在向他示好。

    刚才他给白冰云倒茶，让会长以为白冰云跟他的关系微妙，所以给白冰云敬茶，算是弥补他跟地下交易市场的间隙吧！

    于是叶辰微笑道：“冰云，既然会长表示感谢，那就喝吧！”

    白冰云这才端起茶杯，微笑道：“多谢会长了！”

    随后白冰云一饮而尽，叶辰这才笑道：“会长礼贤下士，叶辰佩服！”

    “呵呵，这倒不是什么礼贤下士，只是觉得跟你们格外聊得来，当做朋友之间的笑谈吧！”会长淡然一笑，也抿了一口茶。

    刚才叶辰让白冰云喝了茶，之前的一些不愉快，叶辰也就不会放在心上了。

    会长便微笑道：“叶辰啊，你来了正好，今天我地下交易市场有一场压轴大戏，来参与拍卖的，都是帝都的一些大佬，随我去看看吧！”

