    “你今天真漂亮。”

    秦飞揽着宋安娴的纤腰，笑着赞道。

    “真，真的吗？”

    宋安娴羞红着脸，声音轻呐。

    此时，她的身体都有些僵硬了，心脏更是砰砰跳个不停。

    女为悦己者容。

    她做的这一切，全都是为了秦飞。

    现在听到秦飞的夸赞，她的心里自然非常开心。

    “怎么？你认为我在说谎？”

    秦飞挑了挑眉，不满的哼了哼。

    “没，没有。”

    宋安娴连忙摇头，“我不是那个意思。”

    她的神情慌乱不已。

    “哈哈！”

    秦飞看着她，忍不住笑了起来，真是一个可爱的女人，不由的就想去欺负她。

    “你不相信我，难道，还不相信别人吗？”

    他淡淡的道，“刚才，你吸引了所有男人的目光。”

    听此，宋安娴羞红着脸，低下了头。

    “其他人，我不在乎。”

    她轻声道，“我，我就是打扮给你看的。”

    “只要你喜欢，那就足够了。”

    她的语气充满了痴恋。

    秦飞看着她，不由一怔，心中感叹，真是一个惹人怜爱的女人啊！

    “你订的位置呢？”

    他不再打趣她，直接问道。

    “我，我订了雅间。”

    宋安娴连忙回道。

    然后，她带着秦飞，直接上了二楼，进了一个古色古香的雅间。

    秦飞四处打量了一番，满意的点了点头。

    “这，这里很幽静，隔音也很好，非常隐秘，无论发生什么事，都不会有人知道的。”

    宋安娴的声音传来。

    只是，她越说越轻，到最后，几乎微不可闻了。

    隔音很好？

    发生什么事，都不会有人知道？

    秦飞愕然，满脸的古怪之色。

    对方的话，是不是有什么特殊的含义？

    他忍不住转头向对方望去，就看她俏脸通红，整个人的神情都很不自在。

    娇羞，可爱，让人忍不住想要欺负她。

    同时，她的身上更弥散着一股迷人的魅力，让人怦然心动。

    “你怎么了？”

    他向对方凑了凑，轻笑一声，“你的脸，好红。”

    “对了，你刚才说的那些话，是不是有什么意思啊？”

    他的眼中全是揶揄之色。

    “没，没什么意思。”

    宋安娴就像是受惊的兔子，立马否认，俏脸更加红了，好似熟透的苹果。

    此时，她紧张的心脏都要跳出来了。

    秦飞看着她，双目放光。

    啧啧。

    太诱人了。

    这雅间的隔音好，不知是不是真的。

    要不要试试呢？

    他忍不住向对方凑了凑，伸手抓住了对方的肩膀，“抬起头，看着我。”

    他的话，不容置喙。

    宋安娴下意识的抬起了头。

    下一瞬间，她迎上了秦飞那双炽烈，灼热的双目。

    唰！

    跟着，她的脸一下子红到了脖子，整颗心脏都要跳出来了一般。

    但是，望着秦飞，她却不舍得移开目光，眸中全是痴迷。

    在秦飞面前，她的大脑都好似变的迟钝了。

    然后，她轻轻的闭上了双眼，呼吸也开始变的急促起来。

    娇艳欲滴。

    让人欲罢不能。

    “你不是说，想要向我请教医术吗？”

    秦飞狡黠的笑了笑，向对方问道。

    这个女人太可爱了，他总是忍不住想要逗一逗她。

    “啊？！”

    宋安娴霍然惊醒，当场叫了起来。

    然后，整个人都变的不自然了，俏脸更是红的像刚出锅的龙虾，直羞的恨不得找一个地缝钻进去。

    “对，对，我，我要向你请教医术。”

    她慌忙的应道，一副手忙脚乱，不知所措的样子。

    秦飞看着她，只感到很是有趣。

    “那，你问吧。”

    他打量着对方，笑着问道。

    “啊？”

    宋安娴再次傻眼，愣愣的望着他。

    她哪里有什么医术问题啊！

    那不过是借口而已。

    今天，她完全就是被宋翱翔蛊惑，这才约了秦飞，而此时，她满脑子都是“推倒秦飞，生米煮成熟饭”，完全没考虑其他。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的问道。

    “没，没什么。”

    宋安娴反应过来，连忙摇头，心中却如小鹿乱撞一般，俏脸更是绯红不已。

    “我，我先去一下卫生间。”

    她胡乱的找了个理由。

    “这里不是有卫生间吗？”

    秦飞有趣的看着她。

    雅间很大，不仅有单独的卫生间，还有供人休息的沙发。

    宋安娴大囧，表情更加不自然了。

    “我去催一催咖啡。”

    说完，不带清肺开口，她直接落荒而逃，离开了雅间。

    秦飞好笑的看着她，忍不住摇了摇头。

    宋安娴，真是太可爱了。

    “不对。”

    但很快，他就皱了皱眉，“今天的宋安娴，太古怪了。”

    以前，宋安娴确实很容易害羞，可今天，她害羞的太过分了。

    而且，她说话都不利索，一副心虚的样子。

    “心虚？”

    秦飞嘴角轻扬，“她不会想干什么坏事吧？”

    他的脸上露出好笑的表情，摇了摇头。

    甚至，他还有些好奇。

    然后，他悠然的坐了下来，等着宋安娴的咖啡。

    咔！

    雅间的房门打开。

    “这么快就回来了？”

    秦飞轻笑着转头。

    可下一刻，他的表情就敛了下去，轻皱着眉头，冷淡的望着突然出现的罗曦月。

    “你来做什么？”

    他哼了哼，神情间有些不耐。

    他感觉，这个女人有些阴魂不散。

    “我来找你啊！”

    罗曦月傲然的笑道。

    她走到秦飞面前，居高临下的俯视着他，“我来带你回秦家。”

    “我说了，我不会回秦家。”

    秦飞不耐的道，“更没任何兴趣。”

    “请不要再来烦我！”

    他的语气变的不善起来。

    泥人还有三分火呢。

    他不想搭理这个女人，可对方却一次次的出现在他面前，实在太影响他的心情了。

    “你以为你是谁啊？”

    听此，罗曦月也开始不耐起来，“你知不知道，因为你，已经耗费了我很多时间。”

    “你必须和我回秦家。”

    她咬着牙，说的非常肯定。

    “不可能！”

    秦飞拒绝的很是干脆，“你就死了这份心吧！”

    对别人来说，秦家是古老的家族，底蕴深厚，能成为秦家的继承人，就是最大的荣耀。

    可对秦飞来说，根本提不起任何兴趣。

    甚至，他的心里只有反感。

    “你一定会跟我回秦家的。”

    罗曦月望着他，语气极为肯定，“提醒你一句，以后，我会随时出现在你面前。”

    “甚至，你和女人鼓掌的时候，我都可能会出现，希望你到时候不会意外。”

    “直到你愿意跟我回秦家！”

    她的眼中，全是挑衅，一副完全吃定了秦飞的架势。

    说完，她直接坐在了秦飞的对面，神情高傲。

    秦飞望着他，忍不住直摇头，心中更是不屑至极。

    这个女人，真是太幼稚了。

    他若不想让人发现他的踪迹，就没有人会发现。

    更何况，这金陵还是五大家族的地盘。

    对方不会真以为，仅仅凭借赵家，就能监视他吧？

    “呵呵，是不是怕了？”

    眼见秦飞不吭声，罗曦月更加得意了。

    听此，秦飞直翻白眼，你到底从哪里看出来我怕了？

    咔！

    就在这时，雅间的房门再次被推开。

    “咖啡好了。”

    跟着，宋安娴端着一个托盘，笑着走了进来。

    她竟然亲自扮起了服务员的角色。

    只是，当她看到罗曦月等人时，动作不由一僵，神色变的极为不自然起来。

    “啧啧，真是一个漂亮的女人啊。”

    罗曦月上下打量着宋安娴，由衷的赞了一声。

    跟着，她斜了秦飞一眼，讥讽的道：“你倒是会享受。”

    秦飞懒的搭理她。

    “你，你是谁？”

    宋安娴望着罗曦月，不自然的道，眉宇间有些敌意。

    “我？”

    罗曦月从座位上站了起来，走到宋安娴的面前，扬了扬眉，无比飒爽，高傲的道：“我是秦飞未来的老婆。”

    “而你，只是一个小三。”

    神态傲慢，语气恶毒。

    宋安娴的俏脸一白，当场僵住，整个人都好似要哭了。

    只要能和秦飞在一起，她不在乎名分，但她不能被人羞辱。

    小三？

    这个称呼实在太难听了。

    那一刻，她感到非常委屈。

    “罗曦月，你过分了。”

    秦飞看不下去了，面色一沉，冷冷的道。

    宋安娴只有他可以欺负，其他人，不行。

    “呵呵，过分吗？”

    罗曦月却不以为意，甚至，反而更加狂傲了，“我说的是事实啊！”

    然后，她盯着宋安娴，“讨好我，让我高兴了，我允许你和秦飞在一起。”

    “对我来说，这都是无所谓的事情。”

    她只要和秦飞结婚，成为秦家的家主夫人就行了，其他的，她不在乎。

    宋安娴瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    这个女人的话，让她难以理解。

    而这时，罗曦月扫了一眼托盘上的咖啡，挑了挑眉，“正想喝咖啡，我笑纳了。”

    说着，她直接端起了一杯咖啡。

    见此，宋安娴的脸色大变，连忙阻止，“不可以，不能喝！”

    她的表情焦急，甚至还有些慌张。

    “呵呵，你说不能喝？我偏要喝了。”

    罗曦月满是挑衅的道，跟着，直接喝了一口咖啡，“还不错。”

    然后，她一下子喝掉了大半。

    见此，宋安娴彻底傻了。

    “完了！”

    她在心中大叫，不住的咽口水，整个人都是紧张无比。

    秦飞看着她，总感觉她不对劲。

