    第23章 白虎真法

    张玄坐上车后就一路飞驰电掣到了陈华羽住的地方，她住的地方叫东方家园，是龙城房价最贵的地方之一。

    张玄到这的时候已经下午一点多了，张玄给陈华羽打电话说：“红豆姐我到了，但是进不去，你来接一下我呗。”

    “嗯嗯，好。”

    寥寥几语挂断电话后，张玄就站在小区的门口等着，不一会儿，穿着居家T恤的陈华羽就下来了。

    可以看出陈华羽正在休息，穿着宽大的白色体恤和牛仔短裤就下来了，湿漉漉的头发尽显诱惑。

    “张玄，这边。”

    陈华羽对正徘徊着的张玄喊道。

    “哎，来了。”

    张玄闻声抬起头来，只见一双会发光的玉腿走了过去，陈华羽拿出一张卡一刷，小门瞬间就开了。

    “红豆姐，你在这买的房子啊？”

    张玄惊叹道。

    “没买，是朋友送的房子，朋友听说我在龙城驻扎，就把这里的一栋房子送给我了。”

    陈华羽云淡风轻的说道。

    “红豆姐，你这个朋友我也想认识认识。”

    张玄羡慕的说。

    两人一边说话一边走着，没几分钟就到了陈华羽的房子面前，陈华羽住的地方是一个二楼。

    进入到房子后，陈华羽说道：“胡方你见到了吧，感觉怎么样？”

    “他不是你派来的吗，红豆姐你没见过他？”张玄诧异的说道。

    “我没见过啊，他是郑前辈介绍的，说跟你一样。正好我看到你求救，就让他过去了。”

    红豆姐说道。

    “红豆姐你真是心大，你说万一他是个草包，今上午我是不是就折了。”

    “不可能，郑前辈介绍的怎么可能是草包呢。”陈华羽说道。

    “别提了，今上午差点翻车，那老东西把自己练成了行尸，最后跟那悲喜双面女鬼合体成了个半尸半鬼的东西。”张玄拍着胸口说道。

    陈华羽听闻此语，眉头一挑。

    “我会让巡天司仔细搜索他的踪迹的，喏，这是《白虎真解》，上级说只给你三天的时间，能不能参悟全看自己造化了。”

    陈华羽从密码箱里拿出那块道家玉册。

    张玄接过玉册，点头道：“那红豆姐，就先麻烦你护法了啊。”

    张玄直接坐到沙发上，双手结印持有玉册，全身秘力涌动，秘力与玉册刚一接触，耳边就传来一声震天撼地的虎啸。

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    张玄在睁眼之时，自己正驾驭着一叶扁舟在宽阔大江之中。

    宽阔大江的一侧，是一座遮天蔽日的雷霆雪山，头顶的乌云与洁白的雪山成了最鲜明的对比。

    只是随着小舟的靠近，雪山中飘出一些混沌氤氲之气，并且隐隐约约传来雷鸣霹雳之声。

    莫非……

    张玄瞳孔猛的缩小，这座雪山难道就是白虎。

    张玄仅仅只是远远的观望了白虎真身一眼，瞬间七窍流血，一股莫名其妙的力量作用在张玄的身上，仿佛真仙之躯不可观也。

    “呼～”

    只是一个呼吸，张玄就从玉册所蕴含的内景地中出来，张玄感觉到自己的脸上有什么液体，用手一摸，入眼是一片血红。

    陈华羽吓了一跳，在他看来，张玄只不过刚刚修炼就瞬间七窍流血，这《白虎真解》还真不是好练的。

    陈华羽立马去拿来了湿巾，给张玄擦血。

    张玄睁开眼叹了口气说道：“红豆姐，这篇仙法，体魄不强者千万不要练。”

    说完，张玄就把玉册收进了洞天中。

    “那红豆姐，我先走了，三天后再把玉册还给你。”

    张玄说道。

    说罢，张玄就起身离开了。

    红豆姐低头看了看，心想自己的魅力已经这么差了吗。

    张玄出了东方家园就打车回了家。

    家里还是只有张玄一个人，张爸张妈也不知道去了哪。

    回到家之后的张玄立马就开始参悟《白虎真解》，白虎贵为先天四灵之一，天生大罗金仙，《白虎真解》可算是仙帝级的真法。

    不过这篇不算真正的《白虎真解》，只能算是十分之一。

    ··········

    话说，孙止玥回家之后，突然从身上掉下一支流苏簪子，她疑惑的起来一看，觉得这个簪子有些眼熟，也没多想，顺手就放进了口袋里。

    孙止玥回到自己的房间里，锁上门后直接跳到床上开始修炼。

    修行之中，孙止玥的心神被拉入一场幻境之中。

    世外桃源，落英纷飞，春风卷着桃花化作万千光雨充斥着孙止玥的眼帘。

    孙止玥一身现代人很突兀的出现在这里，这里······是什么地方？

    “你来了。”

    远处的明月之上，一位白衣飘飘的仙子好似月中女神朝着孙止玥飞来。

    “哇～好美啊！”

    仙子自月宫而来，落到孙止玥身边，脸上仿佛月华一样的面纱，自带有一股美丽朦胧。

    “你好，我叫孙止玥。”

    仙子皎洁的眉眼对上孙止玥的的目光，目含秋波，轻轻的说了句：“你好。”

    “这是哪啊？”

    孙止玥还以为自己在做梦，顺势问道：“这里是仙境吗？”

    “如果你认为这里是仙境，那这里就是仙境。”

    仙子对孙止玥宠溺至极。

    ······

    傍晚时分，张爸张妈终于回来了，给张玄带了些熟食回来。

    “儿砸，今天在家干啥了？”

    张爸问道。

    “没干啥，就玩了玩游戏，跟朋友吃了顿饭，旁的也没别的事了。”

    张玄只能胡乱邹，总不能张玄说今天我去捉鬼了吧。

    ………………

    后续的几天，张玄一直参悟《白虎真解》，可惜三天过后，张玄只不过参悟出一幅《白虎观想图》。

    三天一到，张玄立马拿着道家玉册准备还给陈华羽。

    依旧还是东方家园这个老地方，陈华羽从张玄的手中接过道家玉册，放到保险柜中紧紧的锁住。

    张玄问道：“红豆姐，常山那座大宋宝库到底怎么样了？”

    陈华羽说道：“虽然山君掌握开启宝库的法门，但是现在山君法力微弱，不足开启。唯有等到封神之后才能打开。”

    “封神由谁来封？道家魁首吗？”

    “封神一事应该是补天阁包办，现在补天阁还在商讨，没拿出主意来。”

    张玄哦了一声，他还想进一下大宋宝库呢。

    “对了，你是不是还不知道天下第一楼今年开放啊？”

    陈华羽说道。

    “什么天下第一楼啊，我不知道呀。”

    “上海的天下第一楼啊，十年一开张，里面有许多平日里见不到的宝贝呢。”

    (本章完)

