    万木堂所在的这条街道，本就是风烟城最热闹的一条街，每天人来人往，路过的人口不要太多。

    此时，白秋与木诗瑶两人并排跪在万木堂门口，一下子就引起路人注意，大家纷纷停下脚步看热闹。

    就连楚恒之听了陈掌柜的汇报，说木清灵跟木诗瑶在万木堂门口怼上了，现在正罚将军府的二小姐跪，都忍不住走出来看个热闹。

    万木堂隔壁店铺的人，似乎也是被门口的热闹吸引，也走出来靠在门边看热闹，

    白秋压下心底的惊骇，抬头看向木清灵：“大小姐这是要干什么？我和诗瑶两人哪里惹了大小姐不快，大小姐要这么羞辱我们？”

    木清灵冷冷一笑，对白秋道：“你一个贱婢，若是冒犯了本小姐，惹了本小姐不痛快，直接打死就是了，还用得着羞辱你？”

    “白秋，你也太把自己当回事，太会往自己脸上贴金了。”

    边上的人指指点点：“真没看出来，原来只是个贱婢呀？这年头，一个贱婢都穿罗着缎，满头珠翠吗？”

    “啧，一个贱婢也敢质问大小姐，这要是换了我们家的奴才，早就打死拖出去喂狗了。”

    “哎，不是，我怎么觉得这人长得这么像将军府的夫人呢？”

    “不对，不是长得像啊，这根本就是将军府的夫人白秋！怎么又成贱婢了，还当着众人的面跪这儿呢？”

    边上有一个声音欢快道：“我知道我知道，我有个邻居的远方姨妈的三儿子的表舅家的大舅子的闺女就在将军府当下人。”

    “据说这白秋根本不是什么将军夫人。”

    “她就是个爬床的贱婢，因为运气好，爬了一次床就怀上了，生下来一个闺女，后来趁着将军夫人病逝之际，仗着后院没有女主人，开始狐假虎威，把持将军府后院，自诩将军夫人。”

    “这也可以？”

    “这得多不要脸才能做得出这样的事？她一个爬床的贱婢，还妄想成为将军府的女主人？做梦吧这是！”

    “嗯，这还不算，听说她还经常虐待嫡出的大小姐，惯得自己闺女骑在大小姐头上作威作福。喏，她旁边跪着的那个，就是她爬床生下的贱种。”

    “长了一张狐媚子的脸，一看就跟她娘一样也是个不安份的。”

    无数恶言恶语如潮水般涌进白秋和木诗瑶两人的耳朵，让两人恨不得立即聋了才好，这样就不会听到这些恶毒的言语了。

    白秋低垂着头，不敢让人看见她脸上狰狞的表情和眼里深藏的恨意，攥紧的拳头把掌心都抠出血来。

    她压下心里翻腾的血气，重重一个头磕下去：“是我说错了话，请大小姐恕罪。”

    木清灵嘴角噙着一丝冷笑：“什么你啊我的？谁跟你你啊我？你的规矩呢，都学到狗肚子里去了？”

    别看白秋一向在人前装得人模狗样的，其实心思毒，每次找理由虐待原主之前，都会说那么一句：你的规矩呢，都学到狗肚子里去了？

    天道好轮回，如今，木清灵一字不差替原主还给她。

    白秋一向能屈能伸，当年连爬床这样的事都能放下身段做了，如今不过是暂时对木清灵低头，就更没什么大不了的。

    木清灵最好能让老天爷保佑，以后不落在她手上，否则，她必定千倍百倍还回来，让她求生不得，求死不能，受尽世上凌辱！

    白秋心里涌起非常恶毒的想法，面上却端正态度，开口认错：“大小姐教训得对，是奴婢不分尊卑，没大没小，请大小姐责罚。”

    木清灵能清楚感受到她心里浓重的恶意，不由冷笑。

    也不怪原主会被白秋母女欺负成那个样子没法反抗，就凭白秋这么能隐忍的本事，十个原主捆在一起也敌不过。

    木清灵冷冷看一眼白秋，说道：“先在一边跪着吧，等本小姐管教好木诗瑶，再来想想怎么罚你。”

    白秋飞快抬头往木诗瑶看去，就看到她惨白着一张脸，整个人摇摇欲坠，显然吓得十分厉害。

    她此时也不知道木清灵要怎么对付木诗瑶，又不敢开口多说什么同，生怕木清灵用来做借口，加倍折磨木诗瑶。

    被那么多人围观下跪，木诗瑶早已羞愤欲死，而除了觉得羞耻，木诗瑶更怕木清灵接下来要打她。

    这短短几天的时间里，她所受的打比之前十几年加起来都多，而且全是因为木清灵才被打的。

    要是今天在大街上被木清灵打烂脸，让别人看到她的难看的样子，木诗瑶觉得自己以后很长一段时间都不敢上街，因为怕丢人。

    她这里怕得要死，木清灵却跟个恶魔似的，笑着问她道：“木诗瑶，你觉得，我怎么罚你才好？”

    木诗瑶吓得抖了抖：“大小姐，不能不罚吗？”

    木清灵一本正经的回答：“不能。”

    而后木清灵想了想，说道：“其实本小姐是个非常宽厚的人，对于责罚人的手段了解不多，本小姐也不愿多伤脑筋，不如这样好了，就用木诗瑶你自己曾以想出来的手段罚你好了。”

    木诗瑶心里生出一股强烈的不祥预感，就听木清灵说道：“就罚你在这风烟城跪行一圈，每行一步，就高喊一声木诗瑶是贱人！”

    木诗瑶：“……”

    好半天才尖叫一声：“不，木清灵，你不能这么恶毒对我！”

    木清灵冷笑：“恶毒吗？当年你这么对我的时候，怎么不说自己恶毒？木诗瑶，天道好轮回，我说过，你曾经加诸在我身上的，我都会加倍还给你。”

    “嗯，你现在明知故犯，辱骂本小姐，罪加一等，那就再加一条，每行三步，磕一个头。”

    木诗瑶哭得一把鼻涕一把眼泪，一个劲的摇头：“木清灵，求求你，放过我吧，以前是我错了，我保证，以后再也不敢了。”

    木清灵呵呵一笑：“没事，你别不敢，你要是觉得自己有本事，能怎么着本小姐，尽管来就是了。”

    “本小姐要是让你暗算到，算我输。”

    “嗯，记得做好被本小姐加倍还回去的准备。”

