    龙耀华眼看着几个博士吵了半个小时，各种装备资源的分配和对国家的说服，总结一句话——打下来的话更省事！

    “让您见笑了。”张无为呵呵笑着，拿来了两杯绿茶。

    “哪里，贵基地的人才济济，我羡慕还来不及呢。”龙耀华苦笑。

    “你怎么看。”张无为拉着龙耀华来了一边僻静的房间，“是打，还是先让他们尝点苦头再给点糖？”

    糖，说的就是基地的装备技术和防御技术。

    资料足够的话，只要生产力足够的国家是可以在短时间内构筑起自己完备的防线的，虽然会有牺牲但是比起一个城市几十万几百万的生命还算是可以接受的程度。

    龙耀华沉默了一会，问道：“你们的那个机甲，真的可以量产，还有，性能真的有那么强悍？”

    机甲说的自然是仿生人的机甲改装过来的战斗机甲，而这个机甲经过雷星华调整是可以用一般材料整理出来的。

    虽然训练还需要一段时间，但是总比没有要来的好。

    如果都由基地来进行生产的话会给基地造成相当大的负担，龙国已经引进了生产线。或许也是这个原因才导致哥斯拉进攻龙国，因为它感受到了威胁的存在。

    “那机甲我们测试过，至少可以打伤刘子民先生。”张无为解释，“刘子民先生的战斗力你应该都看到了。我老实说吧，他的神之躯基本上是免疫任何物理伤害的，至少现在地球上的任何物理伤害都不可能对他造成致命伤。但是那机甲可以给他造成伤害。”

    “只要配合默契就可以打败高级的怪兽，更何况，我们也不是不会给予援助，只不过需要你们撑一会而已。”

    这样的好处可不是哪里都有。现在袋鼠国反而是因为基地就坐落在他们这边所以怪兽都绕道不敢来。

    “……我可以说服国会对其他的国家进行交涉，但是漂亮国那边我不敢保证会成功。”龙耀华说。

    “这也没办法。”张无为已经预见到这样的事情了，漂亮国的自傲绝对是不允许他接受来自龙国的援助的。

    “说来，张无为先生，您貌似是某个军部的指导员？”龙耀华问。

    怎么突然问这个？

    “是啊，我是。但是已经很久没有和我的部下接触过了，而且这里也不是我的世界了。”张无为遗憾的说。

    他是失败者。

    失败者的头头带着一群失败者成立了适格者的联盟，归附于刘子民之后才生活好了很多。

    “如果可以的话，我想请张无为先生去训练我国的士兵。顺道……可以探寻一下怎么将我国的士兵变得更强。”龙耀华邀请。

    张无为意味深长的看着这个使者。

    龙耀华要的东西看起来很简单，但是那是基地的秘密，也是具体的系统变强的秘密。

    这是要给龙国谋求一个足够在乱世中保全自己的力量。

    “有什么不好？去呗。”刘子民推门进来，说道，“反正基地也不缺少你一个。”

    这件事就这么定下来了，而雷星华的实验室里面，还在进行武器装备的实验。

    “艹，一个个的，要我说直接发兵把这个世界打下来，那就没有什么战乱和纷争了。老子的汉堡包制造机只要二氧化碳和一氧化碳就可以制作汉堡，到时候人人都吃得起肉！”雷星华骂骂咧咧地，收拾完焊接的地方，下来，问，“雷灵，感觉怎么样？”

    “感觉还是有些重……”雷灵尝试发动装甲，说道。

    这是他们的任务，使用哥斯拉的素材进行分析和量产材料，必须要赶在兽潮之前把机甲改革换代，而且还有一个要求就是这个装甲必须要适配普通士兵。

    “那还得改。”雷星华哀嚎。

    另一边，联邦大会上——

    龙国代表和毛熊国代表站在一起，联合发布了一个声明。

    “龙国将联合大白虎联邦和毛熊国，大规模在本土及周遭盟国推进机甲防御体系和改革战斗机的部署，为了应对未来可能面临的灾难，这条声明将不会听从于其他管理国的意见。”

    “注意，此声明仅仅对盟国生效。如果还有想要打仗的国家，龙国和毛熊国将不会再插手，如果你们想要被怪兽潮吞没的话，那就继续打下去吧！”

    说完了，龙国的代表一脸严肃地看着下面鸦雀无声的各国代表。

    “我有疑问！”漂亮国代表发言，“我们怎么知道你们的话是不是真的？什么辐射兽？你在拍电影吗？”

    “那个什么大白虎联邦听起来简直就像是小孩子的过家家！而你们口口声声说你们遭到了哥斯拉的袭击，甚至还有士兵遭受到了辐射的侵袭，你在逗我们玩吗？”

    “哪有什么药可以将已经被破坏的细胞复原的！那简直就是永生的药物！还有，你们说的哥斯拉呢？不会就这几张图片就想要蒙混过关吧？卫星图可没有拍到你们的战斗啊！”

    面对漂亮国代表的连珠炮提问，龙国代表推了推眼镜，喝了口水。

    “如果漂亮国代表没有听明白之前的声明和协议的意思的话，我再次说明一下。龙国和毛熊国将推出管理国机构，此次声明仅仅是对你们的善意的提醒。我们有更大的危机要去面对。这个世界的霸主谁愿意当谁就去当吧！无所谓！”

    说完了这句话，全场哗然，而龙国和毛熊国的代表这就离开了管理国机构，搭上了超音速战斗机朝着自己的国家飞了回去。

    现在防线建设比起之前基地进行防御建设来的要更加困难，全民皆兵建设防线，甚至连征兵限制都放开了，足以见识到龙国和毛熊国对这次战斗的重视。

    “一群傻子吧。”赫斯看着电视，喝着可乐，“都已经这么警告他们了，还想着要当世界第一呢。”

    “貌似这就是政治。不过为什么龙国会那么好说话？”A1有些不解。

    她不知道是当然的，毕竟那段峥嵘岁月只有龙国人民才会铭记。而科学和武器装备这类东西，一直都是他们追求的。

    谁让龙国人民普遍有火力不足恐惧症呢。

