    第71章 神使，陈元的实力水平

    “快五十天了，该去世了。”

    陈元看了一眼模拟的天数，随即对模拟器询问道：

    “模拟器，‘控制摇杆’能不能直接让我自尽啊？”

    他感觉。

    就算能控制动向，怎么说也得有个去的过程。

    所以最后模拟结束的天数，并不一定就是五十天。

    如果能直接控制自己投河自尽，从高楼顶直接跳下去什么的，那就方便多了。

    【模拟器禁止主观上的自杀行为，但对间接行为并不限制。】

    “好吧......”

    陈元早就料到会得到这样的回答，也没有太失望。

    模拟中的三天很快过去。

    第五十天结束，即将进入第五十一天。

    同时这也是‘控制摇杆’使用的最低要求天数。

    “模拟器，把我接下来的行动地点调整到西土成区吧。”

    陈元当即说道。

    这里是陈元目前所知的，可以稳定结束模拟的地方。

    当然，除了西土成区之外，还有军区所处的深山老林。

    面对林中灰雾背后的存在，这同样也是必杀之局。

    不过陈元虽然在模拟里面去过。

    但实际上。

    他在现实里，却并不知道军区的方位。

    而如果现实中的路径他不清楚的话，在模拟里面，也是无法调整到没去过的地方的。

    所以眼下，唯一可选的地方也就西土成区了。

    西土成区虽说是稳杀。

    但要经历的时间可是相当的长久。

    上次模拟，足足等到了一百天才结束。

    也不知这一次。

    又会用上多长的时间？

    【玩家陈元使用‘控制摇杆’，成功将下一步行动地点调整至西土成区。】

    【末世第五十一天：你来到西土成区，这里已经面目全非，环境怪异万分，没有丧尸，没有变异生物，也没有人类的踪迹。】

    【好不容易找到军队与救援队扎营的地方，你发现这里尸臭熏天，士兵和救援队队员的尸体躺了一地，他们都是自相残杀而死，而且至少已经死了十天以上。】

    【你大声呼唤，想要找到幸存者的存在，但并没有任何回应。】

    【末世第五十二天：你在残破的西土成区上行走着，四处搜寻活人的踪迹，可惜均一无所获。】

    【地面上，任何东西都是破碎的，只有一种东西是完整的——神龛，靠近神龛之时，你的脑袋总会感觉嗡嗡作响，这让你十分难受，所以你的路线也尽量避开这些神龛。】

    【只可惜，这些神龛似乎无处不在，无论你选择哪条路线，视野之中，它们的身影都不会消失，哪怕一次。】

    【末世第五十四天：浑身感到不适的你，决定离开西土成区，但来时还很通常的道路，不知在何时被奇怪的黑色墙壁阻挡住了。】

    【黑色墙壁坚硬如铁，高耸厚重得如同古时城池四周的城墙，即使你用尽全力，也只能在其表面刨出一个浅浅的坑洞，想要打通它，不知得猴年马月。】

    【末世第五十五天：你决定走水路离开，变异水生生物无法阻拦你的脚步，但凶猛的波涛可以，你被一阵犹如海啸般的巨浪击退上岸。】

    “看来只要进入了这里...就必须杀死其他活人，唯有最终的胜利者才能离开了。”

    “这里应该早就角逐出了胜利者...后面进来的我，恐怕是要加入到新一场的厮杀当中，甚至有可能，已经没有新的厮杀了，进来的人，只有死路一条！”

    【末世第五十六天：一个两眼通红的疯子拿着匕首，口中念叨着神号冲向了你，他是这场厮杀的胜利者，同时也是‘真神伊尔’的信徒，一位高贵的‘神使’。】

    【这片区域由‘神使’占领守护，任何闯入的生命都将成为‘神使’即将献给信仰的祭品。】

    【末世第五十七天：你和‘神使’交战一起，打了一天一夜。】

    【一开始，你们打得有来有回，但随着时间的推移，你逐渐落入了下风，并很快被对手抓住破绽，锋利的匕首将你的半个脖子削下，鲜血喷涌而出，你很快因为失血过多而死。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并带入下一次模拟当中。】

    【本次模拟时间：五十七日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：二百八十五分钟。】

    “嘶——！！”

    陈元倒吸一口凉气，并未对模拟的快速终结而表露出喜悦，而是陷入了震撼当中。

    “这神使...竟然这么厉害？”

    因为经历过一次，陈元自然很清楚。

    所谓的神使。

    就是在神明布下的‘角斗场’当中获胜的人。

    当获得胜利之后，胜利者便会成为神明的信徒，成为‘神使’。

    陈元因为自身强大的意志与精神力，抵抗了神明的力量。

    因而无法成为神明的信徒，才遭到了神罚。

    而这也让他错过了一个了解‘神使’的机会。

    在这之前。

    陈元根本不清楚，神使居然有着如此强大的实力。

    甚至连已经带了一身天赋的自己，都惨遭压制和杀害！

    要知道。

    成为‘神使’之前，他们都还是普通人啊！

    和陈元相比起来。

    他们这些‘神使’，反而才更像是开了外挂般的存在！

    “能如此轻松的终结掉我，看来这些‘神使’，极有可能已经具备了上级生物的实力，甚至比一般的上级生物，更加强大！”

    “但...就算是这样，他们的实力应该也不会太过离谱。”

    陈元心想道。

    虽然说，‘神使’能够轻而易举的终结自己。

    可不管怎么说，前面双方也是打得有来有回的。

    如果‘神使’真的具备碾压性的力量，恐怕并不会是这种结果。

    所以陈元可以大概的判断出‘神使’的战力水平，也就在一般的上级生物之上，并不会强到哪里去。

    他估计，应该和之前遇到的暴君，不相上下。

    “这么说来，我应该已经具备了挑战上级生物的实力了！”

    尽管距离真正的上级生物，还有些差距。

    陈元却以这次模拟的信息为依据，判断出了自己的实力层次。

    已经十分接近上级生物了！

    相信再经历几次模拟。

    他就能与上级生物有一战之力，甚至反过来压制对方。

    到了那时。

    陈元就可以前去挑战母巢，摧毁这些吞噬掉大量生命的在罪魁祸首！

    (本章完)

