    没有病，却要接种牛痘，这在李世民看来怪怪的、这个时代的人，并没有预防的概念。

    哪怕天子李世民，也是如此。

    叶小天看到这种情况，有些无奈，道：“陛下，接种牛痘后，以后都不会感染天花，这个相对来说是很完全的，不会出现什么问题。”

    李世民已经打定了主意，哪管叶小天怎么说。

    “以后再说吧，这事不急。”

    叶小天有点无语，最终也只能作罢。

    这样说完，叶小天也就离开了，李世民在叶小天离开之后，摇了摇头，让他接种牛痘，他才不愿意呢，听说接种牛痘之后，会出现一些天花的症状，这太恐怖了。

    在他看来，他又不出宫，平日里见的都是官员和宫人，自己染病的几率很低吧？

    如此，又何须如此呢？

    那些天花病人被叶小天治好的事情，很快在长安城传开了。

    这个消息传开后，薛万彻他们散播的谣言也就站不住脚了。

    能治好的病，那算什么天罚啊，就只是一个病而已。

    长安城慢慢的又恢复了过来。

    来来往往的商旅络绎不绝。

    这个时候，大唐医学院这边，已经开始推广接种牛痘了。

    “虽说有些人的天花已经治好了，但长安城很大，不排除一些人感染了，但是没有被找到，亦或者是其他一些他们接触的东西什么的，都是有可能传染的，不过，如果接种牛痘后，那就不用有任何的担心了，而且，接种牛痘也便宜，一个人只需要十文钱就行了，原则上，接种或者不接种都是自愿的，但我们还是希望大家都接种一下的好。”

    大唐医学院的学徒在长安城宣传接种疫苗的事情。

    不过，他们宣传了许久，效果却是一般。

    没有办法，这个时候的人，都有点接受不了预防这件事情，他们觉得，没有病，干嘛要接种疫苗，让自己出现一些病症？

    万一是真的染了天花怎么办？

    十文钱虽然不算多，但也是钱啊，他们还不想当这个冤大头。

    医学院的学徒宣传了大半天，也没有什么人愿意去接种牛痘。

    他们都很无奈，他们用自己的精力跟这些人解释，说接种牛痘有利无害，可他们根本就不信啊。

    甚至还有人说，就算是免费的，也不接种。

    他们的宣传基本上没有什么效果。

    卢国公府。

    叶小天来找程咬金。

    “卢国公，这牛痘你可要接种？”

    程咬金翻了个白眼，道：“不接种，我又没病，接种那个做什么。”

    “我们的关系，我不收你钱的。”

    “你这话什么意思，我堂堂卢国公，是在乎十文钱的人吗，主要就是……觉得没必要，我不接种。”

    叶小天道：“那卢国公到时候可别后悔啊，牛痘要是少了，以后再接种，价钱可能就要贵了。”

    “放心，我绝对不会后悔的。”

    程咬金这里，叶小天算是无功而返了。

    至于其他人那里，他也基本上没有成功。

    看到这种情况，叶小天多少的有点担心的，万一有人感染了天花，但是还没有接种牛痘，那这天花有可能第二次爆发啊。

    虽然能治，但尽早灭掉才是最安全的。

    可大家都不接受这个疫苗，那他也没有办法了，总不能让人绑了他们来接种牛痘吧？

    他现在所能做的，也只能是一步一步来了。

    ----------------------后宫。

    长孙皇后突然感到身体有些不适。

    半天之后，她便出现了天花症状。

    御书房，李世民正在批阅奏折，一名宫女急匆匆的跑了来。

    “陛下，出事了，出事了啊。”

    李世民神色微凝，最近这两天他有点受不了这个。

    “发生了什么事情？”

    “陛下，皇后……皇后染了天花。”

    听到这个，李世民顿时站了起来：“皇后怎么会染上天花的，他都跟谁有过接触？”

    “除了……除了宫里的人外，就……就只跟长孙大人的女儿有过接触。”

    “嗯？”

    李世民有点不解了，皇后就只跟长孙无忌的女儿接触过，怎么会感染天花的？

    “陛下，真的就只有跟长孙姑娘接触过，其他人真没有。”

    “长孙无忌的府上有人感染天花吗？”

    “这……”“说！”

    李世民有点生气了。

    那宫人道：“奴婢也不知道。”

    李世民哼了一声，随后直接向长孙皇后的寝宫赶去。

    “皇后。”

    李世民进去后喊了一声，长孙皇后呆在床上，却是不敢以真面目示人。

    “陛下切莫靠近，免得臣妾传染给了陛下。”

    李世民犹豫了一下，但还是站住了。

    “皇后，你怎会传染这个的？”

    长孙皇后犹豫了一下，道：“陛下，可能是家兄之女传染的，不满陛下，家兄因为处理那些天花病人的事情，几天前感染了天花，此时正在府上静养，他曾让自己的女儿来给我捎信，谁曾想竟然把我给传染上了，不过家兄的病已经快好了，陛下，让叶小天来接种一下牛痘就行了，这皇宫内外的人，怕也要接种牛痘，才可避免被感染上啊。”

    听到这个，李世民心里一阵懊悔，早知道这样的话，他就应该听叶小天的话，早早的接种牛痘啊，要是早早的接种牛痘的话，皇后也就不至于被感染到天花了。

    现在虽说也能治好，但皇后肯定要受更大的罪才行吧？

    李世民后悔之后，也就没有迟疑，连忙命人去把叶小天以及医学院的人叫来了，让他们给接种牛痘，现在，他算是知道接种牛痘的重要性了。

    不接种牛痘，谁都不是绝对安全的啊。

    李世民的命令下达之后，很快有宫人去找叶小天，叶小天听到李世民要接种牛痘，有点意外，之前不说不接种吗，怎么现在又要接种了？

    好没骨气啊。

    叶小天心里有点鄙夷，但天子要做的事情，他那里敢说什么，在接到命令后，他便急匆匆的带人进了宫。

    皇宫的人还是挺多的，皆接种牛痘还是能赚不少钱…………还是需要很长时间的，所以他们得赶紧去，得很多人去才行啊。

    

