    

    林远见微眯着眼观看着萧炎和纳兰嫣然的战斗，数个回合之间，因为二者修为上的差距，渐渐致使纳兰嫣然落入了下风。

    萧炎的玄重尺势大力沉，劈得纳兰嫣然不敢招架，密不透风的防御更是令得她精妙的剑招全无用武之地。

    “小娘皮，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊。”萧炎占尽上风，得意洋洋，攻势更是猛烈了几分。

    纳兰嫣然越打心中越是震惊，这个废物怎么会进步这么快的？明明三个月前只有斗之气三段的实力，现在竟然能稳压自己洗头，明显已经达到了斗师级别。

    这货是嗑药了还是开挂了？怎么会这么猛的？

    云岚宗的那些长老们纷纷扼腕叹息，他们看得出纳兰嫣然没有胜算。

    云岚宗的那些男弟子更是恨不得冲上去围殴萧炎，这个王八蛋啊，竟然敢压着他们的女神打，懂不懂得怜香惜玉的？

    “你不要得意得太早，胜负还未分呢。”纳兰嫣然依然嘴硬，不肯服输，发动剑招狂攻向萧炎。

    萧炎一点不慌，淡定接招，越打越稳，时不时挥着尺子狠劈一下，震得纳兰嫣然握剑的手都发麻了。

    又缠斗了几分钟后，萧炎已经了无兴致，突然招式一变，变得凌厉凶悍。

    纳兰嫣然被打了个措手不及，急忙狼狈后退。

    萧炎紧跟而上，接着一尺子拍飞她的剑，然后一个高扫腿呼的一下往纳兰嫣然脸上踢去。

    纳兰嫣然脸色大变，要是被这一脚踢中，那自己绝美的俏脸岂不是得被踢得面目全非？

    身为一个对自己的外貌极为自信的女人，纳兰嫣然拒绝这种事情。

    于是她想纵身后跳躲开这一脚，可惜她的速度慢了点，身子刚跳起来，萧炎的大脚板就到了。

    不过因为她跳起来的原因，所以本该踢脸的一脚直接扫到了胸膛上。

    砰！

    纳兰嫣然痛呼一声，倒飞十几米远，脸色一阵萎靡。

    纳兰肃急忙跑了过去，将纳兰嫣然扶起来：“嫣然，伤到哪儿了？”

    “我没事……”纳兰嫣然嘴角还流着血，苦笑着说道，然后她抬起头，目光复杂地望着意气风发的萧炎，心里涌起淡淡的苦涩感。

    萧炎将玄重尺挂回背上，旋即走到林远见身旁，一把勾住肩头，冲着纳兰嫣然冷笑道：“不要以为自己靠山厉害就能肆意践踏别人的尊严，我萧炎今天同样可以反过来仗势欺人，让你们云岚宗颜面扫地。就你有靠山？我萧炎也有！云岚宗很了不起吗？牛逼哄哄的，也就在加玛帝国这破地方横一横罢了，我呸！牛什么牛？”一口发黄的老痰化作抛物线，不偏不倚地砸到了云山的脸上。

    云山强压着心头的怒火，用袖子将脸擦干净。想了想，自己又闻了一下袖子，呕……

    林远见调侃道：“你的痰这么黄，上火啊。”

    萧炎叹了口气：“唉，被气的！今天总算是出了这口恶气！”

    “走吧。”林远见淡漠地扫视了一下废墟般的云岚宗，对萧炎说道。

    师徒二人在众人的注视之下，离开了云岚宗。

    正主都走了，帝都各大势力再留在这里就显得很尴尬了，于是便也纷纷离去，连告辞都不说一句。

    果然啊，备受打击的云岚宗，已经不再像以前一样令人尊敬了。

    云山心中一阵悲凉，真是人情冷暖，社会现实啊。

    “老宗主，接下来我们怎么办？”云棱问道。

    云山面色难看：“还能怎么办？起码我们云岚宗的底子还在，通知下去，准备重建宗门吧。”

    云棱应了一声，又悄咪咪地提醒了一句：“老宗主，您先站起来？”

    云山这才发现自己还跪在地上，瞬间羞得想找个地缝钻进去。

    人家都走了，还跪个什么劲呢？

    那么多长老和弟子都看着呢！

    丢脸！

    太丢脸了！

    云山觉得自己就是史上最憋屈的宗主。

    “云棱，重建宗门的事交给你全权负责，老夫要去闭关了。”丢下一句话，云山就不见了踪影。

    纳兰嫣然捂着胸口，在纳兰肃的搀扶下慢慢走过来，低声说道：“大长老，嫣然想回家里休养一段日子。”

    “随你的便。”云棱哼了一声，转身离开。身为这次这件事始作俑者的纳兰嫣然，自然让他感到非常不爽。

    若她不去萧家退婚，就不会有那么多的屁事了。

    纳兰肃在旁边连连赔笑，然后快快拉着纳兰嫣然离开了。

    下山回家的路上，纳兰嫣然一直沉默不语，显然这次败在萧炎的手中对她的打击太大了。

    知女莫若父，纳兰肃当然看得出她的心里在想什么，便出声安慰道：“嫣然，不要太灰心，你不是输给了萧炎，你只是输在了没有一个好老师这一点上。”

    “我不服，我不服。”纳兰嫣然气得泪流满面：“凭什么他能遇上那么强的人指导他？我不服！”

    “云宗主对你其实也挺上心的，可惜强中自有强中手啊。”纳兰肃叹道：“嫣然啊，形势比人强，这事就算了吧，以后就不要去惹萧炎了，咱们惹不起。”

    纳兰嫣然玉拳紧握，口中喃喃道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！萧炎，你给我等着，总有一天我会亲手打败你，以雪今日之耻。”

    纳兰肃一慌：“嫣然，不要冲动啊，你这样会为咱家里引来祸事的。”

    纳兰嫣然脸色恢复了平静：“知道了父亲，在没有足够的实力之前，我不会轻举妄动的。”

    见状，纳兰肃也就放下了心：“你会这样想就好。”

    “滴，系统检测到宿主纳兰嫣然，正在绑定中……”一个机械的声音忽然在纳兰嫣然脑海里响起。

    她懵了，什么玩意？

    话分两头，萧炎这次暴打纳兰嫣然后，整个人快乐到飞起。

    回乌坦城的路上，林远见看他这么开心，都不忍心折磨他，就任由他自己嗨一阵了。

    “滴滴滴，检测到斗气大陆出现同行。”系统的声音突然让林远见呆了一下。

    “同行？你这话什么意思？”

    系统：“斗气大陆出现了另一个系统拥有者。”

    林远见问道：“谁啊？”

    系统：“纳兰嫣然！”

    林远见直接惊得从火麒麟背上摔了下去。

