    “玲珑，你不要出手，这个人我要跟他公平战一场！”

    西门礼大声说道。

    哪怕现在他被林天佑掌控生死，也仍然相信对方会跟他打一场。

    因为他从这个少年的身上，感受到了和自己一模一样的傲气。

    这傲气是强者与生俱来的，是无视任何对手的狂放之气。

    “阁下，敢不敢跟我打？我西门礼用自己的尊严向你保证，如果我输了，就一定遵守约定，念下天咒！”

    西门礼艰难的用眼角余光去看向林天佑，只要对方同意打一场，那现在所受到的耻辱，就都能讨回来，因为他相信自己的实力，绝对比林天佑强！

    “你先念天咒，我再跟你打。”

    林天佑淡淡的回答。

    “怎么？你不相信本少说的话？”

    西门礼大怒，虽然他做事不讲道理，但以尊严作保证的事情还是会严格遵守的，林天佑的话，显然让他受到刺激。

    “不是我不相信你的话，而是你必须无条件服从我的要求，否则我不介意捏断你的喉咙！”

    林天佑脸上散出一抹冷意，他最讨厌别人跟自己讨价还价，此刻脸上的表情都已经有些不耐烦了。

    西门礼感受到林天佑身上的冷意，不由的打了个哆嗦，害怕他真的会捏断自己的喉咙，于是用发涩的声音冲周仓喊道：“周仓，拿铁杵朝自己的脑袋打两下，快点！”

    “主公，我愿意成为你的英灵是为了赢下英灵大战，你曾经说过，要助我得到天书，完成再次见到关将军的心愿，如今你却让我自残，这我做不到！”

    周仓大声拒绝道。

    他成为英灵只是因为心里还念着关羽，想利用天书改写命运，重新回到关羽的身边当部将。

    西门礼的强大让周仓认为赢下英灵大战的机会很大，所以才会心甘情愿的为其驱使。

    但现在，西门礼的命令完全违背了当初的约定，所以，周仓拒绝了。

    “做不到也得做！”

    西门礼大喝一声，随即他咬破舌尖，吐出舌尖血于手掌上，接着迅速结了一个复杂的手印，嘴唇微动，天咒的咒文便被念了出来。

    “阴冥天子，借我法威，英灵听命，于我驱使！”

    咒文落下，原本还在抗拒的周仓突然身体不受控制的动了起来，他双手握着铁杵，高高举起，便要砸向自己的脑袋。

    “不！西门礼，你不能这么做！你这样就等于违背了我们当初的约定，难道你想做一个背信弃义的小人吗！”

    周仓运转全身魂力抵抗天咒的力量，但却是徒劳，那天咒的力量很玄，仿佛天道一般，又似乎从幽冥深处涌出来的一般，让人根本无法反抗。

    砰！

    铁杵重重的砸了下去，周仓的脑袋当场被砸开了花，鬼气幻化的鲜血‘噗嗤’一声飞溅出来，血淋淋的样子，吓的王小琪连忙闭上了眼睛。

    “还要砸一下！”

    林天佑低声喝道，只有砸了两下，他才能凭2800道魂力吃掉6000魂力的周仓，只是一下还不够。

    “抱……抱歉，我的天咒只能控制他砸一下……”

    西门礼气喘吁吁的回答。

    “真是个没用的废物！”

    林天佑小声骂了一句，下一刻，他收回掐西门礼的手，在神行道法的加持下，如电光一般出现在周仓的面前。

    “你的关羽关将军并不在冥界，他应该成圣了，所以就算使用天书也找不到他，你还是成为我的力量，让我吃掉吧。”

    林天佑淡淡的开口。

    “你骗我！天书可以改写世间的一切天命，只要能得到它，我就一定能再见到关将军！

    而你却让我的我主公动用天咒害我，如此小人行径，不可饶恕，我要杀了你！”

    周仓暴吼，头上的血也因为情绪激动而溅的满地都是。

    他刚才那一铁杵伤的不轻，但依然还能施展出5000左右的魂力来，所以眼前的少年，根本不足为惧。

    “想杀我，你的水平还不够，除非你达到半神半魔级别，还稍微有点可能……”

    说到这里，林天佑突然摇了摇头，改口道：“不对，我刚才说错了，哪怕你是真神真魔级英灵，也杀不了我。”

    五岁的时候，林天佑就把拥有三十多万魂力的凌天鬼王收为小弟，现在又怎么可能会在意一个小小的英灵？

    这就好比地上的蝼蚁再凶，也终究还是个蝼蚁，站在云巅上的强者，根本不会去理会这样的蝼蚁。

    “竖子狂妄！”

    周仓瞪圆了眼睛，大声喝道。

    他好歹也是三国名将，生前最光辉的战绩可是生擒过、有着白马将军之称的庞德，实力非凡。

    死后成为英灵，主公更是狂妄无边的西门礼，几乎对战的驱魔师见到西门礼，便立刻投降认输，可以说非常风光。

    但是，今天遇到林天佑，他才知道，什么叫做真正的狂，说什么真神真魔级英灵都杀不了他？这家伙简直比主公西门礼还要狂妄一百倍！

    玲珑道子一直看着场上的情况，见林天佑居然蠢到放弃控制西门礼，而去空手面对周仓，这不是疯子就是傻子。

    “这小子长的倒是非常帅，而且霸道方面比西门礼还要强势三分，只是，光有霸道的性格没用，还必须有相应的实力做保证才行，没有实力还敢霸道，这就是在找死。”

    玲珑道子暗暗想道，她现在对林天佑最后一丝的好奇也消失殆尽了。

    周仓暴喝一声，将身上的魂力全部运转开来，高举铁杵，不等西门礼的命令，便要当场将林天佑砸成肉泥。

    嗡！

    一道精铁颤鸣之声从空气中响起，银色的芒魂直接随着铁杵出现。

    周仓怒不可遏，身形一动，速度极快，好似一道旋风，瞬间冲到林天佑的面前。

    “给我变成肉泥！”

    铁杵呼啸而出，带着恐怕的魂芒，直挥向林天佑的脑袋。

    刚才他被天咒控制，砸了自己的脑袋，现在，他要以牙还牙，将林天佑的脑袋也砸开花。

    “龙王暴拳！”

    林天佑见状，也不客气，一出手就用出了他从未施展过的高级道法，龙王暴拳。

    轰！

    一拳轰出，冲击力十足，仿佛空气中真的出现了一条狂龙，跟铁杵的魂芒撞在一起，发出无比震撼的轰响。

    随后，只听‘咔嚓’一声，周仓的铁杵，竟然应声破碎！

    ps：感谢‘柠檬仔’的一万书币打赏，感谢‘r’的舵主打赏，感谢‘天下无双’、‘似初’、‘瞎闹腾！’、‘傲天游’、‘张光明’、‘未命名’以及王大小姐等人的打赏，非常感谢你们，另外还有其他上百位书友的打赏，因为名字太多，就不一一感谢了，总之，书生会努力将书写好，来回报各位，谢谢了。

    (本章完)

