    白晓文接口道：“不，我只是铲除了波动的根源。”

    抬手把那颗死之结晶拿出，放在面前的桌上，白晓文继续说道：“草薙先生，看到这颗结晶，你应该很清楚，我杀死了一名天国神族的成员！我希望加入到对抗天国神族的阵营！”

    草薙柴舟不置可否地说道：“一个尚未觉醒的转世体而已，不过对你而言，也算是不错了。”

    提示信息：

    “你已加入了草薙一族的阵营。”

    “你在草薙一族阵营的声望开启，目前声望等级为：尊敬。”

    “你获得了草薙一族阵营功勋值1000点。请前往草薙一族军需官：坂本治保处兑换奖励。”

    击杀八杰集成员的巨大好处就此体现出来了，直接就是尊敬的声望值，外加1000点功勋。

    白晓文心中暗道，这老家伙嘴上轻飘飘的，其实心里还是挺重视的吧？再怎么说山崎龙二也是八杰集之一，虽然一贯没什么存在感……

    “这颗结晶是大蛇的黑暗力量所凝聚，留在你的手上有百害而无一利。交给我吧，我会用我们草薙一族的火焰把它净化掉。”

    草薙柴舟努努嘴，一旁的草薙苍司当即走过来，伸手去拿那颗死之结晶。

    白晓文双眼圆睁，心里在狂骂不止。草薙柴舟这老东西，不付出任何代价就想拿走这颗珍贵的结晶？简直是臭不要脸的典范，亏他还长着一脸看似豪爽厚道的胡子。

    要知道，尊敬级别的声望值、功勋值奖励，是奖励白晓文两人杀死山崎龙二的！这可不包括这颗死之结晶的价值。

    “慢着……”白晓文拦住了草薙苍司，“这颗结晶既然是大蛇的黑暗力量所化，那么净化它的最佳人选，应该是神乐一族的巫女吧？草薙一族都是武道家，专业不怎么对口……”

    白晓文收起了这颗死之结晶：“所以我打算去一趟京都，拜访神乐千鹤小姐，把这颗死之结晶交给她……也许，神乐小姐愿意为这颗结晶付出它应有的价格？”

    最后一句话才是重点。

    草薙柴舟一点被看破心思的表情都没有，见到白晓文确实了解死之结晶的价值，他迅速改变了口风：

    “草薙一族的火焰是大蛇的克星，交给我们绝无问题……嗯，你们的确是劳苦功高，如果愿意把这颗结晶交出来的话，草薙一族也不会薄待有功之人的。”

    灵界规则提示信息再次传来：

    “草薙一族上代族长草薙柴舟希望你把死之结晶交给他。如果你同意的话，你和你的队友在草薙一族中的声望将提升至崇敬，并且你将额外获得1500功勋点的奖励！”

    白晓文心中一动，和李淑仪对视了一眼，两人都看到了彼此眼中的兴奋。

    声望直升崇敬，意味着主线任务：抉择可以直接完成！

    这里说一下主线任务完成的意义所在。

    主线任务，是最重要的任务。

    觉醒者必须完成主线任务，他在当前位面世界所得的包括灵能点、装备、道具等等收益，才能真正带回地球位面。

    如果完不成主线任务，被迫回归的话，已经获得的灵能点、装备、道具全都会化作灵能粒子消散。失败的觉醒者，只有战斗技能、战斗特长的熟练度，以及升级带来的基础属性增长会保留下来。

    而且，完成主线任务，还意味着可以随时随地返回地球位面，不再需要脱离战斗状态！有这样一张免死金牌在，觉醒者才能真正放开手脚。

    就比如白晓文第一次进入亚伦位面世界，在完成主线任务（转职任务）之后，最后剩下的几个小时时间，就可以浪一浪，观察一下歌莉娅的属性，作好未来抗衡这个女骑士的准备。当时歌莉娅掷出的刺剑，已经将白晓文带入了战斗状态，但他依然可以回归。

    需要说明的是，白晓文能和草薙柴舟讨价还价，其根本还是实力。

    白晓文已经展示出了杀死山崎龙二的实力，草薙柴舟就必须慎重对待。换做一个实力弱小的觉醒者，侥幸拿到了一块类似于死之结晶的宝物，说不定下一秒就会被强抢——结合草薙柴舟刚刚要白拿的嘴脸，这种可能性实在很高。

    白晓文同意了交易，死之结晶交给了草薙一族。

    提示信息：

    “主线任务：抉择完成，在接下来的7天15小时46分的时间内，你可以随时离开格斗之王位面世界。”

    主线任务完成之后，白晓文和李淑仪告辞。而草薙柴舟拿到死之结晶，也没了招待两人的心思，当即命草薙苍司，带着两名新加入的成员在草薙庄园内找一个住处。

    不得不说，有了崇敬的声望就是好。之前的高傲警卫，现在见了白晓文和李淑仪，都要迎面深深一躬，大声尊称“白井様（sama，意为大人）”！

    白晓文顺手抓了一个警卫，从他的口中问出了军需官坂本治保的位置，带着李淑仪就过去了。

    坂本治保是个半秃顶的老头，作为草薙一族的家臣而非常骄傲，嘴巴也碎得很。据他的发言，坂本家世世代代为草薙家服务，已经历经三十三代，每一代都很得草薙家主的信重云云……

    白晓文最感兴趣的还是兑换列表。他选择展开兑换列表之后，原本滔滔不绝的坂本治保就像是被摁了暂停键的录音机一样停了下来，正式履行“人形自动贩卖机”的职责。

    白晓文直接翻到了崇敬列表的购买清单。他顿时发现，草薙家不愧是几百年传承，好东西真的不少。

    “A级道具：火山岩：向目标5*5米区域内的所有敌人降下总计10块火山岩石，每块火山岩造成15点物理伤害和5点灼烧伤害。兑换需要1000点功勋值。”

    “特殊物品：调和的岩浆：食物，饮用后有几率使你的火系特长增加一级。兑换需要1000点功勋值。”

    “特殊物品：黑暗渡鸦的羽毛，稀有材料，可用于制造装备。兑换需要500点功勋值。”

    “精英级饰品：日蚀家徽：佩戴者的生命值额外增加30点。拾取后绑定，兑换需要1500点功勋值。”

    ……

    “【日蚀家徽】……很不错啊。当然，A级道具火山岩也很有吸引力……”

    白晓文皱眉思考。【日蚀家徽】额外增加30点生命值，在关键时刻是可以救命的。说实话，到现在为止，白晓文还是第一次看见独立增加生命值的装备。

    李淑仪把自己的功勋值交易给了白晓文：“我这里一共有1000功勋，加上你身上的2500功勋值……应该够买饰品了。”

    白晓文眯起眼睛，仔仔细细考虑了一番。

    “不，不能买饰品，这是个坑，”白晓文摇头说道，“精英级装备就敢卖1500功勋的高价，摆明了是奇货可居……每个人身上都只有两个饰品栏位，就算现在买了【日蚀家徽】，最多也只是个过渡装备，以后早晚要换掉的……嗯，但这确实又是比较稳的选择……”

    白晓文有些难以决断，在坂本治保的面前走来走去，似乎在思索着什么。

    李淑仪道：“晓文，就按照你的想法来吧，想买什么就买什么……别顾忌，我们已经完成了主线任务，随时都能离开。”

    白晓文顿住。

    “没错，是该搏一搏！”白晓文深吸了一口气。