    地中海，阿尔及尔外海。

    清晨的金阳中，海面上一架小型双翼飞机快速掠过，机舱里双喜轻轻翻了下操纵杆，轻巧的鱼鹰如被大风卷起的棉絮般，在空中划过一道美丽的弧线，那一刻他的身体与大海形成了平行，仿佛自己变成了一只真正的鱼鹰，正在寻找水中的目标。

    从几年前发现英国皇家远东舰队踪迹的功勋飞艇观察员，到现在驾驶双翼鱼鹰〖自〗由翱翔蓝天，他走过了漫长的一段路，也是一个农家小子变成了飞行员的道路。

    远处的雪雕号上，红色的旗帜闪动了几下，让他结束了〖自〗由飞行，迅速拉平机身开始缓缓下降。

    鱼鹰一点一点的下降着，潮湿空气在螺旋桨的带动下，沿着双翼飞掠而过，越是接近海面，水雾便愈加弥漫，螺旋桨带起的雾气甚至打湿了防风镜，等机身下两个大浮筒猛地撞到海面时，他才大松。气。

    无论何时何地，起飞和降落都是最危险的，这可不是他观察出来的，而是如今壮大的国内飞行们总结出来的经验，是付出了上百条生命换来的教训。

    驾驶着鱼鹰缓缓靠近雪雕号时，甲板左侧的吊臂也迅速转动，猫钩带着一位空勤士兵缓缓地放到了鱼鹰号最上面那层机翼上，当这位如杂耍般悬在半空的空勤战友挂号钩子后，双喜连同心爱的战机一起被收入了船尾的大货仓内。

    当飞机进入货仓后，一直站在甲板上观看的米宁松了口气。

    几年前震惊世界的西比路岛将新华皇家海军送入了世界顶级海军之列，也使得各国开始着重研究那一场海战中出现的各类武器装备，尤其是首次出现的飞机，使得欧州立刻从飞艇热转向了飞机热，包括英法德等国都开始将自己的水上飞机装上军舰，再加上方兴未艾的私人飞行热潮，所以鱼鹰盘旋的画面并不算突兀。

    但即便如此，米宁还是不敢让鱼鹰飞行太长时间，毕竟和新华相比”各国舟飞机差距还很大”无法长时间保持在空中，所以待得时间久了，必定会引起怀疑，何况雪雕号还不是一艘普通的货轮。

    井为金鹰级电子侦查舰的第二艘，除了外表依然像一艘最普通的货轮外，它的内部却已经悄然进行了升级，最关键的是首次安装了一套被动接受系统，可以接受任何出现在附近的无线电信号。

    这套系统的价值是很大的，因为随着各国纷纷加大对无线电的投入，再加上国内第一代无线电电台也大量出。”目前欧洲的无线电信号变得非常繁忙。

    这里面既有各**方的加密信号，也有民间的开放信号，所以雪雕号又多了一项任务，就是收集和监听各国间的无线电联络信号，并将他们带回国进行分析。

    加密信号想要破解是极为困难的，所以没人知道他们送回国的杂乱信息能被分析出来多少，但通过对非加密的民用信号的分析，还是能得出大量有用信息。

    比如说不久前他们在大西洋上截获了一条从法国发给英国硝石商，“俄国需要采购两万吨硝石。”的消息，推断出俄国国内急缺制造**的材料，同时因为这条消息内含有谈判的价格信息，所以驻法大使立刻通过渠道联系了俄国，以更低到价格得到了这个大订单。

    除了这些外，之前的智利战列舰采购争夺中，也是金雕号在古巴外海截获了英国阿姆斯特朗船厂代表通过有线电报发往美国，再从美国转无线电发往英国的谈判报价，才使得装备部主动让出了十万英锋优惠”打劫了这两艘战列舰的大生意。

    这套大功率的被动监听设备，就仿佛给雪雕号插上了一双顺风耳，每天都可以听到各式各样的有用或者无用的东西。

    除了监听和侦查外，雪雕号还肩负着向国内迅速转发这里的消息，由于在欧洲和大西洋缺乏基地，无法建造固定的大功率发射台，所以想要及时把这里发生的事情传回去，就需要雪雕号这样的移动转发站。

    不过也正是这上面机密的尖端技术，使得全部四艘金鹰级电子侦查舰变得非常敏感，为了安全不仅设置了多个通海阀，甚至还安装了内部**，在必要时可以迅速的将整艘船最核心的部位炸成碎片！

    这个措施，也迫使海军部将编制稍微改变，在别的军舰上”官衔最大的肯定是舰长，但在这里，米宁这位海军情报部的电子侦察上校才是真正的主宰者。

    步入宽阔的二号电子舱，一排排整齐的电台正不断发出滴答声，二十多位电子官带着新颖的大耳脉，用他们的耳朵监听着整个世界，这就是被动式监听的终端，在这些终端边上，各自连接着一个摆针式记录仪，可以自动的将信号转化为波浪符号，根据这些特定的符号，情报部就可以区分出信号是采用了那种波段，分析出欧洲的无线电发展到了什么程度。

    这是十年前从未想象过的世界，如果有外人来到这里，肯定会认为是来到了未来，精密的第三代跳频电台，自动加密的大功率转发电台，强功率全频谱干扰发射机，针式分析仪记录仪，被动监听电台，还有刚刚研究出来不久，可以发送实时照片的传真机。

    甚至在最紧急情况下，米宁可以直接和皇帝陛下进行无线电语音通讯，但由于那样做非常可能被密布欧洲无线电爱好者和其他国家监听到，所以这只能在最紧急的情况下使用。

    而这里的所有人都知道，如果米宁拿起那门红色电话机，则代表进入了战争或者是雪雕号即将沉没！

    在外面，人们可以通过一艘比一艘大的战列舰感觉到技术的进步，但在这里，只有那一双双竖起的耳朵明白，帝国如何强大。

    为了将这些高精密最尖端的设备发挥到极致，他们这里的每个人都是大学毕业，都至少经过了三年的培训，需要掌握至少三门外国语言，而且还需要取得专门的操作证书。

    所以就连米宁有时候也觉得”自己掌握了一支最高知识文化的特殊军队。

    看着一位位戴着耳麦的监听员”他笑了笑，准备去舰桥和舰长商量一下接下来的航行路线，正当他准备转身时，03号监听电台位置上一只大手陡然举了起来，然后在所有人注视下缓缓握成了拳头。

    这是个特殊的手势，意味着这位监听员接收到了一段有价值的信息，必须要舱内尽可能保持安静，也正是这个动作，让米宁停住了脚步，嘴角又挂起了一丝笑意。

    其实他很喜欢这样的工作”就仿佛回到了小时候凡有新人结婚就躲起来听墙角的年代，有种说不出来的奇怪感觉，反正每次见到这个手势，大家似乎都会变得很〖兴〗奋，就如同见到了猎物的猎犬。舱室内瞬间的安静了下来，所有目光都投到了那位正在记录的监听员身上，只见到他飞快的在便签上书写起来，将一个个听到的信号转化为各种符号。

    这就是技术领先者的好处，由于新华是无线电发明国”又是目前世界上最大也是唯一出口国，所以专门制定了一套无线电使用程序和手册。

    由于目前全世界超过七成的无线电台都是新华出售的，所以这套规则和使用手册迅速的成为了唯一的无线电国际标准，并且还注册了专利，所以监听不加密信息和翻译工作非常轻松。时间一秒一秒的过去，米宁自己都没发觉已经走到了那位监听员身后不远，当他最后快要靠近时，监听员已经迅速的摘下了耳机，将纸条递给了专门的翻译员。

    一分钟后，翻译结果出来了，电文。

    “摩洛哥发生暴乱，德国一艘炮舰抵达，并与法国海军发生对峙，有战争危险，请速派船来接我们离开！”

    署名加尔斯。

    加尔斯是谁？是商人还是某国的侨民？这个其实并不重要，重要的是他通过民用电台发出的这个消息的前半段。德国炮舰和法国海军发生了对峙，并且有战争的危险！

    “通知舰长，调整航线，我们去大西洋，中午前必须通过直布罗陀海峡。”

    “三次加密，把消息转发回去。”

    “联络兀鹫号，尽快从古巴赶来帮忙。”

    “三级警戒，启动五号发电机增强功率，打开所有监听频道，重点监视英德法三国所有信号源。”米宁的话语虽然急促，但依然保持着惯有的节奏，对雪雕号上所有人来说，三级警戒不过是一次小小的演习。但他们并不知道，当电报被连续加密三次后回到国内，转到了李默手里后，他却深深地松了口气。

    没人比他清楚，摩洛哥危机预示着什么，这个事件可以被称为一个分水岭，当威廉二世在英法强大的联手压力下被迫离开曾发誓要保护它**和领土完整的土地，看着仇敌法国和摩洛哥签订了《非斯条约》，发出了“德国将不再退让的”的信号后，欧洲的造舰竞赛终于演变为了两大军事集团的正面对抗！

    英国出于自身利益，在最危急关头，不惜以武力威慑支持法国，强化了《英法协约》以及《三国协约》的紧密关系。由于对德国的扩张的敏感，三国协约真正的成了军事联盟。其后，英国更与法国协定，让英国海军防卫英吉利海峡，法国则保卫地中海。

    对李默来说，那艘载有最灵敏耳朵的电子侦查舰带来的消息，让他也稍稍松了口气，至少说明他还能再把握一段段时间的未来，大战已经不可避免，更重要的是，因为摩洛哥危机使得北非开始动荡，让意大利看到了机会，看到了运用保护侨民这个好借。！

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">