    走出洗手间，吴行知晃悠了两圈，在对方的枕边找到了替换衣物。

    叠得整整齐齐的校服，散发着淡淡的洗发水香味，一块浅蓝色的小布料夹杂在其中，调皮地露出一角。

    吴行知没有避讳什么，直接卷起来拎在手上，出门之前突然顿了顿，又返回来。

    桌上还放着裂口女的剪刀，本来是打算用来对付富江的，现在看来已经没有必要了。

    不需要考虑太多，剪刀很快化作怨气消失在吴行知手中。

    【选项二已完成，获得炼体+1。】

    【当前炼体：8】

    成就的价值增加了三百点，聊胜于无。

    将门关起来，挂上请勿打扰的门牌防止保洁进入之后，吴行知径直进了对面的房间之中。

    浅见灵正趴在床上，两条白嫩的腿翘起来在半空中晃悠着，听到开门声顿时回过头：“吴先生，你处理好了？”

    吴行知将对方的衣物随手放在对方枕边，道：“结束了。”

    他顿了顿：“从今天起，你不需要再担心川上富江了。”

    “川上富江？她不是可以......你怎么做的？”浅见灵条件反射地问了一声，随后猛地捂住嘴巴，急忙道：“算了，不用告诉我。”

    吴先生每天杀气腾腾的，随便想想对方的手段都是18+的画面，浅见灵连忙甩了甩头，试图将那些可怕的画面甩出去。

    吴行知没有理会她的奇怪举动，找到房间的酒柜，里面大部分都是红酒，也有清酒和气泡酒，红酒吴行知实在品不来，度数不够，喝起来也不过瘾，自然还是选择了最为简单粗暴的清酒。

    奇怪的一天，终于结束了。

    吴行知一口气干了一瓶，深深吐出一口浊气。

    说实话，他很不喜欢这个世界。

    虽然看上去灯火辉煌，人潮汹涌，但是空气中总是弥漫着一股子阴冷气息，让人愉快不起来。

    相比起来，他更爱快意江湖，虽然在江湖之中他声名狼藉，但是遍地都是大口喝酒大口吃肉的好汉，将脑袋挂在腰带上面的亡命徒，即便有阴险狡诈工于心计之辈，最终也能够依靠武力解决。

    而这里，每个人都仿佛活在无形的格子间里面，战战兢兢，循规蹈矩，谈不上一丝洒脱。

    更何况，还有那些令人烦不胜烦的鬼怪与诡异存在，一个个长得歪瓜裂枣，打起来也根本没办法拳拳到肉。

    不爽。

    还好，马上就要结束了。

    有了贞子的存在，这个世界的难关对于他来说近乎于平推，只需要仅仅等待最后的两天过去，就可以愉快地前往下一个世界。

    “吴先生......”浅见灵坐在床沿上面，打断了吴行知的思路。

    吴行知瞥过去，见她目光熠熠地望着自己，似乎鼓起勇气，道：“谢谢。”

    “......”吴行知转回视线，没有回应。

    今天对方差点死在自己手里，这一声感谢，实在有点儿没办法心安理得接受。

    浅见灵也没有在意，似乎说出这句话之后松了一口气，顿时喜滋滋地自顾自钻进被子里面，只露出一个脑袋。

    “晚安~吴先生~”

    吴行知没有回头，定定地望着窗外灯火。

    一夜无话。

    接下来的日子过得古井无波，既没有鬼怪的骚扰，也没有意外的发生。

    贞子满世界猎杀富江，作为贞子的掌控者，吴行知虽然没有办法与贞子共享视角，但是能够感知到贞子的位置和状态，目前大部分的贞子分身还在霓虹境内，而有一些已经直接穿越海洋到达大洋彼岸，甚至更加遥远的地方。

    富江的数量，比想象中还要多。

    如果单纯依靠自己蛮干的话，恐怕在这个世界中空耗数年也没有办法完成消灭富江的任务。

    吴行知情不自禁感叹，贞子真的，太好用了。

    按照这个效率，估计在自己离开这个世界之前就可以将富江彻底消灭了。

    当然，因为所有的怨气都用在贞子身上，吴行知自然也没有计划出去狩猎鬼怪或者去老屋解决伽椰子，倒也享受了一段宛若普通人一般的时光——

    虽然每天被人用恐惧的眼神盯着也不算普通就是了。

    终于，第六日，清晨。

    阳光透过玻璃洒在宽敞的房间之中，吴行知睁开眼睛。

    另一张床上传来浅见灵平稳而轻微的呼吸声，这个人似乎无论经历过什么样的惊吓，都不会影响到睡眠质量，可谓是一沾床马上就能睡死的角色。

    如果在某些绅士剧情里面，大概是非常好下手的对象。

    吴行知自然没有这么无聊。

    在他的感应中，遍布世界各地的贞子的数量越来越少。

    “看来，就在今日了。”

    吴行知从床上爬起来，草草洗漱了一番。

    视角余光中，浅见灵从被子中伸出两只玉藕一般的手臂，以及光溜溜的肩膀。

    吴行知微微皱了皱眉头。

    这人之前还警惕的和衣而卧，现在已经开始逐渐肆无忌惮起来了。

    自己的生人勿近状态，对于这个人完全失去了效果。

    想到这里，吴行知突然愣了一下。

    生人勿近。

    浅见灵，虽然不知道到底是什么类型的存在，但是总归来说应该不能算人类吧？

    所以，生人勿近这个状态所说的生人，还是自己理解的那个意思吗？

    甩了甩头，吴行知将这个奇怪的想法抛之脑后，过了今夜，任务就可以宣告完成了，到时候再带着贞子去狩猎几只鬼怪，自己也可以彻底和这个世界说再见。

    什么浅见灵，什么鬼怪，都和自己没有关系了。

    看了看还在睡觉的浅见灵，吴行知释放出一丝怨气，随后出了门。

    酒店送来的食物总是吃不饱，吴行知更愿意自己去觅食，反正有贞子怨气存在，如果浅见灵遭遇到危险，吴行知自然能够感知到，然后瞬间抽调其他贞子的怨气保住浅见灵的性命，倒也不再需要寸步不离地守着。

    房门咔嚓一声关闭，浅见灵嗯嘤一声醒了过来。

    “又是新的一天！”

    她元气满满地喊了一声，坐起身来，阳光照在她的胴体之上，反射着温暖而柔软的光。

    “吴先生出去了？”她也没在意，穿好衣服，伸了个懒腰。

    “这样的日子，好像也不错——”嘴角微微翘了一下，少女像是一只沐浴在阳光中的白猫一般：“没有鬼怪，没有奇奇怪怪的事情发生，只有我和吴先生，感觉像是......家一样。”

    她想起记忆中那个总是带着温和笑容的男人，大概在很久之前，对方也和吴先生一样，无微不至地保护着自己吧。

    “啊——”

    她突然轻声惊呼了一声。

    “爸爸妈妈的照片！”

    想起来了，从家里离开的时候装在双肩包里面，好像放在之前的房间里面，吴先生大概忘记带过来了。

    “要等吴先生回来吗？”少女纠结了一下，视线停留在放在茶几上的房卡。

    是对面的房卡。

    “吴先生说过已经不用担心川上富江了，那我应该不用麻烦他了吧？”

    “只是取个东西而已。”

    她拿起房卡，给自己鼓了鼓气，打开房门，站在对面房门前面。

    脑中闪过各种关于川上富江的恐怖画面。

    “没关系的，不能乱想，既然吴先生说过了，那么房间里肯定是安全的，顶多，顶多可能有点血腥......”

    浅见灵攥紧了拳头：“和吴先生这种人生活在一起，经常碰到血腥场面也是不可避免的吧？浅见灵，不能再这么胆小了，从现在开始习惯起来吧！”

    她深吸了一口气，将房卡凑了上去。

    滴——

    她推开了房门，面色坚定地走了进去。

