    “你们是不知道，那个女人被我压在床上的时候，那叫一个配合……”

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　院子中抽烟闲聊的三人听见身后传来的脚步声，扭头看去，发现是一脸醉态冲他们微笑走来的陈永仁。

    　　三人又扭头看了眼身后的大厅，发现没有什么异常后，转身继续闲聊：“要我说，玩女人不能找太瘦的，那些女人玩起来一点意思都木有。”

    　　“也不能这么说，各有各的味道……”

    　　看着背对着自己交谈的三人，陈永仁收起了脸上的醉态，手中那柄被鲜血清洗多次的匕首再次出现。

    　　刀光一闪，陈永仁手中匕首狠狠刺入最右侧保镖的脖颈右侧。

    　　在对方发出痛呼声前，陈永仁快速抽出匕首，同时带出一道道鲜血，然后又迅速插入最中间保镖的后脖颈。

    　　陈永仁也不拔出匕首，快速向左迈出一步，双手环抱住最左边男人的脑袋，向右用力一扭。

    　　“咔嚓。”

    　　“砰。”

    　　直到最左边的保镖像个没了力气的沙包一样重重摔倒在地上，溅起阵阵尘土，院中才响起两声惨叫声。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“啊、啊……”

    　　两名保镖愤然转身，一手捂住右侧脖子、一手伸向脑后匕首，看向陈永仁的表情无比狰狞。看着两个身子摇摇晃晃站不稳的保镖，陈永仁的表情很是平静。

    　　几秒钟后，两个神情狰狞的保镖停止了惨叫，纷纷摔倒在地上一动也不动。

    　　院子中立刻安静了下来，看着被鲜血染红的地面，闻着空气中越发浓郁的血腥味，感受着一阵阵吹过身体的热风，陈永仁轻笑着摇了摇头。

    　　陈永仁弯腰，把匕首从正中间的保镖脖颈后拔了出来。随意看了眼一股股向外流淌的鲜血，陈永仁右手拿着匕首，左手抓着保镖的胳膊，拖进了只有电视声的客厅。

    　　先后把三名保镖拖进客厅后，陈永仁走进厨房，拧开水笼头，把匕首上的血迹清洗干净。

    　　收好匕首，陈永仁重新走回院子，走向一旁的停车场。半分钟后，陈永仁提了两个备用的塑料油桶走进客厅。拧开瓶盖，陈永仁把汽油倒在通往二楼的楼梯口、客厅、厨房……。

    　　“哐当！”扔掉已经清空的油桶，陈永仁拧开厨房内的煤气阀门。

    　　闻着越发刺鼻的气味，听着一阵“嘶嘶”的煤气声，陈永仁拿起餐桌上的金属打火机，加快步伐走出客厅。

    　　“叮。”

    　　看了眼冒出淡淡火光的打火机，陈永仁把目光投向身前那幢房门敞开的别墅。下一刻，打火机和一双皮手套先后飞入大厅。

    　　然后，陈永仁就看见原本的一点小火苗迅速壮大，开始向一楼大厅的各处空间和二楼蔓延。

    　　“呵呵，一路走好。”轻声呢喃了一句，陈永仁转身走向别墅大门。

    　　走到大门口，陈永仁最后扭头看了眼身后被熊熊火光包裹的别墅，从怀中掏出手机：“喂，保罗，你在哪，过来接我吧。嗯，都搞定了。”

    　　清除辛尼团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：117+17/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：40+17；

    　　......

    　　“呼，陈先生，你的动作真是出乎我的意料，竟然这么快就把事情搞定了。”别墅一千米外的树阴下，在几名不敢置信的手下保护中，保罗神情复杂地看着远方被火焰包裹住的别墅。良久之后，保罗收回目光，长叹一声，转身看向身后笑吟吟的陈永仁。

    　　不怪他和几名手下如此震惊，要知道，辛尼别墅中那些保镖可不是普通人，都是受过专业训练的雇佣兵。就算是他，如果没有做好万全的准备，冒冒然带人杀过去，十有八九也会被对方反杀。

    　　可是他却没有想到，这一切在陈永仁这个年轻人面前竟然如此不值一提。对方就和砍瓜切菜一般把那些人全解决了，这让保罗的心里产生了极其强烈的忌惮。

    　　保罗很清楚，如果哪天陈永仁要对他出手，辛尼的下场就是最好的例子。如果不是考虑到对方表现出来的强大实力，保罗真想立刻让身边的手下开枪打死面前这个家伙。

    　　迎着保罗饱含忌惮和警惕的神情，陈永仁笑着耸了耸肩，前世专业杀手的他有了罪恶清除系统的辅助后，他的实力根本就不是别人可以想像的。

    　　“杀人这种事情对我来说一向都很简单，否则坤哥怎么会派我来解决问题。”陈永仁轻笑了一声，话题一转：“保罗，现在辛尼死了，你就是老大了，我想我们可以商量以后的合作细节了。”

    　　保罗深深呼吸了几口气，慢慢平静下有些紧张的情绪，然后皱起了眉头：“你的动作太快了，我还没有把一切准备好。现在辛尼死了，我必须给其他人一个交待，否则别人肯定会怀疑到我身上。你应该知道，我是不能背上这个骂名的。”

    　　保罗并没有说谎，他原先并不相信陈永仁能这么快就把辛尼给解决。

    　　他原本的打算是让辛尼和陈永仁两败俱伤，然后暗中寻找机会。不管结果如何，最后他都可以把罪名推给陈永仁和他身后的靓坤。

    　　可是见识到陈永仁的实力后，打死他都不敢再用这个办法。只是这么一来，他一时半会也没有想到让谁来背锅才好。

    　　然而，陈永仁却说出了一个保罗怎么都没有想到的名字：“先前在别墅里，你们不是提到清莱跟你们有冲突的察猜嘛。既然你们都说他的实力很强，那就把事情推到他头上好了。这样既能让大家接受，你也能以替辛尼报仇的名义顺利接手，你觉得呢？”

    　　“呃，”保罗惊愕的眨了眨眼，好半天后才冲陈永仁竖起大拇指：“高，陈先生果然是个高人。不过，”

    　　看着始终一脸笑容的陈永仁，保罗缓缓收起了脸上的笑容：“我现在有点担心陈先生了，我很害怕万一哪天陈先生觉得我没有了利用价值，会像对付辛尼一样对付我。陈先生，我该怎么相信你呢？”

    　　因为保罗这番话，原本还很融洽的气氛突然变地紧张起来。保罗和陈永仁的目光在空中对视着，保罗身旁几名保镖则是紧张的把手伸向腰间武器。

    　　“哈哈哈哈。”就在场中气氛越来越紧张的时候，陈永仁突然放声大笑了起来。

    　　看着因为自己的笑声下意识后退一步的保罗，陈永仁出人意料的伸手指向头顶上的天空：“保罗，我们是否信任彼此不重要。只要上天觉得我们可以相信彼此就行，这世上还有什么比上天的话更有说服力呢。”

    　　保罗扬了扬眉：“这话是什么意思？”

    　　看着保罗，陈永仁收起了脸上的笑容，声音极其地平静：“俄罗斯转盘，一切看天意。”

