    【难忘今宵，难忘今宵

    无论天涯与海角

    神州万里同海角

    共祝愿祖国好，祖国好

    共祝愿，祖国好

    共祝愿，祖国好】

    难忘今宵可以说是前世春晚最为经典的曲目，没有之一。

    几乎是隔一两年，每当春晚的时候，这一首《难忘今宵》便要再次被传唱一遍。

    当然，如果你从歌词当中以为，这只是一首赞叹祖国的歌曲。

    但事实上，他并不完全是。

    歌曲的第二段，则更为深情感人。

    【告别今宵，告别今宵

    无论新友与故交

    明年春来再相邀

    青山在，人未老，人未老

    青山在，人未老，人未老。

    一曲唱完，全场掌声雷动】

    有一些看客不知觉间，眼角一滴泪水流了下来。

    “难忘今宵，今天真的是难忘今宵。”

    “可惜，今宵不管多长，仍得与众人告别。”

    看着舞台上好几位给予国人无数欢笑感动的那位超级大明星，众人情不自禁的喃喃自语。

    莫白大大，不要走呀。

    莫白大大，不要离开。

    莫白大大……

    不过，歌曲也并不尽是伤感。

    在伤感当中，最后还保留着一份回味与期待。

    【明年春来再相邀，青山在，人未老……】

    是呀。

    今年的离别又能怎么样，明年我们再相聚。

    “好。”

    “唱得好。”

    “这是我听过的最为有内涵的歌曲。”

    掌声持续了好几分钟，等掌声停止，舞台上的莫白早已不知道去向。

    ……

    【奇迹，春晚收视破90点。】

    【500亿红包如期发布，普天同庆。】

    【中得1亿人民币用户果然使用的是大白手机。】

    【变出108幅脸谱，莫白演译变脸绝活。】

    【难忘今宵，难忘今宵。】

    今年的春晚注定要截入史册。

    不管是什么原因，破90个点的收视率完全可以用奇迹来形容。

    虽然90个点收视当中很多人是冲着500亿红包出来的，但那又怎么样呢？

    不是谁人都会发500亿红包的，也不是谁人都舍得花500亿红包。

    当然，除了金钱之外，在金钱以内的，这一届的春晚亦给无数的观众留下了深刻的印像。

    特别是莫白半小时的川剧变脸，以及最后告别式的《难忘今宵》，他们一辈子都不会忘记。

    春节一共七天，很快就已结束。

    莫白在春晚表演了两个节目之后，他便在家里陪着家人。

    不过，待七天全国假期一结束，莫白便正式开始了他的1万亿gpd计划。

    是的。

    1万亿gdp还没有完成的。

    之前吹过的牛逼，必需的完成。

    “富贵，开工了，开工了。”

    “好例，莫总，是要大干一场吗？”

    “必需的。”

    “莫总您吩咐吧，目前各个产品已经准备齐全，就等你的一句话。”

    “很好。”

    莫白点点头：“那就先开卖我们的辣椒酱老干妈。”

    “没问题。”

    “对了，这个辣椒酱必需打打广告。”

    “好的，莫总，这一次您想请哪位明星？”

    “请个屁的明星，我自己上。”

    “莫总，您自己上？”

    “怎么，不行呀。”

    “不不不，实在是太行了。”

    王富贵兴奋的说道：“您这一上镜，我们的老干妈绝对分分钟卖完。”

    “那是肯定的。”

    莫白得意一笑。

    “莫总，那我去请导演。”

    “导演，啥导演？”

    “就是拍广告的导演呀。”

    “我去，还有谁比我这个大导演牛逼吗？”

    “对对对，该死，差点忘了，莫总您还是全球最顶尖的导演呢。”

    “来来来，我们现在就拍。”

    “就这样拍？”

    “对，就这样拍。”

    莫白指使着王富贵手拿着大白手机，准备开拍一则广告。

    对着镜头，莫白从容镇定，然后说道：“大家好，我是莫白，又跟大家见面了。不知道去年大家抢红包抢得爽吗，虽然我没有抢，但我想，大家应该抢得还算满意。不过，大家满意了，大白我可郁闷了。你们要问怎么个郁闷，还能说什么吗，500亿一下了被败光了，回到家可是跪了一晚上的搓板。没办法，一向在家里没什么地位，只好想点办法看能不能挣回一点。来来来，给大家看个好东西，老干妈，这是我老妈研究的绝密辣椒配方，只要10块钱一瓶，若心疼大白的，那就买一瓶回家。至于味道嘛，谁吃谁知道。”

    一边拍，莫白只差眼泪都流出来了。

    一则广告视频拍完，边上的王富贵伸出了大拇指。

    “怎么？”

    “莫总，牛逼。”

    “怎么牛逼了？”

    “我实在是想不明白，身为万万亿土豪的你怎么好意思装穷。还有，你那眼泪再挤一挤就要掉下来了……”

    “滚……”

    莫白愤怒的说道。

    三天之后，莫白的自拍广告登上了各大电视台。

    没说的，有莫白登场，还有什么产品卖不出去？

    更加不用说莫白在视频里装穷的样子，那真是一个可怜呀。

    “大白，大白，别哭，你的老干妈，我们买定了。”

    “不就是10块钱一瓶嘛，春晚抢你的红包抢了200，我买20瓶。”

    “对，是时候回报我们大白了，兄弟们，这个老干妈一定要买。”

    不管是冲着莫白的名气，还是冲着之前在春晚时候抢的红包。

    更或是被莫白差点要哭的样子给刺激到了。

    这则广告一出，老干妈就像当年的辣条一样，瞬间火爆国内。

    当然，更为火爆的不只是他的销量，还有他的口感。

    与比辣条有着异曲同工之妙。

    老干妈再一次将又咸又辣又油的风格发挥到了淋漓尽致。

    但这种风味就是辣么的奇妙。

    哪怕就是又咸又辣又油，但味道却是无比的美味。

    “啧啧，之前我还可怜大白买一瓶尝尝，没想到，老干妈竟然这么过瘾。”

    “是呀，看起来无比的油腻，但却异常的好吃。大白果然不愧是大厨出身的，老干妈绝对要火。”

    “我在想，到底是辣条好吃呢还是老干妈好吃？”

    “废话，当然是辣条。”

    “滚，绝对的老干妈。”

    “辣条。”

    “老干妈。”

    “辣条。”

    “老干妈。”

    “好了，别吵了。最好吃的不是辣条，也不是老干妈。”

    “那是什么？”

    “是辣条就老干妈。”

    一位网友道出了此中的真谛。