
　　天空中的男子，刚问出口，就发现兰托凌并不是站着的，而是被紫翼提着的，顿时脸色沉了下去。

　　“父亲救我！”

　　兰托凌看着天空，激动不已，他都彻底的绝望了,但是老祖，父亲，还有一众强者的到来，让他欣喜不已。

　　“紫翼道友，你这是做什么？吾儿得罪你了？”

　　兰托恒冷冷的看着紫翼。

　　“得罪先生，那便是得罪我。”

　　紫翼淡淡的说道，并没有放开兰托凌。

　　“先生？”

　　兰托恒听闻，顿时嘴角闪过一丝冷笑之意。

　　“紫翼，你可真是为我永恒星域长脸了,我永恒王族修士，是何等的高贵，可是你却甘愿臣服一个域外蛮荒土著，如今还说出如此不要脸的话，看来紫云族在永恒星域，已经没有存在的意义了。”

　　天空中，另外一个人，也是冷笑开口。

　　“紫翼道友，而今你也算是永恒星域最强大的存在之一，若今日你及时醒悟，你紫云族依旧是永恒王族，若是执迷不悟，恐怕今日你要横死当场，紫云族也会覆灭。”

　　另外一尊大圣，透过大圣机甲,对着紫翼开口，他在十一尊大圣级机甲之中，属于较弱的一个,而最强的三个大圣级机甲，不但机甲是大圣级，修为更是货真价实的大圣，所以较弱的他其实是不想让永恒星域拥有大圣级战力的紫云族消失的。

　　少一个王族，他们这些没有真正的大圣的王族，就会在面对最强大的几个王族的时候，会很弱势，话语权会减少，分配的利益也会更少。

　　久而久之，最强大的三大王族就会越来越强，没有真正的大圣的王族，会和最强大的三大王族拉开距离。

　　这是他不能忍受的。

　　所以，他才会开口劝说。

　　和他一样想法的，不只是他一个。

　　这个时候，又有一人出声：“紫道友，在天空之城，你为了活命,暂时臣服于域外蛮荒土著,我等可以理解,不过如今我等联手而来,这域外土著，即使再强大，却也不可能战败我等十一尊拥有大圣战力的存在，若你能及时醒悟，那便是十二尊大圣级战力，罗元必败无疑，你没有什么可犹豫的了，我等皆为永恒王族，就该当共进退。”

　　其他稍弱一些的王族，纷纷开口，希望紫云族，能够重新回归永恒。

　　最强大的三大王族强者听闻，微微皱眉，不过却也没有说什么。

　　双方的心思都清楚。

　　“紫翼前辈，你还犹豫什么？加上你，十二尊大圣级战力，这是一股滔天的战力，可以横扫任何星域，你若是再犹豫，你可就是被横扫的对象了！”

　　这个时候，就算是兰托凌都震惊了。

　　因为天空中的出现的强者，不是每一尊都穿上了大圣级战甲，所以他一开始以为，只是来了几尊，可是未曾想到，永恒星域最顶尖的力量，竟然集体出动了，这不知道是多少年未曾出现的盛况了。

　　“罗元，你的死期到了，你一个人，能够对抗永恒所有的王族吗？”

　　兰托凌虽然依旧被紫翼提着衣领，但是脸上已经没有恐惧了，因为他觉得，只要兰托凌不是傻子，那么必然就会做出最正确的选择，他此刻回头看着内堂里面的罗元，脸上带着嘲讽之意说道。

　　“姚曦，现在知道害怕了？”

　　当兰托凌看到姚曦脸色也大变之后，心中也是涌起一股极致的快意。

　　“看你强装镇定，能到几时！”

　　不过当兰托凌看到罗元却依旧表情不变的时候，就很不爽，他冷笑开口。

　　这个时候，不仅仅是姚曦脸色变了，就是许初雪的脸色也十分凝重，十一尊大圣级战力，这给人一种极致的压迫感。

　　甚至，已经成为真正的大圣的紫翼，脸色也是凝重无比，他本以为只是来了四五尊大圣战力，他如今已经步入大圣境界，加上先生，就算不敌，也可以逃走。

　　但是这个时候，他是真的犹豫了。

　　倒不是犹豫是否背叛先生，而是在犹豫要不要假意背叛先生，然后为先生制造逃跑的机会。

　　十一尊大圣级战力，这真的太让人绝望了。

　　至于真的背叛先生？

　　这是不可能的！

　　他若真的和这些永恒王族一个阵线，凭借他如今的实力，确实可以在永恒星域呼风唤雨，成为永恒星域真正的霸主。

　　可是自从臣服先生，他越发觉得先生神秘不可测，潜力无尽。

　　先生！

　　很有可能成为宇宙中的最强者，一尊无敌的大帝亦或者神明！

　　两相比较，只是简单的成为永恒霸主之一，真的太没志气了。

　　所以，他不可能背叛先生！

　　甚至！

　　他现在拥有大圣战力，也是因为臣服先生的缘故。

　　“先生，我可以假意投降，然后创造机会，让先生逃离此地！”

　　想到这个方法后，紫翼直接秘密传音给先生，让先生帮他做决定。

　　这个时候的罗元，表面平静，但是实际上，内心却是乐开了花。

　　他本来还在想着说书，如何吸引足够多的强者前来，这不就直接来了吗？

　　不过他还需要一些准备，比如去正确的地点开讲！

　　所谓的正确的地点，不是别的，而是大圣巅峰级别的阵法所在的地点。

　　他在北斗击杀大圣的那一次，是卡了系统漏洞完成的。

　　不过在击杀大圣没多久之后，他就抽到了时空穿越体验卡。

　　那一次是回到了太古麒麟古皇的时代。

　　穿越时空这样的大奖，他自然不能浪费，而永恒星域作为他很早就打算来的地方，他必然会建设大圣巅峰阵法，早作准备。

　　在永恒主星上，他建设了三座大圣级阵法，分别位于东域，南域，中域。

　　所以这个时候，在听到紫翼的传音之后，他没有直接回答紫翼的问题，反而是直接给了一个坐标给紫翼，让紫翼查一下这个坐标在东域的什么位置。

　　紫翼有点莫名其妙，不知道先生问这个是什么意思，但是先生既然吩咐了，他就直接查询了。

　　很快，他就查到了坐标所在地，他有些无语，却也更加的疑惑了：“先生给的坐标，就是天石城的坐标。”

　　“就是此地？”罗元听闻，也是微微愣神，他表示怀疑。

　　因为在数百万年前，他是在东域的一个位置相对靠近东域中心，但却又不是人口聚集地的荒原中建设的阵法。

　　因为太古时代离现在实在是太久远了。

　　数百万年的光阴，若是阵法建设在人群密集地，其实是有可能被破坏掉的。

　　永恒主星的三座阵法，只有中域的阵法，建设在人口密集处，那本来是罗元说书的第一选择地。

　　东域和南域的阵法，其实只是备用阵法，也许可能永远用不上。

　　就如同罗元在北斗的时候，建设的圣人级别的阵法，最终只用了两座，其中一座，还只是纯粹的用来传送了。

　　“对了，这座城市据说是天外巨石砸落后，因为天外巨石之中存在丰富的矿藏资源，所以才逐渐的成为了一座城市，单从城市之外来看，确实很像当初在太古时代建立阵法的荒原。”

　　罗元突然想到这里，也就确定了紫翼所说的是真的，天石城就是自己曾经建立阵法的地方。

　　“巧合到令人心惊，我不愧是天选之子！”罗元本以为，他要先想办法逃到阵法所在的地方，而后才可以反击。

　　结果冥冥之中的天意似乎注定了，他无需狼狈逃跑，他依旧可以做淡定从容的王者。

　　所以罗元直接开口对着紫翼说道：“无需假意投降，为我争取逃离时机，就这些人，还不足以让我从天石城逃跑！”

　　罗元起身，没有传音，而是直接开口。

　　“假意投降？制造时机让罗元逃跑？”

　　天空中的诸多强者听闻，脸色都是微微变化。

　　天空中那些并不想兰托凌重新反水到永恒的强大王族，顿时笑了。

　　“诸位，和紫翼没什么好谈的了。”

　　那些弱一些的王族，这个时候，也不能再多说什么了，毕竟已经给过紫翼机会了。

　　“紫翼前辈，你是被罗元控制心智了吗？”

　　依旧被紫翼提在手里的兰托凌，这个时候也是目瞪口呆的问道。

　　在修行界，他没见过紫翼这么忠心耿耿的狗腿子。

　　此刻他还能叫一声前辈，纯粹是因为他还被紫翼控制着。

　　不过紫翼对其他人的话语，充耳不闻，听到先生的话之后，他能够感受到先生那无与伦比的自信。

　　他突然想到，先生在兰托凌说出神组织进行威胁的时候，先生都无惧，所以先生又岂会真的害怕所谓的十一尊大圣级战力联手而来呢？

　　神组织可比整个永恒星域都要恐怖的多。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，紫翼不再担心，之前没有第一时间灭了兰托凌，纯粹只是觉得兰托凌也许能为先生的撤退起到一些作用。

　　如今先生既然如此自信，那他就不用留着兰托凌了。

　　于是他一只手，将兰托凌提起，而后另外一只手，按在兰托凌的脑袋上。

　　“你要干什么？”

　　兰托凌看着紫翼不但没有放开他，反而做出这种动作，这让他有些恐惧。

　　“紫翼，你当真想灭族吗？神组织不是你可以惹得起的！”

　　兰托恒眼见紫翼的动作，直接传音呵斥。

　　“兰托凌果然没说谎！”

　　紫翼听到这句话，更是确认了兰托凌没有说谎，但是兰托凌既然没有威胁成功，兰托恒自然也不会威胁成功。

　　紫翼完全没有理会，顿时从他的手掌之中，爆发出一道神光。

　　“不……”

　　兰托凌感受到头顶恐怖的炽热能量，他绝望了。

　　下一刻，一道恐怖的神光，从紫翼的手掌位置，开始爆射而出，而后兰托凌在十一尊大圣级战力面前，直接蒸发了，从此不存在于世间。

　　“小凌！”

　　兰托恒目眦欲裂，不敢相信紫翼敢当着如此多的强者，击杀他的儿子，这是一点后路都没留。

　　其他的大圣级强者，见到这种情况，也是瞳孔微缩，他们突然有一种不好的感觉，罗元和紫翼表现的太强势了，这种强势，是一种居高临下的强势，令他们内心也有些发怂。

　　和北斗袭杀罗元的大圣们的不同，这些联手而来的大圣，纯粹是因为他们发现罗元十分适合做种猪和源源不断的血液提供者。

　　他们通过天空之城的视频，观察罗元的表现，最终一致判断，如果能够将罗元活抓，利用罗元作为种猪，为各族繁育后代，并且提取鲜血，有很大的可能，会让永恒星域的力量，呈现一种爆炸性的增长。

　　若是他们猜测正确，那么永恒会迎来前所未有的强大。

　　所以，他们攻击罗元的决心，其实是不够坚决的，在罗元和紫翼比他们还强势的情况下，他们反而畏惧了。

　　“既然兰托凌已经死了，我就没有留下的必要了，我来此，只为震慑，所以我先走一步了！”

　　其中一个大圣，越看罗元，越觉得内心不安，所以开口就是胡说八道，他意思是他确实就是救兰托凌来的，既然没救到，他也不想无谓的冲突。

　　当然，他还有一个想法，就是坐山观虎斗，如果最后发现罗元和紫翼，纯粹就是装的这么强势，被其他人联手击败了，大不了他再加入就是。

　　不过随着第一个大圣级战力开口表示退出，顿时让有同样想法的其他大圣，也是顿时下定了决心，为了还不完全确定的可能性，丢掉了性命，并不值得。

　　所以又有几人退出，就要从天石城离开。

　　几个为首之人，见到这些怕死的墙头草，有些气急。

　　他是完全不相信罗元和紫翼能够在十一尊大圣的联手下翻出浪花的。

　　终究还是有人率先出手，因为若是离开的大圣太多，还真有可能让罗元和紫翼逃走，他必须要让那些墙头草看到罗元和紫翼并不恐怖。

　　在几个说要退出的大圣还没走远的时候，兰托王族的大圣，第一个出手了。

　　他驾驶着机甲，直接朝着罗元攻击而去，一道赤色的巨剑，从恐怖的机甲之中，直接斩出。

　　这一幕，顿时吸引了所有人的注意。

　　不过罗元在确定了大圣级阵法，确实就是在天石城之后，他直接启动了阵法。

　　看着那些预感不好先走一步，又或者依旧想出手对付他的，罗元表示，要一视同仁。

　　罗元腿部在大地上轻轻一顿，而后天石城的大地，出现了一丝轻微的震动，紧接着，从深藏的地底，开始有惊人的气息，在弥漫而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零四章 不安的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 