    经过和这些农民的交流之后，像是土豆不是植株，而是藤蔓生的差异以外，李珂又看到了一些非常有趣的生态。

    比方说像的像是长在地下的瓜果之类的东西，还有会在冬天成长，像是小草莓一样的一些珍惜的果子。异世界植物上的不同无愧于异世界的名头，有很多和地球上产物相似的植物，在这里完全就是被抛弃和秒杀的存在。

    什么冬天开花，冬天结果都是小意思，甚至有一些具有魔力的植物，它们甚至还能够让一定范围内的东西全都遍布上寒霜！

    而这种东西虽然稀少，可是也异常的普遍，普遍到了随便一个农夫，都能够给李珂说上许多种特殊植物出来。而李珂也才明白，自己到底在荒原上错过了多少的好东西，又错过了多少能够让他发出惊叹的景色。

    不过这些暂时并不是最主要的东西了，因为在李珂只是刚刚完成一些对与本地植物的辨认，切尔娜就在第二天过来告诉他，他们已经准备好继续出发了。

    “食物和燃料都已经准备好了，马死了两匹，但是问题不是很大，因为这里是有养值厄纽克的，他们在雪原上的速度并不比马慢太多。所以只要您穿好衣服起床，我们就能够出发了。”

    切尔娜一边说，一边把李珂的杂物打包好，毕竟让李珂自己来打包他的东西的话，队伍起码又要等他半个小时，而由她来的话，就只需要几分钟而已。

    “话我都明白，可是我的衣服呢？”

    李珂坐在被窝里，光着上身，有些迷茫的看着在自己帐篷里忙碌的切尔娜。毕竟他没有发现自己的那身衣服，甚至连自己的鞋子都看不到了。让他只能够缩在被窝里，看着切尔娜忙碌。

    “您的衣服已经脏了，而且和您的身份不太匹配，所以我们就商量了一下，为您准备了一件新衣服。”

    切尔娜在忙碌当中拍了拍手，当即就有两个年轻的女孩子捧着一套衣服走了进来。而且这两个女孩李珂也很熟悉，正是他在来到这里的那天，脱光了在自己被窝里等着的双胞胎姐妹。

    而她们现在虽然有好好的穿着弗雷尔卓德人的传统服饰，但她们手上的衣服却相当的贵重了。因为光是看着李珂就能看出这些衣服用的是绸缎，里衬则是上好的棉布。整体呈现蓝白两色，并且还有金色的纹路在上面闪耀。

    总的来说，这件衣服和这里的穷苦根本就搭不上边，虽然说在其他地方可能很朴素，但是在这里的话，却是很贵重的衣服了。

    “你们又做没用的事了，切尔娜。”

    李珂有些头痛，他自然是不反对穿好衣服的。但是在这种地方，穿这种华贵的衣服很明显就有些其他的意思了。

    “但不管怎么样，您都是这数百人的领袖，您的仪表和威严至关重要，如果您穿的太过普通的话，那么我们接下来的道路会有些麻烦。”

    切尔娜对着李珂微微鞠躬，毕竟这件衣服是她瞒着李珂准备的，所用的布料也是这些逃难者们带过来的一卷德玛西亚人的布料，至于上面的金线则是来自上一个村庄的首领的传家宝战旗。

    不过他们全家都战死了，自然也没人会来找切尔娜的麻烦了。

    “不要用这种话来骗我，切尔娜，诺克萨斯人的诱惑可比你这种诱惑来的实在的多。难道说你们战母聚会的时候也会穿的像一只花孔雀一样吗？”

    李珂对着切尔娜伸出了手。

    “把我的那套白衣服拿出来。”

    “……是。”

    他坚定的态度让帐篷外的人纷纷叹了口气，而切尔娜则是面色不变的将自己身后的包裹递给了李珂，然后默默的带着那两个女孩退了出去。

    毕竟李珂现在还没有允许她侍寝，那么她就不能有任何的逾越。除非李珂让她留下，又或者让她侍寝之后，她才能毫不避讳的去注视李珂的身体，并且负责他的穿衣和洗漱。而如果李珂没有要求，而她却这么做了的话，那么她甚至会因为羞愧而选择自杀。

    这就是战斗侍女的含义，也是单纯的弗雷尔卓德人愚昧和忠诚的一面。

    穿上了衣服走出去，李珂才看到那些加入自己的前首领们都围在他的帐篷之外，而那套衣服虽然已经被收了起来，但是一件有着纯净蓝色，以及金色和黑色边纹的厚大披风，却在双胞胎的手中展开，等待着李珂的穿戴。

    “这是我们的敬意，大人。您救了我们，并且不贪图我们的回报，可是我们却必须做出回应。”

    尽管这套衣服的的确确的掏空了这些首领，乃至这些难民们的家底。但是相对应的是，李珂如果收下了这套衣服，那么就代表他承认他们了，他们可以真正的获得李珂的庇护。

    毕竟李珂不要他们证明自己，也不要他们为他服务，更不奴役和随意使唤他们。这和他们熟悉的首领，战母什么的完全是两个概念。

    所以他们很可悲的不相信了起来。不敢相信李珂会真的带他们到安全的地方，让他们可以继续活下去。所以他们就想着只要把自己最贵重的东西交给李珂，李珂就有理由坚持下去了。

    这是弗雷尔卓德群众的智慧，也是大部分没有能力活下去的人的智慧。

    “好吧，把披风给我。”

    他知道这种事没办法继续拒绝了，这些人渴望一个象征，并且在象征上留下自己的痕迹。只有这样他们才能够放心，放心自己不会突然消失在他们的面前。哪怕自己已经说了很多遍了，他只是个路过的旅人。

    接过了那件厚重的披风，李珂像是挥舞旗帜一样，将这件和他朴素衣物不一样的华丽布料披到了自己的身上，让那些曾经的首领，以及那些跟随着自己的人在同一个时刻放下了心，明白自己不用在担心一觉醒来就被抛弃了。

    尽管他们也清楚，一件披风对李珂来说不算什么。

    抬头看了看又开始飘落的飞雪，李珂系紧了自己的新披风，然后在踏步的同时，发布了他的命令。

    “出发。”