    100个图腾继承者狂喜，激动的打量、抚摸着地上的龙血金丝雀的尸体。

    “龙血金丝雀的妖丹，关乎黄泉的寿命，如今龙血金丝雀的尸体在我们手里，等于是我们拿捏住了黄泉的小命。”

    “为了活命，黄泉就算气炸肺腑，也会乖乖听我们的话。”

    “必须让黄泉交出人书、地书和山河社稷图。”

    “在超品不能动用超品修为的情况下，黄泉就是山海界战力天花板，只要我们把黄泉拿捏在手里，我们‘无双城’就是山海界第一势力。”

    空间图腾继承者微笑着听着100个图腾继承者畅想未来，他满心的成就感。

    连神殿和龙神都不是黄泉的对手，他却以一己之力，拿捏了黄泉的命。

    这么说来，他才是山海界第一人！

    “这样，我先带着龙血金丝雀的尸体离开雪域，回无双城，你们留下来跟黄泉谈条件，必须让他交出人书、地书和山河社稷图，并让他效忠我们无双城！”

    空间图腾继承者说道。

    “好！”

    100个图腾继承者爽快的答应，他们很清楚，如果带着龙血金丝雀的尸体和黄泉谈条件，以黄泉的实力，完全可以杀了他们硬抢。

    但是把龙血金丝雀的尸体送回无双城，而他们留下来和黄泉谈条件。

    黄泉绝对不敢乱来！

    也不敢对他们动手！

    ……

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    十里外的山顶，龙神笑的腰都直不起来了：

    “真是没想到，没想到啊，黄泉智谋超群，算无遗策，这次居然被空间图腾继承者算计了，哈哈哈哈……”

    36天罡和72地煞也想笑，但是他们笑不出来。

    36天罡首领说道：“主人，龙血金丝雀的尸体被空间图腾继承者抢走，黄泉一时半会儿根本抢不回来，您的计划要无限期延长了，您居然还笑的出来！”

    龙神强止住笑声，问道：“你们没看到黄泉弹指射出的那道刀气吗？”

    36天罡和72地煞摇头。

    龙神解释道：“黄泉硬接并抓住龙血金丝雀的两只爪子，瞬间将其秒杀，用的是我的‘修补龙神图腾的秘法’，强行吸噬了龙血金丝雀的元神，在这个过程中，他的右手弹指射出了一道刀气，切开了龙血金丝雀的小腹，把妖丹吸到了手中。”

    36天罡和72地煞面面相觑，龙神说的这些，他们根本没有看到。

    看来是因为距离太远，加上此时是后半夜，影响了视线。

    “空间图腾继承者发现龙血金丝雀小腹的伤口后，恐怕会气死吧。”36天罡的首领说道。

    “发现不了的！”

    龙神说道：

    “黄泉是在龙血金丝雀的肉身机能还在正运转的时候，一瞬间吸噬了龙血金丝雀的元神，取走了它的妖丹，出于惯性，龙血金丝雀的肉身会自动发动断肢重生的能力，修复小腹位置被刀气切开的伤口，除非空间图腾继承者刨开龙血金丝雀的小腹，否则不会发现龙血金丝雀的妖丹已经不在尸体内了。”

    36天罡和72地煞恍然，原来如此！

    “主人，白衣死神和无头尸体打起来了！”72地煞首领忽然说道。

    龙神等人当即望向十里外的战场。

    “终于开打了！”

    叶修把36重阵法收入药神鼎，和黛丽丝腾空而起，居高临下观战。

    原本叶修让围攻无头尸体的妖修们，给白衣死神和无头尸体腾出战场。

    当时无头尸体立即就继续朝着东边跑，却被白衣死神拦住了！

    于是！

    两人相隔数十米对峙。

    也不知道无头尸体是不是忌惮白衣死神，竟和白衣死神僵持到现在才动手。

    “轰！”

    无头尸体左脚蹬地，硬是在地面上炸出了一个大坑，整个人如同炮弹般射向白衣死神，一拳轰出。

    非常直接简单粗暴的攻击！

    “接我最强一剑！”

    白衣死神知道无头尸体很强，而且似乎没什么理智，所以直接省去了试探的过程。

    出手就是蕴含着毁灭剑道的最强一剑！

    只见白衣死神一剑斩出！

    竟斩出了一个人头大小的黑色球体。

    球体触碰到无头尸体的拳头时，迅速变大，把无头尸体困在了黑色球体之中。

    “好强！”

    叶修大吃一惊，以他的眼力，自然看得出白衣死神这一招的威力。

    “强个屁，和你的归零领域比起来差远了！”

    黛丽丝毫不客气的贬低自己的丈夫，吹捧未来丈夫叶修。

    “呵呵……”

    叶修呵呵一笑，心里却虚的不行！

    如果不动用归零，他硬接不了白衣死神这一招。

    其实白衣死神这一招，也是领域攻击。

    由蕴含着毁灭剑道的剑芒组成的球形剑阵，一旦目标被困在剑阵之中，会遭到剑芒和毁灭之力的侵蚀，直到被绞杀的连渣子都不剩，黑色球体才会消失。

    “破！”

    这时无头尸体用腹语爆喝一声，包裹他的黑色球体轰然爆炸。

    接着身形一闪到了白衣死神面前，一拳轰出。

    白衣死神正震惊于自己的绝招竟如此轻易的被无头尸体破掉，忽略了防御。

    见无头尸体一拳轰来，速度奇快，无法躲闪了。

    白衣死神连忙开启剑芒护体，与此同时横剑挡在胸前，硬接了无头尸体一拳。

    “轰！”

    无头尸体一拳砸在了白衣死神的神剑剑身上，因为力道太大，直接震碎了白衣死神握剑的右手。

    而无头尸体的拳头依旧力道不减，推着神剑砸在了白衣死神胸口，轻易破掉了白衣死神的剑芒护体，硬是把白衣死神砸成了两节。

    自胸口往上的部分直接被砸飞了！

    无头尸体并未赶尽杀绝，继续朝着东边狂奔而去。

    “好可怕的战力！”

    十里外的龙神，被无头尸体这一拳的威力吓到了。

    他比谁都清楚白衣死神的实力。

    无头尸体硬接了白衣死神的最强攻击，非但毫发无伤，还把白衣死神砸成了两节。

    “受到如此重创，白衣死神的肉身算是毁了，就算元神还活着，他永远也对我够不成威胁了。”龙神笑道。

    而无头尸体一拳把白衣死神轰成两节，朝着东方狂奔之后。

    叶修第一时间给远处的500万七曜军和1亿多地宫大军下令，不要阻拦无头尸体。

    接着对黛丽丝说道：

    “你跟上去，看看无头尸体这么着急到底要找什么，记住千万不要和他交手。”

