    “叮咚，你献祭了白银级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【风刃】*1！

    2，获得【本源之力】*1！”

    ……

    李武随意地查看了一眼风刃技能。

    作为风属性最初始的攻击技能，风刃技能只会对目标造成可怜的20点风系伤害。

    这点伤害，李武自然是看不上的。

    不过，令李武兴奋的是，这只暴风鹰献祭之后果然也获得了本源之力。

    李武查看了一下自己的属性图，发现在经验值下方，多出了一个属性栏。

    本源之力：2

    两点本源之力，虽然不多，却也是一个好的开始。

    同时，这只暴风鹰死后掉落了三个白色光团。

    李武同样将其全部收起。

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【暴风手套】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*5！”

    令李武意外的是，和那抠搜的铁甲蟒不同的是，这只暴风鹰竟然爆出了本源之力。

    ————————

    【本源之力】

    等阶：传说级

    效果：传说级以上境界的生灵融合之后，可提升实力。

    描述：渴望变得强大吗？

    ……

    因为不是献祭获得的原因，这本源之力出现在李武的手中，

    这是一个银色的方形结晶，并不大，只有弹珠大小。

    但是在其上，李武却感应到了惊人的力量。

    李武咧嘴一笑，将其吸收了。

    本源之力融入李武的体内，令得李武的本源之力再次增加了一点。

    至于那暴风手套，区区白银级的装备，李武甚至连查看的想法都没有，直接丢进了戒指空间内。

    随后，李武背后的风之翼振动，朝着前方迅速飞去。

    很快，李武又锁定了一群野怪，他俯冲而下，迅速将所有野怪都击杀了。

    一挥手，小世界的门户浮现，这些野怪的尸体通通被李武扔进门户之中。

    ……

    时间缓缓流逝，李武在草原上足足飞了一天的时间。

    这一天，他锁定了一个方向，不断飞行。

    他的前方，是一片一望无际的森林。

    但是飞了整整一天，森林还是远在天边。

    这一天下来，李武已经记不得自己猎杀了多少野怪和BOSS了。

    他的本源之力，也从最初的3点一直飙升到了现在的207点！

    突然，在李武的前方，一个巨大的门户浮现出来，透过门户，李武能够隐约看到一片陌生的世界。

    突然，门户中一股强烈的吸力的涌现而出，面对这一股吸力，李武甚至毫无抵抗之力，就被吸了进去。

    不仅仅是李武，被传送进去小世界的所有人，不管正在做什么，

    都在这一刻，身边浮现出一道门户，然后被强行吸收进去。

    空间一阵扭曲，再次回过神来的时候，李武已经位于一座山谷之中。

    “吼～”

    突然，一头猛虎从李武的后方窜出，巨大的虎爪眼看着就要落在李武的身上。

    轰！

    下一刻，虎爪狠狠落下，将地面拍出一个大坑，灰尘纷纷扬扬。

    然而，那猛虎脸上却露出了疑惑的表情。

    自己这一爪子，貌似……没有命中目标，完全就像是打在空气上一样。

    “吼～”

    突然，猛虎发出一声愤怒的咆哮。

    不知道什么时候，李武的身影已经出现在了它的头上。

    李武踩在猛虎的脑袋上，随手丢出了一道探查术。

    这头猛虎，赫然是一只黄金级的BOSS。

    “这是被强行传送到了更高级的地图吗？”

    李武摸了摸下巴，喃喃低语。

    至于那猛虎，则不断狂甩着脑袋，想要将李武从自己的脑袋上甩落。

    但是任凭猛虎如何狂甩脑袋，李武的脚下仿佛在猛虎的脑袋上生了根一般，稳如老狗。

    “吼～吼～吼～”

    猛虎不断发出愤怒地狂吼声，声传八方。

    “大家伙，你真吵！”

    李武脸上露出了不高兴的表情，下一刻，他一巴掌狠狠地拍打在猛虎的脑袋上。

    “-33W！”（暴击伤害）

    哪怕只是一记普通的不能再普通的巴掌，但是依然打出了爆炸般的伤害，猛虎瞬间变成了死虎。

    李武轻轻一跃，跳到了猛虎的尸体前。

    心念一动，发动了本命天赋。

    “献祭！”

    下一刻，猛虎的尸体被一股莫名的力量笼罩。

    最终，化作一道白光没入李武的眉心。

    地上，只留下了三个白色的光团。

    叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【虎啸山林】*1！

    2，获得【本源之力】*1！”

    ————————

    【虎啸山林】

    等阶：黄金级

    学习要求：战士类职业，黄金级

    技能效果：消耗500点魔法值，发出一声猛虎咆哮，以自身为中心，方圆200码内，所有敌方目标被强制眩晕1s（境界高于黄金级的，无视眩晕）

    描述：令敌人陷入恐惧的深渊吧！

    ……

    范围控制型技能，在群体作战的时候，可以说是十分强大的技能。

    但是黄金级以上无视眩晕，对于李武来说，这门技能就变得十分鸡肋了。

    除了技能之外，李武再次收获了一点本源之力。

    随后，李武目光落向猛虎死后掉落的光团，大手一挥将其收了起来。

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*25！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    ……

    又获得了两点本源之力，李武脸上露出了欣喜的表情。

    李武手中，一枚银白色的方形结晶出现。

    心念一动，李武将其吸收融合。

    本源之力：210

    两百多点的本源之力，已经足够李武突破传说级之后，提升整整60级了！

    151-250级，这一百级，都属于传说级的范畴。

    到了传说级之后，等级的突破不再消耗经验值，而是消耗本源之力。

    其中151-160级，每提升一级需要消耗一点本源之力，总共需要消耗十点本源之力。

    161-170级，每提升一级需要消耗两点本源之力。

    171-180级，每提升一级需要消耗三点本源之力。

    以此类推……

    210点本源之力，刚好足够李武突破到210级。

    想要提升到传说级巅峰，则总共需要消耗550点本源之力。

    ……

