    北凉城，天暗着。

    陆府内。

    李幼君眼睛红红的，强忍着想要留下的泪水，为眼前的陆云披甲。

    铠甲沉重，用的是北凉独有的陨铁制造而成，防御力惊人无比，就算是上好的铁剑铁枪，也不一定能将其洞穿！

    肩胛部位，百炼精钢锻造而成的铁块向上翘起，被打造成了虎头之状。

    这一套下来堪称是沉重至极，足足有上百斤重，如不是武道有成的高手，恐怕穿不了多久，就得被这种重量给压塌下来。

    穿好铠甲，陆云抖了抖身子，随后满意的点了点头。

    他转过身子，看着结发多年的妻子李幼君，轻笑了一声，抬起手掌抚了下她那微红的瞳孔，语气难得的温和道：

    “又打仗了。”

    “等我回来。”

    言罢，这身披铠甲的男子身躯靠前，不等眼前娇柔的女子回答，便轻轻拥抱了下。

    为避免坚硬的铠甲磕碰到眼前的妻子，陆云只是低头片刻，就松了开来。

    随后，将那搁置于一侧的北凉刀带上，陆云头也不回的大步往外走了出去，只余下了女子瞳孔微红，怔怔的处在原地看着。

    房间内，烛火忽闪忽闪的，距离女子不远处的那张小床上面，还有婴儿的熟睡声传来。

    天色昏暗，细雨绵绵。

    一个个兵甲整齐的将士，从这北凉城中各处居所走出。

    街道两旁，挤满了前来相送的北凉百姓。

    他们就这么看着自家儿郎，慢慢沿着这大道往那大军驻扎之处行去。

    没有呼喊声，连抽泣之声都没有一丝一毫传出。

    经历了无数战火摧残磨炼的北凉边关百姓，对此早已是习以为常。

    王府外。

    “这次，我可能不会出手帮你了。”

    白衣女子撑开伞，静静的看着那名黑甲着身的英武青年，突然开口道。

    她是下山游历悟道的，不是前来经历战争杀敌的。

    之前那次替北凉守境，是因为北凉处境岌岌可危，所以她才破例出手。

    而眼下洛离既然主动进军，那李青衣却也没有从军杀敌的打算。

    “这是我北凉与大夏的战争，和青衣姑娘无关，姑娘自然不用出手。”

    “上次能在万分危难之际出手相助，本王就已是感激不尽了，又怎敢要求更多。”

    “毕竟真要说来，也只有我洛离欠姑娘和太乙道的，而你们却从未欠我分毫。”

    洛离将甲胄穿戴整齐，正准备往大军驻扎之地前去。

    这时，他突兀听到身后略带复杂的话语，随即怔了一下后，只是笑着回道。

    自己挑起的战事，自然与他人无关。

    他洛离，从来都不是是非不分之人。

    李青衣和太乙道，对于他的帮助已经够多的了，剩下的自然也不能继续劳烦他人不是。

    “不过你要是陷入危机，为了之后试剑人选和我太乙道传承着想，我还是会出手，保下你一命。”

    “虽说以你如今的境界，也并不一定需要我的护持了。”

    听到洛离肯定的回答，李青衣略微沉吟片刻，还是回了一句。

    语罢，她的身影便悄然消失于原地。

    而洛离闻言，嘴角轻轻弯起了弧度，却也没说什么，只是将手臂搭在剑柄之上，向着远处大步行去。

    远处，黑红色的王旗已经升起。

    大军，即将开拨！

    ...

    数日后，凉州，阳平郡。

    这是北地之中，最为繁华富庶的地带，也是整个凉州四方的经济中心。

    即使在整个夏朝一十三州里，此地也算得上是一方大郡，因此盘踞于此的武道门派和世家，几乎是整个凉州之最。

    “踏踏...”

    郡城外，尘烟滚滚，那十数杆黑红镶金大旗迎风飘扬，即使荀令立身城墙上，仍旧能够瞅的清楚。

    “诸位，速速与我下城！”

    “北凉大军已至，我等即刻前去迎接王爷！”

    洛离前些阵子意图举兵之际，就嘱咐过荀令以及一应各地官员，整备府兵汇聚一处，只待王旗飘扬之时，就是举兵南下之日。

    而荀令回归阳平，将一应事物处理完毕之后，未过多久，就等到了洛离举兵前来的消息。

    掐着时日，终于在今日等到了那北凉大军入境！

    此时此刻，凉州十五万兵马陈兵于此，人数之多，将士之精锐，堪称十年之最，而且诸多将士心间，尽是存有死战不退之念。

    高手之列，也称得上是豪华至极。

    成名已久，曾为镇南王座上宾，一身剑道修为已至六品巅峰的老剑客李旭。

    一杆长枪锋芒毕露，曾以三千铁骑大破北蛮，继而名扬大夏的白袍大将陈庆之。

    还有那自扶风前来，曾经游历中土，一身刀道无双的大夏刀狂梁华，以及北地声誉赫赫的掌法宗师荀令，再加上那连斩数尊宗师，可与武道五品争锋的主将北凉王洛离！

    就算是不把那不愿参与尘世纷争的太乙真传放在里面，眼下足足五尊武道宗师合力，再加上这十五万兵马大军...

    哪怕干的是谋逆和杀头的大罪，做的是反叛和讨伐的勾当，也未尝不能够成功！

    隆隆...

    铁城门缓缓升起，荀令带着阳平颇有名望的十数人走出城门，向着那不远处王旗飘荡的人影，大步行去！

    “荀家荀令，带阳平五家四宗八百武者，以及阳平三万府兵，早已经枕戈待旦，静等王爷带兵前来！”

    “此次战役，听凭差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

    锦袍中年发丝束于冠上，神情一丝不苟，和之前简直一模一样。

    唯一不同的是，现在荀令对于洛离这位北凉王，已是发自内心的佩服。

    一剑败六品，相抗两宗师！

    最后，更是一指划出，大破一名比五品还要强大的高人！

    这种战绩和力量，他荀令着实是生不出什么对抗的心思。

    只有真正面对，才能体会到当时的局面到底是怎样的紧迫。

    所以荀令，心悦诚服。

    正拜间，荀令侧头看了眼洛离周边的身影。

    这一看，便是一愣。

    因为在那几尊熟悉的北凉宗师身影中，不知何时，竟然又多出了一尊手执长槊，身披明光铠的威武身影。

    而且这道身影，散发而出的气势竟然还压了那几名宗师一头！

    “北凉，何曾有过这种强大的将军？！”

    此时的荀令心头发寒，着实震惊不已。

