    第892章

    洛璃之所以说不好。

    是因为现在和陈墨拍了照片的，都是他的女人。

    而自己，只是他带到魔界，因为同情之心而收留的小可怜。

    岂敢贪图不该有的念头。

    “只是拍个照而已，又不是让你陪夫君睡觉，又什么不好的。”雅妃调侃道。

    “对呀对呀，只是拍个照而已。”众女开始催促了。

    洛璃脸色通红了起来。

    这些年的相处, 洛璃和她们关系也是亲近不少。

    但自己毕竟是寄人篱下的一个地步，众女催促起来，她也不好意思推脱。

    于是把目光看向陈墨。

    陈墨招了招手，比较平静的说道：“来吧。”

    洛璃略显拘谨的走了过去，来到陈墨身边，两人之间有着十公分的距离。

    拍照的曹颖有意撮合二人, 于是笑道：“洛璃妹妹, 你在过去一点，难道你还怕夫君吃了你不成, 离的这么远。”

    闻言，洛璃脸红的走近了一些。

    她的右臂和陈墨的左臂相挨在一起。

    “洛璃妹妹，你挽着夫君的胳膊，你这样光站着不好看。”月媚一脸妩媚的笑道。

    在塔戈尔大沙漠的时候，月媚就有一点抓弄人的性格，后来成了母亲了，为了显得稳重，她便将这种性格给隐藏了下来。

    此刻心情不错的情况下，这种性格又是浮现了。

    闻言，洛璃的脸色快要红的出水来了。

    在众女目光的逼迫下，洛璃抬手朝着陈墨的胳膊挽去。

    就要挽住陈墨胳膊的时候。

    陈墨动了。

    一把搂住了洛璃的腰肢。

    洛璃的身体一僵，面色有些发烫的投眸看向陈墨。

    只见陈墨摸了摸她的脑袋，对月媚笑骂道：“好了，差不多了，快拍。”

    听到陈墨的话。

    月媚只好做罢。

    拍下了陈墨搂着洛璃腰肢的照片。

    都拍完后。

    之后就是姐妹照了。

    美杜莎女王和蝶。

    韩雪和韩月。

    夭夜和夭月。

    然后宁霜儿和温青婉拍的姑侄照。

    云韵和纳兰嫣然的师徒照。

    甚至找了個开阔的地方。

    紫妍显露出了自己的本体拍了一张。

    还有姐妹两一起和陈墨拍的。

    总之, 陈墨这晚上就被当成了工具人。

    那里要他，就把他拖到那里去。

    最后快到深夜了。

    众女的兴致有些降下来后, 一起拍了个大合照, 方才结束。

    …

    月上枝头。

    众女都是回到了自己的房间。

    因为今天得到了许多新奇玩意，竟然没有一女邀陈墨去自己的房间过夜。

    这样陈墨很伤心，感觉自己受到冷落了。

    不过很快便这伤心的情绪驱散。

    有句话怎么说来着。

    你不向我走来，我便向你走去。

    可能是拍照时，韩雪特意换的包臀裙让陈墨有些心动，于是陈墨去了韩雪的房间。

    对于陈墨的到来，韩雪是有些意外的。

    虽然陈墨嘴里说着不厚此薄彼，雨露均沾。

    但事实上，哪能真的做到。

    陈墨一般都在美杜莎女王、蝶、云韵、雅妃、薰儿、清衍静、南宫锦瑟等女的房间勤一些。

    然后就是小医仙、紫妍、青鳞她们。

    而韩雪和韩月，则有些边缘化了。

    女人也是要争宠了。

    韩雪之前之所以换上包臀裙和陈墨拍照。

    是她故意而为之的。

    没想到她真的有用。

    韩雪手中窃喜。

    “你不喜欢我来吗？”陈墨把房门关上，在房间里的凳子上坐了下来。

    “我不是这种意思。”韩雪有些着急，旋即给陈墨倒了一杯茶说道：“只是夫君平日里都在清墨姐姐她们那边，少有在我这里的，这让我感到有些意外和激动。”

    闻言，陈墨一怔，旋即一把拉过韩雪，让她坐在自己的腿上，然后紧紧的搂着她, 亲着她的脸庞说道：“对不起, 委屈你了。”

    韩雪倒在陈墨怀里，并没有说什么。

    但是内心，确实是有些委屈的。

    陈墨也是能感受到的，旋即抱着韩雪来到床边坐下，把她轻轻的放在枕头上。

    韩雪仿佛也是预料到了神色，脸色发烫了起来。

    然后陈墨握住了韩雪脚上的白色绣鞋，然后取了下来，脱下了布袜。

    随着境界的增高，韩雪自然也是不在消散凡俗的污渍，所以脚臭，自然是没有的。

    细腻脚丫显露在烛光之下，洁白晶莹。

    韩雪察觉不对，睁开眼帘：“哎呀..夫君你...”

    想要缩回脚，却使不上力气了。

    陈墨微笑道：“瞧你有些累，给你按一下。”

    陈墨是想用这种按摩的方式，弥补一下。

    韩雪自然能感觉到，缩了几下后，便不在抗拒了，偏头望向床的里侧，手叠在肚子上显得有些紧张。

    沉默了片刻后，开口道：“夫君，我...我不怪你，你别往心里去。”

    “我知道，我就是想给你按按。”陈墨笑道。

    韩雪不在说了。

    陈墨确实在给她规规矩矩的按摩脚。

    然后就是腿，肩膀，手臂，没有一点过分的举动。

    等她放松后，才是脱去自己的衣袍和鞋子，上了床，将她抱在怀里。

    韩雪去解自己的裙子。

    可陈墨不想怕她误以为自己只是为了发泄欲望才来找她的，于是拦住了她，亲吻了她的薄唇后，道：“雪儿，今晚我想抱着你睡。”

    韩雪一愣，然后一个翻身压在了陈墨的身上，道：“夫君，可是我想。”

    陈墨：“……”

    ...

    ...

    旭日东升。

    晨光洒在参差错落的亭台楼阁之间，炊烟水雾自青瓦上升起。

    这些年来，陈墨他们居住的地方，扩建了不少。

    后院韩雪的房间内，陈墨眼神慢慢清明，胳膊软软的，带着余温和淡淡的香味。

    偏头看去，韩雪双眸紧闭看在肩膀上，手儿放在他的胸口，腿也压在身上，腿上的丝袜破烂不堪。

    此刻的她还在熟睡，睫毛轻轻颤动，白皙脸颊依旧带着几分红晕。

    陈墨就这样静静的看着。

    似乎想将这样一副完美的睡颜记进心里。

    一刻钟后。

    韩雪缓缓的睁开双眼。

    而陈墨也是趁机抚上了她的脸庞，笑道：“早啊，雪儿。”

    闻言，韩雪先是茫然了一会，旋即有些害羞的躲避起了陈墨的目光。

    昨晚，可是自己主动的。

    (本章完)

