    第411章 负责

    “正常点的要求？”

    古薰儿有些气鼓鼓。

    她身为古族千金，含着金钥匙出生，要啥没有。

    陈墨能给她什么？

    除了要陈墨死，然后自己自杀外，古薰儿实在想不到自己可以向陈墨提什么要求。

    突然，她的目光瞅到了陈墨手指上的纳戒，突然道：“你先把你手上的纳戒给我。”

    听到这话，陈墨脸色沉了下去，都到这个地步了，她竟然还想着萧炎，于是冷冷道：“你的清白都没了，你就算回到萧炎身边，他还会要你吗？”

    陈墨这句话，可谓是说到了古薰儿心中最为柔弱的点，萧炎本就向她绝情了，如今清白尽失，她也没脸去找萧炎了，因此就算要回纳戒，又如何...

    她的眼神慌乱，强行稳定心神，道：“那还不是你，要不...”

    “要不怎么了？没有我，你早就死在魂殿手里了，哪还有机会在这哔哔这么多，而且这也是你主动，我不欠你的。”

    陈墨直接打断了她的话，可能是和她身体有过交流，现在她又想着萧炎，陈墨莫名的有些不舒服，然后心中唯一的好耐性，烟消云散。

    被陈墨一阵数落，古薰儿顿时感觉自己委屈极了，再感觉身体上还未消散的异样，眼角不知不觉的又滑下了两行清泪，紧紧的咬着下唇。

    小医仙本来是有些同情古薰儿，毕竟同样身为女人，知道贞洁对一个女人的重要性，可是当她要陈墨死的时候，小医仙的同情，也是没有了，任由着薰儿哭泣。

    ...

    说完之后，陈墨就没有再管古薰儿了，虽然她长的是漂亮，但两人之前可没有什么感情，加上她心里还惦记着别的男人，陈墨才不会舔着脸去安慰，她爱咋地咋地。

    整理了一下衣袍后，陈墨便是安静的盘坐下来，运转了下功法，感受一下身体的状况。

    毒素彻底消除了，一部分被不死魔炎吞噬了，大部分的被小医仙给吸纳走了。

    古薰儿身上的毒素，若所料不错的话，也是以一种特殊的方式，被小医仙的厄难毒体所吞噬了。

    如此，陈墨偏头看向小医仙，让小医仙坐过来。

    小医仙刚刚成为陈墨的女人，内心还是有些羞涩的，见要自己过去，脸上顿时泛起了一片晕红，略显扭捏的在陈墨的身边坐了下来。

    陈墨直接不由分说的揽过小医仙的细腰，将她抱进了怀中。

    小医仙身体紧绷了下，不过却没有拒绝，不过脸色却是一片血红，以为陈墨的毒素还未驱散，还想哪个...

    却没成想，陈墨只是把起了她的脉，片刻后，皱起了眉。

    可能是吞噬了大多九彩毒烟的原因，导致小医仙体内的毒素，快堆积满了。

    照这种情况，不到三个月，厄难毒体就要爆发了。

    “怎...怎么了？”小医仙羞怯的说道。

    “没事。”

    陈墨决定先隐瞒下来，凝聚万毒株的材料只剩下两种，三个月时间里，自己应该能攒够好感币，在系统中兑换，因此没必要说出来给她增添忧虑，旋即抚摸着小医仙的脸颊，柔声的说道：

    “你感觉身体怎么样，应该不碍事吧？”

    “没...没事。”

    小医仙知道陈墨说的是那方面，回答道。

    “那就好。”

    陈墨抱着小医仙，想起了接下来的打算。

    魂殿的人不知道走没有，暂时先躲一会。

    壹彻底失去了联系，显然是被魂殿的人毁了。

    之后肯定要与古薰儿分开，然后悄咪咪的溜走，防止古薰儿向古族告状后，古族找自己的麻烦...

    ...

    而缩在对面角落里的古薰儿，见陈墨对小医仙和对自己，完全不一样的态度，心中竟然莫名的感到一丝揪痛。

    虽然严格意义上来说，此事确实无他无关，但自己的清白之身好歹是给了他，先不管究竟怎么处理，不应该来安慰自己一下吗？

    可是后面不知过去多长时间，陈墨都没来安慰她一下。

    古薰儿眼睛哭痛了，嗓子也些哑了，后面感到有些累了，便是倚靠着墙壁睡了过去。

    石室中看不到天色，分不出时间。

    当古薰儿醒来是，石室已经看不到一个人影。

    古薰儿懵了，之后无论她怎么呼喊，除了自己的回音外，没有一丝的回应。

    古薰儿变得有些慌张了起来，心中还有一丝莫名的失落。

    她等了半个时辰。

    陈墨依旧没有回来。

    古薰儿傻了，彻底傻了，感觉自己好像被抛弃了一样，此刻的她，彻底没有了一丝活的念头，歇斯底里了起来：

    “陈墨，混蛋，你个混蛋，你不是说要负责的吗？骗子，你个大骗子，呜呜……”

    “你嚎嚎什么呢？”

    就在这时，陈墨同小医仙突然走了进来。

    陈墨原本是要趁古薰儿睡着的时候，偷偷离开的，但走到半路，心里又过意不去，毕竟不知道她的身体状况如何，万一他离开的时候，发生了意外可就不好了，于是又原路折返。

    想着等她醒来后，正大光明的跟她说离开的事。

    然而……

    古薰儿情绪激动的一把扑进了陈墨的怀里，抽泣着道：“你哪去了？”

    “？？？”

    陈墨的脑袋上浮现出三个大大的问号，古薰儿这是什么鬼？旋即说道：“看看魂殿的人走没走，顺便给你找了点吃的。”

    陈墨随意的从纳戒中拿出了两个果子，递给了古薰儿。

    “我……我还以为你们抛弃…我，走……走了。”古薰儿没有接，而是紧紧的抱着陈墨没有松手。

    “你...你这是耍什么花样？”

    陈墨搞不懂古薰儿的脑回路，之前还寻死觅活的，现在就...

    “我...我想好了，你...你必须对我负责。”

    要对方死，然后自己自杀，显然是不现实的，但她的清白身子给了陈墨，不可能就这样算了，所以只能让陈墨负责了。

    陈墨一怔，旋即说道：“你想要怎么负责？”

    “娶...娶我。”古薰儿说道。

    “那你的萧炎哥哥呢？”

    “我身子都给了你，你居然还...还这话，你……”古薰儿能听出陈墨语气中的嘲讽，顿时心痛的道。

    ps：原著中，古薰儿之所以那么喜欢萧炎，很大的原因就是小时候温养的那件事，所以就意味着她对自己的身子很看重，所以要陈墨负责的，并不是不可能的。

    (本章完)

