    

    “真没想到啊。”外界的人看到邪羽出了阵界，都深吸口气，缓解心中的震撼。

    他们猜测可能是邪羽、赵语嫣、寒洛等人成为最后的获胜者，或者是那些境界高实力强的人，唯独没有预料到会是异军突起，一个毫不起眼甚至刚开始隐隐被人鄙视的存在，成为了最后的唯一。

    而且，这场胜利可不是侥幸，含金量很高，他先后击败过姜峰、寒洛、赵语嫣、邪羽以及天象七重的人，可以说诸人猜测可能会成为最后赢家的人，都被他一个人扫荡过了，甚至，他是这些人中境界最低的，虽然是借助了阵法的加持，可以说是有运气的成分在，但是阵界中有许多加持力量，秦问天能走到最后，绝不仅仅是运气两个字能够概括的。

    尤其是最后那场对决中，秦问天展露出来的攻伐力量，绝对是超强的战斗能力，他即便不借助阵法的加持，越一个境界战斗恐怕对他而言问题不会很大，否则寒洛和邪羽不会相继战败。

    只见此刻，摘仙居的一位强者走上前来，伸手朝着虚空挥出，刹那间虚空中的阵图化作一道图卷朝着他手掌而去，阵界消失，秦问天的身影和其他人一起出现在了摘仙居的大殿前，这让秦问天心中一松，看来，天魔甲骨到手了。

    他丝毫不担心摘仙居这边会出现什么意外，能够成为一城之地乃至云州大地上的庞然大物，怎可能这点信誉都没有，更好的宝物他们恐怕都不会皱眉头，毕竟他们得到的更多，如若摘仙居出现一次差错导致信任危机，都将是致命的，以后将没有人会参与摘仙居的赌战。

    他反而需要注意的是这些被他淘汰的人，他赢得赌战对决并非是什么秘密，所有人都亲眼目睹，而天魔甲骨乃是他们所需之物，他若再无忧城有背景还好，没有背景，这些人很难不生出觊觎之心。

    这一刹那，他能够清晰的感觉到诸多目光落在自己身上，刚才战败的邪羽眼眸尤其的冷，他竟然战败了，没有得到天魔甲骨。

    这次来要天魔甲骨，可并非是为了他自己，他身为女城主的后人，又有仙台境界的父亲，可谓得天独厚，不缺修行资源，而他也不擅长炼器，天魔甲骨虽是重宝，但对他作用不大。

    他之所以来这里争夺天魔甲骨，是为了给即将到来无忧城的一人准备见面礼。

    此人正是一名强大的炼器师，而且身份不凡，即便是他这无忧城主之子都要恭敬对待，那样的人修行资源更不会缺少，他没什么好的礼物能够送的，正在这时候摘仙居传出消息有天魔甲骨出现，将当做对赌之宝，他立即参与这次赌战，对天魔甲骨势在必得，但最终，竟然失败了。

    “天象二重境，我竟然败给了他。”此时没有了加持，所有人都恢复了本来的气息，秦问天身上弥漫而出的气势在他们看来绝对是比较弱的，在所有人中，都算是偏弱小的存在，但就是他，击败了所有人，赢得此次赌战。

    这不仅是邪羽心中的想法，同样也是赵语嫣等人的想法，只见这时赵语嫣美眸盯着秦问天，有些不甘心，天魔甲骨，这可是师尊给她的命令，务必要拿到，是对她的一次锻炼，而且师尊答应过她，只要拿到天魔甲骨，就教她以天魔甲骨炼制最坚韧的神兵，亲自让她观摩仙阶神兵炼制过程。

    师尊虽然是仙阶炼器宗师，但仙阶神兵可非寻常之物，不是你想说炼制就能炼制的，需要很多材料，即便她师尊都是很少出手炼制，更遑论观摩机会了，这次如此难得的机遇，从眼前溜走了。

    “不行，我一定要得到天魔甲骨。”赵语嫣美眸中闪过一道锋锐之芒，这样的机会不能错过，况且，没有将天魔甲骨带回去，师尊也会失望吧。

    这时候，摘仙居那位将阵图收起的人目光看向秦问天，笑道：“恭喜你成为此次赌战的获胜者，按照约定，摘仙居将给你一具完整的天魔甲骨，你可以检查下。”

    说着此人伸手一挥，顿时一枚储物戒指落在秦问天身上，秦问天将之接过，随即意识侵入其中，眼神中闪过一抹锐利之芒，随后将储物戒指收起，看着虚空人影道：“多谢前辈。”

    “赌战，你是胜者，赌战宝物自然归你，无需言谢。”那人看了一眼秦问天，平静开口：“作为赌战胜者，你可在摘仙居停留下时日，随便何时离开都可以，当然，你若需要摘仙居护卫离开也可以，只是要支付些报酬。”

    此人之言，显然是在告诉秦问天有人会抢夺宝物，这也是摘仙居每次赌战结束后必说的话，一些人赌战胜利得到重宝，经常会向摘仙居求得庇护，护卫离开。

    毕竟，赌战胜者，得到重宝，是会有风险的，一旦走下摘仙居的阶梯，摘仙居将不再对你的安危负责。

    诸人目光纷纷落在秦问天的身上，此人似乎很陌生，不知道他是否会寻求摘仙居庇护，这样的话，有些人想要打天魔甲骨的主意怕是也不可能了。

    “不用了，我自行离开。”秦问天开口道。

    “好。”那强者点了点头，没有多说什么，他已经提醒，至于如何选择，想必秦问天心中自有考量，他何必多言。

    秦问天转过身，准备迈步离开此地，只见这时一道身影出现在他面前，竟是败给秦问天手中的寒洛，只见他含笑道：“在下寒洛，不知阁下如何称呼？”

    目光看了寒洛一眼，秦问天开口道：“秦问天。”

    “阁下天资非凡，战力超强，不知出自哪一门派势力？”寒洛笑容和煦，似有心想要结交。

    若是平时或许秦问天会耐心和对方交流，然而这时情形特殊，他刚得到天魔甲骨，更不知这寒洛究竟是真心还是假意，便不欲多言。

    此时又有一人走了过来，看着秦问天道：“能否将天魔甲骨交易给我，我会出等同价格。”

    秦问天抬头，看着站在眼前之人，同样是败在他手中的人，金甲宗天之骄女赵语嫣，她显然还没有放弃天魔甲骨，依旧想要从秦问天手中得到。

    “抱歉了，这天魔甲骨对我有用。”秦问天淡漠道，天魔甲骨这种宝物向来都是有价无市，至少在他如今的层次能够接触到的还不多，或许等他踏入仙台境以后能够常见到，但那毕竟是以后，就目前而言，他是非常需要这天魔甲骨的，怎么可能让给赵语嫣。

    说罢，秦问天对着寒洛点了点头，随即朝着旁边走去，没有打算继续留在这里。

    邪羽目光中闪过一抹妖邪之色，随即只见他转身看着秦问天，脚步踏出。

    不仅是邪羽，不少人纷纷跟上，一行人直接顺着阶梯往下，走下了摘仙居。

    秦问天走在最前方，后面很多人看着热闹，心中有些奇怪，这秦问天未免太不明智了，他虽然天赋很好，战力超强，但毕竟境界低了，拿到天魔甲骨就这么堂而皇之的走，胆子太大了。

    “这天魔甲骨阁下拿在手中怕是烫手，还是交给我吧。”只见赵语嫣脚步跟上，和秦问天并肩而行，语气平淡：“我等价交易，不会亏待了你。”

    “都已经说过不换。”秦问天有些不悦道。

    赵语嫣皱着眉头，身上弥漫着一丝冷意，显得更为冷艳，只听她继续道：“我奉劝你还是明智点为妙，如此不识时务，我担心不仅天魔甲骨你拿不住，连性命都有危险。”

    “你是在威胁我吗？”秦问天目光豁然间转过，盯着赵语嫣。

    赵语嫣同样转头，看着秦问天傲然冷漠的眼睛，她的眼中也同样闪烁着傲气，道：“是又如何？”

    两人身体靠得很近，气场相互碰撞在一起，有一股威压弥漫而出，只见秦问天冷冷的吐出一个字来：“滚。”

    “谁若继续跟着在下，休怪我不客气。”秦问天脚步加快，直接甩开了赵语嫣，留下一道寒冷之音，使得后面的人脚步微微一滞。

    赵语嫣听到此话眉头紧皱，她的眼中闪过一抹杀气，让她，滚？

    “你以为战力不错就可以任意放肆？”赵语嫣身体闪烁了起来，身上隐隐有可怕星辰力量闪耀，秦问天战力虽不错，但他天象二重境界，没有了阵法加持攻击，能有何作为？

    竟敢出言不逊，简直是找死。

    秦问天速度更快了起来，只见他脚下出现一道夺目之光，似一飞梭，带着他的身体急速朝前方而去，当日灭皇级圣宗，诛杀诸多战仙宫强者，得到的战利品都留在本尊身上，其中有不少宝物，代步的自然也不缺。

    “哼。”赵语嫣看到这一幕露出冷笑，手掌挥动，顿时脚下有绚丽彩光出现，带着她的身体急速往前而行，朝着秦问天追击而去。

    她身上的星辰之芒更盛，哗啦啦的声响传出，星辰锁链扶摇而上，搅动风云，随即猛然间朝着前方秦问天攻击而去，万千锁链，直追秦问天的身体！        

