    尸体确实在动，但不是站起来疯狂咬人，而是在微微颤动，如果不是仔细瞧的话，还真看不出来尸体在动。

    或者这些尸体根本就不是尸体，而是人还没死透也说不定，不过，在此情此景之下，可没人会这么认为。

    按照大蛇人的习惯，不把人变成丧尸纯属于浪费嘛。

    “动了，真的动了……”

    格列瓦托夫的脸色很难看，他沉声道：“按照以往的规律，正常人类被病毒感染变成丧尸，通常在四个小时，被怪物接触感染变成的丧尸，需要半小时到一个小时，而这种……无法估算。”

    天知道直接注射了大蛇人疫苗之后变成丧尸需要多长时间，是一个小时，还是一分钟，这都是有可能的。

    杨逸用了十秒钟来决定怎么做，然后，他把手一挥。

    “跑啊！”

    通讯早已中断，想要联系提前出发的人也不可能。

    在几万个人先变成死人，随时有可能变成丧尸的情况下，再想靠着两条腿逃出去未免有些过于天真了。

    所以还得是开车跑，至于会不会引起大蛇人的注意，那就随他去吧。

    “开车走，这边！”

    “不，开装甲车走，这边！”

    开车快，但是开装甲车稳。

    在极可能面临几万个丧尸围攻的时候，开一辆汽车和装甲车那显然是不一样的。

    吉不提现在什么都缺，就是不缺坦克装甲车，尤其是地下防护所的四周，装甲车比比皆是。

    “找轮式装甲车还是履带的？”

    张勇喊了一声，而格列瓦托夫却是大吼道：“选油多的！”

    从吉不提往外跑只能是往西，因为东边就是海，而杨逸他们所处的码头，更是需要横穿整个吉不提市区。

    两枚核弹一炸，天知道道路会有什么变化，所以要想跑出去，还真是一个不小的挑战。

    杨逸大喊道：“开两辆装甲车……”

    还是开上两辆双保险比较好，两拨人一同冲上装甲车，把装甲车里的人拖出去，启动装甲车，一气呵成。

    从决定要跑到开着装甲车动起来，一共也没用两分钟，水组织这边开车的是安东，而杨逸和张勇却是在车顶，一个仰望着天空，一个观察着地上的死尸。

    ”动了，动了，动了……”

    张勇指着地上的几具尸体又喊了起来，而杨逸却是看着天上的大蛇人，似乎有一架尾部发着蓝光的飞行器下来了。

    心都蹦到嗓子眼儿了，张勇却是突然话锋一转，对着杨逸急声道：“我觉得咱们够呛能跑出去了，你赶紧告诉我什么是霍尔推进器啊！”

    在这么要命的关头，张勇还惦记着霍尔推进器呢。

    看着杨逸诧异的看向了自己，张勇点了点头，一脸严肃的道：“快说!你知道我这人最讨厌说话说半截，霍尔推进器到底是什么玩意儿？”

    杨逸呼了口气，他再次抬头看向了那架飞行器，道：“霍尔推进器分两种，一种是稳态等离子体推进器，一种是带阳极层推进器。”

    张勇愣了一会儿，而杨逸却是注视着那架飞行器在他们头顶上很远的地方飞了过去，然后那架飞行器好像是降落到了地面。

    降落了，但不是冲着杨逸他们来的，这让杨逸安心了很多。

    “然后呢？”

    张勇依然在很好奇的看着杨逸，杨逸终于忍不住道：“勇哥！现在不是说这些的时候吧？”

    张勇摊开了手，然后他很严肃的道：“你看，头上就是外星人，地上全是死人，但是现在大蛇人不理咱们，死人还没变成丧尸，你现在不说也就是提心吊胆的往外跑，你说也不耽误事儿啊，别的咱们还能干什么呢？我怕现在不说就没机会了啊。”

    杨逸沉默了片刻，然后他语气平静的道：“角向漂移电子与通过阳极进入环形放电室的推进剂分子发生碰撞后电离，形成等离子体，其中离子在电磁场的作用下沿轴向加速，并高速喷出，从而产生推力，嗯，我简单的给你说了，你懂吗？”

    张勇愣了一会儿，然后他点了点头，道：“哦。”

    现在杨逸很难受，他忍不住道：“你懂了吗？我没说全啊。”

    张勇摆了下手，道：“嗨，这懂不懂的有什么关系，知道怎么回事儿就行了呗。”

    “那勇哥你明白是怎么回事儿了吗？”

    张勇不满的看向了杨逸，道：“现在是什么时候你跟我说这些？你这人怎么回事儿，分不清轻重是怎么的。”

    杨逸真的很想打死张勇算了。

    张勇指着路边的几具尸体道：“看见了吗？刚才那些尸体只是微微的动，现在开始动得厉害了，这才七分钟，我觉得用不了半个小时，死尸就变丧尸了。。”

    张勇的眼力不用怀疑，绝对非常的犀利，虽然是疾驰而过，但尸体颤抖幅度大了一些，张勇也依然能看得出来。

    但现在杨逸不想理张勇了。

    张勇却是突然用胳膊碰了碰杨逸，然后他贼眉鼠眼的道：“小蛋，胆儿肥了啊，当着凯特拉萧苒，当着萧苒拉凯特，你死而无憾了吧，可惜你没有更进一步的机会了，遗憾不？”

    “勇哥，歇会儿吧行不……”

    张勇一脸不屑，他看了看后边的装甲车，道：“那霍尔推进器……”

    “你要再跟我说霍尔推进器我就一脚把你踹下去！你信不信！信不信!”

    “瞧你那德性，还踹我下去，你试试啊，看我不撇断你的腿，你也就是记性好，是不是佩特拉告诉你的？哎，说起佩特拉……嗯，我觉得你可以……”

    杨逸突然大声道：“丧尸！丧尸！”

    张勇马上扭头四下查看，急声道：“哪儿呢，没有啊，有尸体吗？变成丧尸了吗？”

    杨逸心里暗舒了一口气，可算把张勇的注意力转移了，但是张勇四下打量过后，突然指着前方道：“动了，站起来了！我靠，真的城丧尸了！”

    吉不提最多的是清洁工的士兵，而士兵们是不会都聚集在一起的，但是沿着主要公路往城城外走，免不了要遇到生前是小股的部队，死后就是小股的丧尸。

    十几个人摇摇晃晃的站了起来，并且直接看向了顺着路过去的装甲车。

    “转向，不，压过去！”

    就在杨逸决定试试这些人到底是不是丧尸的时候，站起来的十几个人也对着装甲车跑了过来。

    张勇恨恨的道：“活着是麻烦，死了更是麻烦，清洁工啊清洁工，我靠，这么快！”

