    【我的妈呀！瓷妹也太牛逼了！我都捏了一把汗，怕UFZ的人起来后来个左右夹击！谁知道....】

    　　【求UFZ的心理阴影，队友一瞬间全没了.....】

    　　【哈哈哈哈哈哈哈哈嗝太惨了回去大概会被教练直接拿刀捅死吧。】

    　　这还没完，UFZ的接下来的两局中，又遇上了苏瓷。

    　　解说员有一瞬间的头皮发麻。

    　　而UFZ似乎还不知道危险正在来临。

    　　然后这次更简单粗暴。

    　　全员都被雷给炸死了！

    　　【哈哈哈哈哈我要笑死在这次的全国赛上，衍神用狙爆全场用平底锅砸人，瓷妹直接手拿一颗雷！】

    　　【UFZ也太惨了吧哈哈哈我都觉得他们有心理阴影了，好几次绕路，都躲不开。】

    　　【真的好惨啊但我好想笑。】

    　　【解说员都一脸同情。】

    　　UFZ接下来最后一场比赛大概是真有了心理阴影，遇上了泡菜国的人，对方扔了个雷。

    　　泡菜国刚开镜。

    　　就看到UFZ队伍赶紧掉头跑了。

    　　他们：？？？

    　　【妈呀，我今天真的要笑死在这里！】

    　　【回来啊，瓷妹的雷不可能扔不准的！】

    　　【UFZ好惨啊，我从没见过这么惨的队伍，说真的。】

    　　【别说UFZ了，我觉得其他队伍现在听到雷声都有点怕了。】

    　　男解说也是尽量帮着挽尊：“看来UFZ想要保存实力，毕竟今天最后一场比赛还是很重要的。”

    　　女解说：“是的。”

    　　LO进入决赛圈，只剩下苏瓷杨澄谢衍三个人，而剩下的一支满编队伍是米国的那支强队，还有泡菜国跟苟到最后的UFZ了。

    　　泡菜国也是很无辜。

    　　本来他们不应该跟UFZ对上的，谁知道对方硬是缠上了他们。

    　　泡菜国：？？？

    　　看到上面的LO跟米国队伍了吗？放过我们？

    　　UFZ假装不清楚，就要跟人打。

    　　泡菜国：..........

    　　米国也是想占领这个好位置，所以他们要把LO给干掉！

    　　之前跟LO交手过几次，并且研究过比赛的他们也是一次比一次更警惕。

    　　但谁知道，LO根本不按常理出牌。

    　　就拿华国站在神坛上的那个男人来说吧。

    　　嗯，决赛圈你瞬狙！

    　　瞬狙！

    　　行，毕竟以往的全国赛中不是没有过。

    　　救不了队友，那就不救，直接上去就是干！

    　　刚枪刚不过人！

    　　那个LO新人，人雷砸得厉害，脸贴脸更是没话说。

    　　米国全军覆没。

    　　LO只折损了一个人。

    　　泡菜国刚跟UFZ的人打完，谁知道上面开始扔雷了。

    　　没关系，这个地形对他们很有利！

    　　可谁知道一颗雷一颗雷的在你身边炸开，心惊肉跳！

    　　眼看着毒要来了！横竖都是死！那就上！

    　　总比毒死的强！

    　　解说员委婉的说：“可惜XMN最终没有拿下这局的胜利，让我们恭喜LO战队！”

    　　四年前，谢衍带领LO拿到世界冠军，三年前，同样站在巅峰的位置上。面对两年的质疑，LO战队重新站在了这个地方，堵住了所有人的嘴。

    　　主持人：“衍神，关于本的事情，很多人对你发出了质疑，你有什么话想要说的吗？”

    　　谢衍淡淡道：“一个选手，想要得到尊敬，就先学会尊敬别人。”

    　　“更何况，他不尊敬的人，是我的女朋友。”

