
年初一的早上，严小强架着牛车，牛车上坐着东南和雪梅，还有几大包的被褥和日用品，慢慢的离开了蘑菇村。

严小南一手搀着奶奶，一手搀着自己的妈站在院子门口目送着他们离开。

严奶奶的眼里有伤感，翠花的眼里有不舍，毕竟是自己一手带大的孩子。

西南站在一边开口道：“奶，我以后找一个村里的姑娘结婚算了，可以照顾奶和爸妈一辈子。”

翠花眼睛一亮：“西南，你有喜欢的对象了？”

西南吓了一跳，连忙摇手：“没有没有，我想考大学，怎么可能喜欢姑娘。”

喜欢姑娘跟考大学有啥关系，严奶奶和翠花都听不懂。

“奶，二哥的意思是想集中精力考大学，所以没有心思喜欢姑娘。”严小南翻译了西南的意思。

西南连连点头，就是这个意思。

“二哥，如果你考大学，不是和大哥一样，户口要被迁走？”严小南故意问。

西南呆了，是哦，考上大学户口就得跟着学校走，以后就得跟着单位走，怎么可能留在村子里呢。

西南朝北南看去，北南却转开了脸，西南心里一冷，北南啥意思。

严小南笑了，啥意思，想分家的意思呗。

严奶奶暗地里叹了口气，希望北南别像自己的二儿子，不过像也无所谓，强子还有南南呢。

翠花不是一个特别细心的人，她没有察觉到短短的几秒钟，就有了暗潮汹涌，她只是伤心大儿子的离开。

雪梅不在，家里的活基本上都是翠花在干，严小南除了喂鸡和喂兔子，现在还要喂狗。

大伯信里说了，接狗的人要到正月初五才能到，所以严小南要给狗狗吃的好一点，怕它们路上没吃的。

年初二的中午，翠花的爹娘带着陈小龙和小花上门了。

严小南心里一惊，这个小花是来认门的吧，意识蔓延了出去，中南感觉到了严小南的气息，连忙往家里奔去。

严奶奶现在看亲家有些碍眼了，你来就来呗，带着已经结婚的老儿子和他媳妇干嘛。

可脸上还得带着笑，毕竟是媳妇的娘家，让娘家人来这里，也是自己提议的。

翠花这次机灵了，她特地看了小花一眼，看她直勾勾的盯着自家的闺女，心里更加警惕起来。

中南奔了进来，一头撞上了小花，将小花撞的翻了好几个跟头。

要知道动物是最敏感的，你的恶意和善念它们可是分的很清楚的。

小花的恶意不但被严小南洞悉，连中南也瞒不住。

中南的习性严家人都知道，只要是对南南不利的，中南绝对会露出他的尖利的狼牙。

严小强一步上前，将南南护在了身后，冷眼看着小花问：“你想干啥，是不是想对我闺女动坏脑筋？”

牛车上的礼物还没有搬下来，两家人已经开始气氛紧张了。

陈老爹是明理的，他原本就打算跟老婆子两人去闺女家走一遭，也算是亲家间的来往了。

可昨晚小龙说要带着新媳妇认认姐姐家的门，自己原本不同意的，你都结婚了凑什么热闹。

但小龙说小花已经没有娘家了，她用自己藏了好多年的棉布为南南做了一件夹袄，感谢姐姐的棉被。

陈母想想也对，现在的大棉被多精贵啊，闺女说送就送了，是得感谢。

哪里料到闺女家的狗竟然扑到了媳妇，难倒是不认识媳妇，所以就不让她进门。

也不对啊，看看亲家的脸色，一个比一个难看，莫非小花有什么地方让人家讨厌了。

想到这里，陈父陈母的脸色也难看了起来，自己的媳妇被人讨厌，那么这个地方以后也不用来了。

陈小龙却发火了，对着中南就冲了过去，敢欺负我媳妇的人都倒下了，狗就更不在话下了。

中南的动作变了，变成了一种准备出击的样子，西南走了过去，挡在了中南和陈小龙的中间。

严小南闭上了眼睛，院子里的一切看得更加清楚了。

小花那双如同看肉一样看着自己的眼睛让严小南极其厌恶，但现在不清楚这个女人想干嘛。

莫非她是农村人所说的拍花子，看上自己了，想把自己卖掉。

听说拍花子手里有东西，那就要小心她的手，还有她的吃食都不能碰的。

但这些都是自己的想象，她要给大伯打电话，告诉他这里发生的事情，让他想想办法。

严奶奶让西南带着南南和中南去自己的屋子里，把门关好别出来了。

“亲家啊，来都来了，就吃顿便饭吧，吃完你们早些回去，天寒地冻的，以后别这么辛苦了。”

陈老爹点头，想招呼严小强搬牛车上的东西，严小强拒绝了：“爹，你家里也不富裕，还是拿回去吧，心意我领了。”

陈父陈母彻底尴尬了，这就是断亲的节奏啊，两人一起看向了翠花。

陈翠花干脆的站在严小强的身边，意思很明白，我是严家人。

原本翠花只是提高警惕，但中南的一扑，加上陈小龙对中南的样子，翠花心冷了。

当初娘家的大野猪还是中南引下来的呢，要不是南南，中南已经被大野猪的獠牙给捅死了，白眼狼。

陈家老爹非常拎得清，刚才陈小龙护住自己媳妇，想对这条狗动手的样子伤了闺女的心，闺女已经不相信他们了。

“亲家，对不住了，原本是我们两夫妻来给你拜年的，可...唉，不说了，我们早些回去吧。”

陈母也对严奶奶点头，爬上了牛车，严奶奶对翠花使了个眼色，翠花点头进去了。

出来的时候手里拿着四个冒着热气的馍馍，还有一碗小鸡炖蘑菇，将两样东西放进陈母的手里：

“娘，回去好好过日子，有啥不顺心的就跟大嫂二嫂说说，她们还是不错的。”

陈母有些惊呆，大媳妇儿媳妇不错，那么这个小媳妇就是不好的了。

翠花看出陈母眼里的疑问，用力点头，南南和中南都不喜欢的人或者事情都是坏的。

陈母的心落了下去，心里也开始警惕了起来，翠花这个闺女自己了解，是个大度的主，如果连她也不认可，那是得好好打算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68708880"  chaptername="第一百三十章  小花认门">加入书签</a>
</div>
