    三天之后，洛清宁和苏云青回到了华市，卖房还钱的计划很不顺利。

    因为爷爷失踪，洛漠名下的房产，现在无法买卖。洛氏诊所帐面上的现金，只剩两百多万，抛去员工停业期间的工资、房租和日常开销，所剩无几。

    而在洛清宁名下的房产和豪车，由于爷爷怕她被萧然或其他人骗，对其出售、租赁都做了严格限制，并不很容易变现。

    唯一能卖的一栋远郊别墅，周围的规划还没有完成，中介也没有很大把握，一年内就能找到合适的买主。

    即便大幅度的降价，然后能顺利的出售掉，那所得的钱款离一千万，也还有五十万的缺口。

    另一边，华市的清苑小区，眼看就要交房付尾款，可洛清宁根本拿不出这笔钱。若是不能按时交付尾款，前面的钱，就相当于打了水漂。

    好在秦毅知道后，觉得这事他有责任，便想尽办法，让开发商给洛清宁换了一套小点面积的房子，以此来抵尾款。

     30%的尾款，将原本是218平米的楼王大复式，换成了128平米的精装修三室两厅，开发商一点都不亏，洛清宁也很感恩。

    收完房的当天晚上，她回华大女生宿舍楼取东西，老远就看到楼门口挤满了人。

    从人们围圈的拥挤程度和八卦的音量大小来看，宿舍楼里，明显又出了闹剧。

    “你们知道那个钱思思吗？外语学院的院花，咱们学校的校花钱思思，就是她呀！”

    “闹得这么厉害？她们宿舍的人真是太可怜了，跟这种女生住一起，真够倒霉，我支持她们的做法。”

    “就是，就是，跟这种女生住在一起，真是倒了八辈子的血霉。听说天天晚上不睡觉，垃圾到处扔，平时在外的形象多好呀。”

    “钱思思那多厉害，人见人爱花见花开，谁都可以，你们懂得！”

    “不是谁都可以，是只要有钱谁都可以，呵呵呵！”

    “换我我也要换宿舍，不愿意跟她住，谁知道她对吧，呵呵呵呵”

    大门口，五个女孩拿着行李箱站左边，一个极漂亮的女孩，拿着行李箱站右边。

    几位老师和管理员们，正努力做着协调，试图让女孩们间的纷争平息下来。

    面对此景，围观者的议论声此起彼伏。

    此时的言谈之间，大家对站右边那个叫钱思思的女孩，充满了不满和鄙视。

    很多互不相识的人们，却在心照不宣地交换着心领神会的微笑。钱思思苦心经营很久的完美形象，好像已经消失的无影无踪。

    漂亮女生都挺蠢，身边追求者众多，是非也如走马灯似的出现，那便是她们虚荣、轻浮且没长脑子的原因。

    通常，这种对漂亮的原罪，对美丽等于肤浅的偏见，无需任何理由和判断。

    但是，钱思思的口碑一直不错。

    至少在除舍友外的人们口中，她简直是真善美的化身，包括前世的洛清宁。

    只是这次，吵闹如此升级，舍友们说了很多事实，很多人才得以知道钱思思的另一面。

    钱思思看到形式对自己如此不利，便楚楚可怜地哭着说：“原来，长的普通最多被人漠视，长的漂亮竟会无端被孤立、敌视。”

    梨花雨下，果然，围观的人群里，立刻有了几个不同的声音。

    一位她的铁杆追求者，很不满地大声说了句《西西里传说》中的台词：“人们对平平总是善良又温和，以此来彰显自己的高尚和仁德。”

    另一个男生则说：“都是女孩子嘛，就不能宽容点，何必嫉妒！”

    “嫉妒使人丑陋！”

    闻言，钱思思配合地流泪，扶着行李箱的手，开始微微发抖，不亏是演戏高手。

    “舔狗，真是名不虚传！”

    “什么时候都能舔，舔狗不愧是第一脑残！”

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”人群中响起一些犀利的回复。

    这些回复难听极了，瞬间，那些平日里，对钱思思各种称赞追捧的人们，再也没有人肯站出来，替她说话。

    毕竟，人都要脸，哪怕是一只华大里的舔狗。

    一个女老师见状，轻叹口气，走到钱思思的身旁，耳语一番。

    可她的好意，明显被钱思思拒绝了。

    钱思思大声说：“我不会跟她们道歉，为什么要道歉？我没做错任何事，她们乱说话。”

    “你怎么这样倔呢？天天那么晚回宿舍，整宿聊天不睡觉，影响别人休息。垃圾衣服到处乱扔，妨碍了别人生活，这不应该道歉吗？”

    “老师，我都是熄灯前回的宿舍，那时候大家也都没有休息啊。再说，聊天也只是默默发微信，没有说话，我有什么错！”

    “你，你，随便你，我不管了！”折腾了半天无法调和，女老师气的不行，索性不管了。

    其他人见她气走了老师，更加不客气的批评起她来，钱思思顿时火了。

    她脖子一拧，嘴里说了句：“破宿舍，谁稀罕住，我不住行了吧？”

    转身拉着行李箱，推开人群往外走去，众人七嘴八舌，没有一个人上前劝阻。

    洛清宁看着这一幕，突然想起前世，就在快毕业前要实习的时候，这件事也发生过。

    当时，她以为别人冤枉了好朋友钱思思，还一路小跑，追上形影单只的她。好心将她带回林市的家中，照顾她的起居，给她介绍实习工作，将她当家人般照顾。

    后来，钱思思利用住在她家的便利，趁着爷爷失踪，摸清了洛家的家底，为后来的谎言做足了准备。

    前世的钱思思，同样是学校的风云人物。

    一是人长的极漂亮，二是特别喜欢擅长谈恋爱，换男朋友跟换衣服一样。不过细想想，她所有的男朋友都有一个特点，那就是非富即贵。

    即便如此，大家对她的评价还是很好。因为钱思思身边的洛清宁，足够蠢，总能成功地替钱思思挡枪，让钱思思的表演精彩绝伦。

    洛清宁记得有天是个周六，华市下了一场大雨，天很冷，雨很大。

    中午她担心，做了一宿实验的萧然，会懒得起床去食堂打饭。便赶早去了食堂，买了他爱吃的饭菜，拎到萧然宿舍楼下等他。

    结果，打萧然电话不通，打他宿舍座机，其他人说他出去了，不知道什么时候回来。

    洛清宁小心翼翼的抱着那些饭菜，在楼下撑着伞，等了很久很久。接近下午四点多，萧然才晃晃悠悠的出现，他一身酒气，喝的面红耳赤。

    面对她着急的质问，萧然极不耐烦的甩开她的手，敷衍的说，是领导有饭局，临时找他去挡酒。走的太急，忘带手机，也忘了告诉别人。

    同时，萧然还怪洛清宁做事不识大体，非要站在楼下等，搞得像在虐待她一样，丝毫不维护他的名声，分明是不懂得体谅他的不容易。

    当然，萧然那时侯咄咄逼人的训斥，估计只有猪油蒙了心的洛清宁，才会相信。

    并且，她不仅是相信，而且还一个劲卑微的跟他道歉。这一幕，让路过的钱思思看得义愤填膺，便大声闹了起来。

    钱思思先是拽着洛清宁，骂她智商太低，分明是一个睁眼瞎。说她都分不清一个男人值不值得爱，就盲目地去对他好，用自己的爱去捆绑对方。

    接着，钱思思又指着萧然的鼻子，骂他只会享受女孩子的喜欢，不懂得及时拒绝，也不懂得良好沟通。

    总之，钱思思吵闹的很厉害，场面一度非常火爆，但是大家却都觉得，她说的对，她说的有理，她是个很好的女孩。

    最后，反而是规规矩矩一腔真心的洛清宁，变成了众人眼中恋爱脑的脑残，认为她只会用所谓的爱绑架别人。

    至于萧然，依然是大家口中眼中，那个高冷优秀的男神，他只是心软，不懂拒绝罢了。

    在钱思思的精湛表演下，原是情侣间一场普通的争吵，就这样升级成了人物定性的标签战，手段不得不叹服厉害。

