    早在路口的时候，靳青就已经将夏添放下，让他自己滚动轮椅向家走。

    而靳青则是跟在轮椅后面，歪头斜眼的不知道在观察着什么。

    夏添像是没有听见女人的话，他抓着楼梯扶手，艰难的将自己的轮椅和瓶子都拖上一楼与楼道间矮矮的四层台阶。

    夏添一手拉着楼梯扶手保持平衡，另一只则抓着自己轮椅的用力向上拖。

    轮椅和地面接触后，发出刺耳的滋啦声。

    夏添再次听到了那个呆萌的声音：“宿主，你快去帮忙，现在可是刷好感的好机会！”

    夏添轻轻的舔了舔嘴唇，他感觉自己猜到了一些真相。

    这个奇怪的女生称他是任务目标，还要刷他的好感，他是不是可以假设这女生是想要从他身上得到什么东西！

    他现在一穷二白，还瘸了条腿。

    这个被奇怪声音称为宿主的女生，能从他身上得到的什么呢？

    器官，性命，还是像电视上说的...灵魂...

    夏添抓着轮椅的手握得更紧，难道说，这女生就是所谓的恶魔...

    就在他紧张的直冒冷汗时，却听靳青的声音再次响起：“凭什么，老子是他爹啊！”

    707：“...”你就怼我的能耐。

    夏添的心却并没有放松，因为他忽然发现，靳青刚刚并没张嘴说话。

    也就是说，他听到的声音很大可能是这个奇怪女生的心声。

    仔细想想，这女生在巷子里似乎也曾说过话，但是她的说话声和心声似乎完全不相符。

    夏添只觉得脑子嗡嗡作响：鬼附身，吃人僵尸，他到底做了什么孽，才会被怪物缠上，老天是觉得他还不够惨么...

    这种强烈的不安，似乎激发了夏添强烈的求生欲，他要想办法先活下来。

    既然这人想要跟他回家，就说明对方现在还没打算伤害自己。

    他能听到对方的心声，这是一个非常有利的优势，至少他能听到对方的打算。

    可在一想，夏添又觉得不对，他并不能听到这个女生的心声。

    他能听到的，似乎只有这女生同那个叫系统的东西之间的对话，这到底是怎么回事。

    见夏添低着头拖东西不理人，那个中年女人对着夏添啐了一口：“小Z种，给老娘滚远点。”

    女人刚想关门，却看见了站在楼门处的靳青。

    虽然没看到靳青的脸，女人却像是发现了什么一般嗤笑道：“这么小就知道往家带人了，晚上小点声折腾，别吵到老娘的客人。”

    房间中似乎有人在叫她，女人用力将门甩上：“催什么催，才五十块钱，就不能让老娘先抽根烟。”

    房子的隔音不好，夏添和靳青清楚的听到屋里传来一个老男人的声音：“五十块钱一小时，你别浪费我的钱。”

    之后便是一连串需要消音的声响。

    见靳青没有要离开的意思，夏添在缓缓将门打开，拖着装瓶子的网兜便往屋里走。

    楼道中再次响起吱嘎的噪音，对门屋里的声音戛然而止。

    随之而来的是男人挫败的抱怨，和女人愤怒的低吼：“你个小瘸子，又影响老娘生意。”

    许是女人的尖叫声实在太大，二楼的房门碰的一声打开。

    接着便是铁棒敲击楼梯扶手的声音：“都活够了是不是，再耽误老子休息，老子一个个弄死你们！”

    之后，楼道中再次恢复了之前的安静。

    夏添垂着头倚在门边，嘴角微微提起：他住的地方就是这样，邻居都是一些被社会遗弃的渣滓，如果受不了，可以转身离开。

    谁想，靳青却是直接走了夏添的房子。

    伴随着靳青的脚步，夏添又一次听到那个呆萌的声音：“宿主，这地方简直就是个流M窝，你有没有找到归属感？”

    夏添：“...”什么情况。

    与此同时，警局那边已经将巷子中受伤的四个混混送去了医院，

    由于情节太过恶劣，因此很快便转到了王队所在的重案组。

    因为王队刚刚接到一个大案，带着一队人出任务去了。

    调查这案件的责任，便落在之前同靳青说过话的女副队长张梅身上。

    张敏收到消息后，迅速做出反应。

    她先是按照那两个清醒的少年的口供，找到了夏添的住址，之后便打算去向夏添了解情况。

    虽然张敏也不相信这些事，会是一个十岁少年做下。

    但出于工作职责，她也得去找那孩子问个清楚。

    看着资料上夏添那张消瘦的小脸，张敏叹了口气：今天的案件怎么总是能牵扯到孩子身上，这些家长们究竟在做什么！

    就在这时，张敏的电话忽然响了起来。

    张敏接起电话，却听电话里传来一个焦急的声音：“副队，你能不能联系到下午那个叫庄彤彤的小姑娘。”

    张敏先是一愣，随后询问道：“你们不是出任务去了么，找庄彤彤做什么？”

    那声音显得越发急切：“副队，我们得快点找到庄彤彤，王队出事了！”

    听到王队出事的话，张敏只觉脚下一软，一屁股坐在凳子上。

    王队今天接到消息，据说有三个穷凶极恶的匪徒来到了他们这个城市。

    这些人身上带着大杀伤力武器，似乎是在酝酿大动作。

    接到消息后，王队当即向上面请示，之后便带着队伍开展了围剿行动。

    张敏原本以为这次行动会速战速决，却没想到王队居然会出事。

    张敏动了动嘴，声音沙哑的向对方问道：“怎么回事，你把话说清楚，王队出了什么事，送医院了么！”

    受伤应该去医院才对，为什么要去找庄彤彤。

    听到去医院几个字，电话那边的警员声音有些犹豫：“副队，先找庄彤彤吧，王队这事，医院解决不了...”

    张敏眼圈发红：“赶紧把人送医院。”这个新人是不是有病。

    感觉张敏即将爆发，警员赶忙将今天发生的事情同张梅解释了一遍。

    搞清楚状况的张敏：“...”她现在的心情很复杂。

    靳青跟着夏添进了屋，这是个不到四十坪的小房子，地面还是最原始的水泥地。

    室内用木板隔出了两个房间，拐角处有一个小小的卫生间，厨房被移到了阳台上。

    墙壁上画着一些奇怪的图案，看起来像是小孩子的随手涂鸦。

    见到靳青盯着墙壁上的图案看，夏添的嘴角微微提起。

