    第109章怕老婆，是传统美德

    晏宁想着三个兄长还在车上，她推开了封景渊的脸。

    “坐规矩些，没个坐相。”

    封景渊不敢再造次，他只得腰板挺直了，两眼目视前方。

    晏家三兄弟在心里早已笑岔开了，他们没想到封景渊在晏宁面前这么怂。

    “你们仨想笑就笑，别憋着。怕老婆，是传统美德。”

    封景渊见晏家三兄弟在心里憋笑，他呕着气没好气的怼向晏家三兄弟。

    晏宁在听到封景渊说到，怕老婆是传统美德时，心里竟有几分甜。

    殡仪馆在帝都的西面，离晏家老宅有些距离。

    在路上的时候，封景渊见晏宁昏昏欲睡的样子，忙肩膀靠了过来。

    “老婆，还有点路程，要不靠在我肩上睡一会儿。”

    晏宁是真的有些犯困，她靠封景渊的肩上，没一会儿就睡着了。

    看着怀里睡着的晏宁，封景渊心疼的摸着她的脸。

    “对了，你们之前说我老丈人和丈母娘的坟也被刨了，是什么时候的事？”

    在晏家的时候，封景渊为了不让晏宁担心，淡化了晏华煜和顾蔓坟被刨的事。

    晏喜紧紧的握着方向盘，他眸里喷着怒火。

    “昨夜挖的，你说谁这么变态挖人家的坟。”

    晏喜话一出口，又有些尴尬。

    他们晏家说起来是考古世家，他们去墓地里考古的时候，本质上跟刨坟盗墓的人没有区别。

    只不过他们是为了研究，盗墓的是为了求财。

    “这么明显还看不出，除了那条蛇以外，还能有谁？”

    封景渊搞不明白的事。

    晏华煜和顾蔓已入土十二年，此番顾念深刨他们的坟图什么？

    谁也没想到这顾念深藏得这么深，在晏家蛰伏这么多年，现在才显了真面目。

    “阿渊，你说那条蛇该不会是图宁儿吧？他处心积虑的把宁儿养在身边……细思极恐。”

    晏乐问封景渊的话，算是问到了他的雷区。

    封景渊黑着面，板着脸孔。

    “就他，也配！只要有我在，他休想对宁儿胡作非为。”

    在说到胡作非为时，封景渊觉得哪里不太对劲，因为三兄弟脸上的表情有些微妙。

    他尴尬的摸了摸鼻子，清了清嗓子。

    “我是说有我在，那条蛇休想碰宁儿，我不会让他对宁儿蛇作非为。”

    封景渊在想，他以后要避着带hu发音的成语。

    等他们赶到殡仪馆的时候，殡仪馆的馆长已迎了上来。

    封景渊在晏宁耳边轻唤着。

    “老婆，醒醒。”

    殡仪馆馆长站在车外，他似乎有些紧张。

    吕薇的尸体在他们殡仪馆丢的，眼看这晏家人上门，他多少有点不安。

    晏家在帝都的影响力还是很大的！

    这些年来，晏氏集团在晏华辰的打理下，已占据了帝都一半的产业。

    在看到封景渊下车的时候，馆长更是吓得腿哆嗦。

    因前两天新闻太猛，馆长不认识封景渊的脸都难。

    “封总裁，封太太，晏大少，晏二少，晏三少……”

    封景渊眯眼看他的时候，馆长抹了抹额前的汗，他顿感压力。

    “听说监控坏了？这么巧？”

    馆长被封景渊盯得浑身不自在，迫于封景渊的气势，他结结巴巴的说起了原由。

    (本章完)

