
　　吴泽想要干掉林羽，他是很迫切的有这个念头。

　　希望能在最短的时间内，将这个所谓的对手给彻底地从这个世界上抹除掉。

　　但是时至今日，他已经能够很明显的感受到自己跟林羽之间的差别是非常巨大的。这种巨大的差别让自己不知道应该说些什么好。

　　明知道无法战胜这个对手。

　　但是在这个时候，却也肯定不能就这样放弃战斗了。

　　就像是之前说的一样，就算是他们在这一次的战斗当中胜算全无，但是依旧希望自己能够以更快的方式将眼前这场战斗给处理好了。

　　“你们这群废物，这个时候还跟我说这些，难道要我带你们离开吗？我吴泽好歹也是这座城当中有头有脸的人物，被人传出去了，我还要不要脸了？”吴泽冷哼一声，显然还是有些顽固不化：“再说了，老子可是城主的儿子，我可也是特使，我就不相信，他林羽真就这么大胆，敢对我下杀手？”

　　他在这个时候对自己信心满满，根本不在乎自己面对的是谁。

　　也不在乎这个男人可以在这种时候发挥出来什么样的水准，或许对他来说，在这之后这一切都没有什么好头疼的。

　　自己的身份这么重要，他就不相信了，这个男人还真的有这样的本事，敢对自己全力以赴的出手。

　　若是真的让自己受到什么伤害了，在这之后只怕是会有更大的麻烦等待着眼前的这个男人，正是因为这个原因，他在这个时候才会这样的笃定。

　　坚定地相信自己一定制得住他们。

　　单单以自己的身份，足够让他们投鼠忌器。

　　“你的身份的确是一个很不错的护身符，对于很多人而言，都不愿意跟你这样的人成为对手。这一点上面我也是尤其理解的！”似乎想到了这家伙的想法一样，林羽笑着说道：“但是这可不意味着你真的就能如此的肆意妄为了，以我对你的了解，目前你所能做到的事情还是非常有限的，不是吗？”

　　吴泽紧咬牙关，身上的压力何等巨大。

　　但在这个时候他也不能叫出一声痛苦来，要不然可就是要让眼前的这个敌人看不起了。

　　他哼了一声，还是努力地让自己表现的云淡风清一样；“林羽，你跟我说这些是什么意思？吓唬我吗？比起这个，我倒是觉得你更应该听我的，跪下来，老老实实的承认自己的错误。你在这里伤到我了，对你没有任何好处，我爸爸和我哥哥，都不会放过你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“城主大人我相信它会是一个有想法有见解的人，也应该明白我在这里做出这样的事情，绝对是情非得已！”认真地看着吴泽，就算这个家伙现在满嘴胡言，但是林羽在这个时候也依旧是希望这个男人能够就此放弃跟自己作对。

　　他们两者之间的差别，就注定了在这一次的战斗当中，林羽是完全不需要担心后面会给自己带来什么样的影响。

　　“真是说的好听，那么这件事情是否真的会按照你说的这样进展下去，就这么……”

　　“哎，有什么事情，有什么话，我们都可以在这个时候好好的商量。何必要将这件事情弄得这么复杂呢，这样对你我之间都没有什么好处啊！”两个人正在僵持的时候，忽然间一个声音响起。

　　忽远忽近。

　　就像是在很远的山坡上面对你呐喊一样。

　　但是下一秒钟，这个男人又会很快的出现在你的面前。

　　这种前后的变化极快，让人都有些难以置信。

　　不一会儿，就看到一个年轻的男子出现在这里，只见他先是走上前，身上散发出一种令人颇为忌惮的气场。

　　而后，抬手将林羽的飞剑给拦了下来。

　　“年轻人，年轻气盛一点还是可以理解的，但是多少也要明白自己是在什么地方的。这样不分青红皂白，上来就要喊打喊杀的，这可不是聪明人应该有的选择！”他的神色非常冷漠，此时对于这件事情的态度也是万分不好。

　　这样的两个人，如果在这场战斗当中继续这么下去的话，后果真的就是不堪设想。

　　看到这个男人之后，吴泽急忙抬手，让身边的两个保镖退后。

　　显然，他们面前的这个男人可不是那么好对付的。

　　吴泽轻笑一声，而后客客气气的低下头来，小声问道：“陈哥，您……您怎么来了？”

　　“我怎么来了？呵呵，你们两个在我的地盘上这样大打出手，伤了我的人，还吓到了我的客人，如果我在这个时候还不出手的话，到时候可是要被别人给笑话死了！”这个姓陈的男人轻笑一声，而后看着林羽，说道；“陈牧，很高兴认识你，林羽。”

　　知道自己的名字？

　　听到陈牧这样很轻快的直接称呼自己，林羽脸上的表情微微一变，很显然是不曾想到自己会被这个男人认出来。

　　这样一来的话，岂不是就证明这件事情跟他们之前所想的，是完全不同的概念了吗？

　　他用很认真的神色看着眼前的陈牧，而后问道；“你认识我？”

　　“呵呵，特使当中的这些人，我都知道。尤其是你，作为这个世界上唯一的一个人类特使，不认识你就真是太不可理喻了，所以我对你的了解，也是远超你自己的。”他拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

　　这个时候，对于林羽的认可程度，也是真正意义上的远超他人。

　　这样一来的话，他在战斗当中很有可能就会直接给林羽带来巨大的伤害。

　　如果是这个样子的话，谁还能保证自己在这之后依旧能够这么轻松冷静的处理好所有的问题呢。

　　远超于我？

　　林羽听到这个回答，表情微微一变，这个可就有些夸夸其词了。

　　在人形兽兵当中，可没见谁真有这样的本事。

　　陈牧此时也就只是在这里胡说八道，或许是认为这个样子就能够让自己满意吧。

　　不过可惜的一点就在于，这种事情发生的可能性还是很小的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十四章 和事佬免费阅读。https://xs.23sk.com 