    “你去了就知道，最好不要逼我们动手，否者后果可是很严重的！！！”

    这两人中的一位看着林诗雅直接说道。

    这时幻狐朝着两人攻击而去，她施展出幻境攻击。

    “雕虫小技！！！”

    这两人中的一位看着幻狐冷哼一声。

    他一掌轰出，瞬间破掉幻狐的幻境，将其轰飞出去。

    砰！！！

    幻狐身子砸在办公桌上，一口鲜血喷出。

    “这小妞长得不错，不如一起带走吧。”

    另外一人看着这受伤的幻狐不由地说道。

    “一起带走吧，大哥还在等着我们呢。”

    这两人中的一位说着，他们直接朝着林诗雅和幻狐走去。

    两女一个手无缚鸡之力，一个被打伤，毫无反手能力。

    她们直接被这两人给抓着离开了这里。

    “总裁！！！”

    办公室外，嘴角染着鲜血的韩芸看着林诗雅被带走，不由地叫道。

    很快林诗雅和幻狐就被带着离开了林氏集团。

    他们直接乘坐着一架直升飞机朝帝都飞去。

    此刻楚风正在前往魔风殿的路上，根本不知道林诗雅出事了。

    至于这魔风殿，如今则是面临着一场巨大危机。

    之前南方隐修联盟对魔风殿下手。

    因为四位狂将出手，让他们化险为夷。

    如今四位狂将都被莫邪剑给击伤了，正在闭关疗伤。

    这次南方隐修联盟直接出动了比之前多一倍的强者。

    浩浩荡荡的朝着魔风殿而来。

    势要将魔风殿给彻底摧毁掉。

    转眼间，南方隐修联盟调集的五百位武道强者出现在了魔风殿外。

    领头的乃是南方隐修联盟的三位大宗师实力的长老。

    其中武道宗师都有十几位。

    随后魔风殿所有成员全部手持武器聚集在一起，足足有着上千人。

    不过这上千人中宗师境的不过六七位。

    其中最强的乃是杀魔王和天剑。

    杀魔王三品大宗师境，

    天剑已经踏入八品宗师境。

    “你们南方隐修联盟的人还真是不灭我魔风殿誓不罢休啊！！！”

    天剑看着这群人沉声说道。

    “因为你们，我南方隐修联盟损失上百人。”

    “如若连你们一个小小的魔风殿都灭不了。”

    “我南方隐修联盟颜面何在？”

    “今天我倒要看看还有谁来救你们！！！”

    “所有人给我杀，一个不留！！！”

    三位大宗师境的长老齐声喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “有人挑衅魔风殿，我们该如何？”

    这时杀魔王冷冷地喝道。

    “犯我魔风殿者——杀！！！”

    这上千位魔风殿弟子齐声呐喊道，气势宏伟，整齐划一。

    这段时间，杀魔王拿出了魔狱训练魔奴魔将的那套魔鬼训练法。

    对魔风殿所有人进行了魔鬼训练，

    让他们看起来宛如一个正规的军团。

    “杀！！！”

    杀魔王充满杀意的喝道，身上爆发出恐怖如斯的杀意。

    他身穿血衣，手持血剑冲了出去，宛如一位杀神降临。

    杀魔王精心培训出的战队杀堂成员同样出现在这里。

    他们一个个手持利刃朝着南方隐修联盟的人灭杀而去。

    轰！！！

    瞬间功夫，魔风殿所有人手持武器和南方隐修联盟这四五百人激战在了一起。

    双方加起来上千人混战成一团。

    上千位武者厮杀在一起，这画面显得无比震撼。

    转眼间，魔风殿外血流成河，大量的尸体躺在地上。

    整个虚空的天地元气都全部紊乱了。

    双方此刻只有一个念头。

    那便是将对手给彻底杀死！！！

    不过这南方隐修联盟的人虽然没有魔风殿的人多。

    但他们整体实力却比魔风殿强。

    先天境和后天境还有宗师境的武者都比魔风殿要多一截。

    这就导致魔风殿弟子伤亡很大。

    若不是有杀堂的强者支撑，恐怕魔风殿损失会更大。

    此时杀神一人独战南方隐修联盟的三位长老，四人激战的不可开交。

    杀神手持血剑，施展出各种杀伐之术。

    啊！！！

    噗嗤！！！

    随着一道怒吼声响起。

    杀神手中的血剑猛地刺入其中一位长老的胸口，鲜血喷溅而出。

    这位大宗师境的南方隐修联盟长老就此陨落。

    噗！噗！

    这时其余两位长老挥舞着长剑趁机在杀神身上留下两道深深的血痕。

    杀神则是不管不顾，疯狂的朝着这两人攻击而去。

    他双眸赤红，彻底疯狂。

    其手中的血剑朝着这两位长老全身各个要害攻击而去。

    各种凌厉可怕的杀招施展出来。

    一副不杀了这两人誓不罢休的样子。

    砰！！！

    砰！！！

    随着杀魔王施展出如此疯狂凌厉的杀招。

    他一身实力大幅度提升。

    这两位长老根本就没有经历过这种战斗。

    他们很快就被杀魔王击伤，全部飞了出去，砸在地上吐着血。

    “去死吧！！！”

    杀魔王怒吼道，手持血剑冲向这两人。

    这两位长老看着杀魔王浑身杀气滔天的轰杀而来。

    他们脸色都是一变，神情无比难看。

    砰！！！

    不过这时一位身穿披风的中年男人突兀出现。

    他一掌挥出，

    恐怖的天地元气降临，瞬间轰在杀魔王身上。

    当场就将他给击飞了出去。

    噗嗤！！！

    杀魔王一口鲜血喷出。

    他整个人连连后退，手中的血剑插在地上。

    其身子一颤，直接半跪在地。

    “副盟主！！！”

    这两位长老看着这个突然出现的中年男人。

    他们眼中闪过一抹激动的神色连忙叫道。

    这个身穿披风的中年男人正是南方隐修联盟的副盟主沈泉。

    “看来我们还是太小看魔风殿了。”

    “没想到一个小小的魔风殿中竟然还有这等强者。幸

    ”盟主担心又出什么差错，派我来查看一下。”

    “不然这次我南方隐修联盟又要受到重创了。”

    沈泉看着杀魔王冷冷地哼道。

    “等主人回来，你们都要死！！！”

    杀魔王看着沈泉神色阴冷的哼道，眼中泛着冷冽的杀意。

    “你等不到哪一天了。”

    “等灭掉魔风殿，我会亲手将那个江州楚少送去地狱陪你们的。”

    沈泉冷哼道。

    他一步一步朝着杀魔王走去。

