    看着精英士兵的死亡更是让周姐激动不已。

    “看见没有？我做到了，原来这第二个怪也没有多难嘛。

    我觉得这款游戏虽然说画质非常的好，可玩性也很高，但是难度应该不会有多大。”

    周姐此时也是非常的自信，接连不断地放着豪言壮语。

    只不过熟悉他的水友们都知道，周姐后面肯定是要会被打脸的。

    “哈哈，哈哈哈！我记得周姐上一次这么说的时候，可是被虐的不轻，这一次周姐还是这么说，我估计他还是要被虐。

    期待周姐被虐的，哇哇大哭，就不知道这一次河马会不会来哄周姐了。”

    “我也觉得周姐这次肯定会被打脸，我觉得吧，法外狂徒张三的游戏哪会这么简单。

    按照法外狂徒张三的性格来说，这第一关只是让玩家们来练手，熟悉一下这个游戏。

    到第二关才是这个游戏真正难的地方。”

    “兄弟们，不说了，这款游戏画质实在是太好了，我先去玩游戏了，你们看直播吧，再见，拜拜！”

    大部分人都认为周姐会被这款游戏给打脸。

    当然周姐自己其实也是这样认为的，只不过为了直播的效果，她还是愿意被打脸的。

    毕竟这样一来就会让直播间内的玩家们看到非常的欢乐。

    也能增添自己不少的人气，这才是作为一个主播真正该做到的事情。

    其实对于周姐这样的女主播来说，要打出如何惊艳的操作，把游戏玩的多好，那是其次的。

    重点要给这些观众呈现出一个非常有趣并且欢乐的直播氛围，那才是他应该做的。

    于是乎周姐就开始了面对第三个怪，同样是一个精英士兵，而且这个精英士兵旁边还有另一个精英士兵。

    所以这一次周姐是同时面对两个怪。

    一时间，周姐也有些紧张了，毕竟面对一个怪的时候，是非常容易将其击杀的，但是面对两个，这就不太容易了。

    因为你在应付一个的时候，另一个肯定会上前将你击杀。

    如果想要将两个都击杀的话，也只有不停的走位。

    只见现在电脑屏幕上周杰操控着自己的人物，来到了第一个怪在身旁。

    然后周姐就立马拔刀，放了一个格挡技能。

    当然也不算是技能，这只是这款游戏的一个特定的防守姿势。

    可以有效地防御对方的进攻，并且还能在防御之后朝之空等时间进行反击。

    这也是周姐愿意这么做的原因，毕竟她现在要面对的可是两个精英士兵。

    第一个金士兵就立马冲了上来，一刀朝着周姐的方向砍了下来。

    然后恰好就被周姐的格挡技能格挡住了。

    并没有对周姐产生什么大的伤害，只是损耗了周姐的一些体力值罢了。

    然后精英士兵由于穿的盔甲很厚的原因，攻击被格挡了之后，会出现一个短暂的停顿。

    抓住这个停顿，如果在这个时候反接，就会将精英士兵非常顺利的给击杀。

    周姐也是非常的聪明，他发现精英士兵短暂的停顿之后，就立马抽刀，朝着精英士兵的方向砍了过去。

    只不过这才砍了一刀，在周杰准备砍第二刀，直接结果这个精英士兵之时。

    第二个精英顺便也冲了上来，一刀就朝周姐的方向砍了过去。

    周姐也是联盟一个闪避，纵身一跃，向后一滚，就滚开了。

    刚才的这一幕，可谓是凶险万分，如果周姐没有走开的话，说不定就被这两个精英士兵配合着给击杀了。

    “没想到周姐现在的技术竟然会这么好，我都有点怀疑周姐是不是提前玩过这款游戏了。

    竟然还会格挡和闪避，要是我的话，估计就会愣头愣脑的冲上去，一刀乱砍。”

    “我的天呐，我老婆的操作竟然可以这么优秀，爱了爱了。

    老婆，快点来教我打游戏。”

    “总有癞蛤蟆想吃天鹅肉，总是狗改不了吃屎，看见美女就瞎叫老婆，你们这些男人。一天到晚就知道惦记我老婆。”

    看着这些沙雕水友们的搞笑弹幕，赵戎看的也是非常开心。

    毕竟能有这么多人喜欢看直播，直播自然也是能给大家带来快乐的。

    要不然看直播的意义在哪里？

    周姐此时躲开了之后，也是一脸的紧张。

    刚才实在是太险了，如果再慢一点点，他就会被第二个精英士兵的到给砍到。

    这时候两名精英士兵也是朝着她的这个方向移动过来。

    周姐连忙屏息凝神，准备好好的应对这两名精英士兵。

    此时他的目标还是他刚刚看到的第一名精英士兵，因为那名精英士兵的血量现在已经不是满血。

    如果是打到了重要部位，那么一刀就可以解决。

    就算是打到了其他部位，也只用打两三刀。

    所以现在先解决这个已经残血的精英士兵，对于周姐来说是最优的选择。

    毕竟只要解决了这个残血的精英士兵，那么另一个士兵也只剩下了一个人。

    在他孤立无援的情况之下，要是一对一，周姐感觉自己的获胜概率还是非常大的。

    于是他立马就加快了自己的速度，一个婶婶就来到了残血的精英士兵旁边。

    趁着精英士兵还没有反应过来，就直接一刀砍在了精英士兵的铠甲之上。

    被攻击到的精英士兵此时也是动不了了，毕竟这个游戏的设定就是这样。

    像这些非常普通的小怪，如果被攻击到的时候，是没有反抗的能力的。

    只能被动的挨打，而且周姐在第二道的时候，也是连忙调整了自己的技能。

    直接来了一个突刺，然后周姐控制的角色的长刀就从地一名精英士兵的脖颈的位置插了进去。

    随机鲜血飚撒，整个屏幕上也是血红一片。

    这一幕看的直播间内的水友们，也是燃起了热血。

    “周姐，这波操作真的好强，这个操作我能给99.9分，少的0.1分，我怕周姐骄傲。”

    “好帅呀，这个游戏的这些画面处理，实在是太厉害了。

    不愧是法外狂徒，张三手自招的游戏，简直爱了爱了。

    兄弟们，我要去玩游戏了，被周姐给安利到了。”

