    大战开始爆发了。

    西海联盟海妖两千万，真魔族五百万，圣武族五百万，汇聚成三千万的恐怖浪潮，朝仅有两千万的天人族们扑去。

    天人族都在空中飞行着，施展一道道圣光攻击，纯白色的圣光不停坠落，将苍穹映得昼亮不已。

    轰轰轰！

    圣光射入海洋，炸得海洋暴起一阵阵的水花。

    海妖们是通过海底靠近的，但天人族的圣光贯穿力极强，可以轻易贯穿大海，连同海妖的身躯一同贯穿。

    一个个海妖惨叫起来，然后死透了上浮，这一幕就跟炸鱼一般。

    当然，海妖也不是吃素的，一道道浓缩到极致，蕴含极高能量的水从海洋激射上天空，宛如利矛般将一个个天人族强者的身体贯穿，让它们身受重创坠落海洋，就跟打鸟一样。

    凡是坠落海洋的天人族，无论是死的，还是重伤的，都会无一例外被密密麻麻的食人鱼啃食殆尽。

    这些食人鱼没有神智，也不属于蓝小倪的军队，但数量很多，足足有好几亿条，遍布方圆几万里的海洋，最喜欢吃的就是天人族的尸体。

    真魔族们也有黑色的蝙蝠翼，腾空而已，释放出一道道黑暗魔法跟天人族对轰，在天空炸出一道道黑白交错的能量圆环。

    不知道的人，还以为是天使跟恶魔的史诗级大战呢。

    圣武族就尴尬一些，它们没有翅膀，也不会游泳，只好踏浪而行。

    这五百万圣武族大部分都是近战类的强者，只能冒着密集的圣光炮火，疯狂奔跑着。一个个兄弟在奔跑的过程中，被圣光砸落砸死，但这没有让它们畏惧，反而更加激起了它们的战意。

    这五百万圣武族，在靠近的过程中，损失惨重，几乎被砸成了孙子。

    但是终于……

    它们靠近了天人族大军。

    砰砰砰……！！

    一个个将海面踩得凹陷，身子宛如火箭般冲天而起，在天人族震惊的表情下，一拳击出！！

    嘭嘭嘭……

    天人族生灵，还未来及反抗，身子就被圣武族的强者锤爆。

    圣武族是最擅战的种族，肉体强度也是最为逆天的种族。

    天人族们被圣武族拉近了距离后，伤亡开始快速增加。

    是的，在远处奔跑的时候，圣武族像个孙子一样在挨打，但一旦被拉近距离，它们就让你当孙子！！

    天人族元帅吓得急忙指挥起来。

    “散开，快散开！”

    “提升高度！远离海面！！”

    天人族们被这一波突脸弄得有些猝不及防，赶紧改变战斗方针。

    然而，就在它们以为能够拉开距离，进行一波高空打击的时候，大海突然咆哮起来，然后方圆几千里的海水腾空而起，然后在中心收拢，形成了一张巨型苍穹水网，不停下压。

    “这……”

    天人族的军队们震惊了，这宛如神迹的一幕是怎么做到的？

    方圆几千里的海水啊……

    就算是权柄天神也做不到吧？！

    “蓝盟主万岁！！”

    “杀啊！杀光天人族！！”

    西海联盟的联军知道这是它们盟主的手笔，冲杀得更加兴奋了。

    真魔族和圣武族的强者们，纷纷看向战阵中心，头上顶着神环，释放着无上气息的女子，也是感觉到一股难言的敬畏。

    这位西海盟主的表现，简直可以说是惊艳无比了，就跟跟权柄天神相比，也丝毫不差。

    也在这时候，一个个缥缈又蕴含无上威压的声音传遍海域。

    “权柄赐予天地生灵，果然很强大。”

    “海洋大人所做的一切都是正确的呢。”

    “不过还是遇到了一点麻烦，这个错误的意识必须要要纠正！”

    刹那间，有一道奇异的光芒倒映苍穹，一闪而过，那从天空不停下压的海水巨网，生生一顿，然后有了溃散的迹象。这时候，突然又有无数银灰色流体锋利如刀，从苍穹坠落，直接将天空上方形成牢笼的海水巨网切割成了一块块。

    通体银灰色宛如流体一般的天神，出现在天人族大军的上空，释放着至高无上的神威：“我们又见面了，蓝盟主。”

    蓝小倪看向不远处的天神，嘴角微微一翘：“流体天神？怎么，上次战败宛如丧家之犬，跑得比谁都快，这次谁又给你勇气，重新站在我的面前了？”

    它正是之前跟蓝小倪有过交集的流体天神！

    流体天神听到这话，气得浑身都是一抖。

    “桀桀桀……上次不是靠着你的老相好，我们早就把你干掉了。你躲在水上仙地不出来还好，没想到你这次竟然还敢出来，我们能干掉你一次，就能干掉你两次！”身体如一个椭圆形晶体镜的天神尖声道。

    它就是西天门的镜天神。

    “真没想到，你们两个又来了，是来给我热身吗？”蓝小倪尾巴一弹，飞向空中，莹白的双臂张开间，整个西海看不到尽头的海洋，竟然同时开始咆哮沸腾。

    这通天彻地的神威，让友军和敌军都感觉到心惊肉跳。

    天人族敌军是在想，这个灵鱼族太恐怖了，它们会不会被秒杀啊。

    妖族友军是在想，蓝盟主一怒，伏尸亿万，它们不会也被大招波及，变成尸体吧？

    就连流体天神和镜天神也是脸色凝重。

    经过上次一战，如今蓝小倪对权柄的运用好像又强大了不少。太初大陆的本土生灵使用权柄力量，受到的天道压制果然要少很多吗？

    女娲补天前，它们一对一跟蓝小倪战斗，就有些不如。如今女娲补天进入第三阶段，它们受到的压制变大，而蓝小倪变强了，一对一就更加不是蓝小倪的对手了。

    不过，它们也不是没有准备过来的。

    “蓝牙，冥河，你们可以出来了。”镜天神突然道。

    紧接着，在西海联盟大军的后方，有海水涌动。

    一个满头蓝色长发，皮肤似雪白嫩的女子从海面冒出。

    一个通体漆黑，黑色长发竖起，双瞳是血红色的男子，也从海平面冒出，双手还抓着一条漆黑的锁链。

    他们一现身，恐怖的天神级别威压，就毫无保留地碾压在西海联盟的大军之上，让所有的生灵，都有一种好像要窒息的感觉。

    “糟了，这是天神！”

    “是天神境的天人族！！”

    西海联盟的强者们脸色大变。

    蓝小倪也笑不出来了，它们到底什么时候过来的？她现在利用权柄可是能够感知整个海域动静，怎么对这两位天神现身，一点感知都没有？

    “哈哈哈……很意外吧？”镜天神得意地笑着，“我的镜花水月空间能够装着天神境天人族进行移动，并且让它们从距离我不远的任何一个镜子中跳出来。”

    “海水也是镜子中的一种，所以……”

    镜子天神笑容渐渐变得残忍：“蓝小倪，你已经被我们四个包围了！”

    “来！我们一起上！”

    “将蓝小倪活捉，献给海洋天神！！”