    皇后抱着安华锦好一通哭，才在她的哄劝下渐渐地收了眼泪。

    安华锦扶着她坐下后，叹道，“姑姑，您好难哄，我如今算是知道表妹为什么爱哭，一哭就停不下来的性子随了你了。”

    皇后用帕子擦着眼睛，看着她一身火红的衣裙，哽咽地说，“父亲临终前，当真惦记着顾轻衍做他的孙女婿？所以，你才来京城逼婚？”

    “嗯，唯一的心愿。”

    “父亲是什么时候去的？”皇后又问。

    “一个月前病倒的，七日后去的，停灵七日，我发丧了他之后，睡了两日，带着三十万兵马走了半个月来京。”安华锦简略地说了过程。

    皇后眼睛又蓄满了泪，“为什么不给我来消息？”

    “赶不及。”

    这时，安易宁忽然“哇”地一声哭了起来，他没跑过来找安华锦要抱抱，而是一个人，蹲在地上，捂着脸哭。

    皇后顿时心疼了，坐着的身子站起，两步就走到了安易宁身边，一把抱住他，“乖孩子，不哭不哭，你曾祖父是去天堂见你曾祖母、祖父祖母、你父亲和二叔了。他们如今大约正在乐呵呵地团聚。若是发现惹得你哭了，一定会心疼的。”

    “你曾祖父给你写了信，宁儿乖，别哭了，人生百年，乐安天命，你曾祖父去的很安详，是好事儿。”安华锦拿出一个匣子，“这里面，都是你曾祖父给你留的信。”

    安易宁立即伸手接过了匣子，眼睛红红的，抱着打开。

    匣子里面躺着厚厚的一摞信纸，老南阳王病时，握笔已虚力，字迹显现出来也有些虚浮没力道。

    安易宁珍惜地一张一张将信笺捡出来读信。

    皇后看着问安华锦，“父亲可给我留信了？”

    安华锦笑，“只给宁儿留信了，给姑姑和表兄留了话，让我转告。”

    皇后点点头，“留了什么话？”

    “爷爷说，让您后半生，过自己想过的日子，留在京城也好，回南阳也好，四处走走也罢，总归是你自己想过的日子。爷爷最心疼的人是姑姑，最放不下的是我，最留恋的是宁儿，最欣慰的是七表兄。”

    皇后又用帕子捂住眼睛，哭了起来。

    安华锦不太会哄人，刚刚哄的皇后不哭就用了好半天，如今见她又哭了，没辙了，转头看向从进来一直一言不发的楚砚，用眼神示意他来哄。

    楚砚揉揉眉心，站起身，对安华锦说，“给他们些时间，他们自会消化情绪，我有话要问你，你随我来。”

    安华锦知道楚砚要问她什么，她也正有话要对他说，于是，二人将中军帐留给了皇后和安易宁，走了出去。

    站在中军帐外，入眼处是连成片的营帐。

    南阳军巡逻站岗的士兵，一个个如笔直的小白杨一般，在寒风凛冽中精神抖擞。

    这就是南阳军啊！

    是楚砚一直想看看的南阳军！

    他目光扫了一圈，转回头，对安华锦说，“你我随便走走，带我看看你安札的整个军营吧？”

    “行啊。”安华锦绕着一座座营帐领着楚砚走。

    所过之处，士兵们恭敬地见礼。

    “外祖父是怎么知道当年的事儿的？”楚砚问。

    “爷爷回南阳途中，途经江州，江州王家热情留他住了一晚，临走时送了一株百年老山参，底下压着一封信，爷爷瞧见了，表妹也瞧见了，以为爷爷没看见，偷偷藏了起来，爷爷念着表妹一片苦心，一路上什么也没说，当做无事儿人一样，回了南阳后，甚至我都没察觉出来，直到他病倒，我才知道，原来他早就看了信。”

    楚砚脸色一沉，“江州王家为何如此？受王岸知指使？”

    “倒见得是受他指使，受他纵容大约是真的，毕竟，王四小姐倾慕顾轻衍，想借此挑拨我们的裂痕加深，没有了和好的回旋余地。她大约以为她有机可乘，就能嫁给顾轻衍了。”

    “王兰馨？”

    “嗯，是她。因为那株人参是她娘的陪嫁。”安华锦道，“她倒是挺舍得。”

    楚砚停住脚步，“外祖父既然知道了当年之事，还心心念念让你嫁给顾轻衍？”

    安华锦笑，“是啊，我爷爷很喜欢他，也说顾家有自己的立身之道，顾老爷子站在顾家的立场来说，不算做错，顾家是顾家，顾老爷子是顾老爷子，顾轻衍是顾轻衍。”

    “你呢？”

    “表兄是想听假话还是真话？”

    楚砚道，“假话真话都说说。”

    “假话就是，老头子临终只有这么一个心愿，我自然要让他满意。”安华锦声音带着丝笑，顿了顿，声音轻了轻，“真话就是，我想要顾轻衍，一辈子，除了我，除也别想肖想他。王兰馨去死好了。”

    楚砚沉默。

    “若是不要顾轻衍，我大约一辈子都不快乐，我不快乐，想必不是爷爷、我爹娘、哥哥们所愿。他们在天之灵，看我不快乐，想必也不会开心的。”安华锦道，“人生一世，我不愿意拿别人的过错来惩罚自己，我连许靖的血海深仇都可以压下不亲手杀他，更遑论无辜的顾轻衍？”

    楚砚沉默许久，点头，看着安华锦扬起的脸，也跟着她笑了一下，伸手揉了揉她的脑袋，声音温和了许多，“你是对的，表妹没有被枷锁困住，我很高兴。”

    安华锦没拂开他的手，这一刻，她真是觉得他这位七表兄像个哥哥的样子了，她问，“七表兄，这三十万兵马，我带来京城，其实最真实的目的是打算给你的。”

    楚砚一怔，“为何？”

    安华锦压低声音，“南齐和南梁有兴兵的动向，有张承泽在，因我大力清除了南齐和南梁埋在南阳的暗桩，他大约见识了我的厉害，心里清楚，南阳破不了，所以，他大约会一力建议南梁王，从漠北兴兵。”

    楚砚面色微变。

    “漠北镇北王府只二十万兵马，就算兵马强壮，占据天险，易守难攻，但也怕是顶不住南齐和南梁豁出去的大火力进攻，只要南齐和南梁舍得拿二十万兵马做敢死队，那么，漠北一定会被攻下，只要攻下漠北，便能长驱直入皇都，一旦我的推测证实，必须增援漠北，南阳距离漠北万里之遥，京城距离漠北只有三千里，南阳的兵马到漠北，最快需要至少二十日，而京城到漠北行军，最慢七日。所以，我带来三十万兵马，是打算给七表兄做亲征漠北之用。”

    楚砚发愣，“我亲征？”

    安华锦点头，“七表兄不是不想要大位吗？那么，何不趁此机会亲征？储君带兵去漠北，一给漠北士兵鼓舞气势，二带兵为漠北增援，三趁机将朝局监国之事推给大殿下，然后，以后你不想回朝，直接从漠北去南阳，脱身出朝局，不就是你说了算了吗？至少，朝臣们不会围着你扒着你的裤脚抱着你的双腿哭着喊着不让你走。因为，他们见不着你的人，而且还有大殿下顶着呢，朝臣们要是抓，到时候也会抓眼前能看得见的大殿下，你去意已决，大殿下也只能干瞪眼，况且，他的确适合做那个位置，毕竟不厌恶，而七表兄你厌恶京城，厌恶皇宫，厌恶那把椅子，不适合，如今正是个机会。”

    楚砚深吸一口气，“你说的对。”

    他心下触动，没想到安华锦最终的目的是为他着想，他这个表妹，他只说不想做那个位置，想给大哥坐，她便把什么路都替他想好铺好了。

    楚砚鲜少会眼圈红过，如今看着安华锦，一下子红了眼圈。

    安华锦不好伸手去捂住楚砚的眼睛，从怀里掏出一块帕子，塞进他手里，取笑着说，“七表兄，你可别感动的哭，我也是有别的目的的。”

    “你说。”楚砚被迫地接了帕子，却没擦了一下眼睛。

    “我会把安平交给你，漠北有镇北王、有苏含，也有许多能人将领，再加上安平，你只要带着三十万兵马前去，顶住南齐和南梁的攻击就是，无需反攻。”安华锦声音又低了低，“我会趁机带着七十万南阳军，兵分两路，攻打南梁和南齐后方，报这么多年他们欺负我们大楚之仇，一雪前恨。”

