    常墨澈微微张开了嘴，久久不能合上。

    　　李道一一巴掌拍在了常墨澈的肩头上，常墨澈这才回过神来，看着那堵墙，看看徐长安。

    　　灰总管突然朝着李道一笑了笑，李道一一看便知道这小老头不怀好意，目光中带着防备，往后缩了缩。

    　　“其实你可以试试的。”灰总管目光移向了李道一旁边的常墨澈，常墨澈听到这话，也顿时一愣，指着自己，有些不可置信的说道：“我吗？”

    　　灰总管一脸微笑，点了点头。

    　　李道一和小青鸟瞪了一眼灰总管，灰总管装作没看见，眼中满是鼓励的看着常墨澈。

    　　常墨澈深吸了一口气，说实话，即便是再好的朋友，对徐长安再照顾，他身为一个大宗师，自然不愿意输给一个小宗师。

    　　他站起身来，李道一想劝两句，但张了张嘴，还是没能说出口。

    　　人就是这样，除非是父母、妻子、生死与共的兄弟之外，其它人即便对你再好，看到你突然之间比他厉害太多，他都会有些不服。

    　　甚至就连陶悠然的眼中都出现了一抹战意，不过他看了一眼小青鸟，便只能深吸一口气，对昏迷的徐长安投去了佩服的眼神。

    　　他可以不信李道一，也可以不信灰总管，但对于可爱天真的小青鸟，他没法不信。

    　　看到小青鸟的表情，他便有理由相信，相信有一些事儿，自己确实做不到。

    　　常墨澈走到了这冰上的墙壁旁，他抬头便可以看到从山顶划到了半山腰的一竖，他深吸了一口气，没有贸然动手，而是闭上了眼睛。

    　　身上出现了红青两色的光芒，缓缓的朝着这墙壁“游”去，仿佛水里的水蛇一般。

    　　红青两色的光芒接触到了墙壁，可闭着眼睛的他却是皱起了眉头。

    　　因为，他觉得这墙壁没有任何奇特之处。

    　　红青两色的“水蛇”回到了体内，常墨澈眯着眼，就这么站在了墙壁前，一动不动。

    　　而在不远处燃起篝火烤肉的众人看了他一眼，灰总管便笑着说道：“行了行了，不用管他，正常的。”

    　　过了几个时辰，天已经亮了，天边泛起了鱼肚白。

    　　寒风嗖嗖的直往脖子里钻，李道一打了一个喷嚏，从睡梦中醒来，他低头一看，就看到了小白瞪大的眼睛。

    　　小白无辜的看着李道一，眼中全是委屈。

    　　它把大黄当做了枕头，而小青鸟把它当做了枕头。

    　　若是其它人，它早就一爪子过去了，但这是小青鸟，他虽然难受，但不忍心，也不敢多动一下。

    　　李道一一笑，看准了小白不敢动，搓了搓手，便给了它一个脑蹦儿。

    　　小白不可置信的看着李道一，李道一向来都是它的坐骑，没想到居然敢对他出手了。

    　　它紧紧的瞪着李道一，等到它脱身，非要把李道一才长出来不长的头发给祸害咯！

    　　就在此时，灰总管不知道从哪儿冒了出来，丢下了几块处理好的肉还有一些柴禾，顿时惊动了他们。

    　　小青鸟揉揉眼睛，转头一看，发现自己靠在了毛茸茸的小白身上，顿时站起身，躲到了灰总管的身后。

    　　小白看着探出小脑袋瞧他的小青鸟，想和颜悦色的笑一笑，但它一龇牙，小青鸟就觉得小白要吃她，身子不停的颤抖，死死的揪着灰总管的衣角。

    　　灰总管哈哈一笑，也不管他们，扫视了一圈众人，目光在来到这儿便寡言少语的福伯身上多停留了几呼吸。

    　　“他应该差不多了，徐长安也差不多该醒了。”

    　　话音刚落，常墨澈动了。

    　　一拳朝着这墙壁打去，红青两色光芒大涨，拳威势不可挡。风随拳起，雪由风卷，风雪挡住了众人的视线。

    　　“哎！”灰总管叹了一口气：“道魔双修，算是不错了，但是在规则面前，都一样。”

    　　说完之后，风雪散去，只见常墨澈单膝跪地，而原本雪白的大地上，多了一抹殷红。

    　　常墨澈再也撑不住了，身子如同倒塌的房屋一般，缓缓的倒在了雪地中。

    　　灰总管见状，摇了摇头，大袖一卷，便把他卷了过来。

    　　此时的常墨澈头发凌乱，嘴角全是鲜血，就一夜，他仿佛老了几十岁。

    　　“休息一下，没什么大碍！”

    　　灰总管把常墨澈放下，小青鸟不知道从哪儿撕下了一块布，帮常墨澈擦了擦脸。

    　  “若是他进入宗师境，在开天手下存活，也不是什么难事。”灰总管看着昏迷的徐长安，突然开口道。

    　　李道一听到这话，脸上先是一喜，随后陷入了沉思。

    　　进入宗师境，便能在开天境的手下随便活下来，这么说来，以后大宗师不是随便他们欺负？就算是开天境，也可以招惹一二。要知道，修为越高的人，宝贝越多。

    　　而陶悠然则是苦笑了一声，若是之前灰总管这么说，他定然不相信。毕竟他也是天之骄子，饕餮一族的嫡子，但当看到常墨澈的模样，他这才认识到自己和徐长安的差距。

    　　徐长安还没领悟剑域的时候便不弱于他，可他怎么都想不到，这么短的时间过去，他便只能望其项背。

    　　福伯不知道该喜还是该忧，喜的是人族的未来有了保障，侍剑阁的未来有了保障；忧的是这个位人族和侍剑阁带来保障的人，却不是他的少主。

    　　灰总管没有管他，只是看着徐长安。

    　　他原本以为，徐长安能留下一个指印就算不错了，但没想到，他能够画出那么长的一笔。

    　　这一笔画下来，就说明他有足够的实力留下一个字了。

    　　这实力，指的不是修为的高低，而是对“无距”的领悟。

    　　徐长安的手指动了动，李道一率先有了反应，急忙拍了拍还在头顶祸害他头发的小白，小白看到徐长安动了动手指，也立马从李道一的头上跳了下来，乖巧的蹲到了徐长安的身旁。

    　　徐长安缓缓的睁开了眼睛，一睁开眼睛便看到了几颗脑袋，脸上露出了笑容，急忙说道：“干啥呢？我又死不了，只是有些饿！”

    　　徐长安的声音有些发虚，同时肚子也不争气的叫了两声。

    　　众人顿时露出了笑容，急忙重新生了火，烤起了肉。

    　　徐长安也自然注意到了常墨澈，不过知道他没大碍之后也没有多说些什么。

    　　吃饱喝足之后，徐长安看了一眼身边的两柄名剑，最终把长剑插在了篝火旁，朝着墙壁走去。

    　　他伸出了手指，仿佛一个小孩子用木炭在墙壁上写字一般，没有光芒，没有大的动作，也不潇洒，甚至动作还有些笨拙。

    　　他先画了一竖，脑海中浮现了一个白衣女剑仙的形象。

    　　本想写一个思念的“思”，但最终，他这一竖之后再无横折，反而多了两撇在那一竖之上，形成了一个双人旁。

    　　在蓬山之上，白衣老人皱起了眉头，他原本猜测徐长安会写“思念”两字中的一个字，或者一个“慈”字，毕竟要不是有他母亲先前留下的笔画，恐怕徐长安也无法更深一步的参透“无距”。而且，这上面满满的都是他母亲的影子。

    　　可这双人旁，很明显都不是这些字的起笔。

    　　他有些好奇，徐长安会写一个什么字。

    　　这个字似乎笔画众多，徐长安写完之后，累得气喘吁吁。虽然大雪纷飞，可他也满头的大汗。

    　　他写好之后，转身挡住了那个字，一步一步的朝着李道一他们走来。

    　　大黄朝着他叫了叫，徐长安露出了笑容，才走到跟前，他拍着李道一的肩膀，突然说了一句：“我好累啊！”

    　　灰总管看到了那个字，突然发问。

    　　“你为什么留这个字？”

    　　“自然之道，万物均衡生存。”徐长安淡淡的说道，说完之后突然趴在了李道一的肩头上，“我又想睡觉了！”

    　　话音刚落，徐长安便趴在了李道一的肩头上，沉沉睡去。

    　　灰总管听到这话，愣在了原地。

    　　而在山上的白衣老人，自然感知到了这一幕，表情有些复杂。

    　　原来，他格局还是小了啊。

    　　“有其母，必有其子啊！”

    　　……

    　　南海，海是天蓝色，天是海蓝蓝。

    　　蓝老头躺在了沙滩上，双手枕着脑袋似乎是在睡觉。

    　　“舅舅，你不是答应徐长安要去帮他的吗？”

    　　如今的蓝宇，比之前成熟了不少，但身上的锐利之气更胜从前。

    　　“我帮什么啊，那是徐长安的师公，我去的话，更糟糕，他看不上我，我又要被打一顿。”

    　　“那你还骗他们你会去？”蓝宇有些不满。

    　　“要是我告诉他们前路坎坷，我怕会吓坏他们；要是我告诉徐长安，那是你娘的师傅，那这小子肯定不会珍惜这个机会，更不会全力以赴。”

    　　蓝宇算是认同了舅舅的说法，点了点头。

    　　“喂，老舅，当初你也是妖族第一美男子，怎么就栽在那徐长安他娘，也就是我大姨的手里啊，直到现在都没找个道侣？”

    　　蓝老头瞟了蓝宇一眼，翻了个身，不想回答他这个问题。

    　　“你是怎么输给徐长安他爹的？”

    　　“对了，她是个怎样的人？”

    　　听到这句话，蓝老头才叹了一口气幽幽的说道：“檐上三寸雪，人间惊鸿客。”

