    沈惜颜浑身一僵！灵韵的话真正的触动了她的内心，她可以变成没有神志的杀戮机器，只要自己能够留住，留存时间，能够存在就好。

    可是真的如同灵韵所说的那样，会亲手手刃亲人，更是连自己女儿，还有自己最爱的爱人林浩，也会死在她的杀戮齿轮之下，那她存在还有什么意义？

    就为了杀掉自己所爱之人吗？

    沈惜颜吸收血海力量的速度骤然减缓下来，不过只是减缓，现在就算是她没有运转血海凝心秘法，这功法都会自行运转，并且速度还在不断加快，同时她也根本没有办法阻止功法持续运转。

    沈惜颜仍旧有些不太相信，因为那么多来自灵韵的记忆已经让沈惜颜知晓，哪怕林浩只是有那个人的气息，可灵韵已经快积攒几万年的执念，怎么可能会轻易放弃呢？

    接下来，灵韵的一番话，彻底打消了沈惜颜的疑虑，同时也无比惊讶，甚至是不敢相信，沈惜颜皱着眉头意外的开口询问：“你真舍得放手？

    你当真愿意这么做？

    你知道真的这么做了，你就……”“我知道。”

    灵韵打断了沈惜颜：“快停下来吧，我说的都是真的，我以自己道心起誓，如有半句假话，天打五雷轰，不得好死！我爱他，不管林浩是不是他，我都爱，但是爱不一定非要拥有，不是么？”

    “那些普通人，人生不过百年，却也能够洒脱的看开这爱情的真谛，爱并不一定要拥有，我存在至今数万年，我难道就不能看开吗？

    我说的是否是真话，你应该感应得出来。”

    灵韵脸上露出了凄美的笑容，接下来的日子，她要珍惜当下了，因为她剩下的日子可能就屈指可数了。

    此时两人心意相通，沈惜颜是能够感受到灵韵的内心感受，那种撕心裂肺的痛，还有决心的坚定，沈惜颜相信她了，可现在又有一个大问题，那就是，这秘法停不下来了啊！“我信你，可是，秘法运转根本停不下来了，而且速度在加快，我快控制不住杀戮的欲望了，这功法没办法停下。”

    沈惜颜急了，也慌了，之前灵韵没说话的时候她是不会后悔的，如此坚定。

    现在她后悔了，可是如果还是无法改变的话，她将会彻底在无尽悔恨之中消泯！灵韵知道沈惜颜没撒谎，可问题是，她也不知道该怎么样才能够停下来啊。

    这下两人都急得不行，却没办法。

    沈惜颜用尽了一切办法，都没有用，她现在所拥有的力量都是来自血海，想用自己的微末之力抵抗整个血海的侵蚀，又怎么可能！何况用血海的力量对抗血海，那不扯犊子吗？

    经历了数个小时的煎熬，沈惜颜的情况没有丝毫好转，反而愈发的严重起来，事情大条了！“主人，你真的决定了吗？”

    旁边一直默不作声的赤龙突然开口，赤龙乃是封印在那飘带之中的龙魂，是沈惜颜将其释放出来，让它摆脱了成为器灵的命运，重获自由，这龙魂也认沈惜颜为主了。

    “我决定了！”

    “主人，这个过程会非常痛苦的，你能承受吗？”

    赤龙再度开口。

    “我能！即使是抽筋挫骨，锥心刺骨的疼痛，我都能承受！我沈惜颜，为爱追寻，此生不悔！”

    沈惜颜目光逐渐变得坚定，连眼中的血腥杀戮寒芒都消散了些许，目光不由清澈了几分。

    “我相信主人可以的。”

    赤龙欣慰的笑起来，随后仰天长啸，整个血海都响起了赤龙的悲鸣和不舍。

    “你，你要做什么！”

    沈惜颜忽然有一种不好的预感，这不像是什么好事的样子！“主人，再见了。”

    赤龙没回答沈惜颜的话，只是跟沈惜颜道了声别，直接一头扎进了沈惜颜的体内。

    沈惜颜顿时发出凄厉的叫喊声，那种锥心刺骨的痛苦，痛彻心扉，连灵魂都抽搐一般的剧痛！同样惨叫的还有灵韵，两人心神现在相连着，灵韵的情况丝毫不必沈惜颜好到哪里去。

    灵韵却不敢退出心神相连状态，这痛苦她得咬牙一块撑着！灵韵本体也在惨叫，这把林浩给吓坏了，是不是沈惜颜的事情更加严重了？

    连灵韵也跟着被牵连了？

    幸亏得知内情的敖犬赶紧跑过来，拦住了激动的林浩，否则林浩打断神桥，那后果可不堪设想。

    刚才敖犬跑去跟他父王探讨了半天这个名字，他就是想换个名字，不过龙王愣是没答应他，可把他给整得郁闷得要死，却没有任何办法。

    “赤龙……”沈惜颜想阻止赤龙以自身无上龙魂去阻止秘法运转，消耗龙魂不断摧毁和抵消血海凝心秘法的副作用。

    可这也意味着赤龙将彻底烟消云散，连一丁点痕迹都不会留下，没有过往，更没有未来。

    但是沈惜颜说不出口，如果赤龙不这么做，功法运转就停不下来，她就会逐渐沦为杀戮之兵。

    沈惜颜流着泪，痛彻心扉的嘶吼，一个是真的痛，另外一个则是因为赤龙的龙魂，在她眼睁睁的看着消散，却根本无能为力。

    沈惜颜心里的痛苦，沈惜颜心里的懊悔与复杂情绪，灵韵都能够清晰感受到，感同身受，泪水也不自觉的流淌下来。

    经历了数日的折磨与痛苦，终于结束了，赤龙的龙魂也仅剩下一丝，血海凝心秘法也彻底的停歇了下来，沈惜颜现在身形凝实，也不会因为灵韵的存在而变得虚幻，甚至是消失了。

    可沈惜颜丝毫开心不起来，眼泪止不住的往下掉，看着手心捧着的小龙，那脆弱的模样，随时都会消散。

    “主人，不哭了，当年那人救我一命的时候就告诉了我，今日我要做这一切，那时候我就知道，我其实早就被安排好了，死亡与消散是注定了的。”

    赤龙龙魂非常虚弱的开口，不过他脸上没有悲伤，没有愤怒，反而多了一丝解脱的意味：“主人不必为我难过，当初得知自己命运早已经被安排好，我是愤怒与不甘的，可是现在我并不愤怒，反而谢谢你，让我苟延残喘的神魂真正的再活一次……”龙魂吐露出最后一个字，龙魂也彻底消散了，化作点点赤红色光辉散落四周，最终湮灭在周遭空间，所有的痕迹都没留下，不过它影子却留在了沈惜颜的心里。

    沈惜颜无比伤心，却没发改变这个事实：“赤龙，你永远活在我心里，你放心，我是不会忘记你的。”

    沈惜颜擦干眼泪，抬头看向投映在自己前方不远处虚空的灵韵身影，沈惜颜问灵韵：“灵韵姐，林浩他现在还好吧？”

    “他现在很好，你放心，我不会让他有事的，我们也在尽快找寻解决轩辕剑诅咒的办法，要不了多久，你就可以离开这里了，我跟林浩都在努力。”

    灵韵笑着回答，只是笑容有些牵强，虽说自己愿意并且立下誓言，可是沈惜颜归来之日，便是她离去之时，总归是不舍得的。

    “还有，最近你们家里出了很多事情。”

    灵韵将这些日子发生的事情，都一一说给了沈惜颜听，听得沈惜颜也是眉头紧皱不已，懊恼自己实力不够，还有就是这该死的轩辕剑诅咒，否则她何至于被困在这里，她应该去跟林浩去承受这一切的啊！“灵韵姐，谢谢你这段日子照顾我家林浩，真是给你添麻烦了。”

    沈惜颜由衷的感激灵韵。

    灵韵好笑的翻了翻白眼：“你这是感激我吗？

    你这是摆明了跟我宣示主权呢吧，还你家林浩，要不要再明显一点。”

    “我可没有，真的没有！只是说顺口了。”

    沈惜颜连忙摆手。

    “你们两个小女娃没完了是吧？

    意味着是线上视频连线是吗？

    差不多得了啊，没你么这么榨我的啊。”

    陈北玄的声音充满了不爽，这两个女人聊起来还没完了还？

    本来前面还能忍一下，结果这两人一聊就直接聊了两三个小时，完全是没完没了的趋势，真当开启神桥不需要损耗的是吧？

    再说，他不骂娘，那老泥鳅估计都想要骂娘了，神道可不比开启神桥简单。

    “老王八蛋，你就活该，让你算计这一切！”

    灵韵怒怼了一句，不过也没多过分，看向沈惜颜：“惜颜，你放心吧，我会跟林浩尽快找到解决诅咒的办法的，相信你回去的日子不会怨了。”

    沈惜颜跟灵韵聊了这么久，也信任了灵韵，摆摆手：“没事的，你们不要太冒险了，久一点也没关系的，我知道你会保护好林浩的。”

    沈惜颜没想过要与其他女人分享自己的男人，更不可能会跟其他女人分享自己的男人！但是她却很理解灵韵，她与林浩注定是不可能在一起的，不过让他们多一点相处的时间，这点度量沈惜颜还是有的。

    

