    “优藤圣代。”

    “到！”

    “小智。”

    “到！”

    “嗯，新来的同学也到了，那么全员也就都到齐了。那么就开始上课了·······”体育老师点完了名，便开始了课程。

    对于宝可梦训练师来说，自身的身体素质也十分重要，只不过，学籍升级的合格测试并没有这一项罢了。也就导致，学生们对待体育课也只是像兴趣课一样。

    有的人根本就不把体育锻炼放在心上，反倒是当成休息用的自习课。而即使是这样，体育老师还是十分尽职的监督每个同学完成课程。

    “小智，那个昨天我，我······”纯子找到了小智，想要对昨天呵斥小智的事道歉，“其实······是，不想你······”

    小智突然拍了下纯子的肩膀，认真地说：“纯子，一会儿下课，我有事和你说。”

    有事？小智这一举动，纯子一下子就脸红，脑子里乱成一团。不会是，不会是，那些高级部学长学姐们之间的······告白！

    “可，可是，我那样态度对你。小智君，你不会······讨厌我吗？”

    “怎么可能，像纯子你这样努力的女孩子，我怎么会讨厌！”小智依旧认真的说。这下子，纯子就更加误会了。难道说，小智君真的是要······

    “好了，就这么说好了，下课了在庭院等我。”虽然纯子的表情有些奇怪，但小智说完，就走开了。留下了一个脑子里血液快烧开的纯子。

    小智从小就是那种到处玩耍，浑身精力没处释放的孩子。现在体育课跑个步，自然不在话下。即使是烈日当空，小智也能跑很长一段距离。

    此时优藤从旁边赶上了小智，与小智并排跑着。

    “呼~小智，呼~刚刚你找纯子干什么了？”

    “没，没什么啊，就是聊了下上课的事情。话说你是不是有点勉强啊？”看着优藤满头的汗，以及急促的气息，小智有些担心的问。

    “呼~那为什么，呼~我刚刚看到纯子一脸羞涩，嘴里还，呼~，还嘟囔着‘告白’什么的？呼~你到底说了什么？”

    “我都听不懂······喂，你的脸色怎么越来越苍白了？你不会是······根本就不擅长跑步吧？”小智慌张的问。

    “怎······怎么可能，呼~呼~我哪会不擅长跑······”“噗通”一声，优藤趴倒在了地上。

    “欸~”小智立马跑回去，查看优藤情况，“果然还是不擅长跑步啊你！”

    小智急忙告诉了老师，可老师还是一副淡定的样子，不光是老师，还有其他的学生，都是一副见怪不怪的样子。结果，小智只好在老师的允许下，背着优藤去了保健室。

    优藤圣代并不重，小智背在身上，也不吃力。话说女孩子都是这么轻飘飘的吗？还有一点香味。之前背着小霞也是这样。也不是，好像小霞要比优藤重一些。

    “阿嚏！”远处的小霞打了个喷嚏。

    没过一会儿，小智到了保健室，保健老师让他把背上的优藤放到床上。小智突然发现，躺在床上的优藤似乎眼皮动了下。

    不会吧，这家伙难道早就醒······

    这时老师开口：“啊，真是的，这个优藤大小姐又来了。上不了体育课，就直接说。没啥每次都要来麻烦我？”

    “欸！她经常这样吗？”

    “对啊！本来体质就很弱，还在太阳下跑步。学校都允许她不上体育课的，可她这个倔强的性格······唉，麻烦的家伙！”

    难怪之前学生和老师都一脸的平淡，原来这家伙已经不是第一次晕倒了。

    “那个······”

    “我叫小智。”

    “小智啊，等她醒了，把这被盐水给她喝了就好了。我出去下，你在这看她一会。反正人都是你送来的，和她关系应该不会差的。有劳了！”

    “可是，老师我······”小智还想说自己也一会也有事，可保健老师已经走了。一会下课，小智还得和纯子说饲养处的事情，可令人没想到的是，竟然碰上这事。

    小智低头，看了看睡着的优藤圣代。她微闭着双眼，长长的睫毛还不时颤抖着，看上去十分可人。

    小智盯着看了会儿，自言自语地说：“没人看着，应该也不会有什么事的吧？”说着，小智从椅子上起身，想要离开这。

    “喂，你还真的走吗？你这样也算是合格的跟班吗？”优藤在小智身后响起。

    “欸，你醒了吗？”小智回头，刚刚看她眼皮的颤抖，就有这样的想法，没想到还真是，“你什么时候醒的？”

    “在听到你打算放着我不管的时候。你可是我的跟班，怎么能丢下本小姐。”

    “什么丢下，不丢下的。这里是保健室，我不在也没什么啊！再说，你又不是三岁小孩了，那还需要人看着。我五岁的时候，妈妈不在家，我还发着烧，也是一个人啊！”小智理直气壮的说。

    “你······哼，反正也是要去找纯子的吧！”优藤气鼓鼓地说道。

    “欸，你怎么知道的？”

    “······”优藤其实就是随便猜的，没想到还真是，“我，我就是知道。”

    “我有件很重要的事要和她说，约好了下课的时候。”小智抬头看看墙上的时钟，“快要下课了。那我就先走了。”

    “明明，是我让你留在学校的。凭什么不老老实实的当我的跟班？”优藤背过身子，小声的说着。

    小智也没听清，就没太在意。

    而纯子这边，也是听说了小智背着优藤圣代去了保健室。所以就想着，那她和小智的约定会不会就······但即使这样，她还是决定要去约定的地方等着小智，因为，这是件很重要事。

    优藤已经在学校的庭院这，等了十多分钟了。心里着急要离开，因为马上就要上课了，但是已经和小智约好了。

    小智是不是就不来了？优藤不免这么想着。

    这时，小智还是赶过来了。“纯子！不好意思，让你久等了。呼，呼，呼~”小智又是被这个学校的庞大，给弄得迷路了。

    “没有，我也是刚到。那，小智你要，对我说······”纯子充满期待的说。

    “因为是件很重要的事，我······”小智直接就将饲养处的事情都说了出来，而绫子的神情也是从惊讶到惊愕，再到愤慨。

    宝可梦学校的故事总是这么无聊，且枯燥。（滑稽）

    “原，原来是这样。我的尼多兰······”虽然愤怒，但是纯子又能怎么办呢？父母努力工作，才供的自己上学，难道因为一时之气，就和学校翻脸。

    但是小智似乎是知道纯子的难处，他把双手搭在纯子肩膀上，微笑着说：“没事的，都交给我吧！”

