    第720章 想不出来标题   

    “陆总，沈小姐，沈小姐她死了，被水淹死了……”   

    “轰——”耳鸣声乍然响起，大脑一片空白，好久……好久……陆霆川都没有反应过来，他像是陷入了一场幻觉，无论他怎么用力，怎么伤害自己都无法醒过来。

    

    手里面腻的难受，陆霆川垂眸看下去，手里的奶茶直接被他捏爆了淋了他一身，此刻他的双手颤抖的厉害。

    

    他张嘴，很艰难的才吐出一句话：“你说什么？”

    

    “陆总，沈小姐死了，您快回来吧……”声音断断续续，给他打电话的林婶除了声音焦急外剩余的全是哽咽的哭声。

    

    “怎么会，花园池子里的水都抽干了，又有你们看着，她怎么可能会被淹死！说，她到底怎么了？

    是不是让你们来骗我，你多哄哄她，她现在是小孩子心智，要是哭了你就给她糖就说阿鸣很快就回来了，给她唱歌，抱抱她，我现在在回去的路上，我买了她最喜欢喝的奶茶……”陆霆川的声音也逐渐泣不成声，他觉得林婶在骗他，可潜意识有个声音告诉他，沈清是真的死了……   

    她们是不会拿沈清的命给他开玩笑的，只是他不愿意承认，稍稍想一下，他就心脏骤痛，痛不欲生。

    

    “沈小姐，是在浴缸里，放满了水，抱着潮湿的被子给闷死的……”   

    陆霆川张嘴还想反驳什么，一口血直接吐了出来，鲜红的血淋在手上，衬得指甲灰白，他闭不上嘴，无法控制喉咙的抽噎，大口大口的血从嘴里吐出来，染红了他的唇。

    

    车厢里一大股血腥味，陆霆川整个人颤抖的厉害，上半身发软，直接就从座椅上往前栽了下去。

    

    司机坐在驾驶座，本来已经启动车正要开，陆霆川一个举动他立即停了下来，回头一看，刚还好好的陆霆川已经满脸是血。

    

    他瞳孔因为恐惧不断在缩小，整个人宛如被雷劈中，陷入短暂的僵硬，人栽倒下去了，还紧紧护着怀里那半杯奶茶。

    

    “陆总！”

    

    陆霆川什么都听不到，他整个人宛如失去了知觉与这个世界隔离，在他的世界，他的人生，心跳，呼吸都是停止的，他能感觉到时间在流逝，可他感觉不到他的生命在流动，他仿佛死了一样，不知冷暖。

    

    司机下车把陆霆川扶上座位，他听不到手机里的声音，但他听到刚才陆霆川说的那番话，什么，沈小姐被淹死了。

    

    怎么会呢？

    他们走之前沈清还站在门口傻傻的送了他们一程，这么年轻的一个人怎么会死？

    沈清今年才22岁啊。

    

    二十二岁，桃李年华，女人最美的年龄，怎么会死？

    

    陆霆川一把扣住司机的手，他的喉咙还有血不断往外涌，尽力压制，却被满口血腥呛住，难受的蹙紧眉头，眼瞳血红。

    

    “开车，回去，我要回去……开快点，我要回去见沈清，再不回去奶茶就凉了……”   

    本来就是常温的奶茶不存在凉不凉，可陆霆川只觉得心里渗出的那股寒意不断顺着血液流动传到手心，他手里握着的那洒到只剩半杯的奶茶，冷的像冰一样。

    

    “回去，我要回家，你开快点，快点，求求你了……”陆霆川说出这个“求”字，他大脑意识不清，就连对谁说“求”都不知道，他满脑子都是要快点赶回家，回家就能看到他的阿清了。

    

    “陆总，您坐稳。”

    

    “好……”陆霆川颤抖着声音，后背靠在椅背上，“我会好好坐稳不会再摔下去了。”

    

    司机见他坐稳后，立马回到驾驶座，这次他把车开的很快，好在没堵车，一路上闯着红灯开到了北城。

    

    陆霆川将脸上的血擦干净，他双目呆滞，真的像是陷入了幻觉一般，他一点点擦干净身上的血，奶茶上也有，他手心是脏的，越擦越脏，用衣袖擦才擦干净。

    

    到了家，车还没停稳陆霆川就去开车门，他双腿是瘸的想要走出去，却一软摔倒在地，他所有的注意力都在手里的奶茶上，尽力护着，却没护到自己，这一摔直接脸着地，磨红了好大一块皮，嘴角都伤了。

    

    左手握着奶茶，右手撑地一点一点的往前爬，司机下车把人给扶起来，陆霆川一双脚几乎是拖着地走的，如果不是司机扶着，他绝对会又趴在地上。

    

    门口站着管家，佣人，厨师，还有林婶……一眼望过去有九个人，陆霆川很少注意他们的脸，今天一看发现每个人的脸色都不好，不是脸白，就是眼红，脸上还有未干的泪痕。

    

    哭什么呢？

    就跟死人了一样。

    

    沈清才不会死，她肯定在家里等着他，在床上睡觉，亦或是在陪两个孩子唱歌。

    

    傻傻的她那么怕疼怎么会死，林婶说的那种死法，是个人都坚持不下去，还不如拿刀割腕来的快。

    

    而且，为什么沈清要自杀，她就算恢复记忆了，可有两个孩子啊……她那么喜欢小孩的，她不要了吗？

    

    “沈清呢？”

    

    众人低头，只有管家哑着嗓子说了句：“在楼上卧室里。”

    

    “上楼。”

    

    有电梯可以使用，陆霆川每移动一步膝盖就痛上一分，好不容易上去，他看着床上躺着的人。

    

    呵……他轻轻笑了一声，喉咙沙哑说道：“我就说她们是在骗我吧，你看，阿清不是好好的吗？

    她就是在睡午觉，只不过今天多睡了点时间，没事的，我在这里陪她，等她醒过来了我就把买回来的奶茶给她喝，她最喜欢喝甜的了，但不能多喝，奶茶五分糖，甜的吃多了容易长蛀牙。”

    

    他自言自语，这话像是说给司机听的，又像是说给自己听的。

    

    司机看着陆霆川，只觉得眼前这个人是已经疯了。

    

    疯了的陆霆川借助着司机手上的力道慢慢的走向床边，他把手里半杯的奶茶小心放在床头柜上，他想坐到床边，但又意识到自己的身上太脏了。

    

    陆霆川深深地看了眼沈清，她紧闭眸子，面色发白，嘴唇上起了一层白皮，头发还是湿的散在床上犹如海藻。

    

    

    

