    第198章钻研生活

    司宁宁提起小锅放到灶台一侧的隔热垫上，转身去找盛装的容器。

    厨房四十多平不算大，东西却十分齐全，在灶台下方的橱柜中翻出长方形长用于腌制的不锈钢容器。

    简单清洗用吸水纸擦去容器内的水分，司宁宁将锅里熬好的透明糊糊一股脑倒进容器里。

    到这一步，凉粉的工序基本就完成了大半，接下来要做的就是凉拌的料,和凉粉凝固成型后刮成粉条。

    专用于刮凉粉的小刀司宁宁已经翻了出来，不过一时半会用不上，毕竟那些糊糊成型至少得两到四个小时，她可没时间等。

    快速准备好各色调料用小袋封存起来，司宁宁简单收拾干净厨房，就带上门去浴室舒舒服服地泡了个澡。

    临了吹干头发准备出空间，她脑海里又冒出一个想法。

    空间里虽然只有两只鸡,却是一公一母,那么下的蛋是不是就是受精蛋了呢？

    如果是的话，目前一个人也吃不完，那是不是就可以研究一下孵小鸡的事儿？

    司宁宁出空间躺上床，孵小鸡的事儿越想越觉得可行，也不知道怎么的，心里莫名地就腾起了一股兴奋激动的感觉，让她翻来覆去大半晚上都没能睡着。

    凌晨鸡叫前好不容易有了点睡意，迷迷糊糊中司宁宁还在想，是不是因为现在生活脱离了富裕，越来越接地气，所以让她也变得愈发的节俭市侩起来？

    不等想清结果，睡意袭来，司宁宁脑袋偏向一边，沉沉睡去。

    再次醒来天光大亮，徐淑华她们已经出门上工，整个知青点安安静静，只听见门外风吹过树叶沙沙声和枝头上鸟雀喳喳的叫声，

    丝缕阳光从叶间倾斜而下,只凉快了一天的天气,再度热了起来。

    司宁宁摸出怀表看了一眼，掐着时间洗漱完去队里领米糠喂猪。

    因为下雨的缘故，昨天早苗和禾谷都没有出来，今天一早就等在猪栏那边，一看见司宁宁，两小只高兴的直跳脚，“宁宁姐！”

    “司宁宁！你终于来了！我告诉你哦，你写给我的顺口溜和主席语录，我全部都会背了！”

    “宁宁姐，我也是，我也会背了。”

    两小只仰着脑袋，一左一右跟在司宁宁身边汇报自己的学习进度。

    “是吗？”司宁宁伸手捂住嘴唇，故作诧异，“你们两个都这么棒了？”

    早苗认真点头，道出缘由，“二哥背的比我快，我有好些不会的地方，都是大哥抽出时间陪我背的。”

    霍朗会认字？

    仅是怔愣一瞬，司宁宁便释然了。

    霍朗虽然话不多,可但凡开口都有条有理，加上上回在公社帮她周旋让李德坤立下字据，那时就已经隐隐露出识字的头角……

    想到那些事，司宁宁就更不觉得奇怪了。

    “好吧，既然这样的话……”

    司宁宁翻进猪栏收拾，半晌直起身，“那背给我听听，让我看看你们是不是真的记下来了？”

    禾谷和早苗对视一眼，小脸板起先踏出一步，“我先来！”

    “好。”司宁宁颔额，弯月眉扬起满脸温和笑意。

    “咳咳。”禾谷小大人模样清清嗓子，挺直腰板张开小嘴叭叭：“学做人，讲礼貌，礼仪之邦人知晓；有礼节，互尊重，礼貌待人好品行；坐立走，要端庄，举止文明有修养；常洗澡，勤换衣，仪表文明好风纪；同学间，邻里情，民族习惯要尊重；见外宾，要大方，彬彬有礼树形象；重礼节，讲礼仪，社会生活铺路基……”

    “团结就是力量！”

    “虚心使人进步，骄傲使人落后。”

    “打得赢就打，打不赢就走！”

    “好好学习，天天向上……”

    一大段的顺口溜和十多句主席语录，禾谷丝毫不费吹灰之力的流畅背出，后面早苗接上，背诵是虽然有些磕磕绊绊，却也是一字不落的完整背下。

    才昨天一天的时间而已，虽然东西不算多，可对于从来没接触过书本的孩子来说，也不是一件轻易的事。

    司宁宁给禾谷和早苗一些夸奖和鼓励，心里默默记下这些细节，“今天回去再熟读几遍，多看几遍，等明天抽出空闲，我再给你们写新的。”

    “好！”禾谷和早苗弯起大大的笑容。

    司宁宁在两小只头上摸了摸，想到今天出门的事，她问道：“你们大哥平时出门会带饭吗？家里有没有饭盒？”

    禾谷不清楚这些，转眼将目光投向早苗。

    “唔……”早苗歪着脑袋想了想，道：“大哥出门办事都是在外面吃饭，不带饭的，不过家里确实有一个旧饭盒。”

    司宁宁立即会意，有就行了。

    “去把那个饭盒拿过来，再拿两只碗来，我在这里等你们，知道了吗？”

    禾谷捂着嘴，笑嘻嘻往巷子里退，“知道的知道的，大哥说了，今天要出门！”

    带司宁宁一起出门！

    早苗也笑了起来，“哼哼哼”的朝着巷子里跑，“宁宁姐，那我们一会儿就回来！”

    人小鬼大的小东西。

    司宁宁暗笑轻叹。

    打理完猪栏这边，禾谷他们正好回来。

    司宁宁接过粗瓷碗和饭盒，摆摆手没让禾谷和早苗跟上，“我还有别的事要忙，刚才说的那些就是你们今天的任务，完成之后就可以玩了。现在去找毛蛋他们一起背书去吧！”

    放在以前，禾谷肯定要说两句“跟在你身边一样可以背书”，可今天不动，今天司宁宁要跟他大哥一起出门！

    一想到这里，禾谷不仅听话配合，还格外的积极，拉着早苗就往巷子外面跑，“知道啦！司宁宁，等你回来了，我一定倒着背给你听！”

    司宁宁弯弯唇瓣以拳抵唇轻笑了声，趁着身边没有旁人，她将饭盒和米糠袋子收进空间，又伸手虚空一抓，手里就多了一个沉甸甸的竹篓。

    司宁宁提着篓子出了猪栏这条巷子，转身又绕进另一条巷子。

    “叩叩叩——”

    司宁宁敲响了青砖瓦屋的院门，里面很快传来磨蹭脚步声，旋即老妇人沙哑的声音传来，“来了，来了，是哪个呐？”

    “是我，婆婆。”司宁宁抿了下唇瓣，笑着应声，“我是队上的知青。”

    对着巷道的木门“咯吱”一声打开，胡婆眯着眼睛探出脑袋，看清来人是司宁宁，她将门又拉开了一下，人跟着往旁边退开一步，“是你啊司知青，这回是什么事？鸡又被夜猫子祸害了？”

    说着话，胡婆干瘦的脸皱起，露出心疼神色。

    “不是的婆婆。”司宁宁迈进院子，也没说要进屋的话，她两步走到井边，把篓子里的东西一一拿出放在院里木质的井盖上，“婆婆，这里是队里婶子给的一些菜，也有些是知青点种的，这个季节知青点那边也吃不了，怕老了糟蹋了，就给您送点过来吃。”

    “哎哟，你这孩子……”

    胡婆想说不要，大抵是想到了生活现状，到嘴边的话都咽了回去，再吐出来的就是几声重复的“谢谢”。

    “婆婆，这些都是应季菜，不值当什么，您老人家不用记在心里。”司宁宁笑着摆手，半晌轻抿了唇瓣，正色道：“不过我遇到了一些问题，想要请教一下您老人家。”

    眼见胡婆又紧张起来，司宁宁忙道：“不是什么大事，就是、就是想问问您，母鸡什么样的情况下才会孵小鸡……”

    一听只是孵小鸡的事，胡婆狠狠松了一口气，她生怕司宁宁开口的事是她无能为力的，到时候不能帮忙还拿了人家东西，心里怎么都过意不去。

    “有的时候啊，这母鸡自己就打嗑想抱窝了……要是它没打嗑，你又想要孵鸡仔，你就往鸡平时下蛋的窝里多放几个鸡蛋，它下蛋坐上去了，自己就晓得抱窝了。”

    胡婆有一手孵小鸡的好手艺，先前跟司宁宁交易过两回，胡婆一直都觉得司宁宁长得好，面向讨喜和善，心里对司宁宁总有几分欢喜的心情。

    这回司宁宁又送了菜来，胡婆心里更是感激不已，所以说起孵小鸡的事，格外详细。

    “等抱上窝了，头三天你呀，先不要去动它，等过了三天之后，隔三差五的去翻动一下就行，这翻动的时候动作一定要轻……”

    “等到了第七天，你寻个暗处点上煤油灯，把那鸡蛋拿出来大头朝上对着煤油灯照一照，看看里面有没有心子，要是能看见了，就放回去让它继续孵，要是看不见就赶紧拿出来吃了，免得时间长了捂坏糟蹋了东西。”

    司宁宁连连点头，听得很认真。

    把翻蛋、照蛋、踩水和破壳的时间都记下后，司宁宁连连道了好几声谢，“婆婆，我都记下了！要是回头孵蛋再有不清楚的，我再来问您！”

    “唉、唉，要得要得。”

    司宁宁拜别胡婆，又在胡婆的注视下，出了小院回知青点。

    半路在小树林旧屋角那块进入空间，司宁宁进空间别墅，将模具中凝结成型的凉粉块倒了出来。

    把之前翻找出来的凉粉刮刀冲洗干净，顺势又接了一碗水端到桌旁，司宁宁先是在凉粉块上抹湿了一些，随后将刮刀用水浸了一遍，这才贴上凉粉块上。

    力道轻轻下压，从头拖到尾，六条指宽的凉粉便轻易的刮了下来。

    刮下来的凉皮统一先放在海碗里，随后每刮一次，司宁宁都会事先在凉粉块上抹湿一层，这样一来，不仅刮取时会更加顺溜流畅，刮下来的凉粉也不会坑坑洼洼，更加美观。

    这回做凉粉用的是绿豆淀粉，其实豌豆淀粉也能做凉粉，只不过绿豆淀粉做出来的凉粉效果会更好，口感Q弹有韧性，更不会出现被筷子一夹就碎掉、断掉的尴尬现象。

    快速将凉粉刮完，司宁宁把两个饭盒塞的满满当当，再将禾谷和早苗两个拿来的粗瓷碗都装上，海碗里的凉粉还剩下一些，她用保鲜膜封好放进冰箱冷藏。

    饭盒叠起放进背筐，司宁宁刚准备背筐端碗出空间，想到之前胡婆说的话，她把东西放下了，抽出用来收集鸡蛋的盆，拿出几个留着吃，剩余十四个端去后院。

    简单整理了一下母鸡平时下蛋的“窝”，司宁宁将鸡蛋放了进去。

    这种事就不能一直放在心上，要不然不仅时间难熬，某种程度上还会影响到小鸡出壳率。

    心知这一点，司宁宁算着时间比例，明天中午之后进来翻蛋就可以了。

    之后晃晃脑袋，回厨房拿上东西就出了空间。

    背筐这些东西一早就收进了空间，这会儿都拿上了，也不用再回知青点，司宁宁调转步子抄小路往陈家去。

    禾谷和早苗找队里的孩子一起读书去了，这会儿陈家就只有霍朗在。

    司宁宁过来的时候，霍朗正坐在院里编东西，小小圆圆的，像是竹篓，又比她平时背的那个要小上许多。

    捉摸不准是什么，司宁宁胳膊肘顶开院门，问：“你编的什么？兔笼已经编好了吗？”

    “编好了。”霍朗睨了她一眼，视线落在她手里端着的碗上，“刚才早苗他们回来拿碗……你又做得什么？”

    “等中午吃的时候就知道了。我先拿进屋？”

    “嗯。”

    司宁宁努努嘴，在霍朗身边站定，霍朗点了头，她才朝屋里走去。

    到厨房把碗放下，又从旧碗柜里拿了两只碗扣在上面，司宁宁重新回到院里，两步走到霍朗身侧蹲下，她手肘撑膝托腮看霍朗编东西。

    横看竖看都觉得霍朗编的不是竹篓，架不住好奇，司宁宁问道：“你还没告诉我，这是编的什么？”

    “编完笼子，竹篾还剩下一点，不够编篓子就寻思编个小筐小篮子什么的。”霍朗扫了一眼司宁宁的侧脸，故作不经意地把手里半成品扬了扬，见司宁宁眼神一直跟他手走，他不觉笑叹一声，“想要？”

    司宁宁目光从那半成品小筐挪到霍朗脸上，与之对视时，张合唇瓣问：“可以吗？我正缺个放零碎物件的东西。”

    要是有个小筐什么的，以后针线包之类的东西就能放在里面，省得每回都要箱子里箱子外的倒腾。

    (本章完)

