
　　终于到了放榜的这天。

　　陈慕早早来到夜郎城中，此时榜下早已是人满为患。

　　那日科考的时候，陈慕自认答题中规中矩，算不得惊艳，但过个线肯定是没问题的。

　　至于榜下众人，大多都面露不同程度的紧张。

　　对于这种决定人生前途的事儿，人不可能做到平心静气，特别是这些家境本就贫寒，需要科举改变命运的学子。

　　大多人这些天估计都是被患得患失这种心情折磨着，担心考中了该怎样，考不中又该如何面对。

　　从案首一直往下数，终于在中游位置见到自己的名字。

　　陈慕长叹一声，这从今往后，自个儿就是名正儿八经的童生了。

　　接下来，便要开始为几日后的府试做准备了。

　　相比于陈慕的平静，家里的柳思可就跟只热锅上的蚂蚁一般，于院子内，来回踱步着。

　　一脸的焦急担忧自是一览无余。

　　虽是女子，不能参加科举，但平日里却没少听说那些书生屡考不过受到打击，直接给逼疯的。

　　听村里人说，曾经陈慕就是因为考了多次未上榜，回来就变得不正常了。

　　柳思担心啊，若是今儿童试又不过，陈慕会不会又变成之前那样。

　　说实话内心里，柳思并不想让陈慕去科考，就目前这种日子过着挺好，只不过科考一直以来都是陈慕的梦想。

　　即便心里不愿意，但作为妻子仍得支持自家男人的梦想，此为妇道。

　　才又在院里走了一圈，便远远瞧见，陈慕顺着小路回来了。

　　等到近前，瞧一脸的面无表情，柳思还以为又落榜了，便连忙宽慰道:“哈哈……当家的没事儿，今年不行，咱们明年再考，总有一年……”

　　“我考中了啊。”

　　听着话，柳思面色一滞:“考中了？那你咋这样子，连笑都不笑一个，这么大事儿不应该兴高采烈的吗？”

　　如今既考上童生，柳思自然是颇为开心的。

　　陈慕走到柳思跟前，淡淡一笑道:“娶你是我这辈子做的最大最重要的一件事儿，当时我不也没笑吗？”

　　一听陈慕又在借机撩拨自己，柳思面色微红:“就你会说。”

　　陈慕顺势将其搂入怀中，这些日子柳思很少再去地里劳作了，能清晰感受到，这妮子的肉质变柔软细腻了许多。

　　渐渐的，陈慕反受为攻，当即一手将柳思抱了起来。

　　“庆祝一下？”

　　柳思反锤陈慕胸口一下，自知陈慕所说的庆祝是什么意思。

　　就这样，陈慕抱着柳思款款进了内屋，随即脚一勾，将门给关了上。

　　……

　　时间眨眼即过，很快府试的时间便临近了。

　　大哥柳敬瑭都在巴郡那边，因此倒也没什么需要带的东西。

　　一旦入秋，早上便没那么多雾了，柳思一路相送，直到江边。

　　仍入以往那般，一路上各种细碎念叨嘱咐个不停，大抵就是，去了巴郡那边别忘记吃饭，入了秋，多穿些衣服别着凉了。

　　都是些微不足道的小事，但却是实实在在感受到一份赤诚的爱意。

　　所谓爱情，大抵如此，并非什么轰轰烈烈，让人一听即麻的情话誓言。

　　在很多时候，多余的一嘴唠叨，吃饭时多为你夹的一筷子菜，才是真正的爱情。

　　待陈慕登上船，于江河中同岸边渐行渐远，望着一直伫立在岸边的人影愈加朦胧缩小，陈慕这才第一次体验到，什么叫分别之苦。

　　之前在夜郎考试的时候不曾有过，但眼下却是感触深刻。

　　说不得潸然泪下，只感觉心头就好似堵着什么一般，顿觉人间萧索。

　　望着眼下这道江河湖海，陈慕不由得摇头苦笑，不知什么时候自己也成了一个恋家的人了。

　　清晨出发，直到下午时分，陈慕终于是来到巴郡。

　　到了地儿，陈慕自是先去办正事儿。

　　同童试一般，都是得先去当地衙门取得浮票。

　　至于之后，陈慕便没事儿了，若像别的考生，或许得去找一间客栈落脚。

　　不过陈慕自是不用，在北城不还有自己的产业嘛，倒也可以趁机会去瞧瞧柳敬瑭大哥们发展的怎么样了。

　　如今的三五更书铺无疑是做出规模了。

　　陈慕不在这段时间里，已然是扩张到了十家店铺，相对于北城这边的地界儿，十家铺子已是差不多遍布满了。

　　如今有川门这么一波势力，再往别的地方开设店铺，自然不会再被当地帮派勒索。

　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

　　实力永远都是最有效的通行证。

　　或许在柳敬瑭这小子眼里，还巴不得当地帮派勒索，这样他扩张起来也就师出有名了。

　　来到之前大蛇帮的地盘，瞧着新挂的牌匾——川门，陈慕满意点了点头。

　　却就在陈慕准备进去之时，身后却突然伸出一只手，将他给扯了回来。

　　猛的一下子，搞的陈慕都有些懵。

　　等转头一瞧，这才发现一个身穿黑衣黑裤的小子正恶狠狠瞪着自己。

　　约摸十七八岁，身后还跟着俩人，腰上皆挂一柄唐横刀，年龄虽小，但瞧着就有一股极浓的江湖气，只怕还是个老混子。

　　“哪来的书呆子，这地儿是你能进的吗，赶紧滚！”

　　听这话，陈慕笑了笑:“我知道这里是川门啊，你们门主是柳敬瑭吧，我是他姐夫。”

　　“你小子费尽心机想进去，是不是有什么图谋？”

　　川门的人都知道门主有一个姐夫，事实上门主的姐夫才是幕后的真正老大。ŴŴŴ.23sk.com

　　但除了那几名老兵之外，就没人见过了，很神秘的一个人，只知道能叫那些老兵都服气的人，绝不会是什么普通人。

　　但不难想，能成为一名帮派大哥的，绝是个一身江湖气息的江湖老油条，说眼下这名书生是那名神秘老大，打死都不会相信。

　　当下抽出腰间唐横刀，就悬在陈慕脖颈之前。

　　“兵二哥，这小子古怪的很，要不直接送到门主那里去吧。”

　　听身旁小弟的话，这名叫兵二的小子点了点头，随即一手将陈慕压着，就往屋内而去。

　　此刻陈慕的心是欲哭无泪的，但没办法，就自己这模样跟行头，若说是道上的人，确实有点离谱。

　　转角过巷间，陈慕便被押到院子之中，至于柳敬瑭这小子，正坐在椅子之上，缓缓翻阅着上次给他的道德经。

　　这才几日不见，能清晰感受到，这小子比以前沉稳成熟了许多，同之前相比，已是没了之前那股孩童气息。

　　经过这些日子的洗礼，终究是蜕变了啊。

　　就好似自家孩子突然懂事儿了一般，陈慕很是欣慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第54章 再回巴郡免费阅读。https://xs.23sk.com 