    帝楚原等人也忍不住担心，一旦时间到了，哪怕丹药等级再高，那也没有任何用处了。

    “先别着急，时间还没到。”帝北宸缓缓出声道。

    君凌洵等人在见到这一幕之后眼中再度浮现了希冀的光芒，只要百里红妆没能在规定时间内完成，那么他们就赢了。

    哪怕百里红妆前两轮的成绩再出众，这一轮没有成绩，那也是不可能进入百名的。

    “看来，这百里红妆前两轮是运气好，真正的炼丹术却是还不够。”

    君袭韬眼中闪现着窃喜的光芒，这样的结果才比较正常。

    如果百里红妆真的那么优秀，那才真是让人无法接受。

    “一旦百里红妆这一轮没有成绩，那么帝家刚才的得意可就没有任何意义了。”

    君家众人也忍不住的高兴，因为沙漏中的沙已经所剩无几。

    裁判席上，炼药师公会的会长以及诸位荣誉会长也在关注着百里红妆的情况。

    从前两轮的表现中，百里红妆已经成功进入了他们的视野。

    只要百里红妆在这一轮中表现的还不错，他们便能肯定百里红妆一定会进入前一百名，而且还会获得不错的成绩。

    此刻见到百里红妆竟然还没有完成炼制，他们也有些着急。

    “这丫头天赋很是出众，倘若这一轮没能来得及，那可真是太可惜了。”

    “不错，哪怕她炼制的只是七品丹药，甚至是六品丹药，应该也是能进入一百名的。”

    “你们有没有注意到她所拿出来的药材配比并不是我们所了解的丹方？”柳钰海出声道。

    早在百里红妆开始炼丹的时候，他就已经关注到了这一点，心中一直在思量着对方炼制的究竟是什么丹药。

    听着柳钰海的话，诸位长老亦是纷纷点头，这一点他们同样注意到了。

    “我觉得这位来自下层界的百里姑娘很是不同寻常，不论是学识还是能力都非常出众，这一次炼制的丹药更是连我们都没能认出来，真是让人惊喜，希望她能够来得及吧。”另一位荣誉长老出声道。

    众人纷纷点头，如此有天赋的人才，他们也希望能够取得好成绩。

    沙漏中的沙眼看着就要流尽了，君家众人的脸上浮现了喜悦的笑容。

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村，没想到这结局还出现了一个大反转啊。”君袭韬脸上布满了笑容，看来自己的赌约还是成功了！

    就在君袭韬说话这话的时候，帝北宸那冷淡的声音响了起来，“你想多了。”

    此话一出，君袭韬不禁愣住，刚准备反驳，却发现比试台上的百里红妆已经停下了动作，显然已经炼制完成了。

    “这……怎么会？”

    君袭韬傻眼了，怎么会时间配的这么好？

    在这最后一刻竟然完成了炼制？

    君家众人只觉得有一只无形的手掐住了他们嗓子眼，本来高兴的欢呼声就这样被生生的掐住了，再也说不出来。

    帝家和林家的众人则是大大的松了一口气，之前可真是要担心死他们了。

