　　　剑尘眼中寒芒一闪，尽管他知道小蛮身体周围有一层神秘的力量保护，在这沧海神宫内，怕是没有任何人能伤的了她，但是他又岂能容忍一名神王强者对小蛮出手？

　　就在老者射出的飞剑即将刺中小蛮时，剑尘动手了，手中的极品圣器长剑轰然劈下。

　　那名老者早就料到剑尘会由此一举，嘴角不由的露出一丝嘲讽的笑容，意念一动之下，射向小蛮的飞剑速度骤然攀升。

　　然而，剑尘这一剑的速度，同样是快的不可思议，即便是飞剑在老者的控制之下，速度足足提升了一倍，但依然无法躲避来自剑尘这一剑的攻击。

　　“叮！”

　　剑尘手中的长剑带着一股让这名老者都为之惊骇的恐怖的力量斩在了他的飞剑上，在一声清脆的钢铁交鸣声之中，碰撞出一股灿烂的火花。只见老者控制的飞剑在一阵低沉的剑鸣声中，被剑尘劈的远远飞了出去。

　　“这剑尘果然很强，这绝对不是神王初期所具备的力量。”那名老者面色微变，他心神与飞剑相融，只有他才知道自己控制的这柄飞剑，表面上看起来完好无损，实际上内部已经出现了一丝丝裂缝。

　　剑尘这一剑，已经让他的飞剑出现了一丝损坏，甚至他留在飞剑内的神识，都险些被打散。

　　“此人绝不可力敌！”那名老者当机立断，身形飞速暴退，远远与剑尘拉开距离，并摆出一副绝不会再次动手的姿态。

　　然而，剑尘却并不打算放过他，身形晃动间，已经化为一道残影朝着那名老者飞掠而去，手中的极品圣器长剑寒光逼人，绽放出强烈的剑芒刺向老者的眉心。

　　剑尘动手，同样是毫不留情，这一剑，速度宛如已经超越了闪电，快得不可思议，让场中不少神王的神识都无法捕捉，显然是想要做到一击必杀的效果。

　　感受到剑尘这一剑所蕴含的威势，那名老者脸色大变，一套上品圣器战甲浮现而出，将他的整个身躯都笼罩在内，仅剩下两只眼睛裸露在外面。

　　“砰！”

　　那名老者刚穿上战甲时，剑尘的长剑便刺中了他的眉心，爆发出一声沉闷的闷响之声。

　　那名老者尽管有战甲保护，但依然被剑尘这一剑所爆发出的强大力量给击飞了出去，颈椎骨全部断裂，脑袋都险些与身体分家。

　　“剑尘，老夫已经摆明了不会再次动手，你不要欺人太甚。诸位道友，一起对付他，千万不要被他逐个击破。”那名老者以元神传音，心中惊恐不已，护住他头部的战盔，眉心处已经出现了裂缝。

　　他毫不怀疑，剑尘若是再来一击，穿在他身上的这件上品防御圣器都要被打破。

　　周围的神王都是冷眼相看，谁都没有上前动手的意思，他们当中，许多后来的神王都只是听别人说剑尘的实力很强，但究竟有多强，他们心中完全没有一个底，都要借老者之手来试探剑尘的实力。

　　这时，剑尘第二剑刺出，剑气如虹，剑意漫天，绽放出的强烈剑芒，将漆黑的夜空都给渲染成一片雪白，声势惊人。

　　第二剑，剑尘直接击碎了老者身上的上品防御战甲，锋利的剑尖处，银白色的剑芒吞吐不定，毫不留情的刺入了老者的眉心，形神俱灭。

　　而那柄受到老者意念掌控，正朝着这里飞回来的飞剑，也是随着老者的陨落而失去了所有的力量，一下子掉落在了地上。

　　剑尘脸色没有丝毫变化，随手收走了老者手指上的空间戒指之后，便重新返回到小蛮身边。此刻，他身上剑意滔天，宛如一名当世剑神似得，有一股一夫当关，万夫莫开之势，寒声道：“还有谁想要试一试？”

　　四周鸦雀无声，许多神王确实被剑尘展现出的强大实力给震住了，没有施展任何的战技，仅仅是两次看似寻常的出手，便以完全碾压之势击杀了一名神王后期，这样的实力，深深的震撼了他们的心灵。

　　没有施展战技就这么恐怖了，若是施展战技，那又将强大到何种地步？

　　有一柄极品圣器在手，的确给剑尘的实力带来了质的飞跃。

　　“呵呵呵呵，真是好大的威风啊，一人之力，就震慑了这么多神王，真是让本皇子刮目相看啊。”就在这时，一道带着几分冷意的笑声传来，只见一名身穿紫色软甲，年纪不过二十来岁的青年从远处阔步走来。

　　青年器宇轩让，龙行虎步，身上有着一股让人不容置疑的威严，一看便知久居高位而养成的一种气势。

　　只是他自从出现开始，目光便一直凝聚在剑尘身上，看似平淡无奇的目光中，隐藏着一股凌厉之意，更是有一股，淡淡的杀意。

　　剑尘目光落在青年身上，一眼便认出对方正是玄雷州碧落皇朝的五皇子，身边跟随着数十名神王，包括云家的神王也在其中。

　　云心，赫然也在五皇子身边。

　　云心看见剑尘时，一双美眸中顿时流露出丝丝激动之色，同时心中也是暗暗松了口气，刚想要忍不住的和剑尘打声招呼时，美眸一瞥站在身边的五皇子，似乎心有顾虑，只好强制按捺下来。

　　云连庆同样也是眼睛一亮，用和善的目光与剑尘相触，算是打过招呼，同时他眼中光芒闪动，以眼色撇了眼站在他前面的九皇子，用十分隐晦的方式向剑尘传达信息，小心五皇子。

　　云连庆一早就知道五皇子对剑尘心有杀意，只是因为他们云家就在碧落皇朝之中，因此在五皇子面前，他们云家根本不敢造次，即便他明知五皇子要杀剑尘，也是毫无办法。

　　“原来竟然是玄雷州碧落皇朝的五皇子，剑尘还寻思着等这里事了，就去寻找五皇子殿下，没想到现在就碰见五皇子了，真是人生何处不相逢啊。”剑尘对着五皇子抱了抱拳，露出一抹意味深长的笑容来。

　　闻言，五皇子眼中精芒一闪，目光死死的盯着剑尘，道：“你为何要找本皇子？”