
　　在《超神学院》的设定中，盘古文明是一个几亿年前的古老文明，和终极恐惧有着非常重大的联系！

　　想要对抗终极恐惧，或许得全方面的认知到盘古文明才行。

　　“呵。”

　　天使彦嘲弄似的笑了笑道：“说实话，终极恐惧在几万年前就被卡尔和莫甘娜提出，他们一直觉得有其他文明凌驾于天使文明之上，可几万年的发展探索，仍然没有见到其他文明的存在……”

　　“至少，在已知宇宙中，我们天使文明是最顶尖的文明。”

　　天使彦耸了耸肩道：“不过，有时候我觉得你说的挺有道理的，我可以暂时让天使文明的天使们配合你，那么接下来具体该怎么做？是你现在去联系莫甘娜么？”

　　楚天点头道：“没错，得要与莫甘娜取得联系才行，所以……天使彦，你能否定位莫甘娜的具体位置？”

　　天使彦伸展着那一双雪腻而又修长的美腿，望着楚天道：“不能，恶魔们虽然是渣滓，但他们的实力还是很强的，如果他们愿意，他们可以一直躲起来，以至于几万年我们都无法找到他们。”

　　楚天眉头紧皱。

　　他本以为天使彦能够找到莫甘娜，这样以来，自己的计划能够顺利进行下去。

　　可现在看来，计划似乎受到了阻挠！

　　“你们虽然找不到我，但我能找到你们！”

　　这时候，天空中忽然响起一道声音来，惹的众人瞬间一惊。

　　“莫甘娜！”

　　天使彦黛眉微蹙，满脸厌恶道：“该死，这个渣滓一直在盯着我们！”

　　“闭嘴吧，碧池！”

　　凉冰的声音在天边响起：“我没有一直盯着你，是我感受到了有人对我强烈的呼唤，我才……哎哎哎，你别动，让我把这个逼装完……”

　　凉冰忽然惊呼了一声，她那边陷入了短暂的嘈杂。

　　紧接着，指挥部的空地处，忽然出现了一道空间涟漪，一个身穿红色夹克和牛仔裤，身材凹凸有致的女人从虫洞中走了出来。

　　“各位，刚才你们的谈话，我已经听到了。”

　　蔷薇看向众人，神情严肃的望着众人。

　　身后，凉冰也缓缓地从虫洞中走出。

　　所有人看到凉冰和蔷薇在一起时，眼神立刻发生了变化。

　　“蔷……蔷薇。”

　　葛小伦念了一声，欲言又止。

　　凉冰叹息一声，微微摇头道：“蔷薇，别那么心急，看他们怎么处理，你这样搞的我都没法装逼了。”

　　蔷薇看向凉冰道：“你的一部分理念我很赞同，所以……能和天使们联手吗？为了神河文明！”

　　凉冰愣愣的看着蔷薇，又看了看楚天等人，她忽然笑了一下。

　　“真没想到，我曾经的一些理念，过了几万年，直到楚天的出现，才会让你们改变想法。”

　　凉冰走向天使彦，她微微摇头道：“彦，别那么看着我，对于凯莎的陨落，我很遗憾，我没有改变，我还是曾经的那个我，我只是和你们天使们所坚守的理念不同罢了。”

　　“可再怎么不同，你丫也不能让你的狗屁恶魔们在地球上杀戮不断吧？”

　　刘闯脾气暴躁的直接怼了回去。

　　凉冰也不生气，她耸了耸肩道：“这不怪我，这是他们心中的恶，他们心中有恶，才会堕落成为恶魔，我虽然是堕落天使，但我无法掌控人心。”

　　“如果那些人跟你们的士兵一样，他们心存正义，他们坚守理念，那么他们会变成恶魔吗？”

　　凉冰质问道。

　　这番话，让所有人都陷入了沉默。

　　其实大家都很明白。

　　凉冰说的话的确是大实话。

　　凉冰的恶魔能量只是激发了他们心中的邪恶，如果他们心中没有邪恶，凉冰是无法利用他们的。

　　那些堕落下去的人类，本身就不是什么好人！

　　“凉冰。”

　　楚天望着凉冰，认真道：“你能联系上卡尔，对吧，我希望你能把我送到卡尔那里，我要和他说明这一切。”

　　“很抱歉，楚天。”

　　凉冰微微摇头道：“他的那个地方，我无法将你送过去。”

　　“为什么？”

　　楚天不解道。

　　“那里只有死人才能去。”

　　凉冰耸了耸肩道：“不过，你放心，他一直对地球文明有所监视，想必现在已经知道了这里发生的一切。”

　　“我可以为你们链接死神卡尔的通讯，让你们直接与死神卡尔进行对话，这是我能够做到的最大程度了。”

　　楚天沉默一会儿，然后问道：“凉冰，你会继续相信终极恐惧吗？或者说……站在神河文明这一边？”

　　凉冰耸了耸肩道：“当然，我是神河文明的神，虽然是个邪恶的神，但我本身就属于神河文明。”

　　“好，我相信你。”

　　楚天深吸了一口气道：“打开和卡尔的通讯吧，我要和他直接对话。”

　　凉冰微微点头，然后右手放在耳边，轻声低语了几句。

　　……

　　“我神卡尔，莫甘娜请求与您通话，她现在好像和天使们在一起。”

　　卡尔身边的一个佣人，毕恭毕敬的道。

　　“嗯，我知道了。”

　　卡尔趴在一张桌子上，用羽毛笔不断地进行着书写，他头也不抬的道：“让莫甘娜的通话打进来吧。”

　　没一会儿。

　　北之星战前临时指挥部的画面便传输在卡尔的面前。

　　“凉冰，好久不见了，你现在……”

　　“去你吗的卡尔，你个死碧池，不是我要找你的，别假惺惺的。”

　　凉冰直接破口大骂，丝毫不给卡尔面子。

　　卡尔也不生气，他望着影像画面道：“是那个叫楚天的人要找我，对吧？我知道他想要做什么。”

　　楚天走到影像面前，望着卡尔道：“卡尔，既然你知道，那么你能不能帮帮我们，我想……这与你的理念也不谋而合！”

　　“提前打开终极恐惧的入口，需要一百颗以上的恒星的能量，以我个人的能力无法做到这一点，除非我们所有人联合起来，或者……利用烈阳星的能量！”23sk.Com

　　卡尔缓缓地解释道：“你是一个神奇的人，我好像读不到你的死亡信息，你应该知道……如果我们提前打开终极恐惧入口，要面临的是什么吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十一章 联手！免费阅读。https://xs.23sk.com 