    几日后。

    庐山景区。

    “怎么这么多人！”

    “你们别挤了，再挤就怀孕啦！”

    “西林寺在哪？”

    “要爬山上去呢！”

    “山道上全是人啊！”

    “我刚刚在停车场找个半个小时的车位！”

    “这游客量有点夸张啊！”

    “这么热的天，这群人咋出来玩的这么积极！”

    “你不也来了嘛。”

    只见整个景区到处都是人，从高处往下看更是人头攒动，其中还有不少导游率领的旅游团，无数人在拍照打卡发朋友圈之类，

    旁边。

    记者们面面相觑！

    “庐山平时也有这么多游客吗？”

    “我刚刚问了工作人员，平时游客量连今天的三分之一都不到，毕竟庐山是九级风景区，大家正常情况下旅游首选还是那些十级景区！”

    “我去！”

    “难道这些人都是被羡鱼那首诗吸引来的？”

    “其实也不仅仅是羡鱼那首诗，庐山宣传片拍的也好。”

    “羡鱼的名气，配合庐山的宣传片，再加上最近的旅游热，所以才吸引来了这么多游客。”

    “庐山这波赚翻了啊！”

    羡鱼为庐山写了首诗，记者们就是特意过来看看羡鱼这首诗的效果，结果大家一到庐山，记者们都傻眼了！

    游客太多了！

    庐山旅游业大火！

    这时有记者拉住了一个老大爷：“请问老大爷是庐山本地人吗？”

    “对呀。”

    “那么请问您对庐山了解有多少？”

    “庐山？这小庐山有啥好看的，我们本地人都不怎么过来的，早看腻了，也就这些外地人，全部都是来看庐山的，其实这就是……诶，你们是记者吗，这是要上电视是吧？”

    “对呀。”

    “那你们等一下，稍等一下。”

    老大爷咳嗽一声清了清嗓子然后整理了一下仪容，用极为标准的普通话道：

    “我们庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，素有匡庐奇秀的美誉，自古命名的山峰有一百七十一座，群峰间散布冈岭二十六座，壑谷二十条岩洞十六个怪石二十二处，水流在河谷发育裂点，形成许多急流与瀑布，其中最为著名的三叠泉瀑布，落差达一百五十五米，所以这里有有不到三叠泉，不算庐山客之美句，古代诸多文人都在庐山留下过脍炙人口的诗句，非常悠久的历史文化啊，也欢迎各洲游客来我们庐山游玩，谢谢！”

    记者：“……”

    要不要这么真实啊？

    老大爷您也太熟练了吧？

    这当然只是其中的小插曲。

    现场的一切都证明：庐山这波宣传大获成功！

    庐山的旅游盛况很快便得到了各洲新闻火热报道。

    住宿爆满。

    各大酒店生意好到夸张！

    庐山景区一带的饭店之类更是赚的盆满钵满！

    ……

    网络上。

    当网友们得知庐山的旅游盛况，纷纷感慨起来。

    “这也太火了吧！”

    “看报道真的好多人！”

    “主要是羡鱼这首诗写的确实好，把庐山特色完全写出来了。”

    “庐山本来就是我们蓝星的十大名山之一，只是这几年被五岳压制了。”

    “这波效果已经不弱于西湖了！”

    “估计其他景区也要邀请羡鱼老师了。”

    “已经开始邀请了好吧！”

    就在网友的讨论中，各大景区果然又一次邀请羡鱼做客。

    其中甚至包括泰山以及华山这种十级风景区。

    此外。

    就连紧抱楚狂大腿的武当山，竟然也向羡鱼抛出了橄榄枝，惹得网友大笑！

    这叫两边下注。

    吃着碗里的看着锅里的。

    武当山估计也就是看羡鱼和楚狂关系好才敢这么玩。

    林渊却是没有回应各大景区的邀请。

    庐山这波提供的声望值非常高，后面还能慢慢消化。

    林渊要是直接就去宣传其他景区，那说不定会影响庐山后续的热度。

    而在这几天中。

    读者们也陆续把全集《倚天屠龙记》看完了。

    是以。

    当下的网上。

    讨论最多的就还是这本小说。

    话题衍生的厉害，比如老生常谈的谁是武林第一高手，大家又开始为这事儿争了。

    张三丰……

    张无忌……

    甚至是郭襄……

    这些人都获得了网友提名。

    此外还有人在讨论，哪部武功最强。

    楚狂的射雕三部曲中提到了很多顶尖武学。

    像是经典如《降龙十八掌》、《九阴真经》、《九阳神功》、《乾坤大挪移》乃至金轮法王的《般若龙象功》还有各种少林功法等等等等。

    哪个强，哪个弱？

    不同的读者，各执一词。

    而小说后半部中惊鸿一瞥的某个黄衫女子，也引发了不少网友的关注。

    此女子第一次出场便帮助丐帮遗孤史红石夺回帮主之位，并说先人和丐帮上代渊源甚深。

    第二次出场是在少林寺的屠狮大会上，黄衫女子轻松击败周芷若，张无忌问她姓名时，她留下的话更是让人产生无尽遐想：

    “终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”

    很显然，这位神秘的黄衫女子就是杨过和小龙女的传人。

    小说暗示性极强的描写这个女子皮肤苍白，似乎终日不见阳光……

    说的不就是古墓？

    哪怕楚狂没有明明白白写出来，读者也都看懂了。

    这大概是《倚天屠龙记》作为射雕三部曲完结篇的另一个意义。

    虽然时代不同，人物关联性也不大，但《倚天屠龙记》中所有的故事，其实都是由射雕以及神雕时代那些人物引发。

    “所有伏笔都得到了解释。”

    “经书在油中，这个伏笔最让我惊艳，原来指的是经书在猿中，恐怕神雕时期楚狂就已经安排好了张无忌得到九阳神功的剧情和奇遇。”

    “倚天剑屠龙刀的秘密也很厉害。”

    “万万没想到倚天剑和屠龙刀竟然是杨过那把玄铁重剑一分为二打造，而且打造者还是殉城的郭靖黄蓉夫妇。”

    “武侠世界观完美承接了。”

    “射雕三部曲如果作为整体来看，整个蓝星都没有任何武侠可以将之超越了。”

    “……”

    射雕三部曲，在辉煌中落幕！

    然而这个系列故事留给读者的记忆，却是难以消散。

    其最直观的影响就是：

    就连很多孩子玩闹时也总是会做出一个羞耻度爆表的手势，口中念念有词的喊：

    “降龙十八掌！”

    要给他手中丢个棍子，那不用说，“打狗棒法”就会在脱口而出。

    中二的年纪，最喜欢的就是这些。

    要知道更久前西游热播时，他们手上拿的还是“金箍棒”呢。

