    “既然人都到齐了，这趟请诸位过来，便是要说说，前阵子涉林会高层集体失踪一案。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”知府李真意沉声道。

    “此事我已经派出好手搜集情报，仔细缉查。”总兵袁旭冷声道。“必将凶手绳之于法！”

    “就怕凶手不是人呢。”白风道人缓缓道。眼神看向一旁的路胜，“这方面，还是请路外说说，其中的麻烦之处。赤鲸帮乃是北地龙头，涉林会还屈于其下，想必定有线索。”

    “是人又如何？不是人又如何？”路胜淡淡道。

    “是人，便归本总兵管，不是，那就归监察司管。监察司最近可是引进了几位实力非凡的高人。”总兵嘿嘿笑了下。

    白风老道居然也没反驳，只是看着路胜如何回答。

    路胜双目一眯，联想到之前甄家布的命令，顿时有些预感了，监察司突然跳出来，极有可能是其他世家或者势力想通过这等手段试探甄家，参与进来此事。

    “在下只是一介武夫，具体什么情况，也不清楚，这些都是老帮主亲自接手。”他打了个哈哈道。

    “连路外都不清楚，那还有什么人清楚？”总兵袁旭有些针对的意思。

    “反正此事，我们是没收到什么消息，若是监察司想仔细调查，本人愿意积极配合。”路胜嘿然笑道。“若真能查出什么，还请及时通知我们一声，也好做个准备。”

    “难道不是涉林会之前和赤鲸帮有生意上的冲突...”下的一个老者忍不住小声道。

    “恩？”路胜双目一瞪，顿时吓得老者浑身一抖，赶紧低头不敢再说。

    赤鲸帮的龙头大名，可不是心慈手软出来的，而是硬生生杀出来的。论实权，城内三教九流都要归路胜管，可以说他一句话，影响力仅次于知府李真意，这也正是衙门要特地找他前来的缘故。

    “本府请路外前来，一则，是因为路外乃沿山城第一高手，实力非凡。”李真意说到这句话时，边上的白风老道隐隐露出似笑非笑之色。

    “二则，便是请路外，协助配合一下调查涉林会一案。”李真意和其余人装作没看到老道面色，继续道。

    “配合是自然的，只是.....”路胜话没说完。

    “报！！！”

    忽然外面一名官差急匆匆跑进来。

    “启禀大人，城南的三余门全门七十二人全部被害，尸体在院落井里现！”

    “什么？!”李真意面色一变，一下站起身。

    路胜心头一沉，三余门虽然不大，但和赤鲸帮同为甄家麾下，在打探情报上极有一手，其重要性仅次于赤鲸帮，现在居然....

    “看来贵帮出了点麻烦。”白风老道看向路胜，淡淡笑道。

    “出没出麻烦，不劳您操心。”路胜大概也猜出了对方身后站着其他势力，之前对朝廷还抱有一丝的期待，此时也没了。

    赤鲸帮如随时可能倾覆的大船，此时风雨飘摇，什么人都想来分一杯羹了。

    “三余门乃是我帮盟友，他们出事，在下先去查探一番，几位告辞。”既然看出官面的态度没用，路胜也不浪费时间了，直接起身告辞。

    “路外若是有意，倒是可以考虑加入我监察司，或许还能有一二后路。”身后传来白风老道的一声劝说。

    路胜理也不理，转身便走。从这句话来看，监察司必定已经知晓了赤鲸帮如今的窘境。

    红坊若是真大举来袭，他这样的高层必定不会放过，更何况他之前还打死了红坊不少鬼物，烧了一艘画舫，先有私仇在前。所以这所谓的招揽之言，也就说说而已。

    “或者他们之前还不能肯定甄家离开，但三余门之事一来，顿时迅肯定了。”路胜心中明白，这朝廷的态度，也是坐山观虎斗，绝计不大可能参战了，更不可能帮赤鲸帮，不落井下石就算不错了。

    出了衙门后院，徐吹两人迎上来。

    “外，现在去哪？”

    “你们回帮！”路胜平静道，“我去找人。”

    “大人，不需要我们跟着吗？”宁三疑惑道。

    “不用了。”路胜摆手。如今情况紧急，红坊步步紧逼，必须尽快赶时间了。

    他说着翻身上了马车，让徐吹宁三两人自己找车。自己则是独身前往三余门所在位置。

    因为是城内，三余门所在的总部是一处较大的院落。

    外围围了一圈的官差，隔绝想进去的人。

    路胜就在外面远远看了看，还没走近，便闻到一股子浓浓的腐臭气息。其中隐隐残留着一丝阴气。

    “果然是那些东西动手了....”他面色阴沉。

    “这么看来，红坊是不确定甄家已经彻底走了，所以还在试探，或许因为担心后手，先从外围力量一点点剪除。

    这样的话，我的时间不多了.....”路胜只简单看了下三余门的总部院子，便转身离开。

    他在城里先找到陈焦荣，借了他的玉佩把玩了一会儿，偷偷滴血将上面的阴气吸收了。

    然后又去了趟善宝堂，可惜依旧没能找到新的阴气物品。最后只好联系卓文宇。

    可惜的是，联络用的血肉烧掉后，卓文宇还是没来。

    路胜在约定地点等了足足一个多时辰，依旧看不到踪影。这才无奈回归。

    唯一得到的阴气，便是陈焦荣手里的那块玉佩。

    让他稍微欣慰点的是，那玉佩里的阴气含量，虽然不足以提升赤极九煞功，但提升两层通力层次的硬功还是足够。

    之后的数日里，路胜知晓了赤鲸帮是主要目标，自己又很难逃脱，便全部精力集中苦修宝桩功。

    而玉莲子那儿也不断传来情报。

    赤鲸帮的一处小城分舵，也出事了，数十人死伤惨重，只有在外任务的几人碰巧逃得性命，回来报讯。

    然后没几日，又是一处矿区的据点没了消息，帮中派人前去查探，带队的一位外务使，连同十三个好手，全部石沉大海，一去不复返。

    路胜仅仅只是在赌场修习了十来天，情况形势便急转直下。

    赤鲸帮以赤鲸号为中心，方圆周围数十里，似乎成了禁区，所有赤鲸帮的人一旦出去这个范围，立马失踪。

    又过了两日后，路胜安置好亲族，不许他们出城，自己则应洪明资之招，带着人手直奔赤鲸号。

    ***************

    香炉上的白烟笔直通透。

    暗红色的雕花床榻上，洪明资半躺在靠枕上，身上散出浓浓的药味。

    卧房内还站着两人一男一女，都是三四十岁的模样，外表和洪明资有几分相似。气质也都是上位者一般的掌权者气质。正是洪明资剩下的两个儿女。

    路胜端坐在床榻前，静静望着虚弱不堪的师兄，等着他说话。

    洪明资在女儿的服侍下喝了口药，咳嗽了几声，转过脸，看向路胜。“师弟，这趟要你过来，是想....嘱托你一点事。”

    “师兄请说。”路胜正色道，这些时日洪明资心力憔悴，大半辈子的基业就这么轻而易举面临崩溃，他心头的重压难以承受，加上本就身体不好，终于一下病倒了。

    “我老了.....赤日门也好，赤鲸帮也好....都无力管辖了....”洪明资咳嗽道。

    “今日，我便将赤日门门主之位，传与你。至于帮主之位，你若是想当，那便给你，你若是不要，那也作罢，我会传为于陈鹰。”

    “爹爹！”一旁的两个儿女顿时有些不渝之色。

    “别打岔！”洪明资猛地正色呵斥，积威之下，吓得两人都是浑身一颤，不敢再出声。

    “师弟，不知意下如何？”呵斥完自己子女，他又看向路胜。

    “甄家，真的没了？”路胜想了想，再次问。

    “不错，人去楼空，一个人都没留下。”洪明资苦笑。

    边上两人一听，顿时面色瞬间煞白，还没等他们回话，路胜却是缓缓沉声道。

    “好，门主我接，帮主，我也接了。”

    “哈哈哈！！好好好！！”洪明资顿时大喜，路胜的实力他已经看不清了，现如今必定已经越他。或许能带领赤鲸帮拼出一条生路。

    “我已经备好队伍，师弟只要乔装打扮，带着我这两个不孝子，直奔中原，我一共安排了十三支队伍一同....”

    “师兄。召开大会吧。”路胜忽然道。“没用的，现在逃，形势崩溃得更快。”

    洪明资的声音戛然而止。

    .............

    “从今日起，帮主之位，传位于我师弟路胜路外。”

    偌大的赤鲸大殿里，洪明资一边咳嗽，一边大声以内功扩音道。

    路胜端坐在帮主宝座上，面色平静，听着老帮主洪明资仔细阅读帮中大规。

    一条条的规矩，一条条的誓言，都是当初立帮时便定下的条例。

    下方的高层一片哗然，交头接耳议论纷纷。有人起身想要质问，但联想起近期不断出现的无头案子，便也迟疑起来。

    陈鹰站在一旁，面带忧色，不知道在想些什么。

    司仪仔细上前，将代表帮主的红玉短剑，交给洪明资。由老帮主拔出短剑，反手将剑柄交给路胜。

    大殿内声音先是喧闹嘈杂，但随着仪式的不断进行，越的安静下来。

    渐渐的，所有人的视线，都看向坐在最高位的路胜。

    “赤鲸之义，为勇信，为仁义，为中正，为静宁，九代帮主曾言道：为恶者，昭昭天意.....”

    咔嚓。

    忽然大殿门外，传来一阵清脆的裂响。

    顿时所有高层，内外务使，长老们，纷纷朝着大门处望去。有侍卫长冷着脸带人从侧面出去查看情况。

    司仪停顿了下，继续朗读就任仪式宣言。

    “......金石不腐，此景便不灭，赤鲸纵横冰洋之下，无有不利，其身有百丈之巨，其型如水滴玉石....”

    咔嚓.

    又是一声清晰刺耳的脆响。

    “来人！去查查怎么回事？！”陈鹰脸色阴沉下来。防务工作是他安排的，出了这事，就是他的责任。

    “刚才出去的任涛呢？！”他厉声呵斥。

    下面人面面相觑。

    陈鹰的声音以内功传递出去，一般大殿外守着的守卫也能听清，迅就会进门回复。

    可此时居然门外半点声响也无。

    “守卫！守卫在哪！！？”陈鹰大声喝道。

    大殿外毫无声息，一片安静。

    “这....”

    众多高层的面色都开始变了。

    这些时日大家都惶惶不可终日，有聪明的人大概也猜到了背后的麻烦危机。

    只是所有人都想不到的是，在这帮主交接大典上，居然也能出岔子。

    “出去几个人看看。”陈鹰命令道，面色难看到极点。

    咔嚓！

    刹那间，又是一声脆响。

    整个大殿一下安静下来，所有人都紧盯著大殿石门。

    一个长老脾气火爆胆子够大，冷哼一声，起身便带人朝着侧门走去。他带了三个人一起出去。

    然后，就没有然后了。

    刚刚出去没几息，便彻底没了动静，甚至连脚步声都没。

    有人在侧门口朝外叫了几声，没人回应。

    空气寂静了下，然后整个大殿都开始慌了，声音一下嗡嗡作响，有人纷纷拔剑拔刀。

    “安静！安静！！”陈鹰大声吼着，试图稳定众人情绪，但无济于事。所有人脸上都流露出惊恐和不知所措之色。

    “诸位....请听老朽一言...”洪明资颤颤巍巍站出来试图安抚大家情绪。但同样没用。

    司仪脸色苍白，手里拿着的帮主肩甲也剧烈颤抖着，几乎不稳，他全身都在抖，手中的肩甲更是选在半空，随时可能掉下来。

    路胜面无表情，坐在主位上，任由司仪为其佩戴。

    红玉色的精致肩甲几次放戴在他左肩，都滑了下来。

    咔嚓！！

    第三次脆响，大殿门终于缓缓打开了.....

    整个大殿上的众人如同被捏着喉咙一般，瞬间静寂无声。

    嘻嘻嘻嘻....

    一阵女子尖锐怪异的笑声，从黑漆漆的门缝处传出来。

    啪。

    路胜伸手抓住司仪手掌，将火红色的肩甲，稳稳按在自己肩上。

    看着门缝处缓缓踩进来的一只红鞋，他缓缓从宝座上起身。