    死人了！

    为了反抗山海城！

    为了反混沌联盟的尊严！

    有人孤注一掷，舍生取义！

    但是，他死的有价值吗？

    当然有！

    这时候的反混沌联盟，被当着天令的面，被击杀了一位无比热爱反混沌联盟的人。

    若是这再无动于衷，那么反混沌联盟，从此便没有凝聚力而言。

    因为一个忠诚于反混沌联盟的人死亡都没有反应，谁还会再效忠联盟？

    “秦玉！”

    林道尘口中发出了一声大吼。

    秦玉目光冷漠，一双铁拳之上，已经浮现出了一双血红色的拳套。

    “听我天令，今日，踏平山海城！”

    林道尘口中发出了疯狂的咆哮。

    “杀！”

    瞬间，数十个强大的身影，跟随着林道尘向着秦玉围杀而去。

    后方的山海城大军已经浩浩荡荡的赶来。

    可怕的火焰已经将整个虚空都化为了火红色。

    战争，悍然爆发！

    漫天的人影带着可怕的气息，淹没了两界平原和第一星环之间的虚空。

    不过是一个瞬间，就有人发出了凄厉的惨叫，火焰笼罩住人的身体，熊熊的火焰烧灼着，噗嗤噗嗤的血液水分蒸发的声音听着就让人发毛。

    这不同于之前那种用凶兽攻城的战争，而是真正人与人的战争。

    远远要比凶兽与人之间的战争要惨烈。

    到处都是惨叫，到处都是嘶吼。

    火焰与各种能量波动碰撞，不知道多少人葬身于火海，化为焦炭坠落。

    反混沌联盟的人倾巢而出，谁都没有注意到，本来已经死亡的姜独，突然间化为了一缕青烟。

    躲在了一片虚空之中，魇魔界源笼罩住全身，姜独看着这点缀星空的大战，轻轻的叹了一口气。

    终于，特么的可以捡钱了！

    太难了。

    姜独化为了阴影，向着两界平原落了下去。

    一具具尸体不断的坠落，姜独的手覆盖着银色的光芒，一个个储存空间落入了姜独的手中。

    姜独的大眼睛都笑成了一条缝。

    打吧打吧，打的爹妈都不认识最好。

    一个想要覆灭终极大陆，一个混沌的走狗。

    姜独在下边捡钱捡的特别欢快。

    转眼间，上方已经开始了短兵交接，玄武军挡在最前方，青龙白虎军冲锋厮杀。

    一旦真正的交战，便可以看出来反混沌联盟的稚嫩。

    单体实力，反混沌联盟的要强悍上许多，但是山海城的团体作战能力，绝对比反混沌联盟强出不止一个层次。

    只不过，反混沌联盟的人足够多！

    很多，甚至要比山海军多出来近十倍。

    这样的大战，可怕的能量肆虐向四面八方，庞大的两界平原境界都开始崩溃，大片的黑色空间裂缝不断的张合。

    姜独在下方捡的何其的欢快。

    因为姜独的隐蔽性极高，再加上大家都在全副身心的进行战斗，压根就没有人关注到死亡的人储存空间不断消失的这件事。

    时间一分一秒的过去。

    双方的大战也达到了一种如火如荼的地步。

    援军，援军的到来，让双方的战火更加的凶猛。

    姜独感受着头顶震撼人心的大战，以及身下不断崩溃的两界平原，姜独一边捡着宝贝，一边有些感慨。

    这玩意的大战，可比什么核爆强多了。

    哪怕是世界境，在这种程度的混战之中，都有随时可以陨落的风险。

    而自己，这算不算是发战争财？

    由一批朱雀石引发的血战。

    随着姜独不断的捡宝贝，那负数的界力值不断的提升。

    负八十万！

    负六十万！

    负四十万……

    这一场大战，让虚空都变成了血红色，完全没有任何稳定的规则，能量都变得极其混乱，压根不能被人体吸收。

    很容易产生自爆的。

    负十万！

    姜独扬起了嘴角。

    老子从负债累累，到现在小有欠钱，就是这么快！

    0！

    随着负债化为了0，姜独长长地松了一口气。

    好了，现在负债结束，接下来就应该利用界力值来恢复肉身，恢复伤势了。

    一个个储物空间不断的没入姜独的小世界之中，小世界已经完全的化为金色的海洋，系统在疯狂的消化这些宝物。

    界力值化为淡淡的金色光芒，仿佛水银一般，开始在姜独现在独特地灵体之中开始汇聚。

    血肉，渐渐地生长。

    一条条血管，仿佛蛇一般，开始缠绕在姜独的灵体之上。

    骨骼重生，淡金色的骨骼又散发着一股温润如玉的质感。

    金色的流光形成了一个圆形的蛋，蛋壳之上出现了一个洞，一只手掌可以从这个洞之中探出来。

    在这种情况之下，哪怕就是有魇魔界源的全力掩盖，但是若是有人细心，还是能够发现下方存在着一个模糊的金色光蛋。

    只不过，现在每个人都自顾不暇，谁会细心观察下方？

    这是战争，不是小孩子过家家。

    随着金色蛋壳的破碎，一股强悍的气息完全抑制不住的从姜独的体内释放了出来。

    这一次，姜独终于彻底恢复，成为了真正的世界境，而且还是无伤的世界境。

    一时间，姜独底气大增。

    他这种实力，完全已经不再畏惧任何的世界境，即便是面对比世界境还要强悍一个境界的界尊境强者，姜独依然有自信可以逃生。

    这就是实力给予姜独的底气。

    恢复实力之后的姜独……偷储物空间的速度变得更快了。

    渐渐的，死亡的所有人，储物空间已经被姜独偷取一空。

    姜独挠了挠头，抬起了头，看着上方的大战。

    无数的光影交错，天空已经完全的化为了血红色，缥缈的血雨慢慢的滴落，每一滴血，都带着可怕的力量。

    “咋死的少了呢？”姜独眨了眨眼睛，口中小声嘀咕着说道。

    这一场大战，已经持续了很长的时间。

    也许是每个人都打累了，也许是真正应该被战争淘汰的人都被淘汰干净了。

    战争从最初的群情激奋，到后面的疯狂，再到歇斯底里，最终到现在的索然无味，心神疲倦。

    终于，这时候两股强大的气息同时从第一星环和山海城的上空升腾了起来。

    “住手！”

    两边似乎提前有过沟通一般，同时开口说道。

    言出法随！

    几乎和言出法随一模一样，随着双方两个人喊出了这两个字，所有交战的人，哪怕下一秒就可以将敌人斩杀，可是依然停下了攻击。

    刚才还是大战连天，现在却已经全部停手。

    双方说的话，带着奇异的力量，让人抗拒不住的将其当成金科玉律。

    姜独知道，该溜了！

    该溜就溜，君子不立危墙之下，姜独是一个地地道道的君子，他的身体悄无声息地化为了一缕青烟。

    而双方停下了战斗之后，便开始撤退。

    双方的顶尖强者，很明显之前已经有过交流。

    之间山海城一方，一个骑着白虎，嘴角噙着淡笑的温和年轻人，仿佛谦谦君子一般，悠哉悠哉的出现在山海城一方的最前方。

    白虎高数米，长近五丈，浑身的毛发极为洁白飘逸，巨大的虎爪踏在虚空之上，额前“王”字散发着莫大威压。

    冰冷的虎眸看着对面，许多反混沌联盟的人心中都浮现出一个彻骨的寒意。

    而另外一边，则是出现了一个中年剑客，同样是极为飘逸，三尺长剑负于身后，浑身没有任何的锋芒，但是反混沌联盟的人眼中却满是崇敬。

    两大强者！

    比秦玉和林道尘还要强的强者。

    到底是什么境界？

    姜独此时已经离开，不太清楚，他若是真的见到两人，或许会联想到那个面带白玉面具的男子。

    三者应该是同等境界，但是其中又分强弱而已。

    境界，终究快要达到生灵的巅峰了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

