    蓝文也不知道自己会如此暴怒，或许是因为他分明知道安清律是在赌上自己的性命，却又无能为力，只能眼睁睁地看着这一幕发生。

    尽管他曾经发誓过绝对会拯救任何在绝境下想要活下来的人，但眼前这种无力感却将他吞噬得近乎失去自我。

    他真的很想现在就冲上拍卖台阻止这场生死游戏，但他清楚这样做的代价是葬送全人类的希望。

    如果在这座拍卖场里的顶尖玩家们都死了，那么世界上将没有任何人能做到阻止地狱灯塔这些怪物的暴虐行为。

    这就意味着不管是日本东京，亦或者是千夏宁京，英国伦敦，那些位于墙壁中尚且无知的人们都迟早有一天会被地狱灯塔的人屠杀殆尽。

    所以蓝文不能这样做，不管他往日再如何坚守自己的原则，理智都告诉他，他绝对不能这样做。

    蓝文眸光复杂地望着安清律的背影。

    这个年仅十九岁的少年实在承担了太多，于此刻安清律肩负着的或许真的是全世界的命运。

    台下曾经在角斗之塔遇见过安清律的安德烈等人，此刻都已经震惊得说不出话来，他们那时候还认为安清律是靠着攻略组硬喂经验爬上来的卑劣玩家。

    但此刻安清律却肩负着全人类的希望和命运，把自己的性命押注在了这场荒谬的俄罗斯转盘上！

    这种冲击感让他们完全哑口无言，他们开始后悔起那一天在角斗塔的地下十层居然与安清律作对。

    整个东京的人们都通过直播看着拍卖场的这一幕，全世界的目光都聚焦于安清律身上，不管这一战的结果如何，他的身影都将被全世界所记住。

    这是他在这个世界最高的起点，同时可能也已然到达了终点。

    ......

    安清律的手背流淌着冷汗，他清楚漆原凛是东京地下最强的赌徒，所以漆原凛的特性技能多半和赌博有关。

    如果是这样，那尽管三枪里都没有子弹的可能性很低，漆原凛也不一定不能做到。

    【检查到您的面前出现与概率相关的事物，已触发特性技能——赌徒心理，特性技能——不死强运，特性技能——赌博专家】

    漆原凛的耳边响起了只有他能听见的系统提示音，他依旧脸色平静地勾着嘴角，很快他朝着自己的脑袋扣动了左轮手枪的扳机。

    枪没有响.....

    第一枪空了。

    全场的人都屏住了呼吸，陷入了如同被火焰灼烧着的焦虑之中，他们知道自己活命下来的概率又低了一层。

    但他们知道还有希望。

    确切的希望。

    因为按照漆原凛的规则，漆原凛还必须开上两枪，只要剩下两枪里碰到了一个装载着子弹的弹仓，那这场游戏就结束了。

    漆原凛咧着嘴角，他毫不犹豫地再次扣动了左轮手枪的扳机。

    枪仍旧没有响......

    第二枪也空了。

    安清律的嘴角抽搐了一下，他说出了自己的推测：

    “告诉我，你是不是使用了自己的特性技能，莱恩说过你是日本最强赌徒，所以你的特性技能理所当然和赌博有关。”

    “是又如何，特性技能可不是自己能控制的，况且我还承担了开前三枪的工作，不是吗？”漆原凛戏谑地说道：

    “律君，你可不是这种斤斤计较的人，肩负着大义的正义之徒难道这时候就要低下自己的头颅了吗？“

    安清律沉默了许久开口了：

    “还有一枪......”

    至此为止，大部分人都怔在了原地，有人想过这两枪都没有碰到装有子弹的弹仓概率得有多低，但漆原凛就是做到了。

    雨宫真理已然将自己那柄锋利的太刀从青黑刀鞘中拔出，他眸光凌厉，如同一名严阵以待的武士。

    如若第三枪也没有响，那雨宫真理会毫不犹豫地冲上台，赌上自己的性命拦住那头名为斯芬克斯的怪物，为在场的玩家们争取从此处逃脱的机会。

    蓝文深邃的眸子倒映着漆原凛丝毫不慌忙的侧影，假若就连第三枪都没有响，那蓝文绝对不会让安清律对着自己的脑袋去开那第四枪。

    因为第四枪毋庸置疑是有子弹的，已经没有开第四枪的必要了。

    仅仅因为一只50级的怪物而彻底放弃了生的希望，这可笑到了极致的程度。

    蓝文自知自己是个温和理性的人，但到了这种关头他就算砸破了自己的头颅，也绝对不会选择退缩。

    如果说还会有第四枪，那绝对不是安清律对着自己的脑袋扣下扳机的。

    在蓝文眼里，这第四枪应该是——当前人类的所有最强玩家对于地狱灯塔这个组织的反抗，第四枪的扳机掌握在他们所有人的手里。

    反抗。

    或者束手就擒等待死亡。

    人哪有懦弱到这种程度，怎么可能懦弱到被不可战胜的数据扼住喉咙，连反抗都不敢为之的地步。

    人类自古以来最高被赞颂的事物即是被逼至绝境时呈现出来的勇气。

    蓝文深知自己的机体天赋为何名为‘骑士’，如果第三枪真的没能带来想要的结果，那他会第一个带头冲锋，迎向那头名为斯芬克斯的怪物。

    全世界的人民在观看这场直播的同时，都将安清律那依旧坚定冷傲的背影刻入了脑中，他们绝对忘不掉这个为他们挺身而出的勇士。

    安清律的那一句‘还有一枪’被他们铭记进了心中。

    还有最后一枪。

    这是决定胜负的最关键点。

    舞台上的漆原凛再次将枪口对准了自己的脑袋，他的脸上依旧保持着戏谑的笑容，于无数人屏住呼吸的此刻，他缓缓地扣动了下手枪的扳机。

    “砰。”

    枪似乎响了，有人感觉自己的心脏都近乎要从胸口炸裂开来。

    但这道声音很怪异，因为这不像是手枪发出来的声音，而像是漆原凛自己用喉咙模拟出来的声音。

    在场所有人都呆呆地看向了漆原凛，最后一枪也没有响，代表希望的子弹并没有脱膛而出。

    漆原凛的脸上挂着戏谑的笑容，像是在肆无忌惮地嘲笑拍卖场下仿佛心脏都要跳出来的那些懦夫们。

    安清律的心彻底凉了下来，尽管他早知道会是这样的结果，但还是曾经对这三枪付诸了一定的希望。

    “那么.....”漆原凛放下了对准脑袋的左轮手枪，将其递向了安清律，一字一字微笑着说道：

    “接下来该轮到你了，律君。”

