    “我觉得，你用砒霜寻死，真地下见了，贾蓉指不定会被你吓跑。”林韫打断思玥，饶有兴致的说道。

    思玥一噎，她一开始是考虑上吊的，但怕会被救下来，像砒霜就彻底很多了。

    “公子应该不会同那些人一样……”

    “难说，他可最喜欢看美人了。”林韫轻叩着头，望着思玥，扬唇笑道。

    思玥眸子眨了眨，犹豫起来，“林姑娘，既如此，你要砒霜是何用？”

    “自然是阻止你寻死，不然，还傻乎乎给他去探路，看着他儿孙满堂？”林韫倒了一杯茶，优雅的抿了一口。

    思玥心口一跳，呼吸紧了紧，“林姑娘，你是说！”

    “且安心看着。”

    林韫拍了拍思玥的手。

    “姐姐？”

    萧旭看着神情恍惚的白汐，敛眸叫了一声。

    “怎么了，旭儿。”白汐回神，笑道。

    “你是不是认识宁府的那位蓉大爷？从我提到他之后，你的表情就不太对。”萧旭凝眸望着白汐。

    “见过几次，看他遭此劫难，心里不禁有些感伤。”白汐声音极轻的说道。

    她待在云袖阁，萧旭是不知道的，白汐也没打算让他知道，毕竟，不是好地方。

    尽管萧旭出了二皇子府，但为了保证萧旭的安全，让他平静的过日子，白汐鲜少会同他见面。

    这一次，要不是萧旭摔到腿，需要养卧，她不会过来。

    贾蓉究竟得罪了谁，要用谋反罪置他于死地，这回，他可还能否极泰来？

    “你怎么进来了？”

    在阴暗监牢里无聊发呆的贾蓉，看到虞听雨，有些诧异。

    “倒是没受刑。”虞听雨在栅栏前蹲下身子，带她来的狱卒已经退了出去。

    “江府尹早年受过父亲恩惠。”虞听雨一边说着一边打开食盒。

    “断头饭？”贾蓉也没嫌地上脏，就坐在栅栏前，与虞听雨相对。

    “看范叔和父亲酣醉的样子，问题应该不大，你自己想必也有计划。”把一盘烧鸡拿出来，虞听雨随口道。

    “那两个不当人的。”贾蓉伸手就要去拿鸡腿，虞听雨把筷子递给他，接着又拿出两碟菜。

    “手怎么了？”虞听雨瞧见贾蓉手腕上的血痕，蹙了蹙眉。

    “之前被带去刑室，江知舟半天不用刑，我就自己试了下，手刚放下去，就让人拉开了，这不小心划到的，没什么碍事。”

    “手伸过来。”虞听雨抿着唇开口，把最底层的食盒打开，里头是伤药和包扎用的白布带。

    贾蓉笑了笑，依言把手伸了过去。

    “嗷，疼！”

    虞听雨望向贾蓉，“晚点再叫，我还没动手。”

    “这不先演习一下，让你有个心理准备。”贾蓉轻笑道，看着虞听雨专注给他涂药的模样，心口又泛起了悸动。

    “虞听雨。”

    “嗯，我再轻些。”

    “你说我都这么贪心，再贪心一点是不是也不过？”贾蓉背靠在栅栏上，侧头道。

    “比如？”虞听雨包扎着伤口，轻抬眸。

    “比如，再娶个媳妇。”

    “嗷！”

    “不绑紧些没用。”虞听雨拿开手，一脸平淡的启唇。

    贾蓉眸子眨了眨，总觉得不是这么回事。

