    张伯有些忐忑，害怕乔诗蔓会动怒。

    但乔诗蔓完全没有留意这种小事，她现在满脑子想的都是秦煜城的病情。

    都疼晕过去了，这得多严重啊！

    “麻烦了！”乔诗蔓沉声向张伯答谢道。

    见乔诗蔓没有动怒，张伯松了口气，同时心里还有些窃喜：少奶奶没反驳，看来她也是中意九爷的。

    说不定两人已经互通心意，成为爱侣了。

    太好了，小少爷终于要有妈妈了！

    张伯越想越开心，走路都轻快了好多。

    在张伯的引路下，乔诗蔓很快来到秦煜城的卧室。

    “快！换新的冰袋过来！乔小姐说了，她来之前要一直冰敷！”卧室里，凌子霄正厉声指挥着佣人：“动作麻利点！九爷要是有个什么三长两短，拿你们是问！”

    乔诗蔓忍不住笑了：“你那他们是问干什么？他们又不是医生！”

    凌子霄一愣，这才发现乔诗蔓来了，连忙小跑着迎了过来：“乔小姐，您可算来了！”

    他递给乔诗蔓一叠资料：“这是九爷的病历本，请您过目。”

    乔诗蔓却直接把那病历本推一边了：“垃圾诊断，不看。”

    她之前见过霍茵给秦煜城施针，那针法缺陷很大。

    治疗方法都错了，估计诊断结果也正确不到哪儿去，看什么看？看了只会让自己生气！

    屋内的佣人们则惊呆了：这女人说什么？

    她居然说霍茵小姐的诊断是垃圾诊断？！

    霍茵小姐可是医学天才，十九岁就拿下了普林斯医学奖，在医学界很有名望，被称为“东方的乔瑟琳”！

    这个不知道从哪儿冒出来的女人算个什么东西？居然敢说医学天才的诊断是垃圾？真是好大的胆子！

    霍茵喜欢秦煜城，在乔诗蔓出现以前，她一直以秦家的女主人自居，每次来秦家给秦煜城诊治，都会暗中给佣人们带很多礼物，刷好感度，因此佣人们也都很喜欢霍茵，并暗戳戳的把霍茵当成了香山府的女主人。

    部分佣人甚至疯狂迷恋霍茵，觉得霍茵出身名门，又是医学天才，对佣人还那么好，只有她才配得上他们家主子！

    所以佣人们对乔诗蔓抱有很大的敌意，他们并不知道乔诗蔓有多大本事，他们只以为乔诗蔓是个靠美色上-位的花瓶，除了美貌，一无是处！

    凌大特助脑子是不是进水了，居然找这么一个花瓶给九爷看病？

    万一出事了，这花瓶担待得起吗？！

    佣人们看乔诗蔓的眼神都充满了轻蔑与质疑。

    乔诗蔓对此视若无睹，她现在更关心秦煜城的病情。

    她快步走到秦煜城病床边，一把抓住了秦煜城的手腕，给他诊脉。

    脉相杂乱，心不宁，他似乎有很重的心事。

    乔诗蔓皱了皱眉，又伸手掀开了秦煜城的眼皮查看情况。

    眼底很多血丝，心火很旺。

    看完眼睛，乔诗蔓按压了下秦煜城头部的几个穴道，她手法娴熟，看起来颇有名医风范。

    一番诊断后，乔诗蔓已经差不多摸清病症了，不过为了保险起见，她还是抬头问凌子霄：“你有秦煜城近期的脑CT扫描图吗？”

    “有的！”凌子霄连忙把CT扫描图递了过去：“我猜着您可能会要，刚才刚扫的。”

    秦煜城财大气粗，直接买下了整座山建了香山府，香山府不仅有私人影院，私人泳池，私人酒吧等娱乐场所，还有私人诊所，私人诊所里医学设备一应俱全，甚至每天二十四小时都有私人医生值班，香山府无论是主子还是佣人，生病了都可以直接去私人诊所进行免费治疗，根本不用下山找医院。

    私人医生也都是国内的名医，比去医院挂号靠谱多了。

    但名医跟神医还是有差距的，虽然香山府的私人医生在国内医学界很有建树，但秦煜城的偏头疼，他们完全帮不上忙。

    在乔诗蔓出现以前，除了霍家人，全世界所有的名医，面对秦煜城的偏头疼，全都一筹莫展。

    霍家，曾是秦煜城唯一的选择。

    但现在不是了。

    乔诗蔓拿起脑CT的扫描图，快速扫了一眼，然后笑了：“果然。”

    “怎么？”凌子霄迫不及待的问：“您看出什么了？”

    “恩。”乔诗蔓点点头，稍作停顿后，她突然问凌子霄：“秦煜城以前是不是患有精神分裂症？”

    凌子霄大惊失色：“这您都能看出来？”

    精神分裂症是无法通过脑CT图确诊的，一般情况下，只有病人出现精神分裂的症状后，医生才能根据症状判断病人患有精神分裂，单看脑CT图，根本看不出什么。

    可乔诗蔓只匆匆扫了眼秦煜城的脑CT图，便判断出了秦煜城曾患有精神分裂症。

    凌子霄脸上写满了不敢置信：这也太神了吧？

    不愧是传说中的神医，真牛逼！

    佣人们也都很惊奇：居然还真让她诊断出来了！

    难道这女人不是花瓶，而是深藏不露的神医？

    众人满脸震惊，全都睁大了眼睛直勾勾的盯着乔诗蔓看，似乎想问她到底是怎么看出来的。

    这里面涉及的医学知识比较复杂，专业医生都未必听得懂，更不要说这群门外汉了，乔诗蔓懒得解释，便摆手道：“没看出来，瞎蒙的。”

    这下，佣人们的眼睛瞪得更大了：瞎蒙的？！

    这女人有毒吧！

    她到底知不知道，床上现在躺着的这个男人是谁？

    他可是华国最有权势的男人，是秦家未来的家主，是所有女人们的梦中情人！

    给他看病，她居然敢瞎蒙？！

    “乔小姐，你到底懂不懂医术？”有个女佣实在压不住火，开始阴阳怪气的挤兑乔诗蔓了：“不懂就请您让开！这可是秦九爷，医坏了他，你担待得起吗？！”

    乔诗蔓笑了，用眼梢冷冷清清的瞥了那女佣一眼：“反正肯定比你懂。”

    “你！”

    女佣气得不行，正想跟乔诗蔓大吵一架，可还没来得及开口，便被人厉声喝住了。

    “杨柳，这儿有你说话的份儿吗？！”凌子霄恶狠狠的瞪了杨柳一眼，怒声训斥她道：“给我滚下去，别在这儿挨乔小姐的眼睛！”

    杨柳撇了撇嘴，委屈得不行。

    她也是为九爷好啊！

    这个姓乔的女人，分明是个空有美貌，实际上却什么也不懂的花瓶，凌特助为什么就是看不出来呢？

    果然，男人只看脸，只有女人，才能分辨出哪个女人是心机婊！

    杨柳跺了跺脚，气呼呼的跑了出去。

    她只是个没地位的女佣，她的话，没人会重视的。

    可她知道谁的话，大家会重视……

    杨柳跑到没人的角落，悄悄播下一个号码：“喂，霍小姐吗？您快过来吧！九爷又犯病了！而且这次犯病特别厉害，都疼晕过去了！”

    “凌特助也不知道吃错了什么药，居然找了一个花瓶来给九爷医治！那花瓶什么都不会，就会装模作样！我实在看不下去了，只能给您打电话求助了，霍小姐，你快来吧，不然九爷就要被这个心机婊花瓶害死了！”

    卧室内，乔诗蔓已取出银针，开始给秦煜城施针了。

    她的银针和别人的不太一样，针更细更长，颜色也更深，部分针尾端还有一个小勾子，形状非常独特。

    众人议论纷纷，部分人觉得乔诗蔓的针造型别致，可能大有深意，但更多人却觉得乔诗蔓只是在故弄玄虚。

    取出银针后，乔诗蔓又取出一排小药瓶，药瓶只有大拇指般大小，里面装着透明的液体，施针前，乔诗蔓先将银针刺进了药瓶里，沾取了部分药液，然后才开始诊治。

    针灸加药疗，效果更佳。

    第一针刺了进去，她是按穴位刺的，如果在场的有中医大师，一定会为她的针法感到惊叹，可惜屋里的都是门外汉，什么也看不出来，只觉得乔诗蔓扎针的手法挺好看的，五指细长，握针姿势优雅，落针不像在治病，放到像在弹奏优美的乐器。

    真是赏心悦目！

