    

    “鬼鬼，我给你收尸吧，我想办法带走烧了，把骨灰装在青花瓷瓶里带着，以后你就可以跟着我走了。”

    对于死人来说，尸体是一种束缚，鬼鬼的尸体不处理好，或许就很难有自由了。

    公子说道：“原剧情里，鬼鬼报仇完了，但是戾气很重不能投胎，尸体在这个学校他也只能在这个学校里呆着，一呆就是好几年，直到男主来把他除了。”

    鬼鬼惊讶：“你要收尸？”

    这尸体有多么恐怖，多么恶心，钟小术是能看见的，她要收尸？

    鬼鬼很惊讶，鬼鬼以为钟小术最多就是找尸体而已，而且鬼鬼想好了办法，让警察收拾了，他控制警察，拿到自己的尸体烧的骨灰就好。

    鬼鬼从来没有想过让钟小术给他把尸体处理了，而且他也不想钟小术累着，也不想吓到了钟小术。

    钟小术摸摸他：“对啊，给你收尸，烧了尸体，然后装在瓶子里我带在身边，以后你就别想跟别人跑了，也没机会跑了，骨灰在我这里，就只能跟着我。”

    鬼鬼高兴的语无伦次：“不，不要，姐姐，我很臭很脏的，还是找警察吧，而且太麻烦了。”

    “不麻烦，这是我应该做的，鬼鬼这么关心我，对我这么好，我也应该为你做点什么的。”

    钟小术已经打定了注意，鬼鬼说再多都没有用。

    “鬼鬼，我不想你在里面泡着了，不如就今天晚上收拾了吧。”

    钟小术看到水池里泡烂的尸体就心疼，鬼鬼在这水里会多么冷，多么无助啊，不敢想他以前的日子。

    而且看着自己尸体一点点被泡烂，他心里会是什么滋味呢？

    钟小术回到宿舍，翻了很久，找到了一个打火机，还有一瓶指甲油，还有一些旧的衣服。

    楼顶。

    女生手上包着衣服伸手进了水里，手一入水就感觉到冰冷的刺骨，她将那跑的浮肿腐烂的尸体抱了起来。

    出乎意料，有点沉。

    “公子，鬼鬼尸体才这么小，就算泡了这么久肿了，但是也烂了，为什么这么重？”

    公子：“死人接地气，比较重是很正常的。”

    鬼鬼伸手捏着钟小术的鼻子：“你不害怕我尸体啊，有气味的，姐姐，你以后可不要嫌弃我。”

    表示鬼鬼小可爱，紧张的语无伦次了。

    鬼鬼虽然现在很好看，脸特别俊，眼神表情也是萌萌哒少年，但是他的尸体真的太丑了，鬼鬼生怕以后被嫌弃。

    “哎呀，鬼鬼，我愿意去做就不会嫌弃什么，我觉得能帮你做一件事情我特别开心。”

    钟小术知道有味道，但是在水里泡这么久了，味道也就这样。

    这可比什么夏日炎炎腐烂的尸体好闻多了。

    钟小术拿衣服擦干尸体，然后把很多旧衣服放在尸体上，一整瓶指甲油倒上去：“也不知道这样能不能烧着。”

    她做事情很认真，很严谨，鬼鬼看了很久，丝毫没有看见她嫌弃，钟小术眼里有的全部是认真真诚。

    打火机很快就点燃了布料，但是钟小术很担心：“我觉得我太粗略了，怎么办，我觉得这样烧不成灰，这样子连正规的火化场的温度标准一半都达不到。”

    做完钟小术感觉就后悔了，万一没有烧成功就完蛋了。

    这相当于二次伤害鬼鬼尸体，这是亵渎啊。

    “噗嗤。”少年的笑声传来，鬼鬼抱住钟小术，下巴搁在她脑袋上：“不用担心，可以烧干净的。”

    鬼鬼的眼睛闪过红光，立刻红色的火焰变成了绿色，而且顿时火苗窜的老高了。

    钟小术诧异：“这是？”

    “鬼火，温度很高的，而且没有东西也能烧起来。”

    有了鬼鬼这把鬼火，尸体没有十分钟就烧成了灰，烧的同时，鬼鬼觉得浑身都暖和了，死了之后第一次感觉到暖和。

    这一年多他都孤独的躺在冰冷的水池里，全身冰寒，现在这样全身暖暖的，让鬼鬼高兴激动还有憧憬，他很憧憬未来。

    原来死了也是有未来的，鬼鬼以为自己早死，什么都没有希望了。

    这一刻，鬼鬼看见了前路的光明，当一只鬼，他也可以过的很好很好。

    没有过多久，火变小了，尸体也不见了。

    烧完了，钟小术拿了一个普通瓶子装好骨灰：“鬼鬼，等我明天到网上定制一个青花瓷的瓶子，到时候给你换青花瓷瓶子装着。”

    现在先委屈一下，普通的瓶子装着一下。

    鬼鬼：“不用，这个骨灰烧的只有这么一点点了，其实我有一个主意，你见过那种福袋没有，小布包，很小的一个布包，里面可以放我的骨灰，而且可以天天挂在脖子上。”

    鬼鬼记得小时候，那些对自己好的女生，给他买过祈福包，很小一个布包，上面还绣着很好看的花纹。

    “好啊，我刚刚好有一个福袋，我把里面糯米倒了，洗干净，把你骨灰装进去缝好，以后挂在身上。”钟小术觉得很不错。

    公子听他们聊天，感觉瘆得慌。

    骨灰挂在身上，还包在原本是祈福的福包里，太吓人了吧。

    要是别人知道，钟小术脖子上挂着的布包里面是死人的骨灰，啧啧，能吓死人。

    钟小术回去直接把福包里面东西倒出来了。

    “姐姐，不用洗了，这个布包很干净，你快点把我骨灰放进去吧。”鬼鬼已经迫不及待的想挂在钟小术的脖子上了。

    这个福袋上面绣着花纹，很干净，很漂亮。

    但是以后天天挂着肯定会弄脏的，要洗的，洗的话里面的骨灰可是灰啊，遇水化了怎么办。

    钟小术拿一个防水的布又缝了一个小包，把骨灰装进防水的布里面，然后再塞进福袋里，最后用针线缝口。

    挂在脖子上，钟小术拉好：“好看吗？”

    “好看，姐姐最好看。”鬼鬼激动的直接扑倒了钟小术，压在她身上：“姐姐，你知道我多开心吗，以后我就可以天天和你在一起了，我感觉特别特别踏实，特别有安全感，我有你，我只有你，我只要你一个人。”

    “叮咚，好感度100，100，100.恭喜宿主完成攻略任务。”

