    魏侈看着在泥泞中艰难前行的士兵，内心里实在是有太多的脏话想骂了。

    可是，没有办法的事情啊！

    中山国尽管跟晋国是邻居，气候的差别肯定存在。

    晋国那边，秋季中旬才会时不时来一场雨，到了秋季下旬就是连绵的雨季；中山国这边，地理位置比晋国更北面一些，秋季上旬就时不时有一场雨，秋季中旬进入雨季。

    “尚距几里？”魏侈臭着一张脸，着实不知道应该怎么发泄。

    家臣随雍答道：“约二十里。”

    这个“随”并不是范氏小宗的随氏，随雍既是魏氏的家臣，也是一个家族的家主，两者并不存在什么矛盾。

    范氏的随氏在士会之后只存在了两代人，后面重新并入范氏，土地先是归于公族，后来“随”地被魏氏拿了去。

    魏氏和其余几个家族的部队，他们从北面向南进发，路途上的山地并不多，问题是一再下雨让土地变得松软，道路经过反复踩踏变得更加松软，时不时下一场就让松软又再被反复踩踏的道路变得泥泞了。

    即便是到了工业时代，不修沥青路或水泥土，雨季到来时，道路经过反复踩踏或是车轮反复辗一样会变得泥泞，陷进去就别想那么轻易脱身，多少军队就是被这种糟糕旳路况也拖慢行军速度，哪怕是机械化部队一样一天走不了多少路程。

    现在，魏氏和其他家族的军队就遭遇到了泥泞危机，每天行军的路程从十里以内到十里出头来回晃着。

    “智氏已与敌军交战，我部逾期矣！”魏侈知道主力不到，偏师先与敌军交战，类似的情况应该怎么裁定。

    说白了，逾期的部队能得到将功赎罪的机会都算是幸运，其它什么功劳就别多想了。

    魏侈现在就是想戴罪立功，怕的不是遭到处罚，要的是起码把之前的功劳给保住，期望在后面能有新的立功机会。

    “大人，前方遭遇敌军，已在交战。”魏驹看上去有些狼狈。

    这种狼狈不是丢盔弃甲，主要是满裤腿的脏泥巴，身上也是不甚干净。

    他们这一路踩着泥泞前进，谁还不是满脚泥，脚上平白多了几斤的负重，裤裆以下几乎全湿，别提走起来有多么难受。

    为什么裤腿会全湿了？绝对不是尿裤子，其实就因为到处都是草，草上面有水，摩擦多了肯定会让裤腿也跟着湿掉。

    魏侈听到汇报不忧反喜，心想：“有交战就好，可算是能有所交代了！”

    同时，魏侈还能判断出智氏的攻势进展顺利，逼或是吓得敌军寻求退路。

    “敌军多寡？”魏侈问道。

    魏驹有些为难地拖着一个尾音：“这……”

    魏氏的前锋绕过一片林子突然间碰上敌军，双方一开始其实是傻着眼瞪眼，好像对于对方的出现感到十足懵逼，还是魏氏的军官先回过神来发起进攻的命令才打起来。

    环境非常复杂，加上受于视线遭到遮蔽的困扰，魏氏真不清楚来了多少敌军。

    遭遇到敌军了，对不对？

    魏侈算是一名老将，很清楚突然碰上敌军该怎么处置，命令后方的己方部队加快行军速度，调出更多的前方部队奔赴交战现场，没忘记派出新的斥候窥探前方更深处。

    遭遇战分出胜负之后，战报送到了魏侈的手中。

    “敌军仅有四百余？”魏侈知道这是敌军的探路部队，后面绝对还有更多，思考道：“我是原地待敌，还是继续推进？”

    这一片区域的环境差不多，树林和各种绿茵挤压了太多的空间，哪怕是有足够宽广的空间受于地面湿润的因素，打大型会战也是打不起来的。

    魏侈一番思考过后，下令道：“命一‘旅’散布向前，余下各部间隔不可太宽。”

    这一招魏侈还是跟智瑶学的。

    以前不会是不知道有那种套路，见识过后谁还愿意原地踏步，遇到相似的情况肯定是进行借鉴的呀。

    只是，魏侈让做开路先锋的是来自张氏的部队，一点不想拿自家的士兵当排头兵。

    无论是什么年代，排头兵都是最先倒霉的那个，阵亡率出奇的高，魏氏这一次北征的损员有点严重，剩下的部队可不能随意糟蹋。

    张仁在接到命令之后脸色很不好看，拒绝却是不敢拒绝的，甚至要陪着笑脸满口答应再做出各种保证。

    没有办法，张氏以前挂靠赵氏，眼见着赵氏倒下，失去靠山的张氏在重新获得其余卿位家族接纳前，没有靠山也就难以避免得到一些脏活累活。

    用来人形靶子的张氏所属，他们不但被要求队形拉得松散一些，有些时候还要派人进入一些林子侦查。

    一路继续南下，他们遭遇了或多或少的敌军，进行侦查时又失踪了一些人，整个“旅”等魏氏的部队接手作为前锋，没了三百多士兵。

    “这一次回去立刻投靠智氏！”张仁不敢对魏侈有意见，找智氏抱大腿的心思却是变得更迫切了。

    话说，张氏为什么不抱魏氏这根大腿？那是张仁很明白一个道理，抱大腿就抱最粗的那一根。未必会得到更多好处，耐不住安全有保障啊。

    张仁的祖先张老就是在赵武那一代抱上了赵氏的大腿，后来还抱过范氏、中行氏的大腿，等赵鞅崛起重新抱赵氏的大腿，每一次都还能找到理由不使前一个庇护者心生间隙，着实是将抱大腿玩得十足美妙，乃至于抱大腿抱出了心得。

    “又遇敌军，今次七千余众？”魏侈心里算了算，他们前前后后遭遇的敌军合起来大概有个五千左右，算上这一次的七千多，就是一万两千多了。

    而他们这一路军距离预定抵达的地点只剩下八里左右。

    魏侈心想：“不是说智氏正在与敌军主力僵持，韩不信那一路刚刚抵达吗？”

    情况有点不对劲，看似敌军不想再打，谋求从北面突围。

    这种不对劲对魏侈来说却是大好事，喊来魏驹，说道：“你亲往中军将处，告知我部所处何地。”

    魏驹赶紧应命，要离开时又被喊住。

    “秋季下旬将至，你再寻瑶，私下询问应当如何行事。”魏侈说道。

    他们这一次北征，拢共耗时已经差不多有七个月，除非能够在半個月之内逼迫敌军投降，要不然连绵雨季到来之前，战事肯定是无法分出胜负的。

    现在晋国是智氏独一档，魏侈知道魏驹跟智瑶的交情蛮好，想的是未来等魏驹这一代人接手权力，魏驹能凭借跟智瑶的感情获得更多的安全感和便利。

    那是取决于智氏明明在实力上独一档了，作为智氏家主的智申依然谦和，下一代继承人智瑶也没有表现得多么嚣张跋扈，魏侈认为保持跟智氏的盟友关系不但能够更安全，获利方面也绝对更有保障。

    魏侈那么想倒也没有错。

    毕竟，以前有的例子中，不算改朝换代的那些，大不了是某个公室的小宗代大宗，外姓夺取国祚真的没有发生过。

    等待魏侈带着大军抵达位置，他们在路途碰上的敌军数量已经超过两万，消灭了其中的一些，更多的敌军重新龟缩了回去。

    他们抵达位置，可算是完成了既定的目标，只不过态势从一抵达就担当主力发起进攻，变成了堵住异族联军北撤的通道。

    去了智氏那边又回来的魏驹第一时间找到魏侈，汇报道：“近期雨量愈多，中军将已命麾下停止攻势。”

    可不是嘛！

    魏侈这一路沿途一再遭遇数量不等的敌军，耗费五天才走完二十里的更多原因是受到了天气的影响。

    魏驹等魏侈消化完第一个消息，才继续往下说道：“我军已从北、西、南围住敌军，东面遍布山地与山涧，出山乃是平原。依瑶之意，围堵三面即可，敌军若向东突围，自寻死路也。”

    这片地方的东面是哪？其实就是智氏从长狄攻夺的土地。

    智氏长期有部队在追杀长狄，并且因为去年智瑶出兵齐国的关系，智氏先集结了一个“师”驻防在“棘蒲”，后来为了保证智氏在齐国“崔”地的一个“师”，智瑶在耀兵结束后，抽了两个“师”的兵力东向。

    目前，“棘蒲”的那个“师”已经跟后续转进到“昔阳”的两个“师”会合，再移动到“鲜虞”的东面平原地带。

    所以，一旦异族联军向东突围，他们绝对会一头撞上智氏的三个“师”。

    魏侈消化完消息，露出了一脸的沉重。

    不太明白什么状况的魏驹见自己的老父亲表情不对劲，问道：“如今形势大好，大人因何如此？”

    是啊，形势一片大好，不是应该感到开心吗？

    然而，魏侈越想心理压力越大，最终很是语重深长地对魏驹说道：“若伯鲁归来接任赵氏之主，瑶善待之，驹与瑶当交心才是。”

    玛德。

    一样都是年轻人，对吧？

    智瑶已经能指挥三个军团，还指挥得轻松惬意，纯粹就是执行命令的各路统帅不给力，比如魏侈自己。

    一脸傻乐呵的魏驹说道：“大人勿忧，驹与瑶、伯鲁、庚曾有盟誓，必使我（晋国）得复霸业。”

    什么时候的事？

    盟誓需要很正式的仪式，并且要有足够份量的人见证。

    魏驹说的是他们平常聊天，吹牛逼的时候一个个信誓旦旦。

    魏侈听来却是羡慕到不行。

    他们这一代人有太多的明争暗斗，太羡慕二代能玩得那么好了。

