    利夫顿最近的心情很不错。

    作为一个常驻‘废城区’的调查员，他差点以为自己要死在那里。

    但之前遇到恶灵奥克莱尔，被一通惊吓，又在调查总局接受了全套检查之后，他被宣布没有问题，并且还有功劳，终于从‘废城区’的死亡组被调了出来，升职加薪，成为了一名高级调查员。

    此时，他明面上的身份是‘莫摩拉场’中的一位高级督察。

    “头儿，有案子！”

    一名手下敲开房门，将一份文件递给利夫顿。

    “这来自一位高贵淑女的举报，关于‘摩罗门教’，按照流程，与邪神信仰有关的案子，一律转交给我们。”

    这也是为什么利夫顿会担任警署职务的原因。

    利夫顿接过文件：“所罗门……摩罗门教……嗯……确认对方真的有信仰某位隐秘存在么？”

    如果有的话，他这个小组绝对搞不定，肯定要先上报调查总局。

    “没有……实际上，我们盯着这个教派也有一段时间了，确认了对方教主的身份，就是这个所罗门，一个普通人。”

    手下很诚实地回答：“报案人就在外面。”

    “我去见一见。”

    利夫顿起身，走入一间接待室，旋即就被端坐少女的美丽所吸引。

    “你好，我是利夫顿。”

    他眼中闪过一丝惊艳，但很快恢复过来，优雅地行了一礼。

    “我是梅塔娜·雅克！”梅塔娜正端着洁白的瓷杯，抿了一口红茶：“我来举报摩罗门教，是希望你们能尽快行动！”

    “尽快行动？我们至少应该等到他们下次集会的时候，将那些教徒一网打尽。”利夫顿皱起眉头。

    “不！”

    梅塔娜放下杯子，以严肃的语气道：“你知道我怎么接触这个邪道结社的么？我是被一位上流社会的夫人引荐的，这件事一旦传开，会对多位女士的名誉造成不可逆的损害，会在上流社会引发多大的动荡？我是贵族一员，我知道隐秘界的规矩……反正那个所罗门只是个普通人，你们逮捕他跟一些骨干，这个组织就直接散了，也没有什么其它神秘危害，不是么？”

    她身体前倾，带着淡淡的压迫感：“而如果你闹大，你以为事后那些颜面尽失的绅士们会放过你么？即使你是调查局的人，也必定会被调到最偏僻危险的地方去！”

    利夫顿全身一颤，他可再也不想再去守废城区了。

    想了想，他艰难回答：“女士……如果情况如你所说，所罗门并未具备非凡力量，我想为了那些女士的名誉，秘密办案，将影响降到最低，是可以接受的。”

    “很好。”梅塔娜优雅地起身：“我会对你所在的警署部门捐赠1000镑，添置几辆马车，不能让保护我们的警员还靠着双腿办案。”

    她行了一礼，款款走出警署。

    要秘密办案，将影响降到最低，也是那位大人的要求！

    这同时，也是对她的保护。

    想到这里，梅塔娜脸上不由多出一丝阴霾，坐上马车：“回家！”

    雅克男爵家。

    这是一幢比斯塔斯家还要大的三层豪宅，并且位于王后区，被视为身份的象征。

    进入大门之后，梅塔娜看到一位戴着白金色卷发的男性笑吟吟在客厅里，脸上顿时满是阴云。

    “梅塔娜，你回来了？”

    客厅里的母亲起身道，而那位男性仍旧继续坐着，往嘴里灌着平时雅克男爵都珍藏在地窖里，舍不得喝的葡萄酒。

    “梅塔娜，听说你在外面玩得很开心啊……见到老师，都不打声招呼么？”

    白金色假发的男性抬起头，用放肆的目光扫视着梅塔娜全身。

    “老师好。”

    梅塔娜垂下头，低声道。

    这是她父亲请来的私人教师‘桑德’，实际上是‘血衣俱乐部’派来监视她们一家的人。

    并且，一直对她有些肮脏的想法，并且毫不掩饰，导致贵族圈子里已经有她与家庭教师的绯闻，风评直线下降。

    这种行为令梅塔娜异常反感，之前还因为‘血契律’无法动弹，此时简直害怕自己会忍不住杀了他！

    “我去休息了。”

    她拉起裙角一礼，跑入自己的房间。

    在关上房门的一刻，梅塔娜忽然有些明白了：‘血衣俱乐部知道我是非凡者，所以随意举报捣毁一个普通人的邪教没有问题……但如果涉及非凡，他们一定会深入调查……因此……那位大人扮作普通人，也是为了降低影响，保护我？’

    “真是……美好的青春啊。”

    桑德死死望着梅塔娜的背影，舔了舔嘴唇：“快了……只要再忍耐一个月……就不用顾忌什么该死的影响计划，可以随心所欲地行事了。”

    他扫了旁边的雅克男爵夫人一眼，冷哼道：“夫人……不再为我倒一杯么？”

    “好的。”

    男爵夫人脸上带着温婉的笑容，宛若侍女一般拿起酒瓶……

    ……

    与此同时。

    所罗门家。

    “队长！”

    几位调查员正蹲守在附近，看到走过来的利夫顿，连忙行礼。

    “逮捕令已经下来，准备行动吧，目标有什么异常？”

    利夫顿拿着一件为了防止意外而特别申请的神奇物品，仔细询问。

    “没有异常……但目标还欺骗了两位女信徒在家里……不仅骗财骗色，竟然还是母女，简直太令人羡慕……不对，是气愤了！”一名调查员大声回答。

    “靠！”

    纵然是利夫顿听到这里，心里也很是不爽，一挥手：“行动！”

    刚才抱怨的探员一马当先，一脚踹开了房门，直冲卧室。

    砰！

    卧室门被粗暴推开，利夫顿听到了女人的尖叫。

    旋即，他就看到了那个胖乎乎的中年秃头所罗门被从被窝里揪了出来，没有丝毫还手之力地被制服，戴上了专门的镣铐。

    “队长，找到了这些……”

    几个队员搜索一圈，就发现了不少魔术道具、敛财的账户、以及几本胡编乱造的《摩罗门教典》。

    利夫顿随意翻了几页，没有任何精神污染，反而有些辣眼睛。

    他揉了揉眼角，掏出一颗拳头大小的水晶球，当中似乎有无数星辉绽放。

    此时，水晶球之内的星星点点仍旧在规律地运动，有几颗光点比其它都大了一圈。

    “‘女巫的恒星仪’没有预警……”

    那几个大的光点代表着利夫顿等调查局非凡者，而周围并没有其它非凡之物存在，这让他顿时松了口气：“只是普通案件，按照第Ⅴ类事件上报！”

    这是调查局记录中最低等级的危险，能碰到这样的工作，所有调查员都松了口气。

