    墨珏不禁感叹，短短几年时间，天界竟被后祈整顿的井然有序，看上去竟比往日还要肃穆和谐。

    墨珏走到凌霄宫门前，御殿军的首领元鸿便前来相迎，只见他身披银光铠甲，手持擎天戟，雄姿英发，脚下生风。

    元鸿见到墨珏先是一愣，目光中隐隐现出一丝担忧，随即，他迅速收起擎天戟，疾步赶到墨珏身前，恭恭敬敬的行了个礼道：“元鸿见过墨珏上神！”

    墨珏点了点头，算是回了礼，淡淡的说了句：“御殿大将军别来无恙。”

    元鸿知道墨珏向来淡薄，也不会和他纠结官场上这些寒暄客套。所谓，无事不登三宝殿，他此番前来必是有要事。

    元鸿垂下手，一边暗暗打量着墨珏有些阴郁的脸色，一边说道：“天帝广施福泽恩惠，小神一切都好，不知墨珏上神来天界有何要事？”

    墨珏不易察觉的皱了一下眉，他来觐见天帝，就算元鸿是后祈的心腹，也不该如此逾矩，探听他的事情，心中便隐隐觉得有些不安。

    雷公重现世间，是会引起六界躁动的大事，若是因此散播出去，怕是会引起人心动荡。墨珏想了想，决定还是亲自向后祈说明才行。

    他的眼里闪过一道精光，口中淡淡的回道：“本神乃是奉帝神之命，前来向天帝传达重要讯息。”

    “这……”见墨珏一心求见天帝，元鸿突然语塞，不自觉的皱起了眉头，眼中是难以掩饰的茫然失措与犹豫不决，似乎是有什么难言之隐。

    墨珏立刻看出了他的异常，不禁边暗暗揣测着，边问道：“御殿大将军可是为难？”

    “哦……并无为难。”元鸿像是突然之间回过神来。

    他摇了摇头后，又打量了一下四周的天兵，小声对墨珏说了一句：“请墨珏上神随小神入凌霄殿说话。”

    墨珏并未多言，他随着元鸿的脚步进入了凌霄殿，心里却暗暗琢磨着，元鸿竟然并未通报天帝，便将他带入了凌霄宫，看来，今日天界似乎有不寻常的事情发生。

    关上宫门，元鸿便忧心忡忡的问了一句：“敢问墨珏上神见天帝可是有要紧事？”

    “迫在眉睫！”墨珏回了一句，便环视四周。

    只见凌霄殿内空无一人，后祈也没有坐在九龙天椅上。墨珏不禁挑了一下眉，瞥了一眼九龙天椅，嘲讽一笑道：“难道天帝不肯见本神？”

    元鸿似是有些心惊，脸上露出一丝尴尬的神情。

    想到墨珏的身份与脾气，并不是他能得罪的，元鸿连忙解释道：“墨珏上神多虑了，天帝一直盼望着您能来，怎会不想见您？只是，此刻，天帝并未在天界。”

    原来后祈不在天界，那元鸿方才所有的异常就都有了解释。

    墨珏不悦的神情渐渐隐去，问了句：“可是天帝命令御殿大将军不得向他人透露行踪？”

    元鸿如释重负般的回道：“确实如此。”

    墨珏暗忖，天帝擅离天界这件事自然是不能明目张胆的昭告所有人，故而，后祈只告诉了自己的心腹元鸿，让他帮忙遮掩。

    看来，元鸿对天帝果真是忠心耿耿的，可是，当务之急是将雷公之事告知天帝，即使后祈对元鸿下过令，墨珏也不得不追问下去。

    墨珏的目光渐渐变得深不可测，薄唇里轻轻吐出几个字：“事关重大，本神亲自登门，御殿大将军也不肯告诉本神吗？”

    “这……”元鸿抖动着唇瓣，一时间不知道该说什么，显得左右为难。

    一方面，后祈临行之时特地交代自己不准告知任何人他的去处，他身为臣子不敢违背。另一方面，墨珏奉帝神之命有要事禀告后祈，他又怕因为自己的阻拦耽误了大事。

    墨珏看出元鸿的为难，也知晓了他的忠心，便决定不再隐瞒，沉声道：“昔日天神突破封印了。”

    “啊？”元鸿的眸子里浮现出一丝惊恐担忧的神色，他定了定神，缓缓道：“如此大事，刻不容缓，上神理应立刻禀明天帝，其实，天帝……天帝在西海，还望上神不要宣扬此事，若是天后知道了，天界便不得安宁了。”

    墨珏神色未变，只是轻轻点了点头，信誓旦旦的说道：“御殿大将军放心，本神对此事并无兴趣，也不会向旁人多言一句，时间紧迫，本神此刻便去了。”

    “上神慢走！”见墨珏转身就走，并未过多停留，元鸿连忙行礼送别墨珏。

    方才听元鸿得意思，似乎天帝去西海这件事尤其怕被龙姬知道。墨珏估摸着，这段日子魔族安分，天界安稳，后祈许是无法抑制自己对崆峒印与美色的念念不忘，故而，忙里偷闲又去见了赤鲮。

    西海，烛龙殿。

    赤鲮身着一袭殷红的衣裙，静静地坐在蛟朱椅上，她屏退了侍候在旁的仙侍后，面上只剩下一片阴郁。

    那双幽深的眸子里仿佛隐隐燃烧着两团炙热的烈火，紧紧盯着朝着她款步走来的后祈。

    后祈身着一件金丝滚边的银白色缎面龙纹袍，腰间绑着一根祥云龙纹金缕带，整个人英姿焕发，看上去十分威武。他那双古潭般的眼眸，望向赤鲮时隐隐透着些许惊喜之色。

    两个人就这样视了许久，最后还是后祈率先开口，打破了这一份宁静。

    “鲮儿，你终于肯见本神了。”后祈的语气轻快自然，亲切的样子仿佛是在与多年未见的好友寒暄。

    他的眼中闪现出心满意足的喜悦，除此之外，还有一份终于得逞的快意。

    赤鲮的眸光如一片冰冷的海水，荡漾着汹涌的怒意，脸上却是面无表情。

    她冷冷的开口道：“本神愿意单独见你，可不是想与你叙旧的！”

    后祈见赤鲮用如此冷漠的态度回应，先是一愣，随后，唇角渐渐上扬，脸上带着似笑非笑的表情说道：“本神也不是来同你叙旧的，我来，是要与你重新开始的。”

    后祈的话落在赤鲮耳中，显得极为恬不知耻。

    她不禁微微蹙起了眉头，冷漠的望着后祈，先是冷哼了一声，而后缓缓说道：“重新开始？难道天帝忘了，我曾当着你与龙姬的面立过誓，此生绝不嫁入东海！”

    后祈的眼中闪过一道寒光，他抿了抿唇，有些傲慢的说道：“如今本神贵为天帝，再没有人能阻止本神做任何事，本神不用看别人的脸色便可娶你作我的天妃，你嫁入天界也不算是违背誓言。”

    “我不算破誓，那你呢？难道天帝不曾向龙姬发过誓吗？你若是再娶，就不怕背信弃义，遭受天谴吗？”赤鲮的声音变得阴沉起来。

    她死死的咬着牙，眼中燃烧着掩饰不住的怒火，身体微微向前探着，凌厉的目光直直打在后祈身上。

    后祈衣袖一挥，一副凛然的神情。

    似是被赤鲮突然提起这段往事，心中有些不悦，他生硬的反问道：“若能够与心爱之人厮守，天谴又有何惧？”

    若是后祈孑然一身，立此誓言，赤鲮必会感激涕零，心神荡漾。

    可他却早已娶妻生子，还能够信誓旦旦说出这种话，当真是厚颜无耻。后祈完全不顾及她的处境，不惜将她推向道德的风口浪尖，还沾沾自喜，实在是可恶至极。

    赤鲮怒极反笑，一下一下的拍打着蛟朱椅上的扶手，直到眼角溢出了晶莹的泪水，她才止住笑声。

    她望着后祈，一脸鄙夷的说道：“好一副深情款款，至死不渝的模样。若是搁在之前，我兴许会被你的花言巧语所哄骗，可如今听来，这些话当真是极其无耻，令人生厌作呕！”

    后祈出身高贵，如今又执掌天界，并无人敢与他这样讲话，此时的赤鲮在他的眼里有些不识好歹，却似乎还别有一番趣味。

    后祈的眼中闪过一丝高傲与不悦，沉声道：“只要是本神想要，什么样的女人得不到？但本神却三番五次的前来寻你，你当真看不到本神的一片真心？”

    赤鲮的眼中一片冰寒，她大力一拍扶手，站起身来，直直的盯着后祈说道：“你以为事到如今我还看不懂你吗？你不过是觊觎我西海的势力与宝物，此等虚情假意，惺惺作态，也配说是一片真心？”

    后祈缓步走到赤鲮的身前，轻轻拉起她的手，突然柔情细语道：“我知道，你怪我曾经隐瞒了我早已成家的事实，可是遇见你之后，我才知道心悦一个人是何种感觉。我不敢告诉你，是因为我怕失去你！鲮儿，过去我们那般恩爱，难道你都忘了吗？”

    赤鲮厌恶的甩开后祈的手，将头转向一侧，不再看他，冷漠的回了一句：“天帝的错爱，赤鲮可受不起，回忆起来便作呕的事，自然是忘了更好。”

    后祈见赤鲮这般决绝的模样，沉思了片刻，伸手在怀中取出一个精致的香囊，递到了她面前，微微挑起眉说道：“你还记得这个沉鱼百花香囊吗？是你在乞巧节的时候亲手绣给我的。我终日都戴在身上，一刻都不曾离身，我对你一直都是有情的，你真的对我不留半点情意了吗？”

