    第2745章跳级成功了

    一个多小时后，卢筱筱写完了试卷，她把试卷递给张旭道：“我写完了。”

    “需要检查一下吗？”

    “不需要，我对自己有信心。”

    张旭听到小丫头的话后没有再说什么，而是伸手接过小丫头递给他的试卷，然后放到王兆国的办公桌上。

    王兆国看着眼前的试卷眼皮子不由的跳了一下，他是怎么都不相信卢筱筱能在这么短的时间内把试卷做完，除非卢筱筱是乱写的。

    所以一会儿成绩出来，他到底要不要让卢筱筱跳级？

    “王校长，我做的试卷有问题吗？”卢筱筱见王兆国盯着她写的试卷看了半天，愣是没有下笔批改，于是就朝王兆国问道。

    “没有问题，我现在就批改。”王兆国说完话后看了眼张旭，然后就拿起笔批改试卷。

    十多分钟后王兆国把全部试卷批改完，然后他双眼亮晶晶的看向卢筱筱，如果不是他的理智尚在，此刻他怕是会直接扑上去抱住卢筱筱。

    张旭见王兆国一直盯着小丫头看，他立马走到小丫头面前，阻挡住王兆国的视线，然后用警告的眼神看向王兆国。

    王兆国被张旭的眼神给吓的一个哆嗦，他立马就收回了视线，为了缓解尴尬，他轻咳了两声后开口道：“卢筱筱同学除了语文成绩没有满分，其它科目的成绩都是满分，所以卢筱筱同学随时可以到学校上课。”

    “谢谢校长，不过我有一个要求，希望校长能同意。”

    “什么要求？”

    “我打算在家学习，考试的时候再来学校考试，不过我可以保证学习成绩不会退步，会和今天考的一样。”

    王兆国听到卢筱筱的话后没有立马同意，因为他当校长以来还没有遇到过这种情况，他不知道该不该答应。

    张旭见王兆国半天不回应，他就朝王兆国道：“王校长，既然你很为难，那我们就不勉强了，我想哈市的高中应该会很欢迎我妹妹。”

    王兆国听到张旭的话后顿时就炸了，因为哈市高中的校长不仅是他的死对头，还是他的情敌，所以他绝对不会让卢筱筱到哈市的高中去读书，不然那个王八羔子绝对会带着卢筱筱到他耀武扬威。

    “张同志，我不为难，我一点都不为难，我刚才只不过是在想把卢筱筱同学挂到哪个班级好。”王兆国笑着朝张旭解释道。

    张旭对于王兆国说的话是一点都不相信，不过他的最终目的达到了，他也就懒得去理会王兆国说的那些话。

    而是朝王兆国道：“王校长，既然你同意妹妹的要求，那就麻烦你帮忙办理一下跳级手续。”

    “没问题，我现在就给卢筱筱同学办理跳级手续。”王兆国说完话后到隔壁办公室叫了一个老师过来，然后和那个老师一起给卢筱筱办理跳级手续。

    半个小时后卢筱筱走出学校，她看着张旭手里拿着的几本书感慨道：“没有想到我就上高中了，可惜现在不能考大学，不然我三年后就是大学生了。”

    (本章完)

