    林易成功跳到球，不过尼克斯的第一攻就遭遇了滑铁卢，科比机警地预判了尼克斯的传球线路，抢断后一条龙快攻飘逸的双手放篮得手。

    2比0。

    客场作战的湖人队领先，回过头来，尼克斯进攻受阻，阿泰的大铁肘倒是没对着林易拐，林易自己投篮失准，成功一仰化叹。

    说起来今晚科比还真积极，抓下篮板后自己发动进攻，准备要球的费舍尔识趣地闷头朝尼克斯半场跑去。

    作为球员工会主席，费舍尔会是这个夏天的主角呢，但是很显然，在湖人队里，就算是老鱼也不敢惹科比。

    科比自己持球推进，过半场后他靠着托尼阿伦向里挤，吐出了信子的黑曼巴右肩一抖就是一发美如画的后仰！

    打......呃，不对，居然进了！

    4比0，开场科比连拿四分。

    科比手感好的时候就是这样，这还真不是托尼老师区别对待，因为托尼阿伦也有被科比、杜兰特打爆的时候，毕竟再好的防守，也限制不了水准到了一定程度的球星。

    尼克斯今晚很不凑巧，抽中了小概率事件之科比开启了杀神模式。

    惹了祸的胖子在场下自得其乐的哼着歌呢。

    尼克斯的第三次进攻总算是进了，林易助攻泰森钱德勒篮下扣篮得手，加索尔和奥多姆的换防时出现了失误。

    4比2。

    费舍尔总算是摸到了篮球，不过老鱼也只摸了几秒，看着科比那要杀人的眼神，费舍尔立马就把球传了过去。

    不得不说，三角进攻的确很适合擅长单打的球星。

    尼克斯的进攻之中其实也有三角进攻的影子，比卢普斯给林易划开区域指挥队友跑位时打得就是三角进攻。

    随着联盟的战术不断融合，未来的战术其实也都是建立在之前战术的基础上。

    科比今天来劲了，单挑托尼阿伦再次得手，一个胯下运球之后接跳步抛投，先不说这球进了，科比的整套动作的确十分灵动，打球好看是科比的一大特点，乔丹的接班人很多，但是最像乔丹的还得是唠嗑。

    6比2，场边的“禅师”很满意，在首次和尼克斯交锋之后，菲尔杰克逊就知道，打败尼克斯的关键是进攻。

    今晚尼克斯明显不在状态，“禅师”可不会和尼克斯客气。

    西部本赛季的局势比上赛季还复杂，湖人真是一场球都输不起……

    丧心病狂大西部可不是球迷们吹出来的。

    场上，林易也打进了今晚的第一球，科比喜欢林易，不仅是因为林易是他粉丝，要知道林易打球同样很帅，而且还有一股执着的劲头。

    阿泰和奥多姆的夹击愣是没拦住林易，林易那鬼魅的步伐左一步、右一步，简直绝了！

    林易很擅长打这种节奏球，他轻松地挑篮得手，引来了现场球迷的阵阵欢呼。

    科比就恨自己不够高，要是他臂展稍微长个几公分，非拉着林易和他大战三百回合不可。

    科蜜们今晚乐了，因为老大前四投全中，湖人8比2领先，科蜜们疯狂地敲打着钛合金键盘，“老大四中四，科黑们还咋活？”

    科黑：“......”

    你们怕不是真科黑吧？可惜林易忙着打球呢，不然一定会被这些老实的科蜜们给笑死，因为他们这意思，仿佛是在说科比四中四很难得一样......

    林易今晚手感明显离家出走了，二仰险些化盖，篮球磕框而出。

    而对面的科比......五中五了！

    10比4，德安东尼请求了暂停，他可不是禅师，老德决定调整一下进攻和防守。

    暂停回来之后，林易改为突破为主，不过防守他的奥多姆可不是善茬。

    10/11赛季是奥多姆职业生涯最后的高光，这赛季林易记得他拿到了最佳第六人。

    那么问题来了，究竟是谁，能够让一位场均能拿到14分、8篮板、3助攻、接近2盖帽的全能球员顷刻间变成每场只能拿6分、4篮板的大漏勺？

    要知道，每当年仅15岁的肯达尔-詹娜来麦迪逊广场花园看球时，林易就感觉自己慌得一匹。

    球场上，奥多姆成功拦住了林易的突破，还好比卢普斯及时出现，“大心脏”接林易跳起传球命中了一发冷箭！

    “好险、好险，差点就变成甩锅了！”林易拍了拍比卢普斯的肩膀后，心想道。

    科比第六投没能命中，林易觉得湖人队的队员们真的很给力，因为开场前六次他们跟着折返跑居然也不生气。

    尼克斯这边，手感不好的林易给加里纳利做墙，“二营长”溜出来接比卢普斯传球命中3分，10比10，尼克斯瞬间抹平了分差。

    尼克斯本赛季场均要扔29.8次三分，高居联盟第一，这种三分大队，追分就是这么不讲道理。

    奥尼尔最欣赏林易的就是这点，在手感不好时他不会一直勉强进攻，所以别看奥尼尔有时候会嘲讽林易命中率低，但是实际上胖子比任何人都清楚，林易有时候是为队友们背锅了。

    林易本赛季打读秒球的次数高居联盟第一，这也是为什么他高出手队友也不会生气的原因，不仅是因为林易会为人处世，更是因为林易的身上真的有一份领袖的担当。

    尼克斯追平比分，“禅师”也不叫暂停，科比还是自己攻，不过这次他又成功助板了。

    当科比结束了“天神下凡”的模式，林易就能够愉快地听着老大的比赛了。

    尼克斯这边成功传导出了空位三分，在进攻时，尼克斯有大量的反跑、牛角位掩护，这是德安东尼的要求，不过这一次加里纳利三分没能命中，比分还是10比10。

    加索尔喜摘篮板之后，或许是体谅到其他球员的心情，科比第八次总算没自己打了。

    加索尔在中路策应，奥多姆空切至篮下，人到球到，奥多姆上篮得手。

    12比10。

    “大心脏”就是“大心脏”，尼克斯阵地战，比卢普斯当着费舍尔的面颜面干拔，嗖，手起刀落，12比13！

    要知道，比卢普斯职业生涯常规赛最高的39分就是在对位费舍尔时拿到的，那一晚费舍尔感受到了什么叫做恐怖，全场比赛费舍尔4分0助攻1篮板，投篮命中率为7中2，而他对位的比卢普斯20中12，其中三分球13中9，三分命中率高达可怕的69.2%！

    比卢普斯职业生涯的三分命中率为38.7%，而在对上老鱼时，则是42.5%，要知道，“大心脏”职业生涯前几个赛季可都是在板凳上混的，要是直接从比卢普斯去到活塞后开始对比，老鱼简直是遇到比卢普斯一次，被爆一次。

    而且是攻防两端，来回爆。

    费舍尔的实际身高可没有185公分，老鱼力量不错，但是比卢普斯就喜欢调教这种不怎么会组织也不怎么会进攻的小胖墩。

    费舍尔很气，但是没办法，他可没有还Answer_Ball的本事，于是他果断抱住了科比大腿，在把球传给科比之后，一副帮我报仇的模样！

    科比可不会拒绝老鱼的好意，于是唠嗑运一步之后突然干拔，科比的这次投篮略带着一些后仰，托尼阿伦帽不到，只能赌科比的手感。

    唰——！

    14比13，电视机前无数科蜜们都看醉了！

    科比进球后还朝着奥尼尔耸了耸肩，看见没，看见没！

    奥尼尔把头撇到一边和队友聊天，看不见，看不见！

    林易很无奈，这两人可真是幼稚啊！

    场上，尼克斯进攻。

    林易持球，“大魔王”收起了笑容，开始了运球。

    咚、咚、咚……

    ……

    PS：五更一万五字献上，万能的书友们手中的锤子可以放下了吧？求一求推荐票、订阅、打赏和月票（也可月底投）！