    一个大能神色激动，道：“这是神子，真正的神子啊！”

    他的眼睛里里充满膜拜。

    又一个大能道：“大秦皇朝的背后，竟然有这么强大的人物！”

    另一个大能道：“什么时候，修仙界竟然有这样的存在！”

    众人神色复杂，议论纷纷！

    古亚和烈焰，看见刘风的那副画，也是佩服的五体投地，可以说是心中崇拜到极点！

    古亚大能道：“我们一直以为前辈是个仙人，现在看来，前辈的身份，我们根本就无法想象！连真仙都是为之身死道消，而那宗门，也是要臣服！”

    烈焰忌惮，道：“前辈这样的人物，定然是仙域的大人物，可以击穿这界壁，在那传说房中，也是闻所未闻！”

    幸好，他们太虚圣地提前站在前辈的这一边！

    古超大能也是道：“如今看来，大秦皇朝身后的这个人物，是我们低估了！”

    他不禁苦笑一声，看向烈阳大能，道：“就算是我们两大圣地的老祖再现，怕也是要退避三舍！”

    对于他们圣地来说，老祖，可就是他们信仰的根基，也是他们的骄傲。

    不过，他们现在却是说出这样的话，足以可见被震撼成什么样子！

    烈阳大能神色凝重，道：“这样的存在，定然是来自仙域，我们都不过是他手上的一颗棋子罢了！”

    他此时看向这坟场里边，那真仙的鲜血，道：“现在竟然有人在图谋这整个北域，甚至修仙界！”

    烈阳大能又道：“而这一切，却没有逃/脱前辈的算计当中，不仅让我等作为鱼饵，更是钓出这背后的存在，直接灭杀！”

    古超大能不禁苦笑，道：“之前我们还以为是妖佛，现在看来，这对于前辈来说，从来没有把妖佛看在眼里！”

    现在来看，他们都是有些自作聪明，更是对于这位前辈的判断，荒唐到一定的地步！

    前辈的境界和层次，是他们这些人难以想象的！

    所有的大能在震撼的同时，也是暗自欣喜！

    一个大能道：“之前那股紊乱的气息，现在已经消失，我的灵力这下子恢复！”

    又一个大能道：“那书法，竟然可以灭杀一切！”

    另一个大能道：“现在那个真仙意思，他的灵气自然烟消云散！”

    要知道他们刚才境界跌落，都是惊恐不已，现在也是尽数消除！

    白衣女子低头自语，道：“真仙身死，剑斩仙域，这前辈到底是什么样的存在，竟有如此气魄！”

    白衣女子看向刘风，道：“能否让让见见这位前辈？”

    刘风听见这话，也是一怔，这女子的修为那可是准仙，普天之下，仙没出世，这准仙可就是王者！

    更是这整个修仙界最顶尖的人物，现在竟然也是想去见前辈！

    古超大能和烈阳至尊见此，也是开口道：“如果可以，我等也想见见这位前辈，如果可以，请一定要给我们一个机会！”

    他们的神色十分恭敬，即使白依依等人的修为不高，但是他们背后的人物，让人心生敬畏！

    刘风看向白依依的眼神有些犹豫，道：“依依，你觉得如何？”

    白依依听见这话，也是一时间拿不定主意。

    毕竟一开始接触前辈的就是白依依，至于这刘风虽然也是得到不少前辈的赏赐，不过要是没有白依依，这也都是不可能的。

    白依依摇摇头，道：“怕是不可，前辈一向喜欢安静，返璞归真，不喜欢受到别人的打扰！”

    白依依沉思，道：“不过，我们可以去问问前辈的意思，再做定夺！”

    听见这话，刘风等人也是点点头，这样的想法再好不过！

    白依依开口道：“诸位前辈，那我们就这样决定了！”

    众人听见这话，也是点头，道：“那位前辈是什么样的人物，我们只管等着便是，并没有丝毫怨言！”

    那白衣女子也没有说什么，只不过眼神当中有一些失落。

    古超大能，道：“诸位，这件事情已经结束，那我们现在也应该离去！”

    登仙台已经被毁，这场杀局也是被破解，大家都有一种劫后余生的感觉！

    他们现在也是略显轻松！

    众人现在也是纷纷转身，这就准备离去！

    一个大能道：“不过那一地的真仙之血，那可是难得一见的宝物！”

    古超大能和烈阳大能则是对视一眼，两个人看向这白依依，道：“不知这宝物，我等可以收取吗？”

    现在不管什么事情，都得要问一下前辈的使者。

    白依依也是摆手，道：“两位前辈请便！”

    众多大能听见这话，也是心中大喜！

    诸多大能这就立即上前，小心翼翼的收集这鲜血！

    一个大能道：“这才是大机缘，一滴鲜血，这可是一个圣地！”

    另一个大能道：“这可以让人感悟仙道！”

    又一个大能道：“这，想必是那位前辈赐下的机缘！”

    众人见此都是大喜过望！

    白依依有些疑惑，问道：“前辈，你不收取一些那些鲜血吗？”

    这可是一位准仙，要是得到那真仙的血，说不定可以直接成仙！

    不过，那女子听见这话，却是摇摇头，看向那书法，道：“我已经领略真正的仙道，别的道，都是土灰！”

    白依依听见这话，也是明白，对于这位准仙来说，在是铁心一定要前去参见前辈，就连这真仙的血，也是不在乎！

    在众人收集这血的时候，一处坟墓却是直接炸开，有两束光芒也是朝着这些人飞来！

    一个大能直接站在白依依的面前，道：“什么东西？！”

    又有一个大能道：“保护使者！”

    一帮大能生怕他们受伤，不过这时候，却是两道光芒悬在他们的面前。

    正是一把古琴还有毛笔！

    不断的散发古老的气息。

    众人见此，都是有些意外，道：“这不是三清的琴和笔？”

    一个大能道：“三清，这竟然是三清仙人的东西，不是说这三清仙人成仙以后，那仙器没有直接带进仙域，二十留在这修仙界，说是等到后人来拿，现在看来是真的！”

    另一个大能道：“这竟然是两件仙器，怪不得那三清圣地，要特意来此！”

