    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是有这么回事儿，不过我可没有同意你这说法啊！”林逸淡淡一笑，说几句话就想控制他的人身自由，想的未免太简单了吧？

    　　

    　　掌心中的超级丹火炸弹继续凝炼，因为林逸提升了神识的注入量，所以控制起来会更得心应手一些，也等于是间接提升了可以操控的威力上限。

    　　

    　　若是金龙没有杀杨少文，林逸或许会因为大青蛙的关系而选择和他合作，可惜这家伙出手太快，导致自己上了林逸的拒绝往来黑名单。

    　　

    　　“同意不同意的，可不是林长老你说了算的。希望你不要做出什么让人为难的事情来。”金龙脸上重新露出了笑容，看上去人畜无害的样子。

    　　

    　　然而这个笑容却让林逸想到了之前离炎和杨少文死的时候，看来金龙又要准备出手了，不过林逸对他还有用，所以应该会手下留情，让林逸保住性命，正因为如此，玉佩空间才没有危险提示。

    　　

    　　林逸既然有所警惕，自然不会给金龙偷袭的机会，云龙三现瞬间发动，在原地留下一具残影，本体出现在半空，甩手将手中的超级丹火炸弹丢向化龙池。

    　　

    　　黑色圆珠是一锤定音的大杀器，不能肯定金龙本体之前，林逸不想浪费，所以要先解决化龙池对金龙的加持。

    　　

    　　林逸出手的同时，金龙果然出现在林逸残影背后，一记手刀砍向林逸脖子，结果却毫无阻滞的穿透而过。

    　　

    　　“又是残影！”金龙霍然抬头，看向半空中的林逸，对于那一团飞向化龙池的超级丹火炸弹并没有太在意。

    　　

    　　两个金龙都没有动作，空中的林逸背后出现了第三个金龙，化龙池范围内，这家伙的分身术果然无解！

    　　

    　　林逸的云龙三现却正是极好的应对招式，这次的攻击，依然只是穿透了一个虚影而已。

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]　　

    　　这一次，林逸反过来出现在空中这个金龙的背后，他不能肯定这家伙就是本体，所以只能先用普通武技试探一下。

    　　

    　　狂火八卦掌被金龙回身挡下，但却并没有能够反击林逸，从实力上判断，这应该还是一个分身而已。

    　　

    　　“轰——”就在此时，超级丹火炸弹落入化龙池中，爆发出惊人的破坏力，整个化龙池都被炸上了半空。

    　　

    　　因为加入了足够的神识力量，林逸几乎完美的操控了此次的爆发，所有的威力被锁定在化龙池范围内，一丝一毫都没有外泄。

    　　

    　　正因为如此，超级丹火炸弹的威力来回激荡，硬生生的被推高了几个等级，作为整个化龙池的源头，由内而外的遭到如此打击，所有的阵法几乎被摧毁殆尽。

    　　

    　　半空中的林逸和金龙被爆发的余波略微扫了一下，同时倒飞出去，这一次，林逸的神识终于捕捉到了金龙分身时候本体所在的位置。

    　　

    　　果然化龙池被毁，金龙的分身术水准立刻下降了好几个等级，再也不是先前那样无迹可寻！

    　　

    　　林逸心中暗喜，黑色珠子正要被激发，下方的灵兽战阵忽然不顾一切的向他发动攻击，哪怕有小灵兽的压制也没有用处，他们完全是在以命搏命的救援金龙。

    　　

    　　机会稍纵即逝，林逸避开这波攻击，再想分辨气息完全相同的四个金龙中谁才是本体，可就没有那么容易了！

    　　

    　　“见鬼！”林逸嘀咕一句之后，再次施展木林森幻千变，数十个分身分头扑向四个金龙，既然无法分辨，那就用分身去试探分身，要论分身数量，他还真不怕比较。

    　　

    　　小灵兽趁着灵兽战阵搏命攻击林逸时暴露出来的破绽，抓住机会一顿爆发，瞬间击杀了两个金龙的手下，整个战阵顿时陷入停滞，若非这些小家伙又到了回气时间，剩下的五个估计也难逃被秒杀的结局。

    　　

    　　“林长老，你的实力还真是一次次的让我惊讶啊！居然能够做到这个地步，连我的化龙池都被你给毁了，厉害厉害！不过这个动静如此之大，整个王城都能感觉到，巡逻卫队很快就会赶到，你真的要继续和我不死不休下去吗？”金龙在林逸的众多分身中尚有余力笑着开口，这家伙奸猾之极，即便是本体，也仅仅施展分身的实力，令林逸根本无从分辨其中虚实。

    　　

    　　林逸哼了一声，心知金龙是在忌惮黑色珠子，因为有大青蛙的气息在，所以这家伙哪怕不知道珠子的真实威力，也能猜到不是简单之物。

    　　

    　　“巡逻卫队来了，怕的不应该是你吗？你杀了离炎，杀了杨少文，同时得罪白虎一族和海兽一族，我不觉得你还有机会活下去！”林逸的神识已经发现了赶过来的众多高手。

    　　

    　　除了最近的灵兽巡逻卫队之外，还有两个海兽一族的护卫高手，应该是之前接到杨少文的求援后赶来支援的，可惜进入化龙池后一切都发生的太快，不等他们来到，杨少文就已经陨落了。

    　　

    　　更远的地方，有几个身上带着白虎气息的高手也在往此地而来，显然离炎的死亡直接惊动了白虎一族，这种情况下，金龙分身再厉害，恐怕也逃不过被围剿的命运。

    　　

    　　“林长老，你手中有大护法的道具，身边有大护法的傀儡，要说和大护法没有关系，我都不信，你觉得四大护法会信吗？至于离炎和杨少文，他们的死和我有什么关系？这两人产生冲突，杨少文出手杀了离炎和他的护卫，因为事情发生在我的地盘上，我不能装作没看见，为了给白虎一族有个交代，所以我想拿下杨少文，结果错手杀了他，这也是很无奈的事情，谁能怪到我头上来？”金龙嘻嘻轻笑，把所有事情都推了个一干二净。

    　　

    　　林逸脸色微变，这件事情确实如金龙所言，根本无从分辨，现在就算能够确定这家伙的本体，林逸也不好使用黑色珠子对付他，因为从来没有使用过，不知道激发之后，会不会留下太多大青蛙的气息。

    　　

    　　眼看最近的巡逻卫队即将到达，林逸只能暗自叹息。

