    手握破天锤，李逍遥是神挡杀神，佛挡杀佛，轰轰轰一路干个不停，将所有的石像全都轰了一个稀巴烂。

    不过当李逍遥还没来得及兴奋的时候，脚下忽然间一阵失重，眼前一花，莫名其妙的，竟然就掉进一片莲花池之中了，他脚下，就踩着一株莲花。

    不仅如此，那莲花竟然还会动！

    李逍遥的性子也是十分跳脱的，原本的危险重重被他彻底抛在了脑后，在这种关键的时候，他竟然起了玩心来。

    把脚下的莲花，想象成了飞剑，玩得那叫一个不亦乐乎。

    不知不觉间，莲花就“带着”他出了莲花池，来到了一条青石板路之上。

    李逍遥下意识地就沿着青石板路往前走，走到了尽头是一片清澈优美的湖泊，然后，湖边的一些东西，吸引了李逍遥的主意：女人的衣服。

    湖边怎么会有女人的衣服？

    难道……有人在湖里洗澡？

    李逍遥举目四望，果然发现，在湖心之中，有一个女子，在洗澡！

    而且光是看那背影，就知道是一个绝世美女。

    “好美啊，我从来都没有看到过这么漂亮的女孩子！”

    李逍遥都看呆了，喃喃地低语。

    “不对！”

    但就在这一刻，李逍遥的脑海中，却是不由自主浮现出了那个叫做先知的人，给他看的那段影像了。

    “这怎么可能……从我来到仙灵岛，一直到现在，所发生的一切的一切，都和那个影像中的……一模一样！”

    李逍遥惊呆了。

    这个世界上，难道真地有人可以做到预知未来？

    这也太不可思议了吧？

    “谁啊，是小花吗？”

    耳边响起了一个清脆柔和的女声来，却是赵灵儿察觉到了岸边的动静，还以为是仙灵岛上的侍女，于是顺嘴问了一句。

    “不……不是小花，我是来向仙女姐姐求药的！”李逍遥急忙说道。

    “什么人！”

    赵灵儿大吃一惊，怎么仙灵岛上，会有男人？

    而且，还摸到了岸边，偷看自己洗澡？

    赵灵儿当真是又惊又怒，不断对李逍遥大喝，让李逍遥退远点，然后趁机拿回了自己的衣服之后，轰的一下子炸开了一道大大的水柱，就那么跳到了岸上。

    Biu！Biu！Biu！

    赵灵儿隔空对着李逍遥打出了几道灵力来，直接将李逍遥给打倒在了地上。

    “姥姥说偷看别人洗澡的人，都是淫贼，都该死！我这就杀了你！”赵灵儿杀气腾腾地道。

    “灵儿，别！这都是误会，快点住手！”李逍遥有气无力地在地上叫道。

    “你认识灵儿？”赵灵儿一愣，下意识地停下了手来。

    “你真是赵灵儿？”李逍遥这下子惊讶地站起了身来，他不过是想到了影像之中的内容，才下意识叫出了口的。

    也没想那么多。

    不过现在看来，眼前的这个女子，似乎……真地叫做赵灵儿。

    “逍遥哥哥，是你！我终于等到你了！”

    李逍遥和赵灵儿说话的时候，已经面向赵灵儿爬起了身来，所以赵灵儿终于看到了李逍遥的脸，她一下子就变得兴奋了起来。

    “果然，这一幕，又和那个影像当中一模一样。”李逍遥喃喃地道。

    到了现在，他对于那个聊天群的真实性，已经不抱什么怀疑了，但也正因为如此，他的心情，却是十分复杂的。

    因为根据那个影像之中显示的，眼前这个天真漂亮的女孩，在未来的某一天，会为了拯救天下而牺牲！

    “灵儿……是我，我回来了！”

    同原著之中愣是不认识赵灵儿的李逍遥不一样，这一刻的李逍遥，对着赵灵儿笑着说道。

    赵灵儿简直兴奋得差点跳起来了：“逍遥哥哥，你总算是回来了，这十年来我每天都向大树爷爷许愿，希望逍遥哥哥来看我，逍遥哥哥你终于来了！”

    赵灵儿拉着李逍遥的手，兴奋地大叫个不停。

    “灵儿，我这次来仙灵岛，有很重要的事情，你先带我去见姥姥。”

    李逍遥正色说道，一想想随后拜月教的人就会杀上仙灵岛，他就觉得一阵头大，哪里还有什么心思和赵灵儿“叙旧”了。

    “嗯，逍遥哥哥，你跟我来！姥姥也一直都记挂着你呢！”赵灵儿开心地拉着李逍遥在前面带路。

    十年前，李逍遥是偶然间发现了这个海岛的，念在这里可以远离一切旋涡纷争，才将年幼的赵灵儿放在了这里。

    但十年过去了，姥姥已经将这个岛经营成了一个欣欣向荣的世外桃源。

    赵灵儿带着李逍遥来到了一个优雅别致的院落之内，来到了一个房间。

    一个雍容威仪的老妇人，正站在大殿之内，看着墙上挂着的一副画卷，不知道在想些什么。

    “姥姥，你看我带谁过来了。”赵灵儿开心地带着李逍遥，向着那个老妇人走去。

    “是灵儿呀。”老妇人那慈爱的声音响了起来，缓缓转过了身来，目光无意识在李逍遥脸上一扫，整个人直接呆住了。

    “恩公，是你！我终于又一次见到你了！”姥姥又惊又喜，激动不能自已，惊叫着就要给李逍遥下跪。

    被李逍遥一把给拦住了。

    “姥姥，不用这么客气，你这样，我怎么能够承受得起！”李逍遥急急忙忙将姥姥给搀扶了起来。

    再见到李逍遥，姥姥和赵灵儿都是兴奋得跟什么似的。

    尤其是赵灵儿，逍遥哥哥长逍遥哥哥短的，说个不停，真恨不得将这十年来所有的事情都与李逍遥分享。

    李逍遥简单和这两人寒暄了几句，又斟酌了好一番思路之后，才道：“姥姥，其他的事情以后再说，我们还是提前准备一下，拜月教的人就要打上来了。”

    “拜月教！”

    姥姥顿时吃了一惊，同时还有着一股子恨意。

    十年前，南诏国就被拜月教搞得乌烟瘴气的，连巫后都折在了拜月教手中，幸亏李逍遥从天而降出手相救，姥姥才能带着赵灵儿在仙灵岛安顿下来。

    十年后，拜月教的人，连赵灵儿也不放过吗？

    他们竟要如此斩尽杀绝吗？

