时间回到昨天晚上十点，一个高档饭店的包间内。沈若雪跟沈一鸣相对而坐。沈若雪看着对面穿着一身白色西装，翘着二郎腿，一副不可一世的沈一鸣。内心深处就不禁多了一些反感。

　　她不禁想到，未来沈家要是真的交到沈一鸣这个纨绔身上，沈家几十年的基业，一定会被这货败光吧？从小到大沈若雪打骨子里就看不起自己这个表哥。若不是今天有求于他，打死她她都不会跟沈一鸣单独见面。

　　沈一鸣抽了口烟对沈若雪问道：“若雪，你来找我干什么？”

　　沈若雪轻轻一笑，喝了口茶对沈一鸣说道：“表哥，我听说今天你去找沈惜颜，被沈惜颜公司的保安给扔出来了？呵呵，这口气你就咽的下？”

　　沈一鸣冷笑一声道：“你不是也被林浩那个废物打了个嘴巴吗？怎么你想让我去教训林浩？沈若雪你说我为什么要听你的呢？你不是一直都看不起我这个继承人吗？你不是一直都在奶奶面前表现的很好吗？呵呵……”

　　沈若雪脸上的神情一僵，有些不可置信看了沈一鸣一眼。

　　“呵呵……”沈一鸣冷笑一声道：“沈若雪，我纨绔不假，但不代表我是个傻子。你想把我当枪使，你觉得可能吗？”

　　沈若雪深深的看了沈一鸣一眼，随即笑了，很开心的笑了：“表哥，既然你心里都明白，那我也就直说了，现如今公司每况如下，公司三个最赚钱的项目都被人抢走了。而且光是今天就有四个合作商跟我们中止了合作。公司这么下去，估计今年不仅不会赚钱还会亏损很多吧，而明年公司能不能做下去还不一定呢……”

　　沈一鸣眉头一皱，沈若雪轻笑一声，给沈一鸣亲自倒了一杯茶缓缓道：“哥，我再怎么跟你不对付，那也是咱们自家人的事。但那林浩可是外人啊。现在呢林浩又是九州集团的高管了，而且惜颜对他好像也越来越在意了。若是沈惜颜真的喜欢上了林浩。而以着林浩跟沈惜颜现在的身份地位，你觉得奶奶会不会让沈惜颜回到公司来？等她死后把公司交给沈惜颜？”

　　“不可能！沈惜颜是嫁出去的女儿泼出去的水！她……”沈一鸣正说着的时候，突然意识到了什么，顿时就止住了话语。而后脸色彻底黑了下来……

　　沈若雪的身子往沈一鸣那边倾了轻：“对，就是你想的那样。林浩是上门女婿！你记住了他是个上门女婿！将来他跟沈惜颜的孩子也会姓沈！那这样沈家的基业就完全可以交给沈惜颜了！而以着现在沈惜颜在九州集团的位置，她要是回了沈家，你对继承家族还有几成胜算？”

　　沈一鸣很不爽沈若雪对他说话的态度，不由得回怂道：“我没有，那你就有了？呵……”

　　沈若雪身子回到自己座位上，笑着轻轻的喝了口茶，把茶杯放到桌子上，低着头，用纤细修长洁白的手指轻轻的敲打着杯面：“你是沈家的长孙，沈家三代第一继承人。我本来就没有继承沈家的资格，而且你别忘了萧少可是一直在追求我呢，萧家比沈家可大多了。如果沈家没有出事之前，我对沈家的家业还有想法的话，现在？呵呵……抱歉我还真看不上了……”

　　沈一鸣脸色狂变，好半响才拿起茶杯喝了口茶水：“若雪……妹妹，我可是你大哥啊，你不能见死不救啊，咱们沈家的基业怎么也不能便宜了外人啊，尤其是林浩那个废物！”

　　沈若雪抬起头看着沈一鸣道：“我今年28了，明年怎么也嫁人了，用你的那句话，嫁出去的女儿泼出去的水，以后沈家怎样，跟我有关系吗？”

　　沈一鸣腾的一下就站起身，走到沈若雪面前，激动道：“若雪，别啊，你可得帮帮我啊，咱俩可是从小玩到大的啊，这样我接管了沈家以后，我分给你20的股份，怎么样？”

　　沈若雪继续敲着茶杯：“20太少，最少30……”

　　沈一鸣毫不犹豫的点头：“行，你说多少就多少吧。但现在你得帮我度过难关啊，要不然别说三十了，公司要是真的破产了，你一分都拿不到啊。那时候沈家完蛋了，你跟萧少有婚约，你进了萧家，萧家人也会看不起你的啊。要是公司能保住，以后沈家跟萧家合作，咱们就发了啊……”

　　沈若雪皱皱眉头，沈一鸣虽然纨绔，但他说的一点没错。要是沈家真的完了，别的不说，萧少还看的上她吗？没有了娘家的底蕴，她长得在漂亮也只是个花瓶而已。更何况外边比她漂亮的多了去了。大家族的联姻，更看重的是门当户对！

　　别看现在萧少对她万死不悔的，要是沈家真的完蛋了，她不用想都知道，萧少就算还会娶她，她进了萧家之后，也是照样受气！

　　所以这就是她今夜来找沈一鸣的原因。沈若雪很聪明，这么多年，她让沈家人都意识到，她是想要争夺沈家的继承权的。但她内心里还真没这个打算，她是个只想要享受利益，而不想去付出的女人。她想的是明年嫁到萧家之后，用萧家制约沈家，然后再用沈家钳制萧家，最终拿到萧沈两个家族的控制权，这才是她真正的目的！

　　沈若雪的野心不可谓不大！

　　沈若雪对着沈一鸣点头道：“表哥，其实破局的方法很简单。沈家出事背后肯定有九州集团的影子。那么我们从九州集团下手不就好了？”

　　沈一鸣苦着脸道：“你这不是废话吗？我知道啊，但是我这样的哪认识九州集团的高层啊？我就是一纨绔啊，喝酒泡妞还行，让我做商务我肯定是不行的啊。”

　　沈若雪摇头笑笑：“错了，你还真认识九州集团的高层，而且还是绝对的高层！你是不是忘了你还有个朋友，叫李境泽的？他爸李江海的公司可是刚被九州集团收购了啊，而且李江海现在可是九州集团的第七副总裁啊，就连李境泽的哥哥李明轩，现在也是九州集团的高管了……”

　　沈若雪说完，沈一鸣眼前一亮，但随即就又问道：“对你说的没错，李境泽那小子去年见到沈惜颜的时候，就想要追她。但那个时候沈惜颜她爹刚死，她也没搭理李境泽。若雪，你比我聪明，你就直说我该怎么做吧？我以后就听你的……”

　　沈若雪心里深深的鄙视了沈一鸣一下。但这样的沈一鸣不更好控制么？

　　沈若雪对沈一鸣道：“你这样，让李境泽去找奶奶提亲，以着李家的地位，这样一来沈惜颜就会被嫁出去，以后再没机会跟你争夺沈家的家业。而且到时候有着九州集团副总裁李江海的帮忙，那么沈家的难关，不仅会很快度过，而且沈家公司的规模还会扩大几倍……”

　　沈一鸣连着点头。但点着点着脸色就又变了：“若雪，可是那天我听我爸说，九州集团的总裁江少铭，可是亲自邀请沈惜颜的，就在奶奶的寿宴上，你说这江少铭是不是对沈惜颜有想法？他是不是要追求沈惜颜？”

　　“呵……”沈若雪不屑的冷笑一声：“你想啥呢，你觉得以着江少铭那种身份地位会追求一个结了婚的女人吗？最多是想玩玩而已。这个圈子不都这样吗？我还在想呢为什么林浩也进了九州集团上班。估计就是江少铭的安排。所以这个你大可不必担心，要是沈惜颜嫁到了李家，而李江海跟李明轩又是他手下的员工。这不是更方便些吗？”

　　沈若雪说着说着，脸上露出了阴狠肮脏的笑容……

　　沈一鸣恍然大悟，连着点头：“行，那若雪咱俩可得帮着李境泽在奶奶面前，多说点好话啊。这样一来奶奶下了命令后，沈惜颜还敢不听吗？”

　　沈一鸣说着说着，就站在沈若雪身后，给沈若雪按摩肩膀了。沈若雪笑着喝了口茶水：“那是自然……我这个当妹妹的，肯定要帮着哥哥了……”