    第784章 贱人能碰天珠？

    苏言初听了言倾寒的话，感觉十分不解。

    “怎么了？”她反手握住言倾寒的手，声音带着几分紧张。

    当初云北寒就是这样子凭空在她面前消失的，她不想言倾寒也这样子。

    “并没有其他严重的事情，只是和我进入这山洞之后，就感觉到有一种东西，无形地压制住了我的灵力。应该是林姨的手笔！”言倾寒扫了一眼周围墙壁上雕刻的图案和文字，低声说。

    他感觉，应该是墙壁上的东西出了问题。

    苏言初大概明白言倾寒的意思，可又有些不解：“我为何没问题？陈凉为何也没有问题？”

    “你是林姨的血脉，陈凉窃取了林姨的神魔之力，墙壁上的东西，估计限制不了你们！”言倾寒猜测是这样子的。

    苏言初皱起眉头，素手握成拳头，认真地说：“这次，换我来护着你！”

    两人说话间，陈凉已经凝聚神魔之力，再次攻了过来。

    这一次，依然是如浪涛一般的剑气。

    苏言初皱眉，她低声说：“这招式，似乎跟滔天剑诀，有相似之处。”

    “这是巨浪诀！确实是滔天剑诀简化而来！当初，魔尊学不会滔天剑诀，林姨就特意简化了一套巨浪诀，教给他。”言倾寒解释一句。

    苏言初皱眉，既然如此，那破解之法，应该是一样的！

    只有滔天剑诀可以破除滔天剑诀！

    于是，苏言初凝聚灵力，在巨浪剑气到来之前，打出了滔天剑诀。

    “不可！”言倾寒喊了一句，却没能阻止苏言初。

    苏言初打出的滔天剑诀，确实延缓了巨浪诀的攻势。

    但是，下一瞬，她的滔天剑诀直接被巨浪剑气吞噬。

    巨浪剑气瞬间暴涨，袭向苏言初。

    苏言初虽然及时用手中的剑抵挡了一下袭击而来的剑气，但依然被剑气击飞，直直朝着一旁的石壁撞去。

    言倾寒来不及所想，一跃而起，挡在了苏言初和石壁之间。

    “嘭——”苏言初撞在了言倾寒身上，言倾寒撞在了石壁上。

    随后两人滚落在地面，嘴角都沁出血来。

    苏言初皱眉，这巨浪诀是从滔天剑诀简化出来的，这滔天剑气却破不了巨浪剑气，怎么会这样。

    言倾寒知道苏言初心中疑惑，低声说：“你的想法没有错，若是双方实力旗鼓相当，或者即便你稍微劣势，这滔天剑气都可以破除巨浪剑气。但是，神魔之力对普通的灵力和魔气，都有吞噬的作用。普通灵力和魔气打出的滔天剑意，只会被神魔之力破除。”

    苏言初听了，深深地蹙起了眉头。

    若当真如此，那又该怎么办呢？

    苏言初正想着，听到陈凉的声音传来。

    他话语之中满是得意！

    “不自量力，苏言初就凭你也想跟我的神魔之力硬刚？我就想问一问，你怎么敢的？就你这三脚猫的灵力，再回去练一百年，也扛不住我神魔之力的一击。”

    陈凉说着，缓缓走近受伤的两人，得意开口：“你们俩废物，还不跪下求我放过你们，等什么呢？难道等人来救你们？呵呵！”

    苏言初挡在言倾寒面前，咬牙看着走过来的陈凉。

    她传音问言倾寒：“是不是无论我用灵力打出什么样的招式，都会被什么之力吞噬？”

    “对！”言倾寒也通过传音回答苏言初。

    “那我应该怎么做？”苏言初继续问。

    “很简单！”言倾寒似乎在说今日的天气，“用神魔之力打出回去就可以了。”

    苏言初皱眉。

    她有神魔血脉，可神魔之力，她没有。

    神力，她倒是有，朱雀的本源之力就是。

    “朱雀的本源之力不行，会被巨浪诀克制。”言倾寒说。

    苏言初看到陈凉越走越近，握紧了拳头。

    “那应该怎么做？”苏言初继续通过传音问言倾寒。

    言倾寒侧头看了一眼一旁的潭水，才给苏言初传音。

    “寒潭底下的亮光，你可看到了？”

    苏言初侧头，其实刚进来的时候，她就被那亮光吸引了。

    言倾寒继续说：“那是天珠，我帮你拖住陈凉，你下水去取天珠。只要拿到天珠，你自然就会得到神魔之力，到时候，除掉陈凉，不过是动动手指头的事情！”

    言倾寒很清楚，若是其他人去触碰那天珠，非死即伤。

    但是，苏言初现在已经拥有魔神血脉。她去触碰天珠，不会有任何问题。

    苏言初听了，微微皱眉。

    她不想按照言倾寒随后的去做，因为她很清楚地知道，现在的言倾寒，根本没法牵制住陈凉。

    云北寒在她眼前化为虚无的感觉，太难受了。

    她不想再经历一次。

    可她又知道，自己必须去拿到天珠。

    既然言倾寒已经这样说了，那证明，只有这一个办法了。

    她一咬牙，手中的舜华化作长剑，直接刺向陈凉。

    在陈凉看来，苏言初这样的举动无非就是以卵击石。

    他凝聚魔神之力，手一挥，直接将苏言初挥飞出去。

    陈凉没想到的是，其实攻击角度，和被反击的角度，都在苏言初的计算之中。

    她被陈凉甩出之后，直直落向了潭水方向。

    与此同时，苏言初手中长剑化作长鞭。

    她将长鞭甩出去之后，圈在了言倾寒腰上。

    她一拽，就将言倾寒拽向了她的方向，两人齐齐朝着潭水落去。

    “扑通——”落水之后，苏言初顺势下潜，朝着天珠游去。

    所有的动作在她的计算之中，环环相扣，行云流水。

    苏言初落水之前，陈凉不知道她的目标是天珠。

    她落水之后，朝着天珠游去，他才看明白了。

    陈凉第一反应是紧张，生怕天珠被抢走。

    然而，想到这天珠，根本没有任何人能触碰，他表情才缓和了下来。

    当初，他找到神女的手札，习得功法。又通过手札上的一些线索，找到这里，见到了天珠和万花铃，还借助潭水和功法，窃取了天珠的身上的一些神魔之力。

    可就算如此，他依然没法直接去触碰天珠和万花铃。

    上次他想要触碰，里边强横的力量，直接将他震飞，让他身受重伤，几乎死亡。

    他看着苏言初，冷笑道：“就你这贱人也妄图触碰天珠，真是毫无自知之明，不知死活！我就等着看，你是怎么死的！”

    陈凉就站在岸上，等着看苏言初的惨烈后果！

    (本章完)

