    整个龙家的别墅内安静无比。

    所有农家的人都不敢开口求情，因为他们深知这件事有多么严重！

    如果只是林凡，他们是可以开口求情的。

    尽管这话有些难听，但是也是事实，林凡对于林家人来说毕竟是一个外人，尽管林凡的身份很重要，但是他们也愿意冒着得罪林凡的风险，为自己龙家的人求情。

    然而现在不只是林凡，还牵扯上了龙少！

    这性质就完全不一样了！

    联合其他家族，还有势力谋害自己家族的人，而且还是龙家未来有可能唯一的继承人，这绝对是大罪！

    谁在这个时候求情的话，必然会触到霉头。

    龙老如果迁怒的话，甚至就连他们的家人都会受到影响！

    所以……

    那些原本还有些移动想要为这些人求情的人，在想通了这一点之后全都沉默了下来，没有人敢开口说话。

    而那几个长出来的男子此刻脸色苍白，身体颤抖着，将一切都和盘托出。

    他们很清楚，如果不说的话会发生什么。

    而且他们也清楚以龙家这个大家族的实力，真心想查一件事的话，绝对不可能查不到！

    甚至有可能顺着蛛丝马迹就能找到真相！

    所以……

    为了自己的家人，他们觉得反正都是要知道真相的，还不如自己说出来，还能为自己的亲人留下一条活路！

    随着这些人将一切和盘托出，在场的所有龙家人脸色全都变得呆滞了起来，眼神之中逐渐出现了一丝愤怒。

    “武……是武家人做的！”

    “居然是他们，武家人的打字也太大了吧！”

    在场的所有龙家的人脸色都变得难看无比，甚至隐隐带着一次杀意，尤其是看向那几个背叛者，那眼神好像是恨不得撕碎了他们的模样。

    这样的表情让林凡有些好奇了。

    武家人？

    哪个武？

    龙少显然知道林凡的疑惑，苦笑了一声，在一旁低声解释道：“一直与我们龙家有些不对付的那个武家，之前在一次宴会上，我还曾经打了武家的少爷武飞！”

    这话顿时让林凡愣住了，然后脑海中开始快速搜索着关于武家的消息。

    片刻之后，林凡就搜索到了关于武家的消息。

    这个武家，不是一个善茬。

    背景太深，麒麟队都没有挖清楚。

    不过这个家族曾经与龙家对着干，而且丝毫不落下风。

    甚至还在竞争的过程中暗中下了黑手，让龙家损失了不少人，这也因此与龙家结下了仇怨！

    可以说，这个家族就是龙家最大的仇人！

    没错，是仇人而不是敌人！

    龙老已经下令，所有龙家后人，绝对不可以与武家有任何的联系！

    如果有触犯的，以最严酷的家法处置！

    然而这几个龙家的高层却直接无视了禁令，为了他们自己的利益，也为了除掉林凡，居然敢跟武家合作！

    “我们是真的没有想到，他们居然敢对龙少下死手！”

    那几个人之中有人在痛苦哭诉，眼神之中充满了惶恐。

    龙老却冷笑了一声，看着说话的那人，眼神冰冷的开口道：“你们有什么想不到的，以武家跟龙家之间的仇恨，你们将路线跟时间泄露出去，就没想过自己家的人会死在他们的手上？”

    “都是狡诈的狐狸，你们居然说你们纯洁，这就过分了！”

    龙老这比喻，顿时让林凡有一种想笑的感觉，他倒是没有想到龙老居然在生气的情况下，还能保持这么诙谐的语气。

    不过那个武家倒是让林凡产生了一些兴趣。

    毕竟……

    他们如果只是想杀龙少，这还说得通，毕竟两家有仇恨，可为什么这个武家与自己无缘无仇也要杀自己，难道是有其他的利益冲突？

    林凡眯起了眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个邪异的微笑。

    看来华夏内部的这些家族也开始起了一些歪心思！

    从京城市的那些家族开始……一直到这个所谓的武家出手……

    他们的目的恐怕都是自己手中的那些资料吧！

    不过……

    不管如何！

    既然那个武家已经准备杀自己了，自己自然是没有必要给他们留什么情面。

    “那个武家在哪里？”正在盘问中的龙老顿时愣住了，目光落在林凡的身上，眼神露出了一些犹豫的神色。

    他不太明白林凡想要做什么。

    林凡嘴角露出了一个戏谑的微笑，悠悠的开口道：“有什么事情直接问当事人，不是更简单快捷吗？”

    这话让龙老愣住了，也让龙家人愣住了，所有人脸色都变得古怪无比的看向林凡，感觉有些奇怪！

    话是这样说没错……

    可你问他们，他们也得能说才行！

    他们不说的话……你问他们有什么意义？

    一旁的龙少苦笑了一声，有些无语的看着林凡，也不知道应该怎么跟自己的家族解释。

    事实上……

    如果林凡亲自去问的话，那些人绝对不可能不说！

    因为林凡绝对不会用普通的办法问！

    而且林凡亲自去问的话，事情就不是那么容易解决的了！

    “武家的别墅就在对面，他们为了跟我们龙家对抗，展现出跟我们龙家对抗的决心，特意将家族别墅也设立在了我们龙家的对立面！”

    “恐怕这也是他们能够这么快派人来袭击的原因吧！”

    龙老的眼眸之中带着一抹狠厉，低声开口：“可惜没有实质性的证据，如果有实质性的证据的话，我就能用一些手段让他们彻底倒塌！”

    “证据？”林凡无所谓的笑了笑，“如果你要的话，我就亲自去给你拿，不过我想应该没有那个必要了，我亲自去，什么证据不证据的就无所谓了。”

    话音落下之后，林凡走出了龙家的别墅看向正对着龙家别墅的那条路。

    这是一条直通往另一片别墅区的路，而且正对着龙家别墅的方向有移动明显有别于其他别墅模样的别墅。

    这套别墅外表修缮的富丽堂皇，看起来有欧式古典建筑的风范？

    而且那个方向正对着龙家的别墅，好像是在远远的挑衅一样。

    “他们就住在那栋别墅里？”林凡看了一眼跟出来的龙少，开口问道。

    龙少点点头，犹豫了一下，低声开口道：“他们肯定已经得到了消息，不如我们再等一等集结人手再去吧。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

