    “你做的很不错，麒麟队在你的手里，能够成为不弱于龙组的存在！”

    林老坐在办公室的椅子上，脸上带着温和的笑容。

    徐老的眼中充满了激动地神色，甚至隐约有泪花闪烁，激动地开口道：“谢谢老首……不对，谢谢林老哥夸奖！”

    林老爽朗的一笑，拍了拍徐老的肩膀，开口道：“对了，老张呢？去做任务了？”

    徐老脸色一紧，犹豫了一下，看了一旁的莫问一眼，最终开口道：“有内奸给他下毒，他去调查给他下毒的人了！”

    莫问脸色一僵，险些骂街！

    这徐老，说话之前看自己一眼做什么？

    难道自己一个堂堂的龙组组长，会做出这么下作的事情来？

    这一眼，着实将莫问恶心到了……

    不过有一旁的林老在，他也不好发作，只能忍住！

    林老点点头，眼神却缓缓的飘到了窗外，目光落在了坐在草地上看着天空发呆的林凡身上。

    “这个年轻人……究竟有什么经历……小小年纪，就已经这么强大，还能在短短的时间之内，将普通人教授的这么强……”

    “而且医术还……”

    想到这里，林老摸了摸自己的右边胸口，脸色变得凝重了一些。

    本来他还有些不信林凡的话，觉得林凡是为了让自己重视，故意将自己的病症夸大说！

    可看到林凡这超凡的能力之后，他突然觉得，林凡或许没有危言耸听！

    “没有没有，林凡只是一个小人物，没有什么特别的！”徐老急忙开口。

    林老一怔，似笑非笑的看向徐老，语气变得古怪了起来：“放心吧，不会挖你的人走！”

    徐老这才稍稍放心了一些，干笑了一声，这时候才感觉自己刚才似乎表现得有些过头了！

    莫问内心除了愤懑与不满之外，还多少有些悔意！

    当初自己为什么那么蠢，居然钻了林凡的套？

    而且当初自己为什么不早点答应林凡两个部门合作的想法？

    如果答应的话，现在的龙组，也不至于这么狼狈！

    “好了，莫问，回去让你们的高层去调动资源吧，把那些适合修炼的资源全都共享，还有你们修炼的经验！”林老开口，淡淡的看了莫问一眼！

    莫问脸上的表情顿时变得苦涩了起来，不过还算是留着一丝强硬，开口道：“资源可以给，但是修炼的经验，绝对不能共享！”

    这是龙组到现在为止，还能保持高高在上的地位的最主要的原因！

    他不能放弃这些！

    一旦共享，恐怕麒麟队很快就会追上龙组！

    “蠢货！”林老狠狠的瞪了莫问一眼，一脸的恨铁不成钢！

    莫问有些羞恼，不过转瞬间脸色却变得发白，眼神之中充满了悔意！

    蠢！

    太蠢了！

    什么狗屁修炼经验？

    哪有直接向林凡请教有用？

    三天的时间将三个普通人变成可以修炼的超凡，而且实力甚至比那些修炼一年以上的超凡还强，这样的人还需要什么经验？

    所谓的经验共享，只不过是给龙组一个机会，让他们可以跟麒麟队一样，让林凡教授！

    可惜，这个机会被莫问主动推出去了！

    想到这里，莫问后悔莫及，不过转眼间，莫问脸上就挂上了一个讪笑，恬不知耻的开口道：“那个……林老，徐老，刚才我是开玩笑的，既然说了一切共享，自然是要一切共享，什么经验，那都是浮云，以后龙组与麒麟队合作的地方多了，还得多多指教！”

    徐老瞪大了眼睛，一脸震惊的看着莫问！

    这……

    还是那个强势无比的龙组组长？

    这一副不要脸的模样，好像在什么地方见过……

    貌似是……林凡？

    徐老嘴角抽了抽，险些被自己的口水给呛到。

    学林凡啥不好，居然学他的厚脸皮！

    一旁的林老也险些被惊到了，一脸古怪的看向莫问！

    自己从小看着长大的年轻人，从来都是心高气傲的存在，咋突然变得这么……这么厚脸皮？

    “嘿嘿嘿……龙组这些年太顺风顺水了，应该遭受一些劫难，这样才能重头再来！”莫问笑眯眯的开口，仿佛刚才所有的愤懑都抛到了九霄云外！

    林老无奈的点点头，虽然莫问有些变化，可这也不是一件坏事！

    尤其是有林凡在的情况下，龙组还有麒麟队的实力应该会突飞猛进！

    这么一想……似乎……龙组还赚了！

    莫问也想通了这些，眼神惊喜了起来！

    想想自己的人，就算拿资源堆，都堆不出一个超凡高手了，而林凡没动用任何资源，仅仅指点了三天，那三人就成了超凡！

    这难道不比资源更加珍贵吗？

    徐老也想通了这一点，脸色有些晦气！

    可想了想，却苦笑了一声，无奈的摇摇头！

    莫问不止是林老看着长大的，也是他看着长大的！

    是老战友的儿子，虽然平时在工作上针锋相对，可实际上私底下感情还是不错！

    “你就不担心龙组的名声……”徐老似笑非笑的看向莫问。

    莫问那张脸上，布满了严肃的神色，开口道：“什么名声不名声的，既然输了，就要有输了的担当，垃圾队而已，反正以后林凡就是我们垃圾队新队员的师傅了！”

    看着莫问那不要脸的模样，林老还有徐老的脸色全都有些发黑！

    这人……难道不要脸之后能彻底打开一个新世界的大门？

    本来说的只是共享修炼经验，现在倒好，居然直接要让自己的组员拜林凡为师？

    “咳咳……”林老一阵剧烈的咳嗽，才让莫问有些脸红的讪笑了一下。

    “关于接下来的事情，你们就好好处理吧，尽量不要再发生冲突了，最近……一些人又开始不安分了！”

    林老轻轻地拍了拍自己的胸口，涨红的脸上，出现了一抹舒适的神色，止住了咳嗽，不过双眸之中，却闪过了一抹精光！

    徐老与莫问脸色一正，同时点头。

    内斗可以，前提是没有外敌的情况下！

    在没有外敌的情况下，小小的内斗，可以增强斗志，提升实力！

    可如果有外敌骚扰，所有人必然团结一心，率先针对外敌！

    龙组与麒麟队这种类似的部门成立的本意，就是调查那些行踪不明，身份不明，对华夏有特殊目的的人！

    那些人，真正的敌人！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

