    关于上门拜见的礼物，言自若和余苏叶也一时想不到更好主意，就开车来到不远的一家有档次的商厦寻找灵感。

    不过，两人逛了一圈，也没得到有用的启发，就来到一家卖小吃的小店，一边休息一边吃喝起来。

    余苏叶咽下嘴里的食物，问：“姐，不知是不是我的错觉，我总觉得你对非凡的一千多万捐款，雷电大雨点小呢。”

    “你其实并没有真的很生气，是不是？”

    言自若笑了笑，颔首说：“苏叶，你的感知很敏锐，没错，我确实没有像一开始表现的那样生气。”

    “至于原因……”

    言自若喝了一口汤，接着说：“非凡他解释那么多捐赠的理由，其实有一个最根本理由，他或许自己也没意识到。”

    “什么理由？”余苏叶有些好奇。

    言自若轻叹一声，说：“这个理由就是，他认为陈院长在某种程度上做的是对的。”

    “如果当时，非凡他可以主动选择，在不确定自己一定会醒来的情况下，为了不拖累我，他一定会同意陈院长对他那么做的。”

    “我们一起相依为命长大，他的想法，我再清楚不过。”

    言自若看着有面前些小感动的余苏叶，又语带嘚瑟的说：“苏叶，我跟你说……”

    “如果我是那个戴薇医生，我家非凡可不会像陈院长那么犹豫不决，肯定会不惜一切代价救我的。”

    “甚至会去杀人？”余苏叶确认的问。

    言自若用力点点头，说：“当然，不惜一切代价，我能肯定他会的。”

    “我和非凡的姐弟感情，比你想象的要深的多……”

    她又忍不住道：“苏叶啊，如果换成你是那个戴薇医生，我家非凡肯定也会竭尽全力救你的。”

    “只是，他能为你做到什么程度，就不好说了呀……”

    余苏叶倒也没生气，淡淡的说：“非凡即便愿意为我不惜代价，我也不会同意的。”

    “我怎么舍得他为我去冒险呢！”

    “为了他好好的，我宁愿牺牲自己。”

    这几句话一出，可谓是高下立判。

    言自若的呼吸都变得粗重起来，气呼呼的说：“我也可以为我家非凡牺牲的。”

    “刚才我那么说，只是想要表明一点，在弟弟的心中，我更重要一些。”

    余苏叶轻笑道：“姐，你的意思，我明白，我也没有取代你的意思。”

    “你和非凡相依为命二十几年的感情，也没人可以取代。”

    这话让言自若的表情好看了不少。

    她轻哼一声，有些心虚的说：“其实，我知道，我和我家非凡之间，是他付出更多一些，我看上去老是在占他便宜。”

    余苏叶缓缓的说：“家人之间，爱人之间，无所谓谁付出的多，谁占便宜，只要彼此心里有对方，就足够了。”

    停顿一下，她忽然问：“姐，这周六，你是和川哥一起去听演唱会吧？”

    言自若惊讶的问：“你怎么知道的？”

    余苏叶嘿嘿一笑，说：“我碰巧知道，川哥是下周的生日。”

    “姐，你和川哥这是？”

    “不是，不是你想的那样！”

    言自若急忙否认了一句，又解释说：“我偶尔知道他生日快到了，大家关系这么好，礼物总要送一送吧？”

    “我想不到什么好礼物，得知他挺喜欢张天王的歌曲，碰巧张天王要开演唱会。”

    “我就……”

    言自若停住了话，又转而叮嘱，“苏叶，别跟非凡说，我怕他多想。”

    余苏叶对自己嘴巴做了一个拉链动作，说：“姐，你放心，我不会多嘴的。”

    在她看来，言自若和王川能最后走在一起，还是挺不错的一对。

    言自若从小没有父母的关爱。

    成熟稳重，会照顾人又帅气的王川大叔，能给言自若父爱一般的爱情感觉。

    余苏叶又想到了言非凡，自己是不是多给他一些母亲般的关爱……

    时间转眼到了周三。

    言非凡完成了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术后，先去了一趟医院的DNA鉴定中心。

    看到鉴定报告上的无血缘关系结论，让言非凡暗自松了一口气。

    假冒父子关系，还来自加拿大，让言非凡不由联想到了，抛弃他们姐弟一二十年不管不问的那位妈妈。

    这份鉴定报告排除了言非凡的疑虑。

    至于范吉永为啥和那孩子冒充父子关系，言非凡不想了解，也懒得探究。

    他回到小红楼办公室，就见石珉教授在等着自己。

    他还得知了一件事，姐姐已经来这里一趟取走了演唱会门票。

    言非凡接过厚厚的一沓患者资料，又注意到石教授通红的双眼。

    “老师，一夜没睡好？”

    石教授轻叹一声，说：“倍感责任重大，担心辜负了你的信任，又怕延误时间耽误了他们的病情，就连夜再三筛选。”

    “非凡，这一共是四十七份患者资料，你看一看吧。”

    “我实在不忍心再拿下几份。”

    言非凡用了几分钟时间，把病情资料，还有他们的个人申请资料，快速的过了一遍，也忍不住呼出一口气。

    他的心情有些沉重。

    即便社会和经济发展到如今，只是国家那么大，穷人也是有不少，令人无奈心酸，甚至痛心之事，也是屡见不鲜。

    “老师，与医院，还有各科室联系一下，看能不能让他们也适当减免一些费用，和我们一起来做这个送温暖活动。”

    言非凡语带希冀的说：“能多帮助一个，就多帮助一个。”

    他又拍了拍厚厚的资料，说：“同时，让贺俊兴抓紧时间做一下调查和核实。”

    石教授颔首笑道：“我也是这么想的，我这就去与他们商议……”

    在石教授离开没一会儿，有人敲门而入，是昨天陪那个艺人曲志一同而来的三十岁出头的女经纪人。

    在言非凡的注视之下，经纪人陪着小心，说：“言医生，我昨天才了解到……”

    “那位和阿依慕小姐外貌酷似的唐小姐，竟然发生了那样令人唏嘘之事，气愤之事。”

    言非凡打断道：“有什么事，直说！”

    经纪人倒也干脆，说：“言医生，我想借这件事进行一次运作。”

    “这样的一个渣男害人事件，而且还与阿依慕小姐扯上关联，可是媒体大众的最爱。”

    “冲上头条，应该不是一件难事。”

    “运作过程中，会借助到言医生您的名头，希望能得到您的允许。”

    经纪人又补充道：“我已经征求了唐晴小姐的同意。”

    言非凡对唐晴的同意，既意外，也不意外，看来那件惨痛事件，并没有让她醒悟，还是依然向往耀眼的生活。

    他想了想，说：“可以，不过我有一个要求，顺便宣传一下我的公益基金。”

    “我这个公益基金正在开展一个送温暖项目，钱有些不够用……”

    临近下班时，言非凡又迎来一位访客。

    有关部门的大肚男！

