    “太强了......”

    “真没想到，剑神世界居然有这么强......”

    李逸轻声喃喃着。

    嘴角轻轻上扬。

    他这可不是在自恋，或是自我吹嘘，他只是在阐述一个事实而已，因为他自己也没有想到，剑神世界这个领域展开之后，竟然会有这么强。

    在众人震惊到有些麻木的眼神中，那残破不堪的金色圆球碎裂了开来。

    圆球中，莱卡已经化身成了一个血人，除去后背、大腿被洞穿的两个伤口外，他的脸、脖子、手掌等等裸露在外面的皮肤，都如同干涸的田野，遍布裂痕。

    不用想，这莱卡身体其他的部位只怕也不会好到哪里去。

    众人看着化作血人的莱卡。

    面露一丝不忍。

    尽管踏入修行界依旧的他们早已见惯了生死，但他们见的更多的还是弱者的死亡，似莱卡这等之前威势滔天，足以搬山拿岳，挥手令天地变色的强者沦落至此，他们还是第一次见。

    如此严重的伤势......哪怕是这人修为滔天，只怕一时半会也好不了吧？众人心里这般想着。

    但李逸却是知道，这莱卡的伤势非但好不了，而且马上就要身死道消了。

    因为外面那被莱卡用来抵御剑气的，已经破碎了的金色圆球，正是凝聚了莱卡一身修为，经历了七道雷劫洗礼过的金丹！

    为了抵御李逸那惊人的剑雨落下，莱卡祭出了自己的金丹，将自己和自己兄弟笼罩其中。

    内丹是抱丹之上的修士最坚硬的部位，也是攻伐能力最强的手段之一。

    但抱丹之上的修士几乎没人会用内丹来防御，或是进攻。因为内丹在经历了天劫洗礼后，不但熔铸了自己一身的修为，还强化了全身的血肉骨骸。

    修为越强的修士，内丹与身体的关系便越紧密。

    平日里受伤，哪怕再重，只要一身修为尚在，那就有恢复的可能。抱丹修士的自愈能力极为恐怖，人仙更加。

    可内丹一旦受损，轻则境界跌落，留下终生残疾，重则修为尽失，身死道消。

    对于这个层次的修士而言，修为尽失其实和身死道消没甚么分别。习惯了呼风唤雨倒海推山的他们，又怎么能忍受自己跌落凡尘，在孱弱不堪的身体中度过残生。

    所以内丹受损稍严重些的修士，便是没有当场身死，之后也会因重重原因自戕。

    至于莱卡这种内丹破碎成这般模样的，没有当场陨落就已经是他修为高深，意志力惊人的表现了。

    “大哥！”手臂被削去一截，脸上也遍布战疮的凯锡嘶吼了一声。

    作为堂堂紫星境人仙，他非常清楚自己大哥如今的状态。

    内丹碎裂。

    神仙难救。

    也许在普通人眼中，人仙是那些传说中高高在上，无所不能的仙，是砍掉了手臂可以重生，脑袋掉了还可以长一个出来，寿元无比悠长，不死不灭的神。

    但本身就是人仙的他却是知晓，人仙手段纵然通天，但说到底也不过是一个强大的修士罢了。

    受伤了，会痛。似这等严重的伤势，会死。

    “凯.....凯锡，对.....对不住了，大哥没能......没能......”莱卡的声音细弱蚊喃，且断断续续，常人听不真切。

    但饶是如此，他说到这里也没有力气再说，只能停下来缓缓。

    凯锡看着早已辨不出模样的兄长，不知几百年没有出现过悲伤情绪的他，在不知觉间，已泪流满面。

    修仙路注定是孤独的，拥有着悠长性命的修士，注定一生都要与孤独为伴。

    从亲眼目睹自己的父母，自己的凡人妻子，天赋不佳的儿子寿终后，凯锡本以为自己的内心再不会升起任何波澜。

    但在这一刻。

    无数的回忆涌上心头。

    凯锡蓦然回首，才发现，原来自己在经历那些离别，经历那些挫折的时候，总有一个男人默默的站在自己身后，是那个男人带着自己一步步走出来，一步步走上巅峰。

    而如今......

    凯锡的手开始颤抖。

    脸庞的肌肉开始抽搐。

    “走.....快走......”躺在凯锡怀中的莱卡终于又恢复了些许气力，他断断续续道，“他.....他有问题，这个人......这个人绝对有问题......”

    “这不是银月境能施展的领域......”

    “他.....他......是......”

    最后的话，莱卡终究是没能说出口，一次性说了这么多，他的身体已经到了极限。

    噗！

    莱卡的胸口陡然崩碎，鲜血如同破碎高压水管里的水，一下就飙了出来，喷到了凯锡的脸上。

    凯锡猛地一颤，精神开始变得恍惚，身子开始止不住发抖：“大哥......大哥，你别吓我，大哥......”

    很快，莱卡的双腿破碎。

    没有了内丹的支撑，他的金骨玉躯也没了依靠，尸体连晶体化都做不到，如同凡人遭受了高阶修士的攻击，骨头、血肉开始分解。

    凯锡彻底崩溃了。

    他茫然的坐在地上，环顾四周。

    “谁......谁能救救我大哥，谁能救救我大哥.......”他双目赤红，从在场所有修士的脸上扫过。但没有一个人回应他。

    “你......”最终，凯锡的目光停留在了正中央，光芒万丈的李逸身上，“你能救我大哥对不对，你一定能救他！”

    凯锡噗通一声跪在地上，比钢铁还坚硬的头颅将地面磕的满是裂痕：“不打了，我认输了，我认输了......我有眼无珠，我，我罪该万死......”

    说着，他仙元逆流，将附着在内丹上的细小光团逼了出来。

    鲜血如同开闸的水龙头般，从他口中疯狂喷涌，看着已经只剩半截身子的莱卡，凯锡顾不得身上伤势，和着血污含糊不清磕头道：

    “都给你，这些光团都给你，我......还有我......”凯锡双手将长剑高高举起，“我愿意给你当牛做马......我愿意......当你的奴隶.......”

    “求求你，求求你放过我大哥......”

    “求求你救救我大哥......”

    “求求你......”

    不光是李逸，在场的众修士差不多也看出来，此刻的凯锡精神出了问题。

    他们只是有些不太明白，为什么堂堂遗世独立，傲视众生的人仙连这点打击都经历不起，如此搞的修为，心里承受能力明明应该很强才对......

