    叠纪的岁月长河，不以任何生灵的意志发生转变，依旧在流淌向前，有后天生灵崛起，也有后天生灵泯灭。

    变迁的岁月，磨灭了很多东西。

    当然。

    五大禁天中，万化的变化最大。

    在上个叠纪。

    万化大禁天的险恶环境，就因为战陨的先天神灵本源反育，而被改变了许多。

    经过一个多叠纪的演变，肆虐的空间乱流日益稀薄，还滋生出奇景地貌了，空间夹缝中，出现了无数一级世界。

    就好比原本寸草不生之地，得滋润后变得肥沃了起来，可以孕育出无数混沌奇迹了。

    这是谁都没有料到的。

    以前，万化大禁天的环境，让各路先天神灵不愿在此驻足，开辟群族之界，传授道统。

    而三主群族昔日的选择，如今得到了巨大的回报，独占一个大禁天，让三主拥有了其他混沌势力，不可比拟的优势。

    日后想要获取新鲜血液，不必再去依赖于伽罗小禁天了。

    在这个叠纪中。

    古神伊镰继续创造出大量的后裔，在他意志笼罩下，三主生灵纷纷出动。

    随着时间的流逝。

    一大片雄关和殿宇，在万化各地耸立而起，相互间有传送大阵联通，力求将整个万化，牢牢把握在手中。

    这既是对万化大禁天进行开荒，也是为了应对，新一轮的天道轮回。

    相对于其他混沌势力。

    三主群族的底蕴，还是浅薄了一些。

    谁都知道，独占一个大禁天，必然会成为其他混沌势力，开战的借口。

    毕竟这种事情，已经发生过一次了。

    而真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，则是在流逝的岁月中不断眺望。

    “父亲，你快回来啊！”

    萧念等萧家族人，相隔无尽的虚空，发出了真诚的呼唤。

    “萧叶，你这个混蛋，小白是为了救你而陨灭，结果你现在在做什么！”

    冰雅也在等待，但却一次次的失望。

    这么多年过去，萧叶一次都没有回来。

    自从烛照陨灭的噩耗传出后，对方就受到了极大的刺激。

    在漫长的岁月中，不说销声匿迹，但踪迹也是飘忽不定，刻意避开了三主生灵，不愿相见。

    有先天神灵亲眼见到。

    萧叶当初听到噩耗，还在发狂修炼，如今更是变得形容枯槁，身影孤寂，在荒废光阴。

    他像是孤魂野鬼一般，踉跄行走在混沌中，像是中了魔障一般，沉浸在过去，不愿意接受现实。

    很多三主生灵都深感悲痛。

    萧叶在先天神灵这等至高领域中，有太强的竞争力了，堪称潜力无尽。

    可是烛照陨灭，却成为了对方，过不去的槛，状态每况日下。

    要知道。

    混沌中早有传闻。

    那些垂涎时间大道的先天神灵，已经不打算给萧叶时间，准备在这个叠纪的尾声，找机会动手了。

    以萧叶当今的状态，到时候如何能撑得过去啊？

    萧念、萧凡、冰雅倍感心疼，想要冲出万化，前去寻找萧叶，陪伴在对方身上，却被伊镰所拦住，告知萧叶现如今，可能产生了心魔，只能靠自己，才能走出来。

    “萧叶，你这样的存在，仅仅因为这点波折，就要在这条路上止步了吗？”

    白衣飘飘，气质超然物外的七夜，在仰天悲笑。

    他是混沌中，第一个果位正统的混沌神子，将萧叶视为追逐的目标。

    自得到萧叶授法后，他实力一路猛进，如今已经逼近神子境无无级中期了。

    可他想要追逐的那个男子，身上的光芒，却已经暗淡了吗？

    有人忧，自然有人欢喜。

    立场不同，表现自然也不一样。

    总体来说。

    萧叶在混沌中的影响力也算巨大，不论是老一辈，还是新一代的混沌神子，都受到他的影响。

    没办法！

    萧叶以神子境为跳板，跨入至高层次的景象，太富有激励性了。

    萧叶如今的境遇，让很多混沌神子，都是心有戚戚。

    大半个叠纪的等待，大半个叠纪的翘首，大半个叠纪的沉默后。

    混沌中的平淡岁月，已经成为了过去，变得波澜四起。

    各大禁天风起云涌，战事频发。

    因为这个叠纪，也已经走到尾声了。

    每个叠纪最大的动荡，即将来临了，各大混沌势力，都进入了备战状态。

    但和过去不同。

    四大禁天中的先天神灵，对于本土的征战，根本毫不关心。

    距离第一阶段到来，还有百万年的时候。

    便有一尊尊先天神灵出关，在横跨疆域，聚集到了万化大禁天中，且数量越来越多，迅速突破了三百之数，让无数后天生灵为之惊颤。

    这样的景象，比当年的神灵浩劫，还要可怕。

    他们知晓。

    在这个叠纪的尾声，会有针对萧叶的惊天波澜爆发。

    而这些年萧叶的讯息，对彰显着，绝佳机会已经到来。

    可第一阶段都还没有开启，这些先天神灵就坐不住了，要不顾神灵规则，直接对三主开战吗？

    这种举动。

    很有可能，是逼迫踪迹飘忽不定的萧叶归来！

    就连三主群族的生灵，都是满脸的惶恐。

    那等高高在上的存在出手，后天生灵根本不够资格参与啊。

    不过，在他们的眺望之下。

    万化大禁天中并未爆发战事。

    聚集于此的先天神灵，相对而坐，直接在万化大禁天中，召开神灵会议，让三主群族，变得风声鹤唳，剑拔弩张，就连伊镰，都是表情铁青。

    尽管还是未曾爆发战事，但明显是在针对第四阶段进行谋划，到时候会发生什么。

    古神主宰之令，还有多大的约束力，谁也无法预料。

    随着时间的流逝。

    万化大禁天中的气氛，变得空前紧张。

    远在转生大禁天的古神群族，也是反应迅速，有古神前来，立足于万化大禁天中，进行助阵。

    弹指间。

    又是百万年的岁月过去了。

    一股邪恶的气息，开始在混沌中滋生，朝着五大禁天、七小禁天席卷而去。

    刹那间。

    转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天中，爆发出气壮山河的厮杀声，中位道神的厮杀开始了。

    很显然。

    叠纪交替冲击第一阶段，已经来临了。

    （第一更到！）

