    “情况不对！火焰没用。”托尼却是突然出声道。

    蜘蛛网虽然被炽烈的火焰焚烧，但却仿佛完全没有受到损坏一样。

    罗德此时也察觉到情况的不对劲，惊疑不定的：“这个蜘蛛怪物喷吐的蜘蛛网是什么材料，燃烧弹的火焰都起不到作用！？”

    噬欲怪的组成，是基于细胞硬币这种兼有生物细胞的物质类，又有能量欲望的意识类的特殊构成？

    天然的就具有，身体、精神、能量和而为一的某些特质, 一般的攻击是很难起到作用的。

    托尼看着附着火焰依然向覆盖过来的蜘蛛网，立刻动手应对，背后升起两扇螺旋翼装置，挂起狂风，吹动蛛网，使其接近不了自己。

    然而蜘蛛噬欲怪此时却是吐出一条蛛丝袭向托尼，速度奇快无比，直接缠住托尼的腿部装甲。

    “该死。”托尼暗骂一声，掌心炮对准蛛丝开火, 然而只不过一根细细的蛛丝，方舟反应炉加持的能量光粒子炮居然一时之间不能够轰断。

    蜘蛛噬欲怪一扯，托尼感受到一股巨大的力量，被狠狠的往下拉去，只来得及制造喷气背包装置，将珮珀甩开。

    身体受到巨力拉扯，向下坠落的时候，托尼尝试着使用机械记忆体的力量注入战甲伸出刀刃上，倒是成功的切断了蛛丝，只是蜘蛛噬欲怪又接连吐出了好几道蛛丝将托尼战衣四肢都给捆住。

    “托尼斯塔克，今天就是你的葬身之日。”蜘蛛噬欲怪以阴冷沙哑的声音开口道, 身体延伸出六道有如刀锋般锐利的利足，其上布满了狰狞可怖的尖刺，挥舞着刺向托尼。

    托尼冷哼一声，虽然四肢都被蜘蛛丝捆住，但是机械记忆体的力量作用下，装甲张开，升起六架浮游炮, 对着蜘蛛噬欲怪进行全方位，无差别的攻击。

    然而蜘蛛噬欲怪出乎意料的完全承受住了蕴含强大能量的浮游炮和掌心炮攻击，只是受到了相当的冲击力，退来一段距离，并没有受伤的样子。

    托尼神色凝重起来，这种有些无从下手的敌人，的确是很让人头疼。

    蜘蛛噬欲怪晃了晃脑袋，立刻有如如同择人而噬的猛兽，扑向托尼。

    托尼被蛛丝缠住，无法脱身，只能够硬着头皮迎接噬欲怪的袭击。

    蜘蛛噬欲怪有着六条虫足和两个手臂，托尼也作运机械记忆体的力量，瞬息间构建出八条机械手臂，精准的抓向蜘蛛噬欲怪的手足。

    一阵锐利难听的金属摩擦撕扯声。

    托尼目光一凝，蜘蛛噬欲怪的刃足居然直接划开了自己的机械臂。

    一条切断机械臂的刃足直直的刺向近在咫尺的托尼脑袋。

    这时候托尼心中突兀的升起强烈恐慌的情绪，却是恐惧记忆体的影响阴魂不散，再度发作, 使得托尼面对生死危机的时候不受自己控制的生出巨量的恐惧情绪, 使得大脑宕机, 动作停顿。

    幸好贾维斯当机立断, 自主操纵战衣躲开致命一击。

    “先生，您现在的情绪十分的不正常，应该是恐惧记忆体力量的影响还没有消除，是否要我接管战衣系统。”贾维斯提醒道。

    “你来接管战衣的系统。”托尼脸色微微苍白，虽然清楚这是恐惧记忆体的影响，但是却是没有有效的科学的手段消除。

    蜘蛛噬欲怪虽然一次失手，但是接下来的战斗完全的压制住了贾维斯控制的钢铁战衣。

    贾维斯调用不了机械记忆体的力量，战衣受到的蛛丝束缚越来越大，只能够艰难的抵挡蜘蛛噬欲怪。

    “很不错。”满大人饶有兴致的轻笑点头观看战斗，对于自己制造出来的噬欲怪的战斗力十分的满意。

    “托尼。”罗德上校最终还是看不下去，顾不得自己手中护着的总统，想要去支援情况越来越不妙的托尼。

    但是却被满大人拦住去路。

    谷埓

    “既然阁下和基里安不是一伙的，我们其实没有必要非要成为敌人。”罗德上校极为忌惮的看着深浅莫测的满大人开口。

    满大人不以为意的笑了笑：“你还不够资格成为我的敌人。”抬起手指，戒指微微闪光。

    罗德上校做出抗拒的动作，眼中闪过挣扎之色。

    美利坚总统先生有些慌了：“罗德上校，你怎么了。”

    罗德要是出了什么事，自己岂不是又要落入恐怖分子手里了，才出狼穴又入虎窝？

    满大人看着挣扎抗拒的罗德，目光微微有些惊奇：“没想到你的意志还挺坚定的，居然能够抗拒我的精神控制，不过终究只是个普通人罢了。”

    以满大人十戒加持下的精神力，控制一个正常的普通人可以说是易如反掌，不过罗德到底是一个意志十分坚定的战士，满大人想要直接操控也不是那么简单。

    虽然认为罗德坚持不了多久迟早会被自己所控制，不过满大人也没有耐心僵持下去，随意的对着罗德一指，罗德顿时受到一股恐怖无比的冲击力，钢铁爱国者战衣胸前出现了巨大的凹陷，整个人如同破布娃娃一样飞了出去。

    “总统先生。”满大人操纵气流将美利坚总统托举到自己的面前。

    “满大人，你想要……干什么？”总统瞥了一眼远处毫无反应往下坠落的钢铁爱国者，牙齿打颤的开口问道。

    满大人神秘的笑了笑：“这个隆重的舞台上，还是需要总统先生这个主角。”

    “什么意思？”总统心中万分不妙。

    满大人微微抬头，语气高亢：“基里安虽然为了自己的目的冒用我的名号，但搭建的舞台，我确实十分的满意，不要浪费了。

    美利坚总统的死亡，正有足够的资格和影响，可以向世界宣告十戒帮，我满大人的存在。”

    美利坚总统闻言面若死灰，到头来还是逃脱不了一死。

    罗德上校生死不知，托尼也被蜘蛛怪物彻底的压制，十分明显的陷入险境，不知道什么时候就会被分尸，总统清楚的认识到这时没有人能够来救自己了。

    “难道伟大的托尼斯塔克就要这么死在一个丑陋的怪物手里？！”看着蜘蛛噬欲怪的刃足又掀开一截钢铁战衣的装甲，托尼心有不甘的想到。

    “托尼！”一道火红色的人影从天而降，一脚狠狠的踹向蜘蛛噬欲怪刺向托尼的刃足。

    “珮珀，你怎么没有离开？”托尼情绪激动的开口。

    明明之前甩开珮珀的时候就叮嘱她立刻退到安全的地方去等待。

    珮珀握紧拳头，体内的绝境病毒活跃起来，释放出炽热气息：“你还在这里，我怎么会逃跑？

    而且我已经适应了绝境病毒，拥有了强大的力量，能够帮到你。”

    说完双手抓向蜘蛛噬欲怪的刃足，只是双拳难敌四手……八手，尽管成功的抓住两个蜘蛛刃足，身体还是直接被洞穿。

    “珮珀！不……”托尼见状眼睛充血，充满高喊出声，无比的愤怒不甘充斥了脑海，驱散了恐惧。

    机械记忆体触动，出现了剧烈的反应，托尼福至心灵的将一直随身携带的得自檀道一，之前一直无法使用的记忆体增幅器插到记忆体上。

    机械记忆体激发出超出界限的不可思议之力，不断的强大力量不停地涌出，身体上的机械装甲结构不断地发生变化，聚合，重组，进化。

    更加威猛，充满了强大的压迫感。

    “机械――超越形态。”

