    “看他打到一千位以后怎么死！”赵公明咬牙说道。

    只有他才明白，一千位之后的英魂，究竟有多可怕！

    那已经全部都是现在神皇强者的虚影，无论实力和灵智上，都产生了一个质的飞跃！

    那少年魔神虚影再次向秦凌云一拳轰去，滔天的魔焰遮天蔽日，形成一片黑色的海洋，奔涌着惊涛骇浪拍了过去！

    与此同时，秦凌云一掌拍出，这是他从来没有用过的万魔宗最强绝学翻云魔掌，依旧没有带着任何法则之力！

    轰！

    那少年魔神的一丝灵智，让他露出惊骇的目光，难道对方也是魔修吗？

    可是，这一丝灵智仅仅只能让他想到这里，身躯便轰然破碎，化为荧光消散在空气中！

    “逼他用出招式了！”张公明惊喜若狂，仿佛看到胜利就在眼前！

    秦凌云一掌接一掌的打去，恐怖的魔焰将整片空间都给淹没，那些从长河中跨出的英魂，全都被这翻云魔掌给拍成粉末！

    不过，越接近一千位，在这魔掌下支撑的时间就越长！

    轰！

    就在这时，一股磅礴的紫气形成一道长河，瞬间淹没了滔天的魔气，一柄长剑，直接将掌风斩碎！

    “打到第一千位了！”众人心神凛然。屏住呼吸。

    这个仅次于张公明的南宫紫宇，会不会给他带来麻烦？

    “魔气，不该存在于这个世界。”南宫紫宇厌恶的看了秦凌云一眼，随后紫色长剑，犹如蛟龙出海，形成一股紫色旋涡，向他斩了过去！

    “招式被破，我看你还能撑到什么时候！”张公明心中不断发出冷笑。

    他知道，南宫紫宇肯定挡不住这个杂役弟子。

    但，也会带给对方巨大的消耗！

    正如他，在和南宫紫宇对战后，根本无力抵挡后面出现的李狂宏！

    铮——

    就在这时，八道剑意狂啸而出，其中，有狂傲，有悲伤，有霸道，有专一，八道剑意，汇成一柄惊天巨剑，从上而下，劲直对着南宫紫宇劈了过去！

    唰！

    与此同时，八仙瞬间站了起来，不可思议的看着眼前的这一幕！

    原来，一直感受到的那股熟悉的气息，竟然是他们自己的剑意！

    他们八人的剑意，怎么会集齐在这一个少年的身上？

    他，究竟是谁！

    在众人惊骇的目光下，这柄通天巨剑，直接破过南宫紫宇身上的防御紫雾，毫不费力的将其劈成了两段！

    与此同时，远在南宫世界修炼的南宫紫宇霍的睁开眼睛。

    自己化成的虚影被斩，身为神皇大能，他当然有所感应。

    但是，整片无垠大陆有无数的英魂台，自己的虚影，偶尔也会被斩杀。

    之前，他都并不在意。

    可现在不同了！

    斩杀他虚影的那个人，身上可是有着魔气的！

    南宫世界修炼紫气，乃天之正气，对于魔气，那是与生俱来的仇恨！

    “这魔修能斩杀我，将来必定成为一名神皇，霍乱世间。”

    “不如将其扼杀在摇篮之中，让我南宫紫宇为天下苍生做一点贡献。”

    想到这里，南宫紫宇缓缓开口：“派我世家嫡子，前去西寒之域调查谁在英魂台上，将我的虚影斩杀。”

    “如其在神王境之下，直接灭掉。”

    说完，整间密室又恢复了平静。

    话音刚落，南宫世家中，一道散发着神王气息的身影直冲天际，向西寒域飞去！

    ……

    轰！

    英魂台上，秦凌云剑意直冲云霄，恐怖的剑气纵横百里，不断发出破空之声，将李狂宏的身影埋没到无边的剑雨当中。

    “能以剑气破我肉身，我在战神殿，期待与你一战。”说完，身形崩散。

    紧接着，又一尊少年神皇跨越时间长河而出，那磅礴的剑意再次化为通天神剑直劈而下，一击必杀！

    相对于战意四横的英魂台，此时，围观的众人一片沉默。

    从一吼碎三头神狮开始，到一眼破虚无，再到一指飞神象，剑气斩神皇……

    每当他们都以为马上就到这斗篷少年的极限时，他都会再次用更为强大的力量，不断扇着众人的脸。

    就好像一个无底洞一般，无穷无尽的底盘藏于其中，不知道什么时候才是个头！

    赵公明等人脸上的表情，已经几乎于扭曲。

    这个杂役弟子的强大，实在是超出他们的意料。

    此时再想起这个赌约，突然细思极恐，心神凛然！

    他们五人，仿佛已经掉入对方的算计当中！

    “我就不信，他真的能打穿英魂台！”赵公明差点将牙咬碎，虽然觉得这是件不可能的事，但不知为何，依然心神惶恐！

