    第178章 情人

    “这是你送给我的520礼物吗？”许莹洁惊喜的说道。

    “嗯。”李崇点了点头，他不会弄520的浪漫惊喜，于是就在网上学了别人的那一套。虽然这个点子在许莹洁看起来挺老套的，但架不住是直男偶尔的一次浪漫。

    许莹洁还是很开心的，她把钻戒戴在手上，粉色的钻戒显得她肌肤异常的白嫩无暇，她很喜欢。

    “这花了不少钱吧，以后不用送那么贵重的东西，我不缺这些首饰的。”许莹洁虽然很喜欢，但是还是有点心疼钱，这个钻戒看起来粉色特别的晶莹，而且看起来也挺大的。现在虽然听周璇儿说李崇现在已经当上殿堂的副会长了，有一定的工资，但是她还是不知道他工资有多少。为了送给自己一个礼物，把自己存款全部都用了，那显然是不值当的。

    “不贵。”李崇说道。他对这些女生的饰品没什么研究，所以就选了个他觉得好看的，也就百来万块钱。

    “都老夫老妻了，以后不用送那么贵重的东西了，知道吗？把钱留着我们以后去买一栋别墅去。”许莹洁握着李崇的手说，她对自己和李崇的未来规划的还是很好的，等公司这边强大之后，她就打算给李崇生个孩子，到时候一定要买一栋别墅才行。那样空间大，她有空也可以养些花花草草什么的。以后她爸爸妈妈或者李崇爸爸妈妈过来住都有地方。

    “好，我都听你。”李崇说道。

    这时候李崇背后那一桌传来了一个娇滴滴的女声，那仿佛夹着嗓子说话的声音，让李崇掉一身鸡皮疙瘩：“老公，你看人家都送老婆那么大一颗钻戒，你呢？你打算今天送我什么啊？”

    刚刚许莹洁在惊呼的时候，被背后那一桌的女生听到了，然后她转头一看，许莹洁手上那一颗拇指盖那么大的粉钻，亮瞎了她的眼，让她产生了嫉妒的心理，转头就对着自己的情人撒娇道。

    而她的情人正好能够直接看到许莹洁的位置，他一看许莹洁那精致的脸庞和凹凸有致的身材，再看看自己的女伴脸上的妆容，虽说也很精致，但是却多了一股风尘味。

    听到自己的女伴那么说，他心里面能想的是，要是你有对面的女孩那么好看，你想要什么？脑子不会给你，但是嘴上依旧哄着她说道：“那个钻戒一看就是假的，要是真的，那可是百万级别的，你想想看，能送得起百万级别的钻戒的，怎么会坐在大堂里面吃饭？早就进包厢了好吗？”

    “也对哦。”那个女的一听，的确有那么几分道理，当即的嫉妒又转化成了嘲笑，故意大声的在那里说：“哎哟，有些人啦，虽然长得好看，但是眼光不怎么行，被人家一颗假钻戒就给骗到了手，就像那颗钻戒，看起来那么清高，其实廉价的要死。”

    而听到这句话的许莹洁顿时就不乐意了，李崇不会是那种买假货哄她开心的人。但是她这个性子却怎么也做不出当面骂人的行为。

    而李崇则是直接回道：“媳妇，不理他，有的人吃不到葡萄说葡萄酸。”

    而听到这个话的女的显然就坐不住了，直接站起来，走到李崇那一桌前面。

    因为之前背对着李崇，所以没看清楚他是长什么模样，还以为也会和他的情人一样，都是油头大耳的，谁知道李崇长得还不赖，那模样俊俏的跟明星都有的一比，只是身上穿着略显寒酸了一点。

    一看他的衣服，那个女的似乎就确认了他情人所说的，李崇只不过是买一个假钻戒来哄女人开心罢了，至于这高端的西餐厅，他是为了泡到对面的妞，通过贷款刷信用卡来的吧？

    “假的就是假的永远都是假的，你拿个假钻戒出来，还不给人家说了吗？”那女的趾高气扬的说道。

    “你怎么知道这个是假的，你去做了鉴定了吗？”许莹洁看不下去了，回怼道。

    “哼，不要仗着自己有几分姿色，就以为能够收到百万级别的钻戒，你只配一个假的！你就跟那枚钻戒一样，表面看起来高大上，实际上就是贱！”那女的早就看许莹洁不顺眼了，许莹洁那清纯精致的脸庞，在她看来就是假装清高，故意勾搭男人的手段。实际上骨子里不知道有多贱呢。

    而听到这句话的李崇，当即站了起来，那女的一看李崇站起来之后竟然不仅长得好看，而且身材也修长，心里面泛起了小九九，其实这男的当**还是很不错的。

    “你是哪个品种的鸡？不好好在你那养殖场呆着，来这里博存在感！”

    “你！你骂谁是鸡呢？！”那个女的瞬间气炸了。

    而李崇一站起来之后，背后的那个男的瞬间就愣住了，没想到能在这个地方见到李崇。

    而那个男的正是直接上门堵李崇的石永智，他今天想带他的情人过来吃顿烛光晚餐，然后就去开房的，谁知道自己这个情人这么好面子直接和隔壁桌吵起来了，本来他也不想管的，毕竟他也觉得那一枚钻戒颜色纯粹度像个假钻戒。

    可当李崇一站起来之后，他就知道了那一枚钻戒不可能是假的，毕竟魅龙集团的老总不可能连一枚百万级别的钻戒都拿不出手。

    “芬儿，快点回来！”石永智急忙叫着自己的情人回来，毕竟这个人他可丢不起。

    “智哥，你看他们，联合起来想要欺负我！”那个名叫芬儿的女的直接扭着腰过去抱石永智的手臂，撒娇道。

    而看着她故弄风骚的样子，再对比许莹洁的落落大方，连石永智都觉得她像是风尘女子了。

    “没有的事，我刚刚看错了，那枚钻戒是真的。”石永智连忙说道。毕竟他还想要和李崇争取合作的机会呢，只要自己能和魅龙谈下合作，自己的职位薪资还能再升一升。

    “什么？？”那女的一听，瞬间就不乐意了，要不是石永智说那枚钻戒是假的，她也不会那么放肆的去数落许莹洁。

    现在他又说是真的了，那自己这一波操作不是打自己脸吗？

    (本章完)

