    “那你又是如何知道这些的。”木山春生闻言脸色变了变，再次朝石原樟询问道。

    “我自然有我的消息渠道和办法。”石原樟笑道。

    “那你这次过来，应该也不仅仅是为了告诉我这些的吧？”木山春生追问道。

    “是的，我想和你做笔交易。”石原樟点头肯定道。

    “交易？什么交易？”木山春生微微的眯起了眼睛。

    “我告诉你如何才能将你那些昏迷的学生聚集起来的办法，还有可能救治他们并让他们在以后不会再被木原幻生打注意的人，你则在验证这些之后，用你的关系为争取到一次能力开发资格，帮助我开启能力。”石原樟也不藏着掖着，直接了当的回答道。

    “只是这些？”木山春生迷惑道。

    大概是也没能想到，石原樟这么大个人了，还没接受过能力开发诱导吧？

    不过这也正常，毕竟在学园都市内，能力开发和诱导都是在学生们入学第一年就会进行的事务，而且还是免费的——或者说学费当中直接就包含开发的费用，所以只要你是学园都市内的学生，年龄不超过20岁，基本上应该都接受过诱导开发才对！

    没有的可能只有一个，那就是你是新被招进来的！

    但这种人往往不是稀有的原石，就是特殊人才，能进入到学园都市也应该是有对应的研究结构在接待才对，所以同样会在一定时间后获得能力开发的资格。

    还没有，那就真的要考虑一下对方的身份和情况了……

    比如，你没那个资质。

    你年龄超标了。

    尤其是后一个，虽然没有明确说明，但就从整个学园都市的状况来看，超过20岁的成年人，除非是自学园都市内部升上来的大学生，一般的超过这个年龄段的成年人可再没有人有获得能力的记录了。

    可见，获得能力什么的，还是挺看重年龄的。

    “只是这些。”石原樟确定道。

    “那好吧，只要你给出的信息真实有效，我就亲自动手帮你进行能力开发诱导实验。”木山春生看了看石原樟，很是干脆的回应道。

    石原樟微笑，然后说出了冥土追魂的名字……

    而后，石原樟就和木山春生离开了AIM解析研究所，朝着冥土追魂供职的某大学附属医院移动而去。

    至于是如何找到他的？

    还是那句话，只要是有关学园都市的情报，就没有不在学园都市内部网络上存在的，区别只是屏蔽等级的差别罢了，所以木山春生只是拿出了自己的工作权限，就很轻易的找到了绰号冥土追魂，真名不详的蛙太医生的资料，而后朝那边杀了过去。

    至于之后两人见面是怎么谈的，石原樟没兴趣知道，只知道，等木山春生从冥土追魂的办公室里出来时，脸上的表情明显变得明朗了不少。

    虽说依旧给人以阴郁、阴沉的感觉，但却不再像一开始见面时那般，那么的让人凝重和压抑了。

    可见，结果还是挺不错的。

    “谈好了？”回返研究所的路上，石原樟不由开口询问道。

    “嗯。”木山春生回应道：“医生在听完我的话后，表示那确实是像木原幻生能干出的事情，并承诺之后会对失控能力法则解析诱爆实验的事情进行调查，如果一切真像我们说的那样，是为了诱导LV5等级的超能力者暴走的话，他会出手干预，并将那些因为诱爆实验而昏迷的孩子集中起来。让我暂时耐心等待，一有结果，就会用电话来通知我。”

    “那就好。”石原樟笑道：“那你这边的计划也可以暂时放一下了。”

    木山春生没有说话，也不知道是不想搭茬，还是假装没有听到，不想在那件事情上多做讨论。

    “那你准备什么时候给我开发能力。”见此，石原樟果断转移话题道。

    “等给你检查完身体，并完成相关部分的知识培训之后。”木山春生回答道。

    “还有知识培训？”石原樟愕然道。

    “你在学校的时候，没学习过相关的内容吗？”木山春生瞥了眼他道。

    “没有。”石原樟老实的摇头道。

    他一个外来者，上哪去学这些高深莫测的知识啊！

    “那看来你要补的东西，还很多吶。”木山春生叹声道。

    随后两人就回到了研究所……

    “你不回家吗？”跟着木山春生重新回到研究所里的石原樟疑惑道。

    “研究所就是我的家。”木山春生淡定道。

    “呃……”

    “你呢，你为什么还不走？”木山春生反问道。

    “如果我说，我在学园都市内没有信息，所以暂时还没有住的地方，你愿意相信吗？”石原樟表情有些尴尬的反问道。

    “相信。”木山春生平静道：“这也能够说明，你为什么这么大了，还没有接受过能力开发实验，以及没有学习过相关的先置内容的原因。”

    一顿，木山春生又继续问道：“所以，你是外面偷渡进来的入侵者？”

    “那就要看你对入侵者的定位是什么样的了。如果只是以无身份登记的方式，从外面进来的话，那到没错，我确实是入侵者。可要是只以无登记的方式进入学园都市之后进行破坏这种的话，那我不算。最多只能算是偷渡者罢了。”

    “明白了。”木山春生点点头，就止住了这方面的话题，没有再进行下去。

    或者说，她根本就不关心这些东西！

    又救不了自己的学生们。

    “那你就先留在我这里吧。”停顿了一会，木山春生再次说道。

    “那就打扰你了。”石原樟嘿笑道。

    木山春生没有说话，只是坐在电脑前操作着什么，不久，一张又一张的纸张就从办公室内安置的打印机中滑落了出来，最后被整理，交到了石原樟的面前。

    “这些是有关能力开发的相关知识，你学习一下。”

    “好多……”石原樟错愕道。

    而且最关键的是，里面很多文字他虽然认识，可组合在一起的名词却是莫名其妙，想要通读下来，没有人指导可不行。

    “那个，这里很多名词我都看不懂，你可以指导一下吗？”

    “哪里不懂。”木山春生询问道。

