    

    望着木头的表情，我知道他一定是感觉到了什么，心中不由的一动，难道他知道那个诅咒之物的来历？

    “你知道这东西是什么？”我忍不住的对他问道。

    木头是赢勾的手下，当年那场大战的时候又背叛了赢勾，在赢勾的背后捅了一刀。

    所以不管怎么看，木头都不是一个简单人物，难道他知道那东西的来路？

    不过听到我的话之后，木头摇了摇头，说道：“以前的事情我的都想不起来了，但是这个东西的气息让我有种熟悉的感觉，而且是很厌恶的感觉。”

    我看着木头微微皱着的眉头，无奈的叹息了一声。

    木头应该是知道那东西的来路的，只不过现在的他已经失去了记忆，所以根本就不记得了。

    木头直接走到了洗手间里面，望着马桶后面的水箱。

    他并没有直接动手贴符纸，而是伸出手，抓住那个水箱，然后用力直接提了起来。

    水箱下面的管子被木头一脚踢断，然后他就这样用手提着那个水箱走到了外面。

    里面的水不停地流着，把他的衣服都打湿了，可是木头丝毫不在意，而是把那东西放在了地上。

    端木清和张忠知道这玩意的厉害，那可是连一个女僵尸都能控制的玩意，所以两个家伙看到木头出来，赶紧的后退几步，生怕自己也着了道。

    木头放下水箱，眉头微微的皱着，不知道在想什么。

    我没有说话，因为怕自己打扰到他，也许他真的能想到什么。

    面对木头，我的心里是比较复杂的，虽然他跟爷爷是一辈的人，可是这家伙好像永远都不会变老一样，现在看上去比我根本大不了几岁。

    所以在我心中从来没有把他当做什么长辈，而是一个朋友。

    可是我见到了当年那场大战，是他在赢勾背后捅出了那关键的一刀，这么说他应该是赢勾的仇人。

    现在赢勾就在我的体内，我很担心他恢复了意识会不会直接给我一刀。

    我不知道他当年跟赢勾之间到底发生了什么，只知道他们之间出了问题。

    所以作为朋友，我很希望木头恢复自己的记忆，可是又怕他恢复了记忆之后把我当做赢勾乱刀砍死。

    不过很明显此时的木头并没有想起什么，皱着眉头摇了摇头，然后拿出老道的符纸，朝着水箱上贴了上去。

    一张符纸贴上去，立马就变黑了，然后冒出一道蓝色的火焰，消失不见。

    不过木头并没有停手，而是不停的把符纸丢上去。

    一张，两张，三张，四张.....

    符纸就像是废纸一样被木头丢出贴在水箱上然后燃烧消失不见。

    这场景看的我一阵阵的肉疼，要知道这些可都是有着七道符语的纯阳破煞符，一张符纸的价格就无法估量，现在被木头像废纸一样丢出去，谁看了不心疼啊！

    一开始那些符纸贴上去立马就燃烧不见，水箱里面也并没有动静。

    可是随着木头不停的丢着那些符纸，水箱里面终于有了动静。

    一开始只是轻微的响声，咚咚咚的，就像是有什么东西在里面乱撞一样。

    随着符纸不停的贴上去，整个水箱都开始颤抖了起来，就像是有什么东西忍受不住了，要从里面冲出来一样。

    看到这场景，我松了一口气，知道老道的符纸对里面的那东西是有作用的。

    老道之所以会着了道，是因为他裤裆里面的符纸数量少了，无意间放到水箱上并没有消灭那东西，反而让那玩意凶性大发，控制了老道。

    现在木头手里的符纸足够多，所以能够让那东西感到惊慌害怕。

    虽然水箱不停的颤抖着，但是木头依旧神色不动的丢着手里的符纸。

    直到他手中的符纸只剩下薄薄的几张，那水箱里面终于没有了动静。

    “那玩意怎么样了？”我走了过来，望着地上的水箱对木头问道。

    “不知道。”木头摇了摇头。

    啪！

    就在这时，那水箱上面瞬间出现了一道道的裂纹，然后整个裂了开来！

    “我草！”

    看到水箱裂开，本来想要凑过来看热闹的端木清赶紧朝着后面退去。

    至于张忠，那家伙是绝对的苟中精英，这种有危险的热闹他是打死也不会凑过来的，所以他一直没动，非但没动，还往后退了两步。

    水箱裂开，我也不由的朝着后面退去。

    因为里面的东西可是能够控制小白的存在，所以我不得不担心。

    还有一个原因，那水箱裂开，里面流出来的并不是水，而是粘稠的红色的如同血液一样的液体，微微发黑，腥臭无比。

    只有木头，他依旧站着没有一动脚步，而是伸手把背后的黑刀拔了出来，脸上充满了杀气！

    水箱裂开，一个黑色的雕像浮在黑红色的液体上面，是那个有着娃娃脸蛇身的雕像。

    只不过此时那个雕像已经不再圆润晶莹，而是布满了一道道的裂痕，上面的那个娃娃脸也不再发出诡异的笑容，而是咧开嘴，充满了怨毒。

    就是这个东西，让老道着了道，现在被认为是杀人犯关在看守所。

    也是这个东西让小白只是掀了一下马桶盖就迷失了本性。

    这个东西到底是他娘的什么玩意！

    我紧紧的盯着那东西，它看上去有着一丝古朴苍老的气息，看上去就像是某种图腾一样。

    那个东西上面的裂纹越来越大，到了最后发出啪的一声清脆的响声，直接碎了。

    随着它的碎裂，一道黑色的影子在里面飘了出来。

    那个影子跟雕像一样，也是一条有着诡异人脸的小蛇，身上充满了浓浓的煞气。

    小蛇在空中盘旋了一下，嗖的一声朝着窗口飞了过去。

    手握着黑刀的木头上前一步，手中的刀落下，直接斩在那道黑影上面。

    嗷！

    随着黑刀落下，那道黑影立马发出一声凄惨的叫声，然后直接被斩成了两半。

    木头挥动手中的黑刀，又把那东西给斩落成一丝丝的阴气。

    在那些阴气快要消失的时候，我眼前的景象出现了一阵恍惚，居然看到了一个高大的祭坛。

    祭坛上面摆着五六个图腾的雕像，那些雕像都是奇形怪状的，其中有一个就是这个人面蛇。

    祭台的下面有着无数的身穿黑色长袍的人在弯腰行礼，仿佛在举行着一场祭奠，而祭奠的正是这些奇形怪状的图腾。

    下一刻，那场景就消失不见。

    只不过在那场景消失的瞬间，我看到一双猩红的眼睛在紧紧的盯着我，充满了无尽暴戾嗜血的杀意！        

