    不等苏晚晚说话，那小助理拎着咖啡袋走到了楚允面前。

    “哥哥，咖啡买来了。”

    楚允没吭声，接过咖啡，打开盖子喝了一口，脸色顿时一冷。

    “加糖了？”

    小助理一愣：“我和苏晚晚说了您喝咖啡从来不加糖的呀，看来这丫头压根没往心里记，哥哥，要不让她重新去买一杯吧。”

    苏晚晚站在不远处，听到小助理的话，顿时怒冲冲地走了上来。

    “苗小溪，你打电话的时候只说楚允要喝拿铁，根本没说他喝咖啡不加糖。”

    小助理蹙着眉头，一脸被诬陷后的委屈模样。

    “你说什么呢？我跟在哥哥身边两年了，他喝咖啡加不加糖我能不清楚吗？我明明打电话的时候特别叮嘱过你哥哥喝咖啡从来不加糖的，结果你根本没听进心里，现在还想反过来把责任推给我？”

    楚允冷冷瞪向苏晚晚。

    “晚晚，小溪给我买了很多次咖啡从来没有出过错，加不加糖这种事情她是不会遗漏的，你在这方面还是没有经验，犯了错就要长记性，而不是在这里倒打一耙，刘姐让你跟在我身边实习，我也不能特别关照你，这个圈子可是很现实的。”

    苏晚晚一肚子委屈，咬着牙道：“我做错了会承认，没做错的事情我也不会认，苗小溪，你这么做究竟有什么目的？”

    “我们无冤无仇的，我为什么要这么做？”苗小溪不认账。

    顾楠一走到楚允面前，冷声道：“买咖啡这种事情本该是你的助理来做的吧？苏晚晚跟在你身边并没有签订任何劳务合同，所以她并不是你的助理，跑腿买咖啡这种事情更不是她应该做的。我们原本就快到影视基地了，因为苗小溪一通电话打过来求我们帮忙，出于礼貌，我们中途下车又乘坐出租车返回去帮她买了这杯咖啡，结果送过来以后没有一句感谢，却被你们一番指责，我就想知道你们这么理所应当是谁给你们的勇气？就因为是所谓的大明星？”

    顾楠一的目光朝苗小溪瞥去。

    “如果当时你特别叮嘱咖啡不加糖，这么小的事情我们能记不住吗？咖啡买回来喝不喝是你们的事，这次的打车费和咖啡费用总计三百九十八元，转账还是现金？”

    苗小溪瞳孔猛然瞪大，一脸不可思议地盯着顾楠一。

    “你让我们出钱？”

    顾楠一冷笑：“咖啡是你家哥哥要喝的，跑腿的人应该是你，我们帮了这个忙难不成还要倒贴钱吗？天下有这么好的事情？”

    苗小溪气得笑出声了。

    “你有没有搞错？我家哥哥可是楚允，你知道多少女生想给他买咖啡吗？”

    顾楠一轻嗤一声，着实被这傲慢到脑子进水的逻辑整笑了。

    “我不管那些脑残粉怎么跪舔你家哥哥，但我不是楚允的粉丝，我帮忙垫付了咖啡的钱，还钱是理所应当的。”

    休息室是影视基地现场搭建的帐篷，没什么隔音效果。

    这边的争吵吸引来很多看热闹的人，楚允脸色阴沉地朝外面的人群瞥了一眼。

    “小溪，把钱给她们，今后该你做的事情不要去交给其他人。”

    “哥哥，我知道了。”

    苗小溪脸色很不好的拿出手机，直接转给了苏晚晚三百九十八块钱。

    “钱我转过去了，这件事到此为止。”

    话落，苗小溪气愤地瞪了顾楠一一眼，冷漠的转身走到楚允身旁去忙碌了起来。

    楚允透过化妆镜看向身后的顾楠一，薄唇轻勾，眼底闪过一抹趣味的笑意。

    苏晚晚眼底闪过一抹小得意，拉着顾楠一的手走出了楚允的帐篷。

    “同桌，你刚刚那番话简直太帅了，怼得苗小溪哑口无言，我怎么就没想到的？看来是我太笨了，哎，我的梦想就是当一名金牌经纪人，可真的入了这一行才发现，这个圈子远比我想象的要复杂得多啊，人际关系更是一门学问，大脑需要随时在线，不然就是被欺负的下场。”

    她才刚入门，就见识了他们口中娱乐圈水很深的道理。

    顾楠一神情淡然：“你不笨，只是年纪还小涉世未深，无论将来进入哪个行业都记住一句话，不要被别人牵着鼻子走，关乎到自己的利益要学会反击。”

    苏晚晚一脸崇拜的盯着顾楠一，连连点头。

    “我知道了同桌，虽然我现在还不能应付这些事情，但我相信自己迟早有一天能胜任这个工作的。”

    。

    蓝京江影视城坐落在蓝京江附近，占地一万多平方的仿古宫殿建筑。

    楚允拍摄的是一部古装剧。

    他饰演的是风雅绝伦、才华横溢的晋南王世子，女主则是由最近正当红的女爱豆林莫妍饰演。

    这部戏刚刚开机，在蓝京江影视城要拍摄四十多天。

    今天是男女主和男二之间的一场对手戏。

    故事的大致内容是：女主是敌国公主，因国破家亡沦为阶下囚，被发配到晋南王府为奴，男二是女主的师兄，今日带着旧部冒死前来解救女主，在女主被男二解救时，男主带兵赶来，拦截了他们的去路，在皇城门下来了一场厮杀。

    苏晚晚虽然只是实习生的身份跟在楚允身旁，但她还是以经纪人的工作水准来要求自己。

    今天是这部剧主要演员的重头戏，也是他们第一次碰面，苏晚晚将提前准备好的小礼品拿出来，代表楚允送给了剧组里的其他演员。

    她首先去的是女主林莫妍的休息区。

    林莫妍已经定好了妆容，此时正坐在自己的休息椅上刷手机。

    苏晚晚和顾楠一走进来时，林莫妍连眼皮都没动一下，她身旁的小助理还算客气地走了过来。

    “你们是？”

    苏晚晚介绍道：“我们是楚允身边的工作人员，今天大家第一次见面，这是楚允为大家准备的小礼品，希望莫妍姐能喜欢。“

    小助理转身朝林莫妍看去，林莫妍却始终没抬头看一眼。

    小助理有些尴尬的笑了笑：“谢谢你们的礼物。”

    “不用客气。”

    苏晚晚把准备的小礼品递到小助理的手里，随即转身走出帐篷。

    顾楠一没有走进帐篷里，而是站在外面等着，不过她能看到里面的情况，对于这部剧的女一号第一印象很不好。

    苏晚晚到是没想那么多，礼品送出去后开开心心的跑了出来。

    “第一件礼品送出去了。同桌，你觉得我准备的礼品怎么样啊？”

    苏晚晚准备的是当地有名的瓷窑烧制的水杯，外观非常精美，而且每个杯子的价格也不算便宜，送出去绝对是可以的。

    虽然这笔钱是刘姐向公司那边申请的，但挑选礼品到包装都是苏晚晚亲自准备的。

    “杯子很精致，大家能感觉出你的用心。”

    “你这么说我就放心了，走吧，咱们去找男二号，我刚刚看到那个男二号了，长的好仙啊，听说是个纯新人，我觉得他今后肯定能火。”

    两个人说说笑笑的离开。

    帐篷里

    小助理把那份礼品放在了桌子上。

    “妍姐，这是楚允那边的人送来的见面礼，您要不要看一眼。”

    “打开看看吧。”林莫妍冷淡的开口，眼神始终没离开手机。

    小助理从纸袋里拿出一个方形的盒子，拆开盒子的包装后，里面是一只白瓷水杯，杯子上是一只卡通兔子的图案。

    “很漂亮呢。”小助理一眼就被水杯上的图案吸引了。

    林莫妍瞥了一眼，当看到水杯上那只兔子时，满脸嫌弃。

    “难看死了，这种送的水杯质量肯定很差，丢了吧。”

    小助理满眼可惜：“这水杯好像是平城白瓷窑制造的，我听说平城的白瓷窑很有名呢。”

    “你听谁说的？我怎么没听说过平城这小地方盛产白瓷窑？”

    见林莫妍生气了，小助理不敢再说话。

    林莫妍不耐烦道：“让你丢掉就去丢掉，费什么话！”

    这时，剧组的人过来喊人。

    “莫妍，准备开机了。”

    小助理拿起水杯，转身走到门口垃圾桶旁边，把茶杯丢进了垃圾桶，临走之前不舍得又看了一眼。

    哎，这么好的水杯送给林莫妍，真是糟蹋了。

