    静了片刻，白马探忍不住提醒道，“非迟哥，你抽烟能不能出去抽？别把烟灰弄到现场地板上，说不定会破坏什么痕迹的。”

    时津润哉：“……”

    喂喂，到底有没有人听他分析？跟最有嫌疑的人这么说话，还让人出去……

    “抱歉。”

    池非迟转身出了房间，在时津润哉紧张兮兮时，停在了门口，没有任何试图逃跑的举动，背靠墙和甲谷廉三站在一起，看着一群侦探。

    来，接着奏乐接着舞。

    时津润哉：“……”

    这种‘希望你们继续’的眼神……如果他的推理没错，这真的是他见过最嚣张的一个凶手了！

    越水七槻深呼一口气，看向时津润哉，语气和缓地问道，“那么，时津同学是觉得凶手是从窗户进来的，对吧？”

    这家伙或许自己都没注意到吧？

    说是‘从作案时间分析’，其实已经先入为主了，因为旅馆里的薰衣草花香、两道窗户的密室，想到了薰衣草别墅的事件，就怀疑上窗户诡计，因为下意识地锁定了‘窗户’这个关键，想到了小七哥哥就在正上方的房间，才会想到‘作案时间’，经过一通线索串联，觉得自己的推测不会错。

    对，这家伙一定就是那个乱下定论、逼死她朋友的混蛋侦探！

    “当然，”时津润哉对越水七槻笑了笑，又看向沉默的服部平次等人，笃定而自信道，“因为这个密室手法，小生已经解开了！”

    “你、你说什么？！”服部平次惊愕失声。

    就连白马探、柯南也都难免露出惊讶神色。

    他们还没有头绪，居然有人解开了密室之谜？

    也就是说，不仅池非迟比他们快，还有其他侦探比他们快？

    怪打击人的，他们不知不觉间已经这么菜了吗……

    越水七槻垂眸，以免自己看时津润哉太久，藏不住眼里的恼火。

    果然是这个混蛋，不过会是小七哥哥杀人吗？还是这家伙又乱下定论？

    她实在想不到小七哥哥有什么理由杀槌尾广生，两个人应该没仇吧？

    “动机呢？”服部平次也想到了同一点，立刻出声问道，“非迟哥今天应该是第一次见槌尾先生，他有什么理由杀害槌尾先生？”

    时津润哉低头轻笑一声，抬眼看向站在门口抽烟的池非迟，“池先生，你应该有精神分裂症吧？”

    池非迟：“……”

    就脑补推理就开始指证这一点来说，时津润哉比他老师强，至少逻辑上很合理，都能串起来。

    “小生不是专业医生，不过据我了解，精神分裂症中，阴性的症状有，意志力衰退，拒绝社交，比如孤僻不合群、对前途没有追求和打算，情感迟钝，比如不能理解和识别别人的情感表露，也不能正确地表达自己的情感，快感缺乏，对于参与的事没有兴趣，”时津润哉走向池非迟，摊手道，“至于阳性症状，则是幻觉，常见的是言语性幻听，妄想，怪异行为和紧张症的行为，当然，还有混合型……”

    服部平次回想了池非迟的情况，总觉得对上了很多，看向柯南和灰原哀。

    越水七槻和白马探也看了过去。

    不会真的是这样吧？

    柯南和灰原哀沉默。

    该怎么说呢……

    福山医生当初也说过，池非迟的情况很复杂，虽然抑郁症状是没了，多重人格什么的不确定，但肯定存在别的问题，精神分裂症就在怀疑列表中，而且是高度怀疑。

    之所以没有确定，是因为脑部CT之类的检查又不相符，但他们觉得这些症状表现还是……

    有、有可能吧。

    时津润哉走到门口停下，转头看着服部平次等人，“精神分裂症只能控制而无法治愈，更不用考虑什么复发不复发的问题，如果池先生因为幻听到什么，对槌尾先生产生敌意，又因为激越反应而想到伤害、破坏的话，是完全有可能杀人的，虽然那种状态下策划密室谋杀很难，但如果池先生本身是个很聪明的人，早就有一些密室想法，那时候下意识地去执行，也不是不可能，而且很失礼地说一句，小生不确定池先生现在是否清醒，白马侦探带他到岛上来，对其他人来说，是很危险且不负责任的行为……”

    “喂！”服部平次一听时津润哉的最后一句，突然火大，说分析就算了，他找不到点去反驳，但这一句他不服，他有话一定要讲，“你这家伙知不知道言辞如刀，有时候会害死人的！还有，非迟哥跟我们认识这么久，从来没有……”

    白马探伸手，拦住了要冲过去的服部平次。

    时津润哉见服部平次被拦住，没再关注，而是看向池非迟，突然觉得身高差了一点、对方身上的气息有点冷，自己这样很没有破案该有的气势，但没关系，只要他够从容笃定，就不会输，“池先生，你还有什么话想说吗？”

    池非迟考虑了一下，他才不会一个劲纠缠着‘我不是，我没有’，很公正地提醒道，“真正的推理，不仅需要逻辑思考，还需要事实和线索来佐证。”

    时津润哉一愣，转头看了看其他人，笑着摊手，“好吧，看来你现在很清醒，意志力也十分坚定，而且其他人似乎也很不愿意相信，那我就证明一下好了。”

    被白马探拦住的服部平次冷静了一些，皱眉问道，“证明？”

    “给小生一个小时去做准备，”时津润哉越过池非迟，往走廊那边的楼梯口走去，“就用小生的房间好了，小生会给各位还原出这个密室的手法，到时候，各位再决定要不要相信我的推理好了，不过我想提醒各位，被感情和个人交情影响判断可不是侦探该有的。”

    嫌疑人不认罪，一脸淡定冷漠地看着他推理，似乎还嫌他说得不够，鼓励他说下去，还说什么真正的推理应该怎么样，就好像在肆无忌惮地讥讽‘拿出证据来啊，不然你就是小丑表演，我看得很过瘾’，气焰相当嚣张！

    一群高中生侦探代表，说出去可以跟他齐名甚至比他有名的，居然被个人情感左右判断，那个服部平次更是一根筋，不信他就算了，还毫不掩饰地表达排斥他的态度，水平相当不过关！

    而且更早之前，这群人好像不是侦探一样，案子、推理半点不聊，就说一个认识的人说得热火朝天，丝毫不顾他的感受，根本就是一群自我自大、不追求水平提升反而到处攀关系的家伙，名声还指不定有多大水份呢。

    想也是，这不是警视总监的儿子，就是大阪府警察本部长的儿子，除了新手越水七槻，其他两个人名声在外的人，靠家里的关系就能走捷径，跟他这种一直靠自己的人合不来也正常。

    他不屑与之为伍，懒得跟这些人待下去。

    等他还原出密室手法，看这些人还有什么话可说！

    越水七槻双手垂在身侧，目送时津润哉的身影消失在楼梯口。

    先不管小七哥哥有没有杀人，弄死这个主张小七哥哥杀人、说话还不中听的家伙，都是好事，还能帮她朋友报个仇，而且她有报仇这个理由的话，也不会让人觉得她是帮小七哥哥掩盖什么才杀人，以其他人对小七哥哥的信任程度，说不定就会考虑别的可能。

    一个小时，想个办法制造动手的时间，时间够用了……

    “这家伙的态度还真是让人火大！”服部平次恼火着，忍不住对白马探道，“你刚才就不该拦着我……”

    “让你上前跟他打一架吗？那有什么用？”白马探不温不火地说着，在服部平次再次炸毛前，提醒道，“我们忘了一件事，还没有报警……”

    “呃……”服部平次一愣，“也、也对。”

    柯南也有些无语，他们刚才就顾着勘察现场、找线索，然后听时津润哉一通分析，确实还没报警，“甲谷先生，这里手机没有信号，你知道怎么联系上外界吗？”

    “这个……”甲谷廉三思索着道，“槌尾先生会去仓库，我想那里说不定有联系电视台的设备吧。”

    “电视台？”服部平次看向地上槌尾广生的尸体，似笑非笑道，“他要联系的，应该不是电视台吧。”

    甲谷廉三面露疑惑，“不是电视台？”

    “总之，这个一会儿再说，我们必须去仓库看看，通知警方过来，如果一直联系不上外界，不仅槌尾先生，我们也会有麻烦的，不过时津同学还在这里，我们也不能丢下他一个人，全部到仓库去，”白马探看了看一群人，“我看，就由我、服部同学和柯南去仓库看看，其他人留在旅馆，在客厅和餐厅里找一找，看有没有什么能够联系到外面的设备，留在这里的人，就注意一下楼上的动静，还有，最好全部待在一起，不要单独行动。”

    兵分两路的说法很合理，其他人也没有反对。

    考虑到仓库的门被锁锁住，白马探三人还在槌尾广生房间里找到了一串钥匙，才离开旅馆到旁边仓库去。

    快到仓库前，柯南才仰头问走在身旁的白马探，“白马哥哥，你是想跟我们说什么吗？你从刚才开始，就好像在想什么事，眉头都皱起来了。”

    白马探看了看两人，神色迟疑道，“你们有没有觉得……非迟哥今晚不太对劲？”

    “有吗？”服部平次回想着，“好像是太沉默了一点，不过他有时候也不太喜欢说话，而且被当做犯人，那家伙还说不该带他来岛上来这种话，换作是谁，心情都不会好吧？”

