    荒野无声。

    黑马疾行而过，在荒野的尽头，钻入一片茂密丛林。

    经历了鬼物之潮的攻击之后，一路走来还算比较安全。

    森林之中没有任何鬼物袭击，这倒是出乎了顾青山的预料。

    终于，黑马停在一颗苍翠古树下。

    “这就是低语之树？”顾青山问道。

    “是的。”老礁回应道。

    顾青山先下马，又将萝拉抱了下来。

    萝拉站在地上，默默的看了顾青山一眼。

    顾青山就把她放在自己肩膀上。

    萝拉这才露出笑脸。

    老礁卸去了一身龟甲，来到低语之树面前。

    他用双手抚摸着古树，静静感受片刻，忽而忍不住大声哭起来。

    “为什么，为什么你们都死了……”

    老礁跪倒在大树前，以头抵着树身，浑身不停的颤抖着。

    萝拉想说些什么，顾青山做了个噤声的手势。

    “让他宣泄一下情绪，这样对他好。”顾青山道。

    萝拉就闭上嘴。

    两人默默的站了一会儿，直到老礁的哭声渐渐消失。

    “抱歉，我失态了。”老礁道。

    “没事，可以理解。”

    “实在是太让人绝望了，”老礁绝望的摇头道，“除了海潮城之外，其他城市的联系都断了。”

    “断了？这代表着什么意思？”

    “每一个城市，只要还有一个人活着，低语之树的链接就不会断。”

    “……节哀。”顾青山叹了口气，轻声道。

    看来起源的入侵相当疯狂，这个众神失落的上古世界，已经走向了灭亡。

    “现在，我要和海潮城建立联系了。”老礁平静的道。

    他闭上眼，将手按在低语之树上。

    一切安静下来。

    某一刻，老礁睁开眼。

    他激动的道：“老礁，你还活着，太好了！”

    “是啊，”老礁的语气变得低沉：“只剩我一个活着了。”

    “该死的末日，该死的鬼物！”他换了个语气，唾骂道。

    老礁忽然呆了一下。

    “你们都住嘴，我们现在赶紧听老礁说一下，看他有什么情报。”他犹自说着，还朝着四周做出保持安静的手势。

    老礁的语气恢复平静：“我身边有两个外面来的人，他们说自己认识寒夜女士。”

    他突然转头望向顾青山和萝拉，以一种审视的目光打量着。

    “你说的外来人，是他们吗？”

    “是的，”他自问自答道，“他们救了我，还帮了不少忙。”

    老礁注视着顾青山和萝拉，点头道：“看上去不像是入魔者，但我们还是要核实一下他们的身份。”

    “当然，这是肯定的。”

    “请稍等一下，我们这就去请寒夜女士。”

    老礁说着，就变得安静下来。

    顾青山和萝拉对望一眼。

    “好像通过这颗树，别人可以和他共用身体。”顾青山若有所思道。

    “真是奇妙，我也是第一次见到这样的树。”

    萝拉好奇的打量着老礁，也悄声说道。

    不一会儿，老礁重新振作起来。

    “寒夜女士问你们是谁。”老礁说道。

    “我是未经受荆棘圣树成年之礼的某个成年荆棘鸟，你这样告诉她。”萝拉道。

    老礁点点头，再次顿住。

    顾青山望向萝拉。

    萝拉凑到顾青山耳边道：“成年的荆棘鸟必须接受荆棘圣树的洗礼，但它太高了，我不敢上去。”

    “所以寒夜之霜听了刚才的话，就会知道是你？”

    “对，整个荆棘一族，不敢上荆棘圣树的只有我。”萝拉垂着头道。

    顾青山揉揉她的小脑瓜，说道：“这不是你的错。”

    老礁突然又发出声音，道：“寒夜女士让你证明自己的身份，她要你说一下她的誓言。”

    “她应当保护我。”萝拉道。

    老礁顿了下，点头道：“她要负责对付近百头熵鬼，无法亲自脱身，但她知道一条绝对安全的路，能一直通到海潮城的近郊。”

    “她希望你快来找她！”

    “好的，告诉她，我们马上就去。”

    “那就这样说定了，你们到的时候，我们会派人去接你们。”

    “另外，那条线路的方位，我们已经将之告诉了老礁，他会带你们走那条安全的路。”

    “明白了。”

    话说到这里，顾青山似乎感到有很多神念从老礁身上离开。

    超远距离的神念入体？

    这倒是奇妙。

    “走吧，我刚才掌握了一条可以直接通往海潮城的秘径，路上完全可以避开鬼物的袭击。”老礁道。

    “很好，我们得抓紧一点了。”

    顾青山说着，突然仰头望向天空。

    老礁和萝拉一起抬头，

    只见夜空之中，一轮轮金色波纹正在持续泛起涟漪。

    突然间——

    辉煌的光芒在天空之中渐渐蔓延，朝着四面八方扩散开来。

    整片夜空以缓慢而坚定的速度变成金色。

    金光破除黑夜，笼罩了天空，把光芒洒向大地。

    这是无比壮丽的一幕，这就像是金色的黎明。

    然而，渐渐有什么奇怪的东西接连出现在天空中。

    它们快速的朝地面飞来。

    “哦……我的神啊，我的造物主！”

    老礁失魂落魄的望着天空。

    他扑通一声跌倒在地上，整个人已经完全绝望。

    这空前壮观的景象，代表整个众神屏障都已经被全面激活。

    一头头熵鬼出现在天空中。

    它们进来了。

    顾青山随便数了一下，发现自己根本没法子得到一个准确的数字。

    熵鬼的数量多如过江之鲫。

    它们正在穿透屏障，大举进攻这个上古众神失落的世界。

    “不是说这种混沌魔神很稀少吗？”顾青山问道。

    “确实稀少，近千年来一共只出现了两次。”地剑确定的道。

    “这么说，起源正在调动所有的力量。”顾青山轻声道。

    他突然想起一事。

    起源疯狂的入侵这个世界，甚至一度还给了他一条活命的路，就为了让他去做某件事。

    “你会获得活命的机会，是因为你必须替我想办法，去攻占一个地方。”

    起源冰冷的话音，依然回荡在耳边。

    紧接着，战神操作界面的话语也随之出现。

    “它需要远古神灵遗留在九亿层世界的一些特殊材料，这些材料能帮助一切非生命体进化。”

    “当起源再次进化，它将变成诸界末日在线：革命。”

    这一刻，顾青山心中思绪飞转。

    原来自己的判断没有错。

    起源要彻底攻陷这个世界，以获取远古神灵遗留的特殊材料。

    它想变得更强！

    “情势不太妙，我们得加快速度了。”顾青山道。

    他跃上黑马的马背，又一招手，隔空将老礁轻轻的放在龟壳上。

    “阁下要赶时间？”黑马问道。

    “全力奔行！”顾青山道。

    轰——

    黑马化作残影，朝着海潮城的方向奔行而去。

    时间渐渐流逝。

    在天空上，金色的光辉越来越亮。

    不计其数的熵鬼穿透屏障，如暴雨一般倾盆而至！

    萝拉坐在顾青山怀里，抬头望着天空。

    熵鬼来的很快。

    预计再过一分钟，它们就会穿过数万米的高空，抵达地面。

    到时候，整个世界都是熵鬼。

    就算顾青山再如何强大，也无法战胜这样庞大的魔神大部队。

    萝拉咬了咬牙。

    “顾青山！”

    黑马全力奔行，狂风呼啸之中，她不得不大声喊道。

    “什么？”顾青山也大声回应道。

    “我们是不是要死了？”

    “没死之前，都不要想死的问题。”

    萝拉瘪嘴哭了起来，抽泣道：“对不起，都怪我，如果我们早一点飞行的话，说不定现在已经到了。”

    “傻瓜，每个人都有恐惧的东西，这不怪你。”

    “我是个胆小鬼——”

    “不，你只是有点恐高，这不算什么，并且你应该相信一件事。”

    “什么？”

    顾青山指着前方道：“我们不会死在这里！”

    萝拉转头望去。

    一座城。

    一座城池出现在视线中。

    与之前见过的那座城不同，这座城坐落于高山上，看上去就像是一座大型战争要塞。

    海潮城！

    终于快到海潮城了！

    “老礁！”顾青山大声道。

    “我在，怎么了？”老礁应道。

    “接下来，可能你也要参加战斗了。”顾青山道。

    老礁望向海潮城。

    只见巍峨险峻的高山上，战争要塞一般的城池岿然屹立。

    妖鬼的军队占据了城池之外所有的地方。

    它们密密麻麻的布满整座高山，正全力围攻那座城池。

    战争已经到了最激烈的时刻！

    “没问题，为了众神的国度，我甘愿战死在这里。”老礁怒吼道。

    “很好，我们要开始冲锋了！”

    顾青山握紧缰绳道。

    三柄飞剑悄然出现在黑马周围。

    它们交替穿梭，向前飞行。

    萝拉将头埋进了顾青山怀里。