    “秦越！”

    站在树下的秦越听到熟悉的声音，猛然扭过头去。

    看到了走过来的叶安然四人。

    叶安然寝室四个人，三个都不低，除了二次元少女王小含，软萌妹子，很小一只。

    秦越微微一笑，朝着四人挥了挥手。

    顿时，杨晓珂三人只感觉心跳加速，激动的心都快要跳出来，脚下的步频不由得加快了许多。

    “我们下来的晚了，久等了吧。”

    走到秦越跟前，叶安然嘿嘿一笑，有些不好意思的说道。

    秦越笑着道：

    “没事，也就刚来一会。”

    叶安然“哦”了一声，然后笑嘻嘻的说道：

    “诺，给你介绍一下，这都是我们寝室的。”

    说着，叶安然一一指向三人：

    “这是杨晓珂，魔都人。

    这位是王小含，京都本地人，喜欢二次元。

    这是汪俞，赣省人，很会跳舞。”

    叶安然一一介绍，秦越也都一一微笑看过。

    这三人，看起来都很和善。

    杨晓珂，魔都人，长的也不错，有种温和的气质，身高大概168cm，有种温婉贤淑的感觉。

    不过，叶安然心里知道，杨晓珂内心闷搔着呢。

    而汪俞虽然长相不如杨晓珂，差了一些，但是颜值中等偏上，身高和叶安然差不多。

    而且，还是练舞蹈的，身体的柔韧性很不错。

    最显眼的，应该就是王小含。

    这小姑娘，实在是太小太萝莉了。

    一米五八左右的身高，娃娃脸，出去说自己是初中生都有人信。

    四个人这个样子，怎么都像是三个姐姐带着一个妹妹出门。

    介绍完，三人满脸激动的跟秦越打招呼。

    脸上满是激动之意。

    当时，在台下看秦越还不太真切，毕竟离得太远。

    后来，秦越坐到叶安然旁边，她们又不敢乱看，毕竟人家小情侣靠在一起看表演呢，她们也不好意思盯着秦越看吧。

    那多不合适！

    而，此刻，她们面对面看秦越的时候，一个个心脏加速了起来。

    秦越的颜值，比远看的时候，更好看，更帅。

    而且，离得这么近，能感觉到秦越身上有一股特殊的气质，充满了亲和力。

    三人脸上微红，笑呵呵的打招呼道：

    “男…男神你好，没想到竟然真的能见到真人。”

    “对对对，太…太激动了！”

    “咱们班的那些女生要是知道，肯定要羡慕死！”

    “……………”

    三人的言语中，无不充斥着喜悦和激动。

    自从新生晚会开始，秦越就成了全校师生议论的对象。

    许多人极其盼望能够和秦越来一场‘意外’的偶遇！

    秦越微微一笑道：

    “不用这么客气，我是安然的男朋友，你们是她的室友，咱们以后都是朋友。

    叫我秦越就好，男神这个称号就算了。”

    三人的神情，宛如迷妹一般，看的叶安然是一脸无语。

    这仨，太丢人了！！

    怎么平时没看出来，她们三个还有脑残粉的潜质。

    叶安然扶了扶额头道：

    “走吧，先吃饭去吧。”

    “好！”

    三人点点头，回了声好。

    秦越微微一笑道：

    “走吧，我已经预订好位置了。”

    说着，秦越走在叶安然的最左边，两人挽着手。

    而三人很自觉的走在叶安然的右侧。

    虽然看到秦越很激动，但是，毕竟是叶安然的男朋友。

    这点主次还是要分清的，不能越俎代庖。

    一行五人朝着校外东门口的饭店杀来。

    一路上，无人这样的组合引得路上回头率百分之百。

    五个人，一男四女！

    而且，基本上颜值都很高。

    尤其是秦越和叶安然，两人挽着手，真的是引起无数人的羡慕。

    甚至，有的人心里开始发挥想象。

    一男四女，男的还这么帅。

    说不定，是一个正宫，三个侧妃。

    味御菜房！

    五人走到饭店门口，秦越就走在前面，跟服务员说了一下自己的电话号码以及姓名之后，就有人带他们去包间。

    一楼是大堂，摆着一二十张桌子。

    晚上吃饭的人很多，一楼的大堂基本上都坐满了。

    大部分都是北大的学生聚餐。

    毕竟是开学第一周，寝室聚餐，以及班级聚餐，很多都选择来这里。

    秦越订的包间不是很大，但是坐下五个人还是一点问题都没有的，甚至略显宽敞。

    包间的环境很不错，清幽，没有什么嘈杂的声音打扰。

    这也是这家饭店生意不错的重要原因之一。

    服务员拿了菜单过来，秦越微微一笑，把菜单放到了她们三人的面前道：

    “你们先点菜吧。”

    毕竟是请她们三个吃饭，总不能自己一个人点完了。

    杨晓珂笑嘻嘻的道：

    “没事，男神你跟安然点吧，我们吃什么都行。”

    “对对对，我们不挑食的。”

    “..........”

    “.......”

    三人自然不是为了吃饭的目的来的。

    主要是看秦越。

    吃什么对她们来说无所谓，只要别在秦越脑海中留下什么不好的印象就好。

    秦越微微一笑，倒是叶安然，无奈的摇摇头，把菜单再次递了过去道：

    “行了，你们就别跟他客气了，赶紧点菜吧。”

    这三个家伙，是真的花痴。

    服气了！！

    三人嘿嘿一笑，叶安然既然说了，她们也就没什么犹豫的了。

    她们三个别看长的苗条，但是吃的东西可是真不少。

    三个人齐刷刷点了七八个菜，点完之后，就把菜单递给了叶安然。

    叶安然只是看了看，觉得差不多了：

    “先就这几个菜吧，应该差不多，不够了再点。”

    毕竟这家饭店档次还不低，这七八个菜下去，少说也得三百多左右。

    虽然还没有嫁给秦越，但是已经提前为他节省了。

    秦越微微一笑，接过菜单，又在上面画了几个：

    “来个黄焖酥肉，还有这个炸串......”

    秦越又点了三个菜，都是叶安然比较喜欢吃的。

    两人相处这么多年，秦越自然知道叶安然喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    对她的饮食了如指掌。

    叶安然自然知道秦越的想法，她心里有些小开心，嘴角不自觉地微微上扬。

    秦越把菜单递给了服务员，让他赶紧上菜。

    服务员道了声好，也不敢打扰，连忙关上门下楼。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

