
《实话实说》栏目在部队中影响力不是很大。

然而架不住发达的网络在节目播出的第一时间就进行疯狂的传播。

无论是现役军官写出《集结号》，还是沈耘就是高成，对于一些喜欢看军旅和抗战电视剧的人来说，都是非常震撼的消息。

当年这两部电视剧收视率可都达到了20%，各大视频网站的点击量更是逐年递增，虽然不曾上亿，但每集超过一千万的点击量还能说明一些东西。

当年树下行业标杆的人如今重新归来，就冲他的成就，就足够让很多人顶着网上的恶评，对《集结号》产生期待。

与外界不一样的是，陆军装甲兵学院里，认识沈耘的学员们此时都有些震撼。

他们完全没有想到，这个让他们感觉已经是神话的男人，居然还有这样的一面。

“我觉得，咱们沈教员可能真的如外界所说，来教咱们是白瞎了。就这三个剧本，要是放在演艺圈，估计少说也能卖几百万，当兵一辈子工资也没这么多吧？”

有人暗暗算了一笔账，各种津贴奖金加上基本工资，三个剧本的价值超过一个将军一辈子的工资收入。

可偏偏就有这么一个人，放着这么光明的前程不去，来军校教书了。这还真是够神奇的。

“改天咱们还是问问沈教员，他是怎么想的吧。”

果然，第二天课间，沈耘就遭遇了这样的问题。

从自己同意曝光身份的那一刻，沈耘就知道自己会遭遇这样的问题。但他完全没有想到，这一刻来的那么快。

“教员，既然你有这样的成绩，为什么不申请去文工团或者更好的单位工作，非得来咱们学院。以前觉得咱们学校高大上，但怎么到了您这里，反倒是替您屈才了。”

到底是在课间，学员们大有追根究底的意思。

沈耘闻言笑着摇摇头：“你们是不是觉得出去我能赚很多钱？呆在这里拿死工资收入不高？你们这群人，太势利了。要知道我可是一个纯洁的人，一个高尚的人，一个脱离低级趣味的人。”

有心让学员们放松一下，沈耘也应和着逗乐。

看一句话让学员们目瞪口呆，沈耘这才笑着回答：“逗你们玩，还当真了。”

“我可跟你们说啊，我要是因为这个理由脱了军装，别人不说，我那上了岁数的爷爷非得给气死不可。我还指望他多活几年，多赚点退休工资给我闺女买糖吃呢。”

“再说了，这点成绩算个毛，我想要钱，随便搞点事情都能弄他个几十万，何必非得去娱乐圈浑水。部队有我的追求和梦想，更有我的青春，为了几个钱，不值得。”

王首富可以说赚他一个亿，沈耘也可以说为钱不值得。

不是因为如前者身家上百亿，只是不缺钱，就没必要。

一番话虽然说得平淡，但无形中学员们眼中的沈耘再度高大了几分。

既然沈耘不想离开部队的原因已经揭晓，接下来学员们自然将话题转向了《集结号》这部电影。

“教员，能跟我们讲讲新电影到底讲的是什么吗？网上披露的简介让人心里痒痒的，真心想知道具体剧情。”

这个问题沈耘还真的没有办法回答。

虽然他是编剧，但也要遵守职业道德，不能提前泄露剧情是他的本职。学员们到底没有太强的自我约束能力，这会儿他一说出去，估计不出半天全网都知道电影讲什么了。

“这个不能说，抱歉了。不过到时候学院肯定会组织大家去观影，那个时候你们就明白了。”

“不过可以透露，尺度前所未有，有些特别残酷的东西，可以跟你们有些人偷偷玩的国外第一人称射击游戏媲美。如果心理承受能力差，我的建议，到时候请个假。”

虽然电影分级制度在国内执行不是特别好，但这部电影却被强烈禁止十八岁以下观影。

用某些人的话说，一方面太过血腥，另一方面部分内容有损我党我军在历史中的光辉形象。

不得不说，在这方面工作的一些领导确实都是屁股在指挥脑袋。放着那么多神剧不收拾，偏偏要对一些大众都心知肚明的东西捂捂藏藏。

在普通民众缺少正式渠道获取某些信息的时候，随便一些额外渠道获得的东西，不论好坏，都能让他们信以为真。

历史上多少稗官野史，正是因为这个原因得以留存。到现在甚至于成为研究历史的重要参考资料。

防民之口，甚于防川啊。

十分钟的课间，就在学员和沈耘的一问一答中飞逝。

半天之后，一篇整理非常详尽的对话稿就被发布到了学院论坛，并随着某些学员的随手转帖，最终流入浩瀚的网络。

“我写剧本不是为了赚钱，这玩意能赚几个钱。”

虽然只是沈耘随口一说，却瞬间让很多以编剧为生的从业人感到了憋屈。

放到他们任何一个人身上，一生有这样一部作品，那就彻底衣食无忧了。可是现在听沈耘这话的意思，人家完全看不上这点小钱。

这怎么得了。

本来被树立为行业标杆的人物，居然看不上这个行业。如此引发的负面影响委实太过强烈了。

著名编剧施航公开在微博上谴责沈耘的言论：“有些人因为一两部作品的成绩，就觉得编剧这个行业没有前途，这是典型的得志猖狂。”

另一位以抄袭著称的导演加编剧于振也一脸愤慨：

“剧本是一部作品的灵魂，我们不能因为赚钱多少，就对编剧这个行业有所轻视。国内产业之所以一直贬低声不断，正是因为我们缺少一批安贫乐道的编剧。”

施航还好，毕竟这家伙虽然有些不修边幅，但作品质量还是过得去的。可于振就不一样了，以抄袭起家，以抄袭出名，这样的人大言不惭谈编剧，登时就引来了众多网友的谩骂。

“真编剧都安贫乐道了，所以你这种抄子就应该赚的盆满钵满是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46101206"  chaptername="第八百三十二章  课间回答">加入书签</a>
</div>
