“终于要来了，我的嘴角早已经饥渴难耐了！老大，你在上帝面前好好祷告，我会把林浩他送到上帝面前，做你的仆人！我已经忍受不住了……呜呜……好像时间加快，我把他碾碎……”光头张开自己的嘴巴，他的手下们从余光里面可以看见他的嘴巴里面有四枚锋利的牙齿，而且还有上面还沾染了一丝丝血迹……

他叫推特那，前黑蝎组织旗下的一员，在黑蝎执行任务的时候，刚好自己有任务在身，与林浩错开了，不然的话，恐怕也要跟着黑蝎等人一起覆灭，所以他恨林浩的时候，更恨自己……

“带我去见见那个上帝都会喜欢的女孩，等我们把林浩解决了，就让她一起去见上帝吧，我想老大也会喜欢的，老大最喜欢这样长得好看，干干净净的女生……”推特那舔舐嘴角，那锐利锋芒的牙齿把嘴唇割破了，流出鲜红的血液，他丝毫没有痛意，俨然变得好像是一个生化人……

壮汉们这才恍然大悟，为什么老鼠大哥不玷污这么漂亮的女孩，而且还好生招待，原因都是因为他死去的大哥喜欢这样的女孩，他要把这样的美女送到上帝面前，让他大哥在另外的一个世界继续自己的性生活……

至于老鼠的大哥，他们都知道是谁，是前黑蝎组织的老大，不过被一个东方人杀死了，不仅仅只是杀死了黑蝎一个人，而是黑蝎组织的精英部分，所以黑蝎被迫融入他们的团体之中，毕竟前黑蝎太霸道了，得罪了很多组织，要是他们自己独立生存，要被别人灭掉的……

“好的，大哥，这边请……”他们在八号废墟的中心地下室内，走过几个房间之后，在一处昏暗的房间里面，一个少女被绑着双手双脚，坐在通风口下面，她的面容很憔悴，可就是这么憔悴的面容之下，也有着一股可爱以及善良的味道透露出来，她就是这般模样，正如推特那说的那样，上帝都会喜欢这样的美女，因为上帝都是善良的……

微光打在她的脸上，虽然有些肮脏黑色的东西在脸上，可还是看得出来是一副精致的五官。她眼睛微微低迷着，里面却满满都是对着生活的希望，蓝色的眸子里面，像是藏着一个夜空中的星河，淡淡的倦意写在脸上，时不时的抬起头，露出蓝光，满是希冀……

“哐当……”

房门被推开了，推特那带着几个壮汉走进来，珍妮眼睛一亮，声音干净的说道，“老鼠哥哥……”

推特那低头如同小丑一般的笑容抬起来，转而变的生冷，他不装了。之前给珍妮装的太累了，他装善良的模样目的就是为了欺骗林浩到来，如今林浩真的来了，他没有必要装下去，而且装那该死的好人，把他给恶心坏了……

这世界上本就没有好人，好人都该死！推特那狰狞起来，如果有好人他就不会变成这般鬼模样，人不人兽不兽，同时失去了大部分知觉，不知道痛处，也没有了触感，就算女人站在他面前，他如何去如何他，他也没有了一丝快感，这也是为什么珍妮这么年轻这么漂亮，他一丝侵犯意思都没有的原因……

都怪林浩！他低吼一声！

“小妞，你知道吗？你马上要去见上帝了，上帝一定会喜欢你这样善良的姑娘的……真是让上帝占便宜了，这么漂亮，还是一个雏儿吧？”推特那那张邪恶的脸上，全部都是坏表情……

珍妮吓得往后缩了缩，她完全想不到之前对她嘘寒问暖的推特那突然性情大变。只不过铁锁链让她退无可退……她很害怕……

“害怕了吗？啊哈哈，你可真是一个善良的小宝贝，竟然相信我对你的好！若不是林浩毁灭了黑蝎，我们没有不要抓你！若不是林浩毁灭了黑蝎，我也不会变成如此！若不是林浩，我就算抓到了，你现在已经被蹂躏成为了一个妓女！”推特那低吼说道，双目猩红，他心中无尽的怒火，恨不得直接吃了林浩。

“啊哈哈，对你好，就是为了把林浩吸引过来，如今林浩来了，那么你的价值就没有用了！到时候我就把你送到上帝上去，我相信，上帝肯定会喜欢这么善良的美女，而且我死去的老大也会喜欢……好好享受接下来的时光吧……”推特那冷笑说道，然后吩咐手下，“把一台监控放到她的面前，让她看看因为她死去的人会有多少……”

“你的父亲……你的官家……林浩……还有很多很多人……啊哈哈哈……”推特那笑的更加得意，笑的更加猖狂……

珍妮本就有些发白的脸色，瞬间全部失色，一丝血色都没有，那绝望的面孔之中，透露不出来一丝希望的味道，看的推特那津津有味。

“你或许还会有一丝希望，不过就让我给你全部抹除吧。你的父亲鲍勃在你被抓到之后，已经派人来救你们了，只不过你父亲请的人都被我一个人杀死了，其中还有北美那边的人被我吃了……味道很不错……当然，你父亲这一次请的人实力更强了，只可惜，在图卢兹，代号为‘X’的我们，会把托邦全部蚕食，不，不只是托邦，而是图卢兹所有，乃至南方城市的所有……”推特那说道，他放想希望的蓝图，这本来可以说算作是机密，不过他觉得对一个死人说这些话，应该不算泄密……

“你们都是恶魔！”珍妮害怕的说道，她实在没办法把一个人联想到这么坏，即使她经历过一次，可是她还是没有办法接受人可以变得这么坏，同时她也不想自己的亲人因为自己而死去……

“你能放过他们吗？让我一个人去死……”珍妮低声哭泣着说道，楚楚可怜的表情里面都是请求……

她太善良了，所想的都是自己去死，替别人去死……

“你？不不，你死不死的无所谓，林浩必须死！”推特那一个劲的摇头，像一个拨浪鼓一样，怎么可能有人替代林浩去死呢？没有人，林浩必须死！

“都是我害的……”珍妮低声哭泣着……