    第1章和离——驸马必须死！

    “一拜天地，鸾凤齐鸣，福缔良缘！”

    “二拜君王，妆成岁与，珠联璧合！”

    “夫妻对拜，月圆花好，瓜瓞连绵！”

    “咦，怎么回事？长公主殿下怎么不动了？”

    “发生了什么事？殿下莫不是又闹脾气了？”

    “不会吧？大婚当日，不是寻常时节，这位就算是闹，也多少得分分场合吧？”

    “小声点！仔细那位听见，有你好果子吃！

    喜庆的唢呐，热闹的议论，伴随着喜婆吉庆的唱词，混杂在一起，吵得姜南微脑袋嗡嗡的疼。

    就在这时，对面传来一道熟悉的细微催促。

    “公主殿下，且行夫妻之礼吧……百官都看着呢，您便是心中有什么不快，都且等礼成之后再作计较吧……”

    这声音！

    周祈晟！

    姜南微猛地回过神来，一把扯掉罩在头上的红盖头！

    “周祈晟！果然是你！”

    看着眼前这张她爱了一辈子，却也恨了一辈子的脸，想到支离破碎的姜国，想到自己那年纪轻轻便被敌军斩首挂在城头示众的幼弟，姜南微目眦欲裂，几乎没有半分迟疑，扬起手臂，狠狠地挥手落下！

    “啪——”

    一道响亮的声音在早已噤声的喜堂响起，在场宾客朝臣无不倒吸一口凉气。

    姜南微习武，方才那一巴掌更是带着十分的力气，原本站在那里的驸马周祈晟，生生被这一巴掌掴倒在地，一口血水吐出，竟还带了颗牙齿。

    一众宾客因为她迟迟不行最后一礼，早已议论纷纷，想看这位小霸王又要闹什么幺蛾子，如今姜南微这盖头陡然一揭，又不分青红皂白对着驸马一巴掌呼上去，霎时惹得四座皆静。

    所有人都噤了声，目瞪口呆。

    就连一直恍惚神游物外的摄政王慕寒渊，此时也微蹙了眉头，睨着目光瞧了过来。

    不明白姜南微又想搞哪一出。

    周祈晟捂着左脸瘫坐在地，眼底闪过一丝狠厉阴鸷，却在抬头时，换上惯有的温文谦逊，以及不可置信的茫然无措。

    鲜血从他唇角流下。

    “公主殿下，可是……可是祈晟惹您生了什么不快？今日是你我二人的大喜之日，便是祈晟有什么不对的地方，咱们也且等礼成之后再做计较吧……届时，殿下要打要骂要罚，祈晟都由着您……”

    尚公主的驸马，归根结底还是上门女婿，不会因为尚与皇家，便多了几分尊荣。

    尊卑是一回事，但堂堂长公主在成亲之日，当众给驸马如此难堪，到底还是让宾客们有些看不下去，不免为周祈晟说起好话，劝起和来。

    “公主殿下，莫误了吉时啊……”

    “是啊殿下，百官皆在，另有燕周使者，便是为了我姜国颜面，也请公主以大局为重啊……”

    “公主殿下，您便是自己不在意这些流言蜚语，也该为陛下考虑考虑啊……”

    一句又一句的劝慰，让姜南微蹙眉侧目，朝这些人一一看去。

    吏部尚书宋清云、御史大夫沈堂平、大理寺丞赵九明……

    一个个，都是她无比熟悉人。

    他们声音和润清朗，五官清晰明白。

    哪怕到了这一刻，她依旧清晰记得他们为国殉身时惨烈的死状。

    这……是梦吗？

    真是可悲啊……都说人之将死，临终前看到的最后一幕，定是这一生最美的时刻，可她被周祈晟强灌毒酒濒死之际，看到的竟是这一生中最后悔的大婚之日……

    姜南微心口一阵抽痛，忍不住蹙眉抚上，脚步也一阵踉跄。

    见此，身后传来一道焦急的童音。

    “传太医！”

    说着，“噔噔噔”的脚步声从身后传来，很快，一个只到她肩膀的小小少年及时将她搀扶住。

    “皇姐，皇姐你怎么样了！”

    “阿翊……”

    看着眼前这千百次在她梦中喊疼的幼弟，姜南微眼眶一热，紧紧地将少年拥住，很快，又想起什么似的将姜南翊松开，抬手抚上他的脖颈，仔细查看，急切问询。

    “阿翊，你疼不疼？疼不疼？”

    姜南翊愣了一阵，虽有不解却还是连忙道，“皇姐，阿翊不疼，一点也不疼，皇姐你是不是心疾又犯了？朕让人传太医，你……”

    “没事，我没事……”

    姜南微再度拥住自己的弟弟，那光洁的脖颈，那熟悉的音容相貌，都是她哪怕舍弃性命自此万劫不复，也甘愿留下的珍宝。

    “公主殿下这……莫不是得了魇症？”

    “又哭又闹，成何体统！”

    “体统？那位要是在乎体统，何至于后院养了十几个面首？”

    议论声再起，换作以往，姜南微早已长鞭一甩打了过去，可如今这些话，却让她觉得无比亲切。

    罢了，既然是梦，也便由着他们去骂吧，终是她偏听偏信，误家误国。

    他们恨她，别说骂她，便是打她也是应当。

    但有一个人……

    想到周祈晟的那一瞬，姜南微眼中闪过厉色，她松开抱着的弟弟，站直了身子，回头看向已经被人扶起的驸马周祈晟。

    “南微……”周祈晟嗫嚅道。

    “就凭你也配直呼本宫名讳？！”

    姜南微怒喝一声，抬手便去腰间摸自己的长鞭，却伸手抓了空。

    是了，她怎么忘了？

    长公主大婚，所有宾客都需卸刃方可入府。

    只有一人除外。

    想到这里，姜南微四下环顾，果然，在姜南翊的座位下方，看到了正安然稳坐，澹然喝茶审视的摄政王慕寒渊。

    “王爷，且借佩剑一用！”

    口中说是借，但姜南微却没等他同意，便一伸手将长剑抽了出来。

    寒光一闪，四下齐齐后退。

    姜南微提剑朝着周祈晟走来，惊得周祈晟踉跄撤步，假作无助的面上，终于出现一丝裂痕，展现出真正的慌乱与惧怕。

    “殿下，您……您要做什么？”

    姜南微空着的左手，捂住弟弟的眼睛。

    声音轻柔：“阿翊，闭眼。”

    姜南翊却握住她的手，仰头，乌亮的眼睛满是坚定。

    “皇姐，你说过，我是姜国的皇帝，不能怕。”

    姜南微眼底发涩，笑了起来。

    “既如此，那便看着吧。”

    手刃仇敌，当看。

    长剑一横，姜南微迅疾出手，朝着周祈晟直刺而去！

    “铛——”

    横空飞来的白瓷杯击在剑刃之上，震得姜南微手腕一阵酥麻，直冲周祈晟而去的长剑被迫错开脖颈，只刺中了他的左肩。

    姜南微骤然回头。

    “慕寒渊！你要拦本宫？！”

    “众目睽睽之下，殿下打杀驸马，总该给个理由才是。”清冷的摄政王掀起眼皮。

    一听这话，回过神来的朝臣齐齐附和。

    “是啊公主，不可滥杀无辜啊！”

    “殿下三思啊！”

    原本有恃无恐的周祈晟终于感到害怕，此刻也找到救星似的，踉跄着步子移到慕寒渊身边。

    “摄政王救我！求摄政王为下官做主！”

    慕寒渊看也没看周祈晟一眼，只一双桃花目望着姜南微，将自己先前的话说完。

    “更何况，今日这礼虽差一步，但举国皆知周祈晟乃是殿下的驸马。若周祈晟当真有罪，为免殃及皇室，也合该先签了和离书才是。”

    姜南微一听这话，只一瞬便收了剑。

    “王爷说得对。来人，笔墨伺候！”

    这一下，倒轮到慕寒渊诧异了，姜南微从来都与他互不对付，朝堂之上更是多有龃龉针对，如今竟能听进去他的话了？

    就在慕寒渊失神思量之际，姜南微已经提笔，龙飞凤舞的写下和离书签字按印，并着人送到周祈晟面前。

    “如今满朝文武与周燕两国使臣皆在，还请各位与本宫做个见证！——本宫与周祈晟就此和离，自今日后，生不相干，死不牵涉！”

    梦到这一日也好，省得她死了之后，也依旧逃不脱周家的牢笼，到了阴曹地府还要做他周家的倒霉鬼！

    “殿下，殿下！可是有人在您面前说了下官的不是？你我鹣鲽情深，帝都人人可证，若有误会摊开来讲便是，何至于此啊！”

    见姜南微铁了心要和离，周祈晟一下子慌了，顿时忍不住向其他人求助，“周大人……赵大人……宋大人……你们劝劝殿下，两国使臣都在，如今大喜的日子，切不可莽撞生事啊！”

    周祈晟惯会扮可怜。

    可文武百官都不傻，哪里会在姜南微主意已定的时候，为一个小小的驸马求情？于是纷纷侧目回避。

    “王爷，慕王爷！您劝劝殿下……”

    周祈晟求到了慕寒渊跟前，后者却一挥手，拂开被周祈晟扯着的长袖，声音漠然。

    “先皇有令，长公主殿下的婚事自己做主，旁人不得染指。”

    说完这话，不知想到什么，慕寒渊又补充一句。

    “周公子若有自知之明，这和离书，还是签了为好，毕竟在座诸位皆知，你与殿下，并未礼成。”

    不曾礼成，便不是真正的驸马。

    给他签和离书的机会，亦是给他最后的脸面。

    不签？

    那便是给脸不要脸了。

    到了这时，注定脸面全无，周祈晟也不再装腔作势。

    咬了咬牙，签字按印，他捂着肩头伤口看向姜南微。

    “公主可以狠心无情，周祈晟不能无义，这条命便是给了殿下您也无妨！可就算死，我周祈晟也想死个明白，敢问公主，缘何悔婚！缘何毫无因由的索我性命！周祈晟出身非富贵，但好歹也是状元之身，今日没有理由，我周祈晟死也不能瞑目！”

    “还真是好会攀咬！”

    姜南微冷笑一声，“凭你早有妻女，却欺君尚公主可足够？凭你身为姜人，却卖国求荣，做大周暗探可足够？！王爷！”

    不等周祈晟开口，姜南微已经看向慕寒渊。

    “有劳王爷，且让人将人证物证带上来！”

    慕寒渊眼底凝起幽深。

    姜南微……她怎么知道自己早就拿到了这些凭证？

    明明上次自己好心示警，她半分也不信来着……

    只一瞬，慕寒渊便想通了其中关节，失笑出声。

    真是好大一盘棋！

    这位长公主殿下，倒是比他先前料想的更加果决，也更为忍辱负重。

    “来人，传证。”

    看着被带上来后满面恨意的妻女，再看着平素与自己对接的线人，前一刻还妄图攀咬翻盘的周祈晟骤然慌乱，心下一狠，直接拔出藏在袖中的匕首，冲着近在眼前且无兵刃的慕寒渊刺去！

    长公主大婚，摄政王被驸马行刺，不管真相如何，姜国必定大乱！

    一场和离闹剧，焉知不是长公主自己演戏！

    周祈晟带着十分的杀意，冲慕寒渊后胸刺去。

    就在这时，一道寒光破空而来！

    匕首堪堪停在慕寒渊后背一厘之处，再也不能前进分毫，片刻之后，倏然落地，砸出“哐啷”一声！

    姜南微猛地抽出贯穿周祈晟脖颈的长剑，顾不得滚烫的鲜血喷了自己一脸，连忙关切出声。

    “慕寒渊！你没事吧？！”

    赤红的血液，让姜南微白皙精致的面庞带上几分娇艳冷厉，衬着大红的凤凰霞帔，有种摄心夺魄的惊艳。

    看着面前华贵不可方物的少女眼中那不似作假的关切与担忧，慕寒渊心底闪过一丝疑惑，却还是开口道谢。

    “本王无碍，多谢公主出手。”

    事实上，就算姜南微不出手，慕寒渊也有办法应对周祈晟蹩脚的刺杀。

    收回指尖暗刃，片刻之后，他从袖中取出一方白巾，递给姜南微。

    “殿下擦擦脸吧。”

    姜南微一怔，很快接过来。

    “多谢。”

    一切都发生的太过突然，直到这时，周围众人才陡然反应过来，高呼“护驾！”

    周祈晟已死，自然再无别的危机。

    只是姜南微刚擦到一半，忽然后知后觉的停下动作——等等，这真的是梦吗？

    真实可触的人，滚烫的鲜血……

    心下一横，似是为了验证自己的猜测，姜南微再度拿起手中剑，对着自己掌心便是一划！

    嘶——

    好疼！

    “皇姐！”

    “殿下！”

    “姜南微！”

    数道惊呼响起，姜南微却忽然大笑出声。

    “姜南微！你疯了吗！太医呢！”

    慕寒渊一边喊人，一边一把夺过姜南微手中剑丢在地上，恶狠狠的瞪着姜南微。

    “不就是死了一个别有用心接近你的男人？这也值得你为他要死要活？！你可还记得先皇的教导，可还记得你的幼弟，可还知道你是我姜国的长公主！”

    “……？”

    姜南微带着疑惑抬头，四目相对的一瞬，很快明白过来，慕寒渊怕是误会了自己。

    “噗嗤”一笑后，姜南微眉眼弯弯，漂亮的凤眼蕴着灿烂的光。

    “我不是要为他殉情——慕寒渊，我是高兴。你明白吗？高兴！”

    高兴这一切不是梦。

    高兴她所在意的人都还活着，姜国也还在。

    高兴一切大错尚未酿成，她还有重新补救的机会……

    “真是疯了！”慕寒渊气得看向太医，“给她好好看看！莫不是患了失心疯！”

    (本章完)

