    大西山的人其实要求很低。

    他们只想要有一片自己的土地，能够安稳地在上面繁衍生息。

    他们是拥有在山里对抗那些瘴气、毒虫的手段和经验，他们是拥有一些少量平整可以用来种植的土地，但是……

    没人想一直在这种环境下过活。

    如果全世界都是这样也就算了，可那些中原人明明过得更好。

    而他们呢？

    每每有出去的大西山人，也总是被那些高高在上的中原人排挤。

    所以，他们的要求，真的很低。

    当白季的身上插着明晃晃的七柄短刀后，每一个大西山的人都跪了下来。

    五体投地，拜见他们的新王。

    一时间，山林一片寂静。

    连一阵微风吹过的声音都无比刺耳。

    侯景躺在地上，脸色不再猖狂，看着那个昂扬站立的血色身影，一时间眼神复杂。

    在他如何肆意的妄想中，也难以将眼前这个身影和第一次相见时，那个连自己的气机压迫都扛不住的铸剑山庄小子。

    直至此刻，深切的后悔和难言的惊讶才开始在他的心中化开。

    早知今日，当初便是拼尽全力，也该将这个小子扼杀于萌芽之中。

    现在，一切都晚了……

    朱砂快步走了上来，眼眶通红地想要去拔掉白季身前的那些短刀。

    然而青葱白玉般的手指还没触碰到刀柄，她就有些胆怯地收回了手。

    害怕弄疼了白季。

    事实上白季现在已经麻了。

    疼的多了，也就不疼了。

    他终究还是肉体凡胎，体质不超过20点前，受了伤就是会元气大损。

    更别说还伴随着大量血液的流失。

    不过白季还是尽可能地保持着眼神的清明。

    稳稳地半蹲下身子扶起了那七个名宿话事人，白季还是笑着对他们问道。

    “现在可以了吧？”

    “可以了可以了……”

    说话的名宿泪眼汪汪，偌大个汉子哭得梨花带雨。

    “您快去疗伤吧。”

    白季一柄柄地拔出短刀，血流一时更加汹涌。

    他早就发现，短刀自有他神异的地方，在体内的时候，仿佛不会引起身体和气力的半点自愈功能，甚至就是主动调运气力，也难以稳住伤势、修复伤口。

    随着短刀离体，那种硬物抽离身体的空虚感，一时间笼罩住了白季的身体。

    察觉到气力开始主动运转修复起来，白季这才放心地眼前一黑，晕了过去。

    大量的失血，让他早就难以为继。

    ……

    再醒来时，又是大白天。

    感受到基本已经痊愈的身体，白季挑了挑眉。

    这是睡了几天？

    抬眼看向四周，是中原式的房间内饰。

    从山里出来了？

    似乎是察觉到白季醒了，一串轻盈的脚步声响起。

    朱砂快步从外面走了进来。

    看到白季睁开眼，神色惊喜。

    “你醒了？”

    “我睡了多久？”

    “才一天。”

    “才一天？”

    一天时间身体就几乎快愈合了？

    下意识地按了按胸口，却被朱砂一把拉住。

    “别动，会疼的。”

    “还行吧……”

    白季仰着脸笑了笑。

    “事情怎么样了？”

    他只记得好像摆平了，但是好像又没有完全摆平。

    “他们都等着呢。”

    白季忽然想起来。

    “这是哪？”

    “狱刀门。”

    “嗯~”

    白季一个起身，像是弹簧一样蹦了起来。

    “你慢点~”

    “没事。”

    白季就是想看看自己的身体到底怎么样了。

    稍微剧烈点的活动下，果然那些伤口还是隐隐作痛。

    内视之下，似乎还能看见体内有些火红的能量丝一闪而过，时有时无的模样。

    难道归功于朱砂？

    穿好了衣服，白季径自走向外面。

    门口是个小院子，两个穿着一身红衣托着大刀的狱刀门弟子正守在门口，目不斜视。

    不过在见到白季和朱砂一起出来后，两个弟子倒是共同一抱拳道。

    “少侠，您醒了？”

    “嗯……”

    站在左侧的弟子继续说道。

    “我们门主说了，只要等您一醒，就要我们去禀报于他，我这就去了。”

    “好~”

    不多时，一大群人乌泱泱地挤了进来。

    “少侠可曾好了些？”

    仇步天言语关切。

    在白季昏迷的这一天时间里，二府主已经把他们到来的来意，都已经告知给了狱刀门的人。

    对于这种必定是未来七大门派的共主，仇步天已经把白季看做了正道的绝对希望。

    白季拱了拱手。

    “基本已经痊愈了。”

    跟在后面的七个大西山的名宿话事人不敢看白季，眼神有些躲躲闪闪。

    于是白季不由得笑着问道。

    “都怎么了？”

    “白主，我们不是人，让您受了这等伤势……”

    “还记在心上呢……对于陌生人有些防备也是正常的。倒是现在，你们可以让他们再稍微忍耐下了吧？”

    “当然可以！兄弟们现在都等着白主的命令呢！您说一他们不敢说二！您让我们干什么我们就干什么！”

    礼刀有着神奇的力量。

    他们的血附带着誓言为礼刀赋予了神奇的诅咒，而白季能够轻易地将礼刀刺入自己的身体，这就是要比任何誓言都更加可靠的证明。

    这是自己到不能再自己的自己人了。

    白季点点头。

    “现在还不到时候，我们武林现在还有更重要的一件事情需要面对，等我们处理完了另一个大敌，你们这里才能找到机会。不能和王朝硬着来，否则名不正言不顺，终究长久不了。”

    “白主说的是！我们这就去下令！”

    “等等！还有些事情……”

    白季连忙说道。

    “在我们来的路上，看到一些离得远的兄弟因为没有太多的管理，对其他的兄弟姐妹们多有压迫。或许你们大部分人心中想的都是为了整个大西山，但是不能再让少部分害群之马或许其他大西山人了。事实上只要大家伙团结一心，大西山的丛林也并非不能改造。

    移山填海，开垦荒地……只要大家愿意，大西山本身依旧是你们最好的家。”

    “这……”

    七人面面相觑。

    “这能行么？”

    “自然能行，事在人为，回去以后我会联系人看能不能为你们这里提供一些物资，让你们没有后顾之忧地开发大西山。事实上你们直接搬出大西山，才是更大的浪费。总之交给我吧，我会为你们这里找到一条最好的路的。

