    “开宴会啦！”

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。

    给你送去，宾客斯的美酒。

    乘风破浪任我游。

    浪潮汹涌，夕阳蠢动。

    鸟儿歌声，划破长空。

    .......”

    长久生活在阿龙高压统治之下的可可西亚村村民今夜在尽情畅饮，释放着多年来的阴郁与委屈，围绕着熊熊燃烧的篝火尽情歌舞，肆意挥洒着自己的精力。

    整个村子再度活了过来，每家每户都倾尽自己所能拿出各种酒水饮料，各种食材，毫不吝啬，甚至向周围的村子采买了不少最终才促成了这场盛大的宴会。

    身为宴会的主角，巴特被人不停的敬酒，来人络绎不绝，还不时有女生向他献吻，热情又火辣。

    帮忙收尾的海军同样受到了邀请，参加这场宴会。

    正好他们的工作还没有完成，还要停留一段时间，自然也不会拒绝这个和村民修复关系的机会，原来的海军上校老鼠可是把海军的名声快祸害完了。

    “巴特先生，我们喝一杯吧！”

    又是一家四口特意找到在角落坐着的巴特，来向他表示谢意。

    巴特并没有拒绝，端起饮料一饮而尽，然后又埋头大吃起来，果然在大海上航行还是要有个好厨子，不然像只能三天吃两顿。

    这时娜美和诺琪高联袂而来，身后还跟着海军中校缇娜、斯摩格以及三等兵达斯琪。

    “怎么了，这么高兴的时候怎么不喝几杯，来来来，我们一起去喝酒！”

    两颊泛红，已经喝的醉醺醺的娜美和诺琪高，一左一右架住巴特，把他往晚会的中心地带拖去。

    她们发现巴特喝的只是果汁，没有喝酒。

    虽然被两个美女抱住胳膊的感觉非常美好，那柔软滑弹的触感让人心神荡漾，但是这一身酒气可就不那么好玩了。

    这时缇娜、斯摩格以及达斯琪也走到巴特三人面前，斯摩格手中还拿着一杯没开过的烈酒，扔给了巴特。

    “这次多谢你了，不然海军总部根本不知道发生了这样的事情。

    怎么样，加入海军吧，以你的身手加入海军会大有作为的。”

    斯摩格邀请道，这是他自己的意愿也是元帅战国的意愿，巴特若是加入海军，经过一段时间的精心培养之后，海军又会多出强大的战力，为应对大海贼时代增添更多的底气。

    巴特看了看自己手中的酒瓶，又把它抛了回去。

    “算了，身为剑士我不喝酒，喝太多酒的手是拿不稳刀的。

    至于加入海军的事情，我只能说抱歉，我准备冲击世界第一大剑豪的位置，其余的我暂时没有多想，而且我也不想被海军的条条框框束缚。”

    巴特又拿出应付卡普那一套说辞来应付斯摩格等人。

    “那就算了。”

    斯摩格也没有多说什么，人各有志，何必强求。

    “缇娜真失望。”

    缇娜吐出一口烟，内心有些遗憾，战国元帅的这个要求完不成了呢。

    “缇娜希望你再考虑一下，加入海军为正义奋斗也是有好处的，至少不像赏金猎人居无定所，四处奔波，就算是在军舰上居住条件也是不错的，而且饮食都有保证。”

    缇娜不肯放弃，尽力争取巴特加入海军一方。

    今天他们赶来时虽然战斗已经结束，但是巴特连衣服都没脏一点的样子还是让缇娜记忆深刻。

    再加上战国元帅已经告诉她，巴特拥有传说中动物系幻兽种的力量，就更让缇娜明白这人的重要性了。

    “巴特先生，请和我切磋一下剑术吧，我想见识见识剑豪巴特的力量，以及您的那把妖刀！”

    现在还是小萌妹，不，也不小了，巴特目测现在大概十七八的达斯琪应该已经传承了D之意志，是个大萌妹，缇娜也差不多，这搞得他又想加入海军了，神秘莫测的D之意志太过于吸引人了。

    “啊，切磋？你想见识见识它吗？”

    鬼笑出鞘，带着森冷的寒意，漆黑泛红的刀身让人不寒而栗，繁杂的纹路构成一张似哭似笑的鬼脸，让人毛骨悚然，像是被厉鬼凝视，根本不敢与之对视，心生怯意。

    “妖刀，这果然是妖刀吧！请让我看看，拜托了！”

    达斯琪像是打了鸡血一样，冲到巴特面前想要近距离观赏鬼笑。

    巴特将鬼笑高高举过头顶，心想这孩子莫不是有什么大病吧，过于疯狂了些。

    “给你看看可以，记住千万别碰它，这把刀不是你能够掌握的。”

    巴特说道，以达斯琪的实力根本控制不了它，只能被刀控制成为刀奴，连他自己也没有彻底驯服它呢，估计等到大剑豪层次才差不多，在剑术的道路上他还有很长的路要走。

    达斯琪对着鬼笑一阵端详，啧啧赞叹，然后再度提出要和巴特交手，缇娜，斯摩格两人也想知道巴特到底战力如何。

    “算了吧，吉娃娃三等兵，你承受不住的。”

    巴特淡笑道。

    “请不要这么说，身为剑士我有出剑后的觉悟，无论怎么样的对手我都不会退缩的，还请不吝赐教，一切后果我自己承担，拜托了。”

    达斯琪郑重的向巴特鞠了一躬。

    真是的，打打杀杀多没意思，要是风花雪月他到是可以接受，毕竟长得和古伊娜十分相似的达斯琪也是个一等一的美人，胸襟宽广，身材高挑，再加上女剑士的增幅，这让人很难拒绝啊。

    随便把她打发了吧，不然以这个家伙对剑道的狂热程度她恐怕会一直追着自己不放。

    “见识见识恶鬼的力量吧。”

    巴特淡淡一笑，眼瞳中浮现一抹猩红，鬼笑之上阴郁的黑气缭绕，刀身上的玄奥纹路随着亮起，散发着淡蓝色的光辉。

    一张似哭似笑的鬼脸清晰可见，空中忽然吹起阴风，时而有厉鬼的哭嚎、狞笑响起，让人毛骨悚然。

    达斯琪神色凝重抽刀指向巴特，还没出剑就感到一股恐惧的气势向她袭来，森冷、悲凉、暴虐、杀戮，达斯琪瞬间感受到这把刀在侵蚀她的意志，让她不敢与之为敌。

    她全身如堕冰窟，不由地瑟瑟发抖起来，好恐怖的刀势。

