    第863章

    马超在战斗中慌了神，险些遭了戎族的暗箭。他挥枪将飞来的羽箭砸断，心中是咬牙切齿的恨。裹夹着冲天恨意向戎族冲撞过去，面前的戎族都遭了殃。

    他恨的倒不是围攻自己的戎族，想千刀万剐的是关鱼。

    现在他多少明白过来，关鱼从一开始就是想让他冲击戎族，吸引火力，自己好趁机撤退。

    没想到啊没想到，姓关的仪表堂堂，做事竟然如此龌龊。果然不愧是蛤蟆寨出来的。

    蛤蟆寨就没一个好东西。

    马超将牙都咬碎了，但现在陷入与戎族的厮杀中，他也不好去找关鱼算账。

    关鱼此刻飞速撤离，他也是不得已才出此下策。手下聚集了两千人，已不可能如原先那般保持良好的机动性。若是与戎族冲突，难免会牺牲一些人。

    幸好有马超这冤大头，担任了掩护的工作，关鱼正好麻溜快的撤退。

    张肥还有些不好意思，缀在关鱼马后：“二哥，咱们这样做不太好吧。”

    “喔，你与他动过手，难道还会可惜他？”

    “倒是一个了不起的汉子。”张肥在马上道。

    “不是朋友，那便是敌人了。”关鱼轻轻催马，口中喝了一声：“上路。”

    两千人在此地周转，寻找下一个藏身之地。如今，他们还没有与戎族正面冲突的能力。又因为对于此地的地形不熟悉，便让这件事更加艰难。

    “二哥，身后有戎兵追过来了。”张肥喊了一声。

    关鱼回头望了一眼，只见身后不远处烟尘鼓荡，一支戎兵此刻正迫过来，现在也不知道他们具体数目。

    关鱼咬了咬牙，道：“原地列阵，准备迎战。”

    “二哥，此地到处都是戎族，如果与戎族纠缠起来，不能速胜，怕会引更多戎兵过来。”张肥道。

    关鱼何尝不知道这一点，但所属两千人，多是没有马匹的。两条腿肯定跑不过四条腿，戎族可最擅长缀在后面射杀敌人。

    “那就速胜，迅速消灭敌人。”

    关鱼深吸一口气，胸膛起伏，迎着这支戎族撞了过去。

    最近一段时间，关鱼在这片地界上折腾，很是闯出一些名气。不如此的话，戎族也不会集结大部队来围杀他们。

    但正因为这点，让此战变得艰难起来。对方并没有迎着关鱼冲锋，而是四散避开。可又绝不撤退，很显然是一只眼睛，只负责盯着关鱼。还有更多的戎族正向此地调动。

    关鱼虽然能征惯战，但巧妇难为无米之炊。今天很显然是被针对了，面对这样的局势他也是束手无策。

    逃，没有对方的速度快。打，对方又不肯动手。

    “现在只能抓紧撤退了，陷在此地不是个法子，若戎族大军集结，包围圈成形，我们想要脱身更难。”刘悲道。

    “大哥说的是。”关鱼下达命令：“咱们往西走，单雄信负责殿后。”

    吩咐妥当，大军向西进发，那支戎兵依旧不远不近的缀在后面。

    随着时间流逝，又有更多的戎兵出现，目前他们的兵力已达到一千人。人多之后，胆子也大起来，双方之间的距离越来越近。

    关鱼等人的脸色都严肃起来，眼前的情形对他们来说极其不利。

    “如此下去，不是个法子，只能做最坏打算了。”刘悲道。

    关鱼点点头：“只是不知戎族会出动多少人马对付我们，若只有三五千人，定是一场血战，很多人都会牺牲。如果他们发动更多人，咱们逃生都成问题。”

    “二哥有什么打算？”

    “根据喜字队事先的勘察，前面应有一座峡谷，咱们退入峡谷中，与戎族死战。”

    “峡谷的地形可是对咱们不利。”张肥。

    “走，已经没有别的法子了。”

    关鱼向西撤军，并不是没有原因的。长安以西多山地，并不是适合戎族骑兵冲锋。退入峡谷中，也避免落入被戎族四面包围的绝地。可峡谷之内虽有退路，但戎族可以堵住前后出路，在悬崖推下巨石，形势依旧不妙。

    但眼前的确没有别的法子，只能拼死与戎族厮杀一阵，期待戎族并未发动太多人马。

    战场上瞬息万变，谁也不敢说能将局势尽在掌握之中。还未来得及退到峡谷，戎族已经加快行军速度，向着关鱼所属冲杀过来。

    他们应该也是知道，山林之中不适合骑兵作战。也或者是他们调动的兵力已经集结完毕，可以展开杀敌行动。

    这一场野战，也并无太多文章可做。关鱼没有居中指挥，而是亲自上阵杀敌。

    他，以及他率领的凉州五百骑战斗力都算不弱，可刚过招揽过来的帝国军，却没有与戎族正面冲突的能力。

    在厮杀一阵后，戎族的包围圈已经越来越小，很显然，战败只是时间问题。

    “二哥，可有退敌之策？”张肥问道。

    关鱼摇摇头，刚才厮杀一阵，他此刻也有些力疲，骑在马上微微喘息。

    “当真无法可想，只有撕破一道口子，咱们自家兄弟逃生了。”

    章莽在一旁听到这话，心中就是一凉。果然呐果然，俺们都是后娘养的，到关键时刻就要被抛弃。

    “什么话，他们既然跟随我们，便是自家弟兄。可以战死，不能抛弃他们。”关鱼冷喝。

    一瞬间章莽热泪盈眶，拔出刀大吼一声：“弟兄们与我冲啊，与戎族拼个死活。”

    如果关鱼等人想要逃生，并非做不到。之所以陷入这样的境地，也是为了顾全章莽等后加入的人。

    己方只能且战且退，期待可以在山地与戎族展开决战。

    天当正午，阳光炙热，扑鼻都是鲜血的味道。在撤退过程中，只见西方树林中雀鸟惊飞，草木晃动。

    “莫非，西面也有戎族伏兵。”

    关鱼心道一声不好，如果当真西方密林中有戎族埋伏，那么策划这场行动的人便当真不简单。今日怕也是真落到了绝地当中。

    正想着，见西方林中走出一人。身材魁梧，面目凶恶，身后背着大斧，座下一头狰狞黑牛。

    一瞬间，关鱼等人都呆住了。