    杨北苦笑，高芒说的话很现实，最主要的就是，现在的他，也确实没能力赔付高达数百万的违约金。

    不过要说这真的让他毫无办法，那也不一定。然而有些话，是不适合说出来的。

    高芒看杨北不说话了，才点头道：“就这样吧，《华夏新歌声》的事儿还得等一段时间，你提前做一下准备。”

    “对了，关于网上的一些事情，你暂时不用管，我找人去查，有消息了再通知你。”

    说完高芒抬起手腕，看了看手表，道：“我还有事，你休息吧，我先走了。”

    说完，对孙丰庆和李迎新点了点头，便转身向病房外走去。

    看着高芒的背影，杨北苦笑着摇了摇头，在接收到的原主的记忆中，高芒就是这样一个性子。

    高芒离开之后，李迎新耸了耸肩，看向杨北，“哥，你这个经纪人看着很不好惹啊。”

    杨北点点头，想了想道：“唔，公司里有人叫她女魔头、冷阎王，一个字形容——不好相处。”

    孙丰庆愣了一下，“哥，这不是一个字吧？”

    杨北：“嗯哼？”

    顿了顿，杨北突然想到刚才高芒说的话，看向两人，道：“高芒什么意思？网上有什么事吗？”

    孙丰庆和李迎新闻言，脸色都时一沉。

    杨北看着两个人的表情，就知道不是什么好事儿，不过对于现在的他来说，还有什么消息是不能接受的呢？

    人生重来一次，他看的很开。

    杨北道：“怎么回事？别婆婆妈妈的。”

    孙丰庆犹豫了一下，看向李迎新，“你说。”

    李迎新一愣，有些手足无措道：“我不说，你说。”

    孙丰庆一咬牙，拿出手机，找到今天的热搜新闻，递给杨北。

    杨北疑惑的接过手机，向手机屏幕上看去。

    孙丰庆和李迎新一直注意着杨北的表情，不知道他得多愤怒、伤心。

    “丰庆，你说哥不会接受不了吧？”

    “我现在担心的是万一哥再被刺激的脑溢血该怎么办？医生说这次没事简直是奇迹，再来一次脑溢血，难道还能再出现一次奇迹？”

    “是啊，哥万一半身不遂了怎么办？哥还这么年轻，唉~”

    杨北看着手机上的内容，也感受到了来自孙丰庆和李迎新两人的怜悯、同情、紧张的目光，抿了抿唇，抬头看向两人，道：“你们嘀咕什么呢？”

    孙丰庆看着杨北似乎没什么变化的表情，有些惊讶，道：“哥，你看了吗？”

    杨北点了点头，“看了啊。”

    “都看了？”

    “都看了。”

    孙丰庆拿过来手机，往上面看了看，正是网上关于杨北家暴、滥赌、吃软饭、x无能的新闻啊。

    李迎新有些担忧的看向杨北，道：“哥，你没事吧？”

    杨北笑了笑，“我都说了，我都看开了。好了，不说这事儿了，扫兴。”

    孙丰庆和李迎新本来还想再问一问的，此刻也只好把张开的嘴闭上了。

    接下来，杨北转了转身子，感觉没什么异样，便要出院，孙丰庆和李迎新拦不住。

    孙丰庆问道：“哥，你...你有什么打算？嫂...亚姐那边？”

    孙丰庆一时间也觉得有些棘手，都不知道该怎么说了。

    杨北一边穿上外套，一边道：“离婚吧。”

    看着杨北一脸淡定的说出离婚这两个字，孙丰庆和李迎新都感觉有些不可思议，按照他们对杨北的了解，现在的杨北应该是悲痛欲绝的，他们甚至都想了要怎么去安慰杨北，让杨北能好受一些。

    而现在杨北的表现，让他们仿佛一拳打在了棉花上。

    穿上外套，杨北把身子挪到床边，开始穿起鞋，“家那边我是不回去了，你们知道附近哪里有租房子的吗？”

    孙丰庆和李迎新都没回过神来，“啊？哥，你要租房子？”

    杨北点了点头。

    李迎新道：“哥，那你家那个大house你不要了？”

    杨北穿好鞋，在地上狠狠的踩了踩，感受着脚踏实地，道：“房子是佘亚出钱买的，跟我没关系，离婚了，我不得重新找地方住？”

    说着，想起刚才在手机上看到的新闻，杨北笑道：“以网上现在的舆论，就算我净身出户，恐怕也得被骂死。”

    说着杨北好笑的摇了摇头。

    孙丰庆道：“你还笑得出来？我的哥啊，你都快被逼的在娱乐圈混不下去了。”

    杨北看向孙丰庆道：“丰庆，我刚才和高芒说的话，真的不是在开玩笑，大不了公司将我雪藏，这样的话，我想我更乐意。”

    孙丰庆和李迎新看着一脸正经的说着被雪藏也高兴的杨北，两个人心中同时升起一个想法——“完了，哥这次受的刺激不轻啊，简直像变了一个人。”

    接下来，三人一起去办了出院手续。

    从医院出来之后，孙丰庆要让杨北去他那儿住，但杨北说什么也不答应，人家小两口的日子甜似蜜，他要是过去了，不得打扰他们啊？

    孙丰庆和李迎新从昨天就一直陪着床，没怎么睡，杨北看着两个人的熊猫眼，赶着两个人回了家。

    等两人走后，杨北才松了口气。

    不去孙丰庆家住，还有一个原因，就是杨北毕竟是穿越来的，虽然接收了原主的记忆，但是生活习惯方面肯定有许多差异，去孙丰庆那里住，肯定会有一些不可避免的麻烦，而他现在就想来一段美好的生活，不想接触麻烦。

    租房子的事儿慢慢来，杨北先在周围找了一家五星级酒店。他现在钱不多，但生活却是要享受的。

    在前台把钱交上之后，手机就发来了银行卡余额短信，杨北点开看了一下，之前卡里是21000，现在交了一夜的房费1200，卡里还剩下19800。

    杨北收起手机，心里叹了口气，好久没感受到这么贫穷了。上一世，自从他出道之后，可以说就几乎没有为金钱发过愁，他去世的时候，应该已经有了几个亿的财富了吧？

    可惜，不能带过来，如果带过来，他现在直接就交了违约金全世界旅游去了。

    胡思乱想了一会儿，前台就办好了手续，把身份证和房卡一起递了过来。

    杨北接过来，道了声谢，便走进旁边的电梯。

    出了电梯，看着门牌号，杨北找到了自己的房间。

    第一件事，当然是要先洗澡了。洗完澡之后，杨北又刷了刷牙，刷牙的时候，看着镜子里的自己，杨北蓦然发现，镜子里的他和前世的他，好像还有一点点相像。

    对于一个歌手来说，最重要的当然还是唱功，是实打实的实力。而第二重要的，就是长相了，如果长相不错的话，对歌手来说也是一大助力。上一世杨北三十岁就成为风靡华语歌坛的天王，和他俊朗的颜值也是有一些关系的。

    杨北照着镜子，360度的来回抚摸自己的脸，“啧啧，难怪被人说吃软饭，这小白脸，不吃软饭倒是可惜了。”

    杨北上一世在娱乐圈混了这么多年，什么没见过？被富婆包养的小白脸带资进组的事情他也见过，和身边朋友开玩笑的时候，还调侃说羡慕那种生活呢。

    可惜，他这种走硬朗风的男人，注定不太合大部分富婆的欢心了。

    洗漱之后，杨北就走到又大又软的床上，盘腿坐了下来，今天一醒来就是在医院，他还没好好梳理一下他现在的状况。

    脑子里有点乱，他要开始捋一捋头绪了。

