    第811章  白洁荷？

    

    姜毅疑惑的看着他，对胡中这个名字，他隐约好像听过人，但印象并不深刻！   

    看到姜毅的表情，胡中不由苦笑，也是，他这样的人怎么可能被姜毅这般风华卓越的人记住呢！想了想，他试探的解释：“就是当初和郑元童一起被你救回来的人！在野外，你还第二次救过我……”   

    姜毅听到童童的名字，不由愣了一下，接着恍然大悟，一脸抱歉的笑道：“对不起啊，我想起来了，你叫胡中，是个火系能力者是吧！”

    

    胡中有些激动的点头：“是的！”

    

    姜毅看着他：“那你来跟着我是有什么事吗？”

    发电站并不算小，而胡中正常应该和自己不会再有什么交集，他出现在自己面前，显然是特意来找自己的。

    姜毅很好奇，他找自己能有什么事！   

    胡中有些犹豫，或者说是惊恐的看着姜毅，咬咬牙，下定决心看着姜毅：“前几天，我好像看到白洁荷了！”

    

    “轰！”

    就在他说出那个人名的瞬间，姜毅的周身直接喷发出恐怖的威压，双眼危险的半眯，姜毅的声音变的阴冷“在哪？”

    

    白洁荷，这个名字几乎是处在姜毅必杀名单中的人！那个用自己能力蛊惑人心，煽动车队差点让整个车队被一群普通人给翻动的人！敢挟持童童，甚至为了逃命，差点要了童童的命！   

    姜毅怎么可能忘了她，如果不是牵挂不下，姜毅当时甚至想什么都不顾，就一心追杀白洁荷，她的能力太可怕，甚至危险性高过了当初的朱才俊。

    

    虽然让她跑了，但是姜毅发过誓，再见面的时候就是自己向她索命的时候。

    但是这么久，他都没再见过白洁荷的踪影，姜毅渐渐也就放下，估计这个女人早就不知道死在哪了，却没想到，居然会在此时再一次得到她的消息！   

    姜毅的煞气吓的胡中冷汗直流，下意识的退了两步，浑身哆嗦！姜毅看向他：“说，你什么时候看到她的？”

    

    胡中擦了下额头上的汗，哆嗦道：“就是前几天，有一伙人在这个休整了一夜，第二天就离开了！”

    

    姜毅挑眉，想到石勇和唐冰的猜测，不由笑出了声音，只不过明明是笑，却听的胡中胆颤心惊。

    “很好，很好！胡中，你确定你看到的人是她吗？”

    

    胡中愣了愣，看着姜毅直勾勾的盯着自己，吞了吞口水，用力点头：“错不了，虽然她的样貌打扮和之前不同了，但是怎么说我们也是处过很久的对象，她的长相，我根本就不会认错！”

    

    姜毅几乎瞬间就理清了过来，难怪他们车队这么好的条件，居然会被对方轻言两语就给勾走了一大批，弄了半天，这里面有白洁荷的手笔！想到这，姜毅开心的大笑：“哈哈，我没去找你，你自己倒送上门来了，你就这么急着想死吗？”

    

    真没想到，这个女人居然也有翻身的时候，带着一大批人找到了车队，如果这一切都不是巧合，姜毅都不得不给她竖个赞！   

    不过这个女人居然还敢来挑衅自己，真的是活够了。

    

    拍了下胡中的肩膀，姜毅盯着他：“胡中，你很好，不愧当初车队给你一次机会！谢谢你，你的消息对我很重要！”

    说着，姜毅直接拿出五枚二阶尸晶和一颗三阶尸晶塞在胡中手中：“你已经晋阶黑铁，这些你拿着，应该足够你升到青铜级！等你变强后，可以去找石勇，他会给你相应的待遇！”

    说完，姜毅拍拍他的肩膀转身就走，速度凌厉带风，眨眼之间就消失不见……   

    胡中双眼泛红，捧着六颗亮晶晶的石头羞愧的低下了头！   

    当初，要不是姜队长和唐指挥给他一次机会，他可能连呆在车队的机会都没有！这些时间，他做着最苦的工作，最难的事情。

    他本以为，自己会受到大家的责难，但是却并没有，后来他打听过，是因为姜毅曾经透过话，不要为难自己！   

    卖葡萄的时候，姜毅看着自己，也丝毫没有任何的歧视自己的意思！这让他对姜毅的感恩深种心底！   

    虽然过的苦，但是他却很踏实。

    最起码不再用天天提心吊胆，明明没有本事，却偏偏肖想着不属于自己的东西。

    

    甚至说，这段时间的胡中能力反而比当初和白洁荷在一起的时候，进步的更快！因为他的心很平稳……   

    可是他万万没想到，就在自己都适应了这样的生活的时候，白洁荷居然又出现在了自己的眼前。

    当时远远看到她，胡中整个人如遭雷击，心知这个女人心计多变，他一直都在远远观察着她，终于被他发现了不对！   

    可是他不知道该和谁说，直到听到姜毅回队的消息后，他才犹豫着该不该将这件事告诉姜毅！却没想到，这件事，姜毅远比自己想象的更加看重！   

    不仅让自己有了晋阶青铜的机会，甚至最后那句话，也在变相在对自己承诺，以后他再也不是带罪之身了，他也可以和正常幸存者一样享受应有的待遇了！   

    用力擦了把眼泪，胡中警惕的将尸晶收起，小心翼翼的离开了……   

    要知道，现在车队里，黑铁级的能力者颇多，但是能晋阶的却很少，大多数都卡在了黑铁巅峰实力！   

    不是他们实力不足，而是三阶尸核太稀少了！虽然后勤队号称可以买到三阶尸核，但是那个价钱却绝对不是普通黑铁级能力者们可以轻易买到的！   

    而他们缺而不得的东西，自己这个罪人却提前拥有，想也知道，一旦这件事被他们发现，自己根本就守不住这颗‘希望’……   

    姜毅快速的往回走，找到石勇的队伍！   

    远远看看，石勇的队伍的聚集地是所有队伍中最干净利落的，车辆的摆放，物资的堆磊都是如拿尺子量出来的一样！   

    最重要的，相比其它喧闹的队伍，这里真的太过安静了，大多数的人都在静声做事，而剩下的人，也在拼命的锻炼，他们顶着太阳，全身挥汗如雨的互相攻击，明明只是普通的拳脚，但是却让人看着热血沸腾！   

    姜毅忍不住笑了一下，不愧的是石勇的队伍，短短两个月，就把他的手下全都训练成了军人！是的，石勇实行的是军事化管理！哪怕加入的是普通人，他也会按照军人的基本素质进行训练！   

    当然，人数上，石勇的人也是最少的，无它，很多人都根本受不了，直接换到别的队了！但是留下来的，无一不都比其它人精神百倍，站在一起简直就是一道风景线。

    

    而且，实力上，石勇的人也向来是拔头筹的，就连肖文君和李回雨的那帮年轻人也根本不是他们的对手！   

    姜毅突兀的出现在这里，立即吸引了众人的注意，但是众人也只是惊奇的原地观望！并没有人激动的议论什么！   

    不过黑刀死神姜毅怎么会出现在这里？

    要知道，他们聚集后的两个多月，姜毅从没来过这里啊！   

    这时，一个穿着迷彩背心的高大身影走着方步快速的向姜毅走来！看到姜毅，男人顿时原地行了一个军礼：“姜少校！”

    

    姜毅吓了一跳，看到这个男人如此正式的样子，一时不知道自己是不是应该也回一个军礼，毕竟他也算是破格成为了正式的军人，甚至还有军衔！   

    可是他却从来没做过这样的动作，万一弄的不伦不类，反而让人笑话！幸好，男人没让姜毅尴尬太久，先一步放下了手，笑道：“姜少校，您来有什么指令？”

    

    姜毅暗自感叹，果然不愧的是军队，说话的方式都和普通人不一样。

    急忙摇头：“我没什么指令，只是来找石队长有些事情。”

    

    男人一听，下意识的皱了下眉。

    姜毅精准的捕捉到疑惑问道：“怎么？

    不方便吗？”

    

    男人摇头：“没有，请跟我来！”

    说完，原地转身，领着姜毅进入了他们的营地……   

    石勇的营地用的都是帐篷，条件比其它队刻苦一些。

    但是能留在这里，也都是能吃苦的人！而且，姜毅发现，石勇队里的能力者普遍气息要高过其它队伍。

    

    这种高并不是指他们的实力更强，而是能量更加的醇厚，如果说其它人的能量波动就像是一缸烈酒，辛辣难驯！那么这些军人身上的气息却像是一壶老酒，稳重醇厚！   

    他们的能量积累的更加的稳重，一旦打起来，也许他们的实力并不会比普通异能者强上太多，但是他们最适合打持久战，因为他们可以将自己的能力精准的控制在一定的范围，保持最强的体力！   

    看到的状态，哪怕是姜毅都不得不佩服石勇的训兵能力，同时好奇，他是怎么办到的！男人在前方带路，指着最大的一个帐篷说道：“前面就是我们队长的休息室，请跟我来！”

    

    姜毅跟着过去，看着眼前已经破的都打了补丁的帐篷，忍不住摇头。

    车队虽然还不算太富裕，但是也不至于穷成这样，堂堂一个队长，还是总指挥官的直属部下，居然住的如此寒酸。

    就连四周的普通帐篷都比他的好……   

    

    

