    第49章 这到底是个什么世界？

    叶子豪突然想到，自己都娶了几个老婆了，而且大老婆还为自己怀孕了，可是自己到现在好像都没送过礼物给老婆们，心里感觉好像有点亏欠了她们，于是叶子豪就想，反正现在也有空，不如出去买点礼物什么的。

    想到就做，于是叶子豪对小青道：小青老婆，不如咱们出去逛逛街吧？

    小青一愣，逛逛街？老公，逛逛街是什么意思啊？

    叶子豪…～～

    后世女人不都是喜欢逛街的吗？怎么到了这连逛街是啥意思都不懂了呢？这到底是个什么世界啊？

    叶子豪解释道：就是到街上随便走一走啊？

    小青道：街上走一走？有什么好走的吗？

    叶子豪问道：你们平时不出去逛街的吗？你们平时不用买东西的吗？

    小青道：没有啊，需要什么王府都有啊，至于买东西，为什么要买呢？

    叶子豪……～

    叶子豪感觉很悲哀，是为小青她们感到悲哀，一个女孩子连逛街都不懂，连买东西也不懂，哎！叶子豪不想再想下去了，拉着小青的手就往外走。

    当来到外面时，叶子豪傻眼了，虽然房子很多，街也有，行人也有，但商店特么的好像也有一些，只是都是什么宝行之类的，卖的都是武者有关的物品，如刀枪剑戟之类的，或者丹药和药草之类的，其它的什么生活用品，什么零食，什么化妆品等等货物一个都没有，走了半天，连个卖菜的市场也没有。

    叶子豪傻眼了，穿越到这个世界也有几个月了，之前也出来过，只不过每次都是匆匆而过，从没有留意过，现在出来才知道，这特么的到底是怎么回事？

    于是叶子豪问道：小青，这里的人都不用买东西的吗？

    小青道：武者要买自己所需的，自然去商宝行，至于普通人，他们如果有自己不需要的，就拿去城外集市与人交换呀！因为他们那些连一个下品灵石都不值，怎么卖呀？

    叶子豪……～～

    这特么的不就是相当于一个以物换物的原始社会吗？叶子豪不敢想象，普通人的生活会怎样！难怪奴仆会那么的忠诚，因为他们没得选。

    小青告诉叶子豪，其实整个大夏国都是一样的，灵石掌握在皇朝大势力或世家或一些组织人手中，灵石是修武最常用的资源，所以灵石是唯一通用货币，至于普通人，那里能够用得起？就算有也不可能拿出来买东西，自家修练都不够用呢，所以只能以物换物了。

    叶子豪本想发展工业来带动商业发展，这特么的搞来搞去都是属于武者或世家之类的高层社会人士，至于普通人，好像与他们无关似的。

    所以叶子豪想要搞什么经济发展，就得先搞出一个适合普通人的经济体系，至少要先发展普通人都能认可的通用货币，但如今的什么铜之类的，在那些人眼中，就是用来做一些用品而已，比如平时煮吃食的鼎，对就是吃食，至于像王府现在的炒菜，其它地方那是不可能存在的。

    如今所谓的酒楼，去消费的都是武者或世家中人，至于普通人连进入的资格都没有。

    叶子豪要搞什经济，首先就要发明出货币，一种让普通人都认可的货币，没有货币就没有市场，没有市场就没有买卖，没有买卖特么的又回到原点，叶子豪突然很想回家，很想重新穿回地球，因为这里就不是一个现代人能呆得下去的地方。

    本章完

    (本章完)

