    陈家被灭族的消息，很快就传遍金陵。

    林阳的名声，也是响彻金陵。

    让朱蓝两个百年世家站在他身后，玄门协会和天武堂都十分尊重他。

    当着众人杀江家王族之人。

    一人迫使陈家灭族，这哪一件传出去，都是惊天动地的大事。

    而这些事，都是林阳一人所做。

    现在，金陵上层流传着一句话。

    宁见阎王，永不惹林阳！

    见阎王最多是一个人的事，惹了林阳那可是一个家族都倒霉了。

    但是，林阳尽管风头正盛，依然没多少人去巴结他。

    因为，大家都知道，燕京王族江家的人，死在了林阳手上。

    他们一定不会轻易放过林阳的。

    现在去巴结林阳，说不定被当成同伙，一起被江家给收拾了，那就得不偿失了。

    就在大家都猜测，林阳是不是要跑路时，他依然待在金陵别墅里。

    此时的霍水仙看着林阳，笑道。

    “冲冠一怒为红颜啊，居然与燕京王族为敌，林先生还真是不得了。”

    听着霍水仙的话，林阳笑道。

    “不管江家来没来，为何他们本就是不死不休。”

    “我早晚会去江家。”

    “现在不过是将矛盾提前了而已。”

    听到林阳的话，霍水仙有些诧异的说道。

    “你们之间有什么矛盾吗，让你们不死不休？”

    “杀父之仇，灭族之祸，不死不休！”

    原本笑着的林阳，瞬间变得充满杀意。

    对于林阳来说，自己的父母他们死了，林阳也就灭了。

    哪怕自己将林家的公司拿回来了，也不是当初那个林家了。

    而这一切的罪魁祸首，便是江家！

    看着林阳严肃的样子，霍水仙不再说这件事。

    而是问道：“你将柳妍姐姐送去西南，难道就不怕江家去西南报复？”

    林阳哈哈大笑道：“只要江家那些老不死不去西南，他们去多少人死多少！”

    自己布置的阵法，可是有一头阵灵。

    而且还是一头活物，不知道比一般的阵法强大了多少。

    江家的人要是真去了，就是有去无回。

    至于那些老不死的，是他们江家的底蕴。

    不到灭族的地步，是绝对不会轻易离开江家的。

    所以，西南是绝对安全的地方。

    霍水仙听到林阳这么说，笑呵呵的说道。

    “那我要是有一天经历了这样的事，你会将我送去西南吗？”

    虽然是这样说，但霍水仙的手，已经不自觉地抓着沙发了。

    她的内心，有紧张有期待。

    林阳微微一笑说道：“不会。”

    听到这话，霍水仙神情低落。

    但当她看向林阳时，脸上依然是挂着笑意。

    “也对，我可不是你的红颜知己，没资格去西南。”

    听到这话，林阳一把将其搂入怀中说道。

    “你是我的女人，哪里需要去西南。”

    “你要嫁的人是我，谁要违背你的意愿强行娶你，那我不介意前去香江找他们聊聊。”

    “你是我所爱，所爱隔山海，山海皆可平。”

    听到这话的霍水仙，破涕为笑。

    她看着林阳说道。

    “你...你这人真讨厌！”

    嘴上虽然这样说，但已经将林阳扑倒，亲吻着他。

    有了林阳这句话，自己这辈子也算是圆满了。

    至于自己所嫁，便不是自己能控制的了。

    就在情意浓浓时，林阳的电话忽然响起。

    接过电话的林阳，对她说道。

    “等一等。”

    刚接过电话，就听见肖正国的声音。

    “林阳，你现在有事吗，来我们肖家一趟，我这里有重要的事。”

    “好。”

    挂掉电话后，林阳站起来说道。

    “我先去肖家了，你放心，我今晚会回来。”

    在林阳走后，霍水仙的脸上挂着笑容。

    忽然，她的电话也是响了起来。

    接过电话，她的脸色微变....

    林阳这边，刚进入肖家的门，就见到肖正国和肖南飞他们都在。

    除了两人外，还有柳青和柳成志。

    等到进门后，柳成志率先站起来，对着林阳说道。

    “林阳，我妹妹得婚事被你破坏了，你觉得你该怎么赔偿我们柳家！”

    在他看来，林阳喜欢柳妍。

    自己是柳妍的哥哥，就算是自己发难了，林阳也不敢说什么吧。

    但是，他话音刚落，就被林阳抽了一巴掌。

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？”

    被一巴掌抽飞柳成志，瞪圆了双眸看着林阳。

    “家主，你看这林阳是何等的嚣张跋扈！”

    柳青也是沉着脸，看着林阳。

    “林阳，你是不是太不给我们柳家面子了？”

    面子？“

    林阳冷笑道：“你们柳家在我这里，就没有面子。”

    “也不配有面子。”

    “看看你们那样，为了利益出卖自己家人的幸福，你们那时候不说有面子了？”

    被怼的柳青，脸色难看。

    他哼了一声，看向肖正国说道。

    “老爷子，我们这一次来，是想找你要人的。”

    “柳妍是我们柳家的人，这一次就算是没嫁出去，也应该回我们柳家！”

    “你现在，赶紧让某人将他交出来！”

    听着这话的老爷子，将目光看向林阳问道。

    “林阳啊，你抢亲到底是怎么回事啊。”

    听到老爷子的话，林阳说道。

    “我和柳妍是好友，我不想看见她狼入虎口而已。”

    “没有其他意思。”

    听到林阳这话，老爷子才算是松了一口气。

    这要是林阳被拐走了，那可就惨了。

    好在，现在的林阳还是自己的孙女婿。

    一旁的肖雨凡听到后，心里也是松了一口气。

    只要林阳不是看上柳妍，那自己还是有机会的。

    反正，自己爷爷叫孙女婿，也没说是哪个孙女的。

    柳青见到老爷子这么问，脸色难看说道。

    “您这是什么意思！”

    “难道，不该帮我们问问吗？”

    “问什么？”

    老爷子不解地看着他。

    柳青脸色很是难看，对肖老爷子说道。

    “柳妍被你孙女婿带走了，难道我不该找你要吗？”

    “老爷子，你不要揣着明白装糊涂！”

    “难道，我们两家要撕破颜面吗？”

    撕破颜面？

    老爷子冷笑一声说道。

    “不是早就撕破了吗？”

    “难道你忘记，当初在柳家，你做的事了？”

