

    章莹还不满意，指着梁攀，满脸怨恨之色，道：“还有你，下来，给我下跪道——”

    不过，章莹一句话没说完，走到跟前的陈飞甩手就一巴掌抽在了章莹脸上。

    “你，你敢打我，我——”章莹捂着脸颊，惊讶而愤怒的瞪向陈飞。

    韩少也冷目一缩，看向陈飞，道：“小子，你很嚣张啊！不光撞老子的车，还打老子的女人，老子要废了你。”

    说话间，韩少一拳朝陈飞砸了过来。看他那架势，竟还真有点气势，看样子应该是练过的。

    不过，对陈飞来说，还是没有什么差别。

    陈飞直接一脚踹了过去，踢在韩少的肚子上，硬生生的将韩少给踢飞了出去，重重摔到了自己那被撞烂的跑车后盖之上。

    “哎——”韩少发出一声痛呼声，捂着肚子蜷缩的摔到了地上，痛苦的打着滚，说不出一句话来了。

    而陈飞，目光再次落回到章莹身上，冷声道：“你要记住，梁攀没有对不起你的地方，要说对不起，那也是你对不起他。”

    陈飞一顿，随即砰的一拳砸碎了跑车玻璃，然后看向章莹，冷声道：“这是最后一次，若还有下次，你会后悔的。”

    碎裂的玻璃飞溅开来，将章莹吓了一跳，脸色一片煞白，惊恐的看着陈飞。

    陈飞冷哼一声，转身回到车上，然后开车离开。

    章莹战战兢兢的看着他们离开，直到完全看不到车子的踪影了，这才回过神来，赶忙俯身下来，对韩少关切的问道：“韩少，你没事吧，我打电话叫救护车。”

    韩少咬牙道：“不用。妈的，敢打我，老子要报复，一定要报复。”

    说着，韩少摸出了手机，对章莹道：“打电话，打给我我爸。我爸是练武的，看老子不弄死他们。”

    章莹接过手机，赶忙为韩少打起电话来了。

    陈飞这边，梁攀一阵沉默，面色显得有些阴沉。如果说刚才他心中对章莹还有最后一抹怀念的话，那么现在，最后的一抹怀念，也完全被抹去了。

    他没想到，章莹刚刚和他分开，转眼就攀上了其他富少。而且还带着富少来报复自己。

    若是没有陈飞在，梁攀无法想象自己遇到这种事情会是怎么一个结果。

    此刻的他，彻底对章莹失望了，同时，也意味着他在心中彻底的将章莹给放下了。

    陈飞见状，看出了梁攀的心思，不由得松了口气。

    很快，二人到了卫天武馆。

    看见陈飞回来，张莽等人马上围了过来。毕竟，前不久陈飞击败张莽的场景，还让他们感到震惊无比。

    陈飞和他们打了声招呼，然后将梁攀介绍给了他们，随即将训练梁攀的事情说了一遍。

    卫天点头会意，随即收下了梁攀，安排了一名教官去教梁攀进行训练了。

    这边，张莽等教官，又围到了陈飞身边，一个个兴奋的看着陈飞，想要讨论之前比试的事情。当然，也有些教官看到张莽在比试过程中得到了陈飞的指点，此时也迫不及待的想要和陈飞比试一番。

    陈飞正准备教大家几招，但就在此时，外面响起一阵喧闹声，然后一群人直接啪的一下推开武馆的侧门，直接冲了进来。

    屋内喧闹的众人，一看来人，顿时眼神冷了下来。

    因为来的不是别人，正是刚才被张莽他们打跑的永虎跆拳道馆的那群人。这次，领头的不再是那名长发男子，而是一名魁梧的中年男子。

    这群人态度很嚣张，冲进来之后，魁梧中年男子目光一扫，直接厉喝道：“刚才是谁打了我们的人，给我滚出来。”

    卫天首先站了出来，冷声道：“你是永虎跆拳道馆的人？”

    魁梧中年男子沉声道：“我叫韩虎，永虎跆拳道馆的馆主。”

    “馆主！”卫天冷喝一声，道，“在你们发问之前，我倒是想让韩馆主给我一个交代。刚才，你们跆拳道馆的人故意来我们武馆找茬，还砸坏了东西，你说这件事该怎么办？”

    韩虎眼眉一挑，道：“找茬，砸坏东西？我看事情可不是这样的，分明是你们打伤了我们的人，应该是你们给我们一个交代。”

    “打伤你们的人，那是你们技不如人。但主动找茬的可是你们，韩馆主还想倒打一耙吗？”卫天喝道，狠狠瞪向韩虎。

    韩虎没想到卫天如此强硬，不由得皱了皱眉。不过，随即冷哼一声，道，“看样子，卫老板似乎不想给个说法了。那么，我们就只有自己主动了。”

    说着，韩虎一挥手，道：“动手！”

    瞬间，韩虎带来的十多名跆拳道馆的人，一个个面色严肃，轰隆逼近了过来。

    见状，卫天身后的众教官，也一下怒了，主动站了出来，张莽喝道：“你们敢动手试试？”

    韩虎目光一下落到了张莽身上，沉声道：“刚才，就是你打了我们的教官吧。”显然，他指的教官就是那名长发男子。

    张莽直接站了出来，朗声道：“就是我，怎么样？不服的话，再来练练。”

    韩虎目光一沉，道：“练练？你还不够格，让你们武馆的第一高手出来。”

    张莽的性子，哪能受得了如此傲气，顿时再次上前，道：“够不够格，试过才知道。”

    韩虎冷哼一声，道：“既然你找死，那就别怪我不客气。”

    说话间，韩虎一声怒喝，朝张莽冲击了过来，气势轰隆，好似一头猛兽。

    “莽哥，你——”见状，卫天不由得面色微变，露出担忧之色，随即看向了陈飞。

    张莽见状，摇摇头，道：“这种货色，用不着陈先生出手，我来就够了。”

    说完，张莽一声大喝，踏步朝着韩虎冲了上去。

    顿时，轰隆的声音响起，二人好似两头奔腾的巨兽，狠狠的碰撞到一起。

    巨大的力量冲击碰撞，一股气劲以二人为中心扩散开来，顿时震得整个训练馆似乎都好似颤抖了一下。

    两边的观众，看着正在搏斗的二人，不由得屏住了呼吸，表情为之紧张了起来。