
玛丽莎·梅耶尔坐在飞往拉斯维加斯的商务机上的时候，依然有些懵懵懂懂，感觉这一天的经历太过梦幻了。

原本自己只是想去谷歌的办公室抗议一下，因为他们弄崩溃了学校的网络而耽误了她完成毕业设计。

结果莫名其妙地，就以程序员的身份加入了一家新成立的搜索引擎公司，并成为了创始团队之一。

而自己的新同事斯科特·哈桑也在飞机上，两人被老板裹挟着飞往拉斯维加斯参加老板表哥的告别单身派对，顺道见一下另一个新同事罗宾·李。

玛丽莎对这位来自华国的业内大牛还是早有耳闻的，这位本科毕业于北京大学，在布法罗大学获得了计算机硕士学位的程序员，不仅创造了用于搜索引擎页面排名的Rankde站点评分算法，而且在Infoseek担任高级工程师期间，创建了图片搜索算法。

新老板特意向她和哈桑解释，如果不是迪士尼的入股导致了Infoseek的内乱，他是很难说动拥有几十万Infoseek期权的罗宾·李跳槽的。

据说迪士尼安插的管理人员，不仅粗暴干涉罗宾·李的研发工作，而且用大量的无意义的会议和报告干扰程序员的正常编程工作，最后逼得罗宾·李停下了手头的极为重要的UltraMatch  定位算法的改进工作。

同样在研究的用户行为定位的玛丽莎知道，定位算法不是上线即万事大吉的，需要在实际应用中作出大量改进，才能使得推荐的内容更为“智能”，而迪士尼的管理人员却忽视了这一点，将其归纳到后期维护的内容中去了。

说到这里，新老板拍着他健硕的胸肌表示，在他公司里，所有高级管理岗位必须由懂得技术的人才来担任，他们除了能指出下属的问题，还必须要有能力提出解决问题的方案。

那种只会两个指头回复邮件的老官僚，是不可能管理好一家充满创意的、欣欣向荣的科技企业的。

未来，这间公司将以创造力永远将其他竞争对手甩开。

这番话让玛丽莎和哈桑打消了对这个匆忙建立的公司的所有疑虑，怀着激动的心情和老板一起去参加公司的第一次团建。

听说告别单身派对上，会有很多好莱坞明星前来参与，这让拥有斯坦福男博士三项典型特征（聪明、丑、单身）的哈桑雀跃不已，表示如果能勾搭上一个明星女友，他愿意免费为老板打工！

玛丽莎显然没这么肤浅，要是有可能的话，她倒是想要试试那个正在对面的座椅上戴着眼罩安然入睡的男人。

在狭小的日产轿车中，玛丽莎见到了，新老板如何轻描淡写地，就策划好了一切，准备将新生的谷歌扼杀在襁褓之中。

在斯坦福校友的立场上，玛丽莎本不应该加入他的麾下的。

但是那一刻他却散发着莫名的吸引力，让玛丽莎无法拒绝，也许女人天生就崇拜强者，特别容易被身处上位的男人折服。

玛丽莎甚至还从那个男人身上。看到了自己爷爷的影子。

担任了三十多年市长的爷爷，即便因为小儿麻痹症的后遗症只能佝偻着身子，腿脚也不灵便，从外形上和这个高大强壮的男人没有任何共同点。

但是，两人散发出的气势都是一样的，同样具有执着的进取心，积极的行动力，以及果断的执行能力。

在玛丽莎眼里，爷爷是个成功的男人，尽管身体残疾，却依旧能掌一方权柄，而这个和爷爷气息相同的男人，也会成功的……

不，他已经成功了，他现在就是耀眼的“科技英雄”之一了。

老一辈的盖茨、乔布斯、史蒂夫·凯斯、杨酋长都已步入中年，年轻一辈的马克·安德森、大卫·费洛、斯蒂芬·帕特诺、迈克尔·塞勒、贝索斯又没他这么英俊帅气。

所以，对于这样的男人的共创事业的邀约，她又怎么会拒绝呢！

出身政治世家的玛丽莎，很小就明白一个道理，加入胜利者，才是成为赢家的秘诀。

……

此时，蒙着眼罩处于半梦半醒间的白奎因，自然不知道他从拉里佩奇那里搬运来的观点，折服了两个程序员，还在心中默默盘算着《战争之王》的分级问题呢。

没了华纳和韦德马克映像的支持，《战争之王》根本就是一部独立电影，充分感受了什么是世态炎凉。

即便有奥斯卡影帝和最佳编剧的背书，并且全片并无多少血腥暴力画面，依然无法通过MPAA拿着放大镜的审查，连R级的分级都没拿到，而且必须要经过一系列删改之后，才能获得NC-17的定级。

就连白奎因最为欣赏的片头都要删改。

那是“一颗子弹的一生”，从工厂制造出来，经过运输来到战场，最终从枪口射出，贯穿了一个持枪的黑人小孩的脑袋。

这么改下去，拿到NC-17这种很多影院都不能播放的分级，又有什么意义呢？

白奎因真想告诉那些审核老爷们，剧中出现的那些坦克和AK步枪都是真家伙，是属于我们影片投资人的，要是再不给我们R级，小心有人用AK扫射你们家。

咳！咳！

想想就行了，这么做也不一定会有效果……

难不成还是得走冲奖路线，在欧洲拿了奖，再来倒逼MPAA，这就要耽误上映时间了……

最有分量的戛纳要等明年五月，有些太晚了……

威尼斯更是不行，要八月呢……

看来也只有二月举办的柏林电影节最为合适了，而且柏林电影节向来关注政治题材，要是能抱一只熊回来，摔在那些审核老爷们的脸上，就不信他们还敢卡《战争之王》的分级……

没获奖之前一些话还不好说，但是都已经墙里开花墙外香了，你们还能挑什么毛病？

要是那些老爷们继续顽固下去，那就要在网上说道说道了！

难道你不反战吗？

难道你的心中没有人性的光辉吗？

难道我们美国人的宽容度，都还不如那个发动了两次世界大战的德国吗？

信不信我把你们的名字都在网上晒出来！

……

想到这里，白奎因的脸上微微露出了笑意，虽然眼罩遮住了半张脸，依旧具有杀伤力，把对面的玛丽莎的心给看酥了！

玛丽莎赶忙调整一下坐姿，刻意扭头看向舷窗外，下方是一片漆黑，她知道现在飞机正处于沙漠上空。

由于和哈桑商谈加盟的事情，耽误了不少时间，这架原本打算飞回洛杉矶的商务机，经过申请后，直接改飞了拉斯维加斯。

洛杉矶那边，新郎和伴郎团，以及一些玩得好的年轻人也提前从洛杉矶出发，先赶到了拉斯维加斯。

据说今晚将是更为私人的“狂野派对”，而明天的那一场则社交的成分更重一些。

远方的天际忽然跳出了一线亮光，就像在黑夜中猛然蹿起的火苗。

玛丽莎明白，拉斯维加斯快到了！

拉斯维加斯四周沙漠环绕，只要一进入沙漠边缘，目中所及的便是一片漆黑，因此，陡然出现的城市灯火，就像一个被黑色海洋包围的一点渔舟。

然而随着飞机距离拉斯维加斯越来越近，渔舟变成了航母，又变成了小岛，最后成了一片五彩斑斓的霓虹世界。

飞机抵达城市的上空，整个舷窗已经被炫丽的光芒填满，玛丽莎觉得这座色彩斑斓的网格状城市，变成了一块巨大的电脑芯片，甚至能看到车辆组成的电子流，在街道这条电路上缓慢流动……

从庞巴迪公务机上下来，玛丽莎立即感觉到了一股寒意袭来。

毕竟已经是十月了，尽管这里白天的时候能达到华氏70多度（摄氏0多），晚上却会下降到华氏三十多度（-1至4度），典型的沙漠气候！

玛丽莎依旧穿着白天那件连衣裙，光着双腿，露着两臂，不禁冷得跺了跺脚。

她正想看看接驳车在哪，却见到白奎因把搭在左臂上的西装外套，换到了右手，似乎正要将衣服递给自己。

见此情景，玛丽莎简直幸福地就快晕倒了，刚想上前去接，忽然一个白色的身影，一步跨到她前面，直接拿走了那件属于她的外套。

白奎因也愣了一下神，再一看抢走外套的凯特还穿着白色短袖T恤，也只好向玛丽莎投去了抱歉的目光。

凯特麻利地披上了白奎因的外衣，娇笑道：“谢谢咯，My  Boss！我可是空着手跟你来拉斯维加斯的，你答应我一概开销全包的哦，哎呀，回头得让留在旧金山的同事，把我的行李带回纽约了……”

略觉尴尬的白奎因赶紧转移话题，伸着脖子眺望，一边寻找，一边说道：“别急，赛义德说会帮我们安排车的……”

凯特趁机向玛丽莎投去了挑衅的目光，气得后者狠狠再次跺了跺脚，感觉更冷了。

“来了！”

一束灯光由远及近，最后来到了庞巴迪的旁边，靠近之后，大家才看清这是一辆加长型的林肯礼宾车。

西装笔挺戴着大檐帽的司机下车，和迎上前的助理莉娜交涉了一下，接着大大咧咧的短发姑娘便转过头来，大声喊道：“Boss，是赛义德安排的车，他接我们直接去赌场！”

“Ye！Ye！赌场！赌场！”哈桑莫名兴奋起来，率先冲向豪车。

上掀式的车门自动开启，哈桑一下跳了进去。

白奎因无奈耸耸肩，招呼众人上车。

这种加长型豪车的座位设计是围城一圈的，像个回字型的沙发，最多能坐十二、三个人，而他们一行人才六个，本来怎么坐都绰绰有余的，但凯特和玛丽莎都要和白奎因坐在一起，结果反倒是白奎因所在的那一边最为拥挤，而哈桑一个人坐在他们对面。

场面略微尴尬。

白奎因只好把话题转移到其他方面，说道：“等会到了赌场，我请客，大家都去乐一乐……”

接着询问莉娜道：“杰瑞也到了吗？”

莉娜答道：“杰瑞和克里斯他们一起到的，现在估计正在赌场玩呢。”

于是白奎因嘱咐道：“等会你带大家去找杰瑞，我让他带着你们挣钱……”

莉娜连忙点头，露出了灿烂的笑容。

见其他人一脸疑惑，白奎因解释道：“杰瑞是我的私人律师，是个数字方面的天才，就像《雨人》里面达斯汀·霍夫曼饰演的……”

“雷蒙，雷蒙·巴比特！”凯特抢答，扬着下巴看向另一边的女人，继续说道：“我超喜欢达斯汀·霍夫曼的表演，还有他的《毕业生》，哦，QB，你的一等兵莱本，我也超喜欢的……”

白奎因微笑表示感谢，心中疑惑，为什么一天下来，这个女人会变得如此主动？好像自己也没对她做什么啊？难不成，之前**玛丽莎的举动让她误会了？

“终归，你们想要从赌场捞钱的话，跟着杰瑞下注就对了……哦，记得及时收手……赢太多会被赌场特别关注的！”

哈桑笑道：“我只要挣一辆车的钱就行，您要把办公室放在硅谷，我不可能滑旱冰往返斯坦福和硅谷……”

玛丽莎调笑道：“不，你应该买一个床垫，困了直接睡在办公室，我们要重新编写代码，想要比谷歌更早推向市场，我们必须要抓紧时间了！”

白奎因连忙说道：“别担心，哈桑，我会给你充足的人手用来追赶进度的，那是一个BILI的程序员团队，直接借调给你指挥，他们擅长Python，但我听说谷歌的代码用得是Java……”

哈桑闻言猛拍身旁的真皮座椅，急切说道：“Java！No！No！No！是Python！是我的Python！

你知道吗？一开始PageRank，也就是谷歌的底层是拉里用Java写的！

M-Fk的，全是漏洞！那一个秋天我都在想办法修补他的漏洞！

我记得，当时我脑子里想的是，天啊！这太疯狂了！我花了这么多时间在干什么？修复这个垃圾？

然后我就删掉了他的所有代码，把他们全扔干净！然后拿走了他的资料，回到我的宿舍，用我更为熟悉的Python，接连敲了两个星期，大约一万条代码，重新编写了底层代码！

你知道吗？我的代码能够同时下载.万个页面，于是，拉里那个破玩意就从勉强同时下载100个页面变成了一下子下载.万个！

而我得到了什么？

他都不肯让我署名！”

白奎因和凯特对视了一眼，从她微微颤抖的身体感受到了她的激动心情，有斯科特·哈桑在手，按死谷歌简直轻而易举……

凯特稳定了下情绪，貌似无意地询问道：“哈桑先生，原版的代码，和你新写的代码你都有保留备份吗？”

哈桑骄傲地说道：“那是当然，都在我宿舍的电脑里面，我的工作习惯是非常好的……”

凯特转向白奎因，说道：“QB，看来我是没法回纽约了，后天我和哈桑先生一起回旧金山吧，先帮忙做些公司选址、整理资料的事情……”

白奎因自然知道“整理资料”是什么意思，他们几人都没在哈桑面前流露出要针对谷歌发起专利诉讼的意思，等资料到手，再用利益将哈桑捆牢之后，再慢慢向他揭示出来。

哈桑毕竟是谢尔盖·布林的朋友，还不知道多大的代价能让他背叛朋友。

玛丽莎问道：“应该还有新公司注册的事情，对了，我们的公司叫什么名字呢？”

哈桑也非常感兴趣，主动提出了一个名字：“Greenheart！绿色之心！你们觉得怎么样呢？”

白奎因一开始觉得还行，但是仔细一想哈桑的信仰和绿色代表的意义，还是决定缄口不言。

玛丽莎说道：“格林哈特重名的公司太多了，你们觉得Sunshine阳光，怎么样啊？我们的事业就像阳光一样温暖和煦，并且带来生机……”

凯特立即反对道：“会有攀附Sun公司的嫌疑，而且阳光听起来也不像科技公司，像是农业公司！”

两个金发女孩隔着白奎因相互怒视，使得白奎因不得不下场打圆场：“我们还有一个创始人，罗宾·李还没到场，现在谈这个是不是有点为时尚早啊。”

“我们可以先每人提出一个备选，到时候大家投票就行了！”哈桑说道。

白奎因心中暗想：投票？按股份的话，我一票顶你们所有……

唔，不能这么早暴露……

于是只好说道：“那我也先给一个备选吧……”

“嗯嗯！”

“快说，快说！QB！”

白奎因沉吟了一下，想起自己刚穿越的时候，脑中经常和“Google”一起出现的另一个古怪词语“百度”，说道：

“大家觉得Baidu怎么样？”

“Baidu？”哈桑努力学着白奎因的发音。

凯特觉得google就够怪了，怎么白奎因又来了个Baidu，是要显示出和他的BILI网一脉同源吗？

玛丽莎率先问道：“Bai是你的名字？Du是什么？Dude哥们的意思？”

白奎因解释道：“Bai和我的名字发音相识，Du不是兄弟，这个词来自汉语，是百度，源自宋朝一个词人辛弃疾的《青玉案·元夕》。

众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”

这段词白奎因用了中文，把几个人唬的一愣一愣，他们三个这才知道白奎因竟然会中文。

白奎因一拍脑袋，说道：“我都忘了，翻译一下，Having  searched  hundreds  of  times  in  the  crod，  suddenly  turning  back，  she  is  there  in  the  dimmest  candlelight.所以这个百度啊，硬要说的话，也是有搜索的意思在里面的……

我可不是刻意要用自己的名字……”

众人皆表示不信，但是一想到罗宾·李来自华国，必然会喜欢这个充满华国风情的名字，自己这边又不团结，达不成一致，看来这公司名字真得叫Baidu了。

说话间，车子停了下来，车门打开，大家面前的便是充满希腊罗马风格的凯撒宫赌场酒店！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495055"  chaptername="第212章  Baidu">加入书签</a>
</div>
