    第三更了，大家别忘投推荐票，支持一下忘语哦！

    ……………………

    石牧脑海中吞月式凝聚而成的晶粒，忽的一颤，散出一股淡淡的吸引力，一缕法力从这缕法力流中剥离而出，涌入了脑海之中，和晶粒碰撞在了一起。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    “轰”的一声。

    晶粒轻轻一抖后，碎裂开来，化为了一轮小巧的白色弯月。

    下一刻，白色弯月表面银光流转，一角轰然消散，化为一股精纯之极的法力，汇入之前的法力流中，并沿着石牧体内经脉继续流转起来。

    石牧脸色大变，只觉周身经脉一阵鼓胀，全身上下的经脉仿佛被某种力量硬撑开一般，说不出的难受。

    之前那股法力流随着弯月的不断溃散，竟瞬间狂增起来，形成了一股法力洪流。

    石牧心中大惊，强忍着周身的不适，急忙运转起蕴神术，试图将这股法力纳入正途。

    所幸这股法力洪流虽然汹涌，但却并不狂暴，在蕴神术的催动下，渐渐汇入了其腹间丹田之中。

    十几个呼吸过后，石牧只觉脑海中一声轻响，脑海中白色弯月的最后一部分，也随之化为了精纯法力，并被其引导着汇入了丹田之中，原本晶粒所在处，变得空空如也起来。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    半晌后，石牧缓缓睁开了双眼，长呼一口气，但下一刻，脸上露出了不可置信的狂喜之色！

    虽然不知怎么回事，但是他此刻赫然已经将蕴神术第一层修炼完成，丹田中的法力也已颇具规模。

    片刻之后，石牧现不但是法力，目力和精神力赫然也比之前大增了许多，头脑更有一种说不出的清晰舒适之感。

    “怎么回事？那个白色晶粒为何……”石牧兴奋过后，眉头紧皱的思索起来，好一会儿后，忽然想起了什么，继续按照法决修炼蕴神术。

    但没过多久，他脸上露出一丝苦笑之色。

    他脑海没有了晶粒所化的白色弯月后，只能按照功法的方式修炼转化空气中的天地灵气，体内法力增长变得奇慢无比。

    “那个晶粒……吞月式……”石牧目光一闪。

    若是他猜测的没错，吞月式竟然是一门辅助修炼术法的大神通法决！

    不过光凭眼前这一次，自然还无法让其完全确定此事。

    几天后，石牧非常期待的月夜终于到来。

    他熟门熟路的再一次来到了谷间那片草地上，仔细的检查了一遍后，立刻摆开姿势，并顺利的进入到了梦境中。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    与往常一样，他再次化身为白色猿猴出现在银色巨石上。

    白色猿猴目光向天空中的圆月一凝，顿时无数密密麻麻的白色小光团像受到一股神秘力量牵引一般，如潮水般向白色猿猴金色双瞳中涌来。

    一股难以言明的清凉舒适的感觉让石牧精神一振，他头脑中再次出现了一个乳白色的能量旋涡……

    这一切都是那么的熟悉，石牧早就不以为意，一想到吞月式对自己修炼术法的妙用，不禁心驰神往起来。

    突然他脸色徒然一变，脑海中乳白色液状旋涡赫然比以前足足大上了一圈，

    怎么会这般大了！

    他很快就现，月光精华所化的能量潮流入双瞳度也提高了一点，因为不是太明显，一开始竟没有现。

    当石牧再次从梦中醒来的时候，天色依旧漆黑，不过离天亮也不远了。

    当他用神识一扫体内法力时，却不禁无语。

    其不久前刚刚修炼出来的法力，赫然不知何时已经消耗殆尽。

    石牧盘坐在草地上，不禁陷入沉思之中。

    接下来的一个月里，石牧除了又去了两次广源殿，并用任务所得银两悉数换成两种修炼所需丹药外，每日白天依旧如常的修炼般若天象功和风驰刀法，晚上有月光时，则主动入梦修炼吞月式，一直以远常人的毅力苦修不缀。

    一个月后，石牧脑中赫然再次多出了一颗比以前更加大几分的晶粒。

    当他再次修炼蕴神术，脑中晶粒再次破碎后，丹田中的法力再次激增了大半，竟然离第二层也已经不远的样子！

    有吞月式的辅助，蕴神术修炼度之快，让石牧狂喜之余又大感不安起来。

    这等逆天的修炼度，不会有什么隐患在其中吧。

    这一日，石牧在床上默默运行了一番蕴神术，再次没有找出什么不妥之处后，心中不由的一阵莫名烦躁。

    他从石床上翻身而下，一把抓起放在床头的腰刀，摆了一个风驰刀法的起手式，一招一式的练习起来。

    渐渐的，他心境开始平复下来，进入了人刀一体的忘我境界，只见滚滚刀光如同一朵不断盛开的莲花一般，在屋中狭小的空间里滚来滚去，竟然没有碰到任何东西。

    渐渐的刀光越来越快，越来越细腻，石牧赫然现因为神识之力的大增，其原先刀法中一些无法做到的细节地方，如今也一下可以做的尽善尽美了，竟让其出刀度再次增加了许多。

    “哈！”一声吞气开声。

    石牧手腕一动，雪亮的刀光向上一弹，瞬间幻出一片令人眼花缭乱的刀芒，如同一层光幕般，向前方丈许空间一罩而下，封死了所罩空间内所有的退路。

    他赫然已经能做到了一息十二斩了。

    他脸上闪过一丝狂喜喜色，看来自己的风驰刀法威力再次上升了一层，离最终大圆满瞬间十三斩，也只差一线了。

    等石牧收好长刀，已是满身大汗，不过却觉神清气爽，他又活动了片刻，等气血完全平复下来，才坐到石床边，再次陷入了深思之中。

    本来此时应该是他修炼般若天象功的时候，不过血罡丹和淬骨丹已再次用完了，身上的银子也所剩无几，看来要考虑再到广源殿接些任务赚些银两了。

    不过普通武者的任务太耗时耗力，且报酬不算高，他可不愿去接的。

    如今他修成了两层蕴神术，也算是一名真正的术士学徒了，已经可以考虑用新到手的黑炎令去藏经阁找一本阵法入门书籍了。

    至于灵法殿中的阵法典籍，可远远不是这点黑炎令能够奢望的。

    剩下的六枚黑炎令，他打算在藏经阁中挑一门后天武技秘籍，想必能大大增强自已的实力，在以后的大小比中也能多几分胜算。

    石牧心中计较已定，立刻带上所有黑炎令，起身朝藏经阁行去。