    第126章 决绝   

    宁琴在回来之后就看到有许多村民已经打算离开了。

    

    甚至就连村/长也只是将两室一分为二，其中一份放到他们的面前。

    

    “这么大一个皇城说覆灭就覆灭，我们真的不敢再继续呆下去了。”

    

    “听说这些异族最喜欢的就是用人类来培养自己的势力，我们实在是没这个胆子，再继续留在这里，打算去北方。”

    

    “这里的东西就留给你们自己随意使用了，日后也请二位多多保重。”

    

    村/长早就看出来他们两个人身份不凡，只不过并没有明说，而是隐藏在心中，把他们当做普通人来对待。

    

    如今，村/长想要离开自然，要仔细叮嘱几句的。

    

    “一路保重……”景天那应该如何表达自己的不舍之情。

    

    千言万语最终只化作了这四个字。

    

    村/长欣慰地点头，随即带着自己的一家老小匆匆离开。

    

    即是江湖儿女，自然不会被这种鸡毛蒜皮的小事所牵绊。

    

    “如今，这些异物真的是越来越嚣张了。”

    宁琴满脸惆怅地说道。

    

    她眉宇之间有着化解不开的忧愁。

    

    如果不是不想因为自己的情绪而影响景天。

    

    宁琴一定会选择嚎啕大哭，来发/泄自己的情绪，而不是憋闷在心中。

    

    “你会将他们全部铲除掉。”

    景天也是满脸憎恨地说道。

    

    因为他兴许太过于不稳定，那邪魔之气不由自主地又攀附到了景天的身体之上。

    

    “噗！！！”

    那猛烈的冲击让景天心神不稳的同时更是如受重创。

    

    直接他猛地吐出一口鲜血，随即，便极为虚弱地靠在床边，短时间内竟然无法缓过神来。

    

    “景天！”

    宁琴一时间也是手足无措。

    

    最终也只能用手帕蘸着水不断地擦拭着景天，额头上渗出来的汗水。

    

    通过这段时间的了解，宁琴也明白过来，景天只不过是借助邪魔的修炼方式，来提升自己的实力。

    

    只要他的意志力能够压制邪魔之气，那么景天就不算是真正的邪魔。

    

    可一旦邪魔之气控制了景天的神志，那么，他便会成为一个只知道杀戮的机器。

    

    过了好长时间，景天身上的魔纹这才退去。

    

    这也就代表景天的意志力再一次战胜了邪魔之气。

    

    “你感觉怎么样了？”

    宁琴极为担忧地说道。

    

    “我没事。”

    景天眼中闪过庆幸之色。

    

    “皇城那边的情况怎么样了？

    是否已经完全被异物占领？”

    景天又问。

    

    “他们已经全部撤出此处，回到航线之外的黑雾当中。”

    

    “这次闹得动静实在是太大了，所以人类那边也采取了手段，让那个女王不得不离开。”

    

    规则两个字可不是那么轻易就可以破坏掉的。

    

    这一次那个女王也为了这次的行动而付出了昂贵的代价。

    

    “既然如此，那就……像南方去，这一路上，凡是遇到异物，当杀之。”

    景天神情凝重地说道。

    

    宁琴抿着嘴，微微点头：“我会一直陪着你的。”

    

    既然已经下定决心，他们两个人就立即收拾行囊，随后踏上了南行之路。

    

    一连三天，他们还是遭遇的人类，多数都是前去北方逃难的流民。

    

    直到第四天，宁琴看着那残破的战旗陷入深思。

    

    “那似乎是赵家的旗帜，代表的是赵大将军。”

    宁琴脸上带着疑惑说道。

    

    “赵将军难道不是应该在驻守航线吗？

    为何会出现在这里？”

    景天心中突然升起了一股不好想法。

    

    “皇城覆灭之后，航线也就没有任何的资源支撑。”

    

    “在这种情况下赵大将军就算是用兵如神，也对抗不了那些根本不知道死为何物的异物。”

    

    宁琴条理有致地分析着。

    

    看到她如此冷静地分析形式，景天就知道此人绝对不可能是普通的丫鬟身份。

    

    就在他们两个人议论之时，赵将军队伍当中号角的声音骤然响起。

    

    “是敌袭！”

    队伍当中的人第一时间摆出战斗姿态。

    

    这些视频们身上都是伤痕累累，甚至有的人失去了部分肢体。

    

    可是当号角声响起的那一刻，他们还是毅然决然地拿出自己的武器，将刀刃直对敌人前来的方向。

    

    “景天你有没有办法能够帮帮他们？”

    宁琴连忙询问。

    

    那毕竟是自己至交好友的父亲，宁琴在面对这种情况也难免失了分寸。

    

    “正好我现在的情况已经恢复了七七八八，如今就拿眼前的这些敌人开刀。”

    

    其实就算是宁琴什么都没有说，景天也一定会拿起自己的武器，面对那些可恶的异物。

    

    “还请你一定要小心。”

    宁琴又格外不放心地叮嘱。

    

    “此战有我，必胜！”

    谈话间，景天直接一跃而出。

    

    它犹如神兵天将就那样落到了两方大军之间。

    

    “是什么人啊？”

    赵大将军脸上惊魂不定地看着景天。

    

    在不知道是敌是友的情况下，就算是赵大将军也不敢轻举妄动。

    

    直到景天将自己手上的长剑剑刃直接指向那些异物。

    

    赵大将军一直提着的心终于落了下来。

    

    “既然是友军，那就与我一同并肩作战。”

    赵大将军豪情万丈地说道。

    

    景天身上半圣级别的修为淋漓尽致地展现出来。

    

    此刻，那些异物才感受到了恐惧。

    

    那些低等的怪物，居然不知道什么是死亡，只是虎视眈眈地盯着眼睛，突然出现的人。

    

    然而是操控追击的小队长，却深切地明白，半圣级别的人究竟有多么的恐怖。

    

    “别忘了我们和你们人类的规则，半圣级别的人不许插手。”

    小队长发出人类的声音。

    

    赵大将军动了动嘴皮子终究是没有说什么，也是认同小队长的言论。

    

    景天眼中却是凶芒毕露，冷笑一声，缓缓开口。

    

    “只要我出手的消息不流传出去不就行了吗？

    在这个世界上，只有尸体的嘴巴是最严的。”

    

    当这些恶心的家伙出现的那一刻，景天的心中就只剩下一个信念。

    

    那就是把他们赶尽杀绝，绝对不留下任何一个活口。

    

    赵大将军心里一惊，在看眼前的这个青年，她的年纪跟自己的女儿相仿，却拥有着如此心态。

    

    不由钦佩有加，眼中也流露出赞赏之色。

    

    “我们走。”

    异物小队长看似不好，就立即调集人手，想要逃走。

    

    

