    宋健冷哼一声，将手按在了这颗蚁卵上，想要查看它的属性，很快，宋健脸上就浮现出一抹惊讶的神情。

    “蚁卵（白色），奇物，使用效果：使用后，可提升自身属性，力量+1，防御+3%；该效果只有前三次有效；”

    “好东西啊！”宋健满脸惊喜的表情，现在提升自身属性越来越难，刚进入游戏时，还经常能够遇到属性果实之类的宝物，但是20级后，这类的物品，已经越来越少，宋健从二十级后至今还没有遇到过一样。

    装备增加的属性虽多，但是大多数装备，都是无法带出游戏的，只有自身的属性技能，才可以带出游戏；

    虽然以宋健现在的实力，在现实世界已经算是一个小超人了，真正搏杀起来，如果不用热武器的话，就算有上百人围攻，宋健也不怕。

    但是现在宋健的目标已经放在了对抗热武器上，这种增加自身属性的宝物，自然是越多越好。

    “可惜，只有前三枚有效。”宋健望着眼前密密麻麻的蚁卵，眼中露出了失望的神色。

    “使用！”宋健手按在蚁卵上，在心中默念道。

    顿时，这枚高度几乎到了宋健胸口的白色蚁卵，慢慢融化，化为一道热流，冲进了宋健的胸口；

    不一会的功夫，宋健就感觉全身四肢百骸，都有一种暖洋洋的感觉，刚经历一场大战的宋健，顿时有一种全身细胞都在欢呼雀跃，兴奋不已的感觉。

    “这种感觉，真的会上瘾啊！”等到热流慢慢消散，宋健忍不住发出了一声叹息。

    使用了一枚蚁卵后，宋健朝着下一枚走去，一连使用了三枚之后，宋健才恋恋不舍的将目光收了回来；

    发现蚁卵是宝物后，宋健就尝试着将它收进包裹栏中，却受到系统提示，该物品无法放入包裹栏。

    否则的话，宋健宁肯将包裹栏清空，也要将眼前这些蚁卵全都装回去，如果真的能够将眼前这些蚁卵全都装回去，就算这个史诗级任务失败，宋健也是无所谓的，但可惜……

    蚁卵的使用限制，似乎对蚁皇奴隶不起作用，看到宋健高兴起来，蚁皇奴隶也松了口气，开始自顾自的撕扯吞食蚁卵，等到宋健吸收完三枚蚁卵，蚁皇奴隶已经吞食了十几枚蚁卵了，它吞食的蚁卵体积，加起来已经是蚁皇奴隶自身的几倍大，但蚁皇奴隶似乎根本不想停下来，一枚接着一枚的不断吞食着。

    嗡~

    有一道白光从蚁皇奴隶的身上绽放出来，它的等级又提升了一级，达到了29级；

    宋健一愣，没想到这里的蚁卵，对蚁皇来说竟然可以提升等级；而且更让宋健惊讶的是，每破坏一枚蚁卵，蚁魂珠容纳的灵魂数量竟然也能提升一点，也就是说，毁掉一枚蚁卵，就相当于杀死了一只魔化蚂蚁。

    “这里简直是刷蚁魂珠的圣地啊！”宋健哈哈大笑起来，挥剑朝着前方劈去，顿时剑气肆意，十几枚蚁卵都被砍成两半，里面流淌出乳白色仿佛牛奶一般的液体。

    蚁皇奴隶哀怨的扭头看了一眼宋健，加快了吞食蚁卵的速度。

    原本蚁魂珠在经历了刚才的一场大战后，吸纳的灵魂数量就已经接近一千，在宋健连续劈砍了几十枚蚁卵后，蚁魂珠吸纳灵魂的数量，顿时达到了满值一千点；

    一瞬间，从蚁魂珠中散发出一股强烈的灰色气息，这股灰色气息冲到了宋健头顶，在宋健头顶凝聚出一只玄金食蚁兽的虚影，扬天发出了无声的咆哮，姿态张狂狰狞。

    蚁皇奴隶似乎受到了惊吓，立刻蹿了出去，用惊惧的眼神，望着宋健。

    就在这时，一股恐怖的气息，突然出现在了孕卵室中，前方洞穴深处，上百枚蚁卵突然同时炸裂开来。

    乳白色的液体流淌出来，整个孕卵室里，充满了一种甜香的味道；

    蚁卵炸裂的地面上，慢慢朝上拱着，很快一只巨大的蚁皇从地底下钻了出来，一双猩红的眼睛，死死盯着宋健头顶上玄金食蚁兽的身影，伸着脖子发出了一声凄厉的嚎叫；

    啪啪啪~

    整个孕卵室的蚁卵，竟然在同一时刻全都炸裂开来，这只巨大的魔化蚁皇，望着满地流淌的乳白色液体，眼中露出了一丝痛楚神色。

    “这里竟然有一只蚁皇守护？”宋健睁大眼睛，有些不敢相信的喊道。

    吼~

    蚁皇奴隶发出一声嘶吼，竟然在宋健没有下达命令的情况下，直接朝着前面的魔化蚁皇冲了过去；

    魔化蚁皇望着满身尖刺的蚁皇奴隶，眼神中露出了一丝迟疑神色，但很快，它似乎明白了什么，一下变得愤怒起来，就连漆黑的甲壳，也透露出一丝炙热的赤红；

    两只蚁皇猛的冲撞到了一起，蚁皇奴隶显然不是魔化蚁皇的对手，直接朝后掀了个跟头，还没等它爬起身来，魔化蚁皇就已经冲到了它的跟前，巨大的前颚朝着它的头颅夹了过来；

    地牙突！

    一道獠牙型的气团呼啸着冲向魔化蚁皇，在它身侧猛然炸裂开来，强烈的气劲让魔化蚁皇的冲势一颓，庞大的身躯摇晃了两下。

    趁着这个机会，蚁皇奴隶爬了起来，挥舞着两只巨大的前颚，朝着魔化蚁皇发出了一声嘶吼；

    看到蚁皇奴隶如此做派，魔化蚁皇顿时变得更加疯狂，竟然连看也不看宋健一眼，猛的张开羽翼，闪电般的朝着蚁皇奴隶冲了过去，看样子，它宁肯自己受伤，也要杀死蚁皇奴隶。

    宋健自然不会让它得逞，挥剑朝着魔化蚁皇扑了过去，一连串的剑技朝着蚁皇丢去，顿时给魔化蚁皇造成了巨量伤害；

    宋健一靠近，魔化蚁皇顿时感觉到一股怪异的力量纠缠上了自己，身体一下变得虚弱起来，身体好像被什么束缚住了，就连挥舞前爪攻击，都变得迟钝了起来。

    看到魔化蚁皇的状态，宋健顿时心里一喜，蚁魂珠对魔化蚁皇生效了，减少了50%的防御，削弱了30%的伤害和攻击速度，就算魔化蚁皇拥有一阶战力，恐怕现在也只能变成软脚虾了。

    蚁皇奴隶似乎也感受到了魔化蚁皇此时的虚弱状态，顿时后腿一蹬，朝着魔化蚁皇撞了过去，甲壳上的尖刺，犹如热刀切入黄油中一般，轻易的刺穿了魔化蚁皇坚硬的外壳，剧烈的疼痛，让魔化蚁皇扬天发出了一声痛苦的咆哮；

    ……