    张恒追逐着图书馆的血迹一路来到了一座儿童福利院前。

    整个过程并不轻松，黑影的小腿虽然受了重伤，但是有那滩黑色液体的帮助，他并不需要靠双腿来逃跑，不过被封在水泥墙壁里的滋味显然也并不好受，他需要不时的从墙壁中出来透一口气。

    这就会在地上留下血液，而那些血液还是有相当的辨识度的，比普通人的血液更粘稠，颜色也更深，接近于深黑色，而且散发着一股腐臭味道，不过即便如此，想要在偌大的城市中追踪到某个目标的踪迹依旧不是一件容易的事情。

    张恒身背反曲弓，一手握着手电筒，一手拿着手机，打开了上面的高德地图，除了今晚的行动外，那东西的行为模式倒是一直保持着高度一致，避免在人多的地方现身，对弱势群体下手，因此很少被目击者看到，现在他身受重伤，想必应该会更加谨慎。

    张恒先用电子地图排除了一些在这个时间点依旧有不少人的区域，像是一些主干道和一直营业到凌晨的美食街，选了几条偏僻的路线，按照可能性的高低依次排序，之后进行全面搜索，直到在地上找到那种特殊的血液，之后再以此为起点，继续之前的步骤。

    这种搜索方式是相当耗费时间的，尤其在只有他一个人的情况下。

    不过只要找出五六处血迹，基本上就能确定出那个黑影逃跑的方向了，之后事情也就变得简单了很多。

    当然，张恒圈定出最后的区域依旧用了不少时间，他已经将附近的一座寄宿小学和医院都搜索了一遍，剩下的最有可能的地方就是眼前的这座儿童福利院了，不过算上白天的时间他也已经有超过30个小时没有合眼，张恒没有着急进去，而是先去旁边的便利店里拿了瓶咖啡，按惯例将钱留在了收银台的桌子上。

    喝过咖啡恢复了点精神，张恒带上手套，用纸巾擦了擦拭了一下瓶口上的唾液和瓶身上的指纹，之后将瓶子丢进了半条街外的垃圾桶里，这才翻过正门外的铁栅栏，进入到儿童福利院中。

    这个时间点，福利院里的大部分工作人员也已经回家了，只剩下值班的门卫和一些护工，一个医生，四个护士。

    门卫在值班室里打牌，医生在办公室里准备心理咨询师的考试，剩下一个小护士在打盹，还有三个则凑在一起玩着王者荣耀，除了急救室和值班室外，一楼还有观察隔离室，儿童餐厅，职工餐厅和一间多功能厅，不过里面都没有人。

    张恒在这里没有发现什么异常的地方，很快就又来到了二楼，这一层是福利院的宿舍，福利院收养的儿童基本上都住在这里，除此之外还有一间护理员的休息室和活动室。

    张恒在后两个地方也没有什么收获，直到来到宿舍里，在西侧角落里注意到了一张孤零零的床位，其他床的孩子似乎都在害怕着床上的人，就连睡觉时也没有人愿意离他太近，于是那张床就像是被隔绝在世界的另一头一样。

    现在本应是儿童福利院的睡觉时间，但是那张床上却空无一人，张恒用带着手套的手掀开了床上的背子，在下面找到了一卷医用纱带，上面还沾着黑色的血迹，这也意味着他终于找到正主了。

    张恒放下手中的被子退后半步，看了眼床头的牌子，它属于一个名叫张静礼的孩子，从这个名字上能看得出福利院里的工作人员是希望张静礼是能成长为一个文静有礼貌的人，然而可惜这个愿望似乎并没有能实现。

    照片上面的张静礼沉着一张脸，目光阴沉，身上有着一股和年龄完全不相符的戾气，不过和他所做的那些恐怖的事情相比，照片上的那张脸反倒显得有点可爱了。

    “抓到你了呢。”张恒低声道，同时将那张照片摘了下来。

    张静礼受伤后逃回了藏身的儿童福利院，从急救室里偷出纱布给自己处理了一下伤口，他也知道自己逃的很慌张，说不定会留下不少线索，所以没有敢再待在床上，不过张恒推测他再逃出儿童福利院的可能性也不大。

    毕竟他的腿伤的不轻，作为射出那一箭的人张恒很清楚这一箭给对方所造成的创伤，因此张恒在床上没找到人也并没有怎么着急，他最终在三楼的B超室里发现了张静礼。

    后者躲在B超机后面的角落里，蜷缩着身子，张恒走过去解开了他腿上的纱布，看到了他腿上的箭伤和伤口处的黑色血液。

    此刻的张静礼显得前所未有的脆弱，在静止的时间里他没法再控制那滩黑色液体在墙壁间游走，吞噬一个个无辜的生命，甚至就连挪动一个小拇指头也做不到，现在的他看来就和一个普通的恶童没有什么区别。

    张恒如果想杀掉他只用一把美工刀就能做到，这也是张恒第一次在静止的世界里进行杀戮，经历过曼纳海姆和黑帆的洗礼，张恒虽然依旧不喜欢夺走生命的感觉，但是在进行这种事情的时候已经不会有太大的心理波动。

    更何况他现在所要解决掉的对象很大概率并不是人类，然而下一刻他手中的美工刀却停在了张静礼的喉咙前。

    张恒皱了皱眉头，他能在张静礼的眼中看到对世界毫不掩饰的恨意，还有紧张和不安，和之前李圣玥的情况不同，张静礼的眼里唯独没有恐惧，这说明他并不是被胁迫的，再加上他腿伤的伤口和黑色的血液，无一不在证明他就是不久前才在学校袭击过张恒和沈熙熙的人。

    但是有一件事情却一直让张恒很在意，按照李圣玥的说法，张静礼在下午的时候就来到学校的，这也就意味着他是在那时候就离开了儿童福利院，这对于可以改变墙壁形态的他来说当然不是什么很复杂的事情。

    但是他离开儿童福利院后，一直到晚上，这么长的时间里不可能没有人发现，但是之前张恒所碰到那些福利院里的工作人员，无论是复习考试的医生，打王者荣耀的护士都没有表现出什么儿童走失的紧迫感。