    战国几乎是全程黑着脸，问了一些话，然后挂了电话虫。

    然后转头一看见依然还一脸懵逼的蒙奇·D·卡普，口中竟然还叼着他心爱的甜甜圈，顿时浑身的气不打一处来。

    直接咆哮道：“该死的，卡普，你们蒙奇家族到底出了多少个祸害精，你听见没？你这个私生子差点把黄猿给弄死了？”

    卡普惊醒过来，翻了个白眼：“不是还没死嘛？还能再抢救一下，那个小子出手还是很有分寸的。”

    说完，感觉不对劲，立刻说道：“呸！我和你说过多少次了，那小子不是我私生子，我他么和他不认识，只见过一次面。”

    战国敏锐地抓住了关键信息，两眼瞪圆，恶狠狠地瞪着卡普，说道：“什么？你和他见过一面？什么时候？我怎么没听你说过？”

    卡普一惊，连忙捂住嘴，我擦，说漏嘴了。

    “咳咳~~我还有很多事情要处理！”

    卡普果断站起身，然后顺手不知不觉地把桌子上那一盒甜甜圈给拿在怀里，嗖的一声，人已经不见了。

    嘭！

    只听见一声关门声传来，战国这才反应过来。

    “该死的，卡普，你给老子回来，你自己私生子惹出来的事情，你来擦屁股。”办公室中，只听见传来战国如狮吼功一般的咆哮声。

    外面站岗的战士，瑟瑟发抖。

    恩，他们好像又听到了什么不得了的事情。

    海军英雄蒙奇·D·卡普，竟然还有私生子？

    这可是大新闻。

    过了几秒钟。

    办公室中再次响起战国的咆哮：“混蛋！我的甜甜圈，卡普你这个混蛋，怎么不去死！”

    战国一声吼，整个办公室都抖三抖。

    已经走出老远的卡普，听见战国的吼声，不由自主地缩了缩脖子，嘟囔道：“战国这家伙，嗓门好像又变大了。”

    “麻蛋，这个路飞叔叔到底从哪冒出来的，难道真的是我私生子？不然怎么可能这么强？恩，看起来也很帅气，和我年轻时候一样帅，凭有我当年风范啊！哈哈哈哈~~”蒙奇·D·卡普没心没肺地大笑着。

    如果唐神知道此事卡普的心里活动，不知道会不会笑出声。

    当时开的一个玩笑，好像越来越像真的了。

    .......

    新世界，白土之岛，巴尔迪哥。

    这里是海贼世界反政府组织，革命军的根据地。

    依玛祖娜敲响了革命军首领办公室的门，说道：“首领，有关于您弟弟的最新消息。”

    “恩，进来吧！”屋内传来一声低沉的声音。

    推开门，只见一名长相粗狂，左脸布满着狰狞的红色的方纹刺青，不是别人，正是革命军的首领蒙奇·D·龙，海军英雄卡普的儿子，唐神接触的蒙奇·D·路飞的亲生父亲。

    依玛祖娜把情报放在龙的桌子上，就退出去了。

    蒙奇·D·龙忙完手中的事情，拿起情报看起来，眼神越来越怪异。

    良久，放下手中的情报，喃喃自语：“不知道能不能把这个便宜弟弟拉近革命军，如果能成功，革命军就更加壮大，能急速拓展，也能快速实现计划。”

    .......

    新世界，白胡子海贼团，莫比迪克号。

    一个身高四五米的巨人，身上披着一件风衣，胸前布满着狰狞伤口，浑身上下插满输液管，可是他的手中却拿着偌大的酒瓶，不停地喝着。

    即使坐在那里，浑身依然散发着难以形容地威严和霸气，如弯月一般的胡子，他就是白胡子爱德华·纽盖特，四皇之首，和海贼王罗杰同时代的男人。

    马尔高、乔兹、比斯塔，一身狼狈地赶了回来。

    噗通！

    三人重重地跪在甲板上，满脸的羞愧。

    马尔高羞愧地说道：“对不起，老爹！这次给您丢脸了，我带去的资金也都花光了，罗杰的佩刀红龙也被那该死的海贼新人给抢走了，对不起您的嘱托。”

    重重地把脑袋磕在甲板上，马尔高内心是无比的羞愧，这次出海，不仅亏了三十亿贝利，还亏了一颗恶魔果实，最关键是没完成老爹的嘱托。

    尤其是知道那颗恶魔果实是被唐神给买走的，关键他们卖完终于买下海贼王的佩刀红龙，最后竟然也被唐神给抢走了。

    知道真相的他，眼泪都差点流出来。

    他终于明白当时，为什么唐神让给他们。

    原来，早就计划好了，要抢他们的，还不用花钱。

    回来的路上越想越气，越气越想，然后就更气了，如果生气能收集能量，此时的马尔高收集的能量绝对能炸飞整个海军本部。

    “咕啦啦啦啦~”

    一声奇特的豪迈笑声，白胡子满脸慈爱地说道：“马尔高，不用道歉！这次不是你的错，过来看看刚刚送过来的情报，大海上，又出现了一个不得了的海贼，咕啦啦啦啦~~竟然也就罗杰，还是蒙奇的姓氏，有趣！有趣！咕啦啦啦啦~~~如果罗杰还活着就好了！”

    马尔高一脸懵逼，什么情况？

    这和预想的不对啊！

    他们没完成任务啊！

    怎么不是他们的错了？

    一旁的乔兹和比斯塔，也是满脸懵逼。

    马尔高起身，一脸惭愧地走到白胡子身边，接过那份情报。

    看清楚上面写的情报，两颗眼珠子都差点瞪出来。

    一直看着马尔高表情的乔兹和比斯塔，也连忙凑了上来。

    顿时，出现三连懵逼！

    他们的第一反应是：这他么是假的把！

    第二反应是：老爹给他们看的东西，肯定不是假的，那他么怎么可能？

    第三反应是：我日！这他么真的是真的啊！

    心里最为震撼的就是马尔高，当时，唐神可是被他追杀过，然后逃脱。

    可情报上写了什么，重创波鲁萨利诺？？？

    也就是海军三大将之一的黄猿，闪闪果实能力者，导致他濒临死亡。

    虽然不想承认，现在的他最多能抵挡海军大将一段时间，别说抗衡了。

    没看见当时，他和比斯塔，还有克力架三人，都被压制了。

    再加上杰克和乔兹，被两名大将单方面吊打！

    妈的，这个世界疯了把！

    明明上次.....他还能吊打唐神来着。

    如果这情报是真的，那不就代表着唐神已经完成能KO他。

    “这....这尼玛！不科学啊！”马尔高都怀疑自己的记忆出现问题了，难道当时遇到的是假的唐神。

    乔兹和比斯塔，已经陷入了不可自拔的沉思当中。

    恩，他们想静静！

    别问静静是谁！