    死星舰主控室里。

    面色阴郁的圣子康华利双手叉腰，紧抿着嘴唇一言不发，一位主管情报事务的心腹圣堂主教正在低声汇报着。

    旁边的威廉端着水晶酒杯，神色木然，不知在琢磨些什么。

    “……也就是说，她们现在都已经搬进那个秦岚的宫殿里，和他住在一块了？”

    良久，康华利阴沉沉地问着，声音里隐含着极力压抑的暴虐情绪。

    “是、是这样的。”

    圣堂主教小心翼翼地答道，他当然明白自家主子对于应家那位大小姐的想法，只是这事情根本不以圣子的意愿为转移，从一开始应雪晴就对他不感冒，遇到了那位秦岚之后，现在就更加的不可能了。

    康华利只觉得心底的熊熊妒火几欲爆发，要将周围的一切统统化为灰烬，才能稍稍平息那种怨愤不平之意。

    想想自己当年也是神圣教廷排得上号的传奇人物，历经多少次艰辛考验、击败了数量众多的竞争对手，才获得高层的认可，受封为教廷的圣子，有资格角逐未来的教皇大位了。

    然而就是这样尊贵显赫的身份、辉煌无比的前途，在那位应家大小姐眼中却弃如敝履、不屑一顾。无论康华利如何献殷勤，那位甚至都没拿正眼看过他。

    现在，自己一直苦苦追求而不可得的高贵女神，转身就去跪舔一个不知道从哪个穷乡僻壤冒出来的野小子，甚至不仅仅是她、就连其他几大超级帝国，包括神圣教廷的第一圣女洛芙蕾娅都加入进来，争先恐后地取悦讨好那个活该千刀万剐的混蛋！

    是可忍，孰不可忍！

    “不能再这样下去了！”

    威廉语气阴冷地说着，狰狞的眼神深处隐隐浮现出血色，洛芙蕾娅心有所属、这对他而言同样是不可接受的噩耗，只要还有一丝丝微渺的希望，他都是没理由认输放弃的。

    她们现在已经住进秦岚的宫殿，也许是现在，也许是一段时间以后，事情就将无法挽回。尤其是有着时间加速法阵的存在，或许一天就相当于一年时间过去，朝夕相对，该发生的事情都会发生了。

    康华利脸色阴晴不定，数息之后才有些颓然地叹了口气：“不行啊，伟大的圣.巴尔萨罗陛下就在前线，祂的意志，就算是教皇都没法违逆！我们又能有什么办法？”

    对于神圣教廷的亿亿兆信徒而言，至高星尊就是天，就是信仰的终极支柱，哪怕康华利将来成了下一代教皇，面对自家至高星尊的指令，都只有无条件服从的份。

    威廉默不作声地看向了不远处的星图，那上面显示的都是异族文明领地上的兵力分布图，含义不言自明。

    康华利眸光闪烁，他当然明白好友的意思，只有假手异族文明中的强者，才有机会合情合理地干掉秦岚。

    反正自己手握着某条与异族文明沟通交流的秘密渠道，只要将有关秦岚的消息传递过去，剩下的事情就不需要自己操心了，对方自然会将一切搞定。

    或许在外人看来这种想法很幼稚愚蠢，以至于都有些不知死活了，可是站在注定要失势的康华利的立场上，他不这样又能够怎样呢？哪个上位者会心甘情愿地放弃自己手中的权力和诸多利益？

    道理人人都懂，但是具体做起来就是另外一码事了，涉及到自身的核心利益时、有勇气坦然舍弃的人只是极少数。

    与其将来黯然失势，被打发去当个无关紧要的圣堂主教，在某个偏僻贫瘠的星系里默默无闻地度过余生，还不如死中求活搏一把，万一就成功了呢？

    “就这么定了！”

    康华利一把将手里的水晶酒杯摔了个粉碎，咬着牙齿恶狠狠地道。

    ……

    二十八号虚空大陆。

    自从秦烽的居所搬到这里后，大陆的防御警戒等级在原来的基础上悄然提升了两个层次，加上三位至高星尊亲临最高统帅部坐镇，可以说整个星系基本都是密不透风，任何敌对势力都休想在这里兴风作浪。

    即便是那些蛰伏得极深的高级间谍们，此刻都只能选择小心翼翼地苟着，否则一旦露出丝毫端倪，必然会被连根拔起，谁都救不了它们。

    奢华幽静的书房里。

    秦烽正在翻阅刚刚发送过来的绝密战情通报，过去的数月时间，人族联盟的军团在冰海大星云的进展愈发明显，尤其是受到重点照顾的暗冥族领地。

    就在三天前，它们的最后一个星系被人族舰队攻破，所有残留的强者与军团近乎全部覆灭，逃出去的族人不过数万。

    继锡胧族之后、暗冥族文明成了第二个被彻底撵出冰海大星云的众神之启上位种族。而安拉缇族、元瓦族、虫族、多足章鱼人、阿罗伽族所占据的领地也大幅缩水。

    整个冰海大星云，一万六千多个星系，到目前为止，五大上位种族仍掌控在手里的星系已经不足一千个，其余的星系均已插上人类文明阵营的旗帜。

    本次阵营战争持续数年，作为开局战场的冰海大星云，即将彻底攻克，成为人类文明阵营疆域不可分割的一部分。

    在过去的无数个星际年里，人类文明的生存空间、就是这样一点点地从异族文明手中抢过来的。

    “冰海大星云拿到手了，下一个目标会是谁呢？”

    秦烽心底默默思忖着，这个堪称关键要地的大星云落到人类文明手里后，意味着周边虚空中的数十个大星云都失去了必要的屏障，直接暴露在人类文明联盟的兵锋下，随时都有可能遭到大规模的袭扰攻击。

    而且以极星联盟现有的军力，想要将这数十个分属不同上位种族的大星云逐一吃下并不难，区别只在于谁先谁后而已。

    秦烽很清楚，此次开战之前联盟高层的预期战果是十个大星云，但是在进展顺利、损失小于预期的情况下，或许二十个大星云也不是不可能实现的目标。

    桌案底下，高贵冷艳、丽颜绯红的圣女洛芙蕾娅螓首低垂，正半跪在厚厚的地毯上细心地为他捶腿，裙裳单薄透明，玉颈上的镂空精美黄金项圈，粉色宝石闪烁着媚丽的光泽，幽黑的美眸波光涟漪、温柔得似要滴出水来。

    自应雪晴回来后，洛芙蕾娅和令狐凤菲，以及孤星帝国的长公主凯瑟琳就就一起约法三章，大家轮流抽签，抽到了就过来陪秦烽同住一个星期，连同身边的女子一块，期限到了再换下一家，谁都不许反悔。

    在极乐浑天图的时间加速效应下，七天也可以等同于七年，有着众多修为精深的女子辅助，秦烽的修为可谓一日千里。

    他的目光扫过周围，诺大的书房空间里，蟠龙玉石屏风、金丝云纹檀木书架、古兽造型的香炉，还有墙壁上的古典名画……无一不是年代久远、出自大师之手的精品之作。

    数百位丽质雪肤、风情各异的高阶神官、圣堂祭司、护教骑士、戒律仲裁官侍立在不同位置，美妇，御姐，萝莉，少女应有尽有，一个个都是亿万中无一的绝色妖娆，身段火爆诱人，看向秦烽的眼神脉脉含情、炽热温柔。

    她们身上的法袍、战裙、盔甲都是特别设计的，轻薄而通透，带着许多镂空的精美花纹，里面没有内裳，看过去几乎是一览无余。

    这些都是洛芙蕾娅为秦烽精挑细选、周密准备的核心班底，她们在教廷内部均有着不凡的家世背景，或是自身天赋卓绝、气运浓厚，值得大力培养的天才种子，加上与秦烽的亲密关系，以后自然也只会无条件服从他一个人的命令。

    “姐姐你觉得，联盟的下一个攻略目标，会是哪一族的领地呢？”

    秦烽温柔地抚摸着圣女柔滑如云的长发，轻声问着。

    谈及正事，桌案底下的洛芙蕾娅动作停顿了一下，抬起螓首从高耸饱满的胸口抽出一方雪白丝巾擦了擦光泽媚丽的檀口，盈盈直起身子。

    她使了个眼色，站在桌案旁边的一对儿明眸皓齿、如珍珠般娇俏可爱的双胞胎圣殿骑士羞涩地笑笑，动作优雅地跪下，解开了身上华美轻甲的金属锁扣，轻柔地手足并用爬到桌案底下，接替了圣女为秦烽继续捶腿。

    “冰海大星云沦陷，对众神之启高层必定会造成不小的刺激，”

    洛芙蕾娅一扭身子坐在了秦烽的腿上，玉臂环住他的脖颈温言说着：“为了防止它们联合起来反攻，这下一个目标的选择就很关键了，我个人觉得，还是虫族文明的领地可能性更大些。”

    “不错，我也是这样认为的。”

    秦烽点了点头，虫族文明人缘差，如果人族联盟的军团主攻它们的地盘，对其他各族的领地只限于袭扰防备的话，另外的那六个上位种族多半会继续袖手旁观，并不会真正出兵帮助虫族文明。

    这种并不高明的阳谋，人类文明阵营过往已经不止一回地使用过，却仍旧屡屡得手，归根结底就是因为众神之启七大上位种族从来就不是一条心。

    “看来用不了多久，我也要继续出战了。”秦烽说着。

    “绝对不行！”

    顿时，数百道明亮炽烈的目光一起聚焦在了秦烽身上。

    座椅旁边，一位身着枢机主教金红法袍的绝色美妇不悦地道：“圣子你现在身份贵重、不比以往，将来注定要证道至高星尊，何必以身犯险？万一有个闪失意外，那将是人类文明阵营无法承受的损失。”

    秦烽大感头痛：“难道我以后都不能上战场了？这可不行，我还想挣到足够的功勋晋升紫绶元帅、世袭藩王呢！”

    就这样被联盟好吃好喝地供养起来，天天足不出户，穷奢极欲地享受，这可不是秦烽想要的生活，热血沸腾的阵营战场才是最适合他的地方。

    况且星舰还需要资源恢复，自己还需要资源培养镜像卫士和母皇胚胎，还要炼制绝品神器，这些都必须着落在那些异族的身上。

    “这些只是小事罢了，”

    洛芙蕾娅搂住他亲亲，笑语盈盈地道：“在我们没有好消息之前，联盟高层怕是不会允许你再上战场的，别忘了你现在已是天星境修为，再提升就是圣星境了，这种事情怎么能够再拖下去呢？”

    秦烽不由默然，实力越强、越不容易留下后代，尤其是证道至高星尊以后，基本不再可能有后裔，因此联盟高层的大佬们才这样担心。

    站在他们的立场上看，秦烽在证道至高星尊之前至少得留下两个以上的子嗣，如果能够达到十个以上，这就是再理想不过的结果了。

    “其实……我就是将来成为了至高星尊，同样是可以有后裔的，不用急于一时。”

    秦烽说着，正常情况下这概率极低，但是有星舰帮忙，这个问题并非全然无解，至多是代价大些而已。

    “这种说辞，我们可不敢相信你。”

    洛芙蕾娅根本不为所动，此类事情以前从无先例，谁都不敢冒险，否则将来后悔都来不及了。

    那位枢机主教忍着笑意道：“圣子殿下你就别多想了，还是乖乖留在宫里陪我们吧，我们一天没有好消息，你就别想出门！”

    “……”

