    “刚哥，这孩子从今天开始，就跟着我吧。”

    苏小凡将郑昊抱了起来，“以后跟着师父生活好不好？会不会想爸爸妈妈和爷爷奶奶呢？”

    “会想！”小家伙听到苏小凡的话，神色有点消沉，“那昊昊不是见不到他们了？”

    “怎么会呢，保证你天天见。”

    苏小凡哈哈一笑，对刚哥说道：“你们也都回去吧，住到小区里面去，另外孩子也该上幼儿园了……”

    对于刚哥这一家人把孩子带入福地的作法，苏小凡是很不赞同的。

    小孩子就该有小孩子的童年，苏小凡这么大的时候，可是整天在泥地里打滚玩的不亦乐乎。

    “郑叔，修炼也是为了生活。”

    苏小凡又看向了郑父，笑道：“要不然就算活个长生不老，可要是连生活都没了，那还修炼个什么劲啊。”

    “说的是这个理，老敬，要不咱们也出去吧。”

    郑父闻言点了点头，对儿子说道：“收拾东西，回家送孩子上幼儿园去。”

    “好，那我们今天就出福地！”

    刚哥忙不迭的答应了下来，他是个爱热闹的人，在福地里修炼可是把自己憋的不轻。

    来的时候是苏小凡兄妹和墨子萱，出去的时候人数就多了，敬时珍梅姨加上郑大刚一家子，足有六七个人。

    “刚哥，车钥匙给你，小小也开了一辆，你们两辆车够了。”

    从福地中出来之后，苏小凡把车钥匙扔给了郑大刚，一手抱起了郑昊，一手握着墨子萱。

    “昊昊，师父带你变魔术好不好？”

    苏小凡看着孩子的眼睛，说道：“你闭上眼睛，师父带你一下子就变回到家里去。”

    “好！”郑昊乖巧的闭上了眼睛，当他睁开眼的时候，眼睛一下子瞪圆了。

    因为此时的小家伙发现，他居然从荒山野岭中，一下子来到了苏爷爷和苏奶奶家的院子里，以前爸爸经常带自己来玩的。

    “小凡，你……你这是怎么做到的？”

    站在苏小凡身边的墨子萱，脸色有些发白。

    她倒是没闭眼，但只感觉眼前一花，面前的场景就变了，至于苏小凡是怎么做到的，她一点都没察觉出来。

    “只是对空间的一点应用罢了，我会的也是皮毛。”

    苏小凡笑了笑，他不是在谦虚，而是事实如此，苏小凡对于星空挪移这门功法也只是刚刚摸到门槛。

    别看苏小凡在宇宙星空中一念可达千百万里，但宇宙星空何其之大，千百万里在宇宙中或许在地球距离的计量中，和毫米也差不太多。

    真正的星空挪移，一念之间可以达到光年甚至几十上百光年的距离。

    一年光，换算过来大概就是十亿多公里，这样看起来，苏小凡差的可不是一星半点。

    “咦，昊昊，你们怎么一起回来了？”

    苏小凡几人说话的动静，惊动了屋里的玄蕊。

    “妈，刚哥他们要搬回来，我先带昊昊和子萱回来了。”

    苏小凡看到母亲要抱孩子，伸手递了过去，开口和母亲解释了一句。

    “我就说不让他们进福地，孩子这么小，进去干什么呀。”

    玄蕊抱着孩子亲了一口，“走，奶奶那里有好吃的，吃完了让苏爷爷陪你玩。”

    “好啊，昊昊也要让师父陪着一起玩。”

    小家伙拍手笑着，伸手要拉苏小凡。

    “好，师父也陪你一起玩。”

    苏小凡暗中点了点头，这孩子和他有缘，或者说和行星功法有缘，或许以后还真能修炼出来。

    事实上苏小凡也曾经想过，他晋级行星级生命时经受的痛苦，或许和修行功法加速有很大的关系。

    如果晋级行星生命是一个需要千百万漫长的过程，那么修复系统将其加速到三年修成，苏小凡所经受的生死磨难，自然和按部就班修炼起来不同。

    另外苏小凡也不是一开始就修炼的行星功法，他算是半路转修的，这其中是否有弊端，苏小凡也不知道。

    所以苏小凡想传给弟子修行功法中的基础功法，先让小家伙修炼着，看看和自己有什么不同。

    到了下午的时候，敬时珍和郑大刚两家人，都回到了镜湖的别墅区。

    晚上的时候几家人一起吃了顿饭，也让郑昊正式给苏小凡行了拜师礼。

    小家伙很懂事，从敬时珍到苏小凡，挨个的磕了头。

    最后还喊了声师娘，给墨子萱磕了一个，顿时让墨子萱红了脸给他包了个大红包。

    苏小凡让刚哥给孩子联系上幼儿园，晚上从幼儿园之后，要睡觉的时候再送到他这里来就行了。

    拜师的第一天，苏小凡就将郑昊留了下来，让他睡到了自己的房间里。

    在郑昊熟睡之后，苏小凡的一丝神念，进入到弟子的识海，将行星功法的基础功法，烙印在郑昊的脑海之中。

    口口相传的那种教学方式，并不适用于苏小凡，也不适用于三岁多的孩子。

    试想就算孩子再聪颖，你去教他经脉呼吸吐纳，孩子又能记得住多少？

    苏小凡将功法烙印在郑昊脑海中后，控制着弟子心脏的跳动频率，开始了第一次修炼。

    在宇宙那种真空环境中，并没有呼吸一说，宇宙生物的生存，全靠吸收宇宙能量。

    行星功法和修者功法不同，它完全没有经脉行功的说法，运转起行星功法功法之后，周身上下无不可以从外界吸收能量。

    随着正好心脏跳动频率的改变，弥散在空气中丝丝缕缕的灵气，微不可查的从郑昊的肌肤溢入到了体内。

    这一夜苏小凡都没睡觉，而是守在了弟子身边，一直控制着郑昊的心跳频率。

    如果刚哥在这里，肯定会被吓的半死，因为他儿子那小小的身体之中，心跳时缓时急。

    快的时候，郑昊的心跳居然达到了三百以上，而慢的时候，心跳如龟息，一分钟最多两三下。

    如果不是苏小凡护法加持和控制，别说郑昊是个孩子了，就算换做个成年人都受不了。

    苏小凡也很小心，他也算是第一次接触行星功法的基础功法，这一夜下来倒是没感觉累，但把苏小凡紧张的不轻。

    等到孩子正常醒转之后，苏小凡带他吃了点东西，将郑昊送回到了郑家。

    让孩子修炼，稍有差池就会酿成大祸，苏小凡打算慢慢来。

    先每天在郑昊睡觉的时候，帮助他运行基础功法，最开始由苏小凡控制功法的运转。

    等到郑昊的身体适应了之后，不需要苏小凡再护法加持，到时郑昊只要一入梦，身体就会自发修炼起来。

    苏小凡准备先让郑昊如此打上了十几年的基础，等到基础功法扎实了，再开始传授他下一步的功法。

    苏小凡回到地球的生活，因为多了弟子和女朋友的缘故，一下子就变得充实了起来。

    白天苏小凡陪着墨子萱去逛街看电影购物，晚上则是给弟子梳理身体引导功法，每天都是忙忙碌碌的。

    在回到家的半个月之后，苏小凡和墨子萱订婚了，热热闹闹的在酒店办了一场。

    虽然都是修者家庭，但现在修者真的很寻常，收敛了气机之后，谁也不知道苏家这一门都是高阶修者。

    该灌酒的灌酒，该调侃新人的调侃新人，这种感觉对苏小凡而言很新奇，他也刻意去去维护这份普通人才会有的氛围。

    不知道从哪里得到消息的华龙和六安都赶来了，幸亏苏小凡让他们别声张自己回来的事情，否则剑宗那一帮子人怕是也会过来。

    当夜墨子萱跟着苏小凡回了苏宅，而这一夜郑昊也住在了自己的家里。

    红鸾星动，满屋春色，一场大战结束后，墨子萱俏脸绯红，将头埋进了被子里。

    “子萱，我带你去旅游吧，去个你没去过的地方。”

    用手轻轻抚摸着墨子萱的秀发，苏小凡这会儿心情很好。

    原本以为成为行星级生命，会带给自己生理上的某些变化，但是苏小凡发现，男人可以的，他都没问题。

    基因确实发生了改变，但行星级生命也是生命。

    苏小凡终究还是人类，寻踪溯源，这一点无论如何都不会发生变化，所谓的生殖隔离更是根本就不存在。

    如果非要说有什么变化，那自然也是有一点的。

    就是苏小凡很强，非常的强，想象不到的强。

    苏小凡一夜基本上就没怎么消停过，墨子萱如果不是筑基期修者的话，或许就……

    “去哪里旅游，我也要去！”

    墨子萱还没回话，外面就响起了苏小小的声音。

    “这丫头！”

    苏小凡无奈的摇了摇头，他刚解除了对房间的封禁，苏小小居然就开始偷听了。

    “太阳都晒屁股了，你们还在睡懒觉，羞不羞啊。”苏小小是没胆子开门闯进来的，只能在外面叫嚣着。

    “你别管我羞不羞，我觉得你这顿揍跑不掉了。”

    苏小凡没好气的向门口走去，下床的第一步，身上就显现出了一套休闲装。

    “小凡，你那衣服？”

    墨子萱的脑袋刚从被子伸出来，正好看到这一幕，眼睛顿时看直了。

    “芥子空间拿出来的，这是你的！”苏小凡没解释身上的衣服是能量凝练出来的。

    能量本身也是物质的一种，他凝练出来的衣服，水火不侵尘埃不染，摸上去也有衣服的质感。

    挥手之间，一整套衣服出现在了床上，连bra都给凝练了一件。

    至于尺寸，咳咳，昨儿苏小凡早就用手测量过了，他保证一分都不会差。

    苏小凡先出了房间，抓着妹妹是一顿教训，过了好一会墨子萱才出了房间。

    “小凡，你们要去哪里玩？”

    刚才就听到兄妹俩打闹，玄蕊有些好奇的看着儿子，最近她也没怎么出去，倒是想和儿子一起去转转。

    “我之前说过，要去一趟冰川禁区！”

    苏小凡看了一眼身周的几个人，“要不就一起去吧，老妈你在那边待了十多年，但也没怎么看过冰川禁区的风光！”

    “嗯？真要去吗？”

    正在看手机的苏伟轩闻言认真的了起来，“儿子，那边的情况可是不太好，咱们修者都被驱逐了出来，那里现在是超凡生物的天下了。”

    “没事，地球，还是人类的天下。”

    苏小凡闻言笑了笑，和行星级生命相比，别说圣级超凡不够看的，就算是上古仙神来了，在苏小凡面前也得低下头。

    “那好，我去订票，具体都有谁去？”

    苏伟轩点了点头，对于儿子的实力他自然是相信的，苏小凡说了没事那肯定就没事。

    “订票？”

    苏小凡摇了摇头，“不用那么麻烦，我的护照都不知道还在不在，走那流程，咱们下个月都去不了。”

    “那怎么去？”苏伟轩有些迷糊，“咱们施展身法赶过去？那也忒远了点吧？”

    “行了老爸，你和老妈看看需要带什么东西，准备好咱们就去吧！”

    苏小凡摆了摆手，看了一眼苏小小，“别怪我没提醒你，那里能把鼻涕都冻住，你穿少了可别怪我啊。”

    “我又不是没厚衣服，子萱姐，我上面有两件大熊皮衣呢，你上来，咱们一人一件。”

    苏小小拉着墨子萱上了楼，和老爸老妈还有哥哥嫂子一起去旅游，对苏小小来说还是第一次，这会儿已经兴奋的不行了。

    过了半个多小时，看着苏小小大包小包的样子，苏小凡摇了摇头，一挥手将东西全都放到了体内空间里。

    苏伟轩夫妻倒是空着双手，穿的也不显多，不过苏小凡知道，老妈将自己送的那件北极狐皮衣穿到了里面。

    一行人来到院子里，苏小凡神念一动，几人所在的空间，顿时扭曲了起来，就像是水面泛起了层层涟漪。

    也就是瞬息间的功夫，当空间平复下来之后，院子里的五人已经消失不见了。

    地球空间并不是很稳固，否则也不会出现那么多的空间裂缝，对于苏小凡而言，带着几个人挪移并不困难。

    当几人的身形再出现的时候，他们身周的环境，已经从满园绿植鲜花的春天，变成了冰天雪地的寒冬。

    “哇，好美啊！”

    看着近在咫尺的海面，还有那光可照人的冰川，苏小小愣了好一会终于反应了过来，直接就在雪地中奔跑了起来。

    “方位感差了点，应该直接进禁区的。”

    苏小凡摸了摸鼻子，这次带的人多，要兼顾到他们的安全，所以出来的地方稍微有点偏差。

    “已经很近了，这不是咱们乘船的地方吗？”

    苏伟轩看着周围熟悉的场景，眼中满是不可思议的神色。

    直到此时，苏伟轩才真正知道儿子的强大，已然超出了他所能理解的范畴。

    看着墨子萱跃跃欲试的样子，苏小凡松开了搂着她的手，笑着说道：“子萱，去玩吧，往里面走就行，这段路的景色很不错的。”

    北极之美，很多人都看过报道，但身处其景，那种感觉却是完全不同的。

    墨子萱和苏小小从小到大最多就见过齐膝深的雪，那里见过这种冰天雪地的场景，顿时就沉迷了进去。

    拿出手机，两个女孩开始了各种自拍，苏小凡也由得她们去，这一趟原本就是为了旅游而来的。

    本来只需要半个多小时的路程，几人走了差不多四五个小时，才来到了禁区入口。

    “小凡，会不会有埋伏？”

    虽然知道儿子比自己强，但作为家长也作为对禁区最了解的修者，苏伟轩站在了入口处的最前方。

    “进吧，爸，没事，一起进。”

    苏小凡摇了摇头，入口确实有埋伏，而且超凡还不少，足有三十多只。

    几年过去了，冰川禁区居然又出现了两只北极狐超凡，而且这东西不知悔改，竟然又在禁区入口埋伏了起来。

    不过有长进的是，它们这一次居然带了三十多只北极狼小弟。

    在上次冰川禁区大战之后，缺少了狼王的北极狼种群，彻底的成为了北极狐的附庸。

    随着苏小凡一家人的踏入，埋伏在入口三百多米外的北极狐超凡，口中发出了一声尖利的叫声。

    数十只体型庞大的北极狼，陡然从雪地中站起了身体，气势汹汹的向几人奔来。

    “这……这……”

    看到北极狼那如同千军万马一般奔腾而来的气势，通红的眼珠和嘴角的獠牙，苏小小和墨子萱一时间都吓的有些失声了。

    这姐妹俩虽然已经是筑基后期的修者了，但真的是温室里的花朵，根本就没有和超凡生物生死相搏的经历，眼前的场景，直接将二人震住了。

    “别吓唬你妹妹和子萱，还不出手？”

    玄蕊没好气的推了一把儿子，她知道以儿子的实力，这些超凡不算什么的。

    “哎，就是想让她们看看活的。”

    苏小凡嘿嘿笑了一声，左右手忽然同时虚空一抓，一只有两米多长毛茸茸的生物出现在了苏小凡的手里。

    “正好给小小和子萱一人做一身皮衣和围脖……”

    苏小凡嘴里说着话，随手将两只超凡北极狐捏死后扔到了地上。

    而不远处奔袭而来的北极狼群，忽然像是脚底打了滑一般，纷纷的跌倒在了冰面上。

    苏小小和墨子萱注意到，在摔倒的同时，那些北极狼超凡全都失去了生机。

    数十只五六米体长的北极狼摔倒，那场面也蔚为壮观，在冰面上滑出了近百米之后，直到临近苏小凡等人的身边才止住了身形。

    “爸，你把这些内丹都收了吧，皮子可要可不要，狼肉发酸不好吃，就算了。”

    苏小凡看了一眼这些狼尸，多少还是有些用处的，这些内丹可送可卖，甭管给谁都是不小的人情。

    那两只北极狐的尸体苏小凡顺手收进了体内空间，其余的他不是很在意。

    “三……三十二只？”

    苏伟轩神识一扫，就分辨出了北极狼的数量，说话的声音顿时都有些发抖了。

    最近几年国内禁区被清剿的差不多了，可谓是一丹难求，谁成想这一下子就能收获三十多枚。

    “你们先走，我收拾好去追你们！”

    苏伟轩兴奋了起来，没办法，不会赚钱穷惯了的男人，就是这么没出息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万字已更，兄弟们，月底最后三天了，大家还有月票吗？瞅瞅别浪费了，投给胖子吧！

