    池渊凛然，间不容发之际横移出十几丈远，三只眼的生灵一枪劈在水上，激起滔天大浪。三目生灵面色如常，浑身爆发炽盛的符文。

    他口诵真经，速度一下子拔升了一大截，亮银枪上神芒吞吐，如一条蛟龙噬了过来。

    “立身于化龙第九变！”

    三目生灵眸光冷冽，亮银长枪迸射流光，这杆战枪本就是以强大凶兽的真骨所炼制，此刻仿若一头蛟龙复苏了，刚猛疾迅无比。

    “哧……”

    池渊展动控兵法诀，那杆亮银枪被扰，剧烈抖动起来，志在必得的一击打空。

    他顺势举拳轰杀，暴烈的力量逼得三目生灵节节败退，这个生灵陷入不利境地，额上的竖瞳张开，射出灿金色的电光来。

    “上古三目神族！”

    池渊恍然，记起古籍中的只言片语，古时有三目者号称神明，瞳力诡谲，可劈碎星月，与眼前所见颇为契合。

    “可惜，你只有稀薄的神魔血液，真正的上古神魔一族早已葬送在恒久岁月前！”

    池渊低语，眉心发光，元神在控兵秘法下化出一尊鼎，仿照先前得到的魂鼎样式，铭刻的符文没有什么不同。

    三目生灵的竖瞳怒睁，激射出金色的雷光，如同天神降下的霹雳，凶烈无匹。

    三目一脉在上古的本族以瞳力封神，的确非凡，瞳光竟化成了一头金色的雷龙，裹挟亮银枪劈杀而来，强势而霸道。

    “我倒是很想见识见识真正的上古神族。”

    池渊不再防守，也不再闪躲，他琉璃般的眸子中四色神光轮转，掌心发光，琉璃神威与肉掌凝结一体，并且缭绕造化气。

    蛮神大手印！

    上古蛮族的祖先创造的狂野战技，此刻在少年手中如臂使指，他浑身神光暴涨，直接拍飞了裹挟狂暴能量的蛟龙枪，这是一件强大的法器，此刻却龟裂了！

    一掌打碎强大的法器，池渊瞬时欺身，径直抓住了三目生灵的肩膀。后者大惊，异瞳开阖间冲出灿烂的流光，这是世间至强的瞳术之一，眸子一张，足以射穿太古神山。

    “你以瞳力化雷霆，再强能强过混沌大天劫吗？！给我过来吧！”

    炽盛的灿金色雷光冲击在池渊身体上，却只是沿着他体表的琉璃光游走，丝毫不能侵入体内。

    三目生灵大骇，他们这一脉虽然没落，却仍掌握着至强瞳术，不可能这么弱！

    他简直不能相信，若是这个面貌清秀的少年真有这么恐怖的肉身，为何之前还要闪避他的攻击？

    池渊牢牢扣住了三目生灵的肩膀，而后用力掼起，砰的一声向着大地砸去。

    白浪涛天，大湖被砸出一片真空区域，乱石飞溅，坚固的湖底岩层都被池渊的巨力砸断了。

    “嗷！”三目生灵怪叫，被一个修为弱于他数重天的修士抡在手中砸地，是他所不能接受的。

    此刻，三目生灵被砸的发懵，仍使出了浑身解数，各种符光汹涌，想要拉着池渊一同覆灭。

    池渊的眉心再次发光，神魂之力汹涌澎湃，同一时间他的大巴掌抡动，炽盛的琉璃光与掌指凝结在一起，瞬息间拍了下来。

    轰！

    蛮神大手印何等狂野，池渊大开大合，这一式令大地都崩裂了，浊浪排空，如同远古神话中的神鹏再现，可裂万里长空！

    这片世界剧烈摇动起来，大地裂缝中溢出浓烈的源气，三目生灵的神身形消失了，化成几道符文汇入地底射出的霞光。

    犹如世界之门打开了，这片大地龟裂，浓烈的源气冲霄，光华万丈，有一种旷大高远的气息在起伏，犹如这片天地有生命般。

    池渊驻足一旁，心中惊异莫名，大地裂缝中透出旺盛的气机，犹如一片星河在奔涌，又似巨龙横空、压盖天地，可以说恐怖绝伦。

    “这是什么气息，莫非也是灵皇布下的手段？”

    池渊不解，起初以为这一切都是石阶路给予的考验，现在看来似乎不然，他遇到了某些变化。

    这片天地嗡鸣，炽盛的符文自虚空凝聚，逐渐化成一道人形身影，池渊眸中神光湛然，他发现了这个符文化成的人形体，如临大敌。

    “已经很久没有生灵可走到这一步了。”

    符文化成的道人低语，他并未回头，只是注视着发出霞光的大裂缝。

    “你是谁？”

    池渊语气非常平静，眼前的人是由这片虚空中的符文直接凝聚出来的，他心中一动，有所猜测。

    “你不是已经猜到了吗？”道人回过头来瞟了一眼，那沧桑的眸光宛若刺透了岁月，跨过万古来到现世。

    “你是这片空间的，呃……意志。”池渊盯着道人，“你可以读取我的思绪？”

    “这里本就是精神与现实的交汇点，我自然能知晓你的思绪。”

    大地裂缝中冲出的霞光愈发盛大而炽烈了，道人盯着那霞光，道：“这里本是虚天古界的一块碎片，八十万年前被灵皇所俘获，改造成了他宫寝的后花园。”

    池渊看着道人的背影，道：“虚天古界是什么？”

    “你是不死神药？”

    道人语出惊人，池渊浑身都绷紧了，识海中一瞬间闪过诸多想法。

    不过他很快又平静下来，眼前的道人自称是这片虚天古界的意志，无论有什么想法，对方都能窥探到。

    “怎么了，很意外？”

    道人摇摇头：“不意外，有些惊讶而已。就连那些石头都能化出生命来，神药想来也是可以修成正果的，只是以前从未见过。”

    道人拂尘轻摇，开口道：“这条裂缝是你打出来的吧。”

    池渊不着痕迹地挪了两步：“那个三只眼的怪物是你搞出来的吧？谁知道那么弱，我就打了一掌而已……”

    “你担心什么呢？漫长岁月过去，你是第一个来到这里的生灵，这份大礼本就是为你准备的。”

    池渊一愣：“为我准备的大礼？”

    “这里是当年灵皇葬下神宝的地方，漫长岁月过去，也是时候重见天日了。”

