    系统？

    那是什么东西？

    可以吃吗？

    还有，你在哪里呢？

    为什么我看不到你？

    艾米从床上爬起来，把房间里里外外的都找了一遍，嘟着小嘴有些生气道：“你再不出来的话，我就要告诉父亲大人了，把你这个坏东西抓出来。”

    生活体验系统：“……”

    “我数到三哦。”艾米双手叉腰，“三！”

    “等等，你这不按套路数啊。”

    “我就喜欢从三开始数，你寡我！”艾米哼了一声。

    系统：“……”

    “你在我的脑袋里吗？”艾米伸手拍了拍自己的脑袋，又是用力晃了晃脑袋。

    “小主请冷静，您昨晚不是许了一个愿望吗，我就是来为你实现愿望的。”系统有点谄媚的声音响起。

    对于这个状态不太稳定，三观尚未完全塑造成功，无法进行正常沟通的宿主，他只能换一种态度了。

    “所以，你是给我来送吃的吗？”艾米眼睛一亮，满是期待道：“永远吃不完也吃不腻的美食！”

    “不，我是来协助小主完成愿望的，当然，我也会辅助小主，让您的生活变得更美好。”系统答道。

    “所以……你没有吃的，也不会做吃的？”艾米歪头。

    “我是一个生活体验系统，立志于提升小主的生活体验而存在的系统，做吃的属于超纲要求。”系统认真的道。

    “那我要你何用？还不如丑小鸭呢，至少可以吃。”艾米嫌弃道。

    生活体验系统：“？？？”

    作为一个系统，他没想到自己竟然一出场就被宿主嫌弃了。

    根据系统手册说明，系统对于宿主来说都是超然的存在，一般都能够享受到被舔的待遇。

    为什么它的宿主，不仅嫌弃他，竟然还把它和低级碳基生物作对比？

    而且！

    为什么他的随机指定宿主，会是一个只有四岁的小姑娘？

    对于一个系统来说，这简直是地狱模式开局啊！

    虽然……他只是一个没有感情的系统。

    但这一刻他还是感受到了世界的恶意。

    哪有系统出道就带娃的。

    “新手任务发布：请小主获取十点生活体验值！任务完成之后，将获得新手礼包！”

    系统尝试着发布系生第一个任务。

    “生活体验值是什么？”艾米被这游戏一般的设定吸引了，她最近偶偶会和父亲一起玩游戏。

    “生活就是一段修行，我们会因为外物产生喜、怒、忧、思、悲、恐、惊等正面或者负面情绪，情绪便是生活体验非常重要的衡量标准。

    本系统将情绪的波动进行数字化表述，称之为生活体验值。

    一切因为小主而引起的他人情绪波动，将转化为生活体验值累积在您的身上。”系统快速解释道。

    艾米认真听着，过了好一会，才道：“所以呢？我要做什么？”

    系统：“……”

    我说了这么多。

    您就听了个寂寞？

    “所以，为了完成新手任务，正式踏入主线任务阶段，请小主积极参与生活，获得更多的生活体验值。”系统尽量温柔道。

    “新手大礼包是零食大礼包吗？里面有什么？”艾米又问道。

    “为了保持神秘感和小主的积极性，我们做系统的一般都不会透露奖励的，更有甚者是用大转盘来保持随机性。”系统解释道。

    “要不是好吃的，以后我就不理你了。”艾米哼了一声。

    系统：“……”

    在人类的词汇库中有一个词——‘抓狂’，非常适合用来形容它此刻的心情。

    他可是一个系统。

    一个天选穿越者才有机会获得的高级辅助存在。

    可在她眼里，就是一个零食仓库？

    艾米重新躺回床上，左右看了一眼，确定没有人，才又在心里道：“你在我脑子里，是怎么说话的呢？为什么我和你说话是没有声音的？”

    “本系统寄宿于小主的脑海之中，我们之间的交流是用脑电波进行的，所以不会发出任何声音，也不会被其他人察觉。”

    “那如果我死了的话，你是不是也死了？”

    “理论上来说，是这样的。”

    “那你要小心一点哦，你的小命都掌握在我的手里呢。”艾米微笑道。

    “来自生活体验系统的负面情绪+1！”

    “咦？你看那个数字跳了一下欸！我现在是有一个体验值了吗？”艾米眼睛睁大，惊喜道。

    系统：“……”

    作为一个系统，竟然被宿主撸羊毛，真是系统之耻！

    可是……

    真的好气哦！

    “小主，根据系统与宿主绑定守则，小主要对我的存在保密，也就是不能告知任何人我的存在，否则将会受到惩罚。”

    “父亲大人说过，生死之外，都是小事，杀了我，你就是自杀，你拿什么惩罚我呢？”艾米歪头，微笑着问道。

    系统：“MMP！”

    “来自生活体验系统的负面情绪+1+1……”

    要不是权限不足。

    系统不介意发布一个庆余年系列的弑父主线任务。

    所以，在起床前，艾米就成功的从系统这里刷了5点生活体验值。

    “就这？也太简单了吧？”艾米看着那五点经验值，然后继续探究这个所谓的系统。

    一个界面出现在她的脑海中，和父亲大人平时玩的游戏界面有些像。

    主界面显示：

    宿主：艾米

    等级：0（0/100）

    生活体验值：5

    技能：无

    任务系统：新手任务——获取十点生活体验值！（进行中）

    任务奖励：新手礼包。

    抽奖系统：尚未开放

    （更多功能，请宿主自行探索……）

    如果是一个普通的四岁小朋友，恐怕很难理解这个属性面板。

    但对于艾米来说，却非常容易便看懂了。

    就像刷怪一样，获得生活体验值，然后用来升级。

    “系统，你在吗？”

    艾米收起属性面板，然后笑眯眯的问道。

    “新手指引开始，发布支线任务：请小主为家人做一顿美味的早餐。与家人的互动可以快速获得生活体验值，并且加深感情。任务成功将获得额外奖励一份。”系统快速发布了支线任务。

    作为一个系统。

    要是被别的系统知道自己宿主的新手任务是从自己身上刷的，那属实太丢脸了。

    是会被踢出群聊的那种。

    就像某个美食系统前辈一样。

