    “就这里了！”一个时辰后，杨昭寻找到了一处山谷，这个山谷不像是清河谷那样荒凉，这里林木茂盛，小河潺潺，景色优美至极。

    杨昭用神识和天谕剑扫视一圈，最凶猛的野兽是一条十米长的巨蟒，但也没有灵气萦绕，显然还未入妖兽之列。

    杨昭随即飘然落在了一处竹林旁，竹林青翠，前面小溪潺潺汇聚成一个深潭，潭水深约三米，里面一群群白条小鱼轻快的游动，让人心中宁静安详。

    杨昭手掌展动，将储物袋中那个中品灵器级别的塔楼释放了出来落在了竹林中，八米高的两层楼落在竹林中，只露出房屋一角，门户前面三米就是深潭。

    “真是会享受！”杨昭看着这个塔楼，不由得赞叹道。

    这塔楼呈圆形，整体用不知名的金属材料铸炼而成，上面雕刻着玄奥的花纹，花纹勾连起来，形成了一个阵法，将塔楼屏蔽了起来，神识都难以探入其中。

    随即，杨昭过去推开了一层的门户，大约用了千斤之力才推开。

    幸而，门并没有封死，显然此人也不觉得有人会抢夺他的法器。

    当打开门户进入后，杨昭发现，第一层二个房间，右侧一间是小型客厅，里面有蒲团数个，设有茶几，简单精致。

    “唔。怪不得巫颂杀了此人，真是一个畜生。”

    当推开左侧房间之门，杨昭顿时轻呼，里面陈列着五具少女尸体，都是十五、六岁的妙龄女子，相貌极美，但此时衣衫破裂，衣不蔽体，显然临死前遭受了非人折磨。

    储物袋并不能储存活物，很显然，被炼气士玩弄过后，连同法器强行将其扔进了储物袋中，导致这些女子全部死去了，连魂魄都无**回，在其中消散了。

    幸而储物袋里面保鲜，这些尸体还没有腐烂。

    杨昭叹口气，手掌展动，这些尸体被真气托浮着飘到了外面。

    “嗤嗤嗤！”地阙剑飞舞而出，化作一道流光在地上呼啸，很快地上出现了五个墓穴，杨昭将他们逐一埋葬了。

    然后将这房间的东西全部扔了出去焚烧一空，包括那宽大的床。

    二层只有一间宽大房，中间一个巨大的丹炉，三足两耳，赤红如火，不知道用何种材料炼制而成。

    在丹炉下面雕刻着玄奥的阵图，阵图旁边有凹槽，看其大小尺寸，应该是镶嵌仙玉的。

    在丹炉旁边有一个金属台，上面矗立一个金属球，杨昭将神识探查进去，瞬间掌控了这座塔楼。

    这个金属球正是控制这个塔楼法器的枢纽，而这个丹炉也是这座塔楼的一部分，是全部炼化在一起的。

    而在丹炉下面，镶嵌的正是一个地阶下品阵图“少阳真火”阵，可以镶嵌仙玉催动出真火炼丹、炼器。

    而这个阵图正是玄都大法师传授给此人的，是他得到的最大机缘。

    杨昭目前是不会浪费精力学习修炼炼丹、炼器的，所以置之不理。

    而在此房间右侧，贴着墙壁放着一个书架，上面放置了不少竹简、兽皮、龟壳书册，还有一些玉简。

    杨昭逐一查阅一下，发现大部分都是关于炼丹、炼器的，还有一些是阵法、阵图，毕竟炼器和布阵息息相关，不可分割。

    而玉简的内容也大多是关于此道了，对杨昭作用不大。

    “三才剑阵！”正在查看玉简的杨昭一喜，终于是找到了一个对自己有用的东西，应该是此人搜集而来的。

    这剑阵只是玄阶中品剑阵，但杨昭仔细一品莫，发现这剑阵是相当有价值的，自己有四把剑，两个剑丸，若是用剑阵组合起来，形成合击之力，将是自己最大的杀手锏。

    随即，杨昭将自己得到的所有功法、道术都整理一遍，掠夺记忆得到的，可以书写出来的，用书架上空白的玉简，用神识刻录储存了起来，全部放在了这里。

    通过整理，杨昭发现，自己现在掌握的功法、道术，基本上不弱于一个小门派了。

    基础炼气功法有上清炼气决，算是洪荒世界顶级炼气决了，但目前不敢书写出来；低级的道术有五行遁法、凝火决等。

    至于从王洪、叶二娘哪里得到的炼尸秘术、邪法等，杨昭自动忽略，不会将其复制出来。

    否则一旦流传到其他人手中，只会增加自己的因果罪孽。

    “先升级剑！”两天后，杨昭整理完毕，然后端坐在一楼客厅内，将门户打开，看着面前深潭流水，听着竹林鸟鸣，整个身心进入了空灵状态，将天谕剑属性面板调取了出来。

    如今，杨昭已经隐隐的感知到天谕剑的重要性，其可以斩罪愆、断因果，若是成长起来，足以镇压功德气运，必须列为重点升级对象。

    随即，杨昭耗费九十万功德值将其提升到了18级，升级后，明显感到剑气更加精纯，剑的质地更加厚实，斩愆剑技隐隐有所提升。

    其它的基础剑技并没有太明显的变化，但因为剑罡提升，水涨船高，其剑技攻击力自然也是增长了不少。

    但同时也让杨昭感知到，“斩愆”专属剑技应该是随着剑的等级提升而提升的。

    “因剑匣等级低，无法提升！”而杨昭准备耗费一百万功德值，将剑提升到十九级的时候，一行提示崩现在杨昭的脑海中。

    “遇到瓶颈，剑品质要提升了。”此时，杨昭心中一喜，隐隐有所推测。

    “先升级剑匣！”杨昭沉思一下，开始升级剑匣。

    接着，杨昭耗费了四百万功德值，将剑匣从十四级升到了十九级，功德值耗费的让杨昭心疼。

    但当剑匣升级到十九级后，天谕剑已经可以升级了，同时剑匣的属性面板浮现在眼前，让杨昭瞬间惊喜无比，先前的心疼一扫而光。

    剑匣：系统随带。

    等级：19级（提升20级需耗费2000000功德值）。

    基本属性：拥有一个30000立方的乾坤空间，可以储存剑以及剑主物品。

    附加属性：汲取、提纯灵气进入剑匣空间，浓度高出周围空间3倍；空间可炼化生成少许仙灵力。

    特殊属性：敕奴（可敕封二个剑奴，和剑绑定，以剑之气蕴养。）；敛息蔽神（可屏蔽真仙以下炼气士的探查；真仙以上炼气士，视距离远近屏蔽其探查）。

