    “领主大人，关于梦魇世界的一些信息，我可以毫无保留的全都告诉你，价格，很便宜。”努鲁满脸微笑的说道。

    “我这里有一本关于梦魇世界领主如何开发自己领地的教程，名为《指引之书》，里面的内容很适合你现在的情况，你可以先看看前三页，如果想要购买的话，我们可以私下商量一下。”苏鲁连忙从怀中掏出了一卷羊皮纸制作的书册，向韩东展示了一下说道。

    这卷羊皮书，即使在最危险的情况下，他都没有舍得丢弃，显然，苏鲁早已预料到了这片梦魇之地的情况，这是他最后的一张底牌。

    “领主大人，我愿意卖身与你，做你的仆人，我所拥有的一切，都是你的，包括我脑袋里的所有知识。”另外一名地精哈鲁直接跪倒在地上，双手高捧，举过头顶，做了一个类似乞讨的动作，实际上，这是地精祈求对方接受自己为奴的姿势。

    “卖信息，卖书，卖，卖身……”韩东目瞪口呆的看着眼前这三名地精商人，在所有货物丢失的情况下，竟然仍然想着向他出售物品，这种精神，不愧是将金钱印刻在骨髓里的种族。

    三名地精看似是一个团队的，但在货物全部丢失的情况下，谁能和韩东做成第一笔生意，那么也就意味着，这片梦魇之地，是他的销售区域的，按照规定，其他地精，是不能再随意进入到这片区域的。

    而且现在来说，货物全部丢失，他们连返回自己驻地的机会都没有了，谁能和韩东做成第一笔交易，就能活下来，否则的话，后半辈子就只能留在这里，随时可能被梦魇生物吃掉。

    只要活着，就有机会，而现在，和韩东做成第一笔交易，已经是它们继续活下去的唯一机会了。

    “一枚梦魇币，我只需要一枚梦魇币，就能将你想要知道的任何信息告诉你。”努鲁高声叫道。

    “我也只需要一枚梦魇币，这本原价一百梦魇币的《指引之书》，就卖给你了，尊敬的领主大人。”苏鲁也大声叫了起来。

    任何物品都有一个价格，但一枚梦魇币，显然是价格的一个底线，任何一件物品，都不能以低于一枚梦魇币的价格出售，否则的话，就不能算是一笔正常的交易。

    “一枚梦魇币，我也只需要一枚梦魇币，就把自己出售给你，成为你的奴隶！”哈鲁也大声叫了起来：“主人，我不但可以告诉你关于梦魇世界里的一切信息，而且我还精通贸易学，今后有任何生意上的事情，你都可以交给我去办理，绝对不会让你亏钱的。”

    韩东微笑着看着三名地精，最后，目光落在了最后那名卖身的地精身上。

    其他两名地精顿时浑身一寒，这才反应过来，和死亡相比，成为奴隶并不是什么不能接受的事情，只要活着，就有希望，但是如果不能做成第一笔生意，那么它们也就没有继续存在的意义了。

    “我，我也愿意，我愿意，我愿意……”努鲁和苏鲁一下慌了神，哈鲁已经将自己一枚梦魇币就出售了，这已经是低的不能在低的价格了。

    “好了，我同意和你的交易，这是一枚梦魇币，从现在起，你就是我的奴隶了。”韩东笑着递给了哈鲁一枚梦魇币说道：“这位是佛朗西斯，是整座高塔的管家，今后，你就听从他的命令吧。”

    “感谢您，我的主人，从今天起，我哈鲁就是您的一名忠诚仆从了。”哈鲁恭敬的接过这枚梦魇币，低着头说道。

    【你用一枚梦魇币的价格，购买了一名地精商人为奴仆，系统自动签订主仆契约。请善待您的仆从，当仆从的忠诚度下降到50点，它会消极怠工，当忠诚度下降到30点，它有可能叛逃，当忠诚度下降到0点，它有可能做出对你不利的举动。】

    韩东随意看了一眼哈鲁现在的忠诚度，还不错，有六十五点。

    随后，韩东朝着其他两名地精指了指，朝着哈鲁做了个手势，转身朝着二楼图书馆走去，在这里，他准备继续翻译增广慧灵经，他总觉得，这本经书不是一本普通的经书，完全弄懂后，说不定会有意想不到的收获。

    花了一个多小时的时间，才将经文最后一段翻译过来，这样，整片文章的内容，就都明白了。

    “昔日佛祖慧灵向众比丘，比丘尼，金刚，诸菩萨言道:一粒沙中，可以容纳一整个世界，一片花叶，可以容纳数以万千的生命，一个念头，就能化沧海为桑田，一场梦，就能经历几世轮回……”

    韩东通篇看下来，忍不住眉头微皱，这篇经文的内容并没有什么高深之处，几乎都是在讲一个概念，就是“须弥藏芥子，芥子纳须弥”，换句话说，就是讲解空间装备的概念。

    “它说的该不会是我的包裹栏吧？”韩东来回打开包裹栏，以为可以触发什么，结果却什么也没有。

    “这片经文难道说就只是一片普通经文吗？”韩东有些失望，随手将翻译过来的经文丢在了桌上。

    就在这时，哈鲁小心翼翼的拾阶而上，来到了二楼图书馆。

    “我的主人，您的仆从哈鲁前来拜见您。”哈鲁小心翼翼的走上前，将手中的东西，放在了韩东的书桌上，然后朝后退了两步，恭敬的说道：“那两名地精已经和我签订了为期十年的雇佣合同，我们只需要给它们提供最基本的食物和住处，保证他们的安全，他们就会为我们工作十年。”

    “这本《指引之书》是他们送您的礼物，希望您能收下。”哈鲁满脸都是谦卑的笑容，低着头，等待着韩东向他发号指令。

    “做得不错。”韩东笑了一下，这三名地精给他的感觉就是自投罗网，就好像兔子一头撞在了树桩上晕了过去，被人捡到一般。

    挥了挥手，示意哈鲁离开后，韩东忍不住笑了起来：“三只傻兔子。”

    ……

