 诗静依比起以前更加的美丽了，青丝光滑如同绸缎，肌体修长纤柔，只不过此时闭着眼睛，安静的沉睡在那，睫毛很长，有着一张绝世仙颜，整个热如诗如韵，美得不可方物。

    “不用担心，只是被我们擒住暂时封印了而已！”凌云尊者看着叶宇说道。

    接到信，叶宇就一直担心，此时看到诗静依，倒是心思安定下来。

    “既然我来了，现在可以放人了吧？”叶宇问道。

    “自然可以放人！不过还要一件东西才行！”凌云尊者对着叶宇说道。

    “不会是想要我的人头吧！”叶宇看着这三人说道。

    “阁下束手就擒，我们还能让你活着，我们需要你这样的强者带路。一个圣王带路前往建木世界，你取代莫无殇的价值，也是一样的！”凌云尊者说道。“

    我要是不答应呢？”叶宇问道。“

    这时候还由不得你！”凌云尊者说话间，三人的气势同时威压叶宇而来。“

    听闻你斩杀过圣王，我们三人想要领教一下阁下的高招！”凌云尊者说道。他

    说话间，强大的力量腾入天地，而后猛的向着叶宇一脚狠狠的踩踏而来，这一踩，迅猛至极，可谓是老辣至极，强大的力量激荡起狂风，呼啸四方。叶

    宇避其锋芒，他的脚还未踩到地面，地面上加持过的巨大基石都崩裂，而后倒卷而上，直接涌向叶宇。与

    此同时，另外两位圣王也都出手，各自踩着恐怖的步伐，直接杀向叶宇，这是一记绝杀，狠辣而恐怖，演化出大刀，向着叶宇的头颅狠狠的斩下去。

    叶宇避开其中一击，同时演化出剑芒，迎战向一个圣王，两人对轰了一击，各自退后数步，这才站稳了身影。

    三个圣王，各自站在一方，眼神灼灼的看着叶宇，杀意凛然。

    “认输吧，你不可能是三个圣王的对手！”凌云尊者盯着叶宇，“而且，我是拥有天地本源的圣王。”三

    个圣王都压迫叶宇而来，他们联手出击，叶宇不可能会是对手的。何况，他们还有一位顶尖的圣王。

    “还真是看得起我！”叶宇笑道。

    “因为此番，要万无一失！”凌云尊者说道，“或许我走上帝路，甚至成就古帝的机缘就在你身上，我如何能不小心应对！”

    “成就古帝？”叶宇说道，“你配吗？”

    “抓住你，就有机会进入到建木世界，进入那个世界，那就有机会成就古帝！”凌云尊者说道。

    叶宇深吸了一口气道：“可是你抓得住我吗？”说

    话间，叶宇主动出手，身上的圣元沸腾，赤霞如火，整个人剑气荡漾，十万八千剑施展而出，周身满是剑芒，每一道都蕴含着不同的剑气。

    叶宇没有保留，三个圣王给予的压力太大了。任何一个圣王，都强大非凡，对付一个都要小心，三个一齐上，展现的杀伐难以想象。

    可是叶宇却不会畏惧对方，他看了一眼还在沉睡的诗静依，剑气越发的暴动。

    十万八千剑爆发而出，一道一道贯穿而去，划破苍穹，要是旁的修行者，绝对是被绞碎。

    可是面前的这三位，是三位圣王，他们虽然凝重，可是却没有畏惧，这漫天的剑芒虽然恐怖，可却奈何不了三位圣王。

    三位圣王出手，他们动用圣法，演化出大道，抵挡十万八千剑。

    剑气激战，爆发出巨响，四位圣王连番交手，展现出越来越强的招式。

    三位圣王，也各种杀伐大招不断而出，一次连着一次，连绵不绝。

    叶宇连番动用圣法，动用各种大招，可是三人联手，当真是有碾压之势，不断的镇压而下，让叶宇气血翻腾的厉害。

    他险像连连，好几次都险些被对方的大招贯穿身体。

    三位圣王同样惊讶，叶宇强大的超乎他们的想象。三人联手，居然这么久他还能抵挡。对方掌握的大道，掌握的秘法极多，而且每一种都修行到极高的境界。他

    们要是单打独斗，真的可能会被叶宇斩杀。在场，或许只有凌云尊者能和他交锋。他

    们三人连番大招而下，他居然还能堪堪抵挡，原本他们认为应该轻易就拿下他的。

    “他才刚达到圣王不久，怎么就有堪比顶尖圣王的实力了！”凌云尊者也难以置信。可

    是此时不是多想的时候，他再次演化大招，身体爆发出恐怖的光芒，整个天地都在颤栗，虚空在爆响，苍穹都要炸裂开来。

    他动用自己的一项神通，汇聚而成，化作一座焚烧的黑色巨山，而后猛然的向着叶宇砸了过来。

    “移山蹈海！”

    这是他的神通，绝世无比，蕴含着无上伟力，此番爆发而下，他想要一举把叶宇砸死。

    其他的两位，这时候也爆发圣法，在一旁辅助，杀向叶宇。圣

    王动用圣法，顿时大道颤动，如同加持整个天地一样。三者强大的力量冲过来，叶宇脸色变了变。“

    大五行剑！”叶

    宇吼叫，施展大五行剑抵挡凌云尊者的神通。大五行剑和神通撞击在一起，两者冲击出无边的力量涛浪，席卷四方而去。大

    五行剑斩断对方的神通，但与此同时，另外两位圣王的杀招也冲到面前，要斩在叶宇身上。

    叶宇仓促的避开，可是还是被其中一道余波击中他，他尽管身体强横，可还是震出了血迹。

    他抹掉血迹，看着三角而立的众人，深吸一口气道：“原本以为，就算面对三位圣王，我也能不落下风，倒是高估了自己！”三

    人沉默，圣王何其逆天，每一个人都是天纵奇才，年轻时期谁不是越级挑战而来。达

    到圣王后，每一个圣王的差距其实是有限的。比如凌云尊者，虽然是顶尖圣王，可是要杀圣王，也要付出极大的代价。

    可是叶宇以一人战三人，居然能战成这样，虽然受了一些伤势，可这对于圣王来说，这样的伤势算不得什么。这

    个少年还真是逆天。

    …… 