    墨亦枫也微微动容。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    世事，果然难料……她，也会有这一天。

    再怎么缓慢，曲檀儿还是松开了，却蓦然抬头，双眸闪着水雾，却倔强地道：“你……要将他还给我！我只是借给你们一会而已。他是我的……”

    说完这话时，她的眼泪终于不断地往下掉。

    却没有顾得去擦掉……

    那样子，格外柔弱，却也紧张得让人心疼。

    墨亦枫接过墨连城，飘下了铁血蝙蝠，将墨连城交给旁边等候的右护|法，交待了几句。

    而曲檀儿依然在铁血蝙蝠背上，痴痴地望着右护法带走墨连城。

    紧紧地咬着唇瓣，不让自己哭出声。

    甚至，她不知道痛，唇瓣都被咬|破……

    “族长，您回来了。孙少爷是怎么啦……”

    这里，出现了数位墨族的人，来迎接墨亦枫。

    在这些人中，有一句黑衣劲装的英俊少年，却有资格站在墨亦枫身边。

    墨亦枫示意他们不必多说，“马上急召七位长老过来，说孙少爷情况危急，本座需要他们相助。”

    “是！”其中几个人，马上去照办。

    “师傅，那女子她……”

    少年望着铁血蝙蝠上的曲檀儿呆了呆，眼底也露出了惊艳。

    墨亦枫轻叹一声，“森儿，去吩咐你九姨，安顿一下她吧。”说罢，他即大步离开。

    “是。徒儿遵命。”秦小森恭敬应是。

    约一个时辰后。

    曲檀儿被安置在墨府的东厢客院中。

    摆在她面前，是精致的饭菜，只是，她一口也吃不下去。

    “姑娘，是不是饭菜不合你的胃口？”一直坐在旁边，被曲檀儿忽视的秦小森有点不甘寂寞，上前来关心几句。

    “没有。只是有点担心……”

    “担心孙少爷吗？”秦小森认真在询问。

    见曲檀儿点了点头，他又继续开朗地笑道：“不用担心，有我家师傅在，肯定会没事了。而且，七大长老都齐聚，哪里会有什么意外？”

    “希望如此。”

    “你是和孙少爷一起来的，是他的朋友，还是丫鬟？”

    “……”曲檀儿心一窒息，再低眸缄口。

    秦小森得不到回答，倒也不气馁，继续笑嘻嘻问：“我叫秦小森，你呢？怎么称呼？”

    “曲檀儿。”

    “呵呵，你好，曲……你姓曲？”

    秦小森眼睛一睁，本是笑呵呵的脸一下子僵住。

    半晌，他收起了笑容，正色问：“你、你是曲族的人？”

    “不是。”曲檀儿也将他的变化收到眼底，但却不会在意。

    她唯一关心的，是墨连城而已……只是，他现在怎么样了？

    听到曲檀儿否认，秦小森倒显得疑惑。

    在玄灵大|6，姓名代表的是身份，是荣耀，和一个组织。

    从不会有人随便起，也随便乱用。

    “你姓曲……却否认是曲族的人？难道是曲族的叛徒？”秦小森想到这一个可能性，眼睛亮了起来，如果是这样，倒是无所谓的，但是，不对，叛徒一般被除去了姓氏的，终生不能再用，可她刚刚说得多自然。