    

    “既然你如此迫不及待地想让我破你的阵法，那我就破给你看吧。”林远见漫不经心地打量着已经将自己围起来的八大凶魂。

    “那我倒想见识见识了。”帝无极冷笑道，这八魂杀阵在他掌握的阵法之中，威力至少能够排进前五。

    虽然他颇为欣赏林远见，觉得这是个不可多得的人才，但后者竟敢狂言有四十五种破阵方法，这简直就是天大的笑话！

    若是说出去，只怕会让人笑掉大牙。

    林远见不紧不慢地说道：“这种借助妖兽之魂的力量形成的阵法，的确是威力巨大，无比凶残。我以前见过一种以龙、凤、麒麟三种神兽之魂结成的阵法，叫做三魔戮仙阵。你这八魂之阵跟三魔戮仙阵比起来，那可真是差得太远了……”

    林远见所讲的，自然就是之前在瑶池仙境，祖龙归来现身欲夺天庭时使用的那个阵法。

    当时三清被困于其中，险象环生，若非林远见出手，助他们合成了十二品造化青莲，成功破阵，歼灭祖龙，后果不堪设想！

    帝无极面色微变，但没有多言，果断催动阵法，发动进攻！

    八大凶魂仰天齐吼，声势暴涨，各种风雷火电、能量光球如同雨点一般朝着林远见砸了过来，覆盖范围极广，几乎没有任何可以闪避的可能。

    “我这八魂杀阵共有十种不同的攻势，所向披靡，遇者皆毙，看你如何破！”帝无极非常不服气，林远见的蔑视让他感到十分不爽。

    多年来浸淫阵法研究之上，取得不菲的造诣，如此令他自傲，又令无数强者津津乐道的成绩，却被一个人族的家伙这般看不起，这谁能忍啊？

    林远见挥手凝出一圈环形空间之墙，所有的攻击皆被轻易挡下，消弥无形。

    “你这八个凶魂都很不错，潜力极高，但是强弱不一，如若能够使它们实力趋于平衡，相互关联，形成一个密不可分的整体，阵法的威力起码能提升一倍。”

    林远见忽然开口说出的一段话，令得帝无极浑身猛然一颤，停下了进攻的念头，八大凶魂戛然静立风中……

    只见林远见一脸惋惜之色：“可惜你的理解只浮于表面，没有留意到这一点，由于这些凶魂个体发挥强力，即便各自为战，也多次助你克敌制胜，这就让你渐渐忽略了它们之间配合与平衡的重要性，致使此阵威力大打折扣，更是给你的对手，留下了致命的破绽之一——八魂只需损毁其一，阵法即破，剩余七魂再无法成阵。若你能解决平衡与配合的问题，就不存在这种毛病。”

    “如果你碰上的是不懂阵法的外行人，此阵尚可发挥作用。一旦遇见真正的有眼力之辈，此阵便犹如垃圾一般，随手可破之。”

    说罢，林远见开启御魂之道，心念一动，其中一个凶魂顿时哀鸣一声，轰然自爆！

    阵势在这一刻直接崩掉，大阵溃不成形，混乱一片，剩余七魂皆悲鸣不止，似是在为伙伴的离去而难过。

    帝无极双瞳急速收缩至针尖大小，整个人都呆滞住了。

    居然动都没动，只一个念头出去，就让自己的凶魂当场暴毙？

    这是什么技能？

    林远见如同老师批评小学生的作业一般继续数落着帝无极：“八魂一体，这才是此阵的核心所在，你研究了这么多年，到底在研究什么玩意？”

    “如此浅显的道理，这般巨大的破绽，你居然毫无察觉，这也敢说自己精通阵法？简直是贻笑大方。”

    “依我看，你根本就没有领悟到那位人族前辈留下的阵法精髓吧？”

    “如此传承，竟然落到你这种庸才的手中，实在是暴殄天物。若是那位人族前辈泉下有知，说不定会气得直接从棺材里跳出来，然后狠狠扇你两巴掌！”

    “这只是其中一个破绽而已，还有二十七个破绽我没说呢。”

    “天使神族的天才，就这？就这？就这？”

    一大串斥责和嘲讽从林远见的口中飞出，宛若连珠炮弹般砸在帝无极的脸上。

    他那英俊非凡的面容，此刻已经变得一片铁青，仿佛刚被人往上边抹了一层新鲜的牛粪。

    林远见似乎还有点意犹未尽，批评所谓的天才就是爽啊。

    狗屁天才，徒有虚名罢了。

    我林远见才是这世间最牛逼的天才！

    听到自己的努力和成就被贬低得一文不值，帝无极的内心无疑是受到极大的侮辱！

    可是，他又不得不承认，林远见说的这些极有道理，每一字一句，似乎都说到了点子上。

    他的这个八魂杀阵，的的确确是存在着林远见所言的那些问题，这些问题，他一直都没有发现，这会被林远见点明，才恍然明悟，原来以前竟忽视了这么多的细节……

    受教了受教了。

    然而身为天使神族之人的帝无极，向来已经习惯了高高在上，又怎么可能会虚心接受他人的建议？

    即便真的接受了，表面上也是得保持着不屑，以维护天使神族的颜面。

    是吧？我堂堂天使神族，特么还用得着你来教？

    此等狂妄，可想而知！

    一开始，帝无极还是抱着笼络人才的心态来的，但是现在他发现这位“人才”的本事似乎在自己之上，他内心的欣赏之意，顿时转化成了浓浓的嫉妒和怨愤。

    你一个垃圾人族，凭什么强于我？凭什么？

    强烈的优越、傲慢情绪占据了帝无极的脑海。

    他现在想做的事情只有一件，那就是彻底亮出自己的手段，以摧枯拉朽之势，霸道击败林远见，以达到证明自己的目的。

    “破我一个八魂杀阵也没什么了不起的。”帝无极挥手将剩余的七个凶魂收了回来，纵声狂笑道：“我这就让你见识一下真正的远古奇阵——大荒大灭阵。”

    林远见点了点头：“好啊，那就使出来吧。让我看看到底有多少个破绽，指点指点你。”

    “像我这样的阵法宗师可不多见，免费给你上一课，便宜你了。”

    帝无极大怒：“找死！！”

    抱歉抱歉昨天有事没写，这就更！

