    天钧台校场正上方，有一座天钧殿，此刻九天玄女及天庭众帝君、元帅、天将四十多人正齐聚于天钧殿内，看着大殿中央那以法力描成的东胜神州地陆舆图。

    这钧天殿内的元帅神将，共有太乙金仙十位：托塔天王李靖、东方青龙孟章神君、西方白虎监兵神君、南方朱雀陵光神君、北方玄武执明神君、东方轰天雷帝、南方赤天火光震煞雷帝、西方大暗坤伏雷帝、北方倒天翻海雷帝、中央黄天崩烈雷帝。

    有金仙四十位：四大元帅马、赵、温、关，即马天君元帅、武财神赵公明元帅、东岳大帝部将温琼元帅、三界伏魔元帅兼太玄都省大总监关羽元帅。

    还有三十六位天将军，但需注意的是，这是三十六天将军，并非三十六天罡将军。

    另外，大殿内还有四位三品校尉，与在场的一众大神相比，他们就显得有些渺小了。

    他们分别是：南天门荡魔校尉赵戎昌、北天门荡魔校尉钱定疆、东天门荡魔校尉孙凌海、西天门荡魔校尉李呈広。

    这四位荡魔校尉麾下各有一百万精锐天兵，而且他们和那些天兵一起，都是刚被九天玄女从劫域诸天调回的劲旅。

    这四位荡魔校尉和手下四百万天兵，镇守劫域诸天五千年，每天都在和劫域诸天中的妖、魔、鬼、怪还有反抗天庭的修士作战，绝对是精锐中的精锐。

    四位校尉只是静静地站在那里，就让人感到一股极为森冷明悍的气机。

    而九天玄女本人此时此刻亦未着帝袍，也未高坐于庆云之上，而是端坐于大殿上方的檀椅之上，她玉带束发，头戴破虏冠，身穿黑红色文武袍，内衬玉白色金灵蝉丝柔甲，左腰佩剑，右腰悬佩一束剑玉，霞穗细腰，凤目威严，圣姿凛然。

    这时，大殿外进来一个天兵禀报道：“启禀大主使，太阴星君求见。”

    九天玄女左手按剑，右手请放在檀椅的靠把上，语气清淡地道：“宣。”

    少时，一身月华柔光笼罩，美艳不可方物的太阴星君缓步走入了大殿之内。

    “臣太阴星君，拜见大主使。”太阴星君躬身拜道。

    九天玄女看着太阴星君问道：“为何擅自下界与人斗法？”

    太阴星君道：“臣见巨灵神醉梦中被人所制，故而不得不出手相助。”

    “下不为例。”九天玄女淡淡地道。

    太阴星君躬身拜道：“臣谨遵法旨。”

    “退下吧。”九天玄女拂袖道。

    太阴星君闻言恭身一拜，随即贝齿轻咬下唇，犹豫了一下说道：“启禀大主使，臣有要事禀报。”

    “准。”九天玄女淡声言道。

    太阴星君拜道：“臣乃先天太**华所生，天生能察觉天地间一切极阴之物。方才与那酉阳上人、沁阳上人照面时，发现二人身上隐有一股极阴魔气笼罩，只是被什么宝物给遮蔽了。臣怀疑，此二人极有可能便是那七情魔与六欲魔！”

    听到这里，大殿内的帝君、元帅、天将们微微侧目，随后齐齐朝九天玄女看去。

    九天玄女闻言不置可否，道：“三阳乃道门大德高修，岂能是外道真魔，你看错了吧。”

    太阴星君微微一怔，随即仔细想了想，那酉阳上人与沁阳上人确实一身正气，她当时也只是隐约有一点感觉，并不敢确信。

    但九天玄女乃大罗金仙，她说的话岂能有假，于是太阴星君便拜道：“可能确实是臣看错了，大主使，臣告退了。”

    九天玄女微微颔首，道：“去吧。”

    太阴星君再次一拜，然后退出了钧天殿，直接回太阴星去了。

    而钧天殿内，托塔天王此时朝九天玄女道：“大主使，太阴星君乃先天太阴之精所生，她的感应应该不会错。”

    九天玄女看了托塔天王一眼，问道：“真阳道宫势力已占据了整个东胜神州吗？”

    托塔天王一怔，随即摇头道：“未曾，东胜神州大部分道门宫观已被真阳道宫兼并，但仍有大量道门散修并未加入真阳道宫。”

    九天玄女道：“嗯，正因如此，那三阳上人就更不可能是外道真魔，他们是真正的道门大德高修。对于这样的道门大德，天庭岂能打击？应当予以褒奖，表彰其教化众生的功德，好让东胜神州更多的道门弟子加入其中，越多越好。”

    说道‘越多越好’时，九天玄女的眼中刹那迸发出一股极为骇人的寒芒，但转瞬即逝。

    托塔天王听到这里点头道：“大主使说的是，不怕人聚，只怕人散。”

    说到这里，先前那个传诏的童子飞回了钧天殿内，朝九天玄女禀道；“娘娘，旨意已传给鸿清真人和哪吒三太子，他们现在已经在天钧台外候见了。”

    “让他们到天钧台校场上等候。”九天玄女说道。

    “遵法旨。”这次就不是童子去传令了，而是大殿内的一位仪将军。

    童子回到九天玄女身边，低着头委屈地说道：“娘娘，我飞到太玄宫外时，哪吒三太子说我擅自在天庭飞行，还要让鸿清真人拿我问罪。”

    下面的托塔天王听了无奈地摇了摇头，他哪里不明白这是哪吒那顽皮性子起了，想坑一坑方鉴。

    九天玄女闻言也是轻笑道：“又没真的拿你，你委屈什么？”

    童子道：“若到时真的拿了，再委屈就晚了。”

    九天玄女笑道：“好吧，到时我替你面责他们就行了。”

    “谢娘娘。”童子连忙拜道。

    童子话音刚落，大殿外忽然响起了一阵嘹亮通天的号角声，这是四大荡魔校尉出列拜道：“启禀大主使，百万天兵已集结完毕，请大主使检阅。”

    九天玄女闻言神情一肃，随后按剑而起，对着大殿内众人道：“尔等随我前往校场，检阅天兵。”

    “遵法旨！”

    众帝君、元帅、天将们齐声唱喏，躬身应道。

    随后，众人拥蔟着九天玄女走出天钧殿，一路来到了校场之上。

    此时方鉴与哪吒也在传令官的带领下，快步来到了校场首端，看到刚刚走出大殿的九天玄女后急忙快步上前拜道：“臣方鉴（哪吒）拜见大主使。”

    九天玄女面容严肃，对着二人微微颔首道：“方鉴，哪吒，命你二人随我左右，检阅天兵。”

    二人闻言，当即稽首拜道：“臣等遵命，谢大主使恩典。”

    然后二人一左一右站到了九天玄女身后，就连托塔天王也要退后为二人让出一个位置。

