    在去医院的路上，还碰到以前的邻居，云珊这是一种宣传，说奶奶生病了还不愿意去医院。然后云老太就不好继续嚎了，这里是城市，不是乡下，她就算再怎么豁出脸皮，也有几分羞耻感。

    而云爱国呢，他不像云爱军那样经常往城里跑，他对于不熟悉，又形象高大的城市，还是有几分怂的，尽管他在老家，跟媳妇关起门来商量怎么算计弟弟。

    而云爱民则是被打怕了，要不是家里连吃了几天的番薯，掏不出一分钱来买粮，他都不愿意走这一趟，刚才抬着老太太时候，好几次都脚软，现在被一个大汉拉着，也真反抗不了，没吃饱没有力气。

    所以两人对于云珊让人强制把云老太抬到医院，是阻止不了的，也不敢阻止，云爱国也只是在边上说了几句不通不痒的废话。

    到了医院云老太就装起来了，一会儿说头晕一会儿说肚子痛，只不过去检查又没有检查出什么。

    云珊就道，“那就麻烦帮我奶奶办理住院，让她在这边先观察观察，要是有些什么事，也能及时就医。”

    愿意挣钱住院，医院这边也没有啥不愿意的。

    云珊给云老太办理了住院手续，还给她请了个护工。

    “我不住院，我不住院，我要回家！你这个不孝女，给我办理回家，我不要在这里，听到没有？啊？”

    云老太听到住院，整个人都不好了，顿时就发起疯来。

    病房不是她一个人的病房，还有其他五张床呢，三个病个呢，顿时就有人说她，“有病就好好在这里看病，有这么孝顺的后辈，你还闹呢。”

    云老太根本就没病，她只知道要是住院的话，吃这个药吃那个药，没病也整出病来，她是手脚并用，从床上下来，大步往外走，还边说，“我没病！”

    云珊过去把人拉着，“奶奶，你不能这么任性，你刚才还明明说头痛心口痛的，你不在这边检查不清楚我不放心。”

    要是说云老太一点儿事都没有倒也不是，她晕车，从乡下坐大巴进城，她确实还有点头晕，但她知道休息一下就好了。

    但这会儿被云珊死死地拉住，她头晕挣脱不开，就大声喊着两个孙子。

    但两个孙子被两个大汉看着呢，哪敢过来帮忙。

    云老太要坐到地上耍赖，云珊叹了口气，一副孝顺孙儿的模样劝她，“奶奶，你怎么就不能了解我的孝心呢？我都是为了你好，你这边先住几天院，要是观察到没什么，我们再过来接你。”

    云老太呸了一声，“还孝心？我看你巴不得我死呢！”

    她算是看清楚了，云珊这个孙女是个自私狠毒眼里又没长辈的人，她就是看自己不顺眼，要整治自己！

    她们祖孙这一出，吸引了几个路人，这其中还有好事者，不过是站在云珊这边的，都劝云老太别在闹了，乖乖住院好。

    云珊又是叹了口气，让路人帮忙把坐在地上的云老太扶进了病房，那老太婆还在大喊大叫，惹得旁边病人都特别大意见。

    在这边住院的肯定都是病人，这病人身体本来就不舒服，现在还要忍受这样的吵闹，谁能受得了。

    纷纷怒目而视。

    “奶奶，你现在又说自己没病，那你之前的病都是装的了？”

    云老太骂道，“就不准我现在好了。”

    云珊摇摇头，担忧道，“不行，奶奶你一时一个样，自己都分不清楚自己有没有生病，不行，我得给你挂个精神科，看看是不是有糊涂症。”

    其他几个床的病人跟家属也插了嘴进来。

    “对，赶紧带她去！”

    “吵死了，跟我家巷口的疯子差不多。”

    “我看最好送去疯人院。”

    真是一个比一个厉害，云老太又气又怕，嘴唇都抖了起来。

    最后一拍大腿，坐在地上就要嚎，云珊盯着她，“奶奶你再喊，我让医生过来给你打支镇定针了。”

    云老太被吓住，噎得半死，指着她，“你、你滚，我没有你这个不孝孙!”

    “奶奶你如果非要出院，那我只好叫医生开点药了，安抚情绪的药。”

    放老太太在医院也不现实，除非她瘫在床上，要不然她会吵会闹会影响到别的病人。

    说完云珊真去开了药，开了些补充维生素的药。

    折腾了半天，最后这老太太都没力气了，整个人像是霜打的茄子一样。

    年纪大了，体力跟不上，现在只想回到老二家，找张床躺着。

    这会儿从医院出来，云老太嚷嚷着不走路，要坐车，云珊说只能坐公交车了，不过这边去公交车站有些距离，还是得走一段路。

    云老太不愿意，坐在台阶上就耍赖，说不走了，云珊也陪着她，然后边跟她介绍着家里的情况，现在云有福在城南那边的食品厂打工，一来一回都得一个小时，早出晚归，而潘红霞也帮人看店，会顾不上她，而自己呢，准备考大学，在家复习，不能听吵杂音。

    云老太瞪着眼睛，“少来骗我，你们家不是开了个杂货店吗？”

    “唉奶奶你有所不知，那个店是别人的，我妈帮忙看店而已。”

    云老太不信，说起煤矿厂的工作她痛心疾首，“你爸那工作不做为啥不给你堂哥做？好好的房子白白给了人。”

    这件事让云老太越想越气，气得好几天睡都不着，这么好的工作竟然不做就不做，不做也就算了，还不给家里人，老二一家都丧良心啊！

    恨得不行。

    “因为你们啊，你们总是过来闹，领导都有意见了。”

    “胡说八道！”

    “奶奶你回去一定要吃药，我会每天监督你吃的。反正我一直在家。”云珊看着云老太意味深长地笑了笑。

    云老太沉着脸，暗暗心惊，这畜牲是要整治自己？

    她都七十了，村里的老头老太到七十去世也挺正常，要是这小畜牲心狠把她整死了，别人都觉得正常！

    不行，她不能跟这小畜牲单独住在一起。

    她都还没有享福呢。

