    周双双作为一名普通院校的毕业生，采用广撒网的方式，投了无数封简历。

    幸运的是，她有着不错的面试技巧，很快拿到了几个工作岗位。

    薪酬都差不多，最低4500，最高5500。

    最终她选择眼前这家公司。月薪只有4500，是所有选择里面，待遇最低的一家。

    让周双双做出这个决定的重要因素是，这个公司位于羊城中央商务区。

    她认为自己刚毕业，薪资不是最重要的，重要的是自己的位置。

    你的起点，决定了你的上限。

    你的上限有多高，在于你周边都是什么样的人。

    而她现在的位置，抬起头，看到的全是300米以上的摩天建筑。

    玻璃外墙在阳光的照耀下，折射出耀眼的光芒。

    出入这里的人，看起来都是商界的精英。

    虽然她只有月薪4500，但跟这些精英一起，坐在45层的办公楼，内心隐隐也把自己当成了商务精英了呢。

    周双双上班的第一位事，是走到办公室的窗边，对外拍几张照片，将羊城CBD的繁华展示在自己朋友圈，并配文：

    努力从来不会被辜负，向朝阳问好！

    这条朋友圈很快得到大量的点赞，以及亲朋好友、同学的评论。

    “双双已经找到工作了吗？”

    “哗，成功人士！”

    “这就是职场精英女性吗？”

    “没有OL装自拍，差评！”

    “求介绍未婚帅气多金男同事。”

    “工资多少？”

    她给自己回复说：“统一回复，只不过是CBD的普通上班族，还要继续努力，让自己配得上这里。”

    朋友、同学的羡慕，让周双双内心无比的满足。

    让她差点忘记了自己月薪只有4500。

    ……

    办公室里很安静，同事似乎都在努力工作。

    直到中午12点，午饭时间到了。

    显然，这种甲级写字楼是不包午餐的，员工必须到外就餐。

    整幢大楼的“商务精英”，此刻就像监狱放风的囚犯，一起涌向大楼的电梯。

    周双双也被裹挟在人群里，一起等电梯。

    她没有仔细数过这幢办公楼有多少部电梯，但无论多少部，此刻都远远不够用。

    大约等了二十分钟，她终于被挤进了电梯。

    在窄小的空间里，像沙丁鱼罐头一般，被塞得满满的。

    比羊城地铁死亡三号线还要挤。

    出了写字楼，周双双要在附近找个餐饮店，解决午餐问题。

    面对中央商务区的餐价，她只能咬着牙，点了一份商务餐。

    好吧，所谓的商务餐，远不如城中村的一份隆江猪脚饭，价格却要乘以3。

    周双双只能安慰自己，商务人士就是这么吃的。

    可是，4500的月薪，除了房租和伙食，就已经所剩无几。

    就这样日复一日，在中央商务区，甲级写字楼上班的那点激情，早已经磨灭了。

    早上挤着地铁匆匆赶到公司，晚上带着一身疲惫回家。

    CBD的繁华，并不属于她的。她所有的收入，也只让她勉强活着。

    她为CBD的繁华贡献了全部，而自己并没有留下一分的积蓄。

    位置可能决定了部分人的上限，但并不包括她。

    ……

    后来，有了饭团外卖，她跟其他同事一样，多了一份选择。

    她也能在CBD甲级写字楼，吃上了城中村便宜的猪脚饭。

    再到现在，外卖大战打响。

    点外卖也有了更多选择。

    她每次都打开三个APP，比较哪一个价格最便宜。

    最近这一段时间，度娘外卖的优惠显然更多。

    虽然她习惯了饭团外卖，但为了便宜三块钱，还是在度娘下了单。

    只不过，同一个餐馆，饭团半小时内可以送达，而度娘用了四十多分钟。

    里面的汤也洒了不少，骑手的态度也差了很多。

    周边跟她一样的同事，边吃着快餐，边小声地讨论：

    “度娘的服务真差，还是饭团比较好。”

    “饭团送餐真是又快又稳，小哥人也很好。”

    “就是补贴太少了，要不我还是选择用饭团。”

    ……

    虽然他们嘴上这么说，可到了明天，依然选择使用度娘外卖。

    配送速度和服务，对于这些打工人来说，依然不如便宜三块钱来得重要。

    饭团外卖已经做了五年多的时间，这五年时间里，他们一直致力于提升配送速度以及降低配送成本。

    他们的网点分布非常广，他们的外卖小哥同时也在配送商品团购快件。

    在餐点时间，全员一起送餐，保证了效率。

    而在非餐点时间，则以快递件为主，提高了骑手小哥的利用率。

    这是饭团五年以来，经过不停优化和发展，所取得的成果。

    而其他外卖骑手，因为业务单一，人手不足，在餐点时间，被系统逼迫着拼命奔跑，而非餐点的大部分时间，却又闲着没事做，很久都接不了一单。

    因此饭团骑手能够更快把餐送到用户手中，人力的利用效率更高，同时配送员福利待遇也更高。

    这是饭团外卖五年的时间里，慢慢建立的护城河。

    这不是靠砸一笔钱就能马上砸出来的。

    只不过在此时，面对200亿的补贴，用户暂时选择了使用其他外卖。

    而度娘以为，用钱把用户抢过去，就成为了他的永久用户。

    其实他只得到了用户的人，并没有得到用户的心。

    用户只过看到他便宜了三块钱，暂时选了他。

    但200亿有烧光的时候，当你没有了补贴，面对同样的价格，用户始终会选择更好的服务。

    这也是洛修面对200亿时的底气。

    只不过，量变有时候会引起质变。

    如果任由对手砸钱，不做出回应，使用饭团外卖的用户将越来越少。

    饭团的骑手一直接不到单，就会转投其他外卖。

    饭团的商家接不到单，也会跟其他外卖签独家协议。

    用户一直便用其他外卖，也会慢慢忘记饭团的好。

    ……

    你的护城河如果一直得不到维护，也会慢慢被磨平。

    你的用户虽然现在喜欢你，但长期被人夺走身体，也会因为日久生情，慢慢把你忘了。

    洛修只能也搞来一笔钱，加入这个游戏。

    对手号称补贴200亿，实际补贴100亿，那么自己怎么也得投入30~50亿，才能维持份额。

    然后一直等到对手亏不起了，主动退出。

