    李世民内心接连点头：“那赵先生，可有什么良策啊，这太棘手了。”

    “简单啊，易如反掌。”

    易如反掌？！

    李世民心中大喜，而赵尘随意说道：“简单来说呢，世家掌握三种东西，要想干掉世家，彻底掌握天下，就要从这三个方面入手。”

    “哪三个方面？”

    李世民急切问道。

    “第一嘛，就是文化，虽然目前有科举，但只能算勉勉强强，还是治标不治本，应对方法我说过了，那就是高考嘛，教育从娃娃抓起。

    这第二个问题嘛，就是权利，李二那小子在长安下一道命令，这命令到了下面世家，你猜能执行几分？”

    赵尘直接自问自答：“能执行一分都算好事，世家就是土皇帝。”

    李世民脸色不由微微沉了一下，他自然也知道世家的厉害，他打天下的时候，就是有世家帮忙。

    “在地方嘛，世家泼水不进，李二那小子要想名正言顺往里面掺沙子，还是有难度的，不过嘛，我这里有一招，完美至极，不仅能掺沙，还能分化掌握地方的权利。”

    李世民一脸渴望，赵尘却是一笑：“老李别这么看我，这个你就不需要知道了。”

    李世民真的快急死了，而赵尘老神在在说道：“第三个方面嘛，就是土地咯，这个问题最为棘手，因为李二那小子就是最大的地主，土地兼并这个事情停不下来。

    不过我也有办法，那就是资本化。”

    “什么是资本化？”

    “说了你们也不懂，你们现在水平比小学生还差，太难解释了。”

    李世民和房玄龄两人，都正听得入迷，从赵尘嘴中，各种奇思妙想全部出现，可偏偏是，到这关键时候，赵尘又不说了。

    李世民内心那个急啊，恨不得将赵尘的嘴巴撬开。

    正在这时，有一个村民，找了过来。

    “赵先生，赵先生。”

    那村民过来，一脸兴奋：“赵先生，你之前让我们研究的那什么活字印刷术，我们搞出来了。”

    “哦？”

    赵尘眼睛一亮：“还真有你的，走，去看看。”

    活字印刷术？

    李世民和房玄龄两人又是面面相觑，这又是个嘛玩意？

    唐朝也是有印刷术的，有一个雕版印刷，不过却从来没听过活字印刷啊。

    两人跟着赵尘，前去看个究竟。

    到了村里的一个民屋，走进去一看，这才发现，这屋子里摆满了印刷工具。

    “赵先生，您看。”

    赵尘看过去，只见到旁边的木篮里，都是做好的一个个胶泥活字，四四方方。

    李世民在后面拿起来一看，这才发现，这胶泥上面的字体，竟然是反的。

    “这是反的啊。”

    “废话，镜像原理懂不懂，印在书上就正了，和刻章一样的，真没见识。”

    堂堂大唐皇帝，又被鄙视了。

    李世民也不恼，好奇凑过来：“能演示一下吗？”

    “当然。”

    那些村民演示起来，拿起胶泥活字，放入铁板里，随后又是敷上松脂、蜡和纸灰混合成的药剂，再将胶泥活字一个个放进框内。

