    曼哈顿，巴克斯特大厦。

    肖恩拉着背着小书包的明蒂走进电梯，一路上升，直到数字停留在四十八层上，一大一小两个身影在等候多时的物业经理的引领下，进入到自己的新居里。

    “哇喔……这真是太棒了，肖恩！”明蒂张开嘴巴，兴奋地大喊道。

    第一时间映入小萝莉眼帘的，是巨大透明的落地窗，阳光从外面照射进来，洒落在暂时有些空旷的大厅，窗外是密集林立的高楼大厦，宛若森林里生长的树木一般矗立于大地之上，等到夜色降临的时候，站在这里举目远眺，可以欣赏附近的公园大道和中央公园，以及绚烂缤纷的灯火，不由地让人生出一种俯瞰整个纽约的错觉。

    充满简洁风格的欧式装潢，以及一应俱全的崭新家具，让明蒂无比满意这个新家，她迫不及待冲进房间，准备抢先挑选一个自己喜欢的卧室。

    “小孩子有点闹腾。”肖恩笑呵呵的说道，眼神柔和。

    明蒂很小的时候就失去了母亲，后来跟着父亲生活，而不得不说那位警官先生在父亲这个角色上，做得实在是很失败，完全把女儿当成杀戮机器来培养，以致于明蒂根本缺少正常的三观和生活概念，养成了一言不合就采取暴力手段解决的坏毛病，甚至能够毫不眨眼的夺取生命。

    所幸在肖恩的刻意引导下，这只金发小萝莉已经渐渐淡忘了以前的生活，那些血腥和痛苦的往事在时间的沉淀下，变成了褪色的老旧照片，封存在内心深处。

    如今他和明蒂的关系，有些类似于家人，两个同样孤零零的家伙在一起生活，彼此付出和获取心中难得的温暖。

    “看来您对巴克斯特大厦还比较满意，这栋大楼一共五十层，住户都是纽约的精英人士，对了，里德-理查兹先生就住在您的楼上，你们都是享誉纽约的天才人物，相信一定会有共同话题，巴克斯特大厦很荣幸得到你们的入住。”

    西装革履的物业经理奉承道，只要近段时间经常看报纸的人，相信对于肖恩这张脸不会太陌生，毕竟无论是娱乐报刊还是学术类杂志，都在争相报道着这位拥有新晋富豪和科学天才两重光环的年轻男孩。

    “里德-理查兹？”肖恩眼神闪烁了一下，那位号称全世界前三的天才人物住在自己的楼上，真是有趣的巧合。“我有时间会去拜访的，一直很期待理查兹博士见面。”

    送走了殷勤的物业经理，肖恩走到阳台上，明蒂正忙着布置着自己的房间，搬到新家的兴奋劲儿这一下子估计不会过去，肖恩也任由她去折腾，口袋里一阵震动，他掏出手机，接通了来自韦斯利的电话。

    “谈得如何？”肖恩开口问道。

    “一切都如老板您预料的一样。”电话那头传来恭敬的声音，“当我抛出丹尼-兰德和手合会的来历，亚历珊德拉的态度立即发生了改变，她很干脆地同意了您的要求。”

    “亚历珊德拉的生命没有多久了，死亡的阴影迫在眉睫，不管是谁都无法保持冷静。”

    肖恩站在阳台上，俯瞰着下方的城市，车流如长龙绵延在公路上，向着远处眺望，隐约可以看见蜿蜒曲折的哈德逊河。

    他一边从高处欣赏着曼哈顿的美景，一边对韦斯利吩咐道：“盯住丹尼-兰德，我今晚会亲自过去找他。”

    “老板您真的要帮手合会完成他们的计划？”韦斯利犹豫了一下，出声问道。

    肖恩把手合会的计划对他和盘托出，倘若让亚历珊德拉挖掘出了掩埋在地下的巨大龙骨，据说会触动整个纽约的地基，到时候城市下沉陷落，不知道有多少人会死于这场灾难。

    虽然说韦斯利并不是什么良善之辈，可是坐视着上百万人死亡，他心中多少还是会产生犹豫和不忍。

    “我怎么会让这群渴望永生的疯子毁掉纽约，丹尼-兰德我会交给亚历珊德拉，但是龙骨和手合会，轮不到他们染指。”

    肖恩迎着微风轻声笑道，能够使死人复生的龙骨，还有势力遍布全球的手合会，这两样东西都是自己的目标，至于亚历珊德拉和其他的手合会领袖，自然会有人为他解决。

    “地狱厨房的那些街头英雄们，他们应该聚集到一起了吧？”

    “惩罚者和夜魔侠找上了一些人，不过他们似乎不太合拍。”韦斯利利用着手中的资源，追踪着这些目标人物，“手合会之前找到了丹尼-兰德，只是被这位铁拳给逃脱了，那些忍者不是他的对手，而且杰西卡-琼斯和卢克-凯奇，他们也顺着一些线索，调查到了手合会的那家公司……总之所有的人都一股脑儿聚齐了。”

    “嗯，很好，一大波积分要到手了。”肖恩满意地点头，想到脑海中琳琅满目的兑换列表，他的心中不由地一阵激动。

    “你说什么老板？”韦斯利感觉自己这位偶尔有些脱线的老板，似乎把这一切当成了游戏。

    “呃，我说你干得不错，很快就能升职加薪，登上人生巅峰了……好好加油啊，韦斯利。”

    肖恩敷衍的回答，让韦斯利不禁无语，他一直摸不透自家老板的性格，时而看起来很好说话，时而又表现得冷酷果断，毫不留情，大多数时候，对方脸上都带着阳光般的笑容，宛若一个温和开朗的邻家男孩，可是一遇到对手，或者说瞄准某个目标的时候，立刻就会散发出一股幽深黑暗的气息。

    正因为这种变幻莫测的神秘感，韦斯利表现得更加小心谨慎，内心不敢有丝毫背叛的念头，在他眼中，自家这位年轻老板，简直要比曾经的黑道皇帝金并还要来得可怕。

    挂断了电话，肖恩活动了一下脖子，平静的眼中升起一丝兴奋，感受着体内奔腾的力量，温暖的太阳光线如同水流一般，一点一滴的渗入身躯之中，仿佛化作电流，刺激着躯体中的细胞和微小分子。

    “总感觉今晚要拿到五杀成就了。”肖恩握紧拳头，咧嘴笑道。

    “肖恩，晚上要怎么庆祝？去唐人街吧，烤鸭要比披萨好吃多了！我都准备好新衣服了！”明蒂兴冲冲地走出来，一身小公主似的洋装，衬得这只金发小萝莉愈发可爱。

    “呃，如果我告诉你，今晚我另有活动，你应该不会怪我吧。”望着洋溢着喜悦之情的明蒂，肖恩小心翼翼地说道。

    偌大的客厅安静了一秒，然后伴随着“骗子”的愤怒声音，陷入狂躁之中的金发小萝莉开始疯狂追杀肖恩，一大一小两个身影，绕着新居展开追逐，半个小时后，以明蒂瘫倒在沙发上而告终。

    “下次给你补上好不好。”肖恩坐到沙发上，摸着明蒂的小脑袋说道。

    “嗯，只准这一次……还有不准摸我的头！”明蒂像只小猫似的，窝在柔软的沙发上，“记得，要安全回来。”

    