    铛！

    钟鸣声在虚空中响起。

    尾音中伴随着纷纷杂杂的呢喃声，仿佛有无数的人在众人耳畔诉说，诉说着他们各自炼丹的心得……

    可再仔细去听，又什么都听不清，声音实在是太乱了。

    可也有那么一些人，忽然脸色变幻起来，眉头紧锁，一时满目茫然，一时恍然大悟……

    “翁副会长怎么了？怎么盘膝坐下了？”

    “咦？柳丹师也闭上眼了？”

    “这是什么声音，我刚刚……好像听见了我死去的师祖的声音……”

    大家议论纷纷，惊疑不定。

    铛！

    又是一声钟鸣。

    这一次，又有几人脸色变幻，匆忙间盘膝闭目坐了下来。

    其余的炼丹师们更惊讶了，纷纷朝着上首的沐夏看去，想听她给解惑一二。

    却见此刻沐夏也正闭着眼，一时皱眉，一时扬眉，表情似有疑惑又似被解了惑，实在古怪的很。

    “这是丹道天音！”

    忽然一道声音，来自于盘膝闭目的翁长青。

    “副会长，什么是丹道天音？”众人急忙问道。

    “是天道之音的一种！”翁长青睁开眼，眼中既震撼，又有点遗憾。

    “武道，器道，符道，阵道……皆为天道分支，包括我们丹道。”

    “没有人知道这种天道之音如何引发，也许是因为秦丹师的天赋惊人，也许是我们所有炼丹师向学的信念，更也许只是一种气运吧。”

    “总之这种丹道天音的出现全靠机缘，每一声都蕴含了丹道至理，是整片宇宙，所有修真星上的先辈的炼丹感悟……”

    “且这种感悟，只有真正正确的，才会被天道记录下来，作为丹道天音反馈给我们。”

    “只要能听到个一字半句，对我们都是天大的好处了！”

    刚说完便是第三响。

    铛！

    又有一批炼丹师猛地一震，盘膝坐了下来。

    “啊！丹道天音！我也想……”

    整个大殿里顿时沸腾了，每个炼丹师都是一阵热血澎湃，望着有所感悟的人既羡慕又渴望。

    翁长青也是满目艳羡，他刚刚有所感悟，那短短一刹那得到的实在是太多太多了，顶的上自己十年炼丹的经验！

    可惜时间太短，他便从感悟中醒来。

    “秦丹师才是引发了丹道天音之人，她的收获，只怕是最多最多的吧？”翁长青喃喃自语。

    秦丹师在丹道上已经能称“尊”了，再精深下去，不知能炼出什么样的丹来。

    “对了！”他忽然针扎屁股似的蹦起来，激动地大叫道：“快！快！传令整个丹盟十城的人，立刻将孩童们集合到丹城来！”

    “副会长，这是……”

    “哈哈！丹道天音共有九十九响，持续至少三天，不但对丹师有作用，对拥有炼丹天赋的人，更是最好的启蒙！”

    “这一次丹道天音之后，我丹盟的春天就要来了！”

    “十年八年后，丹盟要多出一批天赋惊人的小丹师啊哈哈哈……”

    翁长青仰天大笑。

    几个长老顿时眼睛一亮，“嗖嗖嗖”冲出了大殿去，立刻将消息扩散四方。

    整个丹盟十城全部动了起来。

    无数的孩童被飞舟拉到了丹城来，连百里之内不可飞行的规矩都顾不上了，一入丹城立刻有不少孩子怔怔地定住，稚嫩脸庞上露出若有所思之色。

    更不用说丹城中原本的孩子们，多少稚龄童子傻傻地站在大街上，一动也不动。

    但所有人都收到了命令，坚决不允许去唤醒他们。

    除了孩子，丹师们也在向丹城涌来。

    之前未曾来参加沐夏授课的丹师们，悔的肠子都快青了，恨不得多生出百八十条腿，朝着丹城疯狂地飞奔……

    铛！

    铛！

    这丹道天音，在丹城上空一连持续了整整三天。

    当最后一道天音响完。

    沐夏也睁开了眼睛。

    她是唯一一个从头到尾，九十九响中都在感悟的人。

    也是在场所有人中，得到最多的那一个。

    毕竟这丹道天音是由她引动，在别人听起来纷杂飘渺的声音，在沐夏的耳中却是无比清晰。

    那一句句先辈的感悟，就如烙印一般，印在了沐夏的脑海中，哪怕有许多还来不及去印证去深思，但经过时间发酵，这些全部会变成她的收获！

    “看来你们的收获都不错。”沐夏笑吟吟环视四周。

    大殿里，或坐或站，已经聚集了数千名炼丹师，挤挤挨挨满满当当。

    此刻许多人从盘膝中醒来，深深朝沐夏一拜到底。

    “弟子多谢秦丹师丹道天音之恩！”

    沐夏点头应了。

    她当年助贺擎入宗师，贺擎都立刻下拜认师。

    这一次一为丹盟授课，二来引发了丹道天音的大机缘，这些炼丹师口称一声弟子，不过分。

    “大家客气了。”沐夏一笑，并不推让，这些人中，将来说不得就会出现不少的大丹师和天丹师。

    这样一股庞大的潜在力量，她没理由推出去。

    正要再说点什么。

    忽然大殿之后，一道喷血的声音响起。

    古沧海从虚空中跌落，整个身体宛如油尽灯枯一般，脸色惨白，眼耳口鼻七窍流血。

    “古丹师！您这是怎么了？”翁长青一惊，连忙冲过去扶起他。

    然而一碰到古沧海，他脸色便露出了骇然之色。

    “您的修为……”

    古沧海“噗”的一声，又喷出了满地的血。

    沐夏远远地扫过他，顿时哧地笑了。

    “古丹师，既想来听我讲神识炼丹之法，又抹不开面子躲在虚空中，还整整三天质疑丹道天音。”

    “啧啧啧，一身修为被天道废了哟？”

