    霍思辰给霍筝介绍着自己的同事。

    因为他知道，霍筝几乎不怎么关注娱乐圈，万一等一会儿她说自己不认识李依璇，大家说不定都要尴尬了。

    “李姐，久仰大名！”

    霍筝一脸平静的看着李依璇，然后坐到了她的身旁。

    “呦呵，霍影帝，没有想到你的妹妹居然和你一样的高冷，不是一家人不进一家门呀！不过我怎么觉得她似乎在哪里见过？”

    李依璇上下打量着霍筝。

    其实女人比男人更加的喜欢看美女，所以李依璇这时候看到长相如此出色的霍筝，都忍不住有一些羡慕的。

    “我妹妹她一直都是这个性子。”

    霍思辰摸了摸霍筝的脑袋，语气里十分的宠溺。

    “对了，最近一段时间，暖暖精英总决赛上我见到过她，她就是狙神！”

    李依璇的助理，这时候一脸激动的看着霍筝。

    虽然他们这个圈子里美女十分的多，不过长相如此出众的，还是可以让人记住的。

    “什么，没有想到狙神居然是你的妹妹，她就是和全球财富排行榜第一的薄司霁一起拍广告的狙神？我说怎么看着这么眼熟呢？”

    李依璇一脸惊讶的看着霍筝。

    演艺圈其他的那些明星们也都一脸的吃惊，没有想到面前这个女人居然有这么大的来历。

    “小妹妹，你和薄少的海报我都看到了，就连我都十分的羡慕，你说你们两个人之间有没有擦出什么火花？你这么漂亮，那个薄少应该不会没有什么想法吧？”

    哪怕是这些作为演艺圈的流量级明星，也忍不住自己心中的八卦之心。

    “这……”

    “李姐，司霁和我妹妹从小就定了娃娃亲。”

    霍思辰害怕这个女人问起来没完没了，霍筝等一会如果不耐烦了怎么办？所以忍不住开口。

    “什么？？？她居然从小就和薄司霁定亲了……不是啊，薄少这几年不都是一直在寻找着他的未婚妻吗？那可是霍家的千金小姐……难不成你们的身份？”

    李依璇对这件事情可是说的娓娓道来的。

    毕竟，全球首富一直都在寻找的女人，肯定会让其她女人羡慕。

    只是没有想到，今天的主人翁竟然出现在自己的面前。

    “霍思辰，你快一点说到底有什么事情还瞒着我们，没有想到你居然是霍家的少爷，霍起州和你又是什么关系？”

    既然霍思辰已经把事情摊开了说，那么她也刚好趁这个机会把他的身份给问清楚了。

    “那是我大哥。”

    霍思辰淡淡的笑着，虽然他一直都没有隐瞒过自己的身份，也从来都没有提起过。

    “哇………”

    正在吃饭的这些演艺圈的流量级明星们，都一个个用吃惊的眼神看向霍思辰，没有想到他的来历居然这么的大。

    李依璇听到霍思辰这样说，眼神不由的暗了暗，不过她随即又恢复了一开始的大大咧咧。

    虽然她的动作转变的十分迅速，不过还是被霍筝看在了眼里。

    她带着深意的看的霍思辰和李依璇一眼，眼神里闪过若有所思的神情。

    看来这个样子应该是神女有心，襄王无意。

    自己这个二哥还真的是呆呀！

    “霍影帝，没有想到你家是这么的险恶，还在娱乐圈里摸爬滚打，真的是让人佩服呀……”

    “是啊是啊，你们霍家的基因可真的是优秀啊，真的是男俊女靓……”

    周围瞬间传来了赞美的声音。

    虽然霍思辰对这一切都已经免疫了，不过听到人夸奖自己的妹妹，他心里还是十分得意的。

    “好了，快一点吃饭，等会我还要带着她出去逛逛呢！”霍思辰说完看了一眼霍筝，发现她脸上并没有任何不满的神情，这才放心！

    他可不想自己的妹妹有任何的不自在。

    “好好好，我们就不打扰你们兄妹两个人团聚了，唉，有人探班可真是好呀……”

    李依璇有些羡慕的说着，然后开始悠闲的吃起饭来。

    中途，她也十分热情的给霍筝介绍当地的美食，两个人也相互交换了联系的方式。

    霍思辰看着自己的妹妹并不排斥这一些，嘴角也露出了一丝满意的笑容。

    没一会，兄妹两个人就吃完饭就离开了酒店。

    霍思辰这一次也只是戴上了墨镜，霍筝戴着口罩和墨镜，她这样的装扮并没有引起任何人的注意。

    兄妹两个人在魔幻之都逛了一圈，也去了一个著名的旅游景点。

    中午两个人找了一家餐厅，随意的吃了一些饭。

    下午，霍思辰继续带着霍筝在魔幻之都逛了起来。

    时间很快到了下午，霍思辰看了一眼时间，才带着霍筝去了原石拍卖行。

    两个人刚刚走进去，门外，一个长相很普通的人，拿出了手机，把他们两个人的行踪给汇报了出去。

    “小筝筝，我想的没错，能够吸引你的也只有这个玉石拍卖了。”

    封缰收到了手下传过来的消息，眼睛里闪过了一道莫名的神采。

    “去，把那一份原石送过去，不管她开出什么价格，都卖给她。”

    封缰对着一旁的助理轻声的说着。

    “可是……封少爷，那一块原石，你当初不是说等结婚的时候送给霍小姐吗？”

    “早送晚送不都是一样的吗？她肯定是为了霍老爷子的八十大寿准备的。”

    封缰挥了挥手，示意助理离开。

    等到办公室里只剩下他一个人的时候，这才踱步走到落地窗前，看着原石拍卖场的方向，深邃的目光仿佛能够透过一切，看到那一个他心心念念想要见到的人。

    思辰带着霍筝来到了一个包厢里。

    能够来到魔幻之都赌石的人，各个身价不菲，所以主办方准备了很多的包厢。

    包厢里已经准备好了水果和茶具。

    霍筝原本就觉得有一些渴了，刚看到那一些茶具的时候，忍不住走了过去开始烹茶。

    不得不说，原石拍卖场的主人针对了每一个包厢里的客人，准备都是不一样的。

    霍思辰一脸悠闲的看着霍筝动作娴熟优雅的烹起茶来。

    “筝筝，这些年你真的是辛苦了，我听爷爷说侯海东似乎发现了可以让你恢复记忆的方法，你要不要去试试？”

    霍思辰这时候突然想霍筝早点恢复记忆，那样封缰也能够早一点死心。

    他可不想有一个男人一直都在惦记着自己的妹妹！

