    “什么意思？”

    路默看着周舒，有点疑惑。

    周舒笑着道，“我的意思是，可以让圣人之门激发一些神迹什么的。”

    路默恍然，惊道，“让悬铃宗以为妙成天有圣人护佑，不敢再过来闹事？”

    “至少要有点顾忌。”

    周舒似有所思，“你走了，他们再来妙成天的意义也不大，如果再有圣人显现，应该就不会出手了吧，不过可能会引来许多仰慕圣人瞻仰圣人之门的人，那也是麻烦……”

    路默连忙道，“那不算麻烦，别让他们进来就没事，每年都有不少来看圣人之门的，都习惯了。”

    周舒点点头，“那就行。”

    “我说行就行，”路默看着周舒，期待中也有疑惑，“可问题在于，你怎么让圣人之门激发神迹？”

    “这个我有计较。”

    周舒笑了笑，要做个神迹出来并不困难。

    也不用和圣人交流什么的，把之前得到的符典用某种特别的方式在圣人之门上显现出来就好了，圣人书当然是神迹，不过周舒只会拿出一部分，而且是经过改动掩饰后，看起来十分入迷却又很难明白的那一部分，也能让人一眼就能看出来是圣人传下的精深大道，到时候回了仙舒城，再把剩余的部分在仙舒城慢慢展现出来。

    当然，不是每个人都能看到。

    一举两得的事情。

    不过呢，要借用圣人之门，可能会引来真的圣人，但也正好，还省了事情。

    见周舒神色，路默心里一定，沉声道，“如果你做到了，妙成天的云顶城肯定会把你当成自己人。”

    周舒皱了皱眉，“我本来就是自己人，云顶城，我只认妙成天。”

    “算我说错，你知道我容易口不择言的，还计较，”路默瞪了他一眼，“我的意思是，就算将来你和悬铃宗打起来，我们妙成天也站在你这边。”

    “呵呵，我当然明白。”

    周舒笑着点头，“走吧，先去里面。”

    路默连忙道，“嗯，我也好去通知几位长老，跟他们讲清楚，周舒，你有什么事情要做，提前跟我说一下，我让他们帮忙。”

    “不用，我先看看。”

    经过圣人之门的时候，周舒停住了。

    有种奇怪的感觉，好像真的在召唤他一般，不过仔细去感知的时候，却又消失了。

    “怎么了？”

    “没事。”

    很快进了妙成天。

    路默告罪离去，周舒环视妙成天，迅速将其完全笼罩。

    大大小小，一共有七万七千七百株悬铃树，正是悬铃宗放在妙成天的眼目。

    ——要在妙成天种下建木，这是绕不过去的障碍。

    一一掉去除不难，但很容易就被悬铃宗察觉，将其遮蔽也不难，但要保持百年以上，就非要别人帮忙不可。

    思虑几息，神念遁入地底。

    本源核心的位置，很快就确定了，但周舒没有立刻过去。

    “上次建木初渡劫，金鼠献宝，铭记在心。”

    立在地心，周舒很是恭谨的行礼，“仙庭至今不知建木，也多谢前辈帮忙。”

    半晌没有回音，但也在意料之中，周舒继续道，“三十三天源于建木，妙成天记得当年的情分，晚辈和建木只有感激，也不该再来，可是局势艰难，建木重回仙界和玄黄界仍有许多阻碍，晚辈还得求到这里来。”

    “晚辈想在妙成天栽下一株建木之芽，辅助建木渡劫，请前辈帮忙掩盖建木气息。”

    周舒沉吟道，“前辈如果同意，晚辈现在就把建木之芽留下来，将来建木渡劫成功，妙成天也能凭此得到恩泽，重现将来荣光指日可待，前辈如果不同意，晚辈也不强求……”

    周舒等待了好一会，始终没有回应，嘴角泛起了一丝笑意，继续道，“不过这株建木之芽还是会留下来，就送与前辈，帮前辈滋养界内生灵。”

    “所以无论如何，这株建木之芽都要留下来了？”

    若有若无的古老声音终于出现，直接和神念搭上了线，“黄口小儿，你这是威胁？当年的人皇天皇地皇，也不敢和吾这样说话！”

    周舒淡淡的道，“那请问前辈，他们说了什么。”

    那声音威严起来，“恭恭敬敬，待吾如生身父母！”

    “哈哈，哈哈！”

    周舒忍不住笑了起来，“可笑！生身父母？玄黄界的修行者凭什么当你三十三天是生身父母？妙成天，我敬你是前辈才客气，可这样可笑的谎话你也说得出口？你这是自取其辱！”

    “你……”

    那声音滞住了，显是想不到周舒会这么回应。

    居然有修行者敢这样痛骂三十三天。

    “玄黄界和建木，才是我们的生身父母，也是你们三十三天的生身父母！”

    周舒眼里已是带了许多怒火，“想当年，妙成天不过是一片荒芜，连鬼都不住的地方，是玄黄界给了你们三十三天无上荣耀，可你是怎么对待玄黄界的？至今玄黄界仍在诸天之沿挣扎，苦不堪言，好不容易找到了建木，有了重回诸天的机会，你不主动帮忙也就罢了，现在我求上门来，竟然还是这种态度，你以为我会顺着你们，唯命是从？”

    “狗屁！尊重是相互的！”

    “一点小小的恩惠，就以为建木会感激，我就会感恩戴德，你把自己也看得太重要了罢？”

    “仙庭能控制仙界，祸乱诸天，能流放玄黄界，你们三十三天身处其中，难道还可能置身其外？这些事绝对少不了你们的推波助澜，但你们什么都不说，觉得我们玄黄界和玄黄界修行者会把你当成天然的盟友，只是一时被仙庭蒙蔽？然后安心做白莲花做墙头草，等着谁赢就投靠谁？别当我们玄黄界修行者是傻子！”

    周舒冷笑道，“先礼后兵，是我玄黄界修行者的传统，我客客气气的跟你说，求你帮忙，是给你台阶下，如果你非要不识抬举，我也不会惯着你们，你以为你妙成天现在很强么？仙庭真的给你了很多好处，能让你不怕我这样的敌人？”

    “坦白告诉你，我要毁了你这妙成天，也不费多大功夫。”

    周舒冷冷丢下一句话，也不再多说，神念快速往外飞走。

    “等等！”

    沉寂了许久的声音又响起来，竟带着许多惊惶。

    （PS：谢谢阿呆11的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

