    太元虽不在意，可最终也被冠以剑神名号。乃是说他剑法如神，天下无敌之意。

    至于周伯通，便算继承了当初王重阳的名头，只不过把中神通改为了中顽童。

    到此，此次华山论剑便算是告一段路，与二十年前那次论剑又有所不同，当年五大高手在华山之巅大战了七天七夜，王重阳才最终技压群雄，获得了天下第一的名号，当初之所以激烈非常，也是因为九阴真经这本武学宝典的缘故。

    还有便是当年王重阳以一敌四，最终获胜，此次论剑自然不会出现这等情况，当初的王重阳之所以能够以一敌四还能获胜，那也只是他与其他几人的功夫有着质的差别，当年的东邪西毒南帝北丐四人，只是后天巅峰境界的修为，而王重阳却是先天宗师境界，这其中的差距太过明显，也是如此，他才有能耐同时击败其他四人。

    反而现在的太元，虽说功力境界要比其他几人高上一筹，可却也是同一个境界，并没有天壤之别，这等情势之下，若是让他以先天胎息巅峰的修为同时与其他四个胎息境界的宗师动手，那定然不是对手。

    这一点，太元明白，其他几个人自然也清楚的很。

    “剑神？剑神？剑中之神，以我现在的剑道修为，怕是有些名不副实，不过当今天下，若只论剑道修为，恐怕也没人是我的对手，这个名头多少还是能够担起一些的，也不会折了气运命数。”

    太元轻声说着话，眼中似有无数玄奥的光芒在流动，神之又神，即使是洪七公等人看在眼里，都觉得心灵震荡，这几大宗师立时就知道太元此人的修为是真的到了一个神鬼难测的地步，比起他们几人来都要高出许多。

    华山之巅，此时也有不少武林中人攀登上来，只是大多人来的比较缓慢，没能从头到尾看到太元几大宗师的交手切磋，不时便有人发出一声声遗憾的叹息。

    若说最为高兴之人，那就非全真七子莫属了，他们几人作为当年的天下第一人王重阳的弟子，机缘，功法，心性，都超出了大多数的武林中人，一身武学也算是精纯深厚，算是天下少有，可到底还算不得巅峰，没能有那种威压天下的气概，如此一来，也就导致全真教这些年虽声势愈发浩大，可终究还是有些底气不足，没有巅峰大高手镇压场面。

    如今这一切都成了过去，此次华山论剑，周伯通，太元，这两个全真门人矗立巅峰，瞬间便让全真教的名头提升了不止一筹。

    当此之时，天下六绝，六大宗师高手，其中便有两人出自全真教，这是何等殊荣，对于全真派的声势起到了最大层次的作用。

    接下来的几日，太元等人便在华山之巅上谈论武学，时而还动手切磋一番，招数，轻功，身法，内功，拳脚，兵刃，种种功夫一一演练，也不曾避讳周围的众人，这可算得上是天大的机缘，所以华山之巅，大多时候都是一片静默，各方武林中人都在聚精会神地看着几大宗师演练武学。

    一晃便是三日时光，这一日清晨，太阳初升，红光漫天之下，此次的华山论剑彻底结束。

    各方人马都开始离去。

    太元跟着全真七子一起，正要下山，忽然听得一灯大师传唤。

    “几位师叔师伯且先离去，贫道与一灯大师会晤之后，自会返回终南山。”

    全真七子点头，也没什么反对的，纷纷率先离去。

    不多时，华山之巅上便只剩下太元和一灯大师，就连一灯的几个弟子，渔樵耕读四人，也先一步下山等候去了。

    “一灯大师叫晚辈有何事？”

    太元心中有些好奇，他与这一灯大师可还是第一次见面，这几日相处下来，虽算的融洽，可若说有多少熟悉，那也不尽然。

    如今一灯单独把他留下，多少令人感到意外。

    “阿弥陀佛，太元小友无需多虑，老衲把你留下，也只是想还回当年重阳道兄的人情罢了。”

    一灯大师说完，太元才明白他的用意。

    一阳指，一灯大师竟然是要把一阳指这门段氏绝学传授给他，不得不说，此事让太元很是诧异。

    “大师，这一阳指乃是天南段家的传承绝学，贫道一介外人，得此神功，怕有不妥吧？”

    若说对那一阳指没什么好奇之心，那自是不可能，可现在一灯要直接把这神功传授给他，却还是有些匪夷所思了。

    “呵呵，你不必推辞，当年重阳道兄曾传授老衲先天功绝学，虽说当时只是交换，可这些年来，老衲受益匪浅，如今全真教算是后继有人，你既然练了重阳道兄的先天功，老衲便把这一阳指功传授给你也没什么，至于段家传承绝技，却也没什么大碍，就是我把几个徒儿，老衲也各自传授了一阳指功的诀窍，所以你不必有什么顾虑。”

    一灯微微摆手，轻声解释了几句，便开始传授一阳指功的诀窍。

    巍巍华山之巅上，一灯大师从头到尾把一阳指的功夫传授给了太元，两人都是武学宗师，精神强大，记忆力自然极好，只是两遍过来，太元便已经牢记在心，接下来只需苦练便是了。

    念诵了口诀，一灯又传授了些他这些年来参悟一阳指的诸般诀窍，恍然已经过了半个多时辰，此次传功授艺才算结束。

    看着一灯大师脚下飘飘，黄影茫茫，不多时便下了山道，太元长叹一声。

    “果真是一代高僧大德，心胸之宽阔，非常人可比。”

    太元感慨，一灯大师竟把一阳指倾囊相授，这个情分可是非同小可。

    一阳指向来便是只传段家人，外传的时候少之又少，也只有一灯大师这等人物，胸襟开阔，少有门户之见，才会接连把这天下绝顶的武学传授出去。

    渔樵耕读四人自不必说，作为一灯大师的弟子，传授他们一阳指神功算不得什么，可太元乃是全真门人，实属外人之列，一灯也把这等绝学传授，这其中的胸怀可见一斑。

    收拾心情，太元也不多留，一路下了华山，朝着终南而去。

    不一日，回到重阳宫，很快便有弟子前来传讯，全真七子相召。

    太元到了重阳大殿，却是看到全真七子一个不落全都端坐蒲团之上，见到他进得殿来，眼中光芒一闪。

    “弟子太元拜见，不知几位师长叫弟子前来有何要事？”

    太元微微行礼，开口询问道。

    “太元师侄，我等几人此次找你前来，是有一件大事相商。”

    马钰作为全真教当代掌教，这般场合一切自然是由他来做主，只听得他继续说道：“太元师侄，此番华山论剑，我全真教一下出了两大宗师高手，周师叔且不多说，你作为全真教三代弟子，却能够技压群雄，着实大涨了我教声势，老道等人商议决定，立你为全真教三代首座弟子，日后接掌重阳宫。”

    马钰说完，太元便见其他几人纷纷点头，显然这事情他们都已经决定好了。

    只是做全真教的首座弟子，未来掌管重阳宫，成为一派至尊，这事情虽说是一等一的荣耀辉煌，却不是太元心中所求，念头一动，他心中已经有了决定。

    “师伯厚爱，弟子感激，可首座之位事关重大，弟子一心武道，着实没有那个心思，还请师伯等人重新考虑吧。”

    太元语气坚定，对于全真教的首座弟子，他是真的没那个心思。

    “师侄，你是全真教三代弟子当中，最为出色之辈，首座之位还要好好考虑才是啊。”

    “不错，师侄，这首座之位，除了你之外，三代之内，又有谁可担当啊。”

    全真七子连忙劝说，可太元心意已定，自然是不容更改。

    “罢了，既然如此，那老道也不再强求了，从即日起，太元你便为我全真教的护法长老吧，以你如今在江湖上的声望地位，担当此任已然足够了。”

    马钰黯然叹息，最后却是让太元作为全真教的护法长老，这一点太元倒也没有推辞，所谓的护法长老，也就是教中的一个闲置，只有全真教面临险境之时，才会有些用处，平时也不需要做什么，这个闲散的职位，对太元来说，自是没什么大不了的，他也坦然接了下来。

    第二日，马钰便召集重阳宫各代弟子，把此决定宣布了出去。

    太元也正式成为全真教的护法长老，位同全真七子，已然不属于三代弟子之列了。

    这个决定，对全真教诸多弟子来说，自然不会有什么反对的意见，这几日来，华山论剑的消息已经在江湖上流传开来，天下六绝的名头自然不是什么秘密。

    东邪，西毒，南僧，北丐，中顽童，还有一个天下第一高手剑神，其中太元便位列剑神之位，更是当今天下第一高手。

    有了这么一重身份，太元作为全真教的护法长老，更是没有一点波澜，很容易便被众人接受。

    同时，那些有志于全真教三代首座之位的，比如赵志敬等人，也是纷纷松了口气。

    太元成了护法长老，自然就不会再和他们竞争掌教之位，这绝对算是一个好消息了。

    当日重阳宫中，全真七子要立太元为三代首座之事，已经传了出去，如今身份变成了护法长老，对他们来说，自然是天大的幸运，否则的话，若是太元有心掌教之位，那三代弟子之中，恐怕无一人能够与他相争。