    方元华跟陈麒麟商议了一下，按照陈麒麟说道不想那么多了，徐总怎么安排就怎么做好了，方元华在家里多呆了一天，第三天就启程离开天朝，前往天启岛。

    徐平安跟布鲁斯通了一次电话，布鲁斯开始在欧洲考察卫星制造公司了，按照徐平安的指示，重点考察一下小公司或者小团队，要能够形成互补，为明年收购做准备。

    设计一款仅供天启集团内部使用的卫星，这是明年的重要计划之一，因为徐平安已经打算明年启动美洲市场了，美国人的监控是无处不在的，想要避免就需要有自己的专用通讯设备。

    这也是美国那些大集团公司为什么要自己发射卫星的根本原因，没人愿意被监控，拥有自己的卫星，最起码内部通讯是安全的，可以避免很多的麻烦。

    “达琳娜，你记录一下”徐平安在家里看着达琳娜说了一句。

    “通知各个分部，十二月底之前上缴利润，一月十日召开年度会议，会议地点在杭州天启科技总部，各分部总经理以及副总经理必须到场”徐平安看着达琳娜说了一遍。

    “我立刻去发出通知”达琳娜说了一句就要离开。

    “等一下，你跟文君协商一下，老规矩，十二月你回家去过圣诞节，刘文君要过春节，将时间错开”徐平安笑着说道，达琳娜也是一笑，给了徐平安一个吻转身离开了。

    时间慢慢的过去，全球的目光都投放在美国，美国大选就要出现结果了，今天已经进入十一月份了，距离八号的投票日期没有几天了。

    全球都在关注这一点，看看究竟谁会成为美国新一任的总统，掌握这个全球最大的军事力量，每个国家都在分析美国两位候选人的竞选政策。

    徐平安也不例外，跟伍思凯还有霍明海两人在放映室内看着美国那边分部收集的新闻商跟视频谈着这件事，三人对美国都有点不是那么的乐观，这两位候选人的对外政策都不是那么友好。

    “总裁，我们必须做两手准备，如果是普普胜出，以他的秉性绝对不怕将事情搞大，肯定会对我们进行限制，我们属于天朝的国际巨头，打压我们可以讨好美国本土的企业”

    “还有一个可能，普普是商人出身，行事风格肯定会带着浓厚的商人气息，在商人看来，只要有利可图，没什么是不能交换的，在某些程度，对我们来讲未必不是什么好事”

    “希希如果胜出了，我分析也少不了对我们打压，毕竟我们下一步的主要竞争对手就是美国的公司，为了他们自己的支持率，他们也会对我们进行施压，甚至会对其他国家施压来压缩我们的市场”

    “她是一个标准的政客，考虑问题肯定会以自身为出发点，凡是对自己有利的就会做，根本不会估计那么多，一旦上台，我分析他会急于树立自己的权威，巩固自己的支持率，暂时会顾忌不到我们”

    “我们必须加大资金储备来应对将要到来的风波，无论外界怎么变化，手里握着大量的现金对我们最有利”霍明海看着大屏幕对徐平安说道。

    徐平安点了点头，思考了一下“老伍，你什么意见”徐平安看着伍思凯询问道。

    “我认为我们的美洲市场暂时稳一点，等新总统上任后在做出决定，符合我们的利益我们就开拓美洲市场，不符合我们的利益，我们就暂时放弃美洲市场，深耕欧洲市场”

    “当然，最主要的是我们要深耕天朝市场，毕竟天朝才是我们的根本”伍思凯表达了自己的意见。

    徐平安点了点头，没有发表自己的意见，看着大屏幕思索着，思考下一步的计划，是拓展美洲市场还是加大在天朝的投资，这两者有一个先后顺序。

    投资太大，必须二选一进行，两者一起展开，资金会有点吃紧，为了以防万一，自己手里必须保留一大部分资金来应对不可预料的变数。

    “我好好的思考一下吧，各分部账上目前拥有多少流动资金”徐平安询问了一句。

    “不少，我跟不少人沟通过，按照他们的意思，上缴利润后保留三亿欧元的流动资金足够了，毕竟我们天启集团跟其他公司不同，我们收取的是预付款，给钱了我们在发货”

    “因此，我们不缺流动性，下属各分公司也没必要保留太多的资金跟备用金”霍明海解释了一下，徐平安点了点头。

    “今年总体如何你心里有数没有”徐平安笑着说道，霍明海也是一笑。

    “boss，虽然下属各公司盈利强悍，今年我们花费不小，扣除投资后，实现了略微超出预期的增长”霍明海一脸认真的说道，谈起财务话题，霍明海脸上的表情就变得认真起来了。

    “明年需要花钱的地方不少，卫星也需要提上日程了，没有我们专属的内部卫星就无法做到真正的保密，还有就是西北的湿地工程”

    “我听陈凡生讲已经勘探的差不多了，明年就可以动工，其中最大的一个投入是需要建设一个水坝，没有几亿资金投入是不行的，必须先存住水才能打造湿地环境”徐平安摇了摇头说道。

    “徐总还少说了一个，据我所知，非洲那边已经有不少国家开始栽种树木了，按照合约，我们需要发出第一笔资金，我大概计算了一下，需要四百多万美元”霍明海在旁边说道，徐平安跟伍思凯都笑了。

    “他们还真的种树了，我还以为他们自己会放弃，你们谁跟我打赌，这些国家种的树木成活率不到一半”徐平安看着两人说道。

    霍明海跟伍思凯两人相互看了看都摇了摇头“你别指望让我们上当，那帮懒人肯定不会对种下的树木上心，别说一半，能成活百分之三十就不错了”伍思凯对那些国家的秉性非常了解。

    徐平安也笑了“算了，几百万而已，无所谓的事情，他们自己不赚钱不能怪我们不支持”。

    三人继续观看大屏幕，这是天启集团美国分部从美国采集到的新闻跟视频，基本上涵盖了美国主流媒体的报道跟一些知名评论员的分析，美国大选目前的状况很是胶着。

    最后几个片段倒是引起了徐平安的主意，其中一个片段是两个美国人的对话

    A叫住了B男子说道“迈克”这位叫迈克的人转过头去。

    这个时候A男子继续说话“我们必须投票给普普，我们必须将事情搞大”

    从这一小段对话中徐平安感觉到美国人对希拉里很是不满，而且，一股搞事情的态度非常明显，皱起眉头思考着，这个时候下面有播放了普普在底特律的一次讲话。

    地点是底特律经济俱乐部，普普来到福特高管面前的讲话，下面带着翻译。

    “如果你们胆敢将底特律的厂子关了迁到墨西哥，我将会对这些车征收百分之三十五的关税，让你们卖回国内也没人会买”这句话刚刚说完，现场是一阵猛烈的掌声，看得出，这句话很有市场。

    这话说的很惊人，没有任何其他政客，不论共和党人还是民主党人，对这些高管说过任何类似的话。

    这对密歇根、俄亥俄、宾夕法尼亚、威斯康星这些破产的中产阶级人民来说，简直是天籁之音。

    视频最好是一篇文字，一开始是英语，后面是翻译过来的天朝文字，这是一个美国著名的评论家写出来的一段话。

    你们在俄亥俄生活，你们知道我在说什么。

    无论普普是否是故意的，他是在向那些正经受痛苦的人民对话，这就是为什么每一个被生活击倒的、无名的、被遗忘的劳动者，曾经也是所谓中产阶级的一部分的这些人，如此的爱川普。

    川普是他们等待已久的人肉炸弹。他是他们可以合法的扔向这个偷走他们幸福生活的体制的手雷。

    他们失去了他们的工作，他们被银行收走了抵押的财产，面临着离婚、即将妻离子散，他们失去了汽车，他们已经很多年没有休假，他们被屎一样的***医保丙计划收取高额保费却一个药片都报销不了。

    他们几乎失去了所有的一切，除了一样东西——一样无需花费他们一分钱，并且被宪法所确保的东西：投票的权利。

    他们可能身无分文、无家可归，他们被现实反复折磨，但无所谓，因为在选举日，11月8日，每个人都是平等的：一个百万富翁和一个没有工作的人拥有同样的选票数：1个。

    而这些破产中产阶级的人数，远比百万富翁们要多。

    所以在11月8日，这些无依无靠的人们，会走进投票站，领取一张选票，拉上窗帘，拿起水笔，在那个名字旁边的方框里画上一个大大的叉：那就是威胁要颠覆扭转这个毁掉他们生活的体制的人——唐纳德·J·***。

    他们看到，那些毁了他们生活的精英们都恨川普。美国的大企业们恨川普。华尔街恨川普。职业政客们恨川普。媒体恨川普——媒体在喜欢并创造了他之后，现在仇恨他。

    谢谢你们，媒体。

    我敌人的敌人，就是我在11月8日将要投给的人。

    是的，在11月8日，你，周造反、史造反、鲍造反、毕造反，所有想要造反的人们，出来投票，造了这个他妈的体制的反，因为这是你们的权利。

    川普的当选将会是人类历史上最操蛋的一件事——但是，操的，真爽……

    很快，视频播放完毕，三人都没有说话，最后几个小片段以及评论家的评论给人的印象很深，美国问题很大，非常有可能会在这一次投票时候爆发出来，普普还真有可能胜利，打败老牌的政客希拉里。

    “走了，再过几天就有结果了，看看美国人的选择是什么吧，希望他们不会后悔”徐平安说完站起来了，伍思凯跟霍明海也跟着站起来，三人离开了放映室。

    这间放映室是今年年初徐平安让冯霞新装修的一个，可以连接网络，装修的很是豪华，原本徐平安是打算没事的时候来这里看看电影什么的，没想到这一次竟然会看新闻。