    转眼之间，三天时间倏忽即逝，全大陆高级魂师学院的精英大赛晋级赛，也进行到了最后一天。

    在这三天之中，史莱克学院也相继和雷霆学院、天水学院相遇，但是毫无疑问，不论是拥有蓝电霸王龙武魂，学员的武魂属性全部为雷属性，攻击力异常强悍的雷霆学院战队，还是同样拥有魂王级别学员的天水学院战队，全都落败于史莱克学院战队。

    尤其是雷霆学院，相较于原时空的龙虎争霸，这一次可谓是龙凤齐鸣。

    蓝电神龙雷惊电绕，大陆第一强攻兽武魂的威势尽显无疑，然而面对像是天威般降落的雷霆霹雳，马红俊却连避都不避，强健的英姿像是行走在雷霆中的战神，浑身烈焰雷电环绕，直接顶着狂暴的雷霆纵横于比赛场上，狂野彪悍的战斗风姿，瞬间便点燃了在场所有年轻魂师身中的热血和激情，甚至就连天斗皇家骑士团的将士们，也看的是热血似火般沸腾。

    而同样出生于蓝电霸王龙家族的墨子渊，也取得了惊人的战绩，除了雷霆学院战队的队长玉天心是由马红俊击败，其他不论是副队长雷动，还是其他雷霆学院的成员，都是由他一个人解决。

    今天将是晋级赛的最后一轮比赛，其实比赛进行到现在，各个学院战队的排名其实已经很清晰了。

    除了目前尚未和史莱克学院战队交手的神风学院，其他十三所学院战队，也只有天水学院，没有让史莱克学院拿到大分。

    天水学院战队，全员除了队长水月儿是五环魂王，其他队员全部都是四环魂宗，和史莱克学院、神风学院，可以说是这一届天斗比赛区表现最优秀的学院之一，至于这其中有没有史莱克学院的人放水，那就不得而知了。

    不过比赛排名已经差不多可以确定，因此大多数学院战队，在这两天的比赛中，都已经开始尽可能的在比赛中放水，保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛而准备。

    只是却有一支学院战队例外，也就是今天的这场比赛中，和史莱克学院战队对决的神风学院战队。

    作为晋级赛的最后一轮，唯二全胜的两支学院战队间的碰撞，也将决定谁会成为这一届晋级赛天斗帝国这边第一的学院，因此组委会特地将这场重头戏安排在了最后一场。

    比赛很快开始，当马红俊和风笑天走上比赛场的时候，观战的各所学院的学员不由一愣，很显然，他们没有料到，史莱克学院和神风学院，竟然会在第一场，就派上了他们最强的学员上场。

    风笑天，名如其人，英俊而潇洒，没少给史莱克众人带来欢乐，但这几天来，他的神情却很肃穆。

    马红俊接二连三的上场战斗，让他已经认识到，他在进步的同时，别人也在进步，不过他却知道自己不能输，哪怕他现在已经没了绝对的自信能能够稳赢马红俊。

    很快，裁判莱迪森宣布比赛开始。

    铿！

    吼！

    伴随着狼啸凤鸣，恐怖的高温烈焰蒸腾，暴虐的劲风凛冽，马红俊和风笑天瞬息间完成武魂和魂环的释放。

    马红俊，浑身赤金烈焰缭绕，伴随着可怕的高温，一黄两紫两黑，五道魂环缓缓律动，五十二级强攻系战魂王的威势尽显无疑。

    风笑天嗷吼声滚滚如雷，伴随着青光涌动，强烈的劲风环绕，他的体明显发生了变化。

    骨骼劈啪作响，他本就高大挺拔的身材，明显变得庞大起来，头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，他的左肩上，更是浮现出一个青色的狼首。

    两黄两紫一黑，五道最佳配置的魂环，闪耀环绕在身，他同样也是一名五十二级的战魂王，而且还是强攻兼敏攻。

    青色狼首目光森然，冷冷的盯着马红俊，一股凛冽的肃杀之气，迅速扩散开来。

    “红俊，谢谢你给我这个机会。”风笑天说道。

    马红俊淡淡一笑，说道“笑天，我虽然答应了你的请求，单独和你对决，但我也不能弃同伴的信任与不顾，所以接下来我一定会全力以赴。我知道你喜欢火舞，不过我想你也应该清楚了，我和火舞是没有那种关系的，能不能追到她，就看你的努力了。”

    风笑天严肃的点了点头，凝视着马红俊，说道“我知道，但不论如何，我都要感谢你给我这个机会。我今年二十四岁，当初武魂觉醒的时候，我就是先天满魂力。我现在所有的修为，都是我一点一滴修炼而来，我很欣赏你的实力，但今天，我却必须要战胜你。不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞，我都不能输，哪怕我没有必胜的把握。”

    马红俊耸了耸肩，无奈的说道，“我知道我现在说什么，你都不会听进去，你只会按你所想的那样去追求火舞。但我要说的是，我今年十四岁，当年武魂觉得的时候，我就是先天满魂力，我现在的修为，都是我不断想着给自己开挂，努力修炼而来。我不管你是为了火舞，还是为了你们神风学院，我只知道，我不能辜负同伴的信任，所以，我也不能输。”

    “什么？这不可能？你怎么可能十四岁就修炼到五环魂王？这不符合常理，你。”

    风笑天勃然色变，简直不敢相信，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    其实别说是他，就连比赛场外的其他人，全都被马红俊的话给惊到了。

    “什么？这怎么可能？”

    贵兵席上，萨拉斯脸色猛地一变，突然站起身来，说道“陛下、宁宗主、太子殿下，老夫还有点事，先失陪了，你们慢慢看，告辞。”

    说完，他也不等雪夜大帝和宁风致、雪清河有所表现，便带着他身边的护卫，匆匆离去。

    雪夜大帝眼中闪过一丝怒火，微微张了张嘴，用只有他和宁风致、骨斗罗才能听到的声音说道，“这个萨拉斯，真是越来越嚣张了，仗着自己是武魂圣殿的殿主，真是越来越不将我们帝国放在眼里了。宁宗主，你觉得他这是要去干什么？”

    宁风致眼神略冷，用同样的方式回道，“还能是什么？历届全大陆高级魂师学院精英大赛的总冠军，都是隶属于武魂殿，这已经很能说明白问题了。”

    “……”

    比赛场上，马红俊斜睨了一眼风笑天，淡淡的说道，“没什么不可能的，别忘了，我们史莱克学院本来就是怪物学院，……”

    ——祝大家国庆快乐。

