    “真的非常感谢你，天雾前辈。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在舞台的后方，刀藤绮凛正在向着天雾绫斗道谢。

    “谢谢你答应我这个无礼的请求。”

    说完，刀藤绮凛还非常有礼貌的向着天雾绫斗鞠躬。

    “不用做到这种程度，刀藤同学。”天雾绫斗连忙说道：“虽然没有想到你会提出这样的要求，但我并没有觉得这样很无礼。”

    “是…是这样吗？”刀藤绮凛有些畏畏缩缩的说道：“但…但是，我这么突然的向你提起对决的请求，你一定觉得很困扰吧？”

    “困惑是有，但还没有到困扰的程度吧？”天雾绫斗摇了摇头，有些苦笑似的说道：“只是，我不知道刀藤同学为什么会突然想提出对决。”

    这个问题，回答的不是刀藤绮凛。

    “在「凤凰星武祭」上你不是赢了绮凛吗？那绮凛来找你雪耻应该不是什么奇怪的事情吧？”

    说着这样的一句话的是一个逐渐的走过来的少女。

    少女拥有着一头鲜艳如花瓣般的长，浑身都带着凛然和严肃的气息，向着这边靠近了过来。

    看着这个少女，天雾绫斗出了讶异的声音。

    “里斯妃特同学？”

    全名为————尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特。

    正是在「凤凰星武祭」上与刀藤绮凛搭档，莱泽塔尼亚王国的第一王女，星导馆学园序列排行第五名的「华焰魔女」。

    “在「凤凰星武祭」过后，你似乎真的变得很强，跟当初与我们对战的时候相比，就像是变了一个人一样。”尤莉丝紧视着天雾绫斗，有些咄咄逼人般的说道：“在那以后，绮凛一直都很想再跟你交一次手，只是胆子太小了，一直不敢向你提出来而已。”

    “啊呜…”刀藤绮凛顿时有些羞愧的低下头去。

    “原来是这样吗？”天雾绫斗有些无奈的说道：“如果是这样的话，我希望你们能够理解，并不是我不想拿出全力。”

    在「凤凰星武祭」上，击败了刀藤绮凛和尤莉丝的就是天雾绫斗与其青梅竹马的沙沙宫纱夜。

    而那个时候，天雾绫斗表现出来的实力，仅仅与刀藤绮凛在伯仲之间而已，最后靠的是与沙沙宫纱夜从小培养起来的默契才艰难取胜。

    只是，在决赛以后，天雾绫斗却经历了一次蜕变。

    那一次的蜕变，让天雾绫斗的力量获得解放，一举成为在整个学战都市中都是最上级层次的实力者。

    “我有听说过，你的身上似乎有着某种限制实力的能力。”尤莉丝没有任何避讳的说道：“那就是你没有办法使出全力的理由吧？”

    “是的。”天雾绫斗点了点头，如实说道：“如果不是因为界龙的那一位，我的封印可能到现在都还不能解除，所以，绝对不是因为看不起你们而不拿出全力。”

    听到天雾绫斗那真挚的话语，尤莉丝的表情这才好看了些许。

    至于刀藤绮凛，则是有些支支吾吾的说道：“其实，我也知道天雾前辈那个时候有不得已的理由，只是一直都想跟能够挥出全力的前辈再比一次。”

    “我明白的。”天雾绫斗露出了有些松松垮垮的笑容，如此说道：“我也很想跟刀藤同学再比一次，毕竟，比赛的那个时候，我一直都被你压制着，只论剑术的话，你完全在我之上。”

    天雾绫斗能够完胜刀藤绮凛，不是因为剑术比刀藤绮凛好，而是单纯的力量碾压。

    用主神空间的术语来说的话，那就是属性很高，所以才完全凌驾在刀藤绮凛之上。

    而这样的天雾绫斗却是这么说了。

    “如果可以的话，我也很希望再跟那个人交手一次。”天雾绫斗这么说道：“跟那个即使我使出了全力，依旧赌上一切，最终取得胜利的那个人。”

    天雾绫斗所提的人是谁，连考虑都不需要考虑。

    “难道指的是我吗？”

    这样的声音就这么极为突兀的在这里响起。

    “那可真是让人感到光荣啊。”

    突如其来的声音，令得在场的三人纷纷一惊。

    等到三人同时转过头，看向了声源处时，一对情侣便是进入了三人的眼帘。

    特别是那个男生，正用着似笑非笑的表情看着天雾绫斗。

    “那个…”天雾绫斗有些惊讶和犹豫般的说道：“请问你是…”

    闻言，方里微微一笑，说道：“抱歉，我现在是变装过的样子，毕竟获得「凤凰星武祭」的冠军以后，周围变得有些太过于吵闹了。”

    一句话，告诉了天雾绫斗，方里的真实身份。

    “是你？”天雾绫斗惊讶而起。

    “唉？”刀藤绮凛亦是明白了过来，惊呼出声。

    连尤莉丝都微微一惊，随即表情变得认真了起来。

    然后，尤莉丝便是上前一步，目光径直的投至方里的身上，以锐利的话语，如此问道：“获得「凤凰星武祭」冠军的人物变装到我们学园里来，这可不是什么值得令人放心的事情。”

    毕竟，理论上来说，别说是不同的学园了，就是同一个学园里的学生都是竞争对手。

    谁知道，方里的突然来访，到底是为了什么？

    所以，尤莉丝并不是在无缘无故的表露敌意，而是非常合理的怀疑。

    “可惜，如果你是这么想的，那我只能跟你说，请你尽管放心。”方里瞥了尤莉丝一眼，笑着说道：“我即不是来侦察敌情，也不是来找你们的麻烦，今天只是来享受学园祭的而已，公主殿下。”

    “……那么，先还是请你别用那个方式来称呼我。”尤莉丝皱起眉头，有些不快的说道：“我不喜欢被这么轻佻的点明身份。”

    “那可真是对不起。”方里没有丝毫反省之意的说道：“我跟你还不怎么熟，倒不如说是第一次见面，总不能亲切的称呼你为尤莉丝吧？”

    “唔…”尤莉丝一下子也是反驳不出来，只能瞪着方里。

    “那…那个…”天雾绫斗似乎不知道该怎么办了。

    “哇…哇…”刀藤绮凛更是直接慌了起来。

    在这样的情况下，反倒是席尔薇雅笑了，揶揄般的说了这么一句。

    “总之，还是先找个能够谈话的地方坐下来好好聊吧。”