    送走大明星以后，萧羽看着时间差不多了，就回家去直播了。

    今晚的直播倒是没有出什么特殊的情况，大多都是算算爱情，事业。

    最特殊的也就是个抓小三的，在萧羽的帮助下，成功的捉奸在床，并让一对夫妻离了婚。

    第二日，结束修炼后的一大早，萧羽就看到手机上的一句短信留言。

    “萧羽同学，你今天有空吗？”

    高中后座女同学，滕源雪的短信。

    “有空,什么事？”

    回了短信后，滕源雪则是直接秒回。

    “是这样的，今天有一场高中时的同学聚会，我想问问你去不去？”

    “同学聚会？行啊，老同学们很久没见了，也挺想念的，那就去吧，位置在哪？”

    “我们俩先见个面，然后一起去吧！”

    “行。”

    对于曾经相处了三年的高中同学们，有很多人，萧羽其实相当厌恶。

    在毕业聚餐上，还发生了一件很不愉快的事情，把他气的当场就掀桌子走人了，事后还把同学群给删了。

    但其中也不全是讨厌的人，在萧羽的印象中，有一个曾经偷偷给他写过情书，却死不承认的可爱小女生，还有两个当时一起旷课跑去网吧上网的朋友。

    虽然关系其实也很一般，但也算是萧羽高中时期，仅有的几个朋友了。

    过去叙叙旧也不错的。

    萧羽打车接上了老同学。

    “萧羽同学，还记得吗？你当时让我教你写情书。”

    “哈哈哈，当然记得。”

    “那个女生后来怎么样了？读大学你有没有继续追求她啊？”

    “没呢，现在连她叫什么名字我都差不多忘了。”

    出租车上，两人有一句每一句的闲聊着，很快就到了。

    聚会的地方相当豪华，是在一家名为‘龙群’的高档餐厅。

    人均千元左右的高消费足够吓退很多工薪阶层。

    就算是一些月入数万的高薪者，也只能是偶尔光顾。

    酒店外，到处都是停放着百万级的高档豪车。

    滕源雪光是站在这种气派的地方，都让她足够产生自卑和胆怯的情绪了。

    更重要的钱包不允许啊。

    偷偷看了看身边的男人，在她想来，萧羽穿着比自己还差，也不是什么有钱人。

    能表现的这么平静，恐怕也是装出来的，估计心里跟自己一样，在打鼓呢。

    她有些后悔答应来参加聚会了。

    犹豫再三，滕源雪还是决定主动开口。

    有些话女生说，可要比男生说方便多了。

    “萧羽同学，我看咱们要不还是别去参加聚会了，反正这么多年没见，估计这些人早把咱俩给忘了。”

    “没事的，不用担心钱的问题，你的那一份我帮你付了。”

    区区一两千块的事情，萧羽当然不在乎了，更何况还是曾经的好朋友。

    可一眼被看穿心思的滕源雪却尴尬的低下头，红了脸。

    萧羽干嘛要帮她付？

    难道对她有意思？

    滕源雪一时间竟有些想入非非。

    “我不是这个意思啦，吃饭的钱我还是有的，我是说……”

    吱呀。

    突然，一辆车停在了两人旁边。

    紧接着，驾驶位置的车窗被人摇下，一个男人的脸露了出来。

    “咦？你们是……萧羽和滕源雪？乖乖，小雪同学，几年没见，你居然长的这么漂亮了啊。”

    萧羽打量着说话的男人，微不可查的皱了皱眉。

    滕源雪却没认出他，有些迟疑问：“你是……”

    “哈哈，小雪美女是不是帅哥见多了啊，真伤心，我是罗伟啊，班长罗伟，想起来了没？”

    “罗伟？我记得你，没想到你现在混得这么好啊。”

    看着她羡慕的眼神，罗伟得意的拍了拍方向盘，意有所指道：“怎么样，要不要上我车？我的副驾驶最近刚好空着哦。”

    “不用了，咱们都到酒店了，还上车干嘛？”

    见她装傻，罗伟笑了笑，也没在意：“我先去停车了，你们先去包间里，320，待会儿见。”

    油门再次启动后，却听罗伟的车里隐隐飘出他跟另一个男人的对话。

    滕源雪听不到，但作为修仙者的萧羽却是听了个一清二楚。

    “罗伟哥，真没想到啊，滕源雪那个丑小鸭现在变得这么漂亮了，而且她还跟那个萧废物在一起，真是……”

    罗伟：“呵，他们一看就不是情侣，不过那个萧废物还是跟以前一样，满脸的屌丝相，哈哈哈。”

    “这孤儿该不会是特意来蹭吃蹭喝的吧，前几年都没来，偏偏今年选择龙群以后，他就来了。”

    罗伟：“无所谓，反正是AA，他要是付不起钱，丢人的也是他，大家各付各的，他不付钱也走不了……不过小雪这妞是真不错啊，今晚我想尝尝她的味道，你可要记得给我当好僚机。”

    “哈哈哈，这活我熟。”

    萧羽不禁轻轻哼了一声。

    “萧羽同学，你怎么了，脸色有些不太好看？”

    “没事，走吧，好久没见这些老同学了，还怪想他们的。”

    说着，便率先进入龙群，滕源雪连忙跟上。

    “欢迎光临！”

    “两位有预约吗……咦，您是萧大师？天哪，不会吧，我居然见到萧大师本人了！好激动啊，萧大师，帮我签个名呗？”

    “哇，萧大师！这位是您的女朋友吗？好漂亮！”

    “萧大师，我也要签名！求求了！签在人家胸口这里也行哦！”

    刚进入龙群酒店，没成想就被几个漂亮的旗袍小姐姐认出来了，顿时围上来就是一阵热情似火的欢迎。

    这一幕把滕源雪看的一愣一愣，满脑袋问号。

    萧羽出门被嘲讽成骗子惯了，这突然遇到自己的铁粉，热情迎接的，居然还有点不习惯。

    “你们都起开，发什么骚呢？萧大师，我是这的大堂经理，我叫张梦，我也是您的粉丝啊！您想吃什么吗？我请客呀，随便点！以后把龙群当您家里，天天来都行啊！这酒店我家开的，不用客气！您要是吃不惯，人家亲自下厨都可以呀！”

    滕源雪懵了。

    这么热情的吗？

    美女经理兼老板请客？

    天天来？免费吃？亲自下厨？？

    什么情况这是，难道萧羽……其实是什么超厉害的大明星？？

    “不用这么热情，张经理，我是来参加同学聚会的。”

    “聚会？哦，我知道，就是3楼320包间的客人吧！没想到他们这么的好运，竟然是您的老同学啊……姑娘们，一会儿给320送几瓶好酒，萧大师能来咱们这吃饭，那是咱们的荣幸。”

    “张姐，饭你请，但酒让我们请吧？我们AA！”

    “对对，都你请客这也太狡猾了吧?”

    “AA我可以!”

    “把人家送过去都行，嘻嘻嘻！”

    “萧大师，想不想试试看人体盛啊？？”

    “哇！！这么刺激的吗？”

