
　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　藤桥极其结实，哪怕是长长的一段横在空中，走在上面都不会丝毫藤桥晃动的感觉。尾部带着莹亮光芒的昆虫在藤桥边飞舞着，照亮自一边递来的树枝上繁盛的紫白色的花，都不需要刻意凑上去闻，就有一股淡淡的清香自然而然地钻进鼻息中。

　　西里尔站在藤桥上向着下方看去，此时他们已经爬到似乎挺高的地方了。从这里可以清晰地看到，原来精灵们并非只以“生命之树”为根基建造居住的环境。还有一圈圈的树木环绕着生命之树，在充沛的自然元素的滋养下，这些树木同样生长的又高又壮，树冠混在生命之树的中部，浑然一体。

　　这一圈圈的树木皆是自然生物的住地，通过藤桥将它们相连。时不时的，西里尔就会看到一旁的树叶被精灵拨开，从里面探出一张张美丽的面庞，好奇地望向他们——那显然是精灵们藏在树叶中的住处。

　　西里尔记得，自己在游戏里到达精灵的居住区域时，都有专门为来访人类建造在地面上的屋宅，想要像这样随意地漫步在生命之树的藤桥上，可不是谁都有机会的。

　　“我们要去哪儿？”艾莉娜小声地在西里尔的身后问着。西里尔回过头看去，少女的脸庞正好飞过一只大大的、蓝色光翼的蝴蝶，将少女的小脸连带着那双紫色的眸子都照亮。

　　“再稍微走走就到了，风之楼是氏族的贵客才能居住的地方。”拉兹低声说道，“想来这是长老传达给孟斐拉队长的意思，不然就算是她，也没有让大人你们入住那里的权限。”

　　“长老？”西里尔一凛，他清楚“长老”这个身份在精灵氏族中，是比“族长”还要高的地位。

　　每个精灵氏族都拥有族长，但并非每个氏族都有“长老”，分散在大片丛林中的精灵们每隔几年都会召开一次会议，而会议上拥有决定权的，为精灵们的七位长老与其他自然生物的六位长老，共计十三位长老。

　　这十三位长老组成的“深林议会”，是阿玛西尔以东，这一整片横亘在大陆中部的黑森林、森林的统筹者。

　　长老是一个氏族实力的象征，这一个克莱瑞精灵氏族是埃勒金丛林最大的精灵氏族，而且拥有准远古之树，实力自然属于极强的那一类。

　　不过想到这个精灵氏族实力如此强劲，而且还拥有不少自然生物的盟友，就这样都不能摆平这一次的事件，这让西里尔的心又不由得一沉。

　　“我们的长老，伊兰达尔，埃勒金丛林六百年来最杰出的天才——”拉兹的语气里充满了崇敬，“他是真正的智者。”

　　伊兰达尔，原来他是这个氏族的——西里尔当然听过这个名字，“树之心伊兰达尔”，在奥圣艾玛巨大的战争兵器妄图从丛林的上方经过之时，他发动了至少八环的法术，以藤木将其葬送。

　　但更多的信息，西里尔就不知道了。

　　他忽然想到了什么，他侧过头去看精灵小姐，米莎正抱着那本大书静静地走着，嘴角似乎微微勾起，看起来心情要比此前愉悦的多。

　　想来是刚才米莎引发的共鸣，让这位“树之心伊兰达尔”做出了如此的对策。

　　说话间，他们已经走到了高处。这里的树叶已经不再显得那么浓密，似乎是走到了这棵准远古之树的外围。

　　闪烁着浅浅银光的蝶飞舞在树梢的尽头，在蓝色的荧光的照耀下，西里尔他们能看清树梢的尽头，是一座一半身躯插入树叶中的小楼。

　　“我只能送各位到这里了。”拉兹望着远处的小楼，语气当中有一些艳羡，但他很快调整过语调，认真道：“如果有什么事，随时可以来找我，我住在第四圈顺时针第三十三棵树上，你喊一声我的名字，我就会下来的。”

　　“多谢。”西里尔应道。

　　拉兹原路返回，而西里尔等人慢慢走向那座一半隐在树叶中的小楼。

　　他们很快就走到了楼下的庭院门前，门口悬挂着的花篮上立刻亮起了温和而带有暖意的黄光。西里尔推开小院的门走入，那栋小楼的门敞开着，里头亦是亮着温暖的魔法的灯光。

　　它看上去与人类的庄园似乎并没有什么区别，不过风格是极尽简约而清爽的类型。它看上去似乎是一座哨塔，不过走入其中便发现，里面的空间极其宽阔，没有冗杂的家具堆积的同时，处处又藏着自然的痕迹——譬如芳香的花环与松枝，又或是蜷缩在房间窗边上睡在毛茸茸尾巴里的松鼠。

　　风之楼共有四层楼，每层都有三个房间。整栋楼都是空着的，在埃勒金丛林如此非常时期，似乎也没有什么贵客会来入住此处。

　　他们对房间并没有多少挑剔，随意地分配了一下，便在一二楼住下。

　　夜已经深了，一天的丛林穿行下来无论是谁都有些疲倦。莱昂纳多进入房间没过三秒，就传来阵阵的鼾声，也不知道他睡觉的时候会不会脱掉他的那身盔甲。

　　米莎小姐在厨房里泡着花茶，艾莉娜似乎还不是很想睡，缩在柔软而干燥的不知什么生物毛皮做成的毯子上，等着米莎的茶。西里尔在一楼溜达了两圈，接着便和艾莉娜打了声招呼，顺着楼梯一路向上。

　　他听到树叶和小楼外壁的摩擦声，那些树枝从窗户的孔洞里转进来，让他感觉自己像是在叶片之间攀爬。但当他走上三楼之时，叶片一下子就稀疏了，而当他到四楼之时，只听得到一阵阵高处的风声。

　　小楼的四楼，已经钻出了树叶，从生命之树的一角探出了头——

　　他向着窗外望去，看到的是沐浴在银色的月光下、在轻轻的风里沙沙摇晃着的生命之树的树叶。从视线的这里到尽头，一眼望去，尽是无边的树叶，他分不清哪一块是埃勒金丛林，哪一块是黑森林，从外貌上看去，这二者之间似乎没有任何的区别。

　　它们都沐浴在银色的月光下，沐浴在自然的风中。

　　它们都是诺拉的子民，从最初开始，到现在，一直都是。

　　这样的思想不由自主地自他的脑海中产生，他开始好奇到底哪里出了问题，是什么让这群精灵如此戒严——

　　而就在西里尔如此想着的时候，一个声音在他的耳边响起：

　　“你在好奇，对么？”

　　他侧过头，看向声音的来处——

　　不知何时，有一名精灵，枕靠在身侧如银色的大床一般的叶片之上。

　　目光望着远方，看也没看他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十二章. 风之楼免费阅读。https://xs.23sk.com 