    第208章冲突

    两个城卫眼神略带阴鸷的看了一眼远去的李清后，便继续开始巡逻，这种狂傲的小修，他们一年不知杀多少个！只待这小修第二次犯错！他们就可以以律斩之!

    李清自然不知道这俩城卫怎么想，不过就算知道，也只当笑话罢了，真要生死关头，他解开封印，可谓是混元之下无敌，而整个魔界才几个混元金仙?

    当然了，他一旦解开封印，那就真的是举世皆敌了，所有魔界的修士都会来围攻他这个格格不入的人间界修士。

    将刚刚那个天仙小修的名讳记下后，李清便径直寻找那尹氏珍宝行而去。

    既然是尹罗城内最大，最好的一家珍宝买卖处，那自然好找。

    李清只是沿着大路走了一炷香的时间，就陡然看到了一座巨大的阁楼，辉煌赫赫，足有数百丈高矮。

    只见阁楼奢华的门口，人流如潮，滚动不休，十丈宽的通道竟显得有些拥挤。

    看了一眼门上那写着尹氏珍宝阁字样的匾额，李清神色平淡的就走了进去。

    作为全城最大的买卖之地，其人流量自然极大，因此这个尹氏珍宝阁内大厅空间也是非常大的，不过此地不像其他地方，有侍女仆人招呼，而是直接就在大厅内划出了几十个窗口，每个窗口上都写着买卖什么东西，需要买，或者卖，直接就可以去这个窗口排队，看起来很是方便。

    李清扫了一眼整个大厅后，发现那些排队的修士，基本都是地仙，极少有几个天仙掺在其中。

    而修为高的天仙，真仙，乃至稀少的几个金仙，则是直接就迈步向那通往第二层的传送阵而去。

    李清自然也不例外，毕竟这些窗口能卖什么丹药？恐怕功效都还不如阴阳合欢炼体丹，是以，他很自然的迈步就往哪传送阵而去。

    “站住。”

    可不等他迈步踏入那散发五色光芒的巨大传送阵，忽然一声冷冽话语就传了过来，只见站在传送阵两侧的四个本来好似雕塑一般闭目不动的修士，陡然就有一个睁开了双目，看向李清漠然说道。

    “怎么？这里不是上二楼的地方？”

    听到这修士的言语，李清便停下了脚步，神色平淡的问道。

    “这里自然是上二楼的传送阵，但是你，不能去二楼。”

    这个修士看了一眼李清后，就又闭上了双目，同时声音没有感情的说道。

    李清顿时眉头微微一挑道：“为什么？”

    不过那个修士显然理都不想理李清，依旧是闭目不动。

    看着身边的人修士一个个的踏入传送阵，李清陡然冷笑了一声，迈步就往传送阵内走去。

    “放肆！”

    “小修不知死活？”

    “好大胆！”

    “汝想死？”

    可李清的脚还未落下，那四个修士就同时睁开双眼，齐齐开口喝了一声！

    但李清这次却没有收回脚，而是直接迈了下去。

    “混账！”

    四人见李清居然不管不顾的要进传送阵，根本不听他们呵斥，一时同时大怒，再次喝了一声四人就一齐出手，顿时数道黑色光芒就激射而来！

    “滚！”

    面对四个天仙十级的魔修的攻击，李清却没有一丝惧意，他此刻心中已然是有些怒了！

    这四人简直不知所谓，别人不拦，偏偏拦自己！难道自己就当真如此好欺吗？

    一时间他亦是大喝一声，双拳展开，两边同时轰出，铁拳瞬间和两道法诀撞到了一起。

    “轰！”

    李清虽是地仙十级的肉身，但对上两个天仙十级的魔修攻击，却完全不落下风，只听一声爆响，气浪翻滚，黑色光芒被轰碎，同时余波震的四人为之一晃！

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “谁在争斗？”

    “这小修好肉身！好厉害！”

    “区区地仙圆满，竟硬抗尹氏四个丙级侍卫的攻击！好资质！”

    “哈哈哈！今日开眼了，居然有人敢在尹氏珍宝点内撒野。”

    这边的震动，同时也引起了这千米大厅内大部分修士的注意，只见他们齐齐看向李清这边，目中随之露出了各种惊讶神色，忍不住的就开口叹道。

    “该死的小修！”

    而那四个修士，此刻亦是大怒！二话不说猛的就身子一动，打算出手擒拿这个肉身强横的地仙圆满小修！

    毕竟，他们真正强的，也是肉身，而非修为，本来还以为用修为法术就足以将这个不知天高地厚的地仙小修打飞出去，却没想到反被他打了回来，丢了大面子！

    “住手。”

    而就在四人要出手时候，忽的一声沉闷轻喝传了过来，四人一听这话，顿时就止住了身形，同时对着声音来源的地方躬身道：“见过孙长老。”

    李清本就浑然不惧，不过见他们收手了，却也不会主动出击，而是也看向了那声音传来之处。

    只见四周围观的人群迅速散开，一个身穿紫色长袍的中年男子，负手迈步走了过来。

    姓名：孙立。

    身份：尹家外门长老。

    实力：真仙（三级）肉身真仙（十级）。

    法宝：森罗剑，道湮刀，真明铠……

    功法：天魔真体诀。

    气运：1

    仙家等级评价：中等（二级）。

    看着眼前走来之人的资料，李清神色漠然，不为所动。

    而这个孙立则是走到李清面前，仔细的打量了一下李清后，淡淡一笑道：“不知你是那家的子弟？还是那教弟子？”

    “某乃闲野散修。”

    李清自是淡淡回道，语气中满是傲然。

    “放肆！你敢这样和孙长老说话！？”

    李清的态度顿时让边上躬身站立的四人大怒，其中一人猛的就对李清大声喝道。

    “无妨，无妨。”

    倒是这孙立却笑着摆了摆手，随后对着李清道：“你不说也罢，不过闲野散修就算了，我也没见过一个散修能以地仙之躯，力抗四个天仙的攻击的。”

    李清却是一副不置可否的态度。

    孙立见此，又是笑了一下道：“不知你是为何与这四人起了冲突？”

    “孙长老，是这小修打算硬闯二楼！我等要将其留下，这才起了冲突！”

    不等李清说话，却又是那四人中的一人，一指李清，开口冷哼说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

