
现在开始，萧何就和叶婉清睡同一间房了。

晚上吃完饭，两人下去散了步后，叶婉清特意让他先洗了澡……这样萧何就可以帮她暖好床了。

“嘿嘿，好暖和。”叶婉清一把钻进被子里开心的说，然后把脚丫贴在了萧何的腿上。

“你啊……”萧何在旁没好气道，“说白了就只是想让我过来帮你暖床的吧？”

“哪有，是因为男朋友。”叶婉清调皮的笑道，“你难道不开心吗？”

“开心是挺开心的吧。”萧何叹了口气说，然后一头躺在了叶婉清胸口，“啊……被治愈了。”

“干嘛啊，你今天又没有做什么。”叶婉清摸着他的后脑勺笑道，萧何点了点头：“就是单纯想跟女朋友撒个娇而已。不可以吗？”

“可以啦。”叶婉清忍俊不禁道，“可是今天一天什么也没做。明明还要学车和学英语呢，这样下去可不行……之后要认真赶上进程哦？”

“知道了。”萧何懒洋洋的应了一声，感觉自己陷进了一大团棉花里。

不过叶婉清是那种自制力很强的类型，从她平时上课都会认真听讲这点就可以看出来。至于萧何，则是那种很容易被环境影响的类型，当别人都在努力的时候，他也不好意思在旁边浑水摸鱼了，所以他也和叶婉清认真的学习了几天，先把科目一给过了。

另一边，特应部也顺利的追踪到了伊万和奥利佛两兄弟，并找到了他们幕后的帮手。

距离“粉丝见面会陷阱”后，已经过去了整整一周，这天晚上崔蔓终于上门了。

“今天有两件事，”崔蔓长叹了口气，在沙发上坐下了，“第一件，跟你们汇报一下这段时间的追踪成果。跟着上次的那两个家伙，我们也算是揪出了背后支撑他们的人。”

“是不是M国ZF给他们提供的资金和援助！？”萧何立刻追问道。

崔蔓微微一笑：“其实不是的。我们追踪了这两个人之后，发现他们与一个M国记者有来往。然后我们深挖了一下这个记者的身份和背景，一系列的追踪下来，到最后发现他背后的资金属于克顿集团。”

“克顿集团，听着有点熟悉。”叶婉清微微皱眉道。

“世界富豪榜上排行第三的爱德华·克顿。”崔蔓解释道，“当然，追踪到这笔资金流动花了我们很多功夫，对方很巧妙的立了各种名目和子公司来掩盖，不过……”

说到这，崔蔓拍了拍萧何的肩膀：“在宇宙核心算法的帮助下，我们还是锁定到了他身上。而且他也确实有动机，他的女儿患有小儿麻痹症，已经瘫痪卧床多年了，所以他迫切的需要‘奇迹因子’。”

“所以才要加紧研究嘛。”叶婉清小声嘟囔道，“那这事要怎么处理呢？”

“挺麻烦的。”崔蔓叹了口气说，“这些证据是不能公开的那种，公开就相当于承认我们攻破了M国的加密网。而且，克顿也提供了十几亿的资金帮助我国研究奇迹因子……”

“要假装什么也没发生？”萧何挑了挑眉头问，崔蔓摇头：“那倒也不是，我们会隐晦的警告他一下，然后把这个记者以间谍的罪名处理掉。接下来就是我要跟你们说的第二件事，抓捕这两个渡鸦的兄弟了。这次，要动真格的了哦？”

“随时可以。”萧何点了点头说，“他们的位置呢？”

“已经锁定了。”崔蔓回道，“他们的计划是明天晚上九点坐渡轮离开北常市，从水路前往联港市的港口，然后乘船离开龙国。我们准备在他们明天上渡轮之前将他们拦截。小雨分泌的激素还在他们身上，隔着几十公里都能发现他们。他们俩目前是被通缉状态。所以，明天晚上准备开始行动。”

“知道了。”萧何点了点头，接着犹豫了一下说，“那个，蔓姐，前几天特应部的吴长春找我和婉清去谈了话……那事，你知道吗？”

“啊，那个老家伙……”崔蔓皱起了眉头，“他一直主张把你们调到科研部去，你知道的。你提交的那些方案，里面尚有些我们没法解决的细节，所以他们希望直接利用你把那些问题给解开。但在我看来，只有人类自己解开这些难题，才算是拥有了这些知识，否则只是获得了这项技术而不是掌握。”

“就是啊，就好比玩游戏，就算一开始用作弊器调了属性，你也得去玩一玩这游戏才行，对吧？这就已经不是开作弊器，而是直接做脚本了。”萧何也连连点头称是。

“不过他们说的也有他们的道理就是了，我只是觉得我们有共赢的方法。”崔蔓挥了挥手说，“总之，你没必要担心那些了，我已经搞定了那帮科研部的家伙。”

“怎么搞定的？”叶婉清有些惊讶的问。

崔蔓得意的笑道：“当然是宝儿上次给我的反物质发电机蓝图，以及碳排放平衡的解决方案。全都给了科研部。”

“感觉好像是讨好他们似的……”萧何有点不爽的说，崔蔓冷笑一声：“才不是，只是让他们有忙碌的事，这样他们就暂时没工夫来找我的麻烦了。因为人手不够……这些项目都过于核心，我们必须交给那些对国家绝对忠诚的科研人员来处理，不是每个人都能接触到的。”

“原来如此……”萧何恍然，崔蔓笑着点头：“总之，这些问题可以让那帮人忙活一段时间了。在异变者竞技结束之前，他们应该都不会来给我添麻烦。至于那之后嘛……只要能在异变者竞技上拿到个好成绩，我家老爷子就能说服他们了。”

“嗯！”萧何点了点头，崔蔓拍了拍他的脑袋：“所以，就是这样了。今天晚上两个人好好休息一晚，明天正式开始抓捕行动，这次你可以尽快解决他们俩兄弟。”

目前伊万和奥利佛的真实资料虽然没搞到，但他们已经是通缉犯“林天南A”和通缉犯“林天南B”了，所以有没有他们的真实资料都无所谓。

“哟？”这时候，崔蔓突然注意到了空荡荡的客房，然后回头看了他俩一眼，戏谑道：“你们俩终于睡在一间房啦？也好，早点生个小应龙出来也不错。”

“才不会生出来……至少这几年内不会。”叶婉清小声嘟囔道，萧何也点了点头，按着叶婉清的脑袋说：“这么好的女朋友，先独占个几年再说。孩子只会影响我俩恋爱。”

“那我就不打扰你们俩了。”崔蔓站起身伸了个懒腰：“我得回去好好睡一觉……”

崔蔓离开之后，因为次日有任务，萧何和叶婉清就早早的歇下了。

次日晚上七点，两人与特应部的成员汇合，准备开始今天的抓捕行动了。

“小雨。”萧何跟夏雨打了个招呼，“位置确定了吗？”

“差不多在这个地方。”夏雨指了指地图上的某个点说，“目前还在前进，他们的目标是江滩，不过他们的放下好像不是打算去坐渡轮。”

“大概是准备跟着运输船走吧。”崔蔓解释道，“北常市的这条水路上会有一些运煤的货轮，应该是准备混进去吧。既然如此，那我们就干脆等他们上船再说。这样还可以减少损失，而且在水面上他们能逃跑的可能性更小。”

“不会让他们逃跑的。”萧何爽快的回道，“都已经是林天南了，还想跑？”

“能这么自信当然是好了。”崔蔓笑着说，“不过可别出岔子让他们跑了哦？上次是故意的，这次可要认真一点，咱们速战速决，早点回家暖被子。”

“是。”萧何应了一声，然后跟着众人上了直升机。

今天出动的成员并不多，萧何带上的触发器也只有秦伟泽和李雪这两人。

岳峰和章明目前仍然在休养状态，而特应部的正式成员里，安秀茹和韩天宇还在训练阶段，谢海宁的主要任务是抓捕国内违法的异变者，所以目前阵容就这样了。

“你等下小心点哦？”叶婉清在他边上叮咛道。

“别担心，他们俩都是‘林天南’了，还有啥好担心的。”萧何摸着她的腿笑道。

叶婉清这会儿穿的是白泽的那一套制服，下身是丝袜短裙，匀称的小腿线条充满女性特有的圆润，看着特别诱人，萧何自然是不能错过这个机会，好好感受了一番。

“哎呀，正经点。”叶婉清皱眉戳了戳他的脸训斥道，“还有人在呢。”

“你平时可不穿丝袜，这个机会怎么能错过？”萧何理直气壮的说。

这会儿，崔蔓正在边上和夏雨确认敌人的位置：“快到了，准备！”

很快，萧何就在江面上看到了那艘货轮。这是一艘相当大的货轮，甲板上少说也有两百平米的空间，堆满了集装箱，也不知道里面都装的是些什么货物。

“就是那一艘吗？我知道了。”萧何点了点头，然后看了看他们不远处外的那艘直升机上的秦伟泽和李雪，确认自己的异能触发后笑道：“今天来个帅气点的登场。”

说完，萧何就直接从直升机的舱门跳了下去。

看着迅速接近的水面，萧何觉得自己的心跳在逐渐加速，但他已经习惯了这种刺激感，就在即将一头跌进水里的时候，他控制身边的气流将他托了起来，飘到半空中，然后安安稳稳的落在了货轮的一座集装箱上方，喊了一嗓子：“FF，Plz！”

安静了一会儿后，萧何没好气道：“赶紧出来，我知道你们俩在这里！上次不是挺嚣张的吗？怎么，这么快就要当缩头乌龟了？”

又过了一会儿，那两兄弟老老实实的从黑暗中现身了。

“你是怎么知道我们在这里的？”奥利佛狐疑的看着萧何问。

“奥利佛，他们果然是想办法追踪了我们。我就觉得奇怪，这些天甩掉好多次跟踪我们的臭虫，但却总会被盯上。”伊万咬牙切齿的说，“是有追踪型的异变者吧！？”

“没错，那个异变者就是我。”萧何胡扯道，“是你们自己老实投降，还是我打到你们投降为止？”

“啧……”奥利佛啐了一口，猛地一脚将身边的一个集装箱向萧何踢了过去。

萧何不慌不忙，轻轻伸手推在集装箱上，将箱子上的动能吸收了，然后将这集装箱轻巧的放在地上，但这时候奥利佛一头撞烂了集装箱，然后挥拳打在萧何胸口。

“嘿，你‘虚化’的能力是需要主动使用的对吧？”奥利佛得意的笑道，“你以为我们会毫无准备就出来面对应龙吗？在这个地方……”但是，说到这奥利弗突然意识到有些不对劲，他连忙将手从萧何身上抽开了，然后后退几步狐疑的看着他。

“怎么了？你话都没说完啊。”萧何笑着说。

“奥利佛，你在干什么？”伊万不满的皱眉道。

“有点不对劲。”奥利佛不安的说。

但这时候萧何轻轻一跃，来到奥利佛面前，一记摆拳横扫过去。拳头才刚刚打出去，伊万就主动上前来帮哥哥扛住了这一下。

强烈的冲击让伊万一头撞上了自己的哥哥，兄弟俩一起撞在隔壁的集装箱上，伊万躺在地上，惊愕的看着萧何：“你这家伙……到底用了什么把戏！？”

“什么把戏？”萧何故作无辜的笑道，“我不懂你在说什么。”

“你也感觉到了吗伊万？”奥利佛皱眉道，伊万脸色一沉：“你也是？”

萧何只是笑而不语，这两兄弟之所以觉得奇怪，是因为他们没有从他身上掠夺到“力量”。并不是因为这两兄弟的异能没有生效，而是萧何的异能生效了。

这两个兄弟给萧何触发的，其实是同一种异能：蚕食。

伊万和奥利佛的能力虽然看起来相反，一个是在承受对方攻击时掠夺对方的力量，一个是在攻击对方的时候掠夺对方的力量，但两个人的异能有一个共同点，那就是必须碰到敌人才能生效。

而萧何为了克制他们诞生的异能“蚕食”，是一种更高级的效果，只要接触到对方，就可以蚕食对方的力量。而且萧何一次蚕食的力量是比这两兄弟一次掠夺的力量要多的，换言之，这对兄弟不管怎么攻击他，都没法从他这里掠夺走力量，反倒会被他蚕食。

这时候，大概是因为离直升机太远了，秦伟泽和李雪给他触发的异能也消失了。

但是没关系，当萧何抵达这艘货轮的时候，他就不需要别的触发器了。

这会儿，这对兄弟已经意识到不对劲，只是他们还不确定自己是不是真的在萧何面前无能为力。因此他们重新站起身来，摆好架势，但这次他们的表情显得警惕多了。

萧何则是向这两人勾了勾手指挑衅：“来啊，你们之前不是主动来挑衅的吗？”

这两兄弟互相看了看，一时之间不敢上前。

“你们不上，那我上了。”萧何咧嘴笑道，向奥利佛冲了过去，一记直拳。

伊万主动上前，挡住了萧何这一拳，强大的力量打得伊万向后飞了出去，撞上一座集装箱，在集装箱上留下了一个凹洞才跪倒在地。随即萧何一个右勾拳横扫向奥利佛，奥利佛低头躲开，顺势一个上勾拳打在萧何腹部。

这一拳打得萧何忍不住后退了一步，腹部传来一阵轻微胀痛，但是很快就缓解了。

“哦？”萧何挑了挑眉头：他通过“蚕食”获得的力量，居然还可以拿来治疗自己的伤势！

看起来，“蚕食”这个能力也是一个相当好用的功能性异能。萧何暗想着：要抓住这两个人，回去当触发器。

但吃了这一拳萧何没什么事，奥利佛自己反倒退了好几步：萧何的体质比他强太多了。

萧何丝毫不给他们喘息的机会，继续攻击，伊万也迅速加入了战场。

这两兄弟的打法还是和之前一样，由弟弟伊万承受萧何的攻击，然后由奥利佛趁机进攻，两兄弟配合得极为默契，萧何被他们俩的攻防所“压制”，最终站在原地举起双臂护头，任由这两兄弟攻击，然而……

“叱！”奥利佛不断挥拳打在萧何脸上，但他自己的表情却越来越痛苦了。

可他也没办法啊！现在这地方跑也跑不了，弟弟伊万是靠被攻击来触发异能，但他的异能是攻击敌人时掠夺敌人的力量，所以打也不是、不打也不是。打吧，会被对方蚕食力量，不打吧，那对方就要攻过来了。

虽然攻击萧何会被蚕食，但总比被萧何攻击来得好，至少他攻击萧何时还能掠夺回一点力量，但是如果被萧何打到那就只会被对方蚕食而已。

最关键的是，以现在双方体质的差距，被萧何攻击到必死无疑！

这时候，萧何甚至都干脆懒得防御了，站着让他打。奥利佛的拳头不断打在萧何脸上，传来阵阵闷响，仿佛打的是一块钢铁，疼得他自己皱起了眉头，而且越打越硬，他的出拳也越来越慢。

最后一拳打出，奥利佛的拳头停在了萧何的脸颊前方，手臂颤抖着，这一拳怎么也打不出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69433527"  chaptername="第147章：蚕食">加入书签</a>
</div>
