    第1950章来自于兴和伯的报复

    方醒回身，看着站在外面的王续和范颖两人，淡淡的道：“本伯只是来此游玩，贵县这是不许吗？”

    到了此时他无需再隐瞒身份，甚至还带着些倨傲。

    王续近前躬身道：“见过兴和伯，兴和伯到了环县，环县上下不胜欢喜。”

    到了此时，王续和范颖哪还会不知道方醒的身份，只是先前见他和老农坐在一起闲聊，没敢靠近而已。

    方醒拱拱手道：“二位大人这是所为何来？”

    王续只觉得脸上发烫，却不是什么羞涩，而是紧张。他说道：“兴和伯，下官昨夜就去了客栈，只是想问问焦取仁的事。”

    这个撇清和追溯用的极好，方醒点点头，看了面如死灰的范颖一眼，说道：“本伯到延安府办事，顺带过来看看焦取仁，见他正准备回去，就问了问，结果让本伯有些诧异，就想问问贵县，让一个新到的小吏来环县还算是富庶的许塬来动员移民，这是谁的主意？可公平？而且只许他在许塬动员，其它的不算，这是为何？”

    王续回身指着范颖说道：“此人乃是县里的主簿范颖，在来的路上已经向下官请罪，说是压的差事过甚，下官也是发了火……”

    范颖的脸颊有些红，而且能看出巴掌印。

    方醒不置可否的道：“本伯不管这个，这是你们的权利。”

    回过头，方醒问焦取仁：“你是想回去还是留下？”

    焦取仁想起了这段时间里的遭遇，点点头，说道：“山长，学生想留下。”

    方醒赞赏的说道：“在哪里跌倒，那就从哪里爬起来，你倒是有些韧劲，好，那就留下吧。”

    方醒相信经历过自尽未遂的焦取仁不会再软弱，他对那个老汉拱拱手，说道：“我这就回去了，你们自己想清楚，早过去就能分到好田地或是好牲口。”

    说完他转身就走，老汉早就被兴和伯这个名号给惊呆了，他率先跪下，然后全村人都跪了。

    “伯爷，小的愿意移民啊！”

    “对对，咱们一村人都愿意移民。”

    方醒的脚步一滞，说道：“你们自己决定吧。”

    他带着人回城，王续和范颖都不禁松了一口气，王续交代道：“以后不可为难焦取仁，而且还得弥补一番。”

    范颖此刻只有点头的份，他根本就没想到方醒居然会亲自赶到环县，没被方醒收拾他就已经在念佛了。

    方醒回到城中，和焦取仁吃了一顿午饭，最后交代道：“要在事情出来之前敢于建言，比如说此次许塬的事，若是你当初就指出许塬乃是富庶之地，那么他们要想压你就得另想办法，否则我这里随时都能收拾他们。”

    焦取仁点点头，说道：“学生还嫩，所以现在时常想起以前在书院里师长们的教诲，觉得自己当初还是没学好。”

    “所谓的学，出来做事就是在学习，不断的和你在书院中学到的知识在交融。不要气馁，好好干，回头这边换人的话，你也记得多观察，免得再次被人给坑了。”

    “换人？”

    焦取仁有些发懵。

    方醒微笑道：“他们打压为难你，那是他们的权利，可我既然知道了，怎么报复回去，自然也是我的权利。”

    焦取仁心中激荡，就哽咽了起来，方醒起身笑道：“此事不只是为你，书院多名学生被打压过甚，偏偏我的事情多，所以就挑了环县来警告他们。”

    随着方醒的离去，焦取仁继续留在环县，一直在担心的范颖终于是安心了，他甚至还在想着该怎么把此事隐晦的在书信里提及，好让那些人知道自己曾经给了科学一次狙击。

    日子继续，无聊的继续。

    ……

    “他们犯错在前，本伯来吏部举报，蹇大人这是觉着应当无视吗？”

    方醒快马赶回京城，家都没回就去了吏部，直面蹇义。

    蹇义淡淡的道：“证据何在？本官不可能凭着你兴和伯的一面之词就……”

    一本册子被丢在了桌子上，方醒起身道：“你说打压吧哪都有，可这种目的的打压，那些人确定不怕本伯的报复吗？”

    别人大抵会斥责方醒的跋扈，可蹇义却知道，方醒这是在代替朱瞻基跋扈。

    你们冲着书院的学生下黑手，这是要把朕置于何地？

    “连本伯亲自去许塬都无法劝动那些人，他们让一个小吏，刚到环县的小吏去劝，这是什么意思？蹇大人自己斟酌吧。”

    方醒走后，蹇义拿起册子仔细看了看，然后沉思良久。

    “压住就行了，非得要逼走，这么愚蠢的人，当初是怎么被安排在环县担任县令的？”

    蹇义苦笑着写了一份奏章，然后送进宫中。

    随后宫门大开，一队骑兵冲了出来。

    “是东厂的人！”

    安纶执掌下的东厂以狠辣著称，一旦被拿住确凿证据，不管你是什么官职，都别想逃过。

    环县依旧懒散着，直至某一天，也就是方醒离去的第十天，一队人马进了环县县城，然后县衙里多了一连串求饶的哀嚎。

    范颖被两个番子从值房里拖出来，他用脚勾住门槛，哭喊道：“下官错了！下官愿意去向焦取仁赔罪，愿意……”

    领头的档头怒喝道：“没吃饭吗？”

    一个番子担心被呵斥，就一脚踢去。

    “啊……下官有罪！下官有罪！愿意去交趾……”

    里面的王续也不好过，他想保持着自己的风度，可一双腿却软了，要靠在门边才能维持着站姿。

    他对两个番子笑道：“本官……”

    两个番子面露狠色，王续伸出手来，脸上的镇定换成了惶恐，说道：“本官，不，此事是范颖一人干的，和下官不相干。”

    “王大人，别扯这些没用的，到了东厂自然有你说话的机会。”

    一个番子近前，手中握着绳子。

    王续的眼睛不停的眨动着，他强笑道：“兴和伯……下官和兴和伯当时谈笑风生……下官……下官……饶命啊！”

    王续突然声泪俱下的跪在地上，哭喊道：“兴和伯雅量高致，下官只想和他老人家亲近，早晚请益，都是误会……”

    东厂的人看到这个场景，都不禁摇摇头，两人过去绑了王续，但王续却走不动了，最后只得架着出去。

    到了前面，几个小吏被拖在门外跪着，再近些跪着的就是范颖。

    见到范颖，王续顿时浑身就有了力气，破口大骂道：“你这个畜生，本官对你这般推心置腹，你却狼子野心，都是你这个畜生弄的鬼……”

    范颖已经绝望了，他知道方醒不会放过自己，但……更不会放过王续。

    他扭头对王续笑了笑，说道：“是你想升官……”

    王续勃然大怒，竟然挣脱了看押，背着手冲过去，踢打着范颖。

    范颖却不肯吃亏，起来就展开了反击。

    ……

    宽宏大量之名随着王续和范颖被拿下而再次响彻云霄！

    这是一次警告，及时的警告。

    据说皇帝已经愤怒的准备把王续和范颖两家人流放到苏门答腊去，这个消息一出，京城官场噤若寒蝉。

    苏门答腊，大部分人都不知道这是什么地方，可只知道一样就够了。

    海外！

    那几乎相当于是被抛弃了，别人是移民，海外却是遗民。

    这太狠了吧？

    于是乎宫中就收到了几分含蓄的奏章，奏章里没求情，只是列举了移民海外的坏处。

    “主要是说移民海外，天长日久之后，就会成为大明的外患。”

    杨荣的气质越发的沉凝了，以前那位机敏带点活泼的杨荣不见了，取而代之的是一位沉稳的大明首辅。

    “杨大人这是来偷懒的吧？”

    两人在庄子里漫步，身后的无忧带着两条大狗跟着。

    杨荣点点头，说道：“你这次从海外带回了许多金银香料，朝中对出海顿时哑然，所以他们此次只是寻了个借口罢了。”

    “苏门答腊归于旧港，按照本官的理解，你应当在谋划着满剌加，不把那道海峡牢牢的控制在大明的手中，你必然是不肯罢休的。”

    “当然不肯罢休。”

    方醒回身看了一眼无忧，然后说道：“那道海峡就是大明的生命线，落在别人的手中，我将会寝食难安。”

    “本官看过海图，那道海峡确实是至关重要，封住之后，大明海疆就固若金汤，进可攻，退可守，只是……一是驻军，而且还得常年保持水师在海峡的存在。二是移民，没有移民，驻军就稳不住。”

    杨荣抚须道：“陛下此举让人震惊，可本官却知道，这只是海外移民的开端罢了！”