    宇明迟愣了一下，“轻轻，这是做什么？”她不是说要将那契约书给他吗，现在怎么收起来了？他内心突然有种不好的预感。

    “明迟，我突然感觉，我配不上你。”轻轻低下了头，声音还透露着诡异，似乎是又笑又哭，让宇明迟不由地皱眉。

    “你在胡说什么，你怎么会配不上我呢，我们这么相爱，何来配不配得上？”宇明迟想搂住轻轻，但是却被轻轻给一手隔开，

    她抬头，面上已经没有了刚才的深情，目光中只有平静，只听见她说道：“我当然配不上了，像你这样的玩弄人感情的势利眼，也不知道什么样的人才能配得上你。”

    轻轻这一句话终于让众人察觉到了一丝不对劲，刚才不还恩恩爱爱的，现在怎么好像还不是那么回事？

    空气仿佛都有一丝的凝滞，连琼凝玉等人都看愣了，这又是什么情况？他们不应该是欢天喜地地嘚瑟一番，然后骄傲地扬长而去吗？

    宇明迟也奇怪地看着轻轻，“你这是......什么意思？”

    “就是，我突然觉得配不上你。你抛弃身为未婚妻的我，抢夺了我三千亩药田地契，为了钱财甘愿入赘城主府，现在又仅是因为我的财富，转眼又回到我身边，同样还抛弃了即将嫁给你的琼凝玉。为了你好，我决定，还是放弃喜欢你吧，我配不上你这样的混蛋。”轻轻面色依然平静，看着宇明迟越来越惶恐的神色，她再度笑了，只不过这次是心满意足，心情舒爽的笑容。

    “轻轻，你在说什么傻话。”宇明迟底气都有点不足了，看着轻轻有些诡异的神色，心尖儿开始有些颤抖。

    底下的围观群众们都惊呆了，关于新郎官的劲爆消息，竟然是这样的！一时间，有好些人都开始看不起宇明迟。

    “真没想到他是这样的人。”

    “抛弃了未婚妻，这边又抛弃了新娘，哇，这得有多人渣啊。”

    “啧，表面上看着光鲜，居然是个败类，连三千亩药田地契都是从别人手里抢的。”

    ......

    宇明迟听着下方群众的言论，强烈的危机感萦绕在他的心头，让他内心慌乱无比。轻轻这到底是要做什么？

    而就见轻轻一抬脚，直接将站在她身边的宇明迟给毫不留情地踹了下去！

    “砰！”的一声，宇明迟猝不及防地跌倒在地，他的身上有了两个鞋印子，头上的发冠掉落，看起来十分狼狈。

    “啊！轻轻！”宇明迟慌乱地看了眼如狼似虎的城主府众人，又抬头看了眼冷漠的轻轻，四肢都在止不住地颤抖。

    “宇明迟，我大概一辈子都配不上你这个混蛋了，为了你好，我还是另外改嫁他人吧。”轻轻一挥手，再度恢复了高贵而不可侵犯的神色，似乎与宇明迟就是陌生人一样。

    人群先是安静了一秒，紧接着便爆发出更大更吵闹的声音。

    “轻轻姑娘，嫁给我吧！我会对你好一辈子的！”

    “轻轻姑娘，你看在下如何？”

    “轻轻姑娘，这有束花送给你，可以收下吗！”

    ......

    众多群众都疯了，只要她不想嫁给宇明迟，他们都是有机会得到那两座空间灵石矿脉的！

    华音当然也插一脚，挥手笑道：“轻轻姑娘，看我呀看我呀！”

    众人反响热烈，宇明迟直接石化在了原地，这算什么！让他回心转意之后又抛弃他，是在耍他吗！

    看着天空中那耀眼无比的轻轻，宇明迟浑身僵硬，几乎要石化在原地。

    他僵硬地转头，看着身后幽深的几双眸子，身体如坠冰窟般寒冷，他......要完了。

    轻轻看向了那立在墙头，还在朝着她不断挥手的华音，目光微微一亮，说道：“你！就你来做我的夫君吧，我们一起去凤族逍遥快活！”

    “如你所愿。”华音淡笑着一跃而起，跳到了轻轻的身边，两个人就这么在所有人难以言喻的神情下乘坐着火凤飞走，黑凤紧随其后，很快便消失在所有人的视线中。

    这两人就这么草率地离开了？好多人都还没反应过来。

    “什么情况，轻轻小姐居然选择了一个另一个凤凰契约者。”

    “我玉树临风的美貌是没有吸引到轻轻小姐吗？”

    “啊，原本还以为没人可以配得上轻轻小姐了，没想到这么快就跟别人走了，我的空间灵石矿脉啊。”

    ......

    城主府内，宇明迟已经失去了所有，他趴在地上一动也不敢动，背后的冷汗几乎浸湿了衣裳，他恐惧地看着朝他一步步走来的城主等人，绝望的感觉遍布全身。

    “宇明迟，混小子受死吧！”城主恢复了力量，直接举起拳头，挨着宇明迟就是一顿揍。

    “啊——”

    宇明迟的惨叫声不断回荡在整个城主府内，府里的侍卫已经将所有宾客疏散，贴着大红喜字的大门也已经关闭，所有人都看不到里面的场景。

    轻轻和华音回到了白夭的身边，她含笑地看着那两人，原本还想着将宇明迟带回来，再让他感受世间的险恶，没想到轻轻竟然将他留在了城主府中，不过城主府的人绝对不会放过他的，下场也比落在她们手中好不到哪里去。

    “白夭，谢谢你。”轻轻感动得泪水要流出来，她将空间灵石矿脉的契约书还给了白夭，有了那三千亩的地契，还甩掉了宇明迟，她现在只觉得无比满足。

    “小事一桩。”白夭淡笑，只要灵草到位，这些完全是小事。

    一张帕子递到了轻轻面前，她说了声谢谢接过，才发现是华音给的。

    华音也带着温和的笑容看着她，原本就长得俊的他看起来更加风姿卓绝，不由让轻轻心尖一颤，看得有些愣了。

    白夭抿唇，眼神在两个人之间转了几圈，这两人......在干嘛？

    “小小姐。”姚司仙的声音传来，他已经变回了人形，带着温柔的笑容走来。

    “都到齐了，那我们就走吧，送轻轻回飞天城先。”白夭说道。

