    天后最终还是被带走了，就那么被押入了毗娑牢狱。

    天帝随后也在私下里，向旭凤解释清楚了他之所以这么做的原因。

    “我母神，去杀锦觅？”

    旭凤喃喃地道，他根本无法接受这样一个事实，神情有些激动地抬起了头来，“父帝，会不会是弄错了？我母神会什么要杀锦觅？”

    “此事说来话长，还牵扯到一桩陈年旧事，本座不愿意说太多，但你母神杀锦觅，是证据确凿，不容抵赖的事实，你母神自己也承认了，本座将她打入毗娑牢狱，也是没有办法的事情！”

    天帝单手背负身后，为旭凤解释。

    “锦觅她……死了？”

    “幸亏锦觅运气好，恰好碰到了去祭拜先花神的水神，从而阻止了你母神！之后水神带着锦觅来找朕，朕带水神他们去与你母神当面对质，你母神仍旧死心不改，竟然当着朕的面，再次出手，意图杀害锦觅！”

    天帝一想到这里，也是有些愤怒的，就算天后是自己的妻子，但也太不把自己放在眼里了。

    “旭凤，相信你也感受到了，你母神自从当了天后之后，已经不是原来的荼姚了，这么多年，她行事乖张暴戾，变本加厉，事到如今落到这个下场，完全就是咎由自取。”

    旭凤沉默不语，他现在脑子很乱很乱。

    天帝说的不错，天后的行事风格，旭凤其实也是深有体会的，而且还极度不认同。

    但无论如何，天后都是他的母亲！

    他也不能眼睁睁地看着天后入狱而无动于衷。

    从天帝那里出来之后，旭凤宛若行尸走肉一般，双目无神，深一脚浅一脚的，茫无目的地迈着脚步。

    在旭凤的追问下，天帝已经向旭凤解释清楚了一切，包括锦觅的真实身份，包括天后害死梓芬的事情。

    所以旭凤才有些绝望，因为天后做的这些事情，真地是不可原谅的，放在别的仙家身上，怕是早就死得透透的了。

    天后只是下了大狱，说起来还是一个不错的结局。

    但旭凤身为人子，又怎么甘心眼睁睁看着天后在牢狱受苦呢，他还是绞尽了脑汁，在思索要怎么样才能救出天后的办法。

    蓦然……

    天后在被押入毗娑牢狱之前，对旭凤说的话，闪过了旭凤的脑海。

    “母神让我小心锦觅，这是什么意思？难道此事，并没有那么简单？”旭凤猛地停下了脚步来。

    联想到母神去刺杀锦觅的事情，难道……母神，是栽在了锦觅的手中？

    否则以母神的实力和性格，就算是有水神在场，也根本就拦不住母神啊！

    而从头到尾，花界十二位芳主父帝连提都没提过，十二位芳主更加没有跑来天界大闹，这就说明，母神刺杀锦觅的事情，应该是没有惊动十二位芳主的。

    否则的话，以十二位芳主的性子，她们不可能如此平静。

    也就是说，母神刺杀锦觅，只是面对锦觅和水神两个人，按照常理来说，这种阵容，母神是不会失败的。

    但结果，是母神失败了，而且还败得一败涂地。

    事出反常必有妖，旭凤敏锐地感觉到了一丝不对劲。

    而且父帝所说的那个证据，竟然也是锦觅提供的，锦觅不过是一个不谙世事，呆头呆脑的花界精灵，她怎么会拿出什么证据来？

    她哪来的证据？

    再联想一下锦觅这段时间对自己突然间变化的态度，旭凤越发觉得锦觅有些可疑了。

    “锦觅，锦觅，此事到底，跟你有什么关系。”旭凤喃喃低语了两声，然后做出了某种决定来，身子一晃，化作了一道流光，向着花界赶去。

    “旭凤？看这个方向，他要去的地方，是花界！”

    而在旭凤的身影消失之后，另外一个一袭白衣的青年，从墙角处走了出来，赫然正是润玉。

    润玉听到天后出事的事情时，几乎一下子就猜到了此事很有可能有锦觅的影子。

    锦觅虽然并没有将自己的全盘计划全都告诉润玉，但也是告诉了润玉不少事情的。

    甚至一开始的时候，还打算让润玉带她参加天后寿宴，暴露自己身份。

    只不过后来，换成了洛霖而已。

    但锦觅这段时间的变化，还有她来自于那位奇人的近乎“全知全能”的情报，让润玉怀疑锦觅不仅仅只是想正大光明地恢复自己的身份。

    现在天后突然出事，润玉相信不是巧合。

    正想去天帝那里问个清楚，润玉就看到旭凤精神恍惚地出来，紧跟着就看到了旭凤去了花界，口中还喃喃念着锦觅的名字。

    润玉觉得旭凤定然是来者不善，他几乎没有什么犹豫，身子一晃，也是直接化作了一道流光。

    目的毫无疑问，同样是花界。

    而旭凤和润玉两个人所要寻找的目标锦觅，此刻，正在梓芬的坟前，祭拜梓芬呢。

    “母神，天后已经被打入毗娑牢狱了，这只是第一步，你放心，我早晚都会让她付出应有的代价的！”

    锦觅给梓芬上了香，老老实实拜了几拜，然后就开始小心翼翼地打扫现场的环境。

    但才扫了一半，一道人影突然间出现在了他的面前，毫无疑问，正是旭凤。

    锦觅看到旭凤之后，愣了一下，但紧跟着就恢复了那副面无表情的样子来：“火神殿下怎么会到我水镜来？”

    ——所以说水镜的结界，真地是垃圾到不能再垃圾了，天后可以悄无声息地进来，洛霖同样如此，现在旭凤也是这样。

    当然了洛霖是好意，是为了救锦觅，但这仍旧改变不了水镜结界垃圾的事实，接二连三这么多次，十二位芳主，竟然丝毫察觉都没有。

    “锦觅，你究竟做了什么！我母神的事情，是不是跟你有关系！”旭凤一上来就神情激动地质问。

    锦觅都有点小懵，她没想到旭凤竟然这么快就发现了这一点。

    不过锦觅的性子，事情既然是她做的，她也是不打断抵赖的，正想承认下来，另外一道人影同样鬼魅一般地出现。

    正是润玉。

    “火神，你想要做什么？”润玉压迫性十足地瞅着旭凤，他是坚定不移地站在锦觅这一边的。

    旭凤别有深意地瞪着润玉，现场的气氛，开始变得凛冽了起来。

