    冲锋！

    冲锋虽然只是一个一级法术，但却是一个非常特别的法术，不能以常理看待。

    冲锋的威力并非固定不变的，而是处于一个浮动状态，如果体质弱、力量低、体重轻的人冲锋，那威力就非常低低，比不过正常的一级法术。

    可若换成一个高体质、高力量、高体重的人冲锋，那威力甚至可以达到三级、四级攻击性法术的威力。

    这钟法术下限极低，上限极高，几乎是战士转职者中最普遍的一个法术。

    而此刻于吉楠的冲锋并不算太差，确确实实给墨澜带来了很大压力，宛如一只猛兽朝着他狂奔而来，墨澜整个人都被冲锋的气势锁定在原地，移动不得。

    事实证明，于吉楠虽说人品不行，但这个人本事并不差。

    不但在短时间内获取了贵族信任和青睐，就自身的武力也没有丝毫落下。

    面对于吉楠的冲锋，墨澜念头一动，一道风刃术凭空出现，直接朝着于吉楠呼啸而去。

    澎！

    足以切开青石的风刃被于吉楠撞碎，狂风呼啸，让于吉楠的气势变得更加强烈起来，不过墨澜还是注意到他身上笼罩的白色光芒减弱不少。

    “我需要一个远离对手或者让对手远离我的法术。”

    墨澜沉吟着，念头一动，一级法术位内最后一个火球术激发。

    轰！

    火球术在墨澜和于吉楠中间爆炸，气浪汹涌，于吉楠直接顶着气浪冲入火焰之中，而墨澜整个人被气浪掀飞出去，滚了几圈后起身，胸口一阵发闷，虽然有开拓者称号减免，但依旧受到了极重的内伤，不过并未立即死亡。

    “冲锋法术释放之后无法停止，无法转向，不过不排除是于吉楠不够熟练的缘故。”

    墨澜嘴角一边流血一边语音记录道。

    “可以考虑以火球术为基础开发，将气浪或者爆炸威力单方面宣泄，从而起到让敌人远离自己的效果。

    注：可向黑鸦帮提出委托，能买就买。”

    语音记录的同时，手里也飞速的拿出几张火球术卷轴。

    脑海中于吉楠的冲锋路线被计算出来，墨盒旋转，他可能的躲避方向全部推衍完毕。

    卷轴变成火球，在墨澜精神力的引导下直接射向于吉楠所在的区域。

    三个火球瞬间爆炸，火焰席卷，逃离的机会只有一瞬，然而三道气浪互成夹角，对撞在一起，在这一刻达成巧妙的平衡，空气宛若凝滞，于吉楠被呼啸的空气固定在内动弹不得。

    虽然仅仅是一瞬间，可机会转瞬即逝，下一刻火球术的火焰席卷而来，直接将于吉楠吞噬。

    于吉楠，卒！

    “不可能！”

    于吉楠瞬间复活，不可置信的看着墨澜，刚想要冲过来，可一看见墨澜手里夹着的三张卷轴时顿时停住了脚步。

    “第一次死亡扣除本级百分之五十经验值。”

    墨澜淡定的说道。

    “第二次死亡扣除二十四小时内最高等级的百分之五十经验值。

    第三次死亡扣除二十四小时内最高等级的百分之五十经验值。

    我假定你之前是六级，经验不足一半，第一次死亡六级经验值扣光。

    五级之后，每一次升级所需经验值是上一级所需经验值的两倍。

    也就是说，你第二次死亡，扣除六级升七级的百分之五十经验值，能把你五级的所有经验值扣光。

    现在你应该是这么一个状态吧？”

    墨澜轻笑道。

    “二十四小时内，如果再次死亡，扣除六级升七级的百分之五十经验值，嘿。”

    墨澜笑了笑。

    “继续和我打，你想回到零级吗？好不容易占据的优势，全部付之一炬。”

    于吉楠阴沉的看着墨澜。

    “你也会死。”

    墨澜诚恳的点了点头。

    “的确，但我能和你们同归于尽，于是结果是我死一到两次，你......零级。”

    墨澜咧嘴一笑，直接朝着于吉楠走去。

    路过于吉楠的时候拍了拍他肩膀，看着他捏紧拳头，嘴角微微勾起，继续向前走去。

    “你要打我吗？”

    说完笑着继续向前，直接从另外两个侍卫中间穿过，径直离开。

    墨澜走后，于吉楠阴沉着脸。

    “他为什么有这么多法术卷轴？！

    查，给我全部查清楚！”

    墨澜听着后面的声音，忍不住咳嗽两声，找到一个隐蔽的地方，吐出一口暗红色的瘀血，倒在地上，死了。

    不一会，墨澜复活，捡起散落在地上的一大袋法术卷轴，喃喃道。

    “好险好险，差点以为这一身法术卷轴得资敌了。

    不行，还是太弱，总共就那么三个法术位，还两个是一级法术位，碰到棘手的敌人根本没办法对付。

    而法术卷轴的施法速度又太慢了，刚刚于吉楠冲锋的时候根本来不及用法术卷轴，那种情况下只能用法术位内的法术，念头一动即可完成施法。

    而且我所掌握的法术太少，到处都是短板。

    没有单体、群体控制法术、没有转移自己的法术，更没有让敌人转移的法术，没有防御类法术。

    还有至关重要的治疗法术也没有，要不然刚刚就不至于死了，这些都需要想办法补齐。

    不过这次也不算太亏，身上的短板全部暴露出来，心态也不飘了，我依旧是个弱鸡。”

    墨澜将自己的短板一点一点记录在记事本上，然后再通过分析列出一个日程表安排接下来一段时间的工作。

    “那接下来就该继续回去研究了，外面太危险，没有补全短板，没有足够的实力之前再也不出来了。”

    墨澜淡淡说道，直接快步朝着红枫城赶去。

    “赶路的法术也缺一个，要么买，要么研究。”

    花了一番功夫之后墨澜终于回到了“法师之家”店里。

    看着忙前忙后打扫卫生，擦展台的阿尔，墨澜冲他笑了笑，然后直接上楼进入书房，全身心的投入到研究之中。

    火球术的爆发源于哪个结构？火球术和火墙术的温度为何有这么大的差异？能不能把火墙术的温度提升到火球术的程度？

    火墙术这么多法术节点，为何只有这么低的伤害，这是一个辅助类型法术吗？那我能不能想办法提高它的温度、增加它的物体附着力呢？

    而风刃术的凝聚又是如何进行的？三个法术模型的机构解析.......

    一个接一个的问题占满了墨澜的脑海，不断的给墨澜带来研究的动力。

    经过那天付出一次死亡代价的法术实验后，墨澜收获很多。

    那次的收获加上以前的积累，墨澜的研究终于开始进入一个爆发期。

    这段期间每一时每一刻墨澜都能感觉到有所得，能感觉到每一分每一秒都在进步，这种进步的感觉让墨澜着迷，深陷其中不可自拔，研究的越发不可收拾。

    然而就在这时，一个人的上门打扰了墨澜的研究。

