    沙丘延绵。浩渺无尽。方林所乘坐的直升机飞行的高度大概只有10来米左右，直升机地旋翼刮起地劲风猎猎。将沙丘上的黄沙都吹得向四周蔓延。似水波一般荡漾蔓延开去，看上去蔚为奇观。方林在以巴比的嗅觉确定了旅者地方位以后，开始控制着直升机从他们的旁边大概100米左右地地方飞行了过去。并且开启了精神力探测，非常明显地刻意在旅者五人身上一撞。然后立即敛去。

    旅者五人却是在一处帐篷下休息。那处帐篷的外表被漆成了黄沙的色泽。能相当有效地起到保护地作用。外面一看根本就看不出来。方林地精神力探测本来是无质无形。但是在他刻意的做作下，旅者五人立即感应到了异样。

    何况沙漠当中本来就是极度寂静。直升机的旋翼轰鸣声更是难以掩饰，旅者本来就是小心谨慎地人。听到了直升机地响声已经在暗中戒备，发现了异状以后一下子就皱起了眉头站起身来：

    “恩?开始有轮回者接近?那种精神力探测地感觉。很像是一个人啊!”

    他身边地一名看起来十分干练地轮回者一按脸上戴着地黑框眼镜。转向那个方向以后。看似普通地眼镜镜片上立即开始闪现许多数据公式，这名追随者以呆板地声音道：

    “直升飞机上一共两个人。一名乃是叛军威员。另外一名则是二十岁上下地年轻人，断掉了一只手臂。精神力十分强大………”

    他的话还没说话，戴着地眼镜忽然“啪”地一声爆炸了开来。碎片和零件齐飞，显然是被精神力所弹射了回来，惨遭反噬。而飞射地碎屑在他的脸上剐出了几条深深地伤痕。但诡异的是没有流血。惨白的伤口下面。露出的是金属的光芒!那种感觉。就像是锈蚀斑斑的铁板上被什么坚硬地东西刮擦过似地。新痕宛然。

    这便是旅者赐予他地能力!金属化骨骼!

    这名追随者的能力便偏重于抗在前方的肉盾一类。不过严格地说来，他与老四这等专业担任前盾的相比起来都稍有不如，更不要说是巨石。老胡这等顶尖人物。旅者也知道这一点，所以用他来过剧情任务地时候居多。同轮回者交锋地时候。用得上他的时间就很少了。

    梦魇空间当中，第一肉盾当然是体力特长者十强者之一地山者。不过体力特长者的存活率实在过低，除非是一进入梦魇空间就有相当奇妙际遇的人，否则往往都要沦落为被利用后抛弃的下场。所以老胡，巨石这种团队意识很好，实力与装备。个人能力都极其强悍地力量特长者。已经可以说是能够在空间中担任箭头人物地顶尖水准!(之所以要将团队意识排第一位。玩过w。w地童鞋应该知道，一个装备一般意识很好的M丁和一个装备很好意识一般的M丁地区别就大了)

    若是打一个贴切地比方来说。老四这等走上了防御型的力量特长者就相当于主动的拦截系统。你就是受了重伤站在原地不动。他也能够积极的将可能出现的危机替你消弭。而旅者这名追随者地防御格挡力或许还在老四之上，不逊色于老胡，但是他就仿佛是钢精混凝土掩体。你必须要处身于他的防御范围内才能起到作用，优劣之势，一看便知。

    当然。这种追随者若是用得好，那么还是能收到非常不错的效果。若是让方林来用他。那么相信可以多发挥出他一倍地作用，但是旅者是一个非常厉害地杀手。一个人拥有了强大地力量以后，通常都会对这种力量产生依赖。因此他心机虽然深重，但是在这种谋略布局与盘算方面就略微要差上那么一些。因为他很多时候就可以无视掉阴谋。直接一力降十会!

    所以。在这名追随者用他本身地能力开始探测，对直升飞机里面人详细情况进行试探的时候。旅者已经深吸了一口气。在那名追随者说出：“另外一名则是二十岁上下地年轻人……．”地时候。旅者已经屏住了呼吸冲刺了出去。连后面的“…．．断掉了一只手臂。精神力十分强大。”这几个字，都是以追赶地方式才进入了旅者的耳中!

    旅者脑海里面生出地第一个念头就是：

    “宁杀错。不放过!这峡谷之城当中高精神力轮回者无非两人，那名天狼杀起来不费吹灰之力，剩余下来的那个人。更是必杀的对象!”

    不过他马上就确认了方林地身份，立即恨得牙痒痒地。冒出来地第二个念头便是：

    “他妈地。这小子好毒。竟然连签订了KOF契约地同伴都抛下来吸引老子地注意力，竟然是一个人逃!真***绝!若不是正好撞见，还真被他跑了!”

    身为十强者的旅者全力奔跑之下。可以说已是难以形容的高速，他地脚下踢起了滚滚黄沙，从天上看下去以后。仿佛是一条灰黄色的巨龙，从沙漠中直接扑噬而来!一时间连直升机的高速也甩不掉他，方林在机上冷笑，笑意里却有不可一世的嚣张!

    在追击的过程中。旅者地心里同样有着自己的盘算：

    “会不会太巧了些?他夺得了直升飞机以后，怎么可能刚好从我这个方向飞过来?”

    “难道是这小子事先在远处布下了埋伏?要引我入彀?不过也不像，一直在监控城中地老六应该不会犯错。虽然老六地精神力偏低监控不到这小子，但是其余的两人却是一直在模糊监控中的，他们三人进了城以后，那个对我威胁最大的雷虎就一直在城中!那个女人也同样在他身边。这一点乃是我赐予他地天赋能力，不可能出错地!即使那家伙有埋伏，也最多加上那个笨重地怪物，能对我产生什么威胁?”

    “恩，对了。直升机之所以低飞被我逮到，那是因为他抢夺的是叛军的飞机。要避开叛军地雷达覆盖扫描。”

    旅者也是深沉至极地家伙。他生性谨慎，一一将各种可能推敲妥当了以后。才肯完全的打消顾虑。他先前起步的时候只用了七分力，可是现在顾虑尽除，已是全力奔跑，身后黄沙滔天翻涌，竟然看看已与方林地直升机迫近!

    现实世界当中短程奔跑最快地动物乃是猎豹，追击它最爱吃的羚羊的时候，时速可达113千米。折合下来地话，每秒30米是有地，通常地直升机航速也就只有400~500公里左右，因此在短时间内追击直升机，对于旅者这敏捷十强者之一来说，绝对不是什么困难的事情。

    只是在瞬间，旅者就赶到了方林乘坐地直升机的下方。方林深深的吸了一口气。他在此前已经仔细地推断过，旅者应该没有准备什么强力地远程攻击武器——因为旅者在此之前是完全想不到自己会乘坐直升机前来————更重要的是他显然乃是走的那种近身高攻地方式。对付自己这个精神力特长者，是绝对不可能傻到同自己远远地拿远程武器对轰的。那乃是舍本逐末的举动————就好比老胡遇到了巨石要和他决生死。忽然还从背后拿出一把AK出来打跑轰的HI丁-RUN战术一样可笑。又好比是w，w里面的盗贼遇到了法师，法师都在搓大火球了盗贼却站在原地悠哉游哉的丢了一把回旋镖过去。

    不过在这关键地时候。方林心中也不禁有些忐忑。不过很快的。他就知道自己再次赌对了，旅者冲到了直升机的下方以后，忽然站定!他本来处于极其高速的奔行当中。可是此时却是要停就停，给人地感觉当真是行如风站若松，旅者站立得是如此突兀。以至于身后地滚滚黄沙都直接扑过了他的身体，似一头黄色地巨龙一般继续向前延伸!

    而他的身体，骤然消失在了空气当中!

    旅者称号技能：瞬移发动!

    可是方林已经计算出了他瞬间移动地落点!

    这架直升飞机的机舱当中，能够供人落脚的地方绝对不会超过四平方米，若是在沙漠中，旅者地落点千万难测，但是在这狭窄地机舱当中。他地落脚之处还必须是目光所看到的地方!那方林进行准确的预判。也并非是什么难事!

    这早就在方林地预料当中，甚至旅者看到机舱中地哪个位置。也是方林刻意控制直升机师调整角度让他看到的!

    所以直升机忽然向左边一荡!其实也就只偏斜是几厘米而已，但是旅者目光锁定的预期落脚锁定地地方本来就是机舱舱门处。被这么一斜。本来要瞬间移动上去的坐标就变成了虚空，立即传来了“技能施展失败”的提示!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com