    曹玮的本意只是想把老祖宗的东西传承下去。

    因为本质上北辰观也不是他们家的家庙，而是时运不济外加因缘巧合的，才被他们祖孙三代人给传承了下来。

    先是曹家的曾祖传给了老爷子，然后是老爷子传给了自己。曹玮那走的老早的父亲和达叔严格来说并不是北辰观的弟子，因为二者都没有入门，只是被老爷子传了几手功夫。

    而按照老爷子的说法，只要能把北辰观传下来, 他也不介意这未来的观主还信不信曹。

    曹家从祖师爷手里接过了北辰观，那么有一天把北辰观交代到其他人手里，那也是一件无可厚非的事情。

    老爷子在这一点上看得很开，而曹玮自然就看的更开。

    北辰观的本事，只要你愿意，而他又觉得你这个人能教，那他就绝对不会有什么藏私的想法。敝扫自珍这么小气的事他自问还做不出来，所以他才会问咖喱和辣椒要不要考虑出家的事情。

    可哪想，咖喱辣椒是没有这个想法不错, 可芭珠却似乎是对这事一下子心动了起来。

    以她历经过的那些事情，她会想着当一个四大皆空的出家人也的确是无可厚非的事情。只是，曹玮却实在是不忍心。

    “芭珠啊，要不你再考虑考虑？”

    “师父，弟子已经考虑的很清楚了。以弟子的情况不如了断红尘，一心向道！”

    得，这话一听就知道没得谈了。强扭的瓜不甜，别人下定决心的事情曹玮一般也不会去阻拦。所以他也只是叹了口气的，就拍了拍芭珠的头顶。

    “也罢，你既然这么想，那我也就不拦着你了。从今天开始，你就随我入道门修行吧。我给你起个法号，就叫至忧。至忧而得以忘怀，还望你有一天能真正忘掉那些不堪的往事，从其中走出来。”

    “弟子，多谢师父。”

    芭珠或者说至忧深深的一拜。这一拜多少有一点和过去的自己诀别了的意思。

    咖喱和辣椒虽然不清楚芭珠的往事, 但他们却能感受到这氛围的凝重。这让两人忍不住就在私下里八卦了起来。

    “师父说小师妹是个有故事的, 看起来这故事恐怕不一般啊。”

    “废话，不是什么不堪回首的前尘往事，你会舍得出家？外面的花花世界难道不香吗？”

    这两个混蛋说话也不知道分场合，而曹玮念在芭珠的感受上又不好直接发作。索性也就是把桌子一拍，他直接进入到了下一个环节。

    “行了，现在流程也走完了。你们也算是拜入我峨眉的门墙了。从今天起，你们就是异父异母的师兄妹，要亲如一家！本门规矩，戒同门嫉妒，自相残杀。当师父的我自会一碗水端平，有什么不满意的可以当面说，别在私下里给我搞什么小动作。如果被我知道你们有什么不轨的地方，小心你们的脑袋！知道吗？”

    “知道，你就放心吧师父。我们两个会把小师妹当亲妹妹一样照顾的，保证和她亲如一家啊！”

    咖喱和辣椒这么多年兄弟，感情好的自然没话说。而虽然芭珠和他们只是第一次见面，但凭借着女性的优势，他们自问也做不出来那些离谱的事情。

    这一点他们还是有那个自信的。

    曹玮也觉得不至于，他也只是这么提点了一下。而随后，看着咖喱辣椒两人一脸的殷切。他不用猜也知道这两人到底是在期待些什么。

    “行了，你们两个跟我过来。芭珠, 你和你师娘到边上的屋子去。男女授受不亲，武学基础上的东西还是让你师娘先慢慢教你吧。”

    对此，芭珠自然是无不可。毕竟比起曹玮，她更羡慕陈静仪那种高来高去的功夫。而连她都没意见，那咖喱辣椒自然就更没有意见了。

    师徒三人直接上了天台。面对着两人激动的好像马上就要入洞房的模样，曹玮首先就是慢条斯理的挑了挑自己的手指。

    “呐，说教你们功夫就教你们功夫。这一点你们可以放心，我这个当师父的还不至于藏了私。”

    “那是，师父您老人家怎么可能做这种下作的事情吗？一看就不可能好吧。”

    两人一竖大拇指，吹捧之余也不忘把曹玮架得高高的，摆明了是生怕他不讲信用。而这点小心思怎么可能逃得出曹玮的眼睛，他当即就在心里呵呵一笑。

    “行了，废话少说。我们直接开始！”

    “武学之道，首先就是要弄清楚人身上的这诸多经络穴道。只有这样，你才能打开人体的秘藏，进而搬运周天，修炼出内功来。人体有奇经八脉，十二正经外加七百二十个穴道，你们现在知道多少了？”

    “这...”

    弟兄俩这几天都在顾着花天酒地，潇洒快活。哪有心思去研究这个。但这种事情不好明说，两人只能先做出一副苦思冥想的模样，然后一拍手掌的。

    “我记了个任督二脉啊，师父！”

    “我记了个太阳穴和膻中穴啊，师父！”

    虽然早就猜到不能指望这两个家伙，但还是没想到他们居然给自己带来了个这么大的惊喜。

    看别人乐子的时候还无所谓，但当这两个乐子变成自己的麻烦时，曹玮真就是忍不住的头疼了起来。

    “也就是说那么长时间，你们什么东西都没记住是吗？”

    “这...”

    咖喱和辣椒也感觉有些夸张，但都已经事已至此了，你总不能让他们立马就摸清楚那些个经脉穴道到底在哪吧？

    那可是好几百个穴道呢，这要是死记硬背那岂不是要个十天半个月？

    两人明显不想下这种苦功，因为他们自认自己就不是那种读书的材料。所以无比干脆的把老脸一觍，他们立马就对着曹玮默契讪笑了起来。

    “师父啊。不是我们不想努力啊，实在是我们兄弟俩一看书本就头疼，根本就看不进去啊。不知道您老人家有没有什么其他的办法，能让我们不用看书就练会功夫的？”

    “不想看书你还想学功夫，你在想屁吃呦！”

    呵呵一生冷笑，表示世界上怎么可能有这么美的事情。而为了给这两个惫懒货一个教训，曹玮干脆就来了一句。

    “夫四时之气，无外乎清浊肃烈。取清而去浊，均其肃烈。行之以子午，却之以辰戊。乾天甲乙木之精，行四而却六。激阴阳之变相，动雷霆之干戈。是雷相，震象。丙丁离火之气，升八而却二。扬清浊之斗数，效神明之真炁。是火相，离卦。雷火相持，阴阳斗宿。天地变化，叱喝神庭...”

    这区区百十个字，曹玮念得是一字一顿，腔正音圆，似乎就是生怕咖喱和辣椒听不清楚一样。但其实没多大用，因为他念的这些东西两个人是压根一句都没听明白。

    “我靠，师父这念得是个什么玩意。怎么听着我感觉每个字我都认识，但合在一起我就一句话没听明白呢？”

    “师父，我知道你心情不好。但你也没有必要念经吧，你念这些我们也听不懂，对眼下这个情况来说也根本于事无补，何必呢？”

    兄弟俩一唱一和，一副恬不知耻的模样。殊不知曹玮早就在这里等着他们了。

    “怎么，你们俩以为我是在念经？”

    “讲道理，师父。你这叽里咕噜一大堆，又拗口又复杂，不是念经也跟念经差不多了好吧。反正我们俩听不懂。”

    辣椒还在振振有词，可哪想曹玮却是反口间就给出了这么一个答复。

    “听不懂？听不懂就对了。这是本门镇派心法，嫁衣神功的口诀。如果连你们这点三脚猫的水平也能听得懂，那它还有资格成为本门的镇派神功吗？”

    “嫁衣神功？难不成是传说中大侠燕南天练得那部嫁衣神功？”

    这年头的武侠热风靡全国，根本不需要曹玮提醒的，咖喱和辣椒直接就想到了这门武功的出处。

    而一想到这，两人瞬间忍不住的流起了哈喇子。

    这可是古龙小说中最顶尖的神功，威力之大天下罕有，练成之后世间近乎无敌。最关键的是还能有办法速成，试问天底下哪个男孩子不馋这样的神功绝学。但...

    仔细回忆一下，他们俩却悲催的发现。刚刚曹玮那几句所谓的心法口诀，他们根本就没能记忆下来。

    “我靠，你记住了多少，我就记住了一句什么四时之什么玩意的。”

    “我比你好一点，我还多记住了一句加个蛋清。”

    两个人一对口供，都不需要曹玮给他们答案的，他们自己都能判断出这玩意差了个十万八千里。真要是按照这种方法练，能不能练成不知道，练死人估计是肯定的。

    所以两个人一时间都是面面相觑，然后稍微一个眼神彼此交互的，两人立马就一左一右默契的抱住了曹玮的大腿。

    一个给他揉肩捏背，一个给他捶腿按膝。各种殷勤献尽，只为了一个意思。

    “师父，你看刚刚那个口诀，是不是能再说一遍？”

    “再说一遍？我就是再说一遍你们觉得有用吗？我之所以敢这么放心大胆的把这种镇派的机密说给你们听，不还是因为知道你们俩根本听不懂？”

    “傻蛋，长点心吧。这年头没点文学修养你还想学会绝世武功？做梦还差不多！”

