    一路急行。

    悍马开足了马力，直接疯狂行驶在县城的官道上，从厂区出来，张兰虽然不认识路，但这豪车的自动导航科技感十足。

    很快就到了火车站，火车站东侧就是通往小李村。

    随着悍马疯狂驶离营地县，深夜的马路上。

    张兰抹着眼泪踩死油门，目光忍不住看着旁边的袁大宝。

    袁大宝面色低沉，那双眼充满了焦急和凝重，那手此时死死的捂着心口，每次张兰微微降速或者说汽车颠簸，袁大宝就会咽喉一滚，脸上闪过一丝痛苦。

    而袁大宝身上的一个个血洞更是看着张兰泪如雨下。

    “大宝，你怎么这么傻。”张兰拼命的抹着眼泪，但怎么抹似乎都是抹不干净。

    “我们才见了几面，你就算好心你也用不着孤身犯险啊，你怎么这么傻。”张兰眼睛早就哭肿了，此时脸上布满了愧疚。

    “兰姐，这些话就别说了，这龙哥是我的对头，抓你也是因我而起，我不可能不来救的，这些伤对我来说真不碍事，现在当务之急是那老东西，我……咳咳。”袁大宝脖颈间青筋暴起，一口老血又是吐了出来。

    “这老东西太强了，我从未见过这么强的人，仅仅凭借气势就差点压死我，若不是这老东西非要打碎我的脑袋，否则我现在已经死了，快走。”袁大宝艰难的说完。

    说完整个人就是闭着气拼命的稳固自己的伤势。

    此时袁大宝一闭上眼睛，满脑子都是那老家伙近在咫尺的脸。

    修为这东西，袁大宝一直都可以说是顺其自然的态度，对于力量没有多大的渴求，没想到这第一次碰见同行，不，准确说是第二个。

    第一个是李家老爷子李治身旁的王先生，不过王先生实力一般般，估计也就筑基三层五层的样子，所以袁大宝一直还真的没留意过这方面。

    可现在倒好，这突然冒出来的一个老家伙，真真切切的给袁大宝上了一课啊。

    那就是修士界的残酷。

    现在这世道，修炼难，难如上青天，这话绝对不作假，古时修炼难，但修士还是一大把的，难是难在超凡入圣，但想要修炼还是大有机会的。

    可现如今，灵气匮乏，天材地宝罕见，修炼之路越发艰难，更别说这什么天材地宝了，因此修士之间争斗更为凶猛。

    有限的资源，唯有争斗才能获取。

    这老家伙之前那话袁大宝那里听不明白，这老东西是要拿自己炼人丹啊。

    所谓的人丹，说白了就是把人当成是药材来炼做丹药服用，袁大宝洗经伐髓一身血肉本身已经不是凡物了，用来炼丹怕是比百年血灵芝都要强。

    “没想到这第一次就碰见一个这么强的同行，而且是专攻这种炼人丹的阴毒偏门之人，倒霉啊。”袁大宝苦笑了一声，不过脸上越发的凝重了。

    此时袁大宝心头一股阴霾一直萦绕在心头，这是修士的生死危机感应。

    这说明了那老东西还在惦记着自己，而且以那老头的修为，怕是扶摇直上御空飞行都能做到了。

    这一点可不是袁大宝瞎想，自己结丹三层的修为，虽说结丹境除非御宝飞行，否则凭借自身还做不到御空，但袁大宝凭借脚力都能日行千里，换句话说袁大宝全力狂奔不一定比这悍马一百五十码的速度慢。

    那就更别说这老家伙了，仅仅凭借气势就重创自己，这显然不是结丹境的人能做到的。

    “元婴……还是元婴之上……”

    袁大宝眉头皱的死死的，不过袁大宝也大概能推算出来，这老家伙应该就是元婴期的，而且应该是刚刚突破没多久，此时回忆起那一股如同天威的气势，强大是强大，但其中隐约给了袁大宝一种不稳当的感觉，这显然是突破不久还无法控制到圆满。

    “呼，那老家伙神兵被毁，而且被水灵珠给重创了，一时半会应该是恢复不了。”袁大宝扭头看了一眼张兰，张兰依旧是还是抹着眼泪。

    “兰姐……”袁大宝想要开口劝一劝，不过突然袁大宝脑海里一股清凉泛起。

    一丝意念，一丝水灵珠的意念。

    “嗯？”那意念一闪而过袁大宝也是没捕捉到信息，但能够感到这是水灵珠再给自己预警。

    “不好，兰姐，给我开快点，速度快点。”袁大宝急忙吼了起来。

    张兰被袁大宝喊了一声，下意识就要扭头，谁知迎来就是袁大宝面色大变的脸。

    张兰浑身一颤，直接吓得手嘛了，说到底张兰也不过是个女人，之前袁大宝从天而降化作水神，这就颠覆了她的世界观，后面可好，又冒出了一个恐怖的老头。

    戏剧化一点来说，那就是从现代的绑架案变成了都市奇幻案，这奇幻案还没落下帷幕，又变成了惊魂玄幻案，两大高手浑身神光闪动你来我往。

    这说起来就是就特娘的扯淡，完全的扯淡。

    “兰姐。”袁大宝急声一吼，声音里夹杂着一丝真气。

    “啊！”张兰身子一僵，不过也算是回过神来，一脚直接把档位打死，速度再次飙升。

    而袁大宝这时候已经不用水灵珠预警了，袁大宝自身都察觉到了那一股致命的危机。

    悍马身后的官道上。

    百毒老祖披头散发，一脚蹬在地上就是跳出了数十米，时而落在其他车上，时而跳在地上一蹬冲天。

    “小娃娃，你跑不了！”百毒老祖也是察觉到了袁大宝的目光，仰头就是一声怒吼。

    白发飘荡，枯瘦如恶鬼的脸布满了狰狞，此时一开口就是那满是鲜血的一嘴烂牙，活生生就是一只恶鬼。

    “麻蛋。”袁大宝吓得急忙把头退回了车里，那脸色是越发的难看。

    “大宝，人追来了么？”张兰都不用看别的，光看袁大宝的脸张兰已经知道情况有多恶劣了。

    “来不及回小李村了，没办法回西海了，没办法了。”袁大宝急得团团转，突然袁大宝一把按住了车门。

    “你们回小李村，我留下来阻止他，速度要快，不要回头直接跑。”袁大宝一把推开车门。

    “大宝。”张兰此时一下子就扑住了要跳车的袁大宝。

    “大宝，不行，不行，绝对不行，你以为以为我冒了这么大的奉献了，我不能再让你一个人出去。”张兰死死的抱着袁大宝。

    “在这样我们都走不了！”袁大宝一把推开张兰。

    “你要回西海是不是，那左边不就是西海啊。”张兰死死的拖着袁大宝，同时一指左边。

