 就在俞琴发愣的时候，稳住身形，从地上爬起来的常志，面色大怒，露出凶悍之色，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你敢这么对我，你给我等着，我师父是不会放过你的，我霹雳门是不会放过你的。”

    威胁的话语，一下将俞琴从愣神中惊醒了过来。俞

    琴心中一动，面色瞬间阴沉了下来，狠狠瞪向了陈飞，喝道：“你还在胡来？你知不知道你自己在做什么？你竟敢对常先生出手，你——”陈

    飞眉头挑了挑，露出一抹怒意，看向了俞琴。

    俞青湄脸上也露出着急之色，对俞琴道：“二姨，你怎么能这么说？陈总他——”

    “你给我闭嘴！”俞琴狠狠的瞪了一眼俞青湄，一声低喝，随即低声道，“你知道什么？霹雳门是什么势力，常志是什么人？那陈总得罪了他们，能有好下场的？现在不撇清关系，要是牵连到我们俞家，你知不知道，会带来多大的麻烦？”“

    可是，我——”俞青湄还想解释什么，但俞琴根本不给她说话的机会，直接摆手道，“不用说了，这件事，我来处理。”说

    着，俞琴再次看向陈飞，出声喝道：“听到没有，快给常先生道歉！”

    陈飞摇了摇头，根本没有理会俞琴。俞

    琴咬牙道：“你自己找死我不在意，但你不要连累我们。你自己和常先生说清楚，整件事，和我们俞家没有关系。”俞

    琴急于撇清关系，但此刻常志，面色可没那么好看，直接冷冷的瞪向面前三人，道：“你们俞家，想撇清关系，可没那么简单。要知道，事情的起因，就是因为她而起的。”

    说着，常志直接指向了俞青湄。俞

    琴见状，顿时面色大变。她想解释什么，但常志不等她开口，直接冷哼一声道：“别用那些可笑的借口来糊弄我，我不是傻子！”

    俞琴面色愈发的惨白了，脸上露出担忧之色，随即狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道：“都怪他，要不是他，这件事——”

    俞青湄有些看不下去了，出声道：“二姨，你就不要推卸责任了。这件事，陈总一开始就是为了帮我。既然如此，我愿意承担所有的后果，整件事，和陈总没有任何关系。”“

    青湄，你傻吗？你怎么能——”俞琴闻言，不由得大急，想要挽回，但常志此刻面色一冷，目光看向俞青湄，眼神微微闪烁了一下，沉声道，“既然俞小姐自己承认了。那么，我想问，这件事，你们俞家，想怎么给我们霹雳门一个交代？”

    “我没错，最开始，本就是你们——”俞青湄还想争辩，但俞琴一把捂住了她的嘴巴，面带讨好之色的看向常志，道，“常先生，整件事情，我们俞家的确有责任。但我们不是有意的，希望常先生高抬贵手，从轻处理。为了向常先生表示歉意，我们俞家愿意做出赔偿。”

    “赔偿？你们俞家能赔偿什么？”常志道。

    俞琴闻言，听到事情还有转机，顿时连忙道：“只要常先生您开口，我们俞家绝对拿出我们能拿出的所有东西，表示我们俞家的诚意！”

    “所有的东西，是真的吗？”常志眼睛一亮，随即目光落到了俞青湄身上，上下打量了一番，他眼中的光芒越来越盛，舔了舔舌头，道，“既然整件事是因为俞小姐而起的，那就让俞小姐今晚到我房间，向我好好解释一下整件事吧！”此

    话一出，俞青湄顿时色变，一声低喝，“无耻！”

    俞琴自然明白常志话语中的意思，也不由得表情一变，面露为难之色，道：“常先生，青湄她已经——”常

    志冷哼一声，直接打断了俞琴的话，“不想道歉就直说，我不想听到借口。”

    闻言，俞琴面色更加难看了。常

    志和霹雳门，她是不想也不敢得罪的。但要说真的将俞青湄交出去平息祸事，她也是做不到的。倒不是她多么心疼俞青湄，而是俞青湄，可是那位大人物看中的人，她不可能将俞青湄交给常志。

    一时间，俞琴为难了起来。

    而此时的常志，盯着俞青湄美艳的面容，婀娜的身材，心中越发的感到火热了，整个人都有一股要燃烧起来的感觉。心

    中火气，常志越发的急不可耐了，恨不得马上扑过来，狠狠的将俞青湄压在身下肆虐一番。

    于是，他冷哼一声，道：“怎么，俞家这是打定主意，要和我霹雳门做对了。既然如此，那就别怪我不客气了。”说

    话间，常志运转气息，身上的真元开始涌动起来，一副就要动手的模样。

    如此架势，让俞琴的表情瞬间紧张了起来，满脸都是忧心忡忡的表情。但却又不敢开口答应常志要求的事情。眼

    看常志步步逼近，就在此时，一个淡然的男子声音出现了，“霹雳门，什么时候变得厉害了，感如此肆意妄为的耀武扬威了？”  

    “谁在说话？敢这么说我们霹雳门，我看你是找死——”常志一声厉喝，随即转身朝声音来源处看了过去。

    而当他看到来人的时候，脸色不由得为之一变，剩下的话语也一下哽在了喉咙里，惊讶道：“岳，岳先生，你，你怎么来了？”

    此时，陈飞他们几人，也朝来人这边看了过来。只

    见来人身材高大，一身休闲装打扮，脚下穿着运动鞋，还留着一头微卷的黄发，看起来颇为年轻有活力。但

    当陈飞看到他的脸的时候，不由得愣了一下。因为这男子的脸颊，虽然极力保养和打扮了，但明显可以看得出来，对方年纪不小了，甚至于双颊鬓角都出现了一抹白发。如

    此状况，看起来至少应该有四十来岁的模样了，和身上那套年轻人的打扮，倒是显得有些不怎么相符。不

    过，俞琴看到这位岳先生到来，却好似见到救星一般，马上面带惊喜的扑了过去，“岳先生，您来了！” 