    霍霆礼整个人被巨大兽人丢开，做着自由落体运动。

    陆一鸣吓得尖叫出声。

    徐寒眼看着霍霆礼抱着大树干摔下去，心急如焚。

    突然伸手，扯下了兽人身上的领带，用力的一甩，卷住了霍霆礼抱住的大树干，用力往上提。

    与此同时陆一鸣也回过神来，快速的伸手，勾住了已经被提上来的树干的末端，用力的往自己这边拉。

    同时叫霍霆礼往树干这边爬过来。

    霍霆礼也顾不上那么多，攀附着那树干，直接一步一步朝着陆一鸣的方向爬过来。

    巨大兽人也看到了这一幕，气得叽里呱啦的乱叫着，伸手就要去抓大树干。

    在巨大兽人的手中，那巨大树干，也就跟一支笔差不多大。

    他想要抓住，立刻折成两半，那也是轻而易举的。

    眼看着巨大兽人的手就要碰到那大树干了，徐寒猛地抽出一把匕首，直接朝着巨大兽人的耳洞里面扎进去。

    巨大兽人顿时痛得嗷嗷惨叫，拼命的伸手，去抠自己的耳朵。

    想要将那把匕首抠出来。

    可是，对于巨大兽人来说，那把匕首，就像是一根针滑进了耳朵里一般，小得压根就抓不到边。

    可是偏偏刺中了耳膜，痛得巨大兽人难以忍受，他拼命的跺脚。

    那些粘附在他身上的小兽人们，原本已经快要被他吸干了血液。

    可是这会儿，却一个个的被巨大兽人抖落下去。

    一个个砸落在地面上。

    咚咚咚的声音不绝于耳。

    不一会儿，那些被吸干一半的小兽人们，就扎堆的趴在了地面上，堆成了一座小山。

    他们一个个有气无力。

    可是，还是拼命挣扎着，想要爬起来，逃离巨大兽人的身边。

    巨大兽人原本耳朵痛得要命，就很抓狂。

    这会儿看到那些小兽人们居然都被抖落在了地面上，身上那些用力吸附那些小兽人的窟窿，更是在往外冒着血。

    顿时就更暴躁起来，完全顾不上耳朵上的疼痛，以及身上传来的那些撕裂般的疼痛。

    俯身，伸手就要将那些小兽人像是抓瓜子一般，抓起来扔进嘴里去咀嚼。

    小兽人们吓得做鸟兽散。

    而霍霆礼则趁机，直接跳到了巨大兽人的胸肌上，与陆一鸣一起，将那树干抱着，一路攀爬上了巨大兽人的肩膀。

    徐寒则趁机用力地将树干拽起来，直接插到巨大兽人的耳洞里面。

    就那样插在上面，总算是不会继续掉下去了。

    霍霆礼和陆一鸣也跟着跳了上去，站在徐寒的身边。

    三人不停的喘着粗气，恢复元气。

    低头，就看到巨大兽人已经抓起了一把，起码有十几个小兽人，就往嘴里塞。

    那些小兽人拼了命地挣扎着，想要逃离。

    可是，怎么都逃脱不了。

    惨叫声此起彼伏，实在是让人不忍直视。

    可徐寒他们压根没有办法去同情这些小兽人。

    因为他们太清楚，这些小兽人只要存活下来，那对他们来说，就是最大的威胁。

    极度有可能会变成下一个巨大兽人。

    几个人根本来不及想那么多，直勾勾地盯着巨大兽人的眼睛，策划着要如何才能将那树干直接戳进巨大兽人的眼睛里，让它把眼睛里被污染的血液全都流出来，自取灭亡。

    陆一鸣跳上去，趴在树干尖端，用匕首不停地削尖那些树干末端。

    越尖越好。

    “有十五个小枝条，按照这个面积来计算的话，应该可以让巨大兽人在15分钟内，把眼睛里的血液全部都流干。”陆一鸣一边削一边分析计算起来。

    徐寒皱着眉，“15分钟太久了，只怕没等他的血流干，我们就会被进入狂暴模式的巨大兽人直接吃掉！”

    霍霆礼黑着一张脸，“我觉得每个人手里拿一把树枝来戳，会更理想一点，直接把它的眼睛扎成马蜂窝。”

    徐寒点头，“这主意不错。”同时看向陆一鸣。

    陆一鸣顿时就郁闷了。

    这不是要他用这么小的刀，直接把这些末端的树枝给切割下来？

    这工程也太浩大了。

    寒寒这样也太不公平了，苦力全部交给他来做，霍霆礼就在那里负责跟寒寒甜甜蜜蜜撒狗粮！

    陆一鸣用力的咳嗽了两声，“某些人别光说不练，上来干活！”

    霍霆礼皱眉，瞥了一眼陆一鸣，“我说四舅子，你没听过一句话吗？男女搭配干活不累，我和寒寒可是最佳绝配，必须在一起，干同样的事情！”

    霍霆礼正得意洋洋之际，突然就见徐寒像是猴子一般，几个跳窜，直接就窜到了陆一鸣的身边，开始帮陆一鸣一起处理起那些树枝来。

    陆一鸣顿时就得意挑眉笑了起来，“喂，某些人不是说男女搭配，要跟我家妹妹干同一件事的么？还不滚上来？”

    霍霆礼两颊火辣辣的，像是被人当场甩了两巴掌。

    可偏偏，甩他巴掌的是自家老婆大人。

    那还能怎么办呢？只能宠着啊。

    霍霆礼无奈的耸耸肩，快速的跳上去，两腿张开，一屁股坐在了枝干上面，开始处理起来。

    看陆一鸣用匕首在那里慢慢削，霍霆礼顿时嗤之以鼻起来。

    “哟，这么搞下去，怕是兽人把我们吃了，也搞不完吧？看爷的！”霍霆礼憋足了一口气，抬手，用力的一个手刀下去。

    只听得嘎嘣一声响，还真的就被砸落了。

    霍霆礼顿时趾高气扬地挑眉看向陆一鸣。

    陆一鸣也不甘示弱，收起刀落，很快就将霍霆礼劈下来的那根木条修理成了完美的杀人工具。

    直接塞到了徐寒的手里献殷情，“寒寒，你看四哥我做的这把巨大的神针如何？”

    霍霆礼黑了脸：……

    某些人怎么这么不要脸？

    “借花献佛，这种事，你做得出来，也不嫌丢人！”霍霆礼说着，手脚并用，很快又处理下来几根树枝。

    这一次，徐寒直接收起那些树枝，扔给陆一鸣，“四哥，交给你处理了！”

    霍霆礼黑着一张脸，一脸的闷闷不乐，拿着树枝又是一通发泄。

    很快，面前的树枝全都被处理下来了。

    徐寒将树枝全部交给陆一鸣处理之后，直接将那光秃秃的树干，狠狠用力一推，推进了巨大兽人的耳朵里。

    这下不得了啦，巨大兽人整只耳朵都被堵住了，痛得他哇啦哇啦惨叫。

    咀嚼到一半的小兽人，随着他的大喊大叫，直接从嘴里哗啦啦的往下掉落下去。

    一个个不是断了手，就是断了脚，还有断头的，惨状连连……

    “雾草，真够恶心的！”陆一鸣将修理好的树枝，捆在了大家的身上。

    每个人的身上都背了4只树枝，手上还拿着一只，开始不断的往上跳跃，直接站到了那巨大兽人的眼睑处。

    用一只树枝直接顶住了巨大兽人的上下眼睑。

    就好像是正常人的眼睛被牙签顶住了一般，痛得巨大兽人嗷嗷跳脚，双手胡乱的抓着，想要将眼睛里的‘牙签’给抓掉。

    可是，手刚伸过来，还没碰到眼睛，眼睛上顿时又传来更可怕的疼痛感。

    巨大兽人痛到哇哇惨叫，恨不能当场就痛死过去算了。

    他抱着眼睛，满地打滚，因为动作太过大，扎进耳朵里的树干，在他的耳朵里不断的搅动着，痛得他忙伸手去抓树干。

    树干堵住了整个耳朵，够大，他用力一拉，整个树干就被拉了出来，可是，耳朵也被刺破了，鲜血流了出来。

    那些断手断脚，还残留着一口气的小兽人们，看到有血流出来，哪里还顾得上那么多，一个个像是虫儿一般，疯狂的朝着巨大兽人的耳朵的位置爬过去。

    像是渴急了一般，疯狂地汲取着那些血液。

    有些抢不到的，索性就往巨大兽人的耳朵里面钻进去。

    其他没抢到的小兽人见状，一个个也像是发了疯一般地朝着里面钻进去。

    很快，巨大兽人的耳朵就被小兽人给挤满了。

    疼得他伸手，胡乱揪扯着，到最后，竟然把自己的耳朵都扯了下来，连带着那些小兽人一起，扔进了自己的嘴巴。

    徐寒等人看得全身的汗毛都跟着倒竖起来。

    “病态啊，连自己都吃！”陆一鸣惊呼出声。

    徐寒直接拿手中的尖锐树枝，朝着巨大兽人的眼睛疯狂的扎进去。

    每扎一下，巨大兽人就痛到爆炸，跳脚，疯狂的甩动着身子。

    最可怕的是，眼睛里的血液，开始不断的往下流淌，居然是黑色的血。

    原本那些小兽人还在那争抢这些血液，可看到一个紧接着一个小兽人倒下去之后，那些小兽人就像是见了鬼一般地，疯狂四处逃窜。

    一边哇啦哇啦大叫着。

    而巨大兽人身上，被那黑色的血液流淌过的地方，也像是被腐蚀了一般，顿时就有一股烧焦的味道。

    吓得那巨大兽人疯狂地伸手，想要擦掉那些血液。

    结果，手刚触碰上去，就被烧焦了一大片皮肤。

    吓得他巨大兽人疯狂地奔走起来，一路朝着海边跑过去。

    徐寒他们还在疯狂地扎针。

    看到巨大兽人突然朝着海边狂奔，徐寒蹙眉，“不好，得加快速度，在它跳进海水里的时候弄死它！”

    否则，到时候这些血液就不起作用了。

    陆一鸣和霍霆礼听闻此，忙开始疯狂扎针。

    可是，他们的动作再快，呀奈何不了那个巨大兽人的步子实在是太大。

    大到两步并作两步，已经到了海边。

    一个纵身跳下去。

    只听得滋滋滋的声音响起，紧接着，那巨大兽人发出一声舒坦的声音。

    明显，海水已经缓解了他的痛苦，而那些血液，在海水的稀释下，已经起不到作用了。

    刚刚那些小小的兽人，在浸泡了海水之后，一个个开始疯狂的呕吐。

    很快，围绕着巨大兽人四周的海水，就变成了一片黑色的海洋。

    巨大兽人看着这一幕，突然就紧张起来，疯狂的挥动着手臂，想要逃离这片黑色。

    徐寒等人登时回过神来，“想办法不让它离开这个区域！”

    三人皆是提起了精神。

    徐寒直接跳进海里，开过来一辆潜水艇，将兽人堵住在那黑色的海洋中间。

    那巨大兽人顿时就变得暴躁起来，疯狂地举起拳头，朝着徐寒的潜水艇砸了过来。

    徐寒只能疯狂地转动着方向盘，想尽一切办法避开巨大兽人的攻击。

    可是，这边才刚避开一拳头，那边巨大兽人那巨大的蹄子就踹了过来。

    徐寒光是躲避就已经变得很困难，更别提是把巨大兽人困在这里了！

    看到这一幕，徐寒的眉头深蹙，突然，她闻到了一股血腥味，原来是霍霆礼还在戳巨大兽人。

    原本是要戳眼睛的，结果戳到了脖子上。

    巨大兽人的血管被戳破了一根，不断的有血喷出来。

    这是没有被污染过的鲜血，血腥味很浓。

    很快，海面上就翻滚起阵阵的巨浪。

    起初徐寒还以为是要出现海啸什么的了。

    结果仔细一看，发现居然是鲸鱼群落。

    徐寒顿时就笑了，“霍二叔，四哥，赶紧撤退到我的潜水艇里来。”

    霍霆礼和陆一鸣一脸懵。

    两人来不及多问，快速的游过去，爬进了潜水艇。

    刚刚爬进潜水艇，就看到一大群鲸鱼，朝着那巨大兽人疯狂的进攻围堵过去。

    巨大兽人看到鲸鱼群落的时候，顿时变得暴躁起来，拳打脚踢，踹飞了好几只鲸鱼。

    可是鲸鱼越来越多，完全堵住了巨大兽人的去路。

    巨大兽人整个人就被死死地泡在了那黑色的海水当中。

    他想逃，却逃不掉。

    想要继续击打那些鲸鱼，可是身体泡在黑色的血液里，不断的被腐蚀，力量越来越小，越来越小。

    到最后，终于奄奄一息，彻底地死了过去。

    徐寒和霍霆礼还有陆一鸣三人暗暗舒了口气。

    陆一鸣更是兴奋地直接上来，把徐寒抱起来，举得高高的。

    要不是因为徐寒已经成年，重量还是有的，陆一鸣恨不能直接把她当小宝宝一样的举高高。

    霍霆礼黑着一张脸，上前，直接将陆一鸣推到一边，伸手，将徐寒拥进自己的怀里，低头就亲吻上去。

    陆一鸣顿时就受伤了。

    很不爽地别过脸去，“雾草，这是打算让我吃狗粮毒死么？”

    “吃什么狗粮？我们得抓紧时间去找爸爸妈妈了！”也不知道小雪球怪把人带到哪里了。

    就在徐寒准备调转方向的时候，突然，鲸鱼群发出了恐怖的哀嚎声。

    巨大的海浪，翻飞打过来，狠狠的打在了徐寒的潜水艇上。

    潜水艇狠狠地晃荡了一下，直接窜出了海面。

    透过潜水镜，可以很清晰地看到，那些鲸鱼突然变得暴躁不安起来。

    像是发了狂一般地，朝着徐寒他们的潜水艇就撞了过来。

    徐寒被这架势吓了一大跳。

    陆一鸣暗骂了一句，“雾草，该死的，忘了那个巨大兽人的血液被污染了，怕是这些鲸鱼也被污染了，变异了！”

    “还废话那么多，赶紧离开！”霍霆礼的手按在徐寒掌舵的手上，不停地旋转着方向盘，想要尽快离开这个鬼地方。

    结果，潜水艇才刚刚转弯，还没来得及往前行驶的时候，就见好几条鲸鱼像是发了疯一般地，跳到了潜水艇上，直接把浮出水面的潜水艇，压到了海里面。

    眼前的视线登时一片黑暗，就连潜水镜也被撞飞了。

    该死的！这下真是要在这大海里摸瞎前行了。

    徐寒和霍霆礼拼命地转动方向盘，想要用高速旋转，直接将那些扑上来的鲸鱼给甩飞出去。

    结果好不容易甩飞出去一只，又扑上来一只。

    如此浮浮沉沉了几个小时，徐寒和霍霆礼都精疲力尽了。

    陆一鸣皱着坐在船板上，“这样下去不是办法，我们的油耗尽了，都不一定能躲得过这些怪物。”

    “你有什么高见？”霍霆礼放开方向盘，坐到了陆一鸣的身边。

    陆一鸣看了一眼徐寒，“我觉得应该让这潜水艇就这样停在这里，那些鲸鱼不是喜欢玩这个么？让他们玩个够，玩腻了自然会走。”

    徐寒蹙眉，“说得似乎有几分道理。”

    霍霆礼：……

    “万一他们不腻，或者压根不是来玩潜水艇的呢？”

    “以我的研究，这些变异的鲸鱼应该只是想玩潜水艇。”否则他们早就被连同潜水艇一起被吞到鲸鱼的肚子里了。

    陆一鸣正在分析的时候，突然船身狠狠一个摇晃，下一秒，直接窜出了水面，就看到鲸鱼正浮出水面，直接把他们的潜水艇咬进了嘴里。

    “尼玛，这根本不是玩潜水艇，是玩我们啊，还等什么？逃啊！”霍霆礼无语地拽着徐寒，直接踹开舱门，也顾不上那么多，就跳了进去。

    陆一鸣紧随其后。

    三人奋力窜出水面。

    结果刚窜出水面，就看到一张血盘大口朝着他们张大。

    “雾草，这特么的我们都不够他们塞牙缝啊！”陆一鸣骂了一句，快速的拽着徐寒的手，往鲸鱼群相反的方向游过去。

    却发现，游到一半的时候，突然就拽不动徐寒了。

    一回头，就看到霍霆礼正拽着徐寒，而且，朝着鲸鱼群的方向游过去。

    陆一鸣直接傻了眼，“霍霆礼，你丫玩什么啊？”

