    江秋刀刃一转，开山劲瞬间附着刀身顺势一劈。

    锵！

    然而砍在对方拳锋之上如劈砍金铁发出一声脆响，刀刃也裂开了一道豁口。

    几乎是瞬间，江秋便已知晓对方对拳头打熬的不浅。

    于是干脆弃刀不用，刀刃抛出在半空中旋转最后铮的一声没入一侧墙壁内。

    嘭！

    拳掌相交，一股磅礴的巨力瞬间爆发。

    啪！

    响亮的撞击声骤然响起，两人双掌交击之间，一圈透明的涟漪向着四周荡开，很快消失不见。

    强大的反震力作用下，双方各自向后退去。

    只见江秋仅是身体向后退了半步，而那中年人则是蹬蹬蹬接连退了三步。

    看似结局已定，然事实并非如此。

    八品这一层次比的不仅仅是有气血还有劲力，江秋的五十石气血之力自是让对方吃了个暗亏，同样对方的化劲在一瞬间爆发犹如钟鸣震得他气血躁动不已。

    “与化劲高手须得速战速决！”

    江秋心中发狠，以他浅薄的劲力面对化劲高手一旦陷入持久战，届时别说运用气血之力只怕先给整出个内伤出来。

    不过感受先前对方的力道，江秋心中已然有了计较。对方气血估摸着在四十石上下似乎也只是踏入化劲没多久的样子。

    本就打着速战速决的想法，江秋一脚猛地踏出，小弹腿爆发，身形迅速贴近对方，挥舞着开山掌再次朝对方轰去。

    双方都是八品也不存在谁谁谁料敌先机，这时候比的除了劲道气血和经验之外也就是狠了！

    气血如洪水爆发，掌风裹挟着一股子炙热之气，重重朝对方胸膛落去。

    中年人也是挥拳迎了上来。

    嘭！

    就是一记势大力沉的撞击，双方稍稍后退便咬牙再次扑杀而上。

    嘭嘭嘭！

    接连数次轰击，就见中年人的身形不断后撤，他只觉得对方的掌力一记沉过一记，手臂已然出现一阵生疼。

    心中顿时升腾起一股惊愕和不解。

    “你不过是区区八品化劲，不过是气血异于常人，怎会....”中年人满脸的不解，然而他是不可能相通的，并非是江秋的力道一次比一次差，相反江秋此时的力量反而因为对方劲力透体，气血震荡有些不济。

    只是你的力量越来越弱罢了。

    江秋心中暗自松了口气，如若不是枯萎的能力似乎随着每次使用而不断增强，虚弱对手的能力也在不断变大，不然第三次对掌他就已经被对方压制了。

    江秋不怕和人对轰，就怕对方用兵器。触碰不到对手枯萎这招也就全然无用了。

    “给我死！”

    江秋身形一旋，腰肢拧成一团，力量汇于一点，同时纵身上前，强忍着体内气血翻涌，一拳犹如山崩之势席卷而来。重重朝对方胸膛落去。

    嘭！

    随着一道沉闷如大鼓声响，本就手骨受创的中年人仓促应对，拳掌相交。咔嚓一声，就见中年人手臂瞬间折断耷拉着，然而掌势不减，五指犹如钢筋铁骨彻底印在中年人胸膛之上。

    嘭！

    一声闷响伴随着一道道清脆的骨裂之声，中年人胸骨瞬间凹陷下去，双眼圆瞪，身形犹如破麻袋一般倒飞出去在半空中划过一道弧线重重坠地。

    一记落毕，江秋这才有空大口大口喘息着，此时只觉得肺部一阵火辣辣的疼，在那种迅猛快捷的厮杀之中，往往都是一鼓作气。

    听闻七品武夫生有内气之后厮杀倒是不用考虑续航的问题，内气生生不息，如非必要是很难耗死一位七品武夫的。

    稍稍缓了缓，江秋来到对方跟前，此时对方仰躺着胸膛凹陷眼睛圆睁并非闭合，看起来似乎是死透了。

    想了想江秋伸出手便要再补一刀。

    然而就在此时，眼前的中年人胸膛开始渐渐隆起，原本凹陷的地方就在江秋视野中渐渐恢复，不仅如此此人的表皮竟是迅速生长出一层细密的黑色绒毛，同时一层黑色烟雾开始自对方体表升腾。

    看到这一幕，江秋背脊寒毛顿时一根根竖起。

    这到底是什么东西？

    生命感知之下，眼前之物就像是突然从生命微薄的垂死之人变得生机无比旺盛，这种生机的增长速度让江秋感到一阵胆寒。

    “正可惜，既然让你看到我这模样，那就死吧！”

    忽的就见浑身布满细密黑毛身上缠绕着浅薄黑色烟雾的中年人竟是缓缓站了起来。

    “给我死！”

    一声爆喝，血煞会元斩叠加浑身气血顷刻爆发，巨大的力量重重印在对方胸膛。

    嘭！

    一记实打实的打了个正着，就见对方身子骤然一矮，刚准备站起来的身形又被打的趴了下去。

    “妖魔？！”

    江秋诧异道，对方给他的感觉与当初遇到的妖魔几乎如出一辙。

    “你很能打啊！~”

    就见对方的脑袋突然一百八十度旋转过来就这么直勾勾的盯着江秋，只见他的目光充满了一股子暴戾仿佛要撕裂一切。

    嘭！

    又是重重一掌轰然落下，对方的身子再次一矮，已经彻底趴在地上。

    这到底是什么鬼？

    江秋心中已然掀起滔天巨浪，小小的庆府怎么会有这种东西？

    “你....！”对方厉喝。

    嘭！

    又是一记势大力沉的一掌，巨大的力道将他再次重重砸在青石地板之上。

    “我...”

    嘭嘭嘭！

    然而对方刚想开口面对他的便是一掌又一掌重击，每一掌都挤压的空气发出一阵爆鸣让耳膜一阵生疼。

    “我杀了你！！！”

    良久，感受到后背停顿下的攻击，中年人瞬间弹起发出一声如野兽般咆哮。

    只是当他左右四顾时却是微微一怔，周围哪里还有刚刚那可恶小贼的身影，只有几名远远赶来围观而不敢靠近的庆府家丁。

    几名家丁看着眼前这毛茸茸的怪人一时间有些不知所措。

    就在他们犹豫之际，却见那怪人猩红的眸子忽的直勾勾看着他们，下一刻一股腥风袭来。

    “啊！~”

    一声凄厉的惨嚎在院内响彻，就见黑毛怪人已然扑倒一名家丁骑在对方身上不断啃食着，那疯狂的动作血腥而又恐怖的不断咀嚼声不绝于耳。

