    魏泓说郭胜是个大傻子但不管信不信，他都做不出再去内院探望姚幼清一番的事情，问几句他都觉得自己已经做得太多余了。

    那是姚钰芝的女儿，就算性子与姚钰芝不同，与当年那件事也无关，但怎么说她都姓姚。

    他不苛待她已经算是礼遇，怎么能再去关心她呢？

    魏泓不再多问什么，让崔颢退下了，可没过多久，崔颢又急匆匆走了回来，在他耳边低语几句。

    魏泓眉眼一沉，当即便离开了胡城。

    ……

    挑选下人的事情并不用姚幼清去管，自有周妈妈帮她掌眼。

    周妈妈仔细挑选了一番，将被选中的下人交给了他们从京城带来的管事妈妈去调教观察，先放在院子外面做事，不让进正院，留在正院伺候在姚幼清身边的还是姚府的下人，便是寒青和赤珠都没能进院。

    将这一切安排好之后，周妈妈让人重新给姚幼清布置了屋子，自己则带着她去别处逛了逛，将这王府的后宅都走了一遍。

    姚幼清昨日进来时盖着盖头，什么都没看见，到今日才算看清了王府全貌。

    原来并不是正院的房间显得空旷，是整个王府都十分空旷。

    别处倒还好，她不进去仔细看也看不大出来，但花园就显得十分显眼了。

    如果说房间里是空荡荡，那花园里大概就是光秃秃，看上去整洁干净，却又难掩萧瑟冷清。

    姚幼清站在花园中，眉头越皱越紧，最后做出决定。

    “我要把这里也改一改，改成咱们姚府花园的样子！”

    周妈妈一听，赶忙劝阻：“王妃，您改一改房里的布置也就算了，反正王爷也未曾去过您的闺房，不知道您是按照什么布置的。”

    “这花园……来来往往地总要路过，万一哪天王爷来了被他认出来……”

    后面的话她没说，但姚幼清明白她的意思。

    魏泓与姚钰芝有仇，若让他知道自家花园被改成了姚府花园的样子，他肯定不会高兴。

    可是……

    “王爷又没去过咱们府上，他怎么会认出来？”

    姚幼清说道。

    魏泓十一岁便离京建府，在这之前都住在宫里，从未去过姚家，来到封地后就更不用说了。

    一个从未去过姚家的人，自然是不可能知道姚府的花园长什么样的。

    “只要我们不告诉他，他就不会发现的！”

    姚幼清睁着一双清澈的大眼睛，有些俏皮地说道。

    周妈妈还有些犹豫，姚幼清却拉住了她的袖子，轻轻摇晃：“周妈妈，你就答应我吧，除了咱们自家人不会有人认出来的。”

    她是姚府的大小姐，秦王府的王妃，她若坚持要做什么，周妈妈身为奴婢是阻拦不了的。

    但他们名为主仆，却更像是亲人，尤其是姚幼清的母亲去世后，就更加依赖她了，有什么事都习惯问一问她的意见，她若实在觉得不妥，她多半都会放弃，因为知道周妈妈一定是为她好。

    周妈妈心里自然觉得这样做是十分不妥当的，但一想到自家小姐远嫁而来，还不受夫君宠爱，今后可能就要在这空荡荡的内宅里孤零零的度过一生了，就忍不住心疼起来。

    既然日子已经这样艰难，那为什么不苦中作乐让自己开心一些呢？

    她点点头答应下来，但还是觉得这件事应该跟秦王说一声。

    不告诉他是按姚府花园的样子改动，好歹告诉他他们想在花园动工，将这里重新修整一番。

    于是她立刻让人去前院通禀了这个消息，派去的下人却告诉她说王爷刚刚已经走了。

    周妈妈以为秦王只是有事出府了，道：“那等王爷晚上回来再说吧。”

    那人却告诉她：“王爷晚上也回不来，前院的管事告诉奴婢，说是王爷出城了，可能要三两个月才能回来。”

    周妈妈一怔，心头窜起一股怒火。

    新婚丈夫不仅在洞房花烛之夜把新娘子丢下独守空房，还第二日就离开了胡城，一走就是数月，连个招呼都不打一声！

    原本因为昨日的事王府下人就已经有些看轻他们小姐了，比如那个叫赤珠的。如今倒好，更要让他们小姐被人轻视了！

    她这厢气的脸色都变了，姚幼清赶忙安抚：“周妈妈你别生气，王爷身兼要职，一定是有急事才会匆忙离开的。我倒也不是急着修整这院子，等他回来再问他就好了。”

    周妈妈气闷：“王妃怎知道他是有急事离开？说不定他就是……”

    就是对这门婚事不满，不想跟小姐待在一处，所以才离开的！

    她说到一半察觉自己失言，停了下来，但姚幼清却听明白了，笑道：“怎么可能？妈妈你想多了，这胡城是王爷的王府所在，是他自己的家，他就算不喜欢我，也没道理为了避开我就自己躲到别处去啊。”

    哪有因为讨厌一个人就把自己家里让出来，自己反倒躲开的道理？

    秦王又岂是那种会委屈自己的人？

    周妈妈一想也是，自己只顾着小姐这边，刚刚脑子一热，这么浅显的道理竟没想明白。

    她看了看一旁面色平静眸光清澈的自家小姐，从出了京城就开始七上八下落不到实处的心终于渐渐平静下来，之前种种忐忑惊惧失落不安愤懑烦忧等情绪全都消失不见了，仿佛找到了主心骨一般。

