    

    “报告，现在已经锁定了薛探长的车，在二十分钟之前，车辆一共经过了十几个路口，但是无法确定他们的去向！”

    工作人员向文老报告着当前的情况。

    “为什么无法确定他们的去向？”

    文老紧皱着眉头，也想尽快的找到楚枫。

    时间一分一秒的过去，留给他们的时间已经不多了。

    如果再无法确定薛长青的位置的话，楚枫很有可能直接潜逃，到时候再想找到他，难如上青天。

    “他们一直都在市区的范围内绕圈子，看起来就像是漫无目的的开车，根本就无法确定他们究竟往哪个方向走！”

    工作人员继续汇报着。

    他也十分的着急，此时额头上早就已经有了密密麻麻的汗珠。

    “继续进行监控，我就不相信23号还真的能够逃出咱们的五指山！”

    文老带着些许的愤怒，大声的吼道。

    范良瑞看着气氛不对，也微微皱了皱眉头。

    说实话他们想要锁定楚枫，估计没那么容易，对方似乎是在故意跟他们绕圈子，也就说明他可能发现了薛长青所留下来的信号。

    在这种情况之下，薛长青完全属于被动的状态。

    如果楚枫命令他在市区内绕圈子的话，恐怕他也不可能不听从。

    除非楚枫故意的暴露出行踪，让他们进行追踪，否则想要锁定他前往的方向，并没有那么简单。

    “文老也不必这么着急，毕竟当前的情况也没有太糟！”

    范良瑞开口劝诫着，目光却紧紧地钉在监视器面前。

    “这些录像都是二十分钟之前的了，建议直接调取当前的录像，如果咱们再看过去的话，是白白的浪费二十分钟的时间！”

    范良瑞突然认识到了这个问题。

    文老也点了点头，现在他们已经是绑在一根绳上的蚂蚱了！

    “唉，莫名其妙的为猎人组感到悲哀，说实话，真没想到他们竟然这么蠢笨！”

    “有这样的智商还想要抓捕23号呢，简直是痴人说梦！”

    “感觉他们表面上还算是团结，其实内地里都在各自的算计着！”

    “现在都忍不住的开始为薛探长感到悲哀了，就凭他的这群队友们，什么时候才能够把他救出来？”

    ……

    直播间里的粉丝们忍不住的着急上火。

    毕竟他们知道楚枫前头的方向，也能够给他们提供一定的线索。

    只不过他们就算在直播间里再怎么吐槽，猎人们也根本就看不到。

    “范局长，目标已经锁定了，他们目前已经出现在了阳光大道那里！”

    工作人员终于锁定了薛长青的车辆信息。

    并在第一时间进行上报。

    范良瑞，赵升平，以及文老和董浩四个人团团的聚集在监视器的面前。

    能够定位到薛长青的车，对于他们来说就是最好的消息。

    “阳光大道那条道路的尽头应该是通向烂尾楼的！”

    范良瑞立刻反应出来。

    毕竟他们今天的时候还去搜查了那边的烂尾楼，所以他还有点印象。

    “这么说的话，23号就准备潜逃回他的烂尾楼了？”

    文老紧皱着眉头，语气之中还带着几分的不可置信。

    毕竟烂尾楼早就已经被他们掌握了，这个时候潜逃回烂尾楼似乎并不是什么明智的选择。

    “他肯定还有什么其他的目的，现在马上召集所有的抓捕队员，立刻出发，将那里团团的围住！”

    赵升平也当机立断。

    这个时候他们必须要集中全部的火力，要能够将楚枫困住，那他们就有极大的概率将他抓到。

    “好，我现在马上吩咐下去，目前可以调动的抓捕队员一共有两百多位，不过我可以向节目组打报告，让他继续召集更多的抓捕队员前来！”

    文老的第一反应便是两百多名抓捕队员未必会是楚枫的对手，所以他们这边人越多越好。

    “好，那我们现在在立刻分工！”

    “我和赵局长立刻出发去现场，还是文老和董厅长继续留在这里，如果有什么问题的话，咱们及时进行沟通！”

    范良瑞在第一时间直接下达了命令，随后和赵升平出发赶往烂尾楼。

    从他们这里出发大概需要十五到二十分钟左右的时间。

    他们已经命令当前的抓捕队员全速赶往那里。

    预计在二十分钟之内能够到达的抓捕队员至少有两百位。

    文老那边立刻联系节目组。

    表明了自己想要增多抓捕队员的诉求。

    小王是一脸的为难，毕竟这件事情他可做不了主，只能汇报给节目组的负责人。

    “领导，现在猎人那边要求增多抓捕队员，可是他们都已经有两百名抓捕队员了，这个时候再增多的话岂不是……”

    小王还是有些担忧的，毕竟楚枫势单力薄。

    这个时候再给他增多对手的话，无疑是增大了比赛的难度，而且对于楚枫来说也是不公平的。

    “我知道了，真没想到他们竟然想了这么一个办法！”

    负责人忍不住的叹了一口气。

    其实他也能够明白猎人那边的难处。

    毕竟楚枫所表现出来的实力简直太过于骇人，而且早就已经远超常人！

    他的各项技能更是登峰造极，更别提还有易容术这么一个保命技能。

    “现在通知猎人那边就说我将增派三百名抓捕队员，到时候会一同前往烂尾楼与他们集合的！”

    负责人也是当机立断。

    “是，领导！”

    小王立刻联系了文老，并且说明了这些情况。

    得到了人力支持的文老，自然是十分的高兴，多增添了三百名抓捕队员，对他们来说，可谓是如虎添翼。

    另一边，薛长青开着车子行驶在阳光大道之上，眼睛马上就要到烂尾楼了。

    他突然十分疑惑地望向楚枫。

    “我总觉得你带我到这里来目的并不简单，难道真的不怕我的队友们前来救我？”

    薛长青看着一脸淡定的楚枫，眼神忍不住的眯了起来。

    对方给他的一直都是一种很神秘的感觉，而且心机颇深。

    哪怕两个人距离如此之近，都没有办法从对方的神情之中读取任何有用的东西。

    “你觉得我会一点准备都没有吗？”

    楚枫笑着，格外的灿烂。

