    九大神族修士进入赤月魔窟之后，正常的前进方式应该是直线前进。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    应该是根据感应，直奔赤月魔窟第二入口，以减少自身的兵力损失。

    可到了孙豪这儿，情况完全不同。

    孙豪前来不死神域的主要目的是为了远古星核和法相晶体。

    其中，法相晶体已经正在生成，阴气神晶需要的就是大量的阴魂本源阴气，也就是说，孙豪需要培养出大量的高品质阴魂队伍来生成神晶。

    正所谓目的决定动机，动机决定行动，孙豪在赤月魔窟之中，展现出跟其他修士完全不同的行动方式。

    赤月魔窟前三层，一层到三层之间，孙豪开始了不断地反复练兵的过程。

    第二层赤月魔窟里边，孙豪找到了第二个远古城市遗迹。

    这座远古城市遗迹的城墙抗击打能力远了第一座城市，孙豪十分高兴地，在这整整训练出来百万强弩兵。

    米哈的龙炮神卫、啸宇飞天的双刀神卫、还有夏川的飞刀兵也增加到了十万。

    为了验证自己的猜想，这一次，孙豪让夏川的飞刀兵去完成对城墙的最后一击。

    这个过程相对比较复杂，因为飞刀兵的射程不够远，靠近到攻击距离之后，其实就已经进入到了城内半死生物的感知范围之内。

    飞刀兵是在强弩兵和龙炮神卫的掩护之下，这才靠近城墙，完成了击塌的壮举。

    孙豪的猜测果然正确，远古城墙果然就是练兵的好地方，飞刀兵击垮了城墙之后，生了巨大的变化。

    夏川的阴魂兵种进化出孙豪也没有想到的能力。

    飞刀兵的造型完全变化，他们飘飞而起，身上披上了一层青色之中带有金属流光的华丽外袍，手中出现的也不再是飞刀，而是一个个阴气圆球。

    攻击方式也生了天翻地覆的变化。

    阴气飞刀是穿刺攻击。

    现在这种兵种扔出去的是一个个白色的球，每一个都大约脸盆大小。

    飞出去之后，度并不是很快，就好似在晃晃悠悠向前方飘荡。

    没有遇见敌兵之前，圆球也没有产生什么特殊效果。

    但是撞中半死生物之后，白色光球瞬间爆炸。

    每一个白色的光球爆炸之后，马上就化为了无数把细小的飞刀，向前方扎了过去。

    原本的单个刺击的能力，如今变成了整片打击的射击能力。

    飞刀兵的前方，出现一大片刀网，笼罩了一大片区域，认真观察，这些溅射出去的飞刀，每一把都有不弱于正常飞刀的破坏力，对半死生物的杀伤力级强悍。

    跟孙豪的强弩兵一样，夏川的这种全新兵种具备了极强的战斗力，成为强弩兵和龙炮神卫之后的又一厉害兵种。

    啸宇飞天也琢磨出特别的味道，开始缠住孙豪，也想培养出属于自己的强力兵种。

    只不过，他的兵那是近战兵种，还真是不大适合攻城，要想让他的兵种完成对城墙的最后一击，还真是需要花费巨大的代价。

    第二层的远古遗迹攻克过程之中，孙豪的队伍收获到了完全不同于第一座远古遗迹的特殊宝贝。

    第一层收获的是魂武，大家在不断的反复练兵过程之中已经适应过来，基本不受太多的影响了。

    第二层收获的，却是另外一种远古遗留下来的奇特秘宝。跟第一层古城内魂武大同小异的是，他们大多以各种饰物的形态而存在，但并不是魂武。

    琢磨许久，得到边牧提醒，大家这才明白了这种秘宝的特殊用途。

    这居然是一些能够提升部队整体战斗能力，或者是特殊战斗能力的秘宝。

    大家一共收获了十八件秘宝，也分成了青色、金色和紫金三种颜色，每一件秘宝的效果各不相同。

    有的秘宝具体会有什么效果，还需要各自的得主在实践之中认真去感悟。

    孙豪在收获了一件紫金色披风，唯一的紫金秘宝。

    效果很奇特，只有一个，孙豪所率领的兵种，全属性强化，准确点说，跟孙豪手中的斗天棍有些类似。

    孙豪斗天棍在手的时候，自己所率的士兵顿时士气爆棚，斗志冲天，战斗力大增。

    只不过，斗天棍加持的对象主要是生灵兵种，比如说人族战士，也比如男女巫族战士，斗天棍都有效果，而孙豪现在率领的阴魂战士，就算是强弩兵，都是没有什么士气可言的，死亡种族的斗志和士气都是恒定，斗天棍的加持效果有限。

    现在得到的披风却是恰好弥补了斗天棍的这个不足，其加持的效果，直接体现在了阴魂战士的阴气凝聚度，阴气凝练程度等等方面，能够极大地提升孙豪部下的战斗实力。

    同时也能够较快地提升孙豪部下的进化度。

    可以说，有了这么个紫金色全属性披风之后，孙豪练兵的效果，也就得到了全面加强。

    其中最为显著的变化就是，孙豪终于可以不用依靠城墙才能练出阴弩兵了。

    孙豪的阴弩兵绝对是阴魂系兵种之中最难练的，没有之一，哪怕是米哈的龙炮神卫和夏川的星刀兵，在这种兵种出现之后，也能通过长期的训练之后，自动生成。

    而孙豪的的阴弩兵，在没有紫金色全属性披风之前，就只能依靠远古城墙才能练得出来。

    有了全属性披风，孙豪就可以在战斗中通过训练自己的普通阴魂，让他们逐步成长为阴弩兵，再成长为强弩兵。

    当然，强弩兵的训练还是一如既往的难。

    每一批强弩兵要培养出来都需要不短的时间。

    出来全属性披风之后，孙豪真正开始了大练兵。

    赤月魔窟前三层，孙豪只留了第三层的远古遗迹没动之外，是来回穿梭，来回找半死生物战斗，整个队伍几乎是三天一小战，十天一大战，战斗就从来没有停止过。

    赤月魔窟之内，被击杀的半死生物如果不被聚魂的话，不要多长时间，就会被阴气同化。

    而同样，另外的地方，也就会重新生成等量的半死生物，始终保持着一个地方的阴气总量不会有太多区别。

    原本，赤月魔窟的每一层都广袤无比，总体来说，生长度应该完全赶得过被击杀度的，但是到了孙豪大规模练兵，强弩兵的数量越来越多之后，赤月魔窟前三层的生长度有点跟不上了。

    到了后期，赤月魔窟为了维系自己的阴气生物平衡，再度生成的半死生物干脆都变成了那种一出一大窝，生长周期只需要几年左右的，各具特色的各种蜘蛛。

    孙豪也没想到，由于自己的快屠杀，到最终居然会引起赤月魔窟这种特殊的变化。

    不变不行，孙豪带领自己的队伍，在前三层赤月魔窟一练就是百多年，手底下练出来千万强弩兵。

    孙豪和米哈，夏川和啸宇飞天每人率领三百万强弩兵，在赤月魔窟里边横冲直撞，广袤无比的赤月魔窟，每一层，孙豪几个只要十几年就可以打个来回，赤月魔窟被逼无奈，只能生成各种蜘蛛来应对这种无休止的屠杀练兵。

    孙豪的强弩兵也就始终保持了这样的部队规模，再加上米哈等三人的部队，整个战斗序列也就是一千五百万左右。

    整整在前三层赤月魔窟里边拉练了一百多年，这一千多万的强弩兵才最终达到了孙豪的期望，成为了训练达到顶点的，距离质变只差一点的巅峰强弩。

    一百多年下来，就连好战分子啸宇飞天也杀到了手软，杀到了看到蜘蛛就感到恶心的地步，可见战斗的频繁。

    关键战斗还相当的程序化，都是按照现半死生物群落，一片片勾引过来，强弩兵一片片射杀的模式在进行。

    孙豪自己，也杀得有些麻木了。当所有部队完全达到自己的要求，排列整齐地站在自己面前时，孙豪心中充满了成就感的同时，也有深深的感叹。