    为什么称呼101为“不正常少女收容中心”，因为在这里兼职的两个女孩，一个身段和样貌都绝对是财院的翘楚，但是她一说话就脸红；

    另一个漂亮女孩，她在爱情里受过骗，也骗过人，最可气的是，她现在还想勾搭中心主任陈汉升。

    钟建成看不清沈幼楚的五官，只觉得这个女孩个子很高，但商妍妍笑起来声音婉转动听，接人待物也是开朗活泼，所以他经常盯着商妍妍裹着紧身牛仔裤的长腿。

    “嘿嘿，钟经理，你都是当人家叔叔的年龄了，眼睛不要乱瞅。”

    陈汉升笑嘻嘻提醒道。

    钟建成转过头，这个滚刀肉也没什么羞耻心，一边分烟一边说道：“不要乱说，叫叔叔都把我叫老了，让她们叫我钟哥就行。”

    男人有时候也是奇怪，被二十岁左右的小姑娘叫叔叔都不怎么乐意，可要是小姑娘叫他爸爸，那估计笑的觉都睡不着了。

    看来“叔叔”是年纪加成，，“爸爸”是效果加成。

    哼，一群臭弟弟！

    陈汉升又把话题拉回来：“钟经理来财院有什么重要指示，要是没有那你就在这坐会，我们去上课了，不然老师要扣日常分了。”

    已经把逃课常态化的陈汉升这时又变成了好学生，钟建成一听就知道陈汉升在下逐客令。

    钟建成也没什么太多办法，陈汉升这个校园总代理的能力很强，这个能力不仅是业务能力，活动能力也尤其突出。

    现在财院有时候一天的快递揽收量超过200件，而且可以预测，随着寒假的迫近，那时托运行李包裹的业务会进一步上升。

    钟建成是生意人，他和钱没仇，陈汉升这样会运作，脾气再嚣张点也能容忍。

    他咳嗽一声说道：“财院现在的市场很不错，你宣传的也很到位，证明了我当初眼光的正确性啊。”

    陈汉升心想钟建成这是先扬后抑啊，先给颗糖果夸奖一下，不过这是幌子，他真正想说的还在后面，而且未必是好事。

    这又是没文化滚刀肉和有学历流氓之间的小小交锋，陈汉升仍然很好秉持了一个无赖流氓该有的特性，明知道钟建成这是客套话，仍然照例全收，还提出一个小要求。

    “既然钟经理对我们的工作比较满意，那能不能帮忙解决一些小困难？”

    “什么困难，最近企业也是比较困难的。”

    钟建成很警惕的说道，心里也开始后悔，又不是第一次和陈汉升打交道，没事客套个鸡把，又给他顺着杆子往上爬了。

    “电脑······”

    陈汉升刚说两个字，钟建成马上就打断了：“电脑是肯定不行的，一台要过万呢，现在南方一直在闹什么果子狸传染病，粤东那边靠近香港，很多快递员都辞职了，市场将近瘫痪。”

    “钟经理急什么，我话都没说完呢。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“电脑问题学校会帮我们搞定，不过我这里还缺几辆运输小三轮车，公司那边能帮忙解决吗？”

    钟建成这才松一口气，就算普通的台式电脑也要大几千，神经病才帮下属网点配电脑。

    三轮车问题就不大，几十块钱一辆。

    “下次直接说正事就行，没事扯什么电脑。”

    钟建成不满的说道，他也看出来了，陈汉升就是在故意逗自己。

    现在他不也不敢再玩虚的，直接切入正题说道：“另外一件事，过两天深通快递副总经理和建邺总经理来江宁考察，晚上吃饭时你也过去一趟。”

    “就我一个校园代理吗？”陈汉升问道。

    钟建成摇摇头：“还有其他学校的代理，都是一起见的。”

    陈汉升明白了，这种叫阅兵式应酬，自己就是去充人数站台子。

    两个肩膀扛一张嘴，吃饱喝足不说话就完事了。

    “那行，到时通知一声我就行。”

    接下来，钟建成拿过一个宣传纸袋说道：“还有一个问题，我听说啊，我也是听说，你的宣传都是抛开深通快递独立进行的，这些袋子上印的都是F栋101快递，横幅也是写的F栋101，压根和深通没什么关系。”

    钟建成还指着宣传袋上的卡通火箭标志说道：“现在财院的学生，包括周围东大、工程学院、医学院的都快忘记深通快递了，他们要寄行李直接说去找火箭101。”

    面对这个问题，陈汉升不回答，先反问一句：“钟经理听谁说的？”

    钟建成含糊的回道：“听说而已，具体是谁不重要。”

    “孟学东那个孙子吧。”

    陈汉升直接说道：“这混蛋代理的仲通快递在财院根本没有生存市场，他干不过我，就去你那边举报，别人一没有利害关系，二不知道你联系方式，肯定是孟学东了。”

    看到陈汉升猜准，钟建成索性也不隐瞒了，直接问道：“不管别人说什么，那你到底是怎么想的？”

    “我怎么就抛开深通快递了？”

    陈汉升瞪着眼睛说道：“我宣传F栋101只是为了突出创业基地的位置，让同学们一目了然找到我们，你怀疑我有其他心思，那你来分析分析，我能有什么心思。”

    钟建成噎了一下，其实他也想不出来陈汉升的心思。

    除非陈汉升真想跳出来单干，但这不是扯淡吗，他一共才代理四个学校，其中三个学校的市场还在深度开发中，这种时候他就想着以后要独立出去。

    那他当初在水房撕下来兼职单的那一刻开始，就已经想好以后要自己单干。

    钟建成瞅了一眼陈汉升，这个流氓大学生正笑眯眯的和商妍妍在说话，嘴上不正经，手上却很干净。

    “妈的，我是不信会有布局五年十年以后的人，这个世界怎么发展都不知道，说不定哪天就嗝屁了。”

    钟建成心里正想着，没想到陈汉升主动凑过来说道：“要我说，钟经理就是太负责任了，你在深通没有股份，纯粹是个片区代理商，还要缴加盟费那种，只要我能帮你赚钱就行了，方式重要吗？”

    钟建成一想也对，于是问道：“那你下面还继续用F栋101宣传吗？”

    陈汉升也不隐瞒，其实钟建成这次不过来询问，陈汉升也打算抽空去汇报的。

    “没错，还可以简化成火箭101快递，俏皮、好记、大学生容易接受。”

    ······

