
　　千年前发生的大型兽潮，是两州修士内心之中永远的伤痛。

　　因此，面对这次的突然变故，河东郡的绝大部分修士，都显得十分警惕，生怕岁月重蹈覆辙。

　　由于此事的影响，在整个河东郡范围之内掀起了一波从军的热潮。

　　但由于每个城池的城防军名额有限，所能招收的修士数量并不多，因此不少修士把目光看向受城主府直接统领的猎妖殿。

　　一时间猎妖殿登记在册的修士数量倍增，即便是一些排名靠后的猎妖队也是人数爆满。

　　在镇安城中，那些排名靠前的猎妖队，想要加入的修士更是络绎不绝。

　　不过，大型猎妖队并没有像小型猎妖队一般急于扩充实力，反倒是对加入的修士提高了门槛。

　　苏子铭所建立的龙牙猎妖队，由于苏存义的到来筑基修士数量达到十人，已经成为一方大型猎妖队。

　　成为大型猎妖队，除了需要向猎妖殿缴纳的灵石增加，所能招募成员的数量限制也提升到了300人。

　　不过苏子铭也跟其他排名前列的猎妖队一般，并没有急于扩充修士，反倒是提高了加入的门槛。

　　毕竟三百人看似很多，但放在镇安城内也就是一个中等筑基家族的修士数量。

　　至于那些小型猎妖队想要借此后来居上，苏子铭心中则完全没有这方面的担心。

　　毕竟小型猎妖队二十人、中型猎妖队一百人的限制摆在那里，而修炼到筑基这个境界，加入任何一个猎妖队都是十分受欢迎的，更加不用担心其他猎妖队会因此突破上限。

　　现如今大部分的筑基修士都是奔着加入城防军或者在城主府某个一官半职去的，真正想要加入猎妖队的筑基修士并没有几个。

　　即便是有一两个，也轮不到苏子铭的龙牙猎妖队。

　　苏子铭在亲自出面进行了几次招募然而并没有碰到什么人才，只招募到几名实力不错的练气九层修士。

　　见到这般情况，苏子铭准备进行闭关修炼，未来即便在大难来临之际也能多一份自保之力。

　　对于前来投奔修士的筛选一事，苏子铭则是交给二伯、陆政、金甲熊三名副队长处理。

　　三人之中的任何一人的能力，办好此事都是绰绰有余的。

　　但三人谁也不服谁，都不肯将这个美差让出去。

　　经过一番商议，三人决定各自从前来投奔的练气修士中挑选出一人，然后让三名练气修士比试，胜利的一方留下来筛选前来投奔的修士。

　　这个建议是金甲熊提出的，他自认为曾经担任过蛮熊猎妖队的队长，坚信自己的眼光更胜一筹。

　　果不其然，对于涉世未深的苏存义来说他并不擅长这些，所挑选的修士也被金甲熊选出的修士击败。

　　然而，金甲熊却没有料到平日里看上去憨厚老实的陆政，在这方面却是一位名副其实的大师。

　　毕竟陆政曾经担任过金锤宗的宗主，座下更是有不止一位弟子，在选人方面上还是有自己独到的见解。

　　尽管金甲熊所挑选的修士也不差，但这名修士和陆政挑选的修士经过一番大战后，还是败下阵来。

　　这场比试陆政意外地成为最终的胜利者，取得了筛选修士这件美差。

　　剩下的金甲熊和苏存义两人，只能负责猎妖队的其他事务。

　　由于金甲熊实力强悍，负责带领猎妖队成员外出猎妖；苏存义则更为擅长处理猎妖队内部事务，成为猎妖队实际的大管家。

　　当然猎妖队赚取灵石的方式不只是猎妖一方面，能够去猎妖殿领取城主府或者是一些大势力所下达的任务、充当引路人或镖师等等

　　苏存义还利用上次猎妖所赚取的灵石，以龙牙猎妖队的名义在城外购置了三十亩一阶灵田。

　　一亩一阶灵田一年的产出在一百多块下品灵石，而三十亩一阶灵田每年能够为猎妖队赚取五千块下品灵石左右。

　　对于种植灵田的修士，龙牙猎妖队也不需要自行招募，毕竟外出猎妖是一件极其危险的事情，修士受伤在所难免。

　　对于那些受伤不重但不能外出猎妖的修士，他们便能抽出时间来照顾灵田，这对他们来说也是一种疗养。

　　毕竟躺在府宅内可没有半点收入，照顾灵田虽然赚得不多，但却也是一笔可观的收入。

　　一转眼便是两月时光，金甲熊主外、苏存义主内，两人相互配合倒是把猎妖队治理得井井有条。

　　苏存义主内所赚取的灵石，几乎能够达到金甲熊猎妖所赚取灵石的六到七成。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这一日，龙牙猎妖队却发生了一件大喜事。

　　负责筛选招募的陆政一直没能做出什么大成绩，这一日却一次性招募到两名筑基修士，其中一名更是有一人是二阶炼丹师的存在。

　　得知此事的苏存义立刻放下手中所忙碌的事物，赶了过去。

　　映入眼帘的是一男一女两名修士，男修士是筑基中期修为身着白衣比自己看上去要年轻四五岁，女修士虽只有筑基初期修为却身着青衣显得更加年轻。

　　看着赶过来的苏存义，陆政十分彬彬有礼的上前说道：“存义叔，你来得正好，刚好有两位道友要介绍给你。”

　　此言一出，立刻引起那对兄妹怪异的目光。

　　苏存义也是有些不好意思的用手轻轻抚头，毕竟自己年纪跟陆政相差无几，对方却非要喊自己一声叔，抬高自己一辈。

　　见这种情况，陆政倒是满不在意地解释道：“切莫见怪，存义叔乃是俺哥哥苏子铭的二伯，因此俺才如此称呼。”

　　眼前的兄妹二人闻言，脸上顿时露出恍然之色，笑着点了点头，表示理解。

　　陆政见状走上前去，对着苏存义说道：“存义叔，这位是聂君聂道友、聂婉晴聂仙子，两位道友要加入我龙牙猎妖队，从今往后就是自家兄弟。”

　　“苏某见过聂道友、聂仙子。”苏存义将目光打量着聂氏兄妹二人。

　　聂君连忙表现出一副受宠若惊的样子，笑道：“我兄妹二人初来乍到，还望苏道友多多关照。”

　　一旁的聂婉晴也是连连点头附和。

　　然而，看着眼前的两人，苏存义的心中却并未放松警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十六章 苏子铭闭关，旧识来投免费阅读。https://www.23sk.com 