    “这个唐安，还真以为自己是火眼金睛了，动不动就十亿十亿的，真当十亿票房是大白菜啊！”

    华宜兄弟集团，王忠军得知唐安竟然期待《一出好戏》能破十亿，嗤之以鼻。

    王忠磊笑道，“要真是能破十亿了，可不单单是火眼金睛了，那就成点石成金了。”

    “点石成金？”

    听到这个词，王忠磊微微一愣，随之也大笑道，“没错，真要是唐安随便看上一部电影就能拿十亿票房，那还真能算是点石成金。”

    这几年来，凡是唐安看好的电影，无一例外全都取得了非常好的成绩。

    但是这也得有个限度，《泰囧》当初独霸春节档，还有《人在囧途》的口碑，再加上本身也比之后的《港囧》更加优秀，都没能破十亿。

    唐安对《战狼》也很看好，同样离十亿还有些距离。

    虽然市场在变大，但是每年上映的电影也变多了，十亿依然是一个非常高的门槛，多少大导演都没有跨过去。

    宁昊的《心花路放》破十亿，但是在此之前，《疯狂的石头》、《疯狂的赛车》两部经典喜剧电影，加上好评不断的《无人区》，近十年的积累，今年才一举冲破了十亿大关。

    黄博是名气大、观众缘好，也擅长喜剧。

    但是十亿票房对内地市场来说，依然是一道巨大的鸿沟，不是那么容易就能越过去的。

    如果光像黄博这样就能破十亿，那张一谋、冯晓刚、陈凯哥、陈可鑫这些导演干脆回家种地去吧。

    娱乐圈也不需要这些大导演了，找一些有名气的演员来当导演算了。

    笑了一会，王忠军却说道，“我倒是希望唐安这次猜对了，如果黄博能拿十亿票房，王保墙也就差不多，有了一个十亿票房的导演，对我们也是有利的啊。”

    不过王忠军也只是想想罢了，这个怎么可能。

    趙玮、邓朝、郭金明、韩晗等人的成功已经让圈内这些大导演很没面子了，毕竟一些外行人第一次当导演拍电影，就比绝大多数的名导票房要高，他们脸上也挂不住。

    趙玮还只是拿了七亿票房，真要是有跨行而来的演员当导演拍戏拿了十亿票房，那那些名导都该羞愧而死了。

    和王忠军一样，大多数人都把这当做笑话来听，毕竟就连黄博自己都不相信，谁会去信一个演员导演的处女作票房破十亿。

    唐安这话在圈内小范围内流传，也导致了不少导演的不满。

    冯晓刚这才不关心网上的事，认真准备自己的片子，就又被唐安这话给影响了。

    冯晓刚很不爽，他都没有一部十亿的电影，现在唐安竟然说黄博导演的片子能卖十亿。

    赤果果的鄙视！

    不过冯晓刚的危机感也越来越重了，这两年越来越多的新人导演出头，如果他不再拿出好的作品，那要不了几年，就要被这些年轻人给骑到头上去了。

    即将有新片《智取威虎山》上映的徐客同样如此，虽然他资历老、人脉广，在华宜、伯纳、萬达之间游刃有余，既没有束缚有得到了足够的利益。

    但那时因为这几家公司都有求于自己，真要是越来越多趙玮、邓朝、郭金明、韩晗这样凭借名气捞票房的导演，电影大卖变得越来越容易，那他再想左右逢源，就没那么容易了。

    同样有新片上映的吴雨森正在休息，电影弄完了，趁着上映之前好好歇一歇，接着再去宣传。

    顺利完成了一部史诗级灾难大片，吴雨森的心情本来相当好，对于唐安说黄博新片能破十亿的话也只是不以为然而已。

    十亿已经不是他的目标了，所以自己不觉得有太多不爽，他的目标是15亿，甚至更高，别人拿不拿十亿票房管他屁事，反正都比不上自己。

    ......

    同样不爽还有一个，那就是王保墙。

    《大闹天竺》啊狸、华宜、中影三大公司参与投资，啊狸和华宜保底发行，中影联合发行，所以敲定合同晚了两天。

    签完合同，樊路元哪壶不开哪壶的又说起唐安对《大闹天竺》的预测。

    “保墙啊，看来唐董还是不太相信你啊，三四亿票房，和黄博的十亿差距有点大了。”樊路元笑道。

    王保墙有潜力，樊路元肯定要拉拢的，但是首先肯定要把王保墙彻底从唐安那一方给拉走。

    毕竟王保墙已经连续出演三次囧系列了，如果徐征还要拍第四部，邀请王保墙加盟，并且为了拉拢他让出一部分投资份额，谁知道王保墙会不会心动。

    很明显的激将，不过对现在的王保墙还真挺有用。

    这几天里频频出入各种顶尖场所，和一位位娱乐圈大佬谈笑风生、称兄道弟，让王保墙感觉自己已经处在娱乐圈顶端那个层次了。

    不过多年谨小慎微的演艺生涯还是让他没有太过激动，不至于当着樊路元、王忠磊的面开喷。

    王保墙笑呵呵道，“三四亿其实也不少了，毕竟制作费也只有七千万，足够收回成本了。”

    王忠磊接着说道，“唐董的眼光一向很好，我看这次恐怕要看走眼了，要是《一出好戏》真的能拿十亿票房，我相信保墙你的《大闹天竺》也不会差。”

    樊路元点点头表示赞同，“眼光再好的人也有不识货的时候，任何人、任何一家公司都不可能永永远顺利，不管是我们啊狸，还是藤讯、百渡，都曾经经历过重大危机，但是最终挺了过来，才能达到如今的高度。”

    “有句老话不是说嘛，否极泰来、物极必反，这次唐董他看走眼了，搞不好就是由盛而衰的开始啊。”

    这怎么说着说着就扯这么远了，还扯到了汉唐未来的衰败。

    王忠磊不置可否，如今汉唐已经过了要靠几部电影的时期了，别说看走眼导致电影失败，哪怕多失败几部，都没有多大影响。

    他们华宜自从唐安离开之后扑街的电影还少嘛，可钱还是照赚，照样成为影视第一股，市值超500亿。

    王保墙也就是听听而已，他现在是有点膨胀，但是又不傻。

    不过接下来樊路元的话却让他心里扑通一跳。

    “以前周星池被成为喜剧之王，不过他也老了，国内目前也就徐征和保墙你们几个有资格接过这个称号，而且保墙你又是和周星池一样从底层龙套做起，只要这部《大闹天竺》成功，下一个喜剧之王非你莫属了！”

    下一个喜剧之王？

    王保墙心中狂跳，不想当喜剧之王的喜剧演员不是好演员，在这个称呼面前，什么理智都丢到脑后去。

    我是下一个喜剧之王？

    