    后隋皇宫的后宫一片萧瑟。

    很多宫女和宫人都被禁止到处走动，一经发现，那可是要格杀勿论的。

    公孙洛是萧太后很亲近的宫女，在后宫之中，甚至单独有一个房子。

    此时的公孙洛倒是谈不上悲喜，后隋于她的恩情，他早在刺杀李建成的时候就还完了。

    所以，后隋亡国与否，他是真的不在乎的。

    他只是有些莫名的紧张。

    听说这一次带兵打仗的是叶小天，那个会看病的驸马，也会打仗？

    她觉得应该是会的吧，虽然他一直待在后宫之中，可是有关叶小天的一些消息，她也有听说，这个叶小天练兵还是很有一套的。

    不知道能不能遇到他。

    可是遇到他后，又能如何？

    自己只是后隋的一个宫女，更是当初刺杀过李建成的刺客，叶小天也不好安排他吧？

    只是内心深处，他却是想要跟叶小天见面的，那种感觉说不清道不明，反正就是想。

    而就在公孙洛在房间里胡思乱想的时候，他的房门突然开了，这让她的心神猛然一紧，忍不住握紧了袖子里的短剑。

    不过，等他扭过头看到来人之后，整个人都有一些悸动。

    他想要跑过去打个招呼，可最后却只是站在原地，望着那个人。

    他比以前，好像更有气质了一些。

    想想也是，随着身份的提升，他自然跟当初那个小驸马不一样了。

    叶小天看到公孙洛后，嘴角露出了一丝浅笑：“公孙姑娘，别来无恙啊。”

    公孙洛这个时候才注意到叶小天身后并没有什么人。

    “叶驸马……别来无恙。”

    叶小天点点头：“如今后隋亡了，公孙姑娘有什么去处吗？”

    公孙洛摇摇头：“不知道去那里。”

    叶小天道：“公孙姑娘的身手是可以的，我建了一个叫风雨楼的组织，正是需要人才的时候，公孙姑娘要不要考虑一下，帮我个忙，如何？”

    风雨楼是机密，不是特别信任的人，叶小天是不会说的，甚至连长乐公主都不知道他有一个风雨楼，当然，并非他不信任长乐公主，实在是长乐公主的身份太特殊了、不过，在公孙洛这里，叶小天倒是没有什么忌讳，而他对公孙洛是很信任的。

    公孙洛也是一愣，似乎没有料到叶小天会跟自己说这样的话，而且说的这么直接，他望向叶小天，叶小天的眼神是真诚的。

    她的内心顿时感到一些温热。

    这个男人，信任自己，就跟当初在他府上养伤时候的那种信任。

    公孙洛没有丝毫迟疑，连忙点了点头。

    “如今后隋皇宫人多眼杂，你乔装打扮一下，离开皇宫吧，我的人会带你去风雨楼的。”

    “好。”

    两个人并没有说什么话，就只是说了这么一件事情，这样说完后，公孙洛便悄然离开了后隋皇宫。

    叶小天跟公孙洛碰头的时候，李靖这边已经来到了萧太后的寝宫。

    后隋不算很富裕，不过萧太后的寝宫却是极尽奢华的，他的一切用度都是后隋最好的。

    面对闯进来的李靖等人，萧太后并没有怎么慌张，而且在对着镜子梳妆，他到底是见惯了大风大浪的人，这点事情算什么啊？

    “后隋亡了，我这个太后你们该怎么处置就怎么处置吧，我什么都不在乎。”

    女人只是男人的附庸，漂亮的女人更是。

    萧太后这一生经历过太多的事情了，所以他也把很多事情看的很淡，比如说生死。

    李靖看到这个女人后，才知道这个女人是何等的不简单，若是其他后宫的女人，遇到这种阵仗，只怕是会害怕的吧？

    不过想想也是，萧太后可是见过大场面的人，岂会被这个吓到？

    李靖道：“如此，就请你随我们回京吧，如何处置你，听圣上的安排。”

    萧太后点点头，然后继续梳妆。

    只是，她这样梳妆的时候，薛万彻的眼眸微微一动，这个女人年纪大是大了点，可气质风韵什么的，都是绝佳的啊，这是其他女人怎么比都比不了的。

    而且如今的他风韵犹存，对男人来说更是致命。

    这样的女人，只怕连李世民都不会拒绝吧？

    那他回到长安城后，是不是想办法促成一下萧太后和李世民呢？

    如果他们两个人发生了一点什么，李世民的身上怕就又要多一个污点了，不管怎么说，萧太后的身份特殊，可李世民竟然连这样的女人都不放过，那说李世民好色，也就不会有人反对了吧？

    若是两个人真的浓情惬意在了一切，那以萧太后的手段，是不是在后宫能够撑起一片天？

    到时候，灭掉了后隋的主谋李靖和叶小天，萧太后岂会放过？

    当然，像他这样的人，萧太后应该不会太过在意吧，毕竟灭后隋的是李靖和叶小天啊。

    薛万彻心里想着这些，突然觉得自己真是好算计啊，竟然连这种事情都想的出来，如果成功，李世民就等着被人唾骂吧。

    没有人知道薛万彻心里的想法，萧太后被人带走后，李靖将整个后宫都给搜刮了一番，这样搜刮完后，他才开始命人安抚京城的百姓。

    这后隋王城的百姓倒也好安抚，毕竟大唐么有杀杨政道嘛，只需要杨政道出面说一下情况就行了，这里的百姓必定不会发生什么暴乱。

    百姓安抚的时候，李靖这才写了一封捷报，派人送去了长安城。

    与此同时，突厥这边，颉利可汗已经得知了他们突厥战败，后隋亡国的消息。

    听到这个消息的时候，颉利可汗很是震惊，唐军只用了十五万人，就把后隋给亡国，把他的十万兵马给杀的折损了一半？

    这事怎么想都觉得有点不太对头啊，大唐已经强大到了这种地步了吗？

    一时间，一股说不出的忧心感扑面而来，恐怖，太恐怖了啊，后隋都亡国了，那他们突厥呢，大唐准备什么时候对他们动手？

    一想都这里，颉利可汗就气的不行。

    若非薛延陀牵制，他突厥可以派遣更多兵马，后隋何至于亡国？

    

