    时间匆匆，一转眼，十年过去了……

    今天是一九二九年的入夏时节，梁月此时正坐镇于西伯利亚大荒原的镇北城中。

    一边继续悟道修法，一边监视着东西两方势力的一举一动。

    兼带着，还要负责照看一下，自己那些已经初出茅庐，开始分批在国内各地历练的弟子们。

    十年间，整个地球上可是发生了不少的大事，无论国内国际都是风起云涌，各种摩擦与冲突不断，半点都没有要消停下来的意思。

    当然，对于梁月来说，最重要的大事，还是要属他的闭关钻研创法，终于取得了圆满的成功。

    那新晋开创出来的修炼之法，不敢说有多完美，但却百分之百符合梁月自己的实际情况，境界方面更是可直达金丹凝结毫无问题。

    至于功法的具体原理，大概还是遵循着道家修行的脉络，以及天宗前辈们留下的修炼笔记，然后以雷火木为根本，不断地萃取与提炼自身能量的路径。

    在梁月的刻意引导之下，那株在筑基之前便被他构建于丹田之内雷火木小树，如今几乎已经成了梁月整个修炼的核心所在。

    十多年如一日的滋养与构建之下，如今也已经变得愈发的真实，生动，栩栩如生起来。

    那所有的，被梁月吸纳进体内的天地灵气，在转化为灵力进入丹田之后，都将作为一份养料，从雷火木的根本被吸收进去。

    在小树的体内进一步的催发与提取，经受雷与火的劈打锻炼，最终扩散到小树全身上下的各部部位。

    每一条枝干，每一片叶子，每一块树皮鳞片，每一条树体脉络，甚至是每一丝的木质纤维，都将在此过程中受到灵力的滋养。

    并且，在这整个类似于植物仿生学的提纯，转化与修炼过程中，雷火木小树的金色叶片上，竟然还会意外的吞吐出一缕又一缕的神奇汽体。

    这种汽体十分的神妙，有些类似于外界的天地灵气，自然~和谐，但成分上却又更加的精纯，而且富含着强大的生机能量。

    存在形式上，则更类似于水蒸气，稍一聚拢便就会结合为液体。

    梁月倒是没有，将这些能量留存在丹田里的想法。

    一来，这些水蒸气是属于意外之喜，并不是按照梁月的本愿产生的，纯粹属于计划之外的收获。

    再者，梁月这厮的心很大，看到这些额外产生的能量之后，就顺带着把自己的功法给扩展了一下……

    在原先单纯的练气修炼之法的基础上，增加了炼体的部分。

    灵感与思路方面，大都是源自于那部《大椎拳》~

    毕竟，那部传承里边，本来就存在着一套完整的炼体修身体系，在其基础上继续升华和扩展，自然也更加的安全。

    另外，像崆峒派的《七伤拳》，这种能够天然的对人体造成压力，变向锤炼腹中五脏六腑的拳术。

    号称金氏武侠外功第一的《降龙十八掌》，有着强大医疗作用的神妙指法绝学《一阳指》。

    《九阴真经》里的《易筋锻骨篇》，《易筋经》的天竺古瑜伽术，《太极拳》中的内家修炼精要等。

    再加上，梁月自己的一点小创意……

    最终，还真被他开创出了一套效果相当不俗的锻体修炼之法。

    那些从梁月的丹田小树中，蒸腾而出的水蒸气能量，则也会在积累到一定程度之后，在炼体的过程，被针对性地融入进了他的肌肉，骨骼，内脏，大脑，血液与精髓之中。

    如今，梁月已经将这套功法修炼了九年有余，那效果着实不凡！

    单是身体素质上的增强，便就使他在原来的基础上，提升了一倍有余。

    没错，是一倍，而且有余！

    按照梁月原先的身体数据来计算，此时他的四维属性，已经借由这功法的炼体功效，以及那神奇的生机勃勃的汽体能量，全部攀升到了两千点以上！

    并且，随着梁月深入修炼与开发，这一数值依旧还在快速的提升之中！

    ……

    梁月

    身份：仙武修炼者（筑基境界中期），职业者68级（暗黑2德鲁伊，风幻龙），法修者（中级魔法师）

    灵力：3895561

    魔力：986997

    力量：2321

    敏捷：2489

    体质：2766

    精力：3416

    血脉：人（封印中），大筒木转生眼

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性，雷火木先天意象：阴阳遁，引力操控

    异能：毛发操控

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，枪械精通，虚化，天岩户

    技能：语言精通，跳弹，高级枪术精通……

    功法：《灵木诀》，《衡山剑法》，《混元功》，《仙武灵力罩》……

    ……

    没错，《灵木诀》这个初听之下有点挫的名字，就是梁月为自己的功法所立下的名讳。

    没有别的意思，纯粹就是为了凑趣，跟之前的《长春功》遥相呼应罢了。

    而且，《灵木诀》这三个字初闻之下，确实不怎么出彩，但却也很好的概括了他创立自身功法的初衷与思路。

    灵木，属性为木，且是凌驾于普通的植物之上的高等物种~

    这样的立意就足够了，而且此时的梁月，也没必要去通过一个什么吊炸天的名字，来凸显的自己的功法有多牛逼。

    现在的他，已经不在乎这些东西了~

    人生啊，还是应该去追求一些更加有意义的东西。（高处不胜寒~）

    另外，值得一提的是，这部《灵木诀》所创立的初衷，自然都是为了要去给梁月凝结金丹做准备。

    并不是单纯的，要去强化他体内里的那棵小树。

    这棵被梁月刻意制造出来的雷火木小树模型，其所存在的意义，就是成为一个用于提纯与升华他体内灵力的工具而已。

    所以，梁月丹田里的那些灵力，此时看似都已经被小树吸收到了树体的各个角落里，但实际上，它们只是换了一种存在方式而已。

    一旦梁月想，随时也可以调用出来。

    而他之所以要把自己的灵力，以这种方式进行储存和排放，除了是想要借助于雷、火、木三系自然之力的加持，持续不断的对自己的功力进行锻炼与萃取之外。

    还在于，梁月是在以拟人化的思维，将自己的这棵小树当做了一株树妖在使用。

    无论自己的那些灵力最后如何的分配，融入了小树的各处，最后都会通过一种自然而然的方式，被凝结成一颗“树心”！

    这颗树心，便就是那些传说中，修炼有成的树妖一生的道果所在。

    其中，近乎包含了树妖本体漫长修炼生涯中的绝大部分精粹之物。

    同时，这“树心”也将是梁月的道果所在，待到树心凝聚之日，便就是他正式踏入金丹大道之时！

    ……

