    感谢【右夜_凡】大佬的盟主！

    感谢【百歌缭乱】大佬的盟主！

    目前欠债（116/448）……

    -------

    王府后宅，夜色已深又人烟稀少，丫鬟嬷嬷都已经睡下。

    庭院的闺房内熄了灯火，陆夫人和萧湘儿背靠躺在枕头上，无声无息，却都是睁着眼睛。

    从城外的花海回来后，陆夫人出去散了散心，却扫不开脑子里乱七八糟的思绪，总觉得有点愧对肃王夫妇的信任。

    以前还不觉得，现在才发现和令儿之间的举止有点过火，从最开始的揉肩膀、到揉腿，然后喝醉了揉她，背着她，回肃州的马车上，更是捧着她的脸亲了几口……

    这哪像是长辈和晚辈在一起的样子，只是不知道为什么，当时没觉得什么不对，此时一回想，才感觉令儿像是在温水煮青蛙，慢慢的欺负她……

    怎么可能，令儿眼神明明没有邪念，只是关心罢了……

    陆夫人抿了抿嘴，本就辗转难眠，越想越睡不着。

    背后，萧湘儿面朝外侧，同样是心思百转——今天不知道发了什么神经，竟然和许不令说‘对你还是有点兴趣’，这不承认了自己喜欢他嘛……

    萧湘儿本就是敢爱敢恨，不说还好，说出来后，就没法再自欺欺人找借口了。

    可当时对着萧家列祖列宗发过誓，人不能言而无信，万一老祖宗真怪她，刚把许不令救好，一个雷把许不令又劈死了咋办。

    许不令在长安确实帮了萧家的忙，老祖宗可能不会怪她，但这事儿毕竟有辱门风，姐姐那边肯定没法交代，这活不能活死不想死的，算什么嘛……

    “唉……”

    不约而同的两声轻叹，在房间里响起，又沉默了下来。

    “……红鸾，你还没睡？”

    “睡不着，你怎么也没睡？”

    “呃……我晚上一直睡不着……在担心许不令？”

    “没有……对了，令儿去哪儿了？”

    “哼~去了城里的一栋青楼，听丫鬟说，杨尊义的儿子做东，在城里找了十个青楼女子作陪，比谁厉害……”

    ！！

    陆夫人脸色微沉，‘唰’的一头翻起来，抬手就在萧湘儿的臀儿上拍了一巴掌：

    “你怎么不拦着？这么晚还没回来，令儿若是被那些不干净的女人骗了……”

    萧湘儿被打的一哆嗦，回过头来满眼恼火：

    “打我作甚？我又不是他姨，他一个大男人跑去青楼喝酒押妓，和我有什么关系？”

    陆夫人本想起身跑去青楼把许不令揪回来，可想想，又觉得许不令不会对青楼的女子感兴趣，估计只是喝酒，犹豫稍许还是重新躺下，用胳膊撑着上半身，看着萧湘儿的侧脸：

    “湘儿，怎么能说和你没关系？你不是替令儿解毒嘛？”

    “是又怎么样？”

    “女人要洁身自好，男人也一样，你想想，令儿若是被那些不干净的女人骗了，回来又找你解毒，刚刚亲过别人，又跑来亲你……”

    “你—”

    萧湘儿一身鸡皮疙瘩，转过来推了陆夫人一下：

    “你想些什么乱七八糟的？我……我和他又没关系，他真要解毒，什么情况都得解，反正我解完毒就自尽，不管那么多……”

    陆夫人和萧湘儿脸对脸躺着，见她心情不好，想了想，叹了口气：

    “湘儿，今天我仔细想了下，虽说是解毒，但木已成舟，事情是做了……你好不容易从宫里出来，再要死要活的太不值……令儿身边没个女人，我这当姨的有些事情确实不好管……”

    萧湘儿一愣，斜了陆夫人一眼：“怎么？昨天不还想着让我解完毒就找个如意郎君嫁了，今天改主意了？”

    陆夫人微微蹙眉：“我就你一个姐妹，也是为你好，知道你不喜欢令儿，可女人大半都是嫁人的时候才能瞧见夫君长啥样，你们都洞房过了，怎么可能解完毒就撇清关系？”

    萧湘儿想了想，背过身去：“知道你为我好，可这事儿有愧于心，我姓萧，不能做对不起家门的事儿……”

    “唉……你救令儿出于大义，又没对不起谁，令儿也帮过萧家，也算对得起你。已经从长安出来了，隐姓埋名就在这里住下，没人怪你……”

    萧湘儿听了片刻，有些莫名其妙道：“红鸾，你今天到底怎么了？忽然撮合我和许不令作甚，想当我姨占便宜？”

    陆夫人抬手又拍了下，不满道：“我把你当姐妹，才和你说这些，换成其他狐媚子……哼，反正把你当姐妹，不能看着你死。令儿长大了，是个重情义的人，若是因为我左右为难做些薄情寡义的事儿，我心里更过不去，你们事儿都做了，我总不能真让你嫁给外人……”

    萧湘儿轻轻蹙眉，回头看了眼，瞧见陆夫人眼中没什么醋味和讥讽，真的是关心，一时间愣了下。稍微沉默后，小声道：

    “唉，你不用管了，我说什么就是什么，解毒还得好久，等解完毒再说吧……还有你，你和我差不了多少，别整天姨来姨去，许不令……你们自己看着办。”

    陆夫人明显没听懂，自顾自躺在枕头上琢磨了会儿，轻声道：

    “对了，肃王听闻我和令儿到家，已经提前赶回来了，估计过两天就到。到时候，我和肃王说一声，把世子妃的人选定下来，等大婚的时候，你一起偷偷进门，嫁进来总得办个婚事，不然亏待你了。”

    萧湘儿听到这个，手儿握着被褥微微紧了下，本想继续说“我解完毒就死不嫁人”，话到了嘴边，却变成了：

    “肃王没见过我，应该不认识我吧？”

    “估计不认识，你就装作是我的丫鬟，我明天给令儿说一声。”

    “凭什么呀？你就不能说我是你在京城的姐妹？”

    “你是我姐妹，不就大令儿一辈，还怎么嫁人？没点脑子……”

    “……，世子妃选谁？你难不成还有其他打算？”

    听到这个，陆夫人眉宇间显出几分愁色：

    “令儿那么好又位高权重，世上没几个女子配得上正妃的位子，我想来想去也没合适的，还是得看令儿自己……”

    “反正我这身份当不了，嗯……你以前不是说他和松祭酒的闺女走得近吗？”

    “松姑娘模样周正，看起来是个好生养的，性子也不错，不过出身寒门当正妃不合适，难以服众……唉，令儿挺喜欢松姑娘，以前在京城，我不该管那么宽的……”

    “要不你改嫁得了，反正你喜欢当管家婆。”

    “啐—瞎说什么……”

    “红鸾，令儿可猛了……”

    “呸——你失心疯呀？”

    ……

    屋里窃窃私语不断。

    许不令站在窗外，本想把宝宝叫出来的，听了片刻后，便也没有打扰，安排完寻找玉佩的事儿后，心里暖暖的回了房间……

    -------

    昨天没睡着又没精神，一天就码出来三章，得调整一下状态，实在抱歉了……

