    叶凡认出了年轻女人。

    正是董千里的妹妹董双双。

    近距离审视，叶凡发现她的确是一个美人胚子。

    瓜子脸，杏花眼，大长腿。

    傲人的妖娆身材，仿佛轻轻一捏就滴出水来。

    手腕裸露出来的肌肤也如雪一样白皙。

    脚踝的翡翠链子，又给她增添了几分独特灵韵气质。

    只是此刻她对叶凡保持着戒备，叶凡也就散去打招呼态势。

    “双双，我跟你说，你今晚先拿下凌少，打入横城上流圈子。”

    “等你跟凌少他们混熟了，再借着他们跟郑少等五大家子侄搭上线。”

    “一旦你搭上五大家的船，以后不仅吃香喝辣，还能在横城横着走。”

    “两岸三地的一线阵营也很快会有你董双双位置。”

    “所以你未来是万众瞩目，还是默默无闻，就看你今晚能否把握机会。”

    电梯上行中，黑裙女人兴奋不已地向董双双灌输思想。

    董双双眸子闪烁不停，似乎有些挣扎有些无奈，但最终露出了坚定目光。

    她轻声一句：“谢谢翘姐了。”

    “这是什么话，我是你经纪人，你发达了，我也能喝汤。”

    黑裙女人娇媚一笑：“你根本不用跟我客气。”

    “不过倒是你哥哥要提醒他一下，不要老是跑去公司给你捣乱。”

    “一来二去影响不好，会严重影响你星途的。”

    “你更不要被他忽悠离开横城。”

    “你现在正是事业上升期，一天收入顶你哥彩票店一个月，离开横城简直是脑子进水。”

    她的眸子掠过一抹对董千里的厌恶，带走董双双等于砍掉她的摇钱树。

    董双双深深呼吸一口气：“翘姐放心，我不会放弃大好机会的。”

    黑裙女人竖起大拇指：“聪明！”

    “叮——”

    电梯很快上到十六楼打开，黑裙女人拉着董双双前行：

    “走，凌少公司到了。”

    她满脸笑容：“快一点，凌少估计等你等久了。”

    董双双脚步迟疑了一下。

    也就这一停滞，黑裙女人把她手袋扯了一下。

    啪的一声，不少杂物掉落下来，散落半个电梯。

    叶凡俯身帮忙把口红等杂物捡起来递给董双双。

    “谢谢你！”

    董双双微微一怔，接过东西道谢。

    她转身要离开电梯。

    “董小姐，跟着你哥哥离开横城，远比你盲目找靠山要好。”

    叶凡神情犹豫着开口：“有些路一旦走错就再也回不了头。”

    “而且在豪少的圈子里面，最不值钱的就是女人了。”

    “你想要他们为了你对抗贾子豪绝对是异想天开。”

    “他们虽然纨绔，但不是傻子，一个个权衡利弊比你厉害十倍。”

    叶凡看在董千里份上决定劝告一声：“刀尖上跳舞，伤的必然是你。”

    董双双闻言大吃一惊，难于置信看着叶凡。

    很是意外她知道自己的困境和家事。

    她止不住问出一声：“你是谁？”

    叶凡彬彬有礼：“我是你哥哥一个朋友……”

    “闭嘴！”

    没等董双双出声回应，黑裙女人就怒骂一声：

    “不就捡一个东西吗？用得着借机说三道四吗？”

    “还权衡利弊，还刀尖跳舞，还豪少圈子，你见过豪少圈子吗？”

    “你一个吊丝当什么人生导师啊？”

    “双双一个小时的收入，比你一辈子赚的钱还多，你摆哪门子谱？”

    “赶紧去工地上搬你的砖去！”

    “双双，我们走，不要理他，一看就是故意危言耸听靠近你的废物！”

    黑裙女子狠狠瞪了叶凡一眼，迅速拉着董双双的胳膊离开。

    “而且你要牢记一点，你可是主持人，可是未来大明星，对这种吊丝没必要多嘴。”

    “你给他机会捡你的东西，已经是他祖坟冒青烟了。”

    “我告诉你，你现在炙手可热，随时会一炮而红，你应该改一改那种平易近人的习惯。”

    “要矜持要高贵，这才能维持逼格！”

    “只有让自己高不可攀了，一线豪少他们才会扑上来征服你。”

    “把自己弄得唾手可得，谁会多看你一眼？”

    “来，把东西给我，用湿纸巾消消毒，也不知那小子脏不脏！”

    黑裙女人还从董双双手里夺过手袋，拿出湿纸巾用力擦拭一番后丢入垃圾桶。

    董双手也没有劝阻，相反点点头，把叶凡当成试图靠近自己的吊丝。

    “尽了人事，剩下的听天命吧。”

    叶凡见状轻轻摇头，随后关闭电梯上行。

    萍水相逢，他该说的已经说了，董双双做不做是她的事了。

    只是电梯上到十八楼的时候，他发现脚后跟后面，还躺着一个小东西。

    是一个急性哮喘的喷雾器。

    上面还写着董双双的名字。

    毫无疑问她没有把东西收拾干净。

    这种喷雾器事关性命，所以叶凡犹豫了一下，打开电梯从十八楼下去。

    他来到十六楼，正要找人打听董双双下落，却看到一个会议室窗户虚掩。

    里面就有董双双和黑裙女人的身影。

    叶凡没有经过走廊，直接从天台边缘走过去。

    来到窗边，他视野顿时清晰。

    房间不仅站着董双双和黑裙女人，还有十几个相似年纪的女孩。

    一个个面容精致，身材曼妙，衣着性感，各有风情站成一排。

    而她们的对面，是一个被人众星捧月的白衣青年。

    白衣青年看着很儒雅，但眸子闪烁的光芒，却让一般人不敢对视。

    他捧着一杯威士忌，轻轻摇晃，跟几个同伴评头论足一番。

    随后，白衣青年靠在座椅上，手指点着董双双她们笑道：

    “能来到这里，能站在我面前，表示你们都是有梦想有野心的女人。”

    “我最喜欢跟你们这种聪明女人打交道。”

    “因为很多事情不需要洗脑，也不需要虚与委蛇，更不需要浪费彼此精力时间。”

    “我凌子海也不说什么废话。”

    “我选中你们后，会不惜代价让你们红，让你们紫，让你们上位，让你们万众瞩目。”

    “总之，三个月之内，就能让你们成为一线花旦。”

    “当然，我凌子海这样打造你们也不是做慈善。”

    “我给足你们人脉给足你们机会，也意味着需要你们好好回报。”

    “明人不说暗话，我将来会全力利用你们。”

    “我会把你们献给横城十大赌少，港城四家豪少，五大家核心子侄。”

    “我把你们当作我的武器去攻城掠地，去睡服他们，去夺取我要的利益。”

    “你们问一问自己，愿意不愿意将来为我付出，愿意不愿意无条件做事？”

    白衣青年对着董双双十几女喝出一声：“愿不愿意？”

    十几女她们齐齐回应：“愿意！”

    白衣青年一指大门：“如果不愿意，现在就可以退出，我凌子海绝不勉强。”

    十几人没有离开。

    董双双神情犹豫了一下，但很快又恢复平静。

    “很好，就喜欢你们这种义无反顾。”

    凌子海满意点点头：“不过你们十五个人，我只能选三个出来，打造三朵金花。”

    “其余人只能等下一批资源了。”

    “所以我现在要考验你们的底线和服从！”

    他喝出一声：“明不明白？”

    十几名女人再度齐齐回应：“明白！”

    凌子海端着酒杯意味深长上前。

    他站在一名丹凤眼女人面前开口：“把衣服脱了！”

    丹凤眼女人一愣，随后刺啦一声，扯掉了自己衣服。

    凌子海没有反应。

    他又转到一个瓜子脸女人面前：“把我鞋子舔干净！”

    瓜子脸女人一怔，随后扑通一声跪下去，把鞋子弄干净。

    “漂亮！”

    凌子海打了一个响指，随后转到董双双面前：

    “你是一条狗！”

