    第614章 大胆的想法   

    “共享国运？”

    

    所有人听到这个声音都是一愣，谁也没有想过，竟然会有如此大胆夸张的想法。

    

    这可不是闹着玩的。

    

    尽管如今连线的各位，都是值得信任的，但是每个人的身上，都牵连上国运，谁也难保未来会发生什么事情。

    

    “你确定吗？”

    

    宁轩辕倒是没什么意见，只是意味深长的看了林涛一眼，最后做一次确定。

    

    “当然！”

    

    “这是我一早就想好的。”

    

    “至于各位的担忧，我也可以理解。”

    

    林涛就像是看穿了所有人的心思，笑着解释道：“但是，这不算是什么问题，说的深刻点，即便是我们之间有人死了，国运也被夺取了，对于国运金龙的影响，也是微乎其微的。”

    

    “因为我们能给国运金龙所补充的国运能量，远远超过了一个人身上所能承担的国运。”

    

    “就像是一个水池子，如果有着源源不断的水流供应，谁会在乎被舀出去一碗水呢？”

    

    道理简单明晰。

    

    众人纷纷点头，流露出了赞同的意思。

    

    同时，所有人也都明白，如果可以获得国运的加成，每个人的实力也会再上一个台阶，想要搞死他们，也不是随随便便就能做到的。

    

    “我们没有任何意见！”

    

    “从国运金龙选中了林涛开始，我们就只是林涛的护道者而已，听从他的一切决定。”

    

    出乎所有人的意料之外，两位元老非但没有提出异议，表露出来的一个信息，也是让人大吃一惊。

    

    也就是说，如今的元老会，其实已经名存实亡，他们彻底变成了林涛的追随者。

    

    而不再掌握操控任何的权力。

    

    或者说，是将这种权力，全数移交给了林涛。

    

    这算是一种什么暗示吗？

    

    但是没有明确的表达，他们也不能多问。

    

    “既然这样，我们就开始吧！”

    

    林涛对此似乎并没有太过惊讶，从得到了国运金龙的认可之后，他就猜到了这种局面。

    

    也不算是剥夺了什么，不过是顺势而为罢了。

    

    “好！”

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    还没靠近，就听到了国运金龙的呼唤声，激情热烈。

    

    像是在欢迎着林涛的归来。

    

    “这家伙，该不会是饿了吧？”

    

    林涛却不这么觉得，反而皱起眉头，来了一个灵魂发问。

    

    两个元老怔了怔，一时之间居然觉得没啥问题。

    

    “大概是吧。”

    

    两位元老笑了笑。

    

    “那就加快速度吧！”

    

    “给这位小祖宗饿急了眼，还不知道要怎么样呢！”

    

    说着，林涛运转体内的造化金光，整个人就流星般呼啸着冲向了大殿，速度之快，令两个元老咋舌。

    

    只是刹那间的功夫，他们就被远远的甩在了身后。

    

    好快的速度！   

    这还是体内蕴藏着不知道多少西方帝国的国运，还能如此自如的操控着力量，提升速度。

    

    真是前无古人，后无来者的天才！   

    两个元老相视一看，都看到了对方的眼睛里，有一种名为庆幸的情绪弥漫扩散。

    

    幸好，这个人才是龙国的！   

    “走！”

    

    两人也不再纠结懈怠，提升速度跟了上去。

    

    国运大殿。

    

    国运金龙见到林涛之后，浓郁的暗金色身躯，都欢快的扭动起来，跟撒娇似的，像极了一个正在讨要糖果的小孩子。

    

    七个元老面面相觑，心中满是说不出的骇然。

    

    这么多年过去了，他们一直所做的，就是依仗着国运金龙修炼，保护国运金龙不受到任何的惊扰和袭击。

    

    却是从没有见到过，国运金龙像是个孩子似的，欢快兴奋。

    

    还真是头一次。

    

    此刻他们不由得扪心自问，是不是之前的想法和经验，全都是错误的。

    早就应该选出一个类似林涛这样的人才，和国运金龙进行沟通。

    

    但是转念一想，他们就打消了这个念头。

    

    纵观古今，普天之下，还能找得出第二个林涛吗？

    

    即便是当年盛极一时的镇国战神秦九州，恐怕也没有这样的资格。

    毕竟，这么多年来，秦九州也只是卫护北境的安全而已。

    

    何曾想到过，将樱花帝国，西方帝国的国运给抢回来呢？

    

    换做他们其中的任何一个人，都没有想到过如此疯狂的行动！   

    偏偏，林涛就想到了。

    

    不仅想了，而且干了！   

    “都给你！”

    

    七大元老瞪大了眼睛，名为骇然的情绪从心底蔓延，充斥着胸腔，眼眶，逐渐遍布全身！   

    这……也太多了点吧？

    

    浓烈的国运气息，从林涛的身上弥漫出来，这是完全不同于国运金龙的一种气息，充斥着湿润和冰冷的味道。

    

    仿佛是从深海之地，发掘出来的。

    

    七大元老也听说过，这个东西，就是西方帝国的国运，深海大白鲨！   

    但是，他们就算是做梦也想不到，林涛所带回来的西方帝国的国运，居然达到了全部国运的五分之四，甚至是更多！   

    光是目前释放出来的大小范围，已经是不逊色于樱花帝国的樱花国运了。

    

    这小子，到底在西方帝国做了什么？

    

    这么多的国运都被他拿走了，岂不是说，如今的西方帝国，基本上都没有国运这个东西存在了！   

    “其实还有一部分。”

    

    “大概，是这么大吧？”

    

    林涛得知了几位元老的疑惑，特地做了解释，用手比划了一下。

    

    约摸，就是一只老母鸡的大小了。

    

    七大元老面面相觑，心中不由得为西方帝国默哀三秒钟。

    

    碰上林涛，真惨！   

    

    

