    事业跌入谷底,梦想走入绝境，就连朋友也纷纷选择了背叛,唐亦枫本该度过他人生中最艰难的一段日子。却不想，韩致远的闯入让这一切变得不一样。

    而现在，更是因为韩致远的帮忙,唐亦枫迎来新的起点，不得不说,不论唐亦枫现在动情与否,韩致远这个人都将在他的人生中留下不可磨灭的印记。

    第二天，唐亦枫便接到林天王的电话,天王挑了他三首歌，并且将亲自参与录制,这绝对是令人喜出望外的结果,唐亦枫自然是要全力以赴的。

    而刚好，唐亦枫正因为自己对韩致远的变化而烦躁慌乱,心里总有些想逃避的意思。

    于是，趁着这个机会，唐亦枫刚好找到了离开的借口,不得不承认,在发现自己越来越习惯韩致远的关心和碰触时,唐亦枫首先想到的就是逃避。

    但令唐亦枫意外的是，韩致远竟出乎意料的没有阻拦，甚至笑呵呵的恭喜他，这不禁让唐亦枫有些疑惑了,有些摸不清韩致远的意思。

    事实上，韩致远有他自己的考量，他自然是感觉到唐亦枫的逃避，而该做的他已经都做了，但封印却一直没解开，唯一的解释就是唐亦枫或许对自己有所改观，甚至有那么点意思，但是终究没达到那个地步。那么这时候，再继续这样耗下去也没有意义，逼太急了甚至适得其反。

    所以，给他一点空间，或许会有意想不到的结果。

    唐亦枫离开之后，韩致远也意外的忙碌起来，年底将至，而韩致远也休养了一段时间，朱佑在征得韩致远同意之后给他接了两个贺岁广告。

    然而，意想不到的事情出乎意料的来得及时，而且不是唐亦枫，而是韩致远自己。

    这日，韩致远正在录制一个贺岁广告，就在收工的时候，突然胃里一阵绞痛，一瞬间刷白了脸，随即豆大的汗珠出现在脸上，就在朱佑走向他的是，韩致远脚下一阵虚飘，然后眼前一黑就栽倒下去。

    再次睁开眼睛的时候，入眼是似曾相识的白，随即医院特有的味道扑鼻而来。韩致远心里当即一阵无语，显然，他这是又一次惊天动地的晕倒被送医了。

    只是，原主本就是个经常锻炼的健壮青年，到底怎么就三番五次晕倒了？韩致远百思不得其解。

    “咦？你醒了？”突然一个陌生的温声男音传入韩致远的耳朵，韩致远这才发现床边还站着个白大褂，看到韩致远醒来似乎有些诧异，随即脸上露出发杂之色。

    韩致远心里咯噔一下，莫名的就有了不好的预感。

    “医生，”韩致远突然抿了抿唇，然后极认真的开口道，“能不能告诉我到底得了什么病？”

    “这……”那医生一顿，似乎有些犹豫，但脸上的惋惜之色更是验证了韩致远的猜测。

    “我想，我有权利知道。”韩致远一脸淡定，但不难看出他的坚持。

    那医生见韩致远坚持，但脸上一副镇定之色，甚至还朝他笑了笑，稍作犹豫之后便点了点头，医生也有义务让病人了解自己的情况。

    虽然不是自己的身体，但从医生口中听到那两个字的时候，韩致远还是不可遏制的颤了一下，即便是闯过鬼门关的人，此时也不免一阵唏嘘。

    生命的脆弱，韩致远在这一刻有了更深切的体会。

    心里暗叹原主，还真是个倒霉催的短命鬼，就不知道真到了那一天，得有多少人为他哭晕在厕所。

    但，几乎是一瞬间，韩致远便做了一个极残忍的决定。他正在用着一个得了绝症的身体，但韩致远却在这一瞬间决定，利用他的绝症来得到自己想要的结果，有那么一瞬间，就连韩致远自己都对自己的残忍感到意外。

    但，韩致远确实不是什么悲天悯人的人，既然改变不了结局，那他只好合理利用，更何况，现在他又多了一道催命符，一是魔王设置的时间禁制，二嘛，现在又多了原主身体的生命威胁。

    所以，他必须利用这一点，尽早让残魂觉醒啊。

    朱佑办完入院手续回到病房的时候，刚好看到韩致远笑着对医生说谢谢，悬着的心微微一松，但还是焦急拉住医生，“医生他怎么样？没事吧？”

    “没事，”如刚才所约，医生没有露出一丝一毫的异样，笑着对一脸焦急的朱佑摇了摇头，“急性肠胃炎，建议住院观察几天，还有以后千万要注意作息饮食，消耗身体就是在消耗生命。”

    “哎好的好的，谢谢医生。”朱佑满口答应，待医生走后，这才没好气的瞪了韩致远一眼。

    韩致远对他笑了笑，“没想到突然就变得这么“弱不禁风”了，动不动就晕倒，哎，以后我这老脸往哪搁啊？”

    “你得了吧，”朱佑斜了他一眼，“都是你自己作的，以前叫你工作狂，现在自作孽了吧？以前虐待你的胃，现在遭报应了吧？”

    得知不是什么大病，朱佑确实放心不少，不然他还真有些担心，一段时间不见，他发现韩致远瘦了很多，还真担心万一是……不过还好，这家医院可是数一数二的私立医院，不管是医疗设备还是医生都绝对是权威的，医生总不会诊断错了。而且接待的都不是一般人，尤其是保密工作很到位，堪称神秘。

    两人交谈一阵，又说了些工作的事，反正是年底，干脆给韩致远放了个大假。

    随后，韩致远困意袭来便睡了，而朱佑则是通知刘晓丫来照顾韩致远，他还有很多工作要做，而且如果韩致远今天的消息再被爆出去，他估计会忙的飞起来。

    至于不见踪影的唐亦枫，原本朱佑就对他颇多微词，而且最近更是各种丑闻黑料满天飞，如今又被再次雪藏，韩致远自然是离他越远越好的。朱佑一向认为韩致远是个有分寸的人，所以也就没多说什么。

    当然了，如果他知道唐亦枫在韩致远那儿朝夕相处了那么久，而且关系越来越近，估计要气得炸起来，非得掐死韩致远不可。

    韩致远再次醒来的时候，第一感觉是肚子饿得不行，再一看屋里黑漆漆的没有开灯，扭头窗外也是一片漆黑，安静得吓人，可见他这一睡是睡到了深更半夜了。

    韩致远口干舌燥的想喝点水，却没看到刘晓丫那丫头，这不知怎么照顾人的，可是刚一扭头却发现床的另一边坐着一个人。

    韩致远定睛一看，不由得心里一怔。只见好几日没见的唐小盆友正一言不发的坐在床边，看到韩致远醒来也不说话，只是用那双漆黑发亮的眼睛一眨不眨的盯着他。

    借着窗户透进来的微光，韩致远发现他的眼中有些低沉，似乎交杂着什么复杂的情绪，但是看不明白，不过，即便这样还是能看出来，他的眼眶有些发红。

    韩致远莫名的心里一动，“你哭了？”

    “哭你妹！”唐亦枫咬牙道，眼睛还是死死瞪着他，像是要把他盯出个洞来。

    韩致远笑了笑，想伸手抚一下他明明有些通红的眼，没想到被唐亦枫一把拍开。

    “怎么不开灯？”韩致远接着问道，他住的是VIP病房，而这家私人医院环境也很不错，病房条件也出奇的好。

    唐亦枫又瞪了他一眼，然后才起身开了灯，不过却没有立刻走过来，而是背对着他在一旁桌上倒了热水，又将刘晓丫之前准备好的营养粥倒了些出来，这才端到韩致远面前。

    “你喂我啊？”

    “你手断了？”

    “你要是喂我的话，现在断也可以。”韩致远有些嬉皮笑脸的，一副丝毫不在意自己身体状况的模样。

    “少说些恶心的话！”唐亦枫却是有些生气的，“早说过叫你来医院，结果呢？”

    “我错了还不行吗？”韩致远立马认错。

    “跟我有关系吗？”唐亦枫却似乎更气了，一把将碗塞到韩致远手中，“又不是我的身体。”

    韩致远失笑，这孩子咋就那么口是心非，明明关心还死不承认，而且还说翻脸就翻脸的，真是费神啊。

    “你明天没事？”韩致远知道唐亦枫最近都非常忙，打电话发信息都不搭理他，当然了不排除唐亦枫故意躲着他的缘故。

    “忙得很，我现在就走！”唐亦枫也不知道自己哪根筋搭错了，反正就是特别生气，尤其是这货一副完全不在意自己身体的样子，他就气不打一处来。

    韩致远一把拽住，简直哭笑不得，这怎么莫名其妙就生气了。

    在唐亦枫猝不及防的情况下，韩致远猛的将人往床上一拽，结果某人就被一头拽到了床上，挣扎无效，生气也无效，韩致远手脚并用将人抱住。

    “都凌晨两点多了走什么走？陪我到天亮嘛，那丫头也不在，没人照顾我啊，半夜死了都没人知道的。”韩致远极尽可怜，但，那句“死了都没人知道”却是他故意的。

    果然，唐亦枫一听就不动了，猛的扭头死死瞪住韩致远，眼中似有什么即将喷薄而出，但最终忍住了。

    事实上，此时的唐亦枫几乎已经断定了自己的猜测。联想到韩致远上一次的晕倒，还有韩致远莫名其妙的转变，韩致远曾解释过，因为从鬼门关走了一遭想开了很多，而他在韩致远那儿住的期间，韩致远也时不时的胃疼呕吐，唐亦枫便一直有不好的猜测，而现在更是肯定了，即便是医生再三向他保证，韩致远只是肠胃炎，他也不信。

    甚至，他第一次主动打电话亲自问了韩致远的经纪人朱佑，他还是不相信，只觉得这一切都是韩致远安排好的，他们都在骗他，都在故意瞒着他。

    可越是这样，他的心就越是沉重，似乎被什么东西死死的压着喘不过气来。到底，韩致远对他能做到什么地步？他震撼着，也惶恐着，不知所措。

