    而二十天后。

    彭风已经来到了布达拉宫。

    又见到了满脸皱纹，面色蜡黄，眼神深邃，身上有着淡淡的檀香味道的老和尚，密宗之主，波切嘉切活佛。

    而波切嘉切活佛依旧是在上一次的那个亭子，招待彭风。

    这个亭子风景极好，可以俯视整个拉萨。

    亭子当中有一张桌子。

    桌子上面放着两杯酥油茶。

    可以听得到旁边缭绕的佛音，以及淡淡的檀香。

    波切嘉切活佛双手合什：“噶玛巴千诺，前些日子，听闻彭施主斩杀了西夏国皇帝李乾顺。

    那西夏国皇帝李乾顺进攻大宋，进攻吐蕃，造下了无比杀孽。多亏了彭施主斩杀这人间恶魔，救世人于苦难。

    老僧在此多谢彭施主的大仁大德大义。”

    传信的鸽子，速度总是比骑马快的。

    所以，波切嘉切活佛，能在彭风来之前，就知道了彭风斩杀了李乾顺的消息。

    彭风也懒得废话：“活佛，我们也不说废话了吧。按照我们的交易，我杀了李乾顺，那么，龙象般若功第十三层的核心部分，给我。”

    “这早就给施主准备好了。”波切嘉切活佛微微一笑，由着一旁，取出了一个长约五十厘米，宽约四十厘米，高约四十厘米的淡蓝色盒子，以及一把小钥匙。

    “这盒子当中装的，就是数百年前，流传下来的龙象般若功第十三层的功法。小钥匙就是用来打开的。”

    “好。”彭风直接的拿出了小钥匙，对着淡蓝色盒子的钥匙孔一插，一摇。

    啪！

    那个淡蓝色的盒子猛然打开。

    只见里面放着一张羊皮纸，羊皮纸上面写了很多字，有一份藏文版，还有一份汉文版，中间还有一块几乎占据了整个盒子的巨大骨头。

    这一块骨头，上面释放着威严的气息，甚至释放出了淡淡的金光。

    这到底是什么生物的骨头，明明死掉不知多久，还可以释放出这么骇人的气势。

    彭风接过了汉文版看起来，才明白了，原来龙象般若功第十三层缺的是这个。

    龙象般若功，要把人修到有龙，象的力量。

    象的力量还好说。

    人与象的体质差异并不大。

    但是人与龙的体质就相差太大了。

    人要修成龙的体质，真的太难太难。

    而昔年创造了龙象般若功的这位先贤大德，想到的办法，就是把龙骨融入人体内，再借助功法改造，让人拥有龙一部分的力量。

    而龙象般若功的第十三层，就是如何融入龙骨入人体的方法。

    原来盒子里面那块死后都散发着威严，以及淡淡金光的骨头，是龙的骨头！！！

    有此功法，有这一块龙骨，二个月……不对，一个月就够了。

    龙象般若功必然可以大成。

    彭风也不客气的接过了这个淡蓝色的盒子，检查一番重新合上，接着微微一笑：“活佛，这一次合作挺愉快的，在下就先告辞了，再见。”

    说罢，就直接的大踏步，出了布达拉宫。

    ……

    下了布达拉宫，离开拉萨后。

    彭风找了一个离着拉萨几百公里，隐秘的山谷当中，确定了没有人跟踪之后，就开始练起了龙象般若功。

    龙象般若功第十三层的秘诀，就是一点一点的把龙骨吸收到体内。

    彭风把手放到了龙骨之上，接着，运转起了经文当中的运功方法，只感觉到，龙骨似乎微微的缩小了一些，似乎有淡淡的金光流入了自己的体内。

    而接着，就有一股神秘的能量被吸入了自己身体当中。

    这股神秘的能量，直接的开始强健着自己的骨骼，使得骨骼在生出一种奇异的变化。

    似乎，这样一来，骨骼变得更结实，更强壮，骨骼本身的等级更高一些。

    这是由人骨，向着半人半龙骨的转换。

    当然，这是水磨的功夫。

    快则一个月搞定。

    慢则一个半月。

    不太可能超过一个半月。

    彭风也压根不急，最多一个半月之后，自己就可以天下无敌了。

    他继续的在这个无名山谷当中，慢慢的修炼着。

