
　　在对待这只书包的态度上，爸爸妈妈截然不同，这让米豆有些摸不清头脑。

　　妈妈看上去比较紧张，但是爸爸就相对放松一些。

　　米豆将那位爷爷看到他的书包里头的游戏卡之后流泪的过程，也告诉给了妈妈。

　　这下，妈妈更加紧张了，她一把拽着米豆，快步朝他们的车走去。

　　“你这么小心大可不必的，”爸爸跟在他们后头嚷嚷着，“这个世界每天都会发生匪夷所思的事情，而我觉得，米豆书包这件事，真的没有什么大不要紧的……”

　　“别说了，我们到车上去说。”妈妈制止爸爸继续说下去。

　　一家三口来到他们的车前，上车。

　　在体验屋世界，所有的公共场合都有探头，没有任何的秘密可言，只有回到车上，才是一个私人空间。

　　上了车之后，妈妈长吁一口气，她整理了一下自己的头发，然后看着爸爸和米豆，半天没有说话。

　　仿佛有些心力交瘁的样子。

　　“早知道会被人注意到，引起轰动，我就不该让米豆把这书包带出车外。”妈妈有些懊丧地说，“放心好了，scp秩序局一定会找到我们的。”

　　“妈妈，我们主动联系scp秩序局和他们主动找到我们，有什么区别吗？”米豆在此刻还保持着冷静，他迅速地权衡出他妈妈之所以纠结的要害，提出了自己的问题。

　　“我觉得没有什么区别，最多，我们会被训诫一番，但是如果你直接通知scp秩序局，或者，瞒而不报，这样的话都不会让更多的人知道这件事，这样等于是对这个世界没有任何的帮助。”爸爸有些激动起来，“你要知道，是否被公众关注，决定了不同的处理问题的方式。”

　　“就你有公德心，”妈妈有些生气地说，“万一scp秩序局因为这件事惩罚我们呢？你觉得我们的家庭分数很高吗？”

　　米豆最不想看到的就是爸爸妈妈之间发生争吵，他忽然想起那位爷爷曾说的那句话，“不如说这是一个bug。”

　　“我有一个好主意！”米豆突然说。

　　果然，爸爸妈妈同时看着米豆，停止了争吵。

　　“如果有人来找我们的话，我们就说，这是一个bug，我们不清楚，不就好了吗？”米豆说完，两手一摊，再一抱，有些神气活现起来。

　　“你看，你还不如一个孩子，我也是这个观点，”爸爸接话道，“这对我们来说，就是一个bug，我们只是疏忽没有及时上报，但好处就是这件事已经成为公众事件了，我们且看scp秩序局会怎么处理，你要知道，这个印着孙悟空的书包意味着什么吗？”

　　米豆瞪大眼睛，专注倾听起来，这里跟地球不一样，他是要好好学习一下。

　　“你收起你的书呆子思维吧，你以为一个小小的书包，就能唤起社会的人文精神？”妈妈语气里头带着点嘲讽的意味，又道：“孙悟空是啥？有多少人会关心这个？米豆，你说，你知道孙悟空是什么吗？”

　　米豆话到嘴边又咽了下去，这里不是地球，是2070，他必须装作不知道。

　　爸爸有些心疼地摸了摸米豆的头，有些叹息地说了一句：“孙悟空啊，是一位神话人物，他上天入地，无所不能，会七十二般变化，这是远古时候的人类对科技超人的最高幻想。”

　　“不要教孩子这些！”米豆妈妈赶紧制止爸爸，“scp秩序局是不允许的。”

　　“他们迟早有一天会知道的。”爸爸拍了拍米豆。

　　米豆很熟悉这个动作，在地球上时，爸爸也是会用这个动作来鼓励他，就好像他已经是一名小男子汉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，028 家庭紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 