    叶琛说让他们停手，可没命令青龙商会停手。

    这种痛打落水狗的事情孤狼是十分愿意做的。

    看着站立的叶琛，此时大厅内所有人的心中都生出一丝震撼。

    叶琛这个战力，有点强的过分啊！

    本来他们还以为这会是一场持久战，但叶琛竟然凭个人实力一路过关斩将，最后把紫海和王志二人给擒住了！

    这实在是太离谱了。

    看来他们要重新审视一下青龙商会的这个新会长了。

    “叶琛，你实在是太过分了！”

    跪在自己父亲身旁，王宏语气愤怒地说道。

    听到王宏的话，叶琛转过身，语气冰冷地开口说道：“王宏，看来你并没有长记性。”

    砰！

    说罢，叶琛一脚重重地踩在了王宏的胸膛上。

    “我是青龙商会的会长，而你只不过是王家的继承人，你觉得你有跟我平等对话的资格？”

    “咳…..”

    躺在地上，浑身传来的剧痛让王宏不由自主地痛哼着。

    伸出手，王宏十分想推开叶琛压在自己胸膛上的脚，但不论他怎么努力，叶琛就如同铁塔一般怎么推也推不动。

    “这是最后一次，如果再有下次的话，你自己掂量掂量吧。”

    话音落下后，叶琛抬起了压在王宏胸膛上的脚。

    “呼…..呼…..”

    大口地呼吸着空气，以前的王宏怎么也想不到，平日里随处可见的空气此刻竟然变得那么珍贵。

    如果放在以前，叶琛绝不会这样做。

    但现在不一样，现在的他是青龙商会的会长，他必须要立威。

    就比如说刚才，如果是欧阳山尊的话，王宏绝对不敢这么说话。

    坐在这个位置上，太过仁慈也是一种错误，叶琛必须要装出一副狠辣的模样。

    当然了，对自己人叶琛还是不会变的。

    “叶琛…..你知不知道…..你这样做的后果…..？”

    躺在地上，王志断断续续地说出了这句话。

    都到了这个时候，他还不忘了威胁叶琛。

    “后果？”

    笑了笑，叶琛说道：“王志，你别把自己看的太高，如果不是因为凝梦，我都懒得管你们王家。”

    无视！

    赤裸裸地无视！

    能坐在这里的人都不是傻子，叶琛这话的意思已经十分明显了。

    从始至终，他从来就没把王家放在眼里。

    狂！

    这是在场所有人对叶琛的第一印象。

    从出场到现在，叶琛一直表现的特别狂。

    但确实，作为青龙商会的会长，叶琛是有狂的资本。

    “孤狼，找个房间，把王家主和紫家主带进去，我要和他们好好聊聊。”

    说到好好聊聊这四个字的时候，叶琛特意加重了一下语气。

    “是！”

    应了一声，孤狼从青龙商会的精锐当中挑出了两人。

    “会长，这帮人怎么办？”

    走到叶琛身边，王猛指了指王紫两家的人问道。

    “先扣下来，这都是咱的俘虏，等回去之后王志和紫海两位家主会掏钱把他们赎回去的。”

    说罢，叶琛看向躺在地上的二人微微一笑说道：“紫家主，王家主，你们说对吧？”

    听到叶琛的话，二人咬着牙，满眼杀意地看着叶琛。

    如果眼神可以杀人的话，叶琛已经是具尸体了。

    大厅内，看了眼倒在地上的王志和紫海，李虎不由得感叹了一声。

    叶琛这招实在是太诛心了，如果紫海和王志拒绝的话，那么肯定要寒了不少人的心，并且未来两家再想吸收人才的时候恐怕就困难了。

    虽然二人并没有义务去交赎金，但毕竟这群人是听从了他们的命令才去对抗叶琛。

    如果二人默认的话，那叶琛绝对会狮子大开口，趁机狠狠地敲诈他们一笔。

    权衡了一番利弊之后，为了不影响家族的名声，二人还是选择了沉默。

    “看来两位家主是默认了，欧阳会长，回去之后整理一份赎金名单发给他们两家。”

    “好”

    点了点头，此时欧阳山尊的嘴角也不由得翘了起来。

    …..

    将一切安排好后，叶琛迈步走回到了紫凝梦的身边。

    看着向自己走来的身影，紫凝梦心中浮现出了一股说不明的感觉。

    “叶琛…..今天…..今天谢谢你了！”

    笑了笑，叶琛摆摆手说道：“小事，我们是朋友，这不算什么的。”

    朋友…..

    听到叶琛的话，紫凝梦心中升腾起了一丝失落。

    只是朋友么…..

    如果换作是别人的话，叶琛恐怕也会这么做的吧？

    “凝梦，你怎么了？”

    见紫凝梦有些发愣，叶琛不由得出声询问道。

    “啊，没事。”

    摇了摇头，紫凝梦连忙调整好了自己的情绪。

    “叶琛，接下来怎么办？”

    站到叶琛身边，紫凝梦的语气略有些落寞地问道。

    现在的紫凝梦已经算是彻底和家里闹掰了，作为一个大学生，她感觉自己对于接下来的日子很迷茫。

    笑了笑，叶琛说道：“没事，有我在，以后的日子你想干什么都不会再有人阻拦你。”

    有我在！

    不知为何，听到这三个字后紫凝梦就感觉特别的踏实。

    “一会儿你先跟我回青龙商会好好休息休息，等你休息好了我送你回学校，好吗？”

    看着身旁的佳人，叶琛语气十分温和地问道。

    “好！”

    点点头，紫凝梦模样乖巧地应了下来。

    “会长！”

    就在这时，孤狼从一旁小跑到了叶琛身边。

    “王志和紫海让我扔杂物间了，并且已经派了几个身手好的弟兄在那里守着。”

    “好！”

    点点头，随后，叶琛站了出来，对着带来的青龙商会成员说道：“兄弟们，打这么半天都累了吧？入席！”

    虽然叶琛土，但他也知道这里是津天市最豪华的酒店。

    虽然这场婚礼被他搅黄了，但这菜紫海可是已经付了钱的。

    不吃白不吃，这要走了的话岂不是浪费了？

    “嗷！”

    听到叶琛的话，众人不由得欢呼出了声。

    这种高档的地方他们平时哪舍得来啊？

    “哦对了！”

    看着众人欢呼的样子，叶琛似乎是想到了什么一般说道：“这位置可能不太够用，这样吧，王家和紫家的人就别吃了，给我们腾地儿！”

    “叶琛，你这就有点过分了吧？”

    一旁，王宏双眼死死的盯着叶琛，刚刚这句话便是由他的嘴中说出来的。

    由于之前孤狼控制王志的时候王宏一直在阻拦，此时的他一身西装早已变得破破烂烂，满脸都是皮鞋印，哪里还有之前那副风流倜傥的样子？

    “唉，王兄有所不知啊！”

    本来，大厅内的所有人都以为叶琛会再次出手教训一下王宏，可没想到的是他竟然伸出手搭上了王宏的肩膀。

    “我们青龙商会穷啊，不像你们王家，这地儿别说吃了，以前看我都不敢看啊！”

    说到后面，叶琛的语气甚至开始变得悲凉。

    “王兄啊，你别看我是青龙商会的会长，但我平时过的真没有你潇洒，唉，我是真羡慕你啊！”

    看着叶琛的这副嘴脸，王宏突然感到嗓子一甜，一口鲜血不受控制地喷了出来。

    贱！太贱了！

    这不只是王宏的想法，而是在场所有人的想法。

    刚才还在用脚踩着人家，现在又和人家勾肩搭背喊王兄。

    这也就罢了，你堂堂一个青龙商会的会长哭穷是几个意思？

    青龙商会要是还穷的话，那他们岂不是连穷都算不上？

    虽然王紫两家这次举办的规格不小，但确实没有准备那么多的座位。

    在他们的原定计划里，只有上层的精英才有资格坐进大厅，其他家族的下人一律安排在外面。

    但叶琛就不同了，不管你是什么身份，只要是我青龙商会的人，全部都在一起吃！

    把王家和紫家的人赶出去后，叶琛和青龙商会的一行人心安理得地坐了下来。

    看着埋头猛吃的叶琛，紫凝梦不由得有些好奇。

    到底哪一面才是真实的叶琛？

    在对敌时，他非常狂，一副谁都不放在眼里的样子。

    可现在，他又表现的很贱，贱的让人想抽他。

    当一个人对另一个异性好奇的时候，那就是沦陷的开始。

    “呼…..”

    满足地拍了拍肚子，叶琛不由得感叹道：“贵就是有贵的道理啊，你看这菜，就是比外边儿的好吃。”

    听到叶琛的话，众人不由得有些无语地看着他。

    这满满一桌子的菜，几乎大半都让叶琛一个人给造了。

    哒！哒！哒！

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声从外面传了进来。

    不一会儿，一群身着维安制服的人出现在了众人眼前。

    “哥，我来了！”

    刚一走进来，李元便大声对着李虎喊道。

    瞬间，在场所有人的视线都投到了李虎身上。

    无语地看着自己的弟弟，李虎不由得抽了抽嘴角。

    吗的，怎么这么虎啊！

    听到李元的喊声，叶琛充满深意地看了李虎一眼。

    不止是叶琛，在场几乎所有人都露出了若有所思的表情。

    大家都不是傻子，李元的到来说明李虎已经在青龙商会和王紫两家之间站了队。

    “李市长，原来您也在，刚才我都没注意。”

    端起酒杯，叶琛满脸笑意地坐到了李虎身边。

    “刚刚叶会长在忙，没注意到我也正常。”

    笑了笑，叶琛抿了口酒说道：“李市长，明人不说暗话，李元应该是您叫来的吧，不知道您的意思是…..？”

    上层的那些弯弯绕叶琛可懒得玩，因此他直接就挑明了自己来的意图。

    如果李虎叫李元来是为了帮助王紫两家的话，那么叶琛也会把李虎列为敌对。

    他可不会因为李虎是市长就怂了。

    “叶会长，还请你不要误会，我叫李元来是为了帮助您的。”

    为了不让叶琛误会，李虎连忙说出了自己的立场。

    如果叶琛只是青龙商会会长的话，李虎肯定不会这么急，但现在的他潜意识里已经把叶琛当成某个大家族的弟子了。

    “哦？”

    看着李虎，叶琛笑着说道：“李市长此话当真？”

    “当真，当真！”

    “我叶琛是个喜欢交朋友的人，李市长今天帮我，未来我一定也会帮你。”

    叶琛知道，以李虎在津天市的地位完全没必要说谎话来讨好他。

    毕竟在津天市，青龙商会再大也大不过官方。

    既然李虎选择站在他这边，那依照叶琛的性格，未来李虎有事的话他一定也会伸出援手。

    但这句话落在李虎的耳中意思可就不一样了。

    在李虎先入为主的情况下，叶琛这句话他完全给理解成了另一种意思。

    未来叶琛会利用他家族弟子的身份帮助自己在官场上更进一步！

    想到这一点，李虎的脸上瞬间露出了笑意。

    “真是英雄出少年啊！叶会长你这个朋友我交定了！干！”

    哈哈大笑两声，李虎举起酒杯一饮而尽。

    见状，叶琛微微一笑，也将杯中酒喝了个干净。

    能与李虎保持一个良好的关系，叶琛也是十分开心的。

    自古以来民不与官斗，如果真要和李虎敌对的话那也是一件很麻烦的事情。

    由于二人谈话的声音并不小，此时周围有不少人都听了个一清二楚。

    坏了！

    如果李虎和青龙商会关系变好的话，那他们的处境可就很难受了。

    缓缓地站起身，叶琛看向站着的李元笑着说道：“李局长，有时间来我青龙商会坐坐。”

    说罢，叶琛坐回到了自己的座位上。

    听到叶琛的话，李元有些不明所以地坐到了自己哥哥的身边。

    “哥，这叶琛什么意思啊？”

    看了自己的弟弟一眼，李虎显得有些无奈。

    虽然李元身处高位，但他的脑子真的是不好使。

    “以后不要招惹叶琛，在一些事情上尽量给青龙商会开绿灯。”

    “好！”

    点点头，李元也没问为什么便应了下来。

    李元这一点倒是不错，甭管自己的哥哥说什么，他永远都是无条件地服从。

    “会长，李虎可信么？”

    叶琛刚刚坐下，王猛便有些担忧地开口问道。

    他是真的不信任李虎，在他看来李元极有可能就是李虎叫来对付叶琛的，但由于王志和紫海已经被擒住他才不得已改变的口风。

