    “皇爷，有些话同?儿讲还为时过早。”

    夜里，朱怡成躺在床上，身边是他的皇后李娟儿，也就是在这时候，朱怡成和李娟儿如同平常夫妻，再也不是皇帝和皇后的身份，说着一些外人不为知的悄悄话。

    听着李娟儿的轻声埋怨，朱怡成自然知道她指的是今日自己和朱伯?说的那些话，虽然这些话宫中的太监不知宫女不知，外面的臣子不知，但是李娟儿却是知道的。

    因为作为皇后，对于自己这个嫡长子李娟儿一向很上心，每次太子陪着朱怡成处理政务后，她都会把朱伯?招过去询问一二，这点朱怡成从未有反对，而且他觉得皇后这样做对太子的进步也是一种督促。

    朱怡成笑笑道：“早么？也不算太早。”

    “毕竟?儿他还年幼，心智尚未长成，皇爷今日说了这些，令他困惑无比，他来妾处，妾问他的时候看得到他眼中的迷惘，所以皇爷，有些事还需一步步来，急不得啊！”

    李娟儿话倒也没有道理，朱怡成想了想微微点头，这倒是自己忽略了。

    其实，李娟儿还有一句话没说，那就是如此朱怡成的年龄正是鼎盛时期，他还有许多时间，太子年幼许多事拔苗助长并非好事，国家的问题可以一步步来，太子也可以一点点地教，急不得。

    今日说那些事，其实也不是朱怡成原本的意思，而是朱伯?恰好问到了而已。而那时候，朱怡成面对太子的询问，再加上自己这些日子的思绪，这才忍不住同朱伯?讲了这些。

    但讲都讲了，这也不是什么大不了的事。而且朱怡成也不觉得自己这样真的有什么错，无论如何，朱伯?不是普通的孩子，他是自己的太子，是大明的未来，自然要有着肩负重任的准备。

    满清所谓的去帝位称臣之事就以这种方式最终结束，朱怡成同样用自己的手段完成了他的两个目的。

    其一目的就是确定政治正确性，对于大明和满清之间的政治底线进行了划分。其二是利用这件事把近来朝野内外有些起苗头的儒家力量打压了下去，并且直接替换了一批官员。

    这样做，对于朱怡成对大明的未来规划是极有好处的，就如他和朱伯?讲的那样，他可不想自己的大明在经过短暂的强盛后，又因为所谓的这些东西重新又回到历代王朝中兴亡的怪圈之中。

    朱怡成的眼光在这个时代无人可比，而且这么多年来，从监国到皇帝，他的政治能力和手段也早就锻炼出来了。历史的未来将如何，大明的未来又将怎样，朱怡成的心里比任何人都清楚。

    其实他这种做法在历史上也不是没有，远的不说仅仅说前明吧，太祖朱元璋登上皇帝之位后，为什么会大肆屠杀臣子，甚至不惜大兴牢狱，以至洪武年间几番腥风血雨。

    诚然，朱元璋这么做的目的有几点，一是为了太子和后来的太孙扫清障碍，二来是用这种方式打压位高权重的功勋集团，以加强皇帝的统治和权威。三来是出于对瓦解各方力量的需要，以确保大明的稳固。

    除去这些，还有朱元璋痛恨腐败、贪污、为官不仁等各项原因，这里就不一一描述。而现在的朱怡成这样做表面看似乎和朱元璋有些类似，但实际上却又有着不同。

    儒家文化的影响是中国封建社会结构的基础，但同样又是妨碍中国进步的障碍。对于这点朱怡成比任何人都清楚，这也是朱怡成这些年一直扶持其他阶级，意图用这种方式削弱儒家的目的。

    可是就算他这么做，而且现在的大明风气也和以前不同，但传统的力量依旧是强大的。在这种情况下，朱怡成必须还要在一定程度上加以约束，以起到拨乱反正的效果。

    当然了，朱怡成也并非对儒家持全盘否定态度，儒家也有儒家的优秀之处，这点无可非议。而且朱怡成也知道，别看眼下其他阶级，尤其是现在逐渐兴起的资本还异常弱小，但是他却清楚资本一旦最终成型，以资本为基础而产生的资产阶级的力量之强大。

    所以说，也许在未来的时候，朱怡成反而会扶持儒家，对于过于强大和发展迅猛的资本力量进行压制，这自然也要看到时候的情况如何了。

    说起来，皇帝作为统治者，除了国家策略的制订外，无非就是搞平衡和牵制。这是所有皇帝都应该做到的，凡是这点做的好的，国家就能兴盛，君王也会被称为明君，假如做的不好的，那么自然就是反者了。

    尘埃落定之后，接下来的日子里朝堂上很快就恢复了正常，而这时候朱怡成也对罗刹国的事作出了决策。

    最终，朱怡成还是同意了和罗刹国之间建立正常外交关系，不过鉴于如今的使者只是由罗刹国东方总督派遣，大明这边要求必须由罗刹国彼得沙皇的正式使者和国书才同意继续洽谈细节。

    对于这件事，朱怡成作为皇帝只是定下方向，真正去处理的是由军机处出面。所以原本作为先前处置此事的通事处也把这事转到了军机处那边，而现在军机处也派人同伊万进行正式接触。

    虽然暂时还无法马上建立关系，但这对于罗刹国这边而言却是一件好事。得知消息后，在京师等候多日的伊万总算是放下了心，有了大明的正式回复，他这次出使也算没有辜负公爵阁下的嘱托，等谈好各自要求后，他也能顺利返回复命了。

    对于罗刹国，无论这个国家如何，大明终究是要面对的。就算朱怡成深知罗刹国其实是头贪婪的北极熊，可国于国之间的交往并非以个人好恶来决定。

    眼下，同罗刹国进行正常交往，这对于大明并没有坏处，再者大明如果想要走向世界，今后类似的问题会不断发生。固步自封是要不得的，这点朱怡成绝对不会意气用事，这也是他最终答应的主要原因。

    当然了，朱怡成答应归答应，但不会同意罗刹国所谓的和大明联合对付满清的提议。因为他很清楚罗刹国之所以提议这个的目的是什么，而且现在罗刹国占据了漠北大片领土，这些领土在朱怡成看来是属于大明的。

    可现在，以大明的力量暂时无法解决这个问题，何况还有满清未能完全解决，所以只能搁置下来，等待以后有机会解决。再加上前面所说，朱怡成特意要求以沙皇名义正式派遣使者，不仅是因为这是国于国之间的正当要求，同样也是为了拖延时间，按照朱怡成的想法，由远东到罗刹国的圣彼得堡，仅一个来回就要大半年的时间，再加上对方的准备，至少要等一年后才能进入实质性的洽谈阶段，所以在这点上，大明并不吃亏。

