    一铲接着一铲。

    每次铲子插入土壤时发出的摩擦声，都让花木兰全身起一层鸡皮疙瘩。

    她直起身，再次确定四下依旧寂静无人，月色之中，除了虫鸣，就只剩自己铲土的声音。

    她又低头看了一眼地上草席裹着的尸体，难以名状的悲凉夹杂着反胃的酸水，让她忍不住干呕了几声。

    虽然她收到的旨意只是将草席扔到乱葬岗，可看到那枝头上迫不及待煽动翅膀的乌鸦，花木兰又不忍心地拿起土铲，打算给璃竹最后一个安身之所。

    她并不觉得璃竹是对的，哪怕拓跋焘已经一年没去见璃竹，哪怕璃竹的封号也因刁难盈燕被褫夺了，哪怕璃竹还年纪轻轻便要囚于冷宫。

    可人死如灯灭，璃竹的罪，怕是已经用被砸穿的后脑偿还了。

    让花木兰没想到的是，拓跋焘听闻此事后的暴怒。

    超乎寻常的怒意让拓跋焘下旨鞭尸。

    开始拓跋焘还只是压着怒意坐在那儿监刑，最后则是直接起身，抓起鞭子狠狠地抽在璃竹的尸体上。

    没人敢上前阻拦。众人反而都希望陛下能将怒气就这么撒在一个死人身上才好。

    不过拓跋焘显然不满足只是惩罚一动不动，连求饶都不会喊一声的尸身。所以当拓跋焘赤红着双眼，恶狠狠地搜索四周时，宗爱便毫无悬念地成了替罪羊，被打到只剩一口气儿。

    花木兰觉得这顿打宗爱挨得不怨，且不说“內侍”进出内宫本就是他这个中常侍的职责范围，便是从前宗爱与璃竹交好的谣言，也难免不让拓跋焘怀疑宗爱是知情的。

    花木兰缓了缓，确认自己不会真的吐出来，才站起身，继续默默挖坑。

    拓跋焘的盛怒情有可原，可这依旧无法安抚花木兰心中的惊涛骇浪。

    从前的拓跋焘在她眼中，虽崇尚武力，却算得上圣明的君主。

    可她今日所目睹的，却让花木兰觉得自己侍奉的不过是一头野兽……哪怕是宗爱这种整日在他身边服侍的人，依旧会变成发泄怒意的工具。

    土坑挖好了，花木兰小心翼翼地将草席拖了进去，生怕自己力气稍微大一点，便会将已经支离破碎的尸身彻底损毁。

    墓碑是不可能立的，连根树枝也不能插。

    花木兰看着那微微隆起的土包，叹了口气，“下辈子，投个好胎。”

    回宫的路上，花木兰只觉得每一步都走得万分艰难。仿佛自己在走向自己的刑场。若是拓跋焘知道自己是女人，璃竹的今日会不会就是自己的下场？

    经过赫连昌曾经的寝宫时，花木兰忍不住停下瞧了一眼。不过一日，这里已经成了不祥之地。

    始平公主在白日里就已经被请了出去。连东西都没来得及带。

    据说是服侍赫连昌的女婢闻到了房内的血腥味儿，这才壮着胆子去内室查看赫连昌的床榻。

    可即便那女婢第一时间就上报给了始平公主，却依旧被赐死了……

    花木兰浑身发凉，相较于那死去的女婢，和不知是死是活的宗爱，自己又有什么有恃无恐的身份吗……？

    赫连昌并没有逃多远，闰三月十三日，北魏河西边哨将领抓住并杀了他。核实赫连昌谋反的事实后，拓跋焘下令将他和夏朝所有投降的贵族全部诛杀。

    而此时的檀邀雨，正对着云道生递给他的卜算犹豫不决。

    大约是理解邀雨为何会心软，苍梧尊者并没有催促她下决定，而是默默地在一旁喝着秦忠志给他寻来的好酒。

    檀邀雨知道，拓跋钟不会无缘无故地出现在建康。她也知道，拓跋钟永远做不到隐姓埋名。

    拓跋破军最初或许是出于守护之意，给自己唯一的儿子留下了足够自保的力量，却也因此给了拓跋钟一种可以选择的假象。

    眼下坐在这大殿上的，除了檀邀雨和秦忠志，旁人并不在意拓跋钟的死活。

    秦忠志作为曾经效忠拓跋破军的谋臣，对旧主的遗孤实在有些于心不忍。

    他犹豫再三，还是开口道：“女郎，不如派臣去游说，或可将此战事化于无形……”

    檀邀雨摩挲着手上的占卜和军报，并不赞同道：“你自己心知这是徒劳无功之举。便是拓跋钟肯退，他的随扈也不会肯，娇娘更不会肯，他们已经骑虎难下了。在柔然藏匿这么多年，怕是拓跋破军留下的也都消耗得差不多了。此时若不攻下北凉，这队人马估计要饿死在草原上了。”

    秦忠志闻言叹了口气，他方才开口时便带着九分的不确定，此时实在不知该用何种理由在帮拓跋钟开脱。

    崔勇并不清楚檀邀雨同拓跋钟的过往，只一心想要带自己的重骑兵团上战场，此时有些按耐不住地问道：“大侄女的意思，是不是咱们这就出兵去北凉？”

    檀邀雨却将那军报按在桌面上，十分肯定道：“按兵不动。”

    此话一出，便是一旁的苍梧尊者也带着讶异地望向邀雨。

    当初为了防止拓跋钟生事，檀邀雨连行者楼都不回，硬拖着中了迷药的身体直接从建康赶回仇池。此时事态明了，她却出人意料地选择按兵不动？

    檀邀雨知道众人心中的疑惑，解释道：“无论是拓跋钟还是北凉，都与仇池和行者楼无关。我们出师无名，即便大胜，也会折损功德，还是静观其变吧。”

    苍梧尊者闻言满意地点点头，“不亏是老夫的徒孙女”

    面对开疆扩土的诱惑，不是每个人都能把持得住。

    短短七日之后，北凉传来了消息，沮渠蒙逊死了，死因不详。而本该继位的沮渠牧犍被假借天女之名的拓跋钟杀害。

    北凉最终没能撑过檀邀雨说的十年。而拓跋钟在占领广武城后，自立为王，宣称要在一月后祭天，改北凉为西魏。

    拓跋焘听到这消息时，怒火再次失控，想都没想就提剑斩杀了在一旁服侍他的两名內侍。

    “拓跋钟……拓跋破军！朕已经网开一面，为何你们父子二人还总是阴魂不散！为什么！究竟是为什么！花木兰！替朕去取铠甲！朕要去手刃了此逆贼！朕倒要看看，他这西魏要以何立国？！”

    “陛下！陛下且慢！”

