
    “那当然不会了，谁有选择还会接受这种屈辱啊？”傅华笑着说，“只是胡叔，有一个问题您应该想到，高穹和接受孙朝晖的注资是签了合同的，就算是高穹和有了别的选择，他还是不能撕毁合同的。”
　　
　　    “撕毁合同当然是不可以的，一个商人最重要的就是商业信誉，是契约精神，但是如果孙朝晖主动要求解除合同呢？”
　　
　　    “主动要求解除合同，那怎么可能啊？”傅华笑着说，“除非孙朝晖傻了，才会在已经给了钱的前提下，还要撕毁合同。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“你先别这么激动，孙朝晖主动要求解除合同的可能性还是有的。”
　　
　　    傅华看着胡瑜非，有些诧异地说：“胡叔，你怎么这么有把握还存在这种可能呢？”
　　
　　    胡瑜非笑笑说：“我这么有把握是基于我对高穹和性格的了解，高穹和并不是那种蛮干的人，他还是很有谋略的。这一次和穹集团陷入困境是因为国家政策的突变，并不是说高穹和的公司战略出了问题。我倒是认为他的公司战略是正确的。”
　　
　　    傅华是认同胡瑜非的看法的，土地是房地产行业发展的最根本要素，在国家政策的支持下，利用银行贷款尽量多的去占有好地段的土地，将来必然会极大地促进地产公司的发展。因此高穹和利用政策宽松的机会贷款多拿地的战略是正确的。只是他不该赶上了国家金融政策突变，银根收紧的时机罢了。
　　
　　    胡瑜非接着问道：“你觉得这样一个长于谋略老道的商人会把自己置于一种人为刀俎我为鱼肉的境地吗？”
　　
　　    傅华心里一下子就透亮了，他看着胡瑜非笑着说：“您的意思是高穹和还有后手？”
　　
　　    胡瑜非点了一下头：“我比你了解他，这个老家伙狡猾得很，没有后手他不会让孙朝晖这么在和穹集团折腾的。就我看来，他之所以还能这么稳坐钓鱼台，是想诱敌深入，让孙朝晖注入的资金都用到和穹集团的项目上，这样子即使将来和穹集团和朝晖集团拆伙，孙朝晖也没办法一下子就撤走全部资金的。”
　　
　　    傅华倒吸了一口凉气，如果高穹和真是这么计划的，那这一次孙朝晖恐怕会狗咬猪尿泡落个一场空的。傅华看了一眼胡瑜非，心说这帮老家伙还真是够老谋深算的，要不是胡瑜非点破，他还真是看不出是这么打算的。
　　
　　    “你不用看我了，高穹和和我这帮人在商场上也是打滚了几十年了，如果连这点道号都没有，手里的公司早就被人抢走了。”胡瑜非笑笑说，“所以你原来说的高穹和和孙朝晖之间必然会冲突起来，并没有说错，现在还没冲突起来，只是因为时机还没到罢了。”
　　
　　    傅华笑了：“原来是这样子啊，不过我觉得这个司机应该差不多了吧，算算时间孙朝晖注资的的钱基本上都用到了和穹集团的项目上了。而且再任由孙朝晖继续折腾下去的话，和穹集团就真的姓孙不姓高了。”
　　
　　    胡瑜非点点头：“我也觉得差不多了，所以我才叫你过来，先和你商量一下，我们是要等着他们的冲突爆发起来再介入呢，还是现在就介入？”
　　
　　    傅华想了想：“我觉得不用再等下去了，我们现在就可以介入了。现在高家父女的窘迫明眼人都看得到，正是需要人援手的时候，您和东强这个时候出手，恰当其时。”
　　
　　    胡瑜非说：“那下一个问题就来了，是我出面去找高穹和呢，还是让东强出面呢？我出面肯定是会把关系处理的更完美一些的，东强以前没参与过这种事情，我担心他会出什么纰漏。”
　　
　　    傅华稍稍想了一下说：“我觉得倒是东强出面更合适一些的，这可以体现出东强对高芸的关心，也更有利于两人的复合。至于您担心东强处理不好这件事情，我反倒觉得无所谓的。一方面是我觉得东强现在成熟了很多，处理这种事情应该没问题的。另一方面就算是出了问题也没什么的，到那个时候您再出面也不晚的。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“是啊，这些事情早晚是要交给他去处理的。这一次就交给他去锻炼一下也好。”
　　
　　    下午的时候，胡东强来了傅华的办公室，坐下来之后，看着傅华问道：“傅哥，我家老爷子说是你让我去见高穹和，看看有什么办法能帮到高家，你说我去了怎么说啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“东强啊，你去是要帮他们的，这种事情应该很好处理吧？”
　　
　　    胡东强苦笑着说：“换了别人，我是不怵的，只是这件事情中牵涉到了高芸，我担心处理不好的话，反而会让高芸更反感我，所以这件事情我必须要谨慎一点才行的。”
　　
　　    傅华笑了：“你既然这么在意她，当初怎么不对她好一点啊？”
　　
　　    “这不是失去了才知道在乎的吗？好了，你说我该怎么跟高穹和说啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实这件事情并不难的，你去了就跟高穹和说听傅华说的，高芸现在在和穹集团过得很郁闷，你过来问问情况。当初和穹集团刚出问题的时候，你被调回北京不久，没顾得问究竟是怎么一回事，只是知道朝晖集团和和穹集团再谈合作，以为问题应该可以解决了，就没再插手。”
　　
　　    “但现在听傅华说，朝晖集团想要趁火打劫，全盘的把和穹集团吞下，你就不忍心看着高穹和半生的心血化作一旦，所以你就去探望高穹和了，看看有什么你可以帮忙的。”
　　
　　    “你可以说去之前你请示过你家老爷子了，你家老爷子讲了，高家和胡家是多年的朋友，孙朝晖这么欺负高家，他也看不过眼。如果高家需要钱和人脉来解决这个麻烦的话，胡家可以全力支持的。”
　　
　　    傅华说到这里，看着胡东强说：“有两点你必须要记住，一是在高穹和面前千万别抖什么机灵，本本分分的把你去的意思讲出来就好。第二点尽量不要去提及你和高芸以前的事情，只是让高穹和看到你还在关心着高芸就行了。”
　　
　　    胡东强说：“我明白你的意思了，但是高穹和如果问我一些问题呢？”
　　
　　    “问什么你就答什么，多余的不要讲。就你现在的形象，以前那种纨绔气息都没有了，怎么看怎么像一个干实事的人，这些可以让高穹和自己去感知，他是只老狐狸，有些话不用你说，他自己就有数了。”
　　
　　    胡东强看着傅华说：“傅哥，我如果都按照你说的去做了，高芸是不是就会跟我复合了？”
　　
　　    “你千万别带着这种主观的想法去见高穹和”傅华笑着说，“你这家伙不善于掩饰的，这种想法不自觉的就会在行动中流露出来，你要把自己当成学雷锋的，愿意无偿的去帮助高家。如果你这么做了之后，高家愿意接受你的帮助，那你跟高芸的复合八成以上就成功了。”
　　
　　    高穹和和高芸都是极为精明的人，就算是胡东强在他们面前没有任何的表示，他们心里也明白胡东强是冲着高芸去的。如果他们不想让高芸和胡东强重归于好，高家父女肯定会拒绝胡家的帮助的。
　　
　　    说到底，高穹和和高芸都算是商人，是商人就明白人和人之间是讲求互惠的，接受了胡家的帮忙，高家就必须要付出相应的对价。只是高芸会不会心甘情愿的接受胡东强就不好说了。好在胡东强相比以前是发生了很大的变化的，他肯定不会再做出当着未婚妻的面玩小明星的荒唐事了。
　　
　　    其实现实世界里很多夫妻之间其实并不存在什么影视剧中那种爱的死去活来的爱情的，大多数人都是觉得可以接受对方作为自己的配偶就会在一起的。这样夫妻相处时间长了，彼此之间也是会产生很深的感情，也会白首偕老的。
　　
　　    胡东强点了点头说：“那我就去试试好了。”
　　
　　    第二天上午九点钟，胡东强就出现在了高穹和家中。胡东强对高穹和家这里是很熟悉的，他还是高芸的未婚夫的时候，经常回到这里吃饭，有些时候晚上还会住在这里。那个时候他基本上可以确定是这家的女婿了，跟高家相处起来就跟一家人一样。
　　
　　    但是事过境迁，他再次到这里的时候，环境还是那么熟悉，但是他却有了几分陌生的感觉。
　　
　　    高穹和看到他是有几分惊讶的，不过口气上还是带着几分亲昵：“是东强啊，你怎么来了？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“高叔我来是想看看您的。我们俩有些日子没见了，再次见到您，您一点都没变啊，还是那么光彩照人啊。”
　　
　　    高穹和笑笑说：“东强你就别来笑话叔叔我了，我什么一点没变啊，我老多了。你还在海川市负责那个灌装厂吗？”
　　
　　    “没有了，我家老爷子把我叫回来了，让我开始参与一些集团运作的事务。”(http://)《对手》仅代表作者雪在烧的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！

