    天空祥云之上，目睹了全程的玉帝和元始天尊终于也从愕然中回过了神。

    “这到底是怎么做到的？”

    望着从头到尾连杨婵的衣角都没有碰到的紫霄神雷，就这么云销“雷”霁，元始天尊这位修行了无数元会的圣人，忍不住呢喃出声。

    一件后天灵宝变化的笼子，就让洪荒时代的大罗金仙都畏惧的紫霄神雷奈何不得？

    这瞬间。

    元始天尊终于理解了师父鸿钧的话。

    天地的奥秘远不是圣人之境就能全部洞悉的。

    “元始。”

    “你之前说过，小婵的这次紫霄神雷劫是对杜飞的考验，现在这个结果，到底算不算他经过了考验呢？”一旁的玉帝幽幽问道。

    元始天尊闻言脸色一僵。

    他本来的目的是想让杜飞挨顿雷劈的。

    可谁能想到，这小子不知使了什么怪招，竟这样简单地把紫霄神雷给糊弄过去了。

    没错，就是“糊弄”。

    历经无尽岁月，元始天尊就没见过这样渡雷劫的，简直滑天下之大稽！

    但是，在良久的沉默之后。

    元始天尊还是只能点头，“算！”

    听见这话，玉帝瞧向远处的杜飞和杨婵，无奈叹口气，随即脸色一变，调笑道：“既然杜飞过了考验，那你先前允诺的机缘也该兑现了吧？”

    玉帝虽然对杜飞拐跑自家外甥女的行为不爽，但既然他证明了对杨婵的真心。

    以后注定是一家人了。

    那么玉帝心里自然要向着杜飞和杨婵。

    把元始天尊答应的好处要来。

    元始天尊显然也没有想到之前还跟自己同一战线的玉帝，居然掉头就为对方要起了好处！

    他深吸一口气，压下了极度不悦的心情。

    “本座一言既出，自不会食言！”

    说完，元始天尊一弹指，尚未散尽的紫霄神雷中顿时降下一片浓郁的光晕，径直笼罩了杨婵，并缓缓向她的躯体中融合。

    “紫霄神雷的天道仙蕴，有了它，你外甥女的根骨资质会大大提升。”

    “步入准圣只是时间问题。”

    玉帝见状，登时满意地捋了捋胡须。

    紫霄神雷的天道仙蕴确实乃是不可多得的稀世珍宝，三界中包括六大圣人在内，只有元始天尊一人拥有操控紫霄神雷的神通秘法。

    当然，这是鸿钧道祖传授下来的。

    杨婵能获得这桩机缘，玉帝还是相当满意的。

    想到这，他重新看向元始天尊，“那杜飞的呢，他应该也有一份机缘可得吧？”

    “哼！”

    元始天尊闻言冷哼一声。

    “杜飞与你又有什么关系，本座给他什么机缘何须你昊天费心？”

    玉帝呵呵一笑，“哎，元始，你这话就不对了，杜飞怎么说也是天庭气象局的局长，小婵的恋人，寡人既是君主又是长辈，岂能不关心？”

    元始天尊一听，顿时气得牙根痒痒。

    早知如此，他就不该找昊天过来，非但戏没看成，还要平白受他一阵揶揄！

    念此，元始天尊一甩袖子，扬长而去。

    “哎，别走哇！”

    见元始天尊跑路，玉帝伸手欲拦。

    不过他也只是做做样子，回头看了眼杜飞、杨婵和那群蠢蠢欲动的修行者，玉帝脸上露出一丝笑意，“罢了，就随你们折腾去吧。”

    说完，他也一闪身，飞往天庭。

    ……

    眼见漫天劫云散尽，远处观望的各族修行者们立刻驾起云头，前仆后继，直奔华山近前。

    生怕落在了后面。

    “上次卧龙山地界大罗证道没有赶上。”

    “这次我决不能错过了！”

    “嗐，卧龙山那次的大罗雷劫来去太快，等我赶过去的时候啥都没有了。”

    “是吗？那估摸着是失败了吧？”

    “哎呀，别说那事了，把握住当下才是正道！”

    云头上的一众修士你一言我一语，催动腾云的速度却丝毫不慢，很快便再次回到了华山脚下，目光齐齐朝山峰顶空的身影望去。

    因为灵犀如意被雷劈坏掉，而肉疼了许久的杜飞，此刻也跟了过来。

    “哎，大兄弟！”

    见到杜飞的身影，先前的人族修士惊喜喊道。

    他快步走到杜飞身旁，一拍杜飞肩膀，“我以为你被雷劫吓跑了，为此还找了你一会儿。”

    “你刚刚跑哪里去了？”

    杜飞脸上扯出一个笑容，打了个哈哈，“嗐，走慢了，就近在那边的山上躲着。”

    “原来是这样。”修士大哥听了点点头。

    说着，他又小声提醒道：“对了，待会那位刚刚证道成功的大罗金仙下来，你可一定要表现的恭敬点，给前辈留个好印象。”

    “虽说被人家看中的机会很小，但万一走了狗屎运，那将来的修行可是一片坦途。”

    “跟着修炼个万把年，成为金仙不在话下！”

    听到修士大哥语重心长的话。

    杜飞不禁有些感动，“大哥，你真是个好人。”

    修士大哥顿时哈哈一笑，又拍拍杜飞，“大家都是人族修士，团结互助是应该的，再说修仙乃是逆天之道，一个人的力量又有多少？”

    “出门在外，多个朋友多条路嘛！”

    杜飞听完，重重点头。

    因为前世各种修仙小说的缘故，杜飞一直觉得玄幻和仙侠世界都是你死我活。

    没想到，实际却是如此的友爱互助。

    不说别的。

    就是每当有太乙证道大罗，便会收几个弟子、提携后进这个在修仙界不成文的规矩，就凸显出了整个修仙界的和谐气氛。

    当然，这是建立在同一种族的前提下。

    虽然靠着黑风山推出的各种影视剧，对本土生灵在观念上进行狂轰滥炸。

    但没有几十上百年的沉淀。

    人妖鬼神之间的敌视与隔阂仍旧难以消除。

    就在杜飞和修士大哥惺惺相惜时。

    天空中的杨婵也将元始天尊赐予的紫霄神雷中的天道仙蕴吸收完毕，感受着百倍于太乙巅峰的浩瀚法力，一向清冷的她不禁也有了一丝雀跃。

    杨婵抬手召回做了半天摆设的宝莲灯。

    如今有了大罗金仙的境界。

    若是再让她渡一次紫霄神雷劫，杨婵至少有五成的把握凭借一己之力将其渡过。

    但世事没有如果。

    如果不是杜飞的灵宝化作的球笼。

    现在她怕是已经身魂俱灭了。

    念此，杨婵发散神识，笼罩了方圆上万里的地域，很快，她的神识锁定在了聚集于华山脚下，那一群翘首以待的修行者们身上。

    杨婵在没有迟疑，广袖拢起，欺身飞近。

