    黄烁费这么大劲，除了震慑以外，自有其他目的。

    他对吴锐的传承很感兴趣，也对这个技术流的对手很感兴趣，这是他第一个生出主动拉拢之心的人，和其他凑数的不同。所以要恩威并施，把他拉进剑域中，既是彻底的展露实力，进行威慑。也是想进行拉拢，有些话不方便在外边说。

    缓步来到连眼珠子都很难动的吴锐面前，黄烁轻轻抬手把周流剑放在了对方肩头。

    “呵呵，你已经死了。我说过，想杀你，剑尊也拦不住。哦对，你说不了话，那就我说你听。”

    黄烁探手从吴锐身上抓过同样无法动弹的金蜈剑。

    “这剑真的很有意思，花了我不少功夫才看清本质。以虫豸成妖，进而为剑，从原理上来说，这应该是不可能的。所以这些血红色的晶体很有问题，有些眼熟啊，让我想想...”

    吴锐虽然不能动，但是意识清晰，闻言心中不屑的一笑。这金蜈是吞食了一块天降陨石，才意外有了这样的程度。师门数代人都没研究出个所以然，再也无法复制。对方能看出是虫豸，果然是炼剑大师，职业技能不容小瞧。但是，要说这奇特的陨石，能一眼看出，可就装过了。

    对这红色晶体，黄烁自己确实没见过，他的知识体系也不包括这外来之物。但是，却从天魔的记忆中发现了类似的东西。

    天魔的知识体系极为斑杂，这个生活在灵气长河之外的种族，时刻准备着入侵灵气长河中的世界，也在不停地搜集着灵气长河中各个世界的信息。

    所以在黄烁获取的那个天魔的部分记忆中，充斥着各类杂七杂八的信息，反倒关于天魔一族的核心记忆分量极少。这其实也正常，毕竟那个天魔只是断尾求生，又没被黄烁全部吞噬。既然是断尾，舍弃的部分自然是相对来说不重要的。

    所以黄烁从记忆中得到的天魔手段，也只有一些类似离魂魔音一类最基础的小手段。虽然被黄烁结合自身的手段，开发出了不少还算好用的手段。但是不得不说，基础确实太低，好在是帮黄烁在灵魂层面的应用算是启了蒙，价值不算低。

    而更多的都是那些关于各个世界乱七八糟的信息，对黄烁来说用处不大，早就被丢在了识海的某个角落。

    现在近距离观察这金蜈剑，那种血色的晶体却让黄烁心中一动，隐隐有点印象，似乎在天魔的记忆中见识过。

    赶忙从角落翻出相关记忆，一通查找。果然，一个不起眼的信息被找了出来。

    只不过这个信息，让黄烁倒抽一口冷气，一时有些无语。

    虫族，一个横行宇宙的奇特种族，也是天魔极为厌恶的一个种族。

    这是一个以种群为单位的奇特种族，存在方式极为特殊。

    一个种群既可以视为一群生物，也可以看做一个生灵。按照这个世界生物的划分，也可以简单地理解为，除了一个母皇是类似天道神灵的存在外，剩下的种群内的虫族，都是类似怪的存在，极致的肉体，却无灵魂。

    整个种群都在按照母皇的意识行动，个体只有本能，而无意识。但每个个体，去又有着极致的肉体和近乎无限的吞噬进化能力。遨游在灵气长河中，吞噬着一个又一个的世界，不断进化着种群。

    也正因此，母皇在灵魂层面的实力，集合了一个种群的能力，强悍得可怕。是天魔最不愿意面对的目标，也是克星般的存在。

    而当一个虫群发展到了一定程度，激活了繁衍本能，就会消耗大量资源，排出一些幼卵，随着灵气长河自由飘荡，直到落户在某个拥有生命的星球，开始吞噬发展新的种群。

    黄烁已经无话可说了，横行宇宙的虫族，就这么成了金蜈的口粮。这世上果然是世事难料，相生相克啊。

    万没想到，吴锐这个师门就这么意外的给这个世界化解了一次灭世的危机，实在让人无话可说。

    不对！

    黄烁精神一振，再看向金蜈剑的眼神就不一样了。

    按照他的计算，这金蜈再特殊，也绝没能力吞噬虫族幼卵。一个横行宇宙的种族，要是这么轻易就被吞噬了，这虫族也不会横行至今。

    除非有外力协助...

    这个世界的天道是有意识的...

    所以，这金蜈剑是在天道的插手下，才把那几近为零的可能化为了成功，就像自己开了福报系统一般。这叫什么？秉承救世的大气运。

    原来黄烁是不信什么命运之类的鬼话的，哪怕见识了天机观的手段和妖族的手段。他还是坚信人定胜天，命运无常。

    但命运是命运，气运是气运。当他已经开始利用众生愿力，对气运也有了自己的认知。

    命运不可信，但气运不可负啊，此剑承载了大气运，未来不可限量。这也就更坚定了黄烁的拉拢之心了。他甚至都怀疑，要不是自己这个穿越者作梗，面前这位吴锐才是真正的位面之子，身携大气运的存在。

    不过也很可惜，这金蜈剑怕是成了绝唱了。就算他有机会找来新的虫族幼卵，没了天道辅助，除非他动用福报系统，否则成功的几率极为渺茫。

    不过这并不意味着这种炼剑的手段就完全没了可取之处。技术这玩意儿，虽有意外惊喜，但主流还是稳扎稳打的积累升华。这是一个挺有意思的路线，只是闭门造车有些偏颇了。好好充实一下，未必不能有全新的突破。

    “此晶为域外珍稀，已没可能再次获取。你这金蜈剑怕是已成绝唱。炼剑之法虽然追求极致，但是更为重要的还是普及和量产，只有可复制的技术才能支撑起一个传承。本人除了在剑庐的身份外，可能你也知道，之前一直负责剑宗的妖材司。一直以来牧妖才是我的本职工作。如果你愿意，我可以把牧妖的技术倾囊相授，让你触类旁通。”

    黄烁说着，眉头一皱，才想起来对方无法动作，自然无法反馈。不过无所谓了，他继续自说自话，完全不管对方的反应。

    “以虫豸炼剑，想法很好，但是缺点也过于明显。长于灵动，但可惜，再强的甲壳钳爪，也还是比不上金属。扬长避短才是正道，你们走错路了。在我看来，以量取胜，走灵巧配合之道，例如我这剑阵才是正途。”

    说着他不由得想到天魔记忆中的虫族，那是已经证明过的强悍的战斗方式。反倒是这种追求单体威力的方式才是邪道。

    “罢了，言尽于此，你自己选择吧。”

    说完，这才一收剑阵，脱离了小世界，回归了现实。

