    此时此刻的张升已经开始怀疑人生。

    试想一下。

    当你全身心投入到一件事情之中，甚至为了这件事激动了那么久，结果别人直接告诉你，这全部都是假的。

    你说……

    这是有多么的绝望啊！！

    而今的张升就是如此。

    他的嘴巴微微张着：“清风，快……打我一巴掌。”

    “啊？”刘清风一怔，属实是没想到张升竟然会有如此不要脸的要求。

    “好嘞！！”

    刘清风没有任何迟疑，抬起手对着张升的脸就是一巴掌甩了过去。

    “哎哟，卧槽！！！”张升吃痛，脸上瞬间就留下了五个手指印。

    真的。

    这一切都是真的。

    “哈哈哈，老子没有做梦！这是真的！林霄啊林霄，你小子够狠的啊！！这么大的事情竟然还瞒着我！淦——！”张升指着林霄，那样子就跟疯了似的。

    见状。

    袁战开口说：“你是什么人，我们大家心里都非常清楚，如若把这么重要的事情提前告诉你，演砸了可不得了。”

    “不是，袁帅，您看您这话说得，搞得我好像嘴上没把门的一样。”张升板着脸，那叫一个气愤，他好气喔！

    袁战看着他：“难道不是吗？”

    “我……”

    张升顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答他的这个问题。

    刘清风开口说：“张局。我们这不是已经告诉你了吗，差不多得了，把我师父给放了吧！”

    然而。

    还不等刘清风的话音落下，林霄的脸色微微一凝，眉头猛然紧皱着：“别吵，继续演戏！！”

    “啊？”袁战先是一怔，旋即立马就反应过来。

    他的脸上顿时露出一抹悲情，双手抓住铁窗看着林霄，用一种无限哀伤的语气说：“林霄啊！怎么突然会搞成这样啊！！你为了咱们夏国付出了这么多，结果却换来了这样的结果，这不公平！！”

    说着说着，袁战竟然也从眼睛里面挤出了两滴眼泪。

    嘶！！！

    当刘清风和张升看到袁战的这个样子之后，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    纳尼？

    这莫非就是影帝级别的演技了么？

    说哭就哭？

    整个过程就一句话的时间啊！！

    这未免也太夸张了一点吧！！

    而就在这时，一阵非常细微的脚步声传进了刘清风和张升两人的耳朵里面，他们俩瞬间会意。

    只见刘清风直接趴在地上，无比痛苦的嘶吼着：“师父啊！！我绝对不会就这样让你在这个鬼地方一直待下去的！！我一定会想办法把你救出去，不论是什么办法，我都在所不辞。”

    “林霄，我放你出去吧！！为了一个定鬼珠就把你给抓起来，属实是他们大题小做了！我大不了不当这个局长了！林霄，你出去吧！”张升也不是傻子，当即附和着刘清风的话说。

    林霄站起身，目光在他们身上流转：“你们这叫知法犯法！！既然事情已经成为了定局，那就无需多言，我从来都不会干任何拖累朋友的事情！男子汉大丈夫，一人做事一人当！”

    还不等林霄话音落下，一阵掌声从门外传来。

    大家伙定睛一看，赫然就是欧阳瑾。

    此时此刻欧阳瑾迎着众人的目光走到林霄面前：“林霄，这反话说得好啊！！好一个男子汉大丈夫，一人做事一人当！！我现在是越来越佩服你了！”

    “欧阳瑾，你怎么来了？”林霄诧异的看着他。

    欧阳瑾说：“林霄，对不起啊，我来晚了，我也是刚刚知道这个事情，所以第一时间赶了过来！原本是想着来安慰安慰你，但现在看来安慰是多余的，你的心态不错啊。”

    “呵。”林霄一脸苦笑的望着天花板，“欧阳瑾啊，事情既然已经发生到了这一步，我也自然就要看开一点，你说对不对？我现在已经万念俱灰。”

    “万念俱灰？”欧阳瑾皱着眉头，“林霄，你这句话是什么意思？”

    “你应该也知道，一直以来我都是敬职敬责，从来都不敢有任何的疏忽，可是现在就因为这么一个小小的错误，就将我关在这里。

    呵呵……

    有时候我想想，还真是狗逼不值啊！以我的实力和地位，随随便便去哪不是座上宾？可现在却沦为了一个阶下囚。倒不是说可怜，就是觉得我的热情，献给了一群狗。”

    林霄脸上满是悲情，嘴角时不时勾起的那一抹苦笑，更是让他的演技直线飙升。

    毫不夸张地说。

    林霄这样的选手，不去当一个演员着实是有点可惜。

    如若有机会的话，他还真想去娱乐圈圆了自己的演员梦啊！

    当欧阳瑾看到林霄这个样子，心中虽然暗自窃喜，但脸上却依旧还是挂满了同情和愤怒。

    “林霄，你放心，我虽然帮不了你什么，但是……我爷爷好歹也是鬼神初期的御鬼者，想必他说话还是有一定分量的！我会让我爷爷去找战长安聊的！”欧阳瑾信誓旦旦的说。

    闻言，林霄用一种感激的眼神看着欧阳瑾：“欧阳瑾，我就知道我没有交错人啊！”

    “看你这话说的，当年如果不是你举荐我当广播电视台台长的话，哪里有我的现在啊？”欧阳瑾摆摆手说。

    林霄问：“广播电视台现在怎么样了？”

    “小娜……死了。”欧阳瑾的脸色变得低沉。

    “什么？！”林霄的眼睛猛然一缩，“小娜死了？”

    “嗯！被鬼物所杀。”欧阳瑾回答说。

    林霄双手对着墙壁狠狠一锤：“踏马的！我恨我自己，不能屠尽夏国所有的鬼物啊！！！”

    以前林霄在广播电视台的时候，只有小娜是真心对自己，即便自己即将面临开除，小娜依旧非常尊重自己，一口一个林老师，可现在……她却死了。

    果然，好人不长命，祸害遗千年啊。

    “林霄，你也不要自责。这跟你没有什么关系，你终究只是一个人，鬼物是无穷无尽的，想要凭一己之力就想要将所有的鬼物都除尽，显然是不可能的事情。”欧阳瑾宽慰说。

    林霄点头：“好，我知道了。”

    “行，现在时候也不早了，那我就先回去了。日后找时间再来看你。”欧阳瑾语气无比诚恳。

    辞别之后。

    刘清风看着林霄，问：“师父，你为什么不把事情的原委告诉他？欧阳瑾应该不是什么坏人吧？”

    “暂时还不清楚。说实话我跟欧阳瑾打得交道也是屈指可数，对他们爷俩并不是很了解，多一事不如少一事。”林霄摆摆手说。

    旋即他看向张升：“张升，还愣着干嘛啊？赶紧的给我解开啊。”

    “哦，好好好！”张升反应过来，连忙给林霄解开了手铐。?

    林霄：今天算是爆更了。

