    下午时分，三个孩子终于背上了心爱的小书包，

    小初墨的书包里装的是干粮，慈音的里面装的是一叠秦清为她准备的金粟笺纸，这种纸非常名贵，薄如卵膜，细薄光润，价格离谱。

    至于景来的书包里面，零零碎碎装着一堆铜板和碎银子。

    这些天来，景来经常会帮着阿玉做家务，或是打扫庭院里的卫生，这是人家的劳动所得，苏御不好意思没收。

    毕竟三个孩子背地里偷吃零嘴吃食，全指望景来的这些血汗钱。

    至于笔墨纸砚，都是普通货色，装在一个竹编的书箱内，由苏御明天帮他们送到学馆。

    老孔将苏御拉至一边，打了个招呼，说是要去一趟净落山，将皇极宗留下来的一应资源归置一下，让苏御守着点自家小姐。

    苏御一听资源两个字，赶忙自告奋勇说自己乐意帮忙。

    老孔鄙夷的瞪了他一眼，说了句：没事，你不帮忙也有你的份。

    那要这么说的话，我好像还真没空.......苏御觉得，孩子入学是大事，于是他整个下午，都像一位说教先生一样，让三个孩子站成一排，唠唠叨叨嘱咐了一大通。

    一直到傍晚，苏御越说越兴奋，将前世老师们的那套说辞，言传身教的传授给了三个孩子。

    除了慈音一直在认真的听着之外，景来直接站着睡着了，鼻孔冒着气泡，时不时嘴角还笑一下，似乎做了一个美梦。

    至于初墨，完全就是心不在肝上，小眼珠轱辘直转，脑子里不知道在想些什么。

    “好了好了，孩子们都站了一下午了，别说教了。”

    秦清从衙门里回来，见到三个孩子仍像自己走之前那样站着，赶忙上前拍醒景来，递给他一只最爱吃的烧鹅。

    “让阿玉帮你们切了，分着吃。”

    三个小吃货屁颠屁颠的跑了。

    “二师兄这次来，带来了师尊的回信，”秦清从怀里拿出一封信递给苏御，“里面就四个字：漠北以北。”

    苏御拆信的动作停下，皱眉道：“漠北以北？这是什么意思？”

    秦清似乎心情不太好，淡淡道：“这四个字，应该是指昆仑顶景烛楼的位置，漠北在北夏王朝以北，那漠北以北，就是更遥远的北方了，至于具体位置，师尊应该也没有打听到。”

    “有那么远吗？”苏御的心情忽然不好了，许夫人啊许夫人，你可真能跑，从漠北跑到清河县？

    秦清点了点头：“师尊要么不开口，开口便一定是真，错不了的，不过还有一个更坏的消息。”

    “你说！我能承受的住。”

    秦清道：“蒋风月根本没去长安，而是径直去了北疆，剑门关那边有信传来，说是曾经有过这么一个道士，曾在边境一座小镇逗留过几天，之所以那边的守军会对此人有印象，是因为这个道士在四处打听，漠北该怎么走，此人眼下已经出关进入北夏国境，我们与北夏连年交恶，很难派人追踪蒋风月的下落。”

    “呼~~~”苏御长出了一口气，“这是最坏的结果了。”

    景烛楼一旦知道小初墨的存在，必然会找到清河县，那个时候，靠自己肯定是应付不了的。

    秦清忽的起身，来到苏御背后，双手轻轻放在他的肩上，

    “你也不用太担心，师尊他老人家会庇护咱们的，你只要我跟我一起回长安，就没有人可以伤害到咱们。”

    武者九品，共有三境，分别是通玄、雄霸、山巅。

    而秦清的祖父，上将军秦广，是大乾唯一的九品通玄境武者，再加上钦天监大国师丘神绩，

    所以说，秦清完全有说这话的资格。

    “靠人不如靠己，修行方面我真的需要加快进度了，”

    在苏御看来，只要自己的修为不断提升，就算将来打不过，倚仗缩地山河、隐身术、土遁术、袖里乾坤这些法术，自保应该还是可以的吧？

    苏御沉声道：“等老孔回来之后，我会返回净落山，没什么事的话，你就不用去找我了。”

    听到这句话，秦清的脸色更不好看了，她给师尊的信中提及两件事情，可是师尊却只回复了一件。

    另外关于传授给苏御太清云笈诀的事情，师尊只字未提，秦清也向唐斩询问过，后者一问三不知。

    师尊不点头，就等于不同意苏御做自己的道侣，而她酝酿了许久的话，也就无法开口了。

    最关键在于，她到现在都摸不清楚苏御对自己的心意。

    “我能陪你一起去吗？我在衙门里也没什么事情，你放心，你修行的时候我一定不会打扰你，”秦清小声问道，

    苏御为难道：“真的不方便，你在我身边，我无法静心的。”

    开什么玩笑，我能让你看到我汲取灵气？

    秦清试探道：“你是说，有我在，你会心烦意乱？”

    这句话是以退为进，苏御听的出，这是秦大姐在试探自己的心意，于是他选择了一个秦大姐听了一定会满意的答案，

    “不是，你在我身边，我会意乱情迷的。”

    果然，躲在苏御背后的秦清，闻言娇嗔一声，撒娇般锤在苏御后背，芳心一阵窃喜。

    “你会听我话吗？”苏御道。

    “嗯！会的，”秦清俏生生的答道。

    “听话，不要跟着我，”

    秦清小嘴一噘，可怜兮兮道：“好啦，不缠着你了。”

    .......

    晚上的这顿饭，很丰盛，算是庆祝三个孩子终于要向自己的快乐童年说再见了。

    虽然初墨的童年很短暂。

    第二天一大早，苏御背上书箱，牵着初墨和慈音，景来在屁股后头跟着，四人一起去往芝兰学馆，

    清河县眼下人口暴增，这些外来人口中，商贾权贵不占少数，毕竟绿水堡那边的码头一旦建成，清河县必将成为整个山南道的漕运枢纽，对于经商来说再合适不过了。

    原本只有不到两百人的芝兰学馆，随着外来人口的涌入，眼下学生的数量倍增，足足超出了五百之数，单是教书先生，便有三十人之多。

    学馆在几位大商贾的资助下，不断扩建，规模不同往日，馆中林荫参天，小桥流水，长廊花亭，书香气息浓厚。

    苏御很快便将入学事宜办妥，毕竟前些日子秦大姐亲自来过，馆主被吓得不轻，所以对小初墨三人印象很深。

    这一路上，苏御隐隐有种被跟踪的感觉，但是他又无法准确的掌握到那道气息，

    于是他来到一处没人的地方，收敛全身气息，直接施展隐身术，静静的在原地等着。

    不大一会，他就看到远处一座塔楼上，有个脑袋冒了出来.......

