    传承,可以理解为一种包含有大量信息的、留给后人的经验、积累、规则条例,可以以文字承载，比如各国王室的历代国王们留给直系后人的手书，也可以作为精神力印记附加在有形物或无形物上。

    某些传承以符文为载体,象牙塔的施法者们研究出来的施法符文也属于传承的一种，各种各样的符文承载各种各样的魔法。上古时代的魔法师们传下来的符文也会被新一代的魔法师修改、再传给下一批施法者。

    这种以师徒为纽带、以庞大的符文传承储备为根基的联系方式，奠定了象牙塔这个施法者协会的圣地不可动摇的地位。

    兽人族的传承也有多种方式。

    虎族的兽纹传承比较接近施法者们的符文传承,历代先祖们留给后人的宝贵遗产,以族人成年后在面部刻下兽纹的方式向下一代传承。

    狮族的传承则是由长老会保管的图腾柱,成年族人以接受图腾柱洗礼的方式获得祖先们的遗泽。

    牛头人的传承，是一代代往下传的农业知识和战斗技术。

    打个比较容易理解的比方，中国人接受的九年制义务教育也是传承的一种……只不过在有魔法规则存在的世界，传承的手段并不仅限于书面形式罢了。

    包括灰矮人这种无国无家无领地的流浪种族在内（灰矮人靠口口相传+书面形式），大部分种族都有自己的传承，就算是被夺走家乡的蛇族,大长老格雷戈也稳妥地保管着他们的传承——他那把不离手的手杖就是了。

    当然,传承不断不表示获得传承的族人都能继承祖先的能力，毕竟就算是传承最悠久最完整的龙族，个体间的智力、战斗力上下限差距也很大……

    还活着的雪狼族没有任何人见过自家的传承，虽然虎族的新首领耶鲁通过艾萨克告知了雪狼人们他们祖先的传承在兽皇手上,但大伙儿完全木有概念——第一批迁到诅咒之地的那批人早就寿命耗尽死完了,火炎部年纪最大的草根族长都是迁移后出生的第四代，谁知道那是个啥？！

    从兽皇手上拿回自家传承这种高难度操作，就算是雪狼族智商下限牛角都知道可能性极低,反正是拿不回来的东西、自个儿现在的生活也不是没了传承就过不下去，大伙儿也就没事儿时心里遗憾下，倒也不会特别惦记。

    万万没想到，种食堂后面的那两棵树居然给了雪狼人们这么大的惊喜——当萧云郑重地宣布牛角“种”出了本族的传承时，智力最高的大河都硬是呆了五秒钟。

    “愣着干什么，咱们不用去兽皇嘴里夺食就把传承拿回来了，是好事，大家开心点！”萧云笑呵呵地。

    “哦哦——”大伙儿这才相继回神，给面子地欢呼了一阵。

    ……等等！

    机智的大河看出了不对！

    这货盯着萧云看了两秒，又侧头看了眼一屋子的族人。

    阿云要实际处理问题时，到场的人至多只会有现在的十分之一……嘴巴越多事情越难快速落实，这个规律大河早就看穿了！

    他现在把部落里手头管着事儿的人都叫来，说明阿云根本没打算办成事、或者说阿云并不打算让大伙儿来商量怎么让大家接受传承洗礼，而是准备玩某种花样——难道这个传承有问题？

    大河脑子里刚转过这么个念头，便听见萧云开始跟大伙儿细说传承的事儿……

    祝福树这个含有一丝“祝福类规则之力”的东西并不具备凭空造物的能耐，如果雪狼族的传承已经毁去，那么祝福树在一群雪狼人的包围下再种个几十年也不可能把雪狼族的传承“长”出来——森林精灵幼体们种出的祝福果，说到底也是祝福类白魔法的精华凝聚，且上限不会超过教廷天空骑士亲自施展的圣光祝福。

    也就是说，得亏当年兽皇这个老阴比把雪狼族的传承掐到手中以备不时之需，被雪狼人环绕的祝福树才有本事把这玩意儿复制过来……

    要让萧云说这个传承好不好，那肯定是好的，里面确实有不少实用的东西，比如雪狼族的祖先们战无不胜的战阵、以及相对于普利莫这个人族的行者传授的更适合雪狼族战士的战斗技艺。

    但是这个东西肯定是不能直接让族人用的，原因也很简单——糟粕太多！

    要是雪狼族的传承没断，那么萧云穿越到毫无战斗天赋的“阿云”身上，他基本不可能短短不到十年的时间里把全族上下调整成他需要的格局——脑子单纯、认死理的雪狼人，要是接受过传承中那套“传统”洗礼，至少七成族人是绝对调教不过来的！

    别说雪狼人了，现代中国人都文明几十年了，“上下尊卑”这个臭毛病还在跟部分活在新千年的中国人抵死缠绵呢！

    “我们的传承中记载，我们雪狼族的祖先生活在约克山脉东侧，拥有广袤富饶的领土，繁荣昌盛的城市，远东帝国的最高长老院中，我们的祖先拥有十二个席位……”

    萧云一上来，先把雪狼族祖先的光辉历史吹一通——也不算吹，祖先留下来的传承里面就是这么记载着的，鼎盛时期的雪狼族人口比狮族多好几倍，拳头又硬又不像狮族那么咸鱼，在兽人帝国的权柄自然低不了。

    吹得大伙儿一脸激动面色通红后，萧云话锋一转、讲起了当时雪狼族的内部结构。

    社会结构课大伙儿都上了多少年了，在场的人谁没为考卷上牛头人社会、精灵社会、人类社会、虎族社会等科目题流过泪？听萧云讲起自家祖先的风俗习惯，连走神的大河都赶紧凝神细听。

    然后吧……最蠢萌的牛角（好歹是食堂领导），都渐渐露出了惊骇表情……

    现在的雪狼族生活习惯，是在两百多年的苦难生活中不得不尽可能与所有人报团取暖慢慢养出来的。

    但鼎盛时期的雪狼族，又强大又牛批，自然无需向生存屈服。

    连地精都收容？所有族人无论老弱病残全都竭尽全力养活？不存在的。

    武力为尊的雪狼族社会，弱者没有存在价值。

    年老的雪狼族战士从部队中驱除从事低贱职业，伤残的雪狼人集中赶到乡野中自求生路。

    集中养育的小狼崽，同批次每年进行比试，不具备战斗天赋、或是病弱怯懦、战斗意志较差的，让父母领回去自个儿养。

    简而言之一句话，不够能打、当不了战士的雪狼人，全都是部族中的二等公民，地位比普利莫等人去往狮城时，见过的那些住在棚户区中的单身狮还差点……

    雪花、大水、（阿月的弟弟）阿水、大河等等所有的非战士管理们，惊恐地望向羽、小花等战士。

    羽整个人都傻掉了，小花的下巴差点掉地上。

    “干什么这么看我们，我们又不是以前的战士！”小花使劲儿摆手，满头大汗，“我们跟你们是一样的啊，我们也没有接受过传承啊！”

    阿雁这个逗比更是吓得高声喊：“我不要这个传承了，我不当那种战士！”

    羽憋了半天，终于憋出一句话：“我们的祖先，怎么能这样呢？！”

    这大约是所有第五代、第六代草原雪狼人的心声，连第四代的火炎族长都一脸懵逼……

    也不怪这次反应慢的火炎族长能跟上节奏，换成是鼎盛时期的雪狼族，他这种从战士退下来的老人可没资格当什么族长，那都是要赶出去养猪的——那个时候的养猪人可没有部落里的金猫兄弟那样受尊敬！

    没听阿云说嘛，除战士外都是贱业！

    萧云就很满意大伙儿的反应，真不枉他辛辛苦苦教了这么些年~

    “我们祖先的生活习惯、社会风俗和今天的我们不同，这是很正常的。”萧云貌似公正地正色道，“一个阶段的社会有一个阶段的通行规则，这是时代和社会主流人群的需要决定的。”

    “我们的祖先想要立足于多族林立的远东，只能全力追求武力，不够强的种族，在远东那个地方的日子可不好过。蛇族为什么会那么轻易地被赶出蛇岛老家，这正是因为蛇族没有强大到能保住家乡的程度。我们的祖先要避免蛇族这种境况，自然只能极端地追求战斗力。”

    大伙儿勉为其难地接受了萧云这种解释，只是对传承的抗拒也很明显。

    羽有些低落，向往了很久的先祖传承居然是这样的东西让他十分难受。在草根部落长大的他这五十年来已经习惯了草原上的风气，若让他抛弃自己适应的一切、去接受新的规则，他是绝对不会愿意的。

    “阿云，这个传承我们不要了。”羽强打精神道，“没有传承，我们也可以保护部落。”

    “对，我们不要了。”小花赶紧附和，雪花大河他们的眼神儿盯得她头皮发麻，坐立不安。

    萧云做出沉思状，没有出声表态，而是用询问的眼神儿看向其他战士队官们。

    阿雁等人拼命点头：“不要了，（在外修运河的）阿天他们肯定也是这个想法。”

    萧云做出沉吟状，在大伙儿紧张的注视中……他缓缓地摇摇头。

    萧云沉声道：“我可以理解大家的情绪，但我们必须中肯客观地面对先祖的传承。我们的祖先们面对的外部环境和我们不同，祖先们的习惯传统在他们生活的时代是有一定正确性、也是有必要性的，只是不适用于草原上。”

    顿了顿，萧云继续道：“社会规则的出现是为了让组成社会的大部分人获得更好的生活环境，当旧有的规则不能适应时代变化、成为社会进步的拖累时，后人自然要有勇于修改规则的勇气，绝不能抱残守缺，这点上大家都有共识，我也无需多说。但先祖累积的战斗技艺、经验、战阵，这些都是我们需要继承下来并保存下去、传给后人的。”

    不等战士们出声，萧云又道：“我们不必全盘接受祖先们留下来的落后于时代的传承，这样一来，我们的战士们就不能直接接受传承洗礼，而是需要选出意志坚定、不会被传承影响到的人来接受传承、学习传承中的技艺，再传授给其他人。大伙儿觉得如何？”

    战士们眼睛一亮，纷纷点头……

    萧云严肃脸看向羽：“毛毛，你觉得谁来合适？”

    羽想了想，谨慎地：“这个传承……会把人改变吗？”

    “会，所以需要意志坚定的人来接受洗礼。”萧云肯定地点头。

    书籍、电影、新闻等外部信息接收渠道都能改变人的思想观念人生态度，一股脑地将大量信息塞进脑子里的精神印记传导方式自然也会，且后者比前者的“洗脑”效率更高——巴尔克不受影响是因为他是龙族，至于萧云嘛，丫本来也不是雪狼人……

    羽又认真地想了想，毅然道：“就我来吧。如果我被传承改变，小花可以接替我的位置。我再怎么被传承改变，还是可以将先祖们的战斗技艺传授给大家的。”

    萧云露出笑容……搞定！

    传承对雪狼族很重要，但以雪狼人简单粗暴的思维模式，让所有族人接受洗礼是萧云绝逼不能接受的——这帮傻乎乎的家伙他调教得多辛苦呢，要是洗礼洗出几个死脑筋，他岂不是血都要吐出来？

    但他也不能说就捏着传承不放，也不能自己随便找几个信得过的人接触传承，毕竟传承对战斗力的提升是显而易见的；雪狼人再蠢萌，太平日子过久了、有闲心想东想西了，没准儿对传承的不适当处理就会成为内部起火的导火索……这种危险苗头必须不能出现！

    那么最好的、让这个传承发挥功用又不会影响到雪狼族整体风气的办法，自然是敞开来让大伙儿了解这玩意儿的负面影响了……

    制造出合适的时机、让羽这个萧云最有信心的大战士来成为除他之外唯二接触原版传承的雪狼人，又能让传承发挥作用，又能避免不必要的事端，就很稳~！

    看穿了一切的大河：“……”

    传承果然有问题，阿云也果然是在玩花样——所有人都接受传承洗礼的话，战士的地位无疑会无限往上拔高；而现在，战士们反倒是对传承最反感的群体，连唯一接受洗礼的毛毛都像是在做什么伟大的牺牲……

    “永远是这么让人感觉哪里不对，又感觉好像没毛病啊。”大河轻声嘀咕了句，原本有些紧张的身体放松下来。

    武力为尊这种破规矩回来的话她的日子肯定没有现在好过，阿云这么搞她还是挺安心地~

    大河还没安心几秒，萧云的视线便虎视眈眈地往她投来。

    “大河，你安排去中部救援猫族的队伍快回来了，你准备一下，做好接收工作，这次接回来的猫族安顿就交给你了。”萧云满面春风地。

    大河：“……”

