    “无色幻虫？”

    时清点头，顺手将随身携带的眼镜扣在眼睛上，长发高高挽起来，

    青芜看她认真的模样，就知道她不会放过这种一探究竟的机会，

    “我和你一起去，我也很好奇，这些人是怎么钻进虫子肚子里还没有被消化掉的。”

    “好。”

    时清拆下背包上的翅膀装置，简单改造后，装上固定光源，

    将光照调整到最大强度，投递到了森林上空，

    随即，青芜按下手上的按钮，和时清一起降落到森林，

    落地那一刻，一股寒凉就从脚底蹿了出来，她忍不住抱住了手臂，

    “好冷！”

    仔细看，地面竟然结了一层薄冰，

    地表泥土也是坚硬的黑色冻土，

    上面明明很暖和，最多一百米的落差而已，这样的温差，很不正常，

    时清抬头看一眼头顶挂着的域外人，说，

    “故意搞得这么神秘，还特意造出一大冰柜来，难道是为了防腐……但这手段也太原始了些。”

    “谁，谁知道，等回去了一定要吃火锅！”

    青芜牙齿都开始打颤，冷，实在太冷，

    她不得不调整气息，将识海能量转换到全身，

    等到终于不冷了，但湿湿冷冷的空气还是让人十分不舒服，

    “走吧，看完就走。”

    为了抵御寒冷也为了方便近距离观察高处，时清已经半兽化，

    青芜踩着冻土，拿着固体光源搜寻了一圈，

    昏暗的林子被空中的固体光源照着，斑驳陆离，加上这阴森的氛围，倒是真有几分恐怖，

    突然一声树枝断裂声，在平静的空间里，如一阵惊雷，

    青芜下意识地警惕起来，

    “谁在那里？！出来！”

    一片寂静，她双手持枪，微微下压身子，

    眼神如鹰一般，变得犀利，

    前方有一块树根密集的区域，大小枝桠的阴影投射下来，形成一块黑暗的区域，

    她一步步接近，甚至能听见自己的呼吸声，

    走进了，才发现是树上被无色幻虫包裹住的域外人掉了下来，

    那透明胶状物顶端延伸出来一根手指粗的线，另一端缠在树干上，

    此刻落了下来，树干的另一边，还连着树皮，

    看起来像是树干承受不住力度掉下来了。

    那胶状物上还有三个黑色的孔洞，应该是幻虫的眼鼻，

    不知是域外人事先处理过，还是年生太长，自行腐烂掉了，

    黑漆漆地，长在囊袋一样的透明物顶端，越看越诡异，

    青芜吐出一口气，垂下手枪，既然是死人，也没什么好戒备的，

    随即又觉得不对劲，这金丝楠木明显是经过特殊处理的，

    上亿年都没有一个域外人掉在地上，这会儿怎么会突然掉在自己面前，

    猛然抬头一看，果然对上了一双漆黑的眼睛，

    哐当一声，子弹已经出膛，一滴粘稠的液体滴落下来，

    藏在树梢的黑色影子几个闪现，眨眼间便消失不见了，往林子深处去了，

    “怎么了！”

    时清赶过来时，青芜正蹲在地上，伸出手指捻起地上的冻土，放在鼻子下面闻了闻，

    “刚才树上有人。”

    时清抬头看一眼树顶，纵身跳上去，再回来时，对着青芜摇头，

    “没有留下痕迹。”

    青芜拍了拍手，站起来，“我打中他了，但他的血没有血腥味。”

    “总之，小心一点总是没错。”

    时清说完，也走到了青芜身边，

    青芜接过时清递过来的匕首，一刀滑向幻虫肚子，

    这一刀，明明没有遇见任何阻力，连刀柄都没入了，

    却像是遇见水一样，抽出来时，没有任何的异样，连痕迹都没有留下，

    “很奇怪是不是，但就是刀戳不破。”

    时清挑着眉头，她显然已经试过了，青芜将匕首还给她，说，

    “这不是最奇怪的，看这些人的样貌，并不像是自然老去，

    但我走了好几圈，没有遇见一个鬼。

    如果他们是被迫的，就算不化作厉鬼，至少也有怨气，

    可我感受不到任何阴煞之气...

    所以，有可能，他们是心甘情愿让人像挂灯笼一样挂在这里。”

    “难道是献祭？”

    青芜收起手枪，低声回答道，

    “谁知道呢，或许这些人根本就没死。”

    无色幻虫中的域外人，蜷缩着身子，抱着双膝，周身一股朦胧的雾气，

    脸也被黑色面具遮住，看不出任何生命特征，

    “走吧，下次来带一个回去研究，说不准还真能复活出一个来玩玩！”

    “嗯。”

    青芜走在时清身边，皱着眉头，合起手心呵一口气，

    “早知道就多穿一点了。”

    时清眉毛和睫毛上已经结了一层冰，成了真正的冰美人，

    她没有神术，靠千锤百炼的身体素质抗冻，这种物理现象，避免不了。

    两个人有一搭没一搭地说着话，实际上谁都没有真正放松警惕，

    躲在暗处的东西，说不准就会什么时候跑出来咬她们一口，

    一直走了大半个小时，已经能够隐约看见林子尽头的岩石墙壁，被人刻意修整过，并不容易攀爬，

    “要走到尽头了。”青芜淡淡道，

    “嗯。”时清不咸不淡的回应，

    随即，两人同一时间停下了脚步，快速交换一个眼神后，身体发力，向斜后方的人影冲去，

    时清速度快，在空中迅速完成半兽化，流星一样的拳头挥出去，

    对方避无可避，被击中腹部，身子像虾米一样弹出林子，

    稍一回落，随即又被时清一记鞭腿拦腰横扫，又一次冲向空中，

    时清这一波攻击又快又狠，瞬间的爆发力恐怕连4S体能者都要胆寒，

    被踢出来的人生生呕出一口血，收手再要去格挡，却已经失去了时机，

    青芜等在空中，一掌拍那人背部，直接将人拍到了地面，砸出一个巨坑，

    砸得死死焊在地上的金丝楠木也跟着摇曳，连带着树上挂着的域外人也像风铃一样晃荡起来，

    “啧，这是个什么玩意儿？”

    青芜从空中落下，那人趴在地上，失了力道，

    时清举着固体光源照着地上的人影，

    两人对视一眼，都不约而同地露出了震惊的神色……

