    “最近多了很多外国人，我送你回去？”

    “马拉松快开始了，可能是因为这个。”

    离开花店，两人走在去清野凛公寓的小径。

    “马拉松？”渡边彻疑惑道。

    “东京马拉松，世界马拉松六大满贯赛事。”解释完，清野凛扭头看他，“你连这个都不知道？”

    微风拂过，她沿脸庞垂下的黑发，与春风融为一体。

    “怪不得最近晨跑的人变多了。”渡边彻点头。

    他突然想起一件事：“清野同学，你知道神宫外苑一圈多少米吗？”

    “不知道。”

    “你连这个都不知道啊？我以为你什么都知道呢。”渡边彻叹气，透着得意和揶揄。

    “渡边同学，”清野凛的声音如刚解冻的春水，寒冷而清脆，“请问你知道克里斯·波提吗？知道玛莎丽斯吗？知道《德沃夏克第九交响曲第四乐章》吗？”

    “我又不喜欢你的小号，只喜欢你的腿。对了，到底什么时候才能让我摸一次啊，R桑？”

    清野凛笑起来。

    那笑容，非要形容的话，只有一个词：残虐。

    所谓残虐，残暴又狠毒地残害或虐待某人。

    “渡边同学，你想被踩的话，我随时可以满足你。”

    渡边彻远离两步，一本正经地摆出拒绝的姿态：“这么色情的玩法还是算了，我只是想摸一下而已。”

    清野凛狠狠地瞪了他一眼。

    渡边彻看她惹人喜爱的脸，似乎没有真的生气。

    事到如今，清野凛在不知不觉中，已经习惯了他关于“腿”的玩笑。

    不过，仔细想想，他好像只对清野凛一个人开桃色玩笑。

    送清野凛回去后，渡边彻回到信浓町。

    休息了一会儿，正想着怎么打发时间时，斋藤惠介在游戏line群里，约他和国井修明天去台场钓鱼。

    「推荐一下买渔具的店」

    「神田和中野，这两个地方都有专门的渔具一条街」

    渡边彻边在群里聊天，边换上常服，准备去神田买渔具，顺便逛逛书店。

    走进电梯，按了1楼。

    「明天我和国井骑自行车去」

    「我没有自行车」

    「对了，我们三个干脆趁春假去考摩托车驾照怎么样？」

    「我没问题」

    「摩托车学来干什么？太危险了！」

    接下来，渡边彻和国井修一个劲地劝说斋藤惠介和他们一起去学摩托车。

    电梯不知不觉到了一楼，他低头走路，手上打着字。

    出电车门时，余光瞥到熟悉的下半身，渡边彻抬头看了一眼，是一位穿套装的中年女精英，身边跟了一位少女。

    他继续低头打字，忽然意识到不对劲，抬头又看了一眼。

    接着，他连忙转身，赶在最后一刻拦住即将关闭的电梯门，走进了刚出去的电梯。

    按了5楼后，他站到中年女精英和少女后面。

    这是渡边彻和明日麻衣在信浓町公寓的第一次见面。

    当时渡边彻准备去神田买渔具，明日麻衣和自己母亲来布置家具。

    两人在一楼电梯口互相撞上，他走出去，她走进来。

    电梯门合上之前，公寓外传来刺耳的跑车轰油门声。

    “麻衣，今天很抱歉，梨花也正好是毕业。”麻衣母亲的语气里，带了一点点的歉意。

    “……没关系。”

    麻衣母亲点点头，没再说什么，盯着不断跳动的楼层数。

    电梯模糊不清的反射，明日麻衣和身后的渡边彻对上视线。

    从他刚才匆忙跟进电梯开始，她心里就洋溢着一股说不清的开心。

    她拿出手机，给身后的渡边彻发了一个‘身体中箭，四周冒出爱心’的表情包。

    然后，电梯墙壁反射里，她看着渡边彻阅读完line消息，然后一脸感动的闭上眼，右手握拳放在心脏上。

    明日麻衣的嘴角，不知不觉扬起浅浅的笑容。

    那如夏日清澈溪水中掬了一捧的眼睛，好看极了。

    「彻，你要去哪？等母亲走后，我去找你」

    「我哪也不去，等你一起」

    「602室」

    “今天心情很好？”麻衣母亲突然开口。

    “一个人住了。”明日麻衣回答。

    麻衣母亲目光闪烁，抬起手，似乎想摸摸女儿的脑袋，但最后还是放弃了。

    “一个人也要好好生活啊。”她叹了口气，说出这么一句。

    “嗯。”

    电梯到了五楼，渡边彻回了自己房间。

    他把自己摔在沙发上，望着天花板。

    明日麻衣的房间是602，就在502的上面，此时，她也许正走过他的头顶。

    如果天花板透明，就能看到她校服百褶裙下的美妙人间。

    一想到这里，渡边彻脑海里，自然而然地浮现出和明日麻衣度过的夜晚。

    在沙发上坐了没一分钟，他情不自禁地站起来，没有意义地在客厅里走了一圈，最后来到阳台上。

    午后的阳光下，神宫外苑树林里的每一片叶子都在反射光芒，宛如波光粼粼的大海。

    二十分钟，明日麻衣发来消息。

    渡边彻上了去六楼的电梯，电梯门合上时，想着刚才应该抓紧时间洗澡。

    几乎是刚按下门铃，门就打开了。

    不等渡边彻看清，明日麻衣扑了上来。

    在楼道里，两人就紧紧抱在一起。

    也许是为了收拾家具，明日麻衣脱掉了校服外套，里面的白衬衫塞在百褶裙里。

    渡边彻隔着薄薄的衬衫，环住她纤细的腰肢。

    两人呼吸开始急促，脸紧紧贴着，脸蛋都因此微微凹陷。

    渡边彻抱着她，走进602室。

    进了门，渡边彻不再顾忌，嘴唇找到明日麻衣的嘴唇，手下滑，隔着百褶裙，揉捏她丰腴的臀部。

    嘴唇分开时，渡边彻深深换了口气，只有这样，他才能控制住内心的冲动。

    然而这场游戏的另外一位参与者——明日麻衣，没打算克制自己。

    她亲吻渡边彻的头发、额头、眉毛、眼睛......

    “彻...彻...彻...”

    一遍又一遍，明日麻衣呼唤心上人的名字。

    渡边彻也忍耐不下去了，伸出手，把她的白衬衫从裙摆里抽出。

    掌心贴着微微她凹陷的脊柱，一路上滑，直到内衣扣子的地方。

    到这里，双手分兵两侧，各顺着一条带子，往山的方向进发，直至登顶。

    ......

    玄关处，衣服没脱，一次；

    沙发上，衬衫解开扣子，一次；

    卧室床上，只剩下腰部缩成一团的百褶裙。

    最后，明日麻衣气息奄奄，两人才互相拥抱着，停下所有动作。

    房间里静悄悄。

    窗外，偶尔有栖息在神宫外苑的鸟类，掠过窗户时，发出翅膀煽动的声音。

    “从明天开始，就一直住这里？”渡边彻在明日麻衣耳边，轻柔地问。

    “嗯。”

    “一天、一个月、一年，时间突然多起来，该怎么安排好呢？”

    “听彻的。”

    “那……早上，我们一起去外苑，你练习双簧管，我跑步；白天，我把你搂在怀里，我们一起玩游戏；晚上，去吃晚餐，去散步，去看电影；再晚一点......”

    渡边彻把明日麻衣搂得更紧：“我要通宵达旦地折磨你。”

    “真好。”明日麻衣眷恋地把脸贴在他的脖颈上。

    两人互相确认彼此的呼吸和体温。

    等天色彻底黑了，渡边彻拍拍明日麻衣的后腰：“起来吧。”

    明日麻衣没说话，只是移动身体，彻底压在渡边彻身上，双手紧紧搂住他的脖颈。

    她的动作，似乎在说‘哪也不许去’。

    “去吃饭啊。”渡边彻笑着说。

    明日麻衣埋在他锁骨处的脑袋摇了摇，头顶头发弄得渡边彻脸痒痒的。

    “吃饱了，晚上才有力气继续啊。”他压低声音，悄悄说，“第一次一起过夜，我可不会手下留情，你做好准备了吗？”

    明日麻衣嗖地一下支撑起上半身，俯视着渡边彻。

    她柔顺的长发，在两人之间形成一道瀑布。

    望着她一眨不眨的清澈双眸，渡边彻忍不住问：

    “怎么了？”

    “开心。”

    说完，她梭下床，光着身体进了卧室里的浴室。

    渡边彻目送她进去后，听着水声，恨不得立马进去，解锁新的场景。

    尽管身体允许他肆无忌惮，但他还是忍住了。

    出于惰性，渡边彻依旧在床上躺了一会儿，等明日麻衣洗好，他才进去冲澡。

    在下床时，顺手把不知何时掉地上的枕头扔回床上。

    等他洗好出来，明日麻衣已经换上了常服。

    淡粉色毛衣，高高的领子松垮，显得优雅；白色的高腰长裙；还有白色短款羽绒，显得可爱又时尚。

    渡边彻捡地上的衣服穿时，她拿着自己的校服走过来。

    “彻，我把纽扣给你。”

    “别扯下来！”

    “嗯？”

    渡边彻边套上裤子边说：“校服好好保管，等将来，我时不时会让你穿给我看，懂我意思吗？”

    “我会保持住身材。”明日麻衣露出期待的表情。

    等渡边彻穿好衣服，两人离开公寓。

    原本打算去神田，但明日麻衣一起去的话，只能改道去中野了。

    下楼的时候，没有遇上小泉青奈她们。

    渡边彻想着找机会把明日麻衣的事，告诉小泉青奈，反正她一定会替自己保密。

    至于晃子和宫崎美雪，他还在犹豫，但住同一栋公寓，想瞒过敏锐又八卦的她们，应该是一件很难的事。

    到楼下，渡边彻叫了出租车。

    车上，明日麻衣手挽着渡边彻的手臂，把身体靠在他身上。

    在外面这样做，是一件很危险的事，但渡边彻没说什么。

    要论爱谁多一点，毫无疑问的是美姬，如果明日麻衣不是死也要和他在一起，他不会做对不起美姬的事。

    但事到如今，那些都不重要了。

    既然已经在一起，那必须好好对待她们，然后绝不再招惹其他女孩。

    “学姐，我能问你一个问题吗？”

    “嗯。”

    “你为什么会喜欢我？”

    “有不喜欢彻的女孩子吗？”

    “一木葵和玉藻好美？”

    明日麻衣抬起脸，望着渡边彻俊美懒散的脸庞。

    “就算有人表现得讨厌彻，或者一开始不喜欢你，但只要彻主动接近的话，那她一定会喜欢上你，彻是特别的。”

    她重新低下头，把脸贴在渡边彻手臂上。

    “我从小到大，从来没有一个人能让我在乎，只有彻，我渴望和你在一起，无论如何也要在一起，我这辈子，只要彻一个人。”

    渡边彻一直握着、摸着、捏着明日麻衣的小手，希望能通过这个动作，给她足够的安心感，告诉她：他就在这里。

    在中野区吃了法国菜，他又陪明日麻衣在商场里转了转，各自买了些春天穿的衣服。

    本来还想看场电影，但明日麻衣说：“彻，不要浪费时间了，对我来说，和你结合在一起，才是最快乐的事。”

    那渡边彻只能满足她。

    两人搭出租车回到公寓，在电梯里就开始接吻。

    进了602室，渡边彻刚把门关上，明日麻衣再次微张着嘴凑过来。

    渡边彻扔掉手里的购物袋，把她抱起来，放在玄关处的鞋柜上。

    ……

    短暂的休息时间，明日麻衣趴在床上，渡边彻趴她背上，两人十指紧扣，身体也紧扣。

    “学姐，你和你母亲关系不是很好？”

    “嗯。”

    “能和我说说吗？”

    “父母离异了，各自有家庭，有孩子，我在父亲家住一段时间，在母亲家住一段时间。”

    明日麻衣闭着眼睛休息，语气平淡，没有流露出任何难过伤心的情绪。

    渡边彻没有说话。

    他在想，明日麻衣看到父母宠爱新家庭的孩子时，会是什么样的表情？淡然吗？那心里又是什么滋味？

    他又想到京都那天晚上，被他掐住脖子的明日麻衣，劝他用琥珀碱的明日麻衣。

    当时的她，在家庭里多余，喜欢的人不要她，要杀了她，多可怜。

    为什么给我这样的命运——在那面无表情的外表下，她是否在某个深夜，流着泪问出这个问题？

    “学姐。”

    “嗯。”

    “如果不喜欢的话，离开父母也没关系，以后，我来养你。”

    明日麻衣睁开眼，盯着和自己纠缠在一起的渡边彻的手。

    “因为我的原因，彻做了对不起女朋友的事，我已经很满足了。钱的话，我会好好努力，将来靠音乐养活自己。”

    渡边彻脸贴在明日麻衣的光滑细腻的背上。

    “我自己有钱，明天就把这间公寓买下来给你，然后再给你我一半的钱。”

    “不用。”

    “我必须给你。”渡边彻语气坚定，“你让我做了对不起美姬的事，但我也让你成了情人，不能光明正大和自己喜欢的人在一起。”

    “没了彻，再多钱对我也没用。”

    “哪怕你拿了钱也不会有安心感，我也希望你能收下。”渡边彻脸埋在她的长发里，“我给你钱，不是弥补愧疚，不是方便将来和你断绝关系，我希望从今以后，你想努力也可以，不想努力也可以，想学音乐也好，不想学也好，我想让你幸福。”

    “我……”

    “听我的。”

    明日麻衣举起渡边彻的手，贴在自己通红、微微带汗的脸颊上。

    “嗯，都听彻的。”

    “学姐，我不会离开你，以后，我们两个就是家人。”

    明日麻衣作势转身，渡边彻起身让开，两人紧扣的身体因此分离。

    渡边彻有些惊讶。

    从刚才回来开始，哪怕是下床喝水，明日麻衣也不要他离开她的身体，现在是怎么了？

    明日麻衣歪着脑袋盯着他，犹豫了一会儿，说：

    “……孩子他爸？”

    渡边彻忍不住笑起来：“我们还没孩子，这个称呼是不是太早了？”

    明日麻衣翻身，骑在渡边彻身上。

    “现在生一个。”她说。

    “这种事，至少等学姐你大学毕业以后吧？”渡边彻扶着她纤细的腰肢。

    “我不读大学了。”

    “关键我才高二……”

    “彻也辍学吧。”

    “我妈，还有K桑，她们会打死我的。”

    “哦。”明日麻衣平淡的语气里，透露出淡淡的不满和失落。

    这样的孩子气，这样不顾一切的真情，让渡边彻再也控制不住一直抑制的冲动。

    “啊……”明日麻衣仰起雪白的脖子，发出仿佛哭泣的声音。

    夜还很长，未来更长，但对他们来说，每分每秒都值得去珍惜。

    因为，生活已经有了幸福。

