    眼看着王子安逐渐走远，王揆的精气神才彻底恢复过来。

    “我一定要把王子安这个小畜生逐出家族——来人，把他父母的牌位给我扔出去，扔出去……”

    不一会儿，有人一脸古怪地从祠堂里走过来。

    “报告族长，王子安家的牌位已经不见了——据先前来的人说，好像是被王子安自己带走了……”

    王揆：……

    这个消息，让王揆险些喷出一口老血。

    王子安这个狗东西，竟然一开始就准备叛出家族了，真是岂有此理！

    但再往上的牌位，他也不敢动了啊，大家都是王家的子孙，越往上，越靠近老根，牵扯到的人就越多啊——

    真是太糟心了，可恶啊！

    “马上把这个不当人子的狗东西从族谱抹去！让他身败名裂，万人唾骂……”

    王揆气急败坏，呼呼直喘。

    亲眼看着，王子安的名字被从族谱中踢出去，王揆这才出了心中一口恶气。

    办完这事，他赶紧回家换掉身上满是褶皱和泥土的袍子，收拾的整整齐齐。

    这才走出房门，看了看天色，皱着眉头询问身边的小厮。

    “你们家公子干什么去了，怎么到现在还没见他——”

    “公子说与河间郡王结亲，是大事，必须依循古礼，怕村里人做不来，一大早就去县学请夫子了，算算时间应该也快回来了……”

    小厮瞧了一眼，鼻青脸肿的家主，小心翼翼地回道。

    非要请什么夫子！

    王揆闻言不由微微皱眉，虽然知道自家儿子知道轻重，应该不至于误事，但还是不放心地叮嘱道。

    “嗯，你快去村头迎一迎，这可是大事，耽误不得——”

    马上就要成为河间郡王的亲家公了。

    王揆眉梢都带着喜气。

    有了这层关系，自家儿子的前程还成什么问题？

    到时候，谁还敢不给自己三分面子？

    王子安？

    一个从县学退学的废物，满身铜臭的商贾而已！

    等了没多久，就看到他的宝贝儿子。

    王揆没用等多久，就等到了自家儿子，还面容清瘦，鬓角花白，留着三缕清须的县学夫子。

    这个老夫子，自己以前是见过的，以前对自己带搭不理，这次来竟然变得谦和了许多，这让王揆感觉自己的腰杆都硬气了几分。

    几个人，一边说着闲话，一边等着，一直等到日上三竿，守在村口的小厮才一溜烟地跑进来。

    “报告家主，河间郡王府上说亲的队伍就快要到村子了，据说这次是河间郡王亲自来的——”

    王揆闻言，不由喜上眉梢。

    河间郡王亲自来，这得是多大的面子！

    听到这个消息，就连一直淡定的县学夫子都不由有了几分拘束。

    “那还愣着干什么，还不赶快迎接——”

    王揆笑得黑脸几乎发光。

    带着县学的夫子和自家儿子，一马当先地朝外迎去。

    后面跟着的是家族里还算说得上话的一些长辈，至于围观看热闹的，几乎堵满了街道。

    然后还不时有消息传过来。

    这个说。

    “河间郡王府上带了来了十几辆马车，车上都拉着满满的礼物……”

    那个说。

    “河间郡王府上的车队好气派，前面几十个手捧托盘的宫女，光护卫就有几百个……”

    “……”

    听着这些艳羡不已的议论，王揆虽然强忍着，但嘴角还是快咧到了耳根。

    这就是体面啊！

    这说明河间郡王对府上对这么亲事的重视！

    李孝恭打量着眼前这个村子，不依山，不靠水，算不上富裕，但也算不上贫穷，整体而言，平平无奇。

    “还真是英雄不问出处，想不到这种小地方也能养出王子安这样的人才……”

    李孝恭忍不住感叹了一句。

    随行的校尉笑着回应道。

    “卑职现在对这个叫王子安的年轻人是越来越感兴趣了，想不到他不仅诗才横溢，还能搞出这么大的阵仗……”

    校尉口中的阵仗，是指的大唐长乐商行。

    如今大唐长乐商行的大名如日中天，谁不知道，开业第一天，单单是附加的产品，就狠狠地赚了一笔。

    这要是石炭生意真正做起来了，还不得赚出个金山银山来？

    “本王也是最近才知道，那大唐长乐商行背后的东家竟然是这么个年轻人——生意上的事情我懒得管，但这个年轻人写得曲儿，可是真好，回头有机会了，得请他为我家的歌姬也写上两首，那几首天天听，我都听得有些腻了……”

    李孝恭说着，哈哈一笑，催动了一下马匹，往队伍前面跑去。

    其实他已经看到了，王洼村的人已经迎出了半条街道。

    虽然自己要高调，但高调不代表无礼，不能丢了皇家的体面。

    两方队伍碰头，隔着不远停了下来。

    王揆带着县学的夫子和自家儿子快走两步，上前见礼。

    “你们王洼虽然村小，但人杰地灵，真是出了一位了不起的人才啊——”

    李孝恭站着跟他客套了几句，就举目环顾左右。听皇后说，那王子安长得遗世独立，俊美不凡，瞧着不是凡俗中人物。自己瞧着今日来迎接的队伍里面，也没有这样的人才啊。

    一听李孝恭这么说，王揆顿时笑得黑脸放光，见牙不见眼。

    “王爷谬赞了，谬赞了，不敢当，不敢当——仲儿，还不赶快过来，见过王爷……”

    王子仲早就准备妥当，一听这话，顿时挺着腰板，精神奕奕地走了出来，双手作揖，唱了一个肥诺。

    “学生王子仲见过王爷——”

    李孝恭闻言，不由微微一怔，旋即微微颔首，望向领头的王揆。

    “本王听闻王子安才华横溢，人才出众，不知道他现在哪里，可能唤他过来见我……”

    王揆闻言不由愕然，心中忽然升起一种不祥的预感。

    正想着如何把眼前的情况应付过去的时候，就听人群中不知道谁说了一句。

    “王子安那个狗东西算什么人才？要说人才还得是我们族长的公子，王子仲，仲公子，那才是妥妥的大才子，今年长安县学考试，考了一个全县第一……”

    李孝恭：……

    果然是乡野鄙夫，这是你们能插嘴的吗？

    不过他倒是有些意外地多看了一眼王子仲，想不到这个脸色微黑的小胖子，竟然还有这种本事。

    这可不是普通县学的第一，这是长安县学的第一，放在往年科举，基本上都是能金榜题名的主儿。

    见李孝恭眼神望过来。

    王子仲心中得意，一脸谦虚地冲李孝恭拱了拱手。

    “都是下人们谬赞，只是读书略有所得，不敢当才子之称。”

    李孝恭看了他一眼，脸色温和了许多。

    “还不错，年轻人多多努力——”

    然后就转过头来，微蹙着眉头，再次问道。

    “王子安可在此处？”

