    七秀阁，武植书房。

    此时，赵芙笒、潘金莲和武植三人正围在一张桌子旁。

    一般情况下，武植对自家人不会遮遮掩掩，有过多的秘密。

    不过，手中的这一份藏宝拼图，武植除了潘金莲之外，并没有与他人详细提及。

    毕竟这东西虚无缥缈，提起来也没什么意思。

    武植也就干脆晾在旁边，而赵芙笒因为武植解决了李清照母亲催婚这件事情之后，很自然的，就把悬挂在御书房里的这幅画偷了出来。

    当赵芙笒看到武植桌面上，同样摆放着好几张看起来很相似的画，那两只深邃漂亮的眼眸子，是铮铮发亮。

    “武植，这些东西你都是打哪偷来的？”

    武植没好气地翻了翻一下眼皮：“长公主殿下，为什么在你眼里我就这么不堪呢？”

    “你咋就不想，我是别人赠予，或者是路边买过来，又或者是在哪捡的呢？”

    赵芙笒没好气地说：“就你，你什么德性我还不清楚吗？”

    “这天底下，但凡只要你看得上的东西，肯定是想方设法去抢，去偷喽！”

    “再说，这几幅画外面的封皮都不一样，一看就知道不是一个地方得来的。”

    赵芙笒摆了摆手：“当然，本公主对你是从哪偷的没兴趣。”

    “现在就只想知道，这几张图凑到一起能找到宝藏吗？”

    武植转头看着潘金莲，潘金莲则是微微晗首。

    “官人,虽然藏宝图有所欠缺，不过已经大致可以看到它的脉络。”

    “特别是公主殿下带来的这一副，直接指明这份宝藏在秦岭东南一带。”

    “虽然还无法确定精确的位置，但只要派出大量的人员进行覆盖搜索，就能找到宝藏的确切之处。”

    赵芙笒一听顿时乐了，拍着手说：“那敢情好啊，咱们赶紧去吧！”

    边上的潘金莲眉眼带笑地看着赵芙笒。

    身为过来人，潘金莲早已看透了赵芙笒的心思。

    只不过，这一点连赵芙笒自己都不知道。

    赵芙笒虽然说每次来七秀阁，见到的都是潘金莲她们。

    一群女人其乐融融，嬉笑打闹。

    但是潘金莲早发现赵芙笒并不是因为在皇宫里无聊，才会来七秀阁。

    而是心里面记挂着一个人，才会时不时地光顾。

    虽然她嘴上不说，但身为女人又岂会不知呢？

    不过，潘金莲对这些并不在意，自家男人如何她自然再清楚。

    再说了，武植的勇猛只有她们几个姐妹才能深刻领会。

    自从潘金莲和李瓶儿都怀上孩子之后，少了她们两个“生力军”，特别是李瓶儿这位“主力”，吴月眉、顾曼娘和阎惜娇明显扛不住武植的冲袭。

    志玲和春夏秋冬她们都不在，七秀阁其她女子，武植也不愿意糟践。

    眼下，三女虽然都乐在其中，但也是日渐力有不逮。

    正需要有人加入呢。

    潘金莲细声柔语地说道：“官人，你近来事情繁杂，官家那边肯定还会有别的动作。”

    “倘若进山找宝藏，而且还跟李唐皇族有关，肯定会引来许多人的猜忌，不如奴家派人……”

    潘金莲后面的话没说完，武植则是摆了摆手。

    “不划算。”

    “这玩意儿里面到底有什么东西咱们还不清楚。而且这只要不是小孩子家家挖的小坑，藏宝的地方肯定是有危险的。”

    “有许许多多的机关，陷阱等着咱们，所以这么危险的事情不能自己做。”

