    要么是吴天隐藏起来了，要么就是吴天根本就不在这里。

    “这是木头？”

    林天蹲在地上看到了一块木头，那木头现在还有一些温热，林天这才发现原来刚才进入到这洞窟里面的人并不是吴天，而只不过是吴天的一个替身而已。

    他用替身术给自己造了一个替身，然后引他们进入到这洞窟里面。

    “吴天其实并没有进来，他只不过是用激将法将我们引了进来而已。”

    听到林天这么说，萧馨儿此刻的心情突然之间就变得紧张了起来，对林天说道：“那么也就是说，吴天是把我们引入到了这个地方，这里肯定是一个危险之地了？”

    “嗯，没错，这里面一定是一个危险之地，要不然的话，那吴天也不会把我们引到这里来了！”

    “那既然这样的话，我们还等什么呢，快点离开啊！”

    现在他们想要驾驶合金战车立刻飞离这个地方，但是当他们往上飞的时候，却是发现被什么屏障给挡住了。

    “呵呵，你们暂时别想出来了，我已经用七星牢笼封住了这里，一时半刻你们是别想出来了，人类啊人类，跟我们妖族比起来，你们的智慧还是有限啊！”

    那吴天站在洞口上望着下面，一边说还一边朝着下面吐了一口口水，显得极为嚣张。

    林天心想这妖修果然是猖狂，而且颇为狡猾。

    “不是我们人类的智慧不如你，而是你太过无耻了，这么无耻的事情你也做得出来，怪不得人们都说妖修狡猾善变。”

    “嗯，不管怎么说，反正你们已经是落入到了陷阱里面了，知道这个洞窟是什么洞窟吗，这其实是地魔兽的巢穴，你们已经进入到了地魔兽的巢穴之中，一会儿就等着被地魔兽撕成碎片吧！”

    “什么，地魔兽的巢穴，那声音难道是？”

    “没错，那就是地魔兽发出的声音，这下子你们知道害怕了吧，不过就算是现在你们知道害怕了，那也无济于事了，一会儿地魔兽就会杀死你们的。”

    地魔兽这种妖兽十分地厉害，听说是一种上古妖兽，在上古时期，那一些大能就喜欢骑着这地魔兽，战斗力那便可以提升一个档次。

    这就说明地魔兽是一种非常厉害的坐骑，林天倒是想要见识一下这地魔兽了。

    “恐怕要让你失望了，地魔兽这种妖兽我在一些历史传记当中看过，虽然说战斗力惊人，但是呢，我跟馨儿两个人也足以可以战胜！”

    “是吗，你可以战胜吗，恐怕是你的嘴不怂吧，好啦，我就在这里等着你们两败俱伤，然后我就可以坐享其生了，其实告诉你们吧，我之所以来这牛家村，也是为了捕捉这地魔兽的，只不过这地魔兽的实力非常强悍，我正愁不知道该如何下手，就遇到了你们！”

    林天心想原来如此，这个吴天将他们引到这里来的目的其实只有一个，那就是让他们跟地魔兽厮杀，这样的话他们很有可能就会两败俱伤，到时候他吴天再来一个螳螂捕蝉黄雀在后，这样的话就可以轻轻松松地拿下地魔兽了。

    “计策是好计策啊，只不过你选错了人了。”

    不管到了什么时候，林天也知道保持冷静的重要性。

    只有保持冷静的头脑，才能够化险为夷，这是他以前在战斗当中获得的经验，现在这个时候，既然他们已经是在这里了，所以说就算是抱怨也是没有任何的作用了。

    现在与其抱怨的话，那还不如想办法，只有把办法想出来，那才能坚决问题啊。

    虽然说那个吴天现在非常地得意，但是林天心想，与其这么想，还会不如心想这地魔兽是那吴天送给他们的一件礼物呢。

    要知道这地魔兽可是难得的坐骑，要是能够得到那地魔兽作为自己的坐骑，林天岂不是赚了吗？

    “轰隆，轰隆！”

    远处的巨大的脚步声朝着这一边传来。

    听到了那么巨大的脚步声，萧馨儿现在感觉到了有一点害怕了，于是就在这个时候便对林天问道：“我说老公，你说那地魔兽是不是朝着我们走过来了？”

    看到了萧馨儿颇为紧张的样子，林天便对萧馨儿说道：“老婆，你也不用担心了，就算是地魔兽朝着我们走过来了，你也不用担心什么的，毕竟我会保护好你的！”

    “我知道你一直都在我的身边保护我，但是呢，现在这个时候这脚步声那么地剧烈，看来这地魔兽的体型很大啊，所以说要是你真的是实力不够的话，那么你就自己先逃吧，不用管我！”

    林天没想到萧馨儿竟然会这么说，于是便对她说道：“嗯，你不用这么说，我什么时候撇下过你自己逃命呢，虽然说地魔兽很是厉害，但是我的实力你也不是不清楚，我的实力可是非常强的呢，所以说你根本就不用担心什么。”

    林天的实力的确是非常强的，以前遇到了那么多的困难，他都是自己度过来的，这一次难道说度不过来了吗？

    这个时候，远处的地魔兽已经是走了过来，此刻的地魔兽也是看到了林天他们。

    而林天与此同时也是看到了那地魔兽。

    “嗯，怎么是这样？”

    跟林天想象的有一些不太一样，这地魔兽的体形根本就没有那么巨大。

    “无语，难道说地魔兽小兽？”

    这下子林天感觉到了有一丝惊讶了，没有想到在这里竟然遇到了地魔兽小兽，要知道这地魔兽虽然说体型巨大，但是这小兽的体形看上去也只不过是等同于狮子老虎而已。

    刚才的脚步声显然不是这地魔兽小兽发出来的，而是在这洞窟里面的成年地魔兽发出来的。

    “太好了，这里竟然有一只地魔兽的小兽！”

    林天看着这地魔兽小兽，眼睛就有一些闪闪发光了起来，要是能将其捕捉到，然后带回去驯化的话，那么一定可以成为自己的坐骑的。

    到时候有一头地魔兽坐骑，那林天相信自己的实力也一定会提升一个档次的。

    只不过，如果说现在捕捉这地魔兽小兽的话，那里面的成年地魔兽如果发现了，那该怎么办呢？

