    轰，最后是奋力的一跃，连续二十小时的困苦跋涉，最后的冲刺终于结束了，蛇道在界王星的上方，只要跳下去就可以了。

    重力，感觉到了，“果然还是感觉到体重让人安心。”然而会长话音才落，身体猛地加速，重力变得太大了，虽然能坚持，但没有准备好。

    轰，会长四仰八叉地就被拉回了坚实的陆地表面。“好重，没想到这小小的星球，还真是不能小看啊。果然蛇道之后的星球也绝对不能小看。”念能力支撑起身体，但内脏还是被重力不断拉扯。

    “会长，恭喜你来到了界王星，接下来由我亲自指导你。”杜兰站了出来：“会长，没想到吧？短短一年多时间内，我们两位竟然位置完全对换了。”

    会长看杜兰轻若无物地走在高重力下的界王星行动，也是惊讶：“看来我还是小看了你。”

    “没事，我也没特别告诉你我是多高的高手。”杜兰说道：“不过今天我就要跟你掰扯掰扯我的强大了，因为我怕你有心理负担。”

    老实说会长虽然知道‘闻道有先后，术业有专攻’，但如果真的要他听杜兰这个小年轻指手画脚他还真是受不了。会长已经无敌了六十年，已经习惯了高高在上。而杜兰这家伙实在是太年轻了，比会长的孩子还要年轻，会长还真心不能接受听从杜兰的耳提面命。

    “你不要看我和妻子年轻，其实我们夫妻已经有千万年的年岁了，具体多少我自己也已经不记得了……”

    ……杜兰一开口，会长就傻眼了，什么？一个虽然气质成熟，但怎么看外表也不过二十出头的年轻人开口就说自己是千万年的年纪，怎么让人相信？：“就算是念能力高手我也没有见过两年岁的人类，更不要说千万岁的人类了，不，千万岁的存在不是人类。”会长看着杜兰。

    “我是人类也不是人类。”杜兰是不准备让会长糊涂，所以立刻解释道：“我以人类的行为方式来行动，不过我的身体确实不是人类，这个问题说起来有些复杂，总之我是人也不是人，但我希望你能把我当人看待。”

    “……”还是狐疑。

    “放心总之我教你是绝对够格了，年纪我比你大，实力我比你强，你根本找不到不能接受的理由。”

    会长勉强稳住身体，“那么你要教我什么？”

    “这里是界王星，自然教你界王拳。”杜兰说道：“界王拳是一种能够几倍增强自己战斗力的招式，你只要潜心学习，不需要多少时间就能超越你年轻的时候。”

    “世界上真的有这样神奇的招式？”

    “自然，不过其实这样的招式更合适年轻人修炼，因为年轻人有更强的体能支持界王拳。”

    会长也表示明白，强行拔升自己能力的念能力不是没有，但多多少少都有代价。界王拳有代价也很正常：“我愿意学。”更强的力量永远是会长不能自拔的苛求，他是猎人，目标就是更强。

    “其实你现在细胞的活性已经恢复到五十岁左右的水平了，虽然不是全盛时期，但也不算年老，所以你学习三倍界王拳估计可以支持半个钟头，五倍界王拳可以支持十分钟，十倍界王拳估计可以支持三分钟。”

    “倍数越高，代价越大么？”

    “没不是代价，只是你的体力支持不到，强行超越时限，你的身体会支持不住。”杜兰也要把要害说清楚，以防会长到时候不听劝告，透支生命。

    不过如果真的到了透支生命的地步，一定是生死之战，比起立刻被敌人打死自然是透支生命更为合算。所以杜兰这就是一句废话，不过在会长听来也算是一句关心之语。

    那么修行开始，首先就要适应十倍重力才行。

    会长的修炼才开始，而小杰和奇犽也见到了一位真正的猎人——凯特。

    凯特是小杰父亲的徒弟，和小杰一样，凯特刚成为猎人的时候也玩过寻找金的游戏，最后他成功地找到了，现在轮到小杰了。

    而小杰也认出凯特是他小时候在鲸鱼岛上遇见过的大哥哥，虽然第一面就被凯特殴打，但小杰却从来没有怀恨过凯特。

    那时候小杰才**岁的样子，贪玩进入了森林险地，闯入生崽的母熊家中，被母熊袭击。凯特用友情破颜拳教育了小杰一顿，因为小杰冒犯了自然规律。

    再一次见面，小杰很开心地和凯特讨论自己的父亲，知道了凯特和金的往事，对自己的父亲是越发地好奇。会不会和杜兰一样厉害呢？小杰心里忍不住比较起来。

    此时凯特还没有开始调查奇美拉蚁，而是在调查一种烤肉虎，那是一种会自己动手烤肉的老虎，智商奇高，还会点火，可以说是已经具备了成精的基础，只要再过百年进化说不定就又是一种开口说话的魔兽了。

    小杰和奇犽还是第一次和真正的猎人合作进行猎人事物，自然是好奇地跟上去，凯特见两个天赋凛然的少年猎人，也是有提携之意。凯特知道两位少年成为猎人已有一年却还没有对猎人的事物有多少了解，所以主动跟他们说了很多猎人的情况。

    猎人的工作是由各国委托猎人协会，猎人协会再去联系猎人下达的。当然很多猎人是听调不听宣，如凯特这样兢兢业业调查稀有物种，乖乖听猎人协会话的猎人简直是少之又少，凯特是新时代的三好四有五德猎人。

    小杰奇犽不知其中奥妙，只听凯特说猎人为各国解决问题，不由感觉猎人伟大，心想选择这个职业果然没错。

    “凯特，让我和奇犽协助你吧。”反正小杰奇犽现在也没有什么新的目标，寻找父亲的传送卡将他们送到凯特身边，而凯特也没有金的线索，那么两个少年现在也只能先自己找事打发时间。

    凯特自然同意，他的工作又没有什么危险，就是去寻找各种少见的稀有动物而已，两个少年跟着，自己能照顾他们，还能教他们一些猎人的知识。三人的关系到是愈加和谐了，一起吃喝，感情发展迅猛。

