    众人装作什么都没有发生的样子，只是眼角的余光一个劲儿的往苏叶的身上扫。

    苏叶坐在自己的位置上发呆，愣怔的坐着。

    过了一会儿，传出重重的一声叹气，引得众人频频回头。

    苏叶现在那可谓是青皇学院最受关注的人。

    毕竟一个新生炼制出天阶丹药，一下横扫比试。

    不要说是横扫了今年的新生，就算是两届老生一摞一摞的加起来都不是她的对手。

    也因为此，黑字班可算是挺直了腰了。

    苏叶这个名字听到过没有？

    他们黑字班的，厉不厉害？

    听着苏叶这么一声叹气，这班里的人都像是有默契一般，不说话了。

    人家肯定是在炼药上遇到了什么问题，想不通了。

    可莫要打扰到人家思考。

    苏叶单手撑着脸颊，一会儿叹口气没过一会儿又是重重的叹了口气。

    昨天晚上，她把自己外公的事也交代了一遍，把所有能说的，不能说的，除了她穿身这事儿没说，全都被问了出去。

    这么想着，她伸手，默默摸了一下自己的脖子。

    白色的帕子上绣着的梵花图案，在空中摇摆。

    隐隐的，露出脖子上一个青紫的痕迹来。

    她伸手，拽了拽那帕子，让它遮的严实点。

    这脖子反正是被咬的没法儿看了。

    呵呵，那人是以什么理由来咬她来着？

    【没想到恩人瞒了我这么多事，恩人看来真的忘了有我这么个人了啊】

    然后，为了让她知道他的存在，就干下了这不要脸的事儿。

    等着上完了课，她从黑字班往天字一号楼走。

    没想到还不曾进去，就被人给拦在了门外。

    四名京城护卫，还有一名公公打扮的样子，出现在她的面前。

    就听那公公先是上下打量了她一遍，跟着开口

    “可是苏叶姑娘？”

    苏叶一愣，

    “是。”

    公公面带微笑的点了点头

    “听闻姑娘年纪轻轻竟是炼出了天阶丹药，陛下听闻倍感欣慰，特来宣召，召您入宫觐见。”

    苏叶听罢，顿了顿

    “现在？”

    公公点了点头，声音有些细，介于男子与女子之间的声音，尤其笑起来的时候，让苏叶起了一身鸡皮疙瘩。

    那公公看苏叶似是在犹豫，他脸上的笑容淡了些，觉得苏叶有些不知好歹。

    这入宫觐见的机会，可是多少人梦寐以求的，这人竟是还犹豫。

    果然是个小姑娘家家的，没见过什么世面。

    就听这公公意味深长开口

    “苏姑娘，这可是个好事，您何必犹豫？若是陛下等着急了，怕是这好事也能变坏事了。”

    苏叶听罢，应了一声

    “是。”

    应声结束，便跟着被这侍卫层层包围着，坐上了一辆看上去华贵不少的马车。

    马儿嘶鸣，没一会儿，便朝着皇宫行驶而去。

    马车行驶入皇宫，走了很远，直至在快要到一个殿门的时候，才停了下来。

    公公站在帘子外，低声开口

    “苏姑娘，下来吧，到了。”

    苏叶应了一声，掀开帘子从里面走下来。

    一瞬间视野开阔许多倍

