    那身材高挑的女子，全身剧震。

    张东云语气则云淡风轻：

    “七弟先前斩自我，等同失忆，期间只有寥寥数次出手。

    其一是他第一次剑挑太清宫，但那不是因为要帮我们报仇，毕竟当时那个情况下的他，已经不记得我们。

    他找上太清宫，是因为太清宫一件法宝渐渐有了雏形，也就是雷祖剑。

    剑虽然是法剑，但其中仍然蕴含不俗剑意，引得七弟出手。”

    张东云目光落在楚摇光身上：“他斩你一剑，同样不认识你，也不是因为你们之前交情好坏，而是被你的星罗灭世剑挑动，就像是他为了雷祖剑上太清宫一样。”

    张东云笑笑：“不过可惜，他恢复记忆后，又斩了失忆期间一切事，于是记不得当初为什么找你和太清宫的麻烦。

    不过我猜，通过剑气封印，七弟可能也有些猜测了。”

    高挑女子长长呼出一口浊气：“你……说的没错。”

    “宗天璇见过邪皇，还请邪皇原谅我先前欺瞒失礼之处。”她目视张东云：“邪皇法眼如炬，我无所遁形。”

    “当初你们二人联手同俞天权一战，出事的人，是八妹？”张东云看着对方。

    名唤宗天璇的女子面色苍白，轻叹一声：“我二人皆有伤患在身，否则局面不至于如此。”

    她面现追忆之色，目光中满是悲伤：

    “我的肉身基本上被俞天权彻底毁了，小师妹同样重伤，尤其神魂已经濒临破碎，眼看就要消散。

    我本意凭我伤势较轻的神魂，为小师妹修补，结果到头来，她拖着我的神魂，救了我一命。”

    真话……无敌城加持，张东云有所判断。

    但这个结果，叫他更为唏嘘。

    昔年十二阎罗，终究有人，早在三十余年前，便已经身死。

    道消，则不至于。

    宗天璇同楚摇光的神魂合一，楚摇光的思想念头消逝，但记忆见闻全部保留下来，都为宗天璇所继承。

    是以宗天璇能知道昔年十二阎罗的详细情形，一切都如亲身经历，因而早先张东云等人虽感觉蹊跷，但始终没找到她真正的破绽。

    连楚摇光的刀法，她都同样继承了。

    只是，武学一道细分下来诸般门类，同样有天赋高低之分。

    宗天璇最擅长者，终究还是剑道。

    她刀法不及同境界下的楚摇光，除了转世重生时确实有些障碍外，也跟天赋秉性有关。

    只是，继承楚摇光身份的她，轻易不敢动剑，全凭刀法迎敌。

    “欺瞒诸位，实在抱歉。”宗天璇微微低首。

    张东云淡然道：“你想帮八妹尽份情，却又担心傅天枢等人突然杀到，左右摇摆，倒是为难你了。”

    “牵连诸位，愧对阁下。”宗天璇歉然道。

    张东云摆摆手：“我没法当真拿你当八妹看待，但你同八妹是生死之交，终究不止一次出力，未对长安有损害，可以算是长安城的朋友。”

    他目光注视宗天璇：“对于朋友，我向来不会亏待，你今后，便留在长安，无需有其他顾虑。”

    “万分感谢。”宗天璇心中百感交集。

    张东云看着对方，也心生感慨。

    要说宗天璇也不容易了，被傅天枢重伤，侥幸逃亡出来，结果被俞天权一路追杀过来。

    好不容易封印了俞天权，自己连半条命都剩不下来。

    若非楚摇光舍身相救，当是陨落者，应该这位北斗七星中排行第二的天璇星。

    在楚摇光的帮助下，她借楚摇光身躯还魂，正考虑如何治疗重伤，就碰上苏破迎面一剑。

    这下可好，连楚摇光的肉身也彻底崩了。

    宗天璇唯有借助楚摇光先前预留的布置，谋求转世重生。

    武道强者有万般好，但坏处一个就足够致命。

    越是高修为境界的顶尖强者，越是难以谋求转世重生。

    某种程度上来说，这甚至可以说武道与其他修行道路相比，到了后期最大的短板，没有之一。

    楚摇光在李书楼、沈和容等人帮助下，勉强为自己备了一条后路。

    宗天璇遵照楚摇光的记忆，成功开启法仪，然后转世重生。

    只是重生之后习武，发现魂魄有些不合。

    她们二人神魂合一，同一般人自然不同。

    这等先天问题，宗天璇这段日子来，也没能成功解决。

    于是，她游历四方，又经常隐居，慢慢磨合改进。

    然后，就在东胜神洲东疆七厄渊里，被张东云等人找到了。

    宗天璇自不知道无敌城范围有多大，也不知道自己进去会有什么后果。

    但她心虚之下，潜意识里排斥跟张东云等人接触，唯恐被张东云等人认出来。

    小师妹跟她情同亲姐妹，又牺牲自己救了她性命。

    张东云、楚摇光等人，乃是她的结义兄妹。

    宗天璇便有心相助长安，但又顾虑自己秘密，以至于左右为难。

    如今给张东云看穿一切，宗天璇惊讶之余，有几分轻松，有几分对楚摇光的缅怀。

    “师姐放心，他们都是很好的人，我还没顾上告诉你，你是我二师姐，我在十二阎罗里，也有一位二姐。”

    “你想去找他们也好，不找他们也罢，好好活下去，小心傅天枢、袁天玑他们……”

    楚摇光临终前的声音，此刻不由自主在宗天璇脑海中浮现。

    张东云则看着她说道：“七弟、十一弟、十二妹他们，未尝没有怀疑，这就由你自己去跟他们说，我不逼你，你自己掌握时机。”

    宗天璇颔首：“谢谢……陛下。”

    “这个称呼就不必了。”张东云说道：“除了七弟他们外，在任何人面前，你都是楚摇光。”

    “……是。”宗天璇心中一叹。

    当着别人的面儿，她是楚摇光，但现在这里只有她和张东云两人，仍免去尊称重礼，显然还是看在已故的楚摇光份上。

    宗天璇心中涌出无限怅恨，恨自己当时失了肉身，重伤之下反拗不过楚摇光。

    否则如今该是她活下来，同张东云、苏破等人团聚。

    温暖的光辉笼罩宗天璇全身，为她弥补先前转世重生时遗留的缺陷。

    张东云静静看着对方，内心却不似表面般平静。

    看着楚摇光模样的宗天璇，他不由自主想到自己。

    两人都沉默下来，一时间大殿内悄无声息。

