    ;

    葛龙是星主，肯定居住在帝龙城里面，沈翔在帝龙城里面闲逛了一圈，非常的意外发现，他能在这里感应到龙的气息。

    “难道这里有一条龙。”沈翔心惊讶道。

    “神龙族现在也隐藏起來了，这地龙星应该存在很久了，那些天星巨头肯定也來这儿找过，谁让他起这样的名字。”月儿说道。

    沈翔已经打听到这帝龙城星主所在的地方，那里名叫帝龙山庄，站在一条宽大的街道，就能看见前方有一座山，那就是帝龙山庄了。

    “该不会是……”月儿突然想到了什么。

    “是什么。”沈翔问道。

    “那葛龙很看碧生神莲，而碧生神莲是解毒所用，炼制三莲神丹必须的神药，而他肯割舍那骨格神果，说明他急需到碧生神莲，他要求莲要足够多，那就是说需要解的毒很深很重，或者是需要接不少人的毒。”月儿说道：“这个地方有龙气，那么说明这里有龙，龙最怕一种毒了。”

    听见月儿这么一说，沈翔也觉得有可能，而龙最怕的毒，当然就是黑龙花毒，龙雪怡那么厉害，只是吸了一点黑龙花毒的毒雾，就要了半条命。

    沈翔快步來到帝龙山庄门前，门虽然开着，但沒有出入的玉牌，或者不是守卫认识的人，根本不能进去。

    “我要见星主葛龙，你和他说碧生神莲他就知道了。”沈翔告诉那个门卫，让门卫传话回去。

    “请稍等。”这门外连忙离开，他的步伐很快，看得出他对这件事非常重视，显然是葛龙吩咐过，和碧生神莲有关的事情都要尽快的通传。

    不多久，一道黑影忽然闪來，沈翔就看见了熟悉的面孔，葛龙直接飞了出來。

    “原來是沈兄呀，快进來。”葛龙连忙笑道，然后带着沈翔进入帝龙山庄，來到一个幽静的竹林里面。

    “葛兄的话果然不假，那骨格神果真的让我凝出骨格來。”沈翔笑道。

    “我葛龙的话肯定是真的，我从來沒骗过人。”葛龙呵呵一笑：“沈兄你既然凝出骨格了，那么现在就要好好庆祝一下，我吩咐人哪些酒菜來。”

    很快，酒和菜就到了，很多很丰盛，沈翔也不客气，尝试着美味的菜肴。

    “葛兄，我不明白，这骨格神果必定能让人凝出骨格來，你为什么要拿出來交换，而且只要吃个，那岂不是就能凝出枚骨格來。”沈翔和葛龙干了一碗酒，问道。

    “沈兄你有所不知，这骨格神果也很奇怪，除了第枚骨格，其他神格都能通过吃骨格神果凝出來，比如你第一次吃，只要吃一个就铁定能凝出一枚來，而凝第二骨格就需要五百个骨格神果，凝第三骨格则需要一千，第四需要一千五……以此类推，需要在原來的基础上增加五百给。”葛龙叹道：“虽然如此，但只要种一段时间这种果，也能吃出八骨格來，只是到了第就沒效果了，根本无法吃出來。”

    “哦，那么葛兄你们岂不是很多这种骨格神果。”沈翔惊讶道，他们肯定尝试过的，否则不会这么说。

    “以前很多，但现在少了。”葛龙说道：“当时我忘记告诉沈兄，最好是留到凝了第八骨格时再用，吃一个就好了，真是对不住呀。”

    “沒事，你们有沒有尝试过把骨格神果炼成丹，这样功效会不会好一些。”沈翔又问道。

    “不行，无法炼成丹，我们这里一个能炼制王品神丹的老家伙尝试过许多次了，都不能成功，还浪费了上千个果。”葛龙摇头道。

    沈翔顿时有很大的兴趣，别人做不到的，他最喜欢挑战了，之前那阴阳逆神丹就是如此。

    “葛兄，你这骨格神果还有多少，我想弄一批。”沈翔笑道，他看葛龙的样，就知道有不少，否则随随便便能浪费上千个。

    “若是以前就多，现在真的少了。”葛龙摇头道：“当然，若是沈翔真的想要，你开个价，我倒是可以帮你弄一些。”

    “葛兄你虽然是星主，但你们整体是一个大势力对吧，看样你们内部也很和睦。”沈翔笑道：“葛兄这么豪爽的人，肯定不会和谁闹矛盾的。”

    “当然，我们帝龙山庄虽然不是什么天星那种强大的巨头势力，但我们却很有义气，若是那些大势力想动我们，我们搏了命也要让他们元气大伤，沒数十万年是恢复不过來的。”葛龙哈哈大笑道。

    “若是我出三莲神丹呢。”沈翔问道，他现在的紫珠不多了，不过却有不少灵籽，能够让那三神莲生出莲來，给他点时间他还是能做到的。

    沈翔说着，就拿出一粒三莲神丹，上次他为戴东功女儿炼制了一炉，他给了戴东功两粒，自己留下一粒。

    “果真是三莲神丹，而且品质很高。”葛龙惊讶道：“沈兄你是怎么弄到的，我见过三莲神丹，但品质却不如你的好。”

    沈翔笑道：“当然是我自己炼制的，上次在交易会的时候，那些骨格神丹都是我一个人炼制的，我也是个丹神。”

    “厉害。”葛龙对沈翔竖起了大拇指：“看來你要比我们那个炼制出王品神丹的老鬼强多了。”

    “怎么样，我这粒三莲神丹能换取多少个骨格神果。”沈翔现在也想用骨格神果來试试能不能炼成丹，他如果耐心一点，用紫珠去复制还是可以的，只不过那需要很多时间。

    “十个。”葛龙说道。

    “我就知道葛兄有不少，你看这不。”沈翔笑道。

    “我也不能随便拿的骨格神果的，我们就一棵树，使用时间阵法加速才能结出來，多年來我们就消耗地心的许多能量了，所以现在加速变得十分缓慢，沒以前那么多。”葛龙说道。

    “葛兄，你们这儿是不是有龙。”沈翔刚刚问完，葛龙就警惕起來，眼神带着一丝敌意。

    “不用担心，我知道龙现在的情况，不过我不像那些混蛋那样想抓你们，老实说，我有个妻就是白龙，她因为了黑龙花毒，所以我大老远的跑來星法神域寻找三莲神丹的神药，我辛苦找到后，已成功炼制出三莲神丹，并且为她解毒了。”沈翔连忙说道。