    霍桑在这样的气氛下，脑袋本来就有点晕乎乎的，就看见邢臣佑拿起了自己的手，准备一起去切蛋糕，结果忽然就听到那道尖锐的声音在下面响起。

    她愣了一下，心里像是被刺痛了一下。

    对啊，她怎么能沉溺在这样的气氛下和邢臣佑捉摸不定好似温柔的样子里？

    霍桑抬头看邢臣佑，他的脸色分明还是清冷无情的。

    她抿了抿唇，被邢臣佑抓在手心里的手下意识就要缩回去。

    但被包裹在男人手心里的手怎么可能就这样抽开。

    众人都朝着说话的男人看过去，那男人站在最角落的地方，穿着很普通，身上背了一个摄像机，显然，他是今天被受邀而来的媒体记者。

    媒体记者最喜欢搞事了，最喜欢提出一些让人无法回答的问题。

    但是，雷克请来的媒体记者不至于这么不识相，在这样的场合，说这样的话。

    邢臣佑脸色没有变，但是，一边的霍桑和小星星都能清楚地感觉到周围的气息都变了变。

    变得冷厉了起来。

    只不过他们也早就习惯了邢臣佑的气息，所以，心情也没什么变化。

    那记者却还不知死活地又在后面说了一句，“邢总，您到底爱不爱邢夫人呢？”

    这句话落下，霍桑挣扎的动作就重了一点，几乎是全身的力气都凝聚在那只被邢臣佑抓在手里的手上了，她咬牙用了点力气，可还是没抽出来。

    全场气氛凝结。

    此时，邢家老宅。

    安青丝坐在床上，孙琳熬了汤端上来，正在床边伺候她喝汤。

    可安青丝显然没什么胃口喝汤，视线看着窗外，窗外的天色早就黑了。

    “孙姨，你知道今天是什么日子么？”安青丝轻声说道。

    孙琳皱眉，摇头，“今天是什么日子？”

    “是阿佑的生日。”安青丝声音轻轻地，手握成了拳头，声音听起来有些缥缈，“他今天举办了生日会。”

    孙琳吃惊，但是却有些无所谓，邢臣佑不是她亲生儿子，和她关系本来也不好，他们不见面最好了。

    “那怎么了？”

    “他没邀请你和邢叔，不邀请你就罢了，连邢叔都没邀请。”安青丝转头，恨铁不成钢的看着孙琳。

    她甚至觉得将他们从警局弄出来是个错误的决定，他们看起来真的不像是能帮上他们的人。

    孙琳有点尴尬，“我和他毕竟不是亲生的。”

    她心里想道，如果她是邢臣佑的亲生母亲，她肯定也不会撮合他和丝丝的，毕竟……

    “孙姨，我有点困了，你出去吧。”安青丝这会儿心里有点气闷，再看到孙琳，心里更闷。

    孙琳看了一眼汤，“还没喝多少呢……”

    “我不想喝。”安青丝冷下了脸。

    孙琳立刻投降，点了点头，端了东西出去。

    等她一走，安青丝清冷的脸上便浮出狠戾来，她深呼吸一口气，思绪却早就飘在那生日会上了。

    希望顾廷不会让他失望。

    ……

    这个时候，所有人都看向了那个记者，反而不敢看邢臣佑和霍桑。

    这种爱不爱的问题，身为记者怎么能乱问，豪门夫妻之间本来有爱的就很少，很多都是为了利益才结合的。

    不过一般情况被人这么问了，多数也是会直接回答爱的吧。

    毕竟，作秀就要好好做秀了。

    霍桑的心砰砰跳着，她不知道现在该期待邢臣佑的回答还是不该期待他的回答。

    “我爱不爱她，与你何干？”

    谁也没想到，邢臣佑冷冰冰的说出的却是这样一句话。

    他是冲着那记者说的，但是霍桑却觉得好像一盆冷水浇在了自己头上，浇灭了自己那颗曾欢喜跃动的心。

    她觉得这句话是对着她说的。

    他爱不爱她，那又怎么样呢？

    其实还是不爱她，如果真的爱她的话，就不会说出这样的话。

    霍桑明白这个道理，一下子就用那盆冷水将自己的心封存地严严实实，再不敢随便乱跳。

    邢臣佑这样的男人，怎么可能轻易爱上一个人。

    他怎么可能会爱上自己。

    霍桑心思转了一下，赶紧就收回了自己的那颗心，不再胡乱的乱跳了。

    她也不能爱上他的，不能。

    全场静寂，那记者都没想到邢臣佑会说出这样一句话，反问他这么一句，一时无言。

    雷克立刻让人将这个记者请了出去。

    那记者虽然提出这样的问题了，但是在雷克请人来将他请出去的时候，还是不敢挣扎和乱说话的。

    邢臣佑垂眸，看向霍桑低垂着的脸，眼神沉沉，没说话。

    下面的人想说点什么热热气氛，但是，台上要切蛋糕的一家人沉默着，谁也不敢乱说话。

    小星星看了看自家爹地，又看了看自家妈咪，小脸也沉沉的。

    妈咪都怀孕了，马上就要生一个妹妹了，爹地竟然还不爱妈咪么？

    不，爹地肯定是爱妈咪的，肯定的！

    可是爹地为什么不直接回答那个讨厌的记者，告诉他，他爱妈咪呢？

    小星星心里郁闷坏了，他感激走到霍桑身边，然后看向邢臣佑。

    邢臣佑触及到儿子倔强的保护性质的眼神，没说话，抬手将蛋糕切了，雷克救场一样放了舒缓的音乐。

    下面的人松了口气，纷纷觥筹交错，视线不敢再往上面看。

    人群里，最角落的那个地方，一个身形消瘦的男人举着酒杯站在那，他的视线看向最前方坐在轮椅的霍桑身上。

    他的脸色很不好看，人看起来比以前也消瘦了不少，他看着霍桑的眼神很复杂，有恨意，有爱意，有痛色，有悔意，各种情绪交织着，看起来极为复杂。

    顾廷很难得才获取了这次来参加邢臣佑生日会的机会。

    他不想去看那个高高在上的不知道比自己优秀了多少的男人，他只想看看霍桑过的好不好。

    可她如今坐在轮椅上，邢臣佑也不爱她，显然，她过的很不好，但为了那个男人不得不委曲求全地出来逢场作戏。

    霍桑的日子，总是过的那么不好。

    顾廷喝了一口酒，抿了抿唇，心里的那个决定忽然就更坚定了一点。

