    上过药后，伤口愈合的很快，第二天一早就结痂了，这个药虽然统称为“金疮药”，实际上配方有很多种。

    陆希言出身中医世家，靠鼻子也能闻出这里面有几位药材，是好药，不然，这些人整天好勇斗狠的，受了伤总不能每一次都去找大夫吧？

    小伤什么的，都是自己解决，所以这私藏的伤药都不差。

    他有些担心孟繁星、闫磊和郭汉杰他们能不能冷静下来，沉住气，这个时候若是不冷静的话，是会犯错误的。

    吴四宝还没这个胆子绑架他，他还没胆大妄为到这个地步，最起码，他们之间是没有私人恩怨的。

    吴四宝没有这个动机。

    不是私人恩怨，那就是其他的问题了，吴四宝现在是“76”号头号打手和看门狗，能指挥得动他的人有林世群，还有就是老头子纪云清了。

    他跟林世群虽然交过手，但那都是暗中较量，林世群都不知道交手的人是他，林世群也没有动机。

    那就是纪云清了。

    这老家伙可是差一点就了结他手中的，但他也跟林世群一样，并不知道那是他，不过，他跟谷竹轩的合作，倒是跟他起了一些摩擦。

    如果他心存不满，起报复执行，指使吴四宝绑架自己，这到不是没有可能，除此之外，他还真就想不出吴四宝有什么理由绑架自己了。

    昨儿个他也一宿没睡，又让劣质食物摧残了一下，身体有一种被掏空的感觉，迷迷糊糊的就睡过去了。

    要不是饿的不行了，醒过来，这一觉还得继续睡下去。

    肉香！

    陆希言睁开眼睛，他闻到道一股肉香，是肉包子的香味，这对于一个饥饿的人来说，这诱.惑太大了。

    难道丁槐这小子还真给他买了肉包了？

    这小子的钱都是借来的，是要还的，还要给利息，为了他一个“肉票”他居然舍得花钱给自己买肉包吗？

    陆希言有些不相信，这应该是给那个樊良买的吧。

    不过这肉包的香味太香了，隔着老远都能闻到这股味道，忍不住吞咽了一下口水，肚子受了刺激，咕咕叫了起来，更觉得饿了。

    “喂，给你肉包，快吃了，一会儿有人来换班，我要去上面做事了。”一串急促的脚步声过来。

    一只手伸了进来，牛皮纸包着两个大肉包子递了进来。

    陆希言惊呆了，丁槐真给他送肉包来了。

    “丁槐小兄弟，你把包子给我吃了，你呢？”陆希言虽然很想要，可是做人不能太自私。

    “我那儿还有。”丁槐迟疑了一下，说道。

    陆希言忽然感觉鼻子一酸，有些感动，他不明白丁槐为什么会这么做，但他一定有他的原因。

    也许是自己某些话触动他内心的柔软之处吧。

    “谢谢你，丁槐兄弟。”

    “晚上还是我来当班，我再给你带点儿吃的，牢里的饭菜你就不要吃了，省的吃了再拉肚子。”丁槐道。

    “好。”

    陆希言接过丁槐手中的肉包，拿起一个，一咬，全是油，狼吞虎咽起来，真是好吃呀，真是佩服段益民，他能够在这里坚持那么多天，这意志是多么的坚强。

    “我走了……”

    “等一下，丁槐兄弟，你今天还有机会出去吗？”陆希言问道，他决定行险一搏。

    “我中午可能要出去给樊哥买午饭。”丁槐迟疑了一下，点了点头。

    “你能帮我一个忙吗？”

    “……”

    “帮我打一个电话，你只需要说，表哥，表嫂病了，速归？”陆希言听得出他有些犹豫。

    “我知道，这对你来说有些危险，你也知道，这是个狼窝，你若是继续待下去，要么变成他们，要么就这样屈辱的活着，直到哪一天变成一具尸体被人直接扔进苏州河里，做一个孤魂野鬼。”陆希言深呼吸一口气道。

    “电话号码是……，你可以告密，我不怪你，反正他们也不敢把我怎么样。”陆希言报了一个电话号码，背靠着墙，咬着包子说道。

    丁槐呼吸微微急促了一些，但仍然没有回答，大概站了门口有一分钟，一句话都没有开口，然后转身就这样走了。

    从洞口望着丁槐离去的背影，陆希言知道，在那一刻，他心动了的，只是长久以来的压迫令他的勇气和反抗的精神几乎丧失殆尽。

    陆希言给的这个号码是不存在的，在公共租界电话系统里面是一个空号，但是它又是可以打出去的。

    拨通之后，会有一个自动程控交换机，自动拨去另外一个号码，当然这个号码才是真正丁槐打进的号码。

    只要这个电话打出去，那闫磊、郭汉杰他们就能知道他的位置了。

    ……

    忆定盘路，东北小酒馆。

    “你怎么来了？”看到突然出现自己面前的孟浩，罗耀祖吃惊万分，赶紧将他拉进了店内。

    还好，酒馆刚开门，没什么客人，孟浩也不是直接以本来面目出现的，化了妆，不是熟悉的人，也认不出来。

    这条巷道，其实不只有罗耀祖一个人，他一个行动小组都在这里，如果孟浩不是罗耀祖的外甥的话，他是没机会走到这里的。

    也真因为是这层关系，他们也才没来得及通知罗耀祖。

    “舅舅，我姐夫被人绑架了，我实在没办法，只能来求你了。”进入之后，有一间密室，孟浩急切的说道。

    “你姐夫遭遇绑架的事情我也听说了，绑匪通知你们拿钱赎人了吗？”这么大的事情，报纸上都传遍了，他怎么可能不知道呢。

    “还没有，已经一天过去了，一点儿线索都没有。”孟浩红着眼睛道，“我和我姐已经两个晚上都没合眼了，一直守在电话旁，等电话，生怕错过了绑匪的来电。”

    “别急，你先跟说说具体情况，本来我也打算去找你的，没想到，你先过来了。”罗耀祖道。

    “舅舅，事情是这样的……”孟浩将自己所知的一五一十的告诉了罗耀祖。

    “这种绑架案倒是很像是军统的风格，不过，军统应该不可能对你姐夫下手，你姐夫跟军统无仇无怨的。”

    “不，那个叫孙亚楠的军统三番两次的刺杀我姐夫，怎么能叫无仇无怨？”孟浩反驳道。

    “这个，你可能还不知道，孙亚楠刺杀你姐夫是有一些内情的，而且这也是他个人的行为，跟军统没有关系。”罗耀祖道，有些事情孟浩知道太多未必是好事儿，所以，他选择不说。

    “什么内情？”

    “这个以后再跟你说，这一次绑架案应该不是军统所为，当然了，也不可能是我们中统，我们在上海的力量也做不到这一点。”罗耀祖道，“那么剩下的就好分析了，在上海滩租界还能有能力绑走你姐夫，不留丝毫痕迹也就只有青帮几个大佬，日本人，法捕房，工部局警务处以及现在风头正盛的‘76’号了。”

    “法捕房和工部局警务处，这是不可能的，没有动机，也不可能做出这样的事情，日本人，目前看，也没有绑架你姐夫的动机，‘76’号似乎也跟你姐夫没有结怨，倒是青帮的两位大佬跟你姐夫有些嫌隙，他们或许可能是绑架你姐夫的幕后黑手。”

    “舅舅，你说的是纪云清还是余叶封？”

    “看来你小子也知道，我看八成是这两人中间的一个，他们一个想要跟你姐夫合作，被你姐夫拒绝了，怀恨在心，报复绑架你姐夫，动机有了，也有这个能力，还有一个，想要购买你姐夫手里的药品，你姐夫也拒绝了，暗地里调查你姐夫的公司，企图找你姐夫的把柄，找不到把柄，就直接绑架，这也是有可能的。”罗耀祖分析道。

    “舅舅你觉得谁更像是幕后黑手呢？”

    “纪云清。”罗耀祖笃定道，“余叶封跟你姐夫的矛盾还不到这一步。”

    “多谢舅舅。”

    “你干啥去？”罗耀祖一把拉住起身要走的孟浩。

    “救我姐夫去呀。”

    “你就这样去找纪云清要人？”

    “当然不是了，我去找唐督察长商议，既然纪云清的嫌疑最大，那我们就从纪公馆入手，死死的盯住他，总有露出马脚的时候。”孟浩咬牙切齿道。

    “你觉得绑架这种事儿需要纪云清亲自出手吗？”

    “他当然不会亲自动手，可他总要发号施令吧，只要盯住了这个老家伙，就不怕他不露马脚。”

    “那你们可得小心一些，别逼着绑匪狗急跳墙，我可提醒你，逼急了，这些人可是什么都干得出来的。”罗耀祖道，“真的坐实了绑架的话，纪云清不死也要坐牢的。”

    “坐牢，太便宜他了！”

    “小浩，你可别胡来，舅舅也在想办法打听你姐夫的下落，你可不能任性冲动，到时候别救不回你姐夫，还把你给搭进去。”罗耀祖忙劝说道。

    “那我该怎么办？”

    “这个人叫刘友才，四天前去过一趟广慈医院，给你姐夫送过一封恐吓信。”罗耀祖转过身去，从一本书里抽出了一张照片道。

    孟浩闻言顿时眼睛一亮。

    “这个人跟在沪西一个赌坊看场子，是纪云清一个门生的手下。”罗耀祖道。

    “舅舅，这个情报哪儿来的？”

    “这你就不用管了，舅舅难道还会骗你不成？”罗耀祖微微一笑，“抓住了这个人，就能顺藤摸瓜。”

    “好，谢谢舅舅了，我这就去抓人。”孟浩拿起照片塞进了口袋里。

    