    她冷着脸看向陆沉珏：“报酬收了，我要的消息呢？”

    如果说，陆沉珏本来是好心情的，至少算得上不错。

    那么当明瑶说完这句话后，他肯定没有之前那么愉悦了。

    不过他依然是不温不火，只是用深邃的眸子看着她：“那个沈迟，对你来说有这么重要？”

    明瑶也回答得不假思索：“对。”

    至少在这辈子，沈迟是除了九哥和家人以外最重要的人。

    陆沉珏难得的沉默了。

    明瑶有些心急，虽然不觉得他是个会反悔的人，但是想想对方变幻莫测的性子……

    还真一时间有些不好说。

    好在，陆沉珏只是道：“下次就算回答，也不用回答得这么快。”

    明瑶：？

    “至少要思考一会儿，懂了？”他弯着眸子，“否则惹恼了我，可是很难哄的。”

    “记住了，小未婚妻。”

    明瑶：……？

    所以这个男人到底在说什么？

    不过值得庆幸的是，陆沉珏的确没有反悔的意思，他让人送上了一叠资料，递给了明瑶：“看了这些，你应该就知道沈迟在哪了。”

    明瑶接过资料，沉着脸一目十行。

    几分钟后，她冲出了别墅的大门。

    而这一次，陆沉珏并没有阻拦她，只是眸光深沉地注视着她迅速消失的背影。

    同时，楼梯的转角，管家福伯和陈大正藏在昏暗处。

    看到明瑶离开后，福伯叹了口气，然后习惯性地摸了摸下巴的白胡渣：“可惜了。”

    “是啊。”陈大在一旁感慨，“主子不行啊。”

    福伯：……

    这人胆子是真的大，也不怕说这话被主子听见了？

    “福伯，你说，明瑶小姐真的和那个叫沈迟的没有关系？你看那着急的样子，跑得比我训练的时候还快，不知道的还以为是担心男朋友呢。”陈大仗着陆沉珏听不见，嘴巴根本停不下来，“不对诶，明瑶小姐现在不是和我们主子订婚了吗？要是又和那个沈迟搞在一起，这叫出轨吧？那个沈迟就是个男小三！”

    看着陈大义愤填膺的样子，福伯沉默片刻后，没忍住提醒：“明瑶小姐和先生只是合作关系。”

    “对哦。”陈大恍然大悟，“而且要是两人在订婚前就好上了，那我们主子不就是成了男小三了？”

    福伯：……

    你这张嘴真的什么都吐得出来啊！

    “不过福伯。”陈大浑然不觉自己语出惊人，反而热情八卦，“你看先生那样子，不会真的是对明瑶小姐动心了吧？”

    毕竟还没见过先生和哪个女人这么亲密接触过呢。

    平时有异性能共同呼吸十平方内的空气就够罕见了，更别说像今天这样，坐在先生的腿上，然后……

    陈大自认为虽然没有谈过恋爱，但绝对不会为了什么粉红泡泡酱酱酿酿。

    结果今天看到明瑶和陆沉珏这么亲密……别说，还有种奇怪的情绪呢！

    就感觉和小女生看偶像剧一样，就差直呼这两人绝对有一腿了！

    而陈大对于明瑶，其实也没有过多看法。

