    “组长，我们怕是撤不出去了。如果冒险进入丛林……”话已经说不下去了，六天以来，这已经是第三波袭击了。

    “好吧，我们放下武器，他们要的不是我们的命。”

    沮丧和崩溃，已经不能描述乌代的感受了。美帝打算对自家老大出手了，他们必须撤回了。之前的那些努力，只是平白为他人做了嫁衣裳。

    让他没有想到的是，就算他想撤出，却也没有那么容易。

    “组长，他们会不会？”

    “呵呵，会又如何？”乌代惨笑，之前的那个埋伏，人家就能把他们全部埋掉。很显然，对方不喜欢伤亡，也不想把他们全部干掉。

    那么问题来了，这群训练有素的家伙，到底为了什么？

    答案其实只有一个，这一年不到的时间，他们可是刮地三尺来着。现在，人家显然把他们当成了免费劳力。

    尼玛，你们要不要这么离谱，俺们已经很惨了好不好。

    “头，举白旗了，要我说，直接突突了完事，搞那么多事情干嘛？”

    “闭嘴，等下记得用法语，还要那种不经意的时间用。”

    “好吧，您最大，我们听您的。”

    “你小子，仔细着点，这次的收益一定不错，千万别遗漏了什么。”

    “放心，放心，我最近可是穷的都要当裤子了。”麦克斯无语，这个混蛋，难道把钱当朱古力吃了。这才多久时间，居然又没钱了。

    这样下去可不行，一定要跟老板说一下，还是搞一个基金比较稳妥。

    “组长，我们现在怎么办？”

    “这群混蛋，居然还能把武器还给我们。做劫匪做成这样，也算是行业标杆了。”

    “组长，虽然他们大多用英语交流。但是，那群家伙显然不太熟练，时不时的，还能听到两句法语。”

    乌代很清楚，听到的，见到的，都未必是真的。至于到底是什么人干的，他已经没有心思管了。这一次，如果不用去喂狮子，他也打算退休了。

    嗯，最好就是在地中海找一个小地方。非洲这里，他是再也不想回来了。这个混乱的地方，再加上一群高智商的混蛋。他原以为这里是地狱，现在看来，他见到的根本不算什么。

    有些人就是如此，他们从来不会检讨自己的过失。一有什么事，马上就是别人不好。呵呵，你们要是老实的在家里待着，这个世界也能太平一些的。

    “头，他们这是洗劫了所有钻石矿吗？”

    “呵呵，那有这么多的产出，如果估计的没错，他们打劫了那些部族。”

    “头，这群人渣，直接干掉不就好了。”

    “老板什么脾气你不知道？无所谓的伤亡，他根本不想看到。”

    “老板什么都好，就是心太软。”

    对于这种傻逼呵呵的说法，麦克斯都懒得去反驳。尼玛，老板要是心狠手辣，你们这群家伙还能活到现在，简直就是一个笑话。

    有些东西，活着的人是不可能保守秘密的。麦克斯非常清楚，老板未必不知道，只不过，那是一个非常骄傲的人。说了不会用自己人的命去换钱，就是不会去换。

    其实，麦克斯高估了他老板的节操。有的事情，不是不想做，实在是不敢做。你做一件坏事，可能就需要用两件坏事去弥补。要是一路趟过去，老天爷，这是想屠尽天下吗？

    对于如今的威廉怀特来说，些许小事，根本动摇不了他的根基。成为米国的顶级阶层，你要是没干过几件坏事，那成什么样子了。

    “老板，那群家伙放走了，还留了几件防身的武器。”

    “呵呵，那个家伙叫什么？”

    “乌代。”

    “咦，他这是抢了傻大木的儿子过来打工？”麦克斯晕菜了，老板这是啥脑洞，这是咋琢磨的。

    “那啥，老板，这次的收获很大。要是全部扔到市场上，估计价格会暴跌的。”

    “呵呵，钻石不就是这样吗？少数人控制了货源和切割工艺，然后就编造一些浪漫的故事。

    如果他们知道这些东西是怎么来的，是不是还会觉得浪漫呢？

    咳咳，有点文青了，把东西带回拉奈岛吧，暂时还不用出货。”

    “好的，老板，我会安排妥当。这一次，我们还回以前的驻地吗？”

    “情况很糟糕？”

    “是”

    麦克斯没有过多的描述，他非常清楚，只要表达清楚态度就好。

    “啧，这还真是麻烦，我知道了。最近有一批粮食援助过去，我会想办法沟通，你等我通知。”

    别看非洲的地盘很大，比较适合的地方真不好找。

    “索马里，不行，小虎，那个地方太糟了。最重要的是，当地没有产出。”

    “少爷，塞拉利昂呢？”

    “也不好，那个上士还是下士来着，算了，他弄回去这么多枪支，绝对不会有什么好事。算了，还是刚果吧。我们的目标还是钻石，其它都不重要。”

    “好的，少爷，问题不大的，我马上就去安排。”

    “嗯，不要有太大的动作。我想，咔扎飞现在一定非常不爽。”

    “呵呵，少爷，你已经打劫过他好多次了，我估摸着，他应该已经习惯了。”

    悄无声息的，大麦安保又回到了非洲。由于位置非常偏僻，暂时还没有引起别人的重视。当然，这个别人，不包括CIA。关于大麦安保的动态，他们的关注程度是很高的。

    不过，他们现在没空管了，那个里欧万塔找到了。

    人是找到了，麻烦也来了。很显然，人家根本就不待见他们。

    想要钱好说，给一个说法先。红果果的就想把钱拿走，那是绝无可能。尼玛，前脚把钱交出来，后脚你们就会把我干掉，一分钟都不会犹豫。

    里欧万塔现在看明白了，想要安度晚年，必须活在阳光之下。

    是，他的钱比威廉怀特多。从这个意义上说，他才是世界首富。但是，威廉怀特是公众人物，他只是一个路人甲。

    做空伦敦市场的黄金和英镑，只是他的试探。是的，他想进入公众视线。哪怕名气不太好，那也没有关系。只要名气炒起来，那群家伙就会有所忌惮。

    CIA老大的保证，他只能当成笑话听。你都不知道我这里有多少钱，却在这里大包大揽。呵呵，我有这么傻吗？

    “遭遇袭击？可能是高卢雄鸡？放屁，这一定就是那个麦克斯干的。”

    “局长，前段时间，高卢雄鸡确实在招募人手。”

    “什么？你确定？”

    CIA的老大彻底迷糊了，他最近盯着这个里欧万塔。根本就没看这段时间的简报。

    “局长，他们的高层，也怀疑是手下人干的。听说最近就要派人调查，这可是很多很多的钻石。”

    “不是这么邪乎吧，对了，麦克斯他们在干嘛？”

    “没什么反应，非常低调。”

