
　　“谢谢你。”叶清妩轻声说了一句。

　　洛天烟没有听清楚她说什么话，露出了疑惑的表情看着叶清妩，问道：“你刚才说什么？”

　　叶清妩莞尔一笑：“没说啥，就是觉得这冰糖葫芦比上次的甜。”

　　洛天烟闻言，更加疑惑地看着叶清妩了，她总感觉她说的不是这句话。

　　“走吧，去不倒城，找我的好同宗弟子。”

　　“为什么找他们？”

　　叶清妩笑而不语。

　　洛天烟心里多多少少有些猜测到了，叶清妩怎么会无缘无故落海呢？而且以她的水性也不应该……

　　“你偷偷告诉我，是不是有弟子陷害你？”洛天烟靠近她，低声地问道。

　　“是的，你相信我吗？”叶清妩问道。

　　洛天烟下意识地回答：“相信呀。”

　　说完，她又不好意思地对视叶清妩的眼睛，眼神飘忽地看着前方，然后她就看到一个熟悉的身影，是方泽言向她们快步走过来了。

　　他似乎很生气。

　　洛天烟心虚地往叶清妩的身后靠了靠。

　　“洛天烟！”方泽言声音比以往的大声，足以可见他的确生气了。

　　叶清妩勾唇笑道：“方泽言，我还在这里呢，你怎么就只看见小烟儿呢？”

　　说完，她便咬下了小块的冰糖葫芦，悠然自在。

　　方泽言自然也没有眼瞎到这种地步，他看见了叶清妩，刚开始他只是稍稍惊讶而已，但是他担忧洛天烟，所以才忽略她。

　　“你没死，命挺硬的！”方泽言淡淡地说道。

　　叶清妩闻言，嘴角的弧度弯了更深，她见方泽言的视线一直看着她身后的洛天烟。

　　“好好说话。”

　　方泽言正想反驳她的话，只见叶清妩用手指了指身后左边那个方向，他寻着方向看过去，却发现有一具魔修的尸体倒在地上。

　　方泽言皱了皱眉头，再把目光看向叶清妩的时候，只见叶清妩眉眼带着盈盈笑意，她的唇瓣张张合合，无声地说了几个字。

　　让方泽言脸色微变，看着叶清妩的眼神都变得锐利了些。

　　叶清妩怎么会知道？

　　洛天烟原本把头都缩在叶清妩的背后，自然不知晓他们的交流，她只觉得他们一直沉默着，有些怪怪的。

　　“你们在说什么呢？为什么没有声音？”洛天烟撇撇嘴说道。

　　“回去吧。”方泽言声音有一丝疲惫。

　　洛天烟大大咧咧的，没有注意到，可是叶清妩注意到了，他掩盖在衣服之下的右手臂一直有小小的颤抖，若不仔细看，还真不知道。

　　既然方泽言是真心喜欢洛天烟的，那她便助他一把吧。

　　“好啊。”叶清妩笑了笑。

　　她抱住洛天烟的手臂，然后拉着她走到与方泽言并肩的地方，三人成行，走了几步之后，叶清妩突然脚踝扭了扭，她身体的重量猛地向洛天烟靠过去。

　　以叶清妩身体的重量，自然不足以让洛天烟碰到方泽言的身体，所以她暗暗施了一道灵力。

　　不出意料，洛天烟还没倒在方泽言的身上，就被方泽言紧紧扶住，与此同时，他闷哼了一声。

　　来自右手臂的剧烈疼痛……

　　叶清妩站稳身体后，看着方泽言的手背，凤眸中露出一抹疑惑，问道：“方泽言你的手怎么流血了？”

　　方泽言将洛天烟扶正后，他迅速背过右手，他摇摇头道：“没事。”

　　洛天烟自然也是闻到他手中的血腥味，毕竟刚才他的手正扶着自己的肩膀。

　　洛天烟粗鲁地一把将他背过去的手拉过来，只听到方泽言更重地闷哼一声，他的脸色苍白了些。

　　洛天烟的小脸上顿时露出了慌乱之色，她紧张地问道：“我是不是弄疼你了？对不起对不起……”

　　看到洛天烟小脸的歉意，方泽言强忍着疼痛，嘴角勾了勾，他轻轻摇摇头：“没事，不用道歉。”

　　叶清妩站在两个之外，有一定的距离。

　　她就像他们两个的电灯泡一样，这个时候看他们怎么发挥了，发挥不好的，也没办法。

　　血滴顺着他的手背蔓延了下来。

　　方泽言想抽开她的手，但是被洛天烟抓得更紧，她又不是傻子，方泽言跟她出来的时候，并没有受伤，而现在却受伤了，这说明了什么？

　　他肯定在寻找自己的过程中，遇到了危险。

　　“方泽言，你受伤怎么不告诉我，要是以后留下后遗症，你想内疚死我吗？”

　　“这点小伤，无需在意，你也无需内疚。”

　　洛天烟没再理会他的话，她一把撩起他宽松的衣袖，只见他的手臂有一道深长的刀痕，而他里衣也沾染了鲜血，里衣的衣袖还被割破了，而外衣是好。

　　“你是不是还特地换了一件外衣，想瞒着我？”洛天烟有些生气道。

　　方泽言逃避她的眼神。

　　洛天烟一把将他的衣袖放下，走到他的左边，拉起他的左手腕，然后凶巴巴地说道：“我会对你的右手负责，赶紧回去，包扎疗伤。”

　　洛天烟猛地拉起他的左手腕，像是要飞奔回去一般。

　　可是，走着走着，发现不对劲了，叶清妩人呢？

　　她回头一看，周围空荡荡，没有一个人影。

　　怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶清妩呢？”洛天烟眉头紧锁，环顾四周，不停地搜寻叶清妩的踪迹。

　　“叶清妩！”洛天烟大声叫喊了几次。

　　没有人回复她。

　　洛天烟抬眸看着方泽言，神情焦急，担心地问道：“你有没有见过叶清妩啊？她刚刚还在这里的呀，怎么不见了呢！”

　　“别担心，可能她有要紧事要办，所以离开了吧。”方泽言虽然也很疑惑惊讶，但是表面上波澜不惊，安抚着洛天烟。

　　洛天烟想了想，也是，她可能去办别的事了吧。

　　“事不宜迟，赶紧回去疗伤。”洛天烟猛地拉起方泽言就飞速地跑。

　　方泽言差点一个踉跄摔倒在地。

　　而此刻的叶清妩正被燕迟控制住。

　　原本的她，不过是站在旁边看戏的，但是突然一道熟悉的气息传来，她的嘴巴便被一只冰冷的手给捂住，她的细腰也被另一只手紧紧搂住。

　　叶清妩知道，是半妖燕迟。

　　她想挣扎，但是挣扎无果。

　　而不久后，他们便回到了那个山洞中。

　　少年把下巴靠在她的颈窝上，属于他独特的气息全都喷散在她的耳朵和脸颊，暧昧至极。

　　“阿妩……”少年阴冷无比的声音似乎能够穿透她的耳膜，到达脑中。

　　叶清妩保持着镇静。

　　“阿妩，呵……”

　　“我杀了你，好不好？”

　　“杀了你，你就不会再骗我了。”

　　他原本捂住她嘴巴的手，缓缓地从她的下巴抚摸下脖颈处，脖颈纤细得极其容易折断。

　　他的手很冰冷，冷得叶清妩不自觉地颤抖。

　　“迟迟，你动用了妖力，是吗？”叶清妩问道。

　　身后的少年明显有一瞬间的愣住。

　　就是趁此刻，叶清妩一把将他推开，她知她在恢复了力量的半妖燕迟手中逃不掉，但是她也没想逃。

　　她原本以为再次见面的时间会更久一些，却没想到，连半天的时间都没到。

　　她回首一望，少年已经重新换上了崭新的白衣，没有一丝污垢。

　　只是少年的瞳孔，变成了蓝色。

　　蓝色的瞳孔，如同大海般美丽，只是他的‘蓝色大海’深藏危险。

　　少年配上蓝眸，妖治俊美。

　　“我给你活命的机会，告诉我，你骗了我什么？”燕迟蓝眸紧紧盯着叶清妩。

　　“迟迟，我怕你。”

　　燕迟闻言，蓝眸闪过一抹黯然，随之他勾了勾薄唇，讽刺与自嘲意味十足。

　　“早该知道的。”燕迟冷笑了一声。

　　早该知道，没有什么人不会嫌弃，害怕自己，他可是半妖，是被所有种族都视为灾祸，视为肮脏的半妖！

　　见到燕迟这般模样，叶清妩便知道，他肯定脑补了一些什么，他自卑又骄傲，疑心病太重。

　　叶清妩向他走近了几步，表情真诚：“迟迟，我们聊几句吧。”

　　少年指着山洞门口，冷笑道：“呵，有什么好聊，给我滚！要不我连活命的机会都不会再给你！”

　　“你真的要我走？”叶清妩凝视着他的蓝眸，像是要看穿他一般。

　　少年对上她的视线，心还是跳动得快了些，他别过脸去，声音冷冷的：“你怕我，你就走啊！”

　　叶清妩的嘴角微微上扬了个弧度，很快被她压下，她缓缓走近燕迟的面前，她抬起手来将燕迟别过去的脸掰正。

　　燕迟的蓝眸中闪过一抹惊讶，随后他又十分的恼怒，她不是怕自己，怎么又对他动手动脚的？

　　“看着我，迟迟，我是怕你，怕你不知何时，掐断我的脖子，了结我的生命。”

　　“迟迟，你知不知道，你好凶。”

　　“凶得让我都不敢靠近你，你可以变温柔一些吗？我想陪伴你。”

　　叶清妩眼眸清澈动人，不含一丝杂质，她的声音带着女子的撒娇语气，让燕迟的心莫名地乱了。

　　“迟迟，可不可以以后对我不要那么凶？”叶清妩柔声地问道。

　　“我最喜欢你了。”

　　叶清妩踮起脚尖，在燕迟的下巴处印下一吻。

　　“你说得…是真的？”少年半信半疑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十八章 撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 