    当钧天道人以自爆法宝为代价消灭那头混元后期的混沌凶兽之后，胜利的天平也终于倾向了五行世界一方，原本战斗的僵局就此打破，有了钧天道人的加入，其他混元级的混沌凶兽自然更好解决了，数日之后，所有的混沌凶兽终于被全部斩杀干净。

    虽然取得了胜利，但五行世界所付出的代价并不小，混元以下的修士也是伤亡不小，不过好在八位混元都没什么大的损伤，最多是受了一点小伤，虽然混沌凶兽解决了，但是他们都知道，真正的大战才刚刚开始，而对手是一个他们根本不了解的强者。

    混沌兽潮危机一解除，战场之上原本覆盖的天道之力立时起了变化，钧天道人他们可以很清晰地感知到天道之力的波动，只见这天道之力宛如一把利剑一般，直射五行界而去，众人便知道，五行界肯定出事了，而且还是大事。

    钧天道人八人见此，也顾不上调息疗伤，八人直接往五行界赶去，至于那些混元之下的人，他们去了也没什么，混元级的战斗，他们去了也只是送人头罢了，与其如此，倒不如不去，至于能否阻止冥河，那一切都要看钧天道人他们八人和五方天道的实力了。

    来到五行界之外，钧天道人八人便停住了脚步，因为前面已经无路可走，原本五行界所在位置的空间已经完全被封禁起来，他们根本无法闯入，就连比他们先到一步的天道之力如今也是被拒之门外，正以强大的力量来轰击着这封禁阵法，企图将之破开。

    可惜，这个天道之力虽然强大，但经过混沌凶兽之战后，已经大大削弱了许多，以这剩余的天道之力，想要攻破这封禁阵法，根本没多大希望，不过因为天道之力的攻击，这封禁阵法倒是起了很大的波动，可见它并不是牢不可破的。

    这也正是钧天道人他们所看到的希望，钧天道人有些焦急地说道：“诸位道友，如今敌人就在里面，而天道也被困其中，虽然不知道敌人到底想要什么，但肯定不是什么好事，如今这片区域已经被人以无上法力封禁，仅凭天道之力是无法破开的，还需我们助天道一臂之力，我们合力轰击一处，我就不信破不开这封禁阵法。”

    其他几人听后，都点了点头，如今确实已经到了危急关头，连天道都被困其中，可见敌人所图非小，只有将这封禁阵法破去，他们才有破局的可能，眉头天道的帮助，仅凭他们来对付那强大的敌人，显然他们是没有多大胜算的。

    随着天道之力新一轮的攻击，钧天道人八人都动了，八人合力，配合天道之力，向着一处地方一起发动了攻击，只见这片混沌之中，仿佛水面一般泛起了细小的浪花，这正是封禁阵法被撼动的景象，钧天道人八人心中一喜，手中的攻击更是加快了许多。

    ·······························

    五行界中，冥河、红莲道人和沐森三人一同维持着这封禁阵法，外界的攻击他们自然能够感受得到，原本封禁天地便是一件极为困难的事，而且极度消耗法力，如今天道之力和八个混元一同攻击，带给冥河三人的压力自然不小。

    望着已经波动越来越大的封禁阵法，冥河脸上也露出了一丝凝重之色，在他的计划没有成功之前，绝对不能让外界与五行界中五方世界的天道合力，否则他的计划便要落空了，到时候，在想要谋夺五行世界，那便只有硬来了。

    不过看着乾坤道人头顶上闪耀着五彩光华的乾坤道轮，冥河脸上便露出了一丝笑意，天道终归是天道，虽然有着强大的力量，但却不太懂得变通，虽然如今局面有些僵持，但是冥河的计划却已经成功了大半，剩下的只需要争取一点时间罢了。

    冥河三人中间，乾坤道人盘坐在法力凝聚的云台之上，双手高举头顶，源源不断地往乾坤道人之中输送着法力与乾坤世界的天道之力，这一刻，乾坤道人与乾坤世界的天道完全合一，整个人的气息也变得虚无缥缈起来，与当初鸿钧合道之时的姿态倒是有几分相似，不同的是，乾坤世界的天道远不如洪荒的强大。

    与此同时，五行界内的法则之力、五行之力源源不断地注入乾坤道轮之中，这正是乾坤道人生祭五行界的效果，谋夺五行界之力来提升乾坤道轮的威力，从而削弱五方天道的力量，一旦献祭完成，五行界届时必将毁灭，而五方天道也会受到一定的创伤，这正是冥河的计划。

    而五方世界的天道显然不可能让冥河的计划得逞，五只天道之眼以天道之力源源不断地注入乾坤道轮之中，为的就是谋夺乾坤道轮，一旦乾坤道人失去乾坤道轮，必将因此而重创，到时候，冥河的计划不仅会失败，而五方天道也未因为得到乾坤道轮中乾坤世界的天道之力而变得更加强大。

    许久之后，乾坤道人突然睁眼，抬头看了一眼乾坤道轮，脸上更是露出了欣喜之色，输送天道之力的速度突然加快了许多，一时之间，乾坤道轮上除了五彩光华之外，青色光芒突然大盛，甚至有一点遮掩五彩光华之势。

    随着乾坤道人的突然爆发，五方天道自然丝毫不是示弱，五道强大的天道之力猛地一下子灌入乾坤道轮之中，想要一鼓作气压制助乾坤道人，但这一幕落在乾坤道人眼中，乾坤道人却没有丝毫地担忧之色，反而露出了莫名的欣喜之色。

    随着注入的天道之力越来越强，乾坤道轮也起了变化，只见乾坤道轮一阵轻颤，随后突然爆发出强大的法则之力，与此同时，乾坤道轮的外表也有了细微的变化，变得更加的道韵天成，乾坤道轮进阶了，这一刻，乾坤道轮已经成了极品先天至宝。

    看见乾坤道轮的变化，冥河与三尸俱是相视一笑，献祭五行界只不过是一种策略而已，冥河真正的目的不过是想要借助五方世界的天道之力来帮助他完成乾坤道轮的淬炼，不仅是乾坤道轮成功进阶，同样也大大地削弱了五方世界天道的力量，可谓是一石二鸟之计。

    大功已成，冥河也不再留手，带着一丝喜意，轻声呵道：“动手。”骤然间，冥河、红莲道人和沐森同时撤手，不再维持这封禁阵法，而是一统向五方天道发动了攻击，如今五方天道不仅有部分天道之力在外，谋夺乾坤道轮更是消耗了大量的天道之力，此时不动手，更待何时。

    而冥河动手的同时，乾坤道人也开始动了，只见他手中法印一变，暴喝道：“乾坤无极，万法归元，乾坤道轮，吞天噬地！”随着乾坤道人法印打入乾坤道轮之中，乾坤道轮立时便起了变化，开始疯狂地吞噬起了五行界中的法则之力以及··五方世界的天道之力。

    五方天道根本反应不及，冥河、红莲道人和沐森杀了他们一个措手不及，三人竟然想以无上法力直接镇压五方天道，而乾坤道轮在乾坤道人的催动之下，更是开始疯狂地吞噬起了五方天道的力量，几乎没过一秒，五方天道便衰弱了一些。

    与此同时，只听天地间一声巨响，仿佛一道闷雷一般，封禁阵法破了，钧天道人八人和五方世界剩余的天道之力齐齐降临五行界，可如今的五行界已然残破不堪，随时都有灭亡的可能，更让他们心惊的是，五行界中央，五方世界的天道竟然正在被人炼化。

    封禁阵法已破，冥河自然便知道了，看着钧天道人他们的到来，冥河脸上露出一丝笑意，口中淡淡地说道：“可惜啊！你来迟了。”冥河与三尸突然一同发力，直接将五只天道之眼尽数打入了乾坤道轮之中，然后直接封印了起来，留待日后慢慢炼化。

    五方世界的天道尽数被冥河封印，五行世界立时发生了巨大的变化，五方世界中的法则之力一下子变得杂乱无章，各行其道，仿佛天地间失去了君王一般，一切都乱了，就连那仅剩的天道之力似乎都有溃散于天地之间的迹象。

    钧天道人看着冥河和他们的三尸，脸色极为难看地问道：“你们究竟是谁？为何要谋夺我们世界的天道？刚刚外面的混沌兽潮应该就是你们引来的吧？你们究竟想要什么？”一连几个问题，都问出了他们心中所想，如今天道被封印，他们已经完全没了胜算。

    冥河一方虽然只有四人，但修为都远超钧天道人他们八人，更何况钧天道人他们八人身上基本都带着伤，虽然人多，但却根本没有什么胜算，钧天道人他们自然明白现在局势，已然完全处于劣势的他们，如今几乎已经没有了反抗的余地，只有弄明白冥河的目的，他们才能对症下药，求得一丝生机。