    第341章你要的东西，在你前夫手上

    毕竟是马场开业，南宫衡还有不少事情要忙。

    他对明杳说道，“你自己去看，不过追风很难驯服，你千万别将它放出来。”

    明杳点头，“好。”

    明杳到了追风的马厩。

    追风高大神峻，虽然已经到了老年，但依旧威风凛凛。

    明杳趴在栏杆上，笑着跟它打招呼，“嗨，追风，我是南宫霄的女儿明杳。”

    追风原本看到有人靠近，嘴里发出‘荷荷’的声音，听到明杳的话，它好似有灵性般，朝她看了过来。

    明杳和它对视几秒。

    突然朝她走了过来。

    一般人面对这种高大烈性的峻马，都会有几分害怕。

    但明杳并没有任何退缩。

    她伸出素白的小手，抚了抚追风的马鬃。

    追风并没有抗拒，反倒还将头往她手边伸了伸。

    看着追风，明杳莫名有种亲切感。

    很想骑一骑。

    如此想着，她也就行动了。

    她将追风放了出来，追风并没有乱跑，它安安静静地站在明杳身边。

    明杳拉住缰绳，脚往马蹬上一踩，利落地骑了上去。

    追风驮着明杳，立即疾驰起来。

    虽然年纪大了，但追风的速度和力量，还是相当优越的。

    南宫衡正在招待客人，突然看到明杳骑着追风出来，他脸色陡地大变。

    “杳妹，你怎么……”

    南宫衡话没说完，追风就跑远了。

    南宫衡暗道一声糟糕，他立即骑上马，朝着追风追去。

    但追风的速度，不是一般马能追上的。

    马场处在郊外，追风跑出马场后，就失去了踪影。

    明杳没有带手机，都不知道去哪里找她。

    顾司霆骑着马跑了几圈，突然看到一匹高大峻马从身边疾驰而过，待他看清马匹上的身影，脸色陡地一变。

    她骑这么快去哪里？

    然而还没等他看清，那匹马就离开了马场。

    顾司霆缰绳一拉，立即调转方向，朝明杳消失的方向追去。

    ……

    骑在追风背上的明杳，倒是没有任何慌乱。

    离开了马场，追风在路上纵情驰骋。

    他好像要带着她去到某个地方。

    四周的风从耳旁掠过，纵情奔放在辽阔天地间，是一种很特别的享受。

    她没有让追风停下来。

    不知跑了多久，追风突然跑到了一栋简陋的平房屋前。

    追风停到了院子里。

    明杳从追风背上下来，摸了摸它的头，“我进去看看。”

    明杳走到门口，敲了敲门。

    但半响没有人回应。

    明杳推了推门，发现没有上锁，她直接推开，走了进去。

    屋子很简陋，一间厨房，一间堂屋，还有一间卧室。

    明杳走到卧室门口看了眼，透过破烂的房门，她看到床上躺着一个瘦弱的老人。

    老人似乎身子不舒服，发出微弱的吟声。

    明杳推开门，快速走了进去。

    老人还在昏迷中，她连忙替他把了下脉。

    纤细的黛眉，拧了起来。

    把完脉，房门突然被人推开。

    一个大婶端着碗粥过来了。

    看到明杳，她微怔，“你是？”

    “我是一名医生，路过这里，看到老人家不舒服，想替他看看。”

    大婶看了眼床上的老人，“华伯是个可怜人，不知得罪了什么人，一直被人追杀，嗓子都被毒哑了，前几年他都悄悄住在山里。”

    “但山里危险太大了，实在没办法才住在这里，但哪知前段时间上山打猎，又被人找到打了一顿，我和我儿子找了将近一天，才找到奄奄一息的他，医院都不收他了！”

    听到华伯二字，明杳心脏突突一跳。

    是宁舒口中说的那位华伯么？

    华伯是南宫霄生前最忠实的奴仆，追风一定知道他在这里，才会带她来的吧！

    这时，华伯睁开虚弱的眼睛，看到明杳的一瞬，他眼里好像有了光彩。

    明杳连忙蹲到床边，“华伯，你放心，我会救你的。”

    华伯身体受损严重，就算救回来，可能也没有多长寿命，但明杳会尽自己全力去救他。

    由于今天过来什么都没有带，明杳也不能帮到华伯什么，她安抚道，“华伯，我明天再过来。”

    华伯的身体除了针灸，还需要药材调理。

    其中就需要一昧很稀有的药材，雪灵芝。

    明杳连手机都没有带，她借大婶的手机打了个电话给景行。

    “上次你说在拍卖行看到一株百年雪灵芝，知道被谁拍走了吗？”

    百年雪灵芝是稀有药材，有价无市。

    它生长在零下十几度的低温环境下，又在悬崖峭壁之上。

    现在市面上，鲜少能见到百年雪灵芝了。

    “师姐，你怎么突然需要雪灵芝了？那东西贵得很，上次被人拍到五千万的价格！”

    明杳拧眉，“我现在急需，看能不能多花点钱将雪灵芝从那人手里买下来，若是可以，我还能替他们家族免费看病一次！”

    景行支吾了一声，“呃……”

    “有话直说。”

    “师姐，拍下雪灵芝的，是你前夫。”

    明杳，“……”

    明杳回头看了眼屋里华伯的情况，黛眉紧拧，“那你看看还能从别的渠道找到么？”

    “找肯定是能找到，但需要时间，你要得急，怕是三两天内找不出来！”

    明杳红唇紧抿了起来。

    华伯情况危及，拖不了太长时间。

    “你先帮我留意，我这边也想想办法。”

    明杳到附近山上找了一些草药，帮华伯熬了药，喂他喝下后，她骑着追风回到马场。

    南宫衡带人四处寻找明杳。

    但郊区山多，想要立马找到人不是件容易的事。

    眼看太阳就要下山，还没有找到明杳，他生怕她出什么意外，差点就打电话叫专业救援人员过来了。

    一阵哒哒哒的马蹄声响起。

    一道纤细窈窕的红色身影，渐渐出现在了南宫衡的视线里。

    年轻女孩骑在高大健壮的峻马上，手持缰绳，快速驰骋而来，浑身上下散发着一股慑人心魂的灿烂光华。

    南宫衡见她并没有出什么意外，微微松了口气，但同时，又有些恼火。

    让她不要碰追风，她怎么就不听话呢？

    “还知道回来？”

    “三哥，追风不愧是我父亲的宝马，很有灵性，等我回去，还得给三哥送瓶药。”

    南宫衡，“……”知道他现在需要她的药，她现在拿捏住他的命脉了！

    (本章完)

