    御书房里，落针可闻。

    长长的沉默之后，皇上才缓缓开口：“朕……你也觉得，这几年，朕亏欠以骁了吗？”

    霍怀定垂着头，没有回答。

    他知道，皇上也没有指着他回答，毕竟这事儿，怎么答都是错的。

    皇上继续往下说：“早年各种状况，朕的难处，旁人不知，你总归是知道的，朕也是无可奈何。

    这几年，朕身上的枷锁才松了些，朕在极力弥补他，可是以骁那性子……

    你知道他从江南回来那天跟朕怎么说的？

    朕那么不舍得罚他，都被他气得让他跪了半个多时辰！

    朕有很多儿子，但在以骁跟前，朕不知道怎么去做个父亲了。”

    霍怀定低垂着头，一副洗耳恭听模样，没有让皇上看到他的神情。

    他其实有很多能说的话，却是一个字都不能说的。

    君是君、臣是臣，哪怕因为霍太妃和霍以骁的关系，霍怀定成为了御前近臣，是皇上信赖的臣子，是皇上和霍以骁这对父子之间的缓冲，但也绝不是可以想说什么就说什么的。

    有很多次，霍怀定想问问皇上，他给霍以骁的宠爱，真的是宠爱吗？

    的确，护着、偏着，所有人都觉得皇上迟早会让霍以骁认祖归宗，可这个迟早，到底是什么时候？

    无人知晓。

    以至于人人都在观望，都在猜测，使得霍以骁的处境格外尴尬。

    尤其是在与一众皇子的相处之中，平白惹一堆麻烦，偏又日日相处，根本避无可避。

    不止霍怀定觉得不妥当，霍太妃都拐着弯想和皇上谈一谈，但都没有回应。

    如此关系下，皇上和霍以骁的关系能顺畅才怪。

    霍怀定斟酌再斟酌，壮着胆子，道：“以骁这个性子，不会轻易妥协，您越是反对，他越是坚持。让他娶温宴，您有您的难处，您坚决不准，他也拧不过您，可您与他之间就……他又如何自处……”

    皇上摆了摆手，示意霍怀定不用继续说了。

    “退下吧，”皇上道，“让朕想想，爱卿退下吧。”

    霍怀定退了出来，站在廊下，长长叹了一口气。

    他相信皇上听懂了他没有说完的话。

    所谓的“喜欢”，在皇家之中，显得浅薄又可笑，甚至多数时候，毫无意义。

    不如权势、不如身家。

    可那是对其他人而言的。

    世上会有霍以骁这个人，不就是当年皇上喜欢上了一个姑娘吗？

    被喜欢冲昏了头脑，一场根本不合适也不应该的结合，最后生下霍以骁。

    与当年相比，“罪臣之女”温宴根本就是小巫见大巫。

    皇上若是以这个理由反对到底，他反对的就不仅仅是一个儿子的婚事，而是否定了霍以骁这个人。

    这些话，霍怀定没有办法说，说了就是嫌命长，但皇上必定懂。

    夜更沉了。

    霍怀定裹紧了斗篷，沿着宫道走，他要在宫门关闭之前离开。

    快到宫门时，一个小内侍紧赶慢赶着从后面追上来，唤住了他。

    “霍大人，”小内侍喘着气，道，“吴公公说，调任一事，皇上答应了，您请吏部的大人把折子送到御书房吧。”

    霍怀定道了谢。

    看来，皇上和霍太妃，虽然心里的想法各不相同，但选择还是一样。

    先把温子甫调来，再看看，反正还有时间。

    之后几日。

    顺平伯想方设法、豁出去脸皮见了一位老友。

    对方如今在大理寺当值，听说过季究的案子，直言道：“若是想为令孙开脱，就算了吧，证据确凿、板上钉钉的案子，您又是何必呢？”

    顺平伯道：“那都是霍氏一派胡言！他们以公谋私……”

    “真是以公谋私，我又有什么办法？”对方摆手，“你问四公子，四公子那是打断二殿下一条胳膊、也就是被皇上罚一顿而已，你家孙儿，比二殿下还金贵不成？”

    顺平伯还想多问一些，对方不肯再吐露，客客气气把他送出了门。

    管事看着脸色灰白、从大门里出来的顺平伯，道：“伯爷……”

    顺平伯强打起精神来：“我年轻时和他关系就一般般，等过两天，我找其他人问问。我就不信，那什么四公子真的那么厉害！”

    马车驶离，角落里，一个小厮模样的抬起头来看了两眼，转身离开。

    他小跑着进了一家酒楼，入了雅间，与坐在首座的人道：“旧都口音，确实是顺平伯，跟您猜的一样，他要寻四公子麻烦。”

    首座之人笑了起来，与身边人道：“我们的四公子在临安到底做了些什么？

    顺平伯前脚出宫，后脚，他和霍怀定两人先后被叫到御书房。

    临安那案子没有什么可以争的吧？

    顺平伯的孙子不惜买凶也要得手的姑娘，是成安先前的伴读吧？

    呵！你让人去好好打听打听临安的事，我很想知道，他年底回宫那天到底是因为什么被罚跪。

    再来个人，给顺平伯递个消息，别磨磨唧唧的，温子甫都要调到京城了。”

    他的话音落了，数人应下，先后出了雅间。

    另一厢，顺平伯又吃了一家的闭门羹，无奈回到驿馆。

    房间的桌子上，摆着一封信，没有落款。

    他打开一看，面色变了变。

    上头写着，皇上偏信霍家，自己不方便透露身份，但知顺平伯困局，便有一事转告，霍怀定走通了吏部的关系，调温子甫到顺天府，皇上也已经允了。

    顺平伯看得头晕目眩，难以相信。

    皇上怎么会答应这种事情？

    温子谅的案子，真的就只到温子谅夫妇，其他温家人还能升官发财？

    而霍怀定此举，十之八九是为了侄儿与温宴。

    顺平伯没有办法，他备了笔墨，重新拟了一份折子，递了牌子进宫。

    他想，如果皇上真不愿见他，他就跪在宫门口算了。

    御书房里，皇上得知顺平伯来了，沉思了一番，还是召见了他。

    从战战兢兢的顺平伯手中接过了折子，吴公公呈给皇上。

    皇上打开扫了两眼，抓起案上的茶盏，一饮而尽，这还不算，又赶紧示意吴公公添上。

    吴公公一面添茶，一面狐疑，顺平伯写了什么，能让皇上这么激动。

    他暗悄悄瞟了两眼。

    他情愿他没有瞟。

    拿话本子当事实的傻子出现了。