    面对迎面的凌厉剑风，宇智波鼬并没有选择避退。

    他的意志早就已经被杀戮所支配，猩红的万花筒疯狂地轮转，溢出眼眶的鲜血沿着两侧脸颊缓缓流下。

    这一族，必须灭！

    这是其当下仅有的意念！

    赤红如火的巨人刹那将之包裹在内，强大的查克拉气息横推四周，那凌厉的剑风竟无法破开它体表分毫。

    【须佐能乎】：开启万花筒后的至高能力，攻守兼备，且随着瞳力的提升，巨人的实力也将逐步进阶。

    如是恐怖的事物豁然呈现在众人眼前，所带来的压迫感不言而喻。

    哪怕是身经百战地白云叶山，在见到这恐怖的巨人后，也不由心升不敌之感。

    宇智波一族的天才，果然都是怪物！

    但退却是不可能退却的，在来之前，白云叶山小队里的每一个成员都做好了足够心理准备。

    而且这一切，都是为了偿还荒的恩情！

    更何况，出现这样的情境也已经不需要再多梳理、再多请示。

    宇智波鼬丧心病狂屠戮自己的族人，屠戮属于木叶的居民，这样的理由就足够他们动手！

    手久野毫不犹豫地扣下了手中劲弩的扳机，神情癫狂。

    ‘没有！’

    ‘没有！！’

    ‘他不在里面！’

    ‘他不在里面！！’

    ‘自己，还欠他两条命，还欠他一声抱歉！’

    若不在，那只能说明一个问题.......

    因为，那个寡言少语的笨蛋家伙是绝对不会逃跑的！

    箭矢裹挟着起爆符狠狠地撞击在赤红色的须佐能乎上，但却依然未能撼动它分毫，甚至反而激起了鼬的恼怒。

    “好。”

    “那好。”

    “那就一起去死吧！”

    看着视野中的那群忍者，他的眼瞳中充斥着毫不掩饰地疯狂。

    漩涡鸣人的处境他看在眼里。

    那可是四代目·波风水门的子嗣！

    他是绝对不会让佐助也过上那样的日子。

    反正，最初的自己也是宇智波派出的间谍，多杀几个木叶的忍者作为陪葬，好像也没差！

    血瞳微凝，他在凝聚着瞳力。

    然而，就在不灭黑炎‘天照’即将再度降临忍界之时，一道粗狂的金刚如意棒狠狠地抵在了须佐能乎的甲胄上，将之向来路推去。

    与此同时，还有愤怒地咆哮响起：

    “鼬，你到底清不清楚自己在做些什么？”

    是火影三代目·猿飞日斩。

    身为木叶的影，他终究无法眼睁睁地看着那些隶属木叶的忍者死亡。

    这不仅是为了自己的声望，也是为了让火之意志能够继续传递下去。

    当然最重要的一点是，此次的行动已经令木叶损失太多，宇智波一族当前战力全灭，团藏的根部也阴差阳错地被清剿大半。

    而这些都是十分可观的战斗力。

    若继续放任鼬杀戮下去，那么木叶根基也会被动摇。

    不过这样的言语并没有能够唤醒宇智波鼬。

    哪怕，他早就与这位白发老人有过约定。

    毕竟，开启写轮眼的宇智波一族都是疯狂的。

    他们已经品尝过失去挚友、挚爱、至亲之人的痛苦，为了剩下的守护之物，这帮可怜又疯魔的人，能够付出一切代价！

    不灭黑炎顿时于三代目所穿着地甲胄上燃起。

    这样的变故，这样的情境，即便是猿飞日斩都有些没有能够反应过来。

    要知晓，其方才的推离动作，方才的含蓄话语已经表明了一切。

    任务失败，赶紧滚蛋。

    可是，他却忽略了鼬当下的疯狂。

    宇智波一族不灭，他的弟弟将永无安宁之日！

    “火影大人！”

    有不明就里的木叶忍者与跟随其的心腹暗部急声呼唤。

    “我没事。”

    稳重的应答在不远处响起。

    循声而望，正是三代目猿飞日斩。

    此刻，他神情凝重地注视着先前所立之地，一具淤泥状的分身在黑色的诡异火焰下慢慢被焚烧殆尽。

    也幸好其战斗意识与忍界知识尚在，远远便分辨出了那专属于宇智波一族的须佐能乎，于入场之前就有了防备。

    否则，一旦不小心沾染那诡异的黑色火焰，可就有些麻烦了。

    不过，也正是因为这样，令他的眼中多了一抹杀意。

    与先前的止水一样。

    看来，鼬也会有失控的时候。

    “这里交给我，你们带着宇智波一族先行撤离，暗部留下掩护我，进行远距离，不要轻易靠近！”

    缓过神的猿飞日斩果断命令道。

    这是他表现自己，重整威严的最佳时刻。

    而且，宇智波鼬也是一个非常重要的定时炸弹，必须要经由自己的手处理。

    毕竟这家伙曾隶属过暗部，知晓村子里的诸多秘密。

    当然也包括今天这件事。

    所以，必须要将之扼杀在这里！

    扼杀在这群情愤懑的大势之下！

    须佐能乎很强。

    万花筒更是被历史中的先辈们奉为最强瞳之一。

    但是。

    凭借十三岁的鼬又能撑多久呢？

    尤其是在屠戮近半个家族的前提条件下。

    “猿魔！”

    猿飞日斩低吼道。

    “我明白，日斩。”

    一只硕大凌厉的眼瞳显于棒身，汹涌的力量亦自这粗狂的金刚如意棒上倾泻而下。

    “上了。”

    数道影分身显于日斩身前，并旋即迎着视野中赤红巨人奔袭而去。

    不灭的天照之火，肆意灼烧着阻路的敌人。

    哪怕是对方用来迷惑、试探的先行攻击。

    因为此刻的鼬已然失去了大半的理智，所有的事物、所有的情感，都没有他的弟弟重要。

    敢于阻挡在其身前的事物，都得毁灭！

    当然还有一个原因。

    一个微不足道的原因。

    那人说：

    ‘你是否知道，今日所的一切，是在将佐助推向无尽深渊？’

    ‘你的那双眼睛，木叶那几个老家伙的眼睛，真的看到这一切了吗？’

    ‘或许，两年前就应该让荒杀了你。’

    “啊啊啊！”

    鼬疯狂倾泻着瞳力，声音愈发癫狂：

    “你们、你们又知道什么？”

    “你们又能够看到什么？”

    “没有气量的一族，骄傲自大的一族！”

    “而我，是为了整个木.......”

    然而，这样的言语并没有能够全部吐露完全。

    影分身的碎裂，掀起一片白雾。

    而借此时机，一道精瘦的老者骤然临现在赤红巨人的身后，手中的金刚如意棒更是如秋风扫落叶一般，狠狠地抽打在了须佐能乎身上。

    “狂妄之徒，不要用你的大义，来洗涤自己的罪恶！”

    三代目愤愤咆哮着，径直将对方的声音盖过。

    ‘嗵。’

    如此巨力直接令须佐能乎一阵闪烁，就连躲藏内里的鼬也是猛然吐出一口鲜血。

    诚如猿飞日斩所算计的一样，长时间的肆意使用万花筒，且对方还是一具没有多少底蕴的年轻身体，根本不可能维系太长时间。

    毕竟，不是人人都有漩涡一族的体质，亦不是人人都有一头能够交房租的尾兽！

    这一击，也令陷入疯狂的宇智波鼬清醒了不少，他回过视线冷冷地看向那白发老人，心中有诸多情绪翻涌，但最终还是未有就此发泄出来。

    瞳力几近耗光，周边所立尽是暗部，凭借现在的自己，根本无法与对方对抗。

    同时，他也看出了那个‘和蔼’老人眼中的杀意。

    ‘是想要让自己彻底闭嘴吗？’

    一时间，鼬的心底有些凄凉。

    但就此这时，他的眼角微动，察觉到了某种轻微波动。

    “我会看着你！”

    “一直看着你们！”

    鼬冷冷落下字句，目光始终与那‘慈祥’的老人对视着。

    随着空间被撕裂，猿飞日斩的眼中也多出了一抹惊愕之意，他想过对方的帮手会是一个很强大的存在，可却没有想过对方竟然掌控着最为诡异的空间能力！！

    要知晓，在其出手之际，就有了将对方彻底灭口的打算。

    但这样的变故着实令之有些措手不及。

    继续强行动手吗？

    他并没有绝对留下对方的把握。

    若彻底激怒，那么木叶将树立一个异常难缠的对手。

    而且，那个带着残破面具的家伙，似乎，也拥有写轮眼？？

    猿飞日斩心中的震惊之意不止。

    至于鼬，则在离开的最后，看向了宇智波一族的方向。

    那些残余的族人被木叶忍者死死护在身后。

    被那些因荒而来的木叶忍者。

    ‘自己，真的错了吗？’

    ‘那也没有其他路了吧。’

    .......

    稍远处，旗木卡卡西默默地注视着这一切，听着这一切。

    平静的眼底有波澜泛起。

