    “这一届更是不得了，据说得到第一丹师便会破格带到中域，前去修炼最为高深的奥妙。在那里八品，九品丹方也是能够学到。只要侄女你能够进入到中域深造，那我们秦家未来几百年便是能够长盛不衰。这也是我们整个秦家的愿望。”秦锐痕继续补充说着。

    当秦锐痕说完话后，整个人眼神之中闪现出强烈的激动。能够进入中域这实在是太关键了，中域那是一切人才的集中地。能够进入到中域对一个人，一个家族，甚至一个国家来说都是莫大的殊荣。

    “龙尊，中域真有那般厉害吗？”秦叶对黑暗龙尊问道。对于中域秦叶也感到十分的好奇，每个人提起那里都会肃然起敬，同时眼底闪过强烈的炙热。

    “哼，我只能告诉你追杀你的三位玄宗在那里只能算是最下游的存在。秦诗柔如果不是一个六品丹师，单凭实力在中域屁都不是。”黑暗龙尊扯着大嘴说道。

    半步玄尊在中域屁都不是，那得是多么恐怖的地方。在东域来说，秦诗柔的实力代表横扫。即便最强的千贺宗，宗主狄开诚也没有如此强大的实力。

    “算了，我还是回东域南部吧。等我把那里统一后安安稳稳当个一字并肩王，其余的事情随他去吧。”秦叶心有余悸地说着。

    “哼，臭小子你也就是说说。你的两个人爱人都是消失不见，你能够在东域南部安安稳稳待着？况且三位玄宗已经很久没有出现过，这会很有可能回到中域。如果真是如此那危机会更加巨大。”黑暗龙尊听完秦叶的话后口中说道。

    “龙尊你可真是把我和小秦叶给坑苦了。”树老听完黑暗龙尊的话后连连的叫苦。

    单单是秦叶忙得都是焦头烂额，后面还有一个更为烦人的黑暗龙尊。捉拿黑暗龙尊的人还都是来自最为神秘与恐怖的中域，这让谁能受得了。

    “树老你说的我很赞同，要不龙尊你想办法出去吧。我放你走！”秦叶看着黑暗龙尊一脸无奈地说道。

    “走是走不了了，要走也只能被捉走。老树你这一点说道还真是没错。不过我就坑你了你能拿我怎么样？”黑暗龙尊耍起了无赖，气的树老浑身颤抖。

    算了，不想这些事情了，想这些东西完全是没完没了，只能被活活疼死。秦叶把头一摇，神识也拉回了现实。

    “秦叶你难道觉得不妥吗？”秦叶的摇头直接引起了秦锐痕的注意。

    起初对于秦叶这种小角色秦锐痕完全不放在眼中，可是看到秦诗柔对秦叶的态度后秦锐痕便是越发的重视，所以当秦叶摇头后秦锐痕连忙对秦叶问道。

    秦叶听完秦锐痕的话后完全哑口无言，因为他刚刚同黑暗龙尊与树老交流，外面所聊得东西他根本没有听到。迫于无奈的秦叶只能把目光看向一片的秦诗柔。

    “二叔你继续说吧，秦叶他并没有异议。”秦诗柔白了白秦叶，对秦锐痕说着。

    “也没有什么可说的了，丹道大会的第一关是现场考核，炼制一枚四品的丹药，能够合格晋级后才有机会进入到下一环节。”秦锐痕的话被秦叶打断后也是有些忘了自己刚刚在说什么了，直接继续朝着下面说着。

    “嗯，惯例都是这样。但是四品丹药对于我们秦家的小辈来说完全可以达到，更不要说侄女了。现在侄女应该做的就是挑选一个人辅助你最后一关。被挑选的后辈丹道大会也不能继续参加了。”三长老再度开口说着。

    “这件事情也是十分的重要，越是今早磨合炼制化形丹的成功率也是越高。以往我们对于这方面都是有些疏忽，经历几次失败后才认真总结。辅助丹师也是十分重要，所以侄女你一定要好好的挑选。林龙的天赋在小辈之中十分的不错，现在能够炼制出五品丹药，依我看是一个很好的人选。”秦锐痕看着秦诗柔的脸色不断说着。

    如果不是因为路上的小插曲，秦锐痕说完话后秦诗柔直接会按照长辈们的安排，挑选秦林龙辅助自己炼丹。但现在秦锐痕不敢确定秦诗柔是否会按照他的想法去做。

    秦林龙听完二叔的话后也是把胸脯挺了挺，脸上流露出一抹的自豪。心道关键时刻还需要我来出马，有本事你叫身边那个秦叶试一试？他这等外行人若是辅佐你定然会炼一炉炸一炉。

    “这个我已经有了人选，秦叶与我配合默契，心有灵犀。有着他在一旁帮忙丹道大会炼制出化形丹是轻而易举的事情，这件事情就这么定了。几位叔叔，侄女还需要尽快准备一番，先不打扰了。”秦诗柔口中认真地说道。

    秦诗柔说完话后不单单秦锐痕，秦林龙等人傻眼了，就连坐在她身边的秦叶也是不敢相信自己的耳朵。秦叶坐在凳子上，耳边犹如打了一个晴天霹雳一般。

    秦诗柔选自己帮她炼丹，这完全就是开玩笑的事情。自己对于炼药的事情一窍不通，甚至连丹炉都没有摸过。如何能够给秦诗柔帮忙？

    “小弟弟你还愣着做什么？难道你已经准备好了不成？到时候如果搞砸了后果可是很严重的。”秦诗柔站起身来，看着一脸呆滞的秦叶脸上洋溢出了一缕的微笑。

    秦叶看到秦诗柔的表情后菊花一惊，心道自己的屁股怕是又要挨针了。接着跟在秦诗柔的身后离开了，幽狼与棕熊两位玄宗对秦锐痕等人拱了拱手，接着在后面跟上。仅仅剩下几张僵硬的面孔。

    “胡闹，秦诗柔分明就是再胡闹。让一个玄师来帮她炼丹，真是岂有此理。我定要好好跟她说上一番。”三长老半晌过后一拍桌子，有些气急败坏地说道。

    “老三你不要动怒，宝贝侄女对于秦叶可是推崇备至，为了他路上同林龙都发生了口角。我劝你最好还是不要惹她身旁的秦叶，秦叶对她来说十分的重要。”秦锐痕连忙拦住了愤怒的三长老。

    “幽狼，棕熊。你们两个人要在三日之内教会秦叶所有需要用到的草药，以及各种草药的灵性，功能，投放顺序。教不好我拿你们两个人问责。在教学的时候你们可以使用任何的手段。”秦诗柔长长的秀发一甩，说一不二的气势再度拿了出来。

    “是！”两位玄宗点了点头，答应完后直接停下了脚步，面无表情地看着秦叶。

    秦叶心道你们用这种眼神看着我做什么？还没等秦叶反应过来两位玄宗一左一右夹住秦叶的手臂，直接带着秦叶朝他们的屋子走去。

    “星兰花，紫秋叶，无疆果，苦花瓣……”秦叶犹如一个书童一般，不断说着草药的名字。在他眼前盛放着堆积如山的草药，至少有两千种。秦诗柔在一旁随意指着几株草药问道。

    如此多的草药三日内要全部认识，还要掌握功能，灵性。这对秦叶来说任务量无比的巨大。到后来为了增强自己的记忆力秦叶都施展出了分身来帮他记忆。

    “还不错，勉强及格了。”秦诗柔看着秦叶将草药的名字都能说出来，十分满意的点了点头。

    “呼……”

    秦叶听完秦诗柔的话后一屁股坐到了地上，这三日他加起来睡了不到两个时辰，可以说是使出了洪荒之力。听到秦诗柔的话后让他有一种如释重负的感觉。

    “小弟弟，接下来对你来说才是真正意义上的开始。想要辅助炼药至少也要学会炼药。对你我也是放宽要求，利用这些灵草炼制出二品丹药就算你成功了。下面我来给你演示一番。”秦诗柔看着坐下的秦叶并没有打算放过他，直接拿出了九香炉鼎。

    数十株草药被秦诗柔一卷，直接卷入到了炉鼎之中，秦诗柔操控着九香炉鼎之中的火焰，仅仅十几个呼吸。在丹炉之中就释放出浓浓的药香。整个炼丹的过程行云流水，犹如泼墨作画一般流畅。秦诗柔把丹炉打开，一百二十六粒质粒饱满的丹药就出现在了秦叶眼前。

    “小弟弟你看到了吗？这就是炼制二品丹药，十分的简单。在幽狼与棕熊的帮忙下七日时间学会不难吧？”秦诗柔眨着眼睛对秦叶说着。

    “七，七日。。。”秦叶听完秦诗柔的话后险些晕倒，秦诗柔说的实在是太简单了，七日时间成就二品丹师，真要是如此的轻松那漫天遍野都是丹师了，何必造成如今一丹难求的局面。

    “秦叶，小姐已经走了。七日若是完不成任务连我们也要受到责罚，我们先学习控火吧，控火也是最难的一部分。”幽狼玄宗嘴角抽搐地说道。

    秦诗柔的要求不单单是给秦布置的，即便他们两位也是难以幸免。七日学会炼成二品丹药，这简直就是难如登天一般，单单控火技巧没有个三年五载都是难以掌握精髓。

    七日后秦诗柔过来验收的时候，脸上一直皱着眉头。仿佛是遇到了什么不快的事情，秦叶与两位玄宗见到后均是心中一惊。尤其是秦叶，更是觉得屁股凉飕飕的。尽管他在昨日朝幽狼玄宗要了一条灵器内裤，但还是有些不放心自己的屁股。

    “小弟弟你二品丹药炼制的怎么样了？”秦诗柔有些心不在焉地对秦叶问道。

    “诗柔姐姐你要不要先看一看我的控火技巧？”秦叶对秦诗柔说着，他并没有想要给秦诗柔展示炼丹的意思。

    “那你试试吧。”秦诗柔心思逐渐从烦心事中拔出，开始看着面前的秦叶展示控火技巧。

    “燃！”

    秦叶精神一脸的集中，说了一个燃字，在他的手上凝聚出了一缕红色的火焰，火焰犹如烛光一般，略微的昏暗。

    “变！”

    秦叶操控着手中的火焰，说了一声变。接着火焰变成了一个人形的手掌，做了一个OK的姿势。

    “还不错，能够变化形态。尽管还差了许多的火候，但至少算是及格了。”秦诗柔看着秦叶控制的火焰点头赞赏着。

    “多谢诗柔姐姐夸奖！”秦叶听完秦诗柔的话后把手中的火焰一收。

