    不用他证明了，机会说来就来。傍晚时分，一个年轻人施施然走进张汉卿所在的宅院。门口值勤的侍卫惊讶于他的气度从容，很有礼貌地询问：“这位先生贵姓？可有预约？”

    在京中，小张六公子交往的非富即贵，文武官员都是北洋上层的人物，潜移默化之下，他的这些侍卫们也水涨船高、开口一个“阁下”，闭口一个“先生”，变得甚是绅士起来。

    年轻人淡淡地说：“预约倒没有，你去通报，说合肥王九光来访。”

    侍卫见他气宇不凡，而且口气很托大，便以为是什么大人物，不敢怠慢，急忙招呼说：“先生请到客厅稍坐，马上就通报少将军。”一边让进，一边心里思忖：“这个王九光又是什么大人物了？”

    张汉卿也很纳闷，自己没听说过京城里还有这号人物啊，就是历史上，好像也没印象，当然现在这历史已经是被微调了的。不过闲来无事，会会一下也好的，不拘一格降人才嘛。

    不过等他见了张九光一面之后，不免有些失望：这个人戴着一幅大黑镜框的眼镜，头发极短之外还理个中分，看起来有些文儒。只是眼中一晃而过的精芒让人不敢对视，与他外表仅二十余岁的年龄极不相称。

    居其地，养其气。在京见识过了袁世凯、蒋百里、梁士诒、熊希龄等权贵的气度，并与蔡锷相厮相混数个月，对于威气、霸气、英气、奸气这些东东已经有了免疫力，他也不在乎多了一股子，嗯，杀气。算是吧。

    他脑子里还萦绕着执法处雷老大的怀疑眼神，因此对这个比他大些的年轻人有些心不在焉，因此说话也很直接：“王九光先生？学良好像与你并不相识。”

    王九光淡淡地：“不错。我只是听说张少将军父子对于君主立宪，是大力的鼓吹者。”

    张汉卿以为是试探，而且他一向说习惯了，一套言论脱口而出：“君主制是众望所归，家父与我不过是顺应民意而已，谈不上鼓吹，民心自有一杆秤。”

    王九光眼光一寒：“你一向与蔡松坡将军过往甚密，他已经在云南扯起大旗要反袁了，你自然是认为他做错了？”

    张汉卿暗骂一声，这厮太不专业，真以为老子是小孩，想诈我也不至于问得这么直接嘛？而且时候太巧合了，执法处前脚刚走，你就在后头紧跟着敲鼓，也不选个好时候。他一直以为此人是京师执法处的密探，便有心“漂白”，便打蛇乘影上，自然说话也不客气起来：“是非对错自有公论，阁下是何人？用什么身份和我说话？”

    王九光豪气顿生：“我是有良心的中国人！袁世凯利欲熏心、逆天而行，要把民国成立以来为之不易的局面一手毁掉，是中国人都不能答应！”

    笑话，这是什么时候？是什么场合？是什么局面？历史大势已经如此，非匹夫所能挽回，岂是一介愤青三言两语所能改变？不管对方是真是假，张汉卿绝不会做逆历史潮流而行的莽夫。不过，现在以及不远的将来，他和父亲还有用得着老袁的时候，这时候反水，绝非明智之举。何况，还有一个可能，就是对方是老袁、或者老雷派来的试探者！

    他也觉得这个人眼中的凶光，自己这付小身板对付红牡丹可以，但真要和对方一个成年人肉搏会吃亏的。无论他是敌是友，都不适合与他交心，还不如趁此机会，将其驱离，远离是非窝。

    而且最讨厌动辄绑架全体国人的噱头，什么“中国好XX”、“最强中国X”、“全民老公”，什么玩意儿！就一撮人在那里上窜下跳就能代表中国、代表全体中国人？这个“中国最强”就是那么一帮人模人样的人随意就评出来了？还有那什么“全民老公”，你妈喜欢、你妹喜欢、甚至你老婆喜欢，爱拿去做明老公暗老公没人管，不要把别人都带上！

    目视谭海，张汉卿作愤怒状：“国家大政，自有各方作主。你只是一人，还代表不了全体国人！你我都是旁观者，也无法对国家大势做出有力的抗拒。这次，我只认为是你个人想法在私下里的渲泻，暂不追究。如果你仍要把个人的想法强加于我，北京的执法处倒是经常过来，阁下有机会可以和他们谈谈。送客！”

    不管是敌是友，这些话都要说的。是友，那么告诉他，这里是是非之地，执法处常客，何必要自投罗网？现在风声这么紧！是敌，这话没有半点把柄在。

    王九光怒意顿起：这小子，我看他年龄太小不愿意被人说以大欺小，谁知他竟如此不识台举、冥顽不化！他一把推开谭海过来“请客”的手，迅速从怀里拨出一支手枪对准张汉卿：“想攀附袁贼享受荣华富贵？只怕你没有机会了！”

    这一下变生不测，谭海等人也因为在京城安逸生活过多了，加之王九光此来很是突然以及被他文雅的气质所迷惑，侍卫们反应都是慢了一拍。看着乌黑的枪口，闻声而来的高纪毅脸都绿了：少帅若有闪失，他们不用回奉天了！谭海作为张汉卿的侍卫长，身上的责任最大，但人已被王九光隔开，即使想动手也投鼠忌器，只能干着急地说：“有话好好说，这是做什么！”一边努力向张汉卿身边靠去。如果可能，他不惮于挡住射向少将军的子弹。

    老实说，这是前生今世第二次被真枪指着头，不害怕那不是正常人。王九光得意地瞧见张汉卿眼中一晃而逝的惊恐：这小子再牛X也只是一个毛头孩子！（张汉卿：这是正常人都会有的反应好不？换作是爷用枪指着你，不吓尿才怪！）

    谭海再快快不过子弹，张汉卿明智地制止了谭海的举动。王九光虽然出枪，但还没到图穷匕现的时候，若是谭海硬来，只怕反而促成对方的杀机，导致事情一发不可收拾。

