    至于灰熊在自由市场开启后所放出的第三条消息，则是与前魔术中锋米利西奇达成签约。

    双方签订下的同样是一份两年合同，合约总价值大约为八百万美元左右。

    作为2003年选秀大会仅次于勒布朗?詹姆斯的榜眼秀，米利西奇在进入联盟之前可谓被众多球队看好。

    米利西奇是来自前南斯拉夫的天才少年，父亲参加波黑战争，小时候几乎是靠妈妈做苦工养大。

    14岁被招入当地球队，妈妈变卖家产买回一头奶牛，为的是给他喝牛奶。

    他在破旧的球馆训练时，天上是北约的轰炸机在投弹。

    看了太多的贫穷、落后和战争，米利西奇想效仿迪瓦茨和斯托亚科维奇一样，为家里挣大钱，从而帮助母亲彻底摆脱贫穷。

    让母亲不再连看他喝下一杯牛奶都觉得奢侈幸福，让母亲不在对着别人剩下的残羹剩食两眼放光。

    可惜米利西奇进入联盟后碰到的主教练却是拉里?布朗那个固执的老头。

    拉里?布朗是一位十分不信任新秀球员的教练，拉里?布朗手下很少有新秀球员能获得机会。

    并且当年那支活塞是以铁血和肮脏著称联盟，而拉里?布朗对球员的要求同样十分刁钻。

    对于米利西奇这位刚刚进入联盟的新人来说，拉里?布朗简直就是他生涯道路上的毁灭者。

    在活塞这三年拉里?布朗耽误的不仅是米利西奇身上所隐藏的潜力，更多的还是磨灭了这位塞尔维亚天才的信心。

    要知道，由于战争米利西奇14岁就已经开始独立生活，并在欧洲职业联赛闯出了自己的一片天空。

    米利西奇从来不是一位意志力薄弱的家伙，但在拉里?布朗手下这三年，米利西奇堪称过得浑浑噩噩。

    生涯前三年在没有遭遇任何伤病的情况下，米利西奇一共只为活塞出战了96场比赛，平均每个赛季只能出战32场，且场均上场时间只有可怜的5.4分钟。

    如此短的出场时间让米利西奇根本没有机会证明自己，并且当年那支活塞是一支连续打入总决赛的争冠球队。

    种种冲突之下，三年时间不仅磨灭了米利西奇对自己将来生涯的信心，还耽误了米利西奇最宝贵的时间。

    直到被活塞交易至奥兰多魔术，米利西奇才终于迎来了自己真正意义上的NBA生涯。

    虽然在魔术只能作为“魔兽”霍华德的替补出场，但上个赛季米利西奇在场均登场24分钟的情况下可以交出8分5.5篮板1.1助攻以及1.8次封盖。

    虽然贵为零三届榜眼的米利西奇在个人表现上还是无法与勒布朗?詹姆斯等天之骄子进行比较，但米利西奇却成功展现出了成为一名优秀护框者的潜质。

    按照联盟换算成36分钟的效率标准，米利西奇场均能够送出高达2.7次封盖，且强壮的身体也让米利西奇能够担任一名合格的蓝领中锋。

    卢克很清楚米利西奇身上还留有未曾压榨出的潜力，在生涯信心已经遭受到毁灭性打击的情况下，米利西奇的表现仍然让卢克感到满意。

    眼下灰熊内线只有加索尔兄弟能坐镇禁区，卢克迫切的需要几位内线球员进入轮换，而米利西奇正是卢克计划中的一员。

    卢克不奢求米利西奇能在自己手下焕发生涯第二春，只要米利西奇能在场上做他自己，灰熊这笔签约绝对非常具有价值。

    毕竟当年就连“篮球疯子”老尼尔森看过米利西奇的比赛后都忍不住开口称赞：“他的身材、体格、速度、灵巧性和力量，都让人惊异。”

    “如果你想要个中锋或者大前锋，那么达科绝对是不二人选。”

    ………

    随着自由市场开启第一天灰熊就连续放出了三条签约消息，外界对于灰熊的动态还是关注的较为密切。

    只是众人没有想到的是，灰熊率先签约的三名球员竟然都不在球迷之前的讨论名单里。

    这三笔签约算是中规中矩，虽然三名球员的个人能力都还不错，但还远远达不到帮助灰熊咸鱼翻身的地步。

    据孟菲斯本地媒体报道，卢克一直在积极追求自由球员杰拉德?华莱士，目前与华莱士之间的进展已经取得了进一步成功。

    早在自由市场开启之前，杰拉德?华莱士就成为联盟众多球队的追捧对象。

    想在今年夏天签下华莱士的球队已经多达十支有余。

    即使卢克与杰拉德之间存在一些较为微妙的关系，两者之间的私下关系要比其他球队更加要好，但在这次争夺战中灰熊仍然面临着众多威胁。

    卢克想在今年夏天签约的球员不在少数，而在球队有限的工资帽内该用一份什么样的合同签下杰拉德才是灰熊最应该考虑的问题。

    截止到目前，杰拉德还没有公开宣布加盟任何一支球队，这也就代表所有追求杰拉德的球队都有机会在今年夏天拿下这位心怡球员。

    不过据说前不久卢克曾在私下里亲自与杰拉德进行过会面，且双方这次谈话取得了非常好的进展。

    看样子卢克是在签约合同方面做出了让步，给了自己这位昔日弟子更多的合同保障。

    而在各支球队开出年薪相差无几的同时，杰拉德的第一选择一定会是卢克。

    毕竟卢克懂得在场上该如何去使用杰拉德?华莱士，在卢克手下打球华莱士不用担心发展问题。

    只要个人不出现足以毁灭生涯的严重伤病，卢克与华莱士之间的磨合自然不成问题。

    就在联盟各支球队纷纷观望杰拉德最后到底会选择加盟哪支球队时，美国时间8月9号，关于杰拉德?华莱士的签约动向终于传出消息。

    据孟菲斯灰熊与华莱士经纪人的双重爆料，灰熊已经正式与华莱士签订下一份3年合同，其中第三年为球员选项，给足了杰拉德?华莱士选择空间。

    这份合同的总金额将高达4000万美元以上，平均年薪能够达到1350万美刀左右。

    随着杰拉德?华莱士做出选择，联盟各支球队纷纷感到遗憾，同时也对灰熊新赛季的前景变的更加看好。

    华莱士的加盟虽然进一步压缩了灰熊接下来的补强空间，让灰熊最多只能开出中产外加几份底薪。

    但眼下灰熊摆在纸面上的阵容已经同时拥有麦迪、迈克?米勒、格兰特?希尔、杰拉德?华莱士以及保罗?加索尔。

    外界普遍认为这几名球员将成为灰熊新赛季咸鱼翻身的希望，不过只有卢克自己清楚，灰熊所拥有的底蕴可远远不止外界看到的这般简单。

    除了这几位摆在明面上的球员以外，灰熊还拥有未来球星凯尔?洛瑞、小加索尔、以及卡波诺等一系列在体系中能发挥出巨大威胁的杀伤力球员。

    新赛季的灰熊一定会让众人眼前一亮，同时，身为主教练的卢克也将借此机会对着生涯第二座最佳教练发起冲击！

    …………

    接下来一段时间，联盟各支球队仍然在自由市场物色自己新赛季需要的球员进行签约。

    虽然自由市场中的几条大鱼基本都已落网，但仍然还有不少球员等待接触。

    卢克这段时间同样没有闲着，针对灰熊新赛季需要的球员纷纷进行接触。

    对此兰比尔还调侃这还是第一次看到卢克休赛期如此忙碌。

    之前在森林狼时期由于森林狼披着一层卫冕冠军的身份，所以在自由市场往往不需要卢克四处奔波，只需要对外放出风声，自然就有大批球员主动申请加盟。

    不过灰熊作为一支上赛季还排名联盟倒数第一的球队，在自由市场上自然没有太多的吸引力。

    如果不是卢克这块金字招牌，相信灰熊想在自由市场进行如此多的签约绝对是痴人说梦。

    美国当地时间8月13日，经过近一个礼拜的时间，灰熊官方再次放出两条签约消息。

    其中第一条是球队已经用老将底薪签下克里斯?韦伯，新赛季韦伯将身披灰熊球衣继续征战联盟。

    早在卢克执教森林狼的时候，克里斯?韦伯就不止一次毛遂自荐，想要跟随森林狼混一枚总冠军戒指。

    不过那个时候森林狼实在不需要克里斯?韦伯这种老将，无奈之下，韦伯只能加盟另一支夺冠热门迈阿密热火。

    但上个赛季森林狼在总决赛上4：1战胜热火，连续三年捧起总冠军奖杯，同时还击碎了克里斯?韦伯的冠军梦。

    韦伯新赛季将年满35岁，并且运动能力早已因为伤病大大下降。

    之前就有人猜测克里斯?韦伯到底何时宣布退役，不过上个赛季韦伯却打出了非常不错的一个赛季。

    效力热火期间，老将克里斯?韦伯场均能够贡献11.3分6.1篮板3.2助攻以及1.1次抢断，虽然三分线外的投射能力依然拉垮，但整体投篮命中率却回暖到48.1%。

    韦伯的个人数据看起来还算不错，但韦伯在防守端却是一个问题，这也是热火总决赛上雪藏韦伯，不敢让其长时间留在场上的原因。

    不过新赛季灰熊是一支略显年轻的球队，且内线轮换还尚且不足，用一份老将底薪签下韦伯可以解决很多问题。

    即使伤病带走了韦伯的移动速度，但韦伯在内线策应方面的造诣还是能为射手创造出更多的投篮机会。

    至于克里斯?韦伯能否跟着灰熊夺取生涯第一枚总冠军戒指，相信这件事情就连韦伯自己都没抱有太多期待。

    加盟灰熊更多的是希望延长自己所剩不多的职业生涯，在卢克手下看看能否有机会焕发生涯第二春。

    至于第二条消息则是签下了前不久刚刚被火箭裁掉的锋线球员史蒂夫?诺瓦克。

    作为一名身高两米零八，但却只会站在外线投射三分球的白人锋线，诺瓦克在球场上的作用可谓单一到了极致。

    并且诺瓦克的防守也是NBA出了名的拉胯，除了德安东尼等各别几位追求极致进攻的主教练以外，诺瓦克在场上基本没有太多的出场时间。

    火箭原本在选秀大会上选中诺瓦克就是希望能有一位外线炮台来为姚明拉开空间。

    但随着上赛季火箭从森林狼手中交易来了中国球员王治郅，诺瓦克在火箭已经完全没有机会，直到今年休赛期被火箭管理层裁掉。

    不过诺瓦克在球场上的作用虽然单一，且防守能力及其拉垮，但出色的三分投射却非常符合灰熊下赛季的建队思路。

    加上卢克早就做好了新赛季在防守端摆出区域联防的打算，所以倒也不在乎再多一位防守漏洞，毕竟卢克相中诺瓦克的还是在三分线外所能做出的贡献。

    诺瓦克身高两米零八，体重102公斤，这个身材只能出任大前锋位置。

    担任中锋太过瘦弱，且无法保护篮板，担任小前锋脚下移动速度又太过缓慢，所以只有大前锋的位置能让诺瓦克在场上生存。

    实际上诺瓦克打哪个位置其实并没有太多区别，进攻端投射三分是他在场上唯一能做出的贡献。

    防守端打哪个位置反正也是防不住，如果没有来自于队友的协防，诺瓦克就是标准的“移动提款机”。

    而在防守能力让人如此不忍直视的情况下，诺瓦克生涯能在联盟效力11个赛季，正是因为一手出色的三分投射。

    作为一名大个子投手，诺瓦克生涯三分命中率高达43%。

    且在11—12赛季，还以47.2%的三分球命中率排名榜首，荣膺NBA赛季三分王，在联盟历史纪录中同样排名第五。

    简单来讲诺瓦克就是一名接球投篮机器，只是在身高方面要比正常射手稍微高上那么一点。

    与灰熊之前签约的球员卡波诺比较相似，两人都是三分线外接球投篮的一把好手，奈何防守却成为在NBA立足的最大障碍。

    好在卢克对区域联防的理解非常深刻，且新赛季还有杰拉德?华莱士这种防守达人为两人分担压力。

    上场后诺瓦克只需要在进攻端发挥自己三分球的特长，其他事情卢克也不会交代给他。

    卢克已经决定新赛季用三分球打开局面，诺瓦克与卡波诺两人的加盟将成为灰熊外线的重要杀伤手段。

    虽然关键时刻以两人的防守能力很难同时留在场上，但休赛期大量囤积射手，正是灰熊新赛季血洗联盟的重要一环。

    至于球队到底能在新赛季打成什么样子，还要看灰熊众人的磨合，以及卢克新赛季的调整。

    ………

    签下诺瓦克过后，灰熊十五人大名单已经达到十三人，接下来灰熊最多还能签约两位自由球员，就能凑齐新赛季的征战名单。

    眼下自由市场还有多位球员无人问津，包括上赛季场均数据不错的几位球员，因为某种原因同样没有球队与之接触。

    灰熊休赛期的一系列补强在外界看来更像是投机取巧，除了杰拉德?华莱士这笔令人眼馋的签约以外，剩余的签约全部都是被伤病困扰的老将，以及一些在联盟默默无闻的家伙。

    没有人觉得灰熊新赛季会成为总冠军的有力竞争者，也许凭借麦迪、杰拉德?华莱士与保罗?加索三人联手，灰熊能够重返季后赛。

    但要说对总冠军发起冲击，相信一定会被人笑掉大牙。

    甚至就连孟菲斯球迷自己都不相信，球队新赛季能完成从联盟倒数第一至夺冠热门的蜕变。

    不过无论如何卢克休赛期的一系列操作已经让灰熊球迷感到满意，麦迪与杰拉德?华莱士两人的加盟让灰熊球迷看到了重返季后赛的希望。

    对于从来没打进过季后赛第二轮，甚至进入季后赛首轮都没赢过一场比赛的球队而言，灰熊球迷非常容易满足，这一点让卢克看到了孟菲斯球迷的热情。

    接下来几天卢克同样在自由市场四处联络，针对新赛季的后卫线进行补强。

    如今灰熊能用的控球后卫只有凯尔?洛瑞与“小飞鼠”斯塔德迈尔两人。

    虽说以麦迪和格兰特?希尔的能力同样可以出任一号位，但面对身高矮小的控球后卫时，两人在横移速度方面非常吹亏，所以最近几天卢克一直在自由市场寻觅合适的控卫人选。

    直到8月16日，灰熊才用一份底薪合同签下了厄尔?博伊金斯。

    博伊金斯今年31岁，在联盟打球将近十年，从资历上来讲绝对称得上是一名老将。

    虽然近十年时间博伊金斯也没打出太多名堂，但博伊金斯在NBA所受到的关注度却一直不低。

    受到外界大量关注的原因不是因为博伊金斯球风靓丽，而是博伊金斯只有一米六五的身高让他成为现役联盟最矮的球员。

    同时身高仅有一米六五的博伊金斯也是除博格斯以外NBA历史第二矮的球员。

    不过早在几年之前就没有人再去质疑博伊金斯一米六五的身高是否能在巨人成林的NBA得以生存。

    上个赛季分别为掘金与雄鹿两支球队效力过的博伊金斯场均可以贡献14.6分2.1篮板以及4.4次助攻。

    且三分球命中率高达39.7%，算是又能突又能投的全面型控卫。

    按理说出色的个人数据应该不至于让博伊金斯得不到一份心怡的合同。

    但事实就是如此残酷，上赛季打出场均14+2+4的博伊金斯试水自由市场无人问津。

    除了山猫等寥寥几支球队愿意为其提供一份底薪合同以外，没有球队想去签约这位已经31岁，且身高只有一米六五的小矮子。

    一米六五的身高虽然没能阻止博伊金斯在NBA混的风生水起，但一米六五的身高却成为防守端必定会被对方针对的致命缺陷。

    正常情况下，今年夏天博伊金斯只与山猫签下了一份为期一年53万美元的低价合同。

    深知这一点的卢克提前从山猫手中截下了博伊金斯，即使博伊金斯身高的确是个问题，但对于缺少一名第三控卫的灰熊而言，博伊金斯这份合同绝对物有所值。

    除了防守端容易被人针对，博伊金斯的进攻能力还算不错，矮小的身高让博伊金斯十分灵活。

    尤其是与大个子球员的挡拆配合，更是能让博伊金斯如鱼得水，如精灵一般在场上随意穿插。

    从一位旅行者到一名值得信赖的球员，博伊金斯已经在享受他的生涯。

    已经没有任何疑问他是否能够在NBA立足。

    博伊金斯的选秀模版虽然是博格斯和“土豆”韦伯，但博伊金斯的打球风格更像伊塞亚?托马斯，稍有不注意就会被他突进内线。

    博伊金斯的加盟算是为灰熊后卫线凭添一份保障，新赛季作为凯尔?洛瑞与“小飞鼠”斯塔德迈尔的替补，博伊金斯的上场时间大概率不会太高。

    可一旦后卫线出现伤病，博伊金斯就会成为救火先锋的存在

    卢克丝毫不担心博伊金斯的状态问题，毕竟能用一米六五的身高在NBA混出名堂，博伊金斯在私下里付出的努力，可要远远大于其他NBA球员。

