    后土对于十日乌向来是十分宠爱的。

    即便是现在后土已经到了爆炸的边缘，在见到十日乌的时候也露出一个和煦的笑容。

    父子连心，如果不是因为太一和后土亲近，十日乌也不可能如此粘着后土。

    每次小家伙们都要缠着后土不停的讨要东西，看起来似乎是一个个的小财迷。

    后土身为祖巫当然明白以十日乌妖族太子的身份，怎么可能缺东西？

    功法、丹药、法宝，十日乌的身家放到洪荒中，即使是一些先天大能都要眼馋。

    几个小家伙只是天性顽皮，就像小孩喜欢讨要糖果一般。

    后土笑眯眯的掏出一把灵果送给十日乌。

    这可是盘古大殿的特产，虽然功效比起扶桑果略微差一点，可是口感尤其香甜，其他祖巫都舍不得多吃。

    十日乌抢过灵果，又转身扑到玄冥身上，一个个小嘴甜的像抹了蜜，即便是冰山美人玄冥，也被哄的笑眯眯的。

    小家伙们嗅觉非常灵敏，似乎知道今天之后，两位祖巫的身份将发生非常大的变化，罕见的没有得到好处都到处疯跑，而是一个个争抢着伸着小手，把刚刚从后土那里讨来的灵果往玄冥嘴里塞。

    “几个小坏蛋，和你父神一样坏，就会欺负我！”

    后土一脸吃味的伸手捏几个小家伙的脸蛋，这招借花献佛也用的太溜了一点。

    玄冥笑得花枝烂颤，常年冰封的脸上如同冰雪消融，似乎连空气都一下清新了许多。

    “喏，给伯伯也尝尝！”

    祝融把长满了胡茬的大脸凑了过来，想趁玄冥难得心情好的时候也蹭一波吃的。

    “你又打不过我父神，凭什么叫你伯伯？”

    二太子伸手拔了祝融一根胡子，白生生的小手指向了身后的蚩尤。

    蚩尤嘴角抽了抽，十日乌胆子越来越大了，居然敢给自己挖坑。

    祝融没有后裔，对于太阳之精的十日乌当成自己的孩子一样，可没少指点小家伙们的控火术。

    身为祖巫，祝融的肉身可是了不得的东西。

    即便只是一些头发、指甲这种普通人身上没什么用的东西，也是不可多得的炼器宝材。

    二太子拔了祝融的一根胡子，小手一抹就炼成了一杆火尖枪，然后踩着一朵火云就耍了起来。

    对于炼器之道，小家伙们显然继承了太一的优良基因，尤其擅长以大能们的体蜕炼宝。

    汤谷中人，比如元凤的翎羽，祖龙的鳞片，麒麟的精血都是小家伙们乐于收集的东西。

    鲲鹏虽然入门晚了一些，但由于常驻汤谷反倒是被小家伙们祸害的最惨的一个。

    祝融相对来汤谷还不算太勤，平时有太一亲自接待十日乌还不敢太放肆。

    见到老二得了一杆神枪，小家伙的热血一下就被点燃了，呼啦一下都扑了过来。

    祝融如愿得到了十日乌的青睐，却用两只拿手紧紧的捂着下巴，双眼中充满了惊恐。

    都说父爱如山，有时候孩子的爱也一样沉重。

    被十日乌看上的东西，还从来没有得不到的。

    小家伙们充分展现出了自己的天赋，不仅在围绕着祝融飞行的时候用出了祖龙的老家本领游龙身法，甚至连帝江的空间大道都信手拈来。

    祝融哼了一声，从鼻孔中钻出两条火龙来烧三太子，想把小家伙们吓退。

    三太子左手一伸一道轮回之门展开罩向火龙，右手一张一道高速旋转的万道天轮斩向了祝融的手指。

    十日乌和太一骨血相连，太一的许多大道都通过血脉直接传给了十日乌。

    随着十日乌的心智逐渐成熟，三足金乌血脉的强大开始慢慢展现出来。

    祝融还是第一次见到万道天轮，指挥着火龙绕过轮回之门硬接三太子一记，想考量一下十日乌的功夫进展。

    火龙鳞甲毕现如同活物，张牙舞爪的扑杀过来，伸出五指直接扣住万道天轮。

    祝融的地火之道已经到了二十四重天，这两条精心孕育出来的火龙威力不在太乙金仙之下。

    三太子的万道天轮被扣住，咔嚓一声自动旋转，在火龙身后又钻出一道天轮继续斩向祝融。

    道境两重天。

    万道天轮是根据使用者的道境来提升威力的，一重道境一道天轮，不论是法宝还是神通，只能挡住一次，不可能挡住后续的变化。

    祝融也吃了一惊，连忙驱动火龙继续阻击，如果真被十日乌在脸上斩一刀他的面子往哪搁？

    两条火龙首尾并用，爪子抓，龙口衔，连尾巴都用上了，才终于拦住了一共十二道天轮。

    道境十二重天。

    十日乌虽然整天调皮捣蛋，在道境修为上已经站到了洪荒第一序列里。

    虽然没有斩到祝融，可两条火龙也被三太子困住了，一时不能动弹。

    三太子一脸的坏笑，两根胖嘟嘟的手指分别点住了两条火龙的眉心。

    “以吾十日乌之名，为汝封正。”

    三太子手心中两枚微型轮回之门飞出烙印在火龙额头，两头火龙一声长吟直接叛变了。

    火龙首尾相连，转生成两枚风火轮飞到三太子脚下。

    不用催动风火轮就自动冒出两道火光，速度之快居然不在十日乌的金乌化虹术之下。

    太一在紫霄宫中凝气成宝炼了一枚万道天轮，三太子无师自通，直接偷了祝融两条火龙。

    祝融目瞪口呆，他不用法宝，除了肉身全凭一身的神火敌对。

    虽然刚刚只是逗十日乌玩并没有用出真本事，可是三太子这一手封正加轮回之道的法门，可以说正是祝融的克星。

    封正就是一些洪荒大能和贵人的金口玉言。

    所谓封正就是以赦封的人的名字担保，可以让受封的人在之后的修行中一帆风顺。

    简单理解的话，就和：我看阁下骨骼惊奇，日后必定不是池中之物，将来一遇风云便可化龙，差不多是一个意思。

    一句我看好你哟，虽然看起来没什么，对于底层来说确是天大的机缘。

    举例来说，如果你去鹅厂上班，老马当着所有人的面对你说一句我看好你哟，以后谁敢给你穿小鞋？

