    面对天州六道人的咄咄逼人和压迫，陆半仙、林妙春等名家愤怒，但没有失去冷静，迅速发号施令，召集中医师前来体育场应战。

    好在白天进行了中医大赛，各个城市的天才们走的不多，召集而来的医师水准还是挺高的，但终究比不上天州那边有备而来。

    二十分钟。

    双方就对峙起来。

    天州、青州都有千儿八百人。

    大夏人有着一贯的传统，内部争斗可以打得天昏地暗，但外来挑衅，便会暂时放下矛盾，一致对外。

    “这些王八蛋。”

    金鹏低声怒斥。

    “大鸟，待会儿也别被整死了。”闫旭奚落，但眼色很凝重。

    “关心你自己吧。”

    金鹏冷哼。

    待会儿的大战，其实也很简单，就是用毒和解毒，这是最直接、最激烈的手段。

    “苏小姐，你的九龙神针解毒无敌，待会儿你恐怕要受累了。”墨鸦提醒道。

    “作为青州中医界一份子，我责无旁贷。”

    苏沐雨振振有词，十分坚定。

    “待会儿保护苏小姐，不能让她有伤害。”陆晨对自己小圈子里的中医天才们下达命令。

    林霜也在行动。

    不知不觉将，以苏沐雨为核心的作战策略，迅速形成。

    这是下面战场情况，而顶级交锋战场，叶凡冷冷扫视着天衢等六道人，不屑道：“你们以为，有备而来就能打垮青州中医界。”

    “不然呢？”

    “陆半仙、林院长，你们都去支援下面。”

    叶凡话落，天衢道人便开口，“贪狼、破军、璇玑、光觉、北海，你们五人去会会陆圣手他们，我来看看这小子，有几斤几两。”

    唰唰唰……

    贪狼五人挡住了陆半仙等人的去路。

    天衢道人冷笑道：“小子，不要让人说老夫欺负你，用处你的绝活，让我瞧瞧你有什么底气，敢说一人独斗六道。”

    叶凡微微摇了摇头。

    天衢道人一看，讥讽道：“怎么，现在怕了？早知如此何必当初。今天我们天州中医精英尽数而来，怎能没有作为，势必要打的你们心服口服。”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    天州医师战将发出呐喊。

    青州这边，也不甘示弱，在墨鸦的带领下，千儿八百人咆哮：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一股丝毫不弱于天州的气势升腾起来，广阔的空中，似乎有两条气龙在交缠撕咬。

    观众也沸腾了。

    大战一触即发。

    只看见，双方医师碰撞在一起，因为中心体育场太大了，足够近乎两千人的交锋，还显得很稀疏。

    初次交锋，双方都施展出毒术。

    最普遍的便是毒气，但由于天州有备而来，每个人都吃下了解毒丸。

    这是六道人炼制出来的药丸，对于普通的毒，百分百解除；一些厉害的毒，也有百分之二十的抗性。

    青州这边，也有解毒丸。

    可由于陆半仙要比六道人弱一个档次，因此解毒丸功效没有那么强。

    很快，青州这边的医师就被毒倒了一些，身体强悍、抵抗力强的也有些头晕。

    “哈哈哈，青州的小儿们，你们如此不堪一击。”

    “这只是开胃菜，我们还有更加厉害的毒没有用呢，真是让我们太失望了。”

    “你们的毒不行啊，根本给我们造成不了伤害。”

    “一群废物。”

    天州医师无比嚣狂，令青州这边愤怒不已，观众们也气得够呛。

    忽然之间。

    变数发生，那是一道黑色身影，冲入了天州医师的阵营，所向睥睨。

    “是墨鸦！”

    金鹏、闫旭大叫。

    墨鸦所过之处，天州医师全都倒下来。

    “放肆！”

    天州阵营，一声怒喝炸响，一道精壮的身影杀向墨鸦，呵斥道：“小子，医道比拼，你居然施展武道。”

    墨鸦脸色冷漠，冰冷说道“医武殊途同归，况且，你天州先卑鄙无耻，有备而来。我利用武道打击，也没什么不妥。”

    “好一个没什么不妥，既然如此，本座会会你，看你武道如何。”

    这精壮男人和墨鸦一样，是天州阵营的大天才，医术了得同时武道也惊人，是内劲境界。

    砰砰砰。

    两人交战在一起，可眨眼间，男人就被打飞。

    “你不行。”

    墨鸦讥讽的摇头。

    “找死！”

    赫然，又有三道强大的气息杀来，和那精壮男人一样，都是医武同修的天才。

    “杀！”

    四人从四个方向围攻墨鸦。

    金鹏呐喊，“武道高手在前面，其他人迅速解毒，大家同仇敌忾，将这些杂碎给我打趴下。”

    “闫旭，我们杀进去。”

    “走！”

    两人虽然比不上墨鸦，带夜视外劲武者，对付一般医师，还是很轻松的。

    除了金鹏两人，还有不少医武同修的天才，纷纷冲入天州阵营，无所顾忌。

    “这些人真是作死，既然放开了干，那我们也不必有顾忌，全面攻伐！”

    天州一位天才怒吼。

    “噗！”

    下一秒，墨鸦将他打飞，重伤昏迷。

    这让追杀墨鸦的四人怒不可遏，四人围攻，居然还让墨鸦逃出生天，还在逞凶，简直是他们的耻辱。

    “放毒！”

    有人咆哮。

    呜！

    只听一道风呼声，一股黑气冲上天空，而后倾泻而下，朝着青州阵营蔓延压迫而来。

    “不好！”

    陆半仙等名家脸色大变，想要进入战场，却被贪狼等人阻挡住。

    贪狼、破军是半步宗师，何其强大，戏谑的说道：“陆半仙，你们还是老老实实在这里和我们斗一斗医术。否则，我不接用武道打的你们跪地求饶。”

    “你！”

    陆半仙等人面红耳赤。

    要说武道，贪狼、破军两人就足以灭掉他们全部，他们之中，最强的陆政廷也只是刚刚步入内劲。

    从这一点也可以看出，天州整体实力强大，超越青州不少，医武同修的路子，在天州并不罕见。

    “苏小姐！”

    墨鸦负伤了，但也打伤了追杀他的一个大天才，他暂时逃回青州阵营，稍作休息。

    苏沐雨正在给人解毒。

    在这种条件下，苏沐雨居然没有一丝一毫的畏惧和紧张，反而出奇的冷静镇定，居然连九龙神针运用的也更加精妙，可谓是如鱼得水。

    简单的施针，就能给人解毒。

    而一些中了剧毒者，也能暂时压制毒素扩散，等大战结束集中治疗。

    “神医！”

    青州的医师没对苏沐雨佩服的五体投地，因为他们震惊的发现，被苏沐雨医治过后，居然有一种“百毒不侵”的架势，不怕天州的毒气了。

    苏沐雨也很惊讶。

    很快，他就想通了，九龙神针无比奇妙，施针后能暂时提升病人的抵抗力，所以才造成这种现象。

    墨鸦大喜。

    他俨然成为统领般的人物，喊道：“医武同修者分批撤回，让苏小姐医治。”

    那些冲入天州阵营的人，他们遭遇毒气干扰更加强烈，只是因为武者抵抗力强，才没有倒下来。

    此刻听到墨鸦的言语，开始扯下来……

    “那女子！”

    与此同时，天州阵营不少天才都注意到了苏沐雨，满是震惊之色。

    有人道：“那女子是关键，青州阵营都在保护那女子，以她为核心作战。”

    “继续这么下去，青州阵营都免疫毒气，那我们的优势就没了。到最后直接比拼武道，青州那边医武同修的也不少，我们即便能赢，也会损伤惨重。”

    “没错，这不符合我们的目标。我们是要漂漂亮亮的打一场，碾压青州！”

    “抓那白衣女子！”

    “一起上！”

    一时间，天州八尊内劲天才杀了过去，这一股力量，横冲直闯，无所匹敌，令墨鸦色变。

    金鹏和闫旭等高手撤了回来。

    然而，青州这边只有四尊内劲天才，墨鸦就算能拖住三四个，也还是挡不住。

    情况万分危急……

