    “这个连冷九都不知道呢！”薛元国赶紧说道，“那一天晚上，爷似乎与云大人起了点冲突，后来爷生气，一个人就不见了！”

    “冲突？”安易一愣，云之南与凤卿尘为何会起冲突？而且就凭云之南，能领凤卿尘生这么大气？

    “你将云之南唤来！”安易说道。

    薛元国退到了一旁去。

    云之南随着阿炑进来，在门口处就站下。

    安易知道这是闺房，云之南是男人，怎么也要避嫌。

    “本来昨日就想来找你，听闻你身子不好，也就暂时先压下了！如今身子可是大好了？”云之南问道。

    安易点了点头：“能坐起来了，但是离下地还要一些时日！我唤你来，是想问问你那天晚上发生了什么，你为什么与凤卿尘吵架？”

    云之南有些皱眉：“我就是为这件事情而来，我问你，王爷的命格是不是发生了变化？”

    安易沉吟不语。

    “明明是天下之主的命格，为何最近屡屡碰壁如此不顺？而且那日他似乎十分着急想要去反击北暮夜，但是你如今也应该知道那暗夜阵法的厉害，花离心准备了几十年的克敌法宝，的确是十分不凡！我生怕爷去凶险，就拦住他，谁知道却被他差点掐死！”一想到那晚的凶险，云之南到现在后脊背还发冷。

    安易皱眉说道：“他可能想趁着暗夜阵法没有晚膳，想要取得先机。不过虽然那些人偶受了重创，但是那阵法的威力还是很大，你拦住他是应当的！再说，王爷不会真心杀你的！”

    云之南摇摇头：“他那晚的表情你不知道有多阴狠，现在我脖子上的印子还有呢！”

    云之南伸长了脖子，凑上前，让安易看。

    安易看了一眼，云之南脖子上有一圈已经紫黑的印子，可以想象得出，当时凤卿尘的确是用了很大的力气。

    安易皱眉，凤卿尘是喜欢动不动掐别人脖子，不过那只是威胁的手段罢了，可从来没有如此用力过。光看这印子，真的觉着凤卿尘是想要云之南的命。

    “他最近是有些奇怪，我觉着可能与金龙相的副作用有关！”安易叹口气，将金龙相没有用小蓝凫做阵眼，可能会令凤卿尘失去六识的事情说了。

    “虽然这件事情我不敢肯定，凤卿尘也不承认，可是我心里十分的不安，越来越觉着这件事情是真的！”安易叹口气，“而且很显然，凤卿尘的命运已经开始产生变化！”

    云之南一怔：“失去六识？那就是说，王爷最后有可能会变成废人，所以爷才会这么着急反攻，难道是怕自己时间来不及？”

    安易心中一沉，她怎么没有想到这一点呢！凤卿尘平白无故的突然发动袭击攻打北齐，还有这一路上不眠不休不动的攻城略地，看起来真的是十分着急取得这天下。

    或许就是因为他自己知道会失去六识，所以觉着自己时日不多，想要打下江山给她与孩子，让这个世界上没有再可以威胁他们的人！

    而他写信给薛安，让他照顾她与两个孩子，说不定是因为最近他意识到自己的身体越来越差了，离着失去六识也越来越近了！

    “不行，我要去找他！”安易挣扎着下床。

