    红日不拉带着一群人狂奔，沿着弯弯曲曲的地道，似乎没有尽头一般。

    他越来越着急。

    他心中暗道：此次是杀了杜荷的最好机会，一旦错过，只怕日后杜荷就不会离开家具厂了。

    众人转了几个弯，来到一个开阔的地方，远远地，便看见杜荷举着火把站在那里。

    红日不拉大吼一声：“杜荷站住！”

    巨大的声音，在地道中回响着。

    杜荷大声说道：“煞笔，本少爷不就站在这里没动吗？”

    红日不拉毫不犹豫，举起长刀就朝杜荷冲去，隔着远远的，就见他一跃而起，举着弯刀朝杜荷劈去。

    突然转身一拉背后的手臂粗的绳子。

    轰隆隆。

    沉重的声响传出。

    砰。

    一道巨大的铁门，从天而降，刚好挡在了红日不拉和杜荷之间。

    当。

    红日不拉一刀砍在铁门上，火星四溅。

    杜荷微微一笑，说道：“我给你们准备了一份大礼，希望你们喜欢。”

    说完，他转身就走。

    红日不拉扔掉武器，双手抱着那大铁门摇晃，却只听见哗啦啦的声响，铁门纹丝不动。

    “啊……”

    红日不拉发出了愤怒的咆哮。

    然后，四十多人全都上来推那铁门，只见铁门摇摇晃晃，却根本没有要倒下的意思。

    就在这时，在场的人都闻到了一股刺鼻的味道。

    只见周围突然冒起了阵阵青烟。

    大家面面相觑。

    红日不拉心中突然有种不好的预感。

    然后，火光一闪。

    轰。

    ……

    轰。

    一声爆炸，地面震颤起来。

    那院子中的四间房子，顿时就变成了废墟。

    昙宗身后地一群和尚，全都瞪大了眼睛，吃惊得张大了嘴巴。

    昙宗心疼地说道：“这地道，乃是我花了五年时间打造，便是为了有朝一日护国寺有难时使用，没想到，毁于一旦，毁于一旦啊……”

    杜荷拍拍昙宗的肩膀，安慰道：“住持，做缩头乌龟可不行，要想保全自己，首先就要有强大的实力，躲起来算怎么回事呢。”

    昙宗点点头：“杜公子，受教了。”

    这时，张俭急匆匆赶过来。

    杜荷问道：“都清理干净了吗？”

    张俭说道：“留在周围盯梢的，已经全部清理了，地道中的，就算没被炸死，也会被活活闷死的。”

    “如此也好，全都死了，也就清净了！”杜荷伸了个懒腰，懒洋洋地说道。

    昙宗急忙找人过来：“速速去请附近的工匠，将这屋子重新翻修。”

    杜荷却急忙阻止道：“住持，翻修多浪费啊，依我看，不如就在这里修建一个荷花池吧，这么多的肥料，种植出来的荷花，肯定是又大又圆吧，不用浪费了！”

    众人闻言，心中都一阵胆寒。

    这杜荷看上去人畜无害的，手段却是干净利落，四十多个人，直接做成了种荷花的泥巴？

    说着，杜荷转身就走：“打道回府，记得把本少爷的铁马车弄回去，省得老袁到时候又找我要。”

    昙宗急忙喊道：“杜公子留步！”

    杜荷转身，好奇地问道：“住持你还有事？这人也杀了，肥料也给你了，还想干嘛？”

    昙宗一脸汗颜地说道：“杜公子，那，讲经之事……”

    杜荷一拍脑袋，“哦，差点忘了，讲经，那就明日一早吧，今日本少爷累了，先去睡个觉再说，张俭，你派几个人帮助住持处理下这荷花池之事。”

    昙宗急忙给杜荷安排房间。

    然后他找到几个和尚：“你等速速去附近村子里买鸡，多买一些！”

    ……

    皇宫。

    温步仁第一时间见到李二。

    “陛下，臣去玩了。”温步仁小心翼翼地说道。

    咔嚓。

    正在书写的李二，手中毛笔一下杵在纸上，折断了。

    李二面色一变，问道：“杜荷的尸体在哪？”

    温步仁急忙摇摇头：“不，陛下，杜荷没事，只是，王家的刺客，还有吐蕃丞相那日不拉之子红日不拉等人，一共四十多人，全都被杜荷引诱进了护国寺的地道之中，全部炸死了，杜荷还将那爆炸的大坑做成荷花池，用这些人的尸体来种植荷花！”

    李二闻言，半晌无语。

    好半天，他才悠悠地说道：“这么说来，那讲经之事，是杜荷故意放出来的消息，而他早就知道有人会去追杀他，所以提前在护国寺埋下了炸药……”

    温步仁点点头：“这段时间，杜荷派人在长安城展开清洗，王家剩下的人和红日不拉等人都惧怕不已，纷纷隐藏下来，想伺机而动，只怕杜荷是等不及了，直接放出消息去护国寺讲经，才把这些人全部引出来的。”

    “好，”李二大声说道，“好，好一个引蛇出洞啊，杜荷小小年纪，竟如此工于心计，真不知道这是大唐之福还是大唐之祸啊，这家伙，就像炸药包一样，把他放在朕身边，谁也不知道他什么时候会炸到自己！”

    温步仁听了，心道，怎么陛下听起来像是在夸杜荷呢。

    ……

    司空府。

    段宜恩将消息带给长孙无忌。

    长孙无忌听了，半天说不出话来。

    “四十多人，全部种了荷花，杜荷……杜荷也太心狠手辣了些，不过，倒也符合他的风格，前几日他追杀王家和吐蕃人的时候，可是放出话来，斩草不除根，春风吹又生的，呵呵，小小年纪，果真如杀人狂魔一般。”长孙无忌感慨地说道。

    段宜恩说道：“老爷，杜荷羽翼已成，他身边高手众多，而且还有一支我仍然没查到动向的秘密组织，再加上他发明的炸药和大炮，只怕，这长安城已经无人敢招惹他了。”

    长孙无忌突然变得忧心忡忡起来：“没错，杜荷便是通过这件事，告诉大家，他是一头狼，一个疯子，呵呵……次子不简单啊！传令下去，司空府的人，不准招惹杜荷，否则别怪老夫不客气。”

    “是！”

    ……

    护国寺发生的事件，陆陆续续传回长安。

    平民百姓不知道，但世家大族却都在悄悄流传。

    一时间，杜荷大魔王的称号又开始流传起来，尤其是用四十多人的尸体种荷花之事，让许多人为之胆寒。

    原本有许多人还想就杜荷杀贡颂赞布之事做文章的，这时候都赶紧放弃了。

    至于仿造旋转木椅和抄录《隋唐演义》这种事，那就更没人敢干了，除非是想死。

    ……

    （二更，求月票）

