    掸国北部山区，距离边境几公里。

    巫陵镇就坐落在通往边境的公路之上。

    此时虽然已经是夜晚，但是小镇之上却还是灯火通明。

    作为距离边境比较近的镇子，巫陵镇原本是靠着赌场起家，专门迎接那些从夏国过来的赌客，镇子虽然不大，赌场就有十几家。

    后来又迎来了很多电信诈骗公司，逐渐聚集。

    这也是掸国很多边境小镇的惯常发展模式。

    只是前段时间出了瓜邦血筹赌场那件事之后，瓜邦司令李森弥下令将那些赌场清扫一空，连同电诈公司也都抓的抓逃的逃。

    一时间也影响到了这片区域，小镇上的人也都转做旅游相关了，或者将原本的产业转入到地下。

    巫陵镇也不例外，同样开始了转型。

    而且镇子上最近来了不少夏国丽城的人，倒是让小镇的旅游业再次繁华了一些。

    镇子的边缘，少年阿辉正和爷爷一起摆摊卖水果。

    旁边就是酒吧一条街，他只希望那些喝多了的人，能够在回家的时候买上几个水果，如果趁着醉意多给一些小费就太好了。

    “爷爷，咱们这里为什么叫巫陵镇？”阿辉有些困了，有一搭没一搭的向爷爷问道。

    爷爷笑着说道：“这是因为传说中，镇子旁边的山林里有一片墓地，很多曾经的巫师就埋葬在那里，所以叫巫陵镇。”

    阿辉立刻来了兴致，好奇地问道：“巫师？厉害吗？是像动画片里面的那种魔法师吗？”

    爷爷摸摸他的头说道：“传说中，这片土地上曾经有一个很厉害的巫师，被称为祖巫，很厉害的……至于现在，已经很久没有什么巫师出现了。”

    老人一边说着，一边朝着巫陵镇入口的那条路看去。

    不知道为什么，他好像隐约看到了一点黑灰色的雾气正在从远处的森林之中弥漫过来。

    只是他们所在的地方本来就是镇子的边缘，灯光微弱，有些看不清楚。

    这个季节，难道还有山雾？

    还是说有人在树林里面烧烟？

    孙子阿辉争辩道：“怎么会不存在？今天我看新闻了，巴黎出现了很多怪物，还有其他地方，都有怪物，有怪物就一定有巫师，而且我听阿明哥哥讲了血筹赌场的故事，血筹赌场的怪物，就是夏国来的巫师镇压的！”

    爷爷笑道：“那都是……都是杜撰传说的，这个世界上最可怕的还是人，赌鬼和毒鬼可比什么真的鬼怪吓人多了……雾飘过来了。”

    阿辉削着手中的水果，有些生气的摇摇头：“爷爷你不懂，以后我也要做巫师，要做最厉害的巫师……爷爷？”

    他切了一个水果出来，却发现爷爷没有回应，于是抬头看去，立刻看到了这辈子最恐怖的一幕！

    原本正站在旁边的爷爷，此时被一股黑色的气息缭绕，脸上手上裸露在外面的皮肤全部泛起黑色的筋脉，眼珠向后翻转，只剩眼白，口中发出“嗬嗬”的声音，嘴角流出涎水。

    看上去仿佛变成了一具行尸走肉！

    听到阿辉的喊声，爷爷猛地转过头来，只是他原本侧身对着阿辉，此时脑袋却是一百八十度旋转，完全拧到了后面，舌头像是蛇一样探出来，猛地一撕，直接在中间分叉。

    阿辉毛骨悚然，双腿一软，直接一屁股坐在地上，大声喊道：

    “爷爷！你怎么了爷爷！？”

    就在这时，一股黑色雾气也笼罩到了他的头上。

    阿辉这才发现，这根本不是什么雾气，而是一只只几乎肉眼看不到的小飞虫，这黑雾，就是虫群！

    虫群笼罩阿辉的瞬间，立刻朝着他的口鼻耳和眼睛里面钻去，几乎让他窒息。

    仅仅是几秒种后，阿辉的身体猛地颤抖，眼珠同样翻转现出不满血丝的眼白，身体表面的血管凸出，全都变成了黑色的筋脉，猛地站起身来，身体怪异的扭曲着。

    随后，仿佛受到了本能的驱使，阿辉和爷爷转身朝着北方走去，那是边境的方向，是夏国丽城的方向。

    在那里，正有什么东西呼唤着他们。

    随着黑雾般的虫群逐渐弥漫了整个镇子，越来越多的人从房屋里走出来，在夜色中朝着北方走去。

    与此同时，距离巫陵镇不远处的森林墓园之中，一个个戴着防毒面具穿着防护服的武装人员正紧张地注视着眼前的墓园。

    不知道存在了多少年的坟墓此时已经被掘开了一个个口子，黑气弥漫，大量的虫群正从坟墓之中飞出，向着四面八方的掸国城镇飘去。

    而所有的被感染者，此时都朝着北方而去，仿佛受到了某种召唤！

    这些虫群实在是太过诡异，哪怕是穿着防护服戴着防毒面具，仍然不时有一些防护措施不到位的武装人员惨叫着被转化成那种行尸走肉，继而加入行尸走肉的大军之中。

    黑暗的山林之中，足足十几万人正不知疲倦地朝着北方疾行，哪怕被山石和荆棘划得鲜血淋漓，也毫不在意。

    他们已经完全感受不到疼痛，只有脑海中一个不断响起的声音。

    那是一种诡异的铃声，一种召唤的声音。

    召唤他们前往北方，前往丽城！

    从墓园之中飞出的虫群此时越聚越多，逐渐向着四面八方慢慢扩散过去……

    ……

    穆家别墅大厅之中，听到李凡口中的嘟囔，穆九不由哈哈大笑，仿佛听到了什么最好笑的笑话，笑得眼泪都掉了出来。

    擦擦眼角，穆九忍不住端着酒杯来到李凡面前，上下打量着眼前这个李局长，口中啧啧道：

    “李局，我实在是难以理解，你这样小丑一样的人到底是怎么当上异常局局长的，啧啧，异常局里面难道都是你这种货色？那实在是一大幸事。”

    李凡眉头一皱，怒道：

    “阿九，你这话就过分了哈，亏我这些天还拿你当朋友，觉得你这个人不错的，怎么突然搞人身攻击？”

    穆九轻蔑一笑，说道：

    “李局，我想有些事情你可能误会了，我们绝对不可能成为朋友，因为……你不配！”

    周围的一众巫师三家族的年轻人听到这边的争执，纷纷露出轻蔑看戏的笑容。

    他们很多人这几天也都知道了这个李局长的存在，更是从穆九口中明白了这个李局长到底有多么贪得无厌招人烦，打心眼里看不起。

    他们可是新世界的贵族，一个异常局的局长算得了什么？

    就连不远处的大清洁师马国伟都大摇其头，对这个李凡有些失望。

    不过作为一个卧底，对方越是有弱点，倒也越好控制。

    李凡眉头一皱，正要说什么，一阵香风飘来，山淼淼扭动着纤细的腰肢走过来，用嘲讽的眼神瞥了一眼李凡，说道：

    “李局长，我为你介绍一个朋友，穆家年轻一代最强的巫者，穆天星。”

    说着，朝不远处的一个身影一指。

    那是一个剑眉星目的年轻人，身穿一身宽大的月白色国风衣饰，正在内厅里面向几个面容威严的老者汇报着什么。

    山淼淼看向那年轻人的眼神中带着一丝倾慕，说道：

    “这就是穆龙生老先生的孙子，巫师三家族之中，除了穆龙生，他最强，而且他只有二十五岁！前途不可限量！”

    “看到那三个老爷子了吗？就是穆龙生、何宏国、山威，巫师三家族的族长……”

    山润润此时也走了过来，叹息一声说道：

    “可惜阿爸不是觉醒者，我们山家只能靠我和姐姐了……”

    山淼淼妩媚一笑，对山润润说道：

    “穆天星现在还没有女朋友，要是穆家和山家联姻……”

    姐妹俩相互调笑一番，一旁的穆九也插言几句，三人此时完全不同于昨日，竟然将身边的李凡当成了空气一样。

    看到站在一边傻乐的李凡，巫师三家族的年轻人们也都暗笑不已，把这个异常局的李局长当成了调节气氛的小丑。

    就在这时，穆天星和三名族长说话完毕，转身来到穆九等人面前。

    他的身材挺拔，面容英俊，确实是一表人才，去当模特都足够了。

    穆九和山家姐妹等人立刻一凛，用恭敬地眼神看向穆天星。

    就连穆九这个性格桀骜的，在穆天星面前也不敢放肆。

    穆天星的目光落在穆九脸上，面无表情地说道：

    “雄才叔他们已经带人去剿灭丽城异常局了，很快就能杀光那些调查员，到时候你去接应一下。”

    穆九连忙答应道：“是，天星哥。”

    穆天星说完之后，直接转身离开，把李凡这个异常局局长当成了空气。

    李凡眉头一皱，连忙嚷嚷道：

    “这件事怎么没人跟我说？我怎么也是异常局的局长，得有知情权的吧？你们这么擅自行动实在是过分了，会死人的！我要生气了！”

    周围的人像是看傻子一样看过来，纷纷露出残忍的笑容，仿佛在看一个小丑。

    你又能怎样？

    穆九和山淼淼都是一脸得意的笑容，只有山润润隐隐闪过一丝不忍之色。

    这个李局长虽然贪财好色，但本性还好，这么做确实是有点……

    就在这时，一个急切的声音从门口传来：

    “清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区五常侍到！”

    原本一片哄闹的别墅大厅之中，立刻一片变得安静下来，纷乱而站的巫师三家族的众人纷纷挤到前厅，分列成两排，把李凡都挡在了后面。

    坐在内厅里面的三个族长，此时也站起身来，来到门口迎接。

    就见别墅的门口，此时已经停下了一辆豪华加长林肯，车门打开，两个分别戴着小丑面具和笑脸面具，全身珠光宝气的女人率先走了下来。

    紧接着，根本没看清动作，三个戴着野猪、狗熊、向日葵面具的男子，已经出现在了门口。

    穆龙生此时沉声说道：

    “丽城巫师三家族，恭迎五位大人！蓬荜生辉！”

    剩下的巫师三家众人同样齐声说道：

    “恭迎五位大人！”

    每个人的神色此时都十分激动，毕竟这可是传说中的五常侍，是清洁协会在这片区域一人之下万人之上的存在。

    强大，神秘，冷酷，就是他们对这五人的印象。

    传奇般的人物，今天活生生出现在他们的面前！

    当先那个戴着小丑面具的女人朝穆龙生微微点头，随后迈步走进大厅。

    剩下的几人除了那个戴着向日葵面具的男子突然蹲下身子研究起台阶旁的一株草，其他的同样迈步走进了别墅之中。

    原本威严派头十足的穆龙生、何宏国以及山威三人，此时正恭敬地在前方引导，引着五人向内厅的座位走去。

    戴着面具的五常侍所过之处，三家众人纷纷打了个冷颤，随后连忙让开一条宽阔的大道。

    这就是清洁协会五常侍的威势？很多人心中震惊不已。

    就连傲气非常的穆天星，此时也收敛锋芒，仔细看向五人，似乎想要看明白他们的实力。

    五人显然也是嚣张惯了，走得十分随意，举手投足之间，都是上位者的威严。

    那个戴着向日葵面具的男子落在最后，更是迈着八字步，像个地主。

    原本五人倨傲之极，摆出目中无人的架势，正准备坐上小厅中的五张椅子。

    突然之间，走在前面戴着小丑面具的女人眼角的余光似乎瞥到了什么，刚刚从某人身边走过，突然猛地一转头看向旁边的某个身影，整个人仿佛都石化般定在那里。

    甚至能够清楚地听到她的颈骨因为快速转动发出的“咔吧”声。

    剩下的四人顺着她的目光看过去，全都浑身一颤，仿佛是看到手持棍棒的主人的恶犬一样，石化当场。

    “大大大……大人……”戴着狗熊面具的男子声音都结巴了。

    巫师三家的众人心中震惊已极，有几个脑子快的已经瞬间想明白了，能让五常侍如此畏惧和震惊的人，只有一个。

    那个传说中的夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首！

    那个接替了收藏家的神秘强者！

    他来到了现场？

    到底是什么时候！？

    众人立刻顺着五常侍的目光看过去，就见目光的尽头，竟然是那个一直都被当做小丑的异常局丽城分局局长！

    李凡面带微笑，举了举手中的酒杯，招呼道：

    “来了？”

