
　　江尘的蛟龙九杀本是意外所得，但自从炼化了蛟龙的精血之后，便将蛟龙九杀运转的淋漓尽致，成为最强大的攻击之一，以他现在的状态，已经可以施展出蛟龙九杀的第四杀甚至第五杀，不过对付舞凝竹，施展三条蛟龙，也足够了，因为江尘并不想伤害舞凝竹。

　　面对冲击过来的巨大蛟龙，舞凝竹反应也是极快，她手中光芒一闪，黑色的古琴顿时出现，玉手翻飞，一连串的音符飘荡而出，将蛟龙切割的支离破碎。

　　“小弟弟，看来姐姐真是小看了你，以战灵境初期的修为，和我对战竟然能够占据上风，不愧是在战灵境就引发天劫的妖孽，我舞凝竹也算是生平仅见，不过姐姐我今日接受任务而来，可不能和你客气了，接我千幻琴音吧。”

　　舞凝竹开口说道。

　　“妙手千音舞凝竹，的确是抚的一手好琴，全力出手吧，让我见识一下，这千幻琴音，究竟有多厉害。”

　　江尘气势如虹，以他现在的修为，战王之下，已经很难找到对手，即便是舞凝竹这样的天才，他也没有放在心上，不过能够和南大陆第一天才，而且是第一美人对战，江尘心里还是极为舒坦的。

　　嗡……

　　虚空震颤，随着舞凝竹玉手不断舞动，一道道奇怪的音符从古琴中激射而出，那些音符，散发着五彩斑斓的光波，每一道音符都有着不同的色泽，好像充满了魔力一样，眨眼之间，整个南宫世家的上空，已经被音符给完全覆盖，完全陷入了一片音符海洋当中，果然犹如千幻般的梦境一样，让人震撼。

　　“妙手千音果然名不虚传啊，据说她的琴音极其动听，却也极其有杀伤力，你看看，这些音符多么漂亮啊，但如果陷入那一片音符海洋的话，恐怕是必死无疑，根本走不出来。”

　　“那是当然，玄泷宫第一天才岂是闹着玩的，舞凝竹的千幻琴音，战王之下很难找到对手，据说玄泷宫一些德高望重的长老都不是她的对手。”

　　“没错，妖王殿八大护法何等的恐怖，如果单对单的话，也没人是舞凝竹的对手，据说当年在舞阳城，三大护法联手，都没有将舞凝竹拿下，后来还是四人联手，才让舞凝竹陷入了危急，不过这危急被江尘最后关头化解了。”

　　“你们说他们两个谁能够胜出？”

　　“不好说啊，舞凝竹虽然年纪轻轻，但已经是战灵境后期的高手，一手千幻琴音如梦似幻，让人痴迷，那江尘更是恐怖，虽然只有战灵境初期，但却是引来天劫的存在，这样的妖孽人物，那是万古无一啊，在刚才的对战过程中，他就已经占据了上风，随便打出来的攻击，舞凝竹都要祭出古琴才能够抵抗，我猜想这江尘还有更加恐怖的手段，今日有可能打败舞凝竹，在南大陆创造一个年轻一代的神话啊。”

　　…………

　　很多人都热切的关注这一战，不少人都比较看好江尘，江尘虽然刚刚晋升战灵境，但他可是有着一人灭杀妖王殿三大护法的壮举，而且，在适才的对战过程中，江尘明明已经占据了上风。

　　那高高的上空，到处都是五彩斑斓的色彩，还有那激荡不已的美妙音符，让人听的如痴如醉，但这些动听的音符，落在江尘耳中却完全变了味道，由于江尘是舞凝竹正面攻击的对象，所以，对于他来说，这些音符不但有着极大的杀伤力，还严重影响他的心神，稍微不注意，就要着道。

　　不过，舞凝竹今日的对手是江尘，千幻琴音注定没什么用了。

　　面对那铺天盖地的彩色音符，江尘嘴角溢出了一丝微笑，他身躯一晃，双手向前猛然一挥，再次打出蛟龙九杀。

　　吼……

　　这一次，江尘直接打出了五条银色蛟龙，蛟龙舞动苍穹，发出惊天动地的咆哮之音，向着前方的音符海洋就冲击了过去。

　　铿铿铿……

　　那些犹如刀子一样的音符，和蛟龙那巨大的身躯碰撞一起，发出铿锵之音，擦出大片的火花，对面，舞凝竹双手翻飞，犹如美妙的舞蹈一样，又好像一堆蝴蝶在飞舞，打出的音符密密麻麻，着实可怕。

　　铿铿铿……

　　舞动的蛟龙和翻飞的音符连续不断地碰撞，二人的战斗陷入了胶着状态，一时间难分胜负。

　　江尘一脸的轻松惬意，好像此刻不是在战斗，而是在玩耍一样。

　　而对面的舞凝竹，眼中的震撼却是越来越浓郁，因为随着她千幻琴音的不断攻击，让她无比惊骇的发现，自己的琴音，竟然对江尘的心神完全没有半点影响，只有音符本身强大的攻击力，在和蛟龙对抗。

　　“这个家伙，心志竟然如此之坚定吗？”

　　舞凝竹有一种要喷血的冲动，她的千幻琴音还从来没有失利过，这种琴音最恐怖的地方不是杀伤力，而是琴音本身对对手心神的干扰，舞凝竹施展这千幻琴音，就连玄泷宫那些老一辈的长老，都要受到影响，眼前这个少年，却好像没事人一样，这让舞凝竹如何不震惊。

　　“爹，屠长老，看到没有，江尘对付舞凝竹，完全就是轻松惬意，这家伙是在陪着美女玩耍呢，只要他愿意，下一秒就能够打败舞凝竹。”

　　南宫问天非常自傲的说道，这可是他竭力举荐的人。

　　“江尘贤侄的确是万古无一的妖孽天才，连我都不得不佩服，舞凝竹不是江尘贤侄的对手。”

　　南宫问天点了点头，以他的眼力，自然能够看出，舞凝竹已经施展出了自己的杀手锏千幻琴音，而江尘到现在为止，就才施展了一招罢了，连战兵都没有祭出来。

　　“真是让人震撼了，天地间竟然有如此妖孽的人物，老夫之前真是小看了他。”

　　屠易唏嘘不已。

　　“我也是，如此少年英雄，问天能够结交到这样的人物，那是咱们南宫世家的福分，江尘前途不可限量啊。”

　　一旁的梁追也不得不出言赞赏，想到第一次见到江尘的时候，自己还对其冷嘲热讽，顿时觉得脸一阵燥热，恨不得给自己来两个耳光，以自己这点本事，要是对上江尘，那还不得被对方直接给秒杀了，对方当日不和自己计较，那真是给自己太大面子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陡然，上空的音符戛然而止，飘荡的色彩也消失不见，舞凝竹抚琴而立，竟然停止了攻击。

　　江尘也收起了攻击，气定神闲的看着对面的舞凝竹，不知道这小娘们又要耍什么手段。

　　“怎么了？干嘛不打了，好像还没有分出胜负吧？”

　　“不知道啊。”

　　正在热切观战的人们都是一愣，不知道舞凝竹为何突然停止攻击。

　　“小弟弟，姐姐认输了。”

　　舞凝竹开口说道，这大概是她生平第一次主动认输，但舞凝竹却非常清楚，自己已经输了，刚才的对战她比观战的人还要清楚，只要自己的琴音无法影响到江尘的心神，那自己就已经输了，再打下去，也没有什么意思。

　　“什么？”

　　南宫云峥惊呼一声，他只觉得脚下踉跄，有些站立不稳，然后看向江尘的目光，充满了恨意，自己苦心安排的这一切，竟然因为这个小子的出现彻底失败了，这样的结果，让他如何受得了。

　　“天啊，舞凝竹竟然认输了，太不可思议了。”

　　“这位战无不胜的圣女，第一次主动认输啊。”

　　无人不惊，舞凝竹主动认输，这简直是天下奇闻，如果不是亲眼所见，谁能够相信这一切。

　　江尘也是一愣，没有想到这位圣女如此的爽快，知道自己必输，直接就认了，也不在乎自己圣女的面子，这种真性情，倒是让江尘对舞凝竹的印象，再次提升一个高度。

　　“不过，姐姐是虽然认输了，但还是想尝试一下被打败的滋味，小弟弟，咱们再来最后一击，姐姐希望你祭出当日那把剑，和我的古琴一战，说不定会对姐姐有所帮助哦。”

　　舞凝竹又开口说道，当日舞阳城那把神异的大剑，她到现在还记忆犹新，如果今日自己能够败在那把剑之下的话，也算是虽败犹荣，说不定在失败的过程中，还会对自己起到难以想象的好处。

　　“好，不过，如果我赢了，揭开面纱，让我看看真容如何？”

　　江尘很爽快的答应下来，却提出了一个条件，面对南大陆第一美人，是个男人都会有一种揭开其面纱看看真容的欲望。

　　“不行，没有男人可以揭开我的面纱。”

　　舞凝竹的语气陡然变的犀利起来，随后，她将古琴悬浮身前，只听音波荡漾，再次向着江尘飘荡而去。

　　“老子专治各种不服，你不揭开面纱，我就自己来。”

　　江尘脸上露出一丝淡笑，他手臂一晃，天圣剑光芒一闪，瞬间出现。

　　随后，江尘身躯一晃，犹如一道离弦之箭一样，刷的一下冲了过去，无比简单的一剑，动作却快到了极点，恐怖的天圣剑，冲破一切，无可抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十五章 揭你面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 