    第二天上班，段云感走进办公楼的时候，就迎面看到了提着暖壶正准备去锅炉房打水的程清妍。

    “早。”段云微笑着打了声招呼。

    “嗯。”程清妍淡淡的应了一声，就和段云擦身而过了。

    看到程清妍的今天似乎对自己有点冷淡，段云多少有些意外，不过他很快就想明白了，心中不禁感觉有些好笑。

    回到科室后，段云先打扫了下卫生，然后从抽屉里取出了昨天新绘制的图纸，连同昨天程清妍给自己的图纸资料，大步走到了旁边的办公室。

    此时程清妍已经打水回来了，看到段云敲门进入后，问道：“有事么？”

    “这图纸那你看看。”段云说着，将手里的图纸放在了程清妍的办公桌上。

    “你……已经画好了？”程清妍看了一眼桌上的图纸，疑惑的问道。

    程清妍昨天的时候并没有看到段云画的新图纸，所以多少有些意外。

    不过程清妍内心依旧有些失望，因为在她看来，强力喷丸机有很多的设计难点，绝对是不可能一天两天就能解决的，段云这么快就画出了新的设计图纸，多半就是想敷衍了事，所以这让程清妍有些不太高兴。

    “你自己看看吧，觉得还有什么地方不妥的话就来问我。”段云眉头一挑说道。

    “那谢谢你了。”尽管程清妍有些失望，认定段云是在敷衍自己，但还是微笑着道了一声谢。

    “那我走了。”段云说完，转身离开了程清妍的办公室。

    段云回到办公室后，从抽屉里拿出了早上带来的习题册。

    昨晚的时候，段云就用新买来的习题册对妹妹段芳做了一次简单的测验，一直到晚上十一点的时候才考完。

    由于时间太晚，考虑到段芳明天还要上课，所以段云没有判卷，直接让她睡觉了。

    所以段云打算趁着白天上班的时候给妹妹判卷。

    段云现在在技术科非常的自由，也没人给他安排工作。

    现在科室里的同事都知道每周246晚上都会送程清妍一起上学，关系非常的好，另外段云虽然说目前只是个技术员，但凭借他的学历，日后肯定是一路高升，技术科只是他的一个跳板而已，所以哪怕是科里最喜欢背后搞小动作和领导面前搬弄是非的人，也不会因为段云在工作时间做私人事情以及平时迟到早退的事情而有任何的意见，因为这样做只会自找倒霉。

    对照习题册后面的答案，段云批卷的速度很快，不到十分钟就批出了好几张的习题。

    让段云欣慰的是，段芳的功课确实非常好，习题基本上全部正确，一百分满分的数学卷，她考了95分。

    不过在段云看来，这份习题卷的难度偏低，比起他之前参加的成人高考试卷要容易不少，而真正的高考试卷则要比习题册上的题难度高很多，所以即便是段芳考出了接近满分的成绩，也并不意味着高考能同样考出这样的高分。

    所以接下来，段云打算借鉴这份习题册的的基础上，加大习题的难度，再对妹妹进行一次测验。

    而与此同时，程清妍在自己的办公室中也开始查看起了段云交给她的图纸。

    咋看之下，感觉都有新绘制的图纸和她的图纸好像一样，但仔细观察后，程清妍不禁吃了一惊。

    原来，段云新绘制的喷丸机图纸对她之前的设计做出了好几处的改进。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，只是将两份图纸设计对照了一下，程清妍就发现段云的设计确实非常高明，虽然改动不大，但却都直接切中了程清妍设计上的软肋。

    和程清妍的设计思路有些不同的是，段云在机器关键部位的尺寸设计上把握的非常精确，图纸的下方还列有好几串长长的公式，准确的计算出了抛丸机里面叶轮的最佳尺寸以及喷射的速度，另外对于叶轮片的材质以及热处理的温度工序，也都有着严格的说明，最终的设计方案无论是从喷丸的效率还是机器的耐用性，相比程清妍的设计都有了极大的提升！

    看完这张图纸后，程清妍惊讶的目瞪口呆。

    程清妍最初以为，段云光是要掌握强力喷丸机的工作原理及相关知识，起码也需要几天的时间。

    强力喷丸机对喷丸质量有影响的主要有以下几个方面：钢丸材料、钢丸直径、钢丸速度、钢丸流量、喷射角度、喷射距离、喷射时间、覆盖率等。其中任何一个参数的变化都会不同程度地影响喷丸强化的效果。

    所以想设计出一台技术成熟优秀的喷丸机，是有很高的技术门槛的。

    但从他绘制的这几张图纸上看，段云不光已经掌握了强力喷丸机的设计原理，而且水平造诣还相当的高，完全不是一个新手能达到的高度！

    而且段云只用了一天就完成了对自己图纸设计的改进，以至于让程清妍这一刻感觉自己的设计水平和段云相比差距不是一般的大，如果说段云是个大学生的话，那么程清妍在他面前简直就像是一个还没有毕业的小学生一般！

    程清妍感觉自己有些看不透段云了，结合这次段云以全市第一名的成绩考上夜大的事情，这让她越发感觉段云有些高深莫测了……

    坐在办公桌前盯着那张图纸又呆呆的看了几分钟，程清妍这才轻咬了下嘴唇，站起身子走出办公室。

    “段云你出来一下。”程清妍来到技术科门口对段云挥手招呼了一声。

    “什么事儿？”段云见状起身走了出来。

    “你以前是不是接触过强力喷丸机？”程清妍直视着段云问道。

    “我就看了看你昨天给我的资料。”段云顿了顿，接着说道：“怎么了？我的图纸有问题么？”

    “没有，你设计的非常好。”程清妍沉吟了片刻后，柳眉一挑对段云说道：“你打算什么时候让我把你拍照片？”

    “今晚有课，那就明天下午下班吧！”段云闻言眼前一亮说道。

