    孟昔年从来没有见过她这么不安和警惕的样子。

    明明是睡在他的身边，明明是睡在空间里，她却还是保持着警惕，没有放松。

    “是不是我昨晚把你吓着了？”孟昔年将她从怀里轻拉了出来，伸手摸了摸她的脸，“你是怎么找到我的？你跟那些人碰面了？”

    事实上，昨天晚上到了最后关头，他也觉得自己只是在尽可能地抓最后一线生机了。

    但是在抓着那个酒保的脚踝时，听到那些人冲进来的声音时，他就已经知道，没有了，没有最后一线生机了。

    躲在那里根本就不安全的。

    马上就会被找到。

    但是那个时候他的意识已经模糊了，已经睁不开眼睛，周围的声音也在快速远去，他要再跑已经完全没有办法。

    他本来以为自己已经落到那些人手里。

    没有想到最后关头姜筱还是找到了他。

    “不算碰面，他们没有看清我的样子。”

    姜筱把昨晚的事情都讲了一遍，然后皱了皱眉问道：“昔年哥，你怎么会去哪里的？他们又为什么会要抓你？你的平安符碎了，是遇到了什么事？”

    “你真是问题宝宝啊。”孟昔年揉了揉她的头，道：“我现在很饿，能不能给我煮点东西吃？吃完回到酒店我再跟你说。一晚没有回去，怕戴刚他们那边乱套。”

    “看来是说来话长啊。”

    “嗯，说来话长。”

    姜筱其实也知道这个时候老师他们可能已经急疯了，一夜未归。

    总得回去之后再说。

    于是，她赶紧去煮了碗面条，端到了孟昔年面前。

    “你先吃，我出去。”

    这个空间要说有一个不太完美的地方，那就是不能移动。

    进空间的时候她人在哪里，出空间时就依然还是在那个地方。

    “小心一点。”

    “我知道。”姜筱走到衣柜前，打开了衣柜挑选着衣服，“我还得乔装一下，总不能用昨天的那副样子出现了。”

    她在身上先套了一件棉服，再穿上一件大衣，这么一来身形像是臃肿了一倍。

    然后又拿上顶帽子，把头发全部都塞了进去，不让人看到一缕黑发。然后重新找了双鞋子穿了。

    “怎么样，我这样如果低着头，也看不到什么来吧？”

    也不对，那些人又没有看到她的长相，她抬头挺胸地走也没有人认得出来。只要不让人看到她是从这个酒馆里出去的就行。

    “嗯。”

    姜筱观察了一下，才小心地从空间闪了出来。

    小酒馆这个时候当然还没有开门。

    门从外面反锁着，从门口出去是不可能了，所以她撬开了窗，先屏息听了听外面的动静，过了一会儿才小心的翻窗而出。

    酒店里，刘国英和戴刚的确是快要疯了。

    孟昔年一夜未归不说，连出去找他的姜筱都没有任何音讯。

    戴刚要守着君未迟，根本就不能随意离开，孟昔年给他下的命令时，除了性命，任务大于一切。

    他是不能擅离职守的。

    而刘国英也没有办法出去找，他都上了年纪了，外面大风大雪，出去走不到几步路他可能就会摔跤。

    