一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零九章  内院秘密

    在孙岚一家来到赵家宅院之后，并没有人继续盯着他们，反而他们想干什么就去干什么，转街什么的也没人管，只是宅院的内院禁止进入。

    孙岚一家见赵家根本没限制自己的自由，一颗提着的心，也渐渐放了下来。

    张玄心里清楚，赵家不再看着孙岚一家，那是有自信，张玄肯定，孙岚一家后只要走出这个宅院，必然被无数双眼睛盯着，一举一动都被看在眼里，赵家根本不担心他们会跑。

    张玄手机中收到白池发来的消息。

    “老大，赵氏很多人今天都进了你去的那家宅院，到现在没有出来，你一切小心。”

    张玄收起手机，算了算时间，今天是第五天的时间，赵家要在头七之前把事办好，张玄心中疑惑，赵氏，到底在搞什么鬼？

    张玄走在赵家宅院中，像是随便闲转，实则注意着这宅院内的每一处布置，张玄发现，一些看似闲聊闲坐的赵家人，实则在担任着守卫的任务，严防无关的人看到内院。

    张玄细细记录着这些守卫的换防时间，今天已经是赵家那人死掉的第五天，只剩一天半的时间，赵家就要搞那个冥婚，他必须要赶在那人头七之前，搞清楚赵氏到底想要做什么，如果搞不清楚，张玄也只能出手，他总不能真看着孙岚，嫁给一个死人，而且张玄也不认为，这次的冥婚，就像是赵遂父亲说的那么简单。

    “张先生，你在这啊。”赵遂父亲的声音，从张玄身后响起。

    张玄缓缓转身，冲赵遂父亲微微一笑，“赵先生，你找我。”

    “呵呵。”赵遂父亲笑了笑，“有些事想跟张先生解释一下。”

    “是关于这次叫我来的？”张玄故意做出一副什么都不懂的模样。

    “对。”赵遂父亲点头，“张先生，想必你也看出来了，我们赵家，是一个挺大的家族，长辈很多，你也知道，这老一辈的人，思想都比较传统，银州传出那么大的绯闻，又是和我们赵家儿媳妇有关，那些长辈，就想当面问个清楚，所以才让张先生麻烦一趟。”

    “应该的，尊重老一辈人的意思么。”张玄这般说道。

    “张先生能理解就好，我儿子西去，家里的长辈，这几天都沉浸在悲痛之中，所以只能请张先生多留几日，还希望张先生你能见谅。”这是赵遂父亲早就想好的借口，他就害怕张玄突然有什么变故，这怎么说也是个身家百亿的老总，虽然不会让他真跑了，但搞点动静，引起官方的注意，还是会让赵氏感到麻烦的。

    “赵先生说的哪里话，我这也当出来放松一趟，挺好。”张玄说话的过程中，眼中故意流出一丝不满，让赵遂父亲看到。

    当赵遂父亲看到张玄眼中这丝不满时，彻底放下心来，因为他清楚，一个人突然被这么威胁来，有不满是对的，更别说是个血气方刚的年轻人，如果张玄一切都表现的无所谓，他才觉得有问题。

    赵遂父亲大笑一声，“哈哈，那就不打扰张先生你的雅兴了，我这家里还有事要忙。”

    “赵先生请便。”

    当赵遂父亲离开后，张玄也回到了住处，他现在在等，等太阳落山，当夜深人静时，再潜入那内院，看看赵家，到底在搞什么鬼。

    时间渐渐过去，这里的天，亮的比银州早，黑的也比银州更快。

    银州下午八点的时候，天还是一片亮，但在这里，七点半的时候，天就已经黑下去了，到了九点，就如同到了深夜。

    赵家住的这一片，都是宅院，没有什么高楼大厦，隔壁的灯光，也影响不到这里来。

    张玄从回到屋内的时候，就坐在墙边，一直听着门外的脚步声，用来分辨是否有人会在晚上巡逻一类的事情，这种事，对于张玄来说，完全就是小儿科。

    当张玄准备就绪之后，他小声打开房门，走了出去。

    这时，时间已经到了晚上十点，整个宅院当中，除了一些守卫微弱的脚步声外，没有一点声响。

    守卫的巡视路线和换班间隙，张玄早已掌握，趁着一个换班的机会，张玄身体灵活的越过内院高墙，墙角处有几个摄像头，全被张玄躲了过去。

    当张玄来到内院的瞬间，就感觉到了一股凉风吹过，身子不自觉的打了个冷颤，满园白色的布条在风中轻轻的摇晃着，天空微弱的月光洒下，透过这些白布条，让张玄总感觉自己四周站着些什么古怪的东西。

    一口木棺，安静的躺在内院当中，木棺上用白纸渐出的喜字，看上一眼，就觉得格外渗人。

    目光后方，是一处祠堂，祠堂当中，供着几个灵位，微弱的火烛燃在灵位前方，随着风吹过，发生摇晃。

    祠堂门匾上挂着两个风铃，此时发出叮铃叮铃的声响。

    张玄弯下腰，让自己整个人都隐藏到墙壁下的阴影中，躲避着摄像头的范围，进行缓慢的意动，他观察着四周，就眼前所见的这些东西，根本不值得让赵氏隐藏起来。

    一道人影，突然融入到张玄所在的阴影下。

    张玄心头一惊，他根本没有听到任何的脚步声，若不是看到了地上的影子，他都不知道有人接近，猛然回头一看，就见一道白色身影，吊在自己身后，披头散发，搭落的散发后面，是一张毫无血色的人脸，一双眼睛幽暗无神的盯着自己。

    张玄身体下意识的发力，气瞬间布满全身，他亲眼看到，这道身影，竟然是飘在空中的，那空洞的眼神，分明没有任何生机！

    “哎，怎么回事，又掉下来了。”正当张玄想要动手的时候，一道叹息声响起。

    那飘在张玄身前的白色身影猛然拔高，张玄这才看到，身影的后方，挂着几根丝线，这只是一个玩偶！

    张玄暗自松了口气，这如果是真的，那就太让人无法接受了。

    木棺后的祠堂中，走出一人，语气中尽是无奈，“这精致的人偶，也不怎么样么，还号称是用的纯人皮呢，还不得经常化妆。”