    “咳咳，确实是基本操作，你玩的还算不错。对面太菜了。”

    坐在赵石身边的那位，打量了王瑜璠一眼，有些漫不经心道。

    “切！”王瑜璠直接给了他一个白眼。

    自己菜的要死，就会bb，别人小哥谦虚一下，轮到到你在这里多嘴？

    对于这种没本事硬要装的人，王瑜璠是不会给好脸色看的。

    “嘿嘿，小姐姐，你别切我。别看我这波被对面单杀了，你看我怎么反杀回来，等下我就超神了！”

    身边这位似乎没什么自知之明，一边回到线上，一边嘴上还在吹嘘。

    “好好打。”

    赵石这边只是说了三个字，继续手头的操作。

    在回家补了装备之后，赵石直接在线上无限压制铁男，杀穿了对面。

    “亚索，你能不能支援一下，玩中路不能老是赖在线上啊，要多游走，游走知道吗？你看看对面铁男，虽然菜，但是他懂支援！”

    打野的队友，不知道为何会在这个时候入侵野区，结果跟对面的皇子撞了个正着，并且对面复活的铁男赶来，配合将其击杀。

    “好，我支援。”

    赵石速度收掉中路兵线，注意到皇子和铁男联动，正往上路赶去。

    我方上路的是石头人，玩石头人的，正是坐在赵石身边这位。

    此时此刻，对方上路的鳄鱼，见到自家打野中路来支援，原本就占据优势的他，直接选择越塔。

    见到开大的鳄鱼扑上来，石头人吓得连忙闪现，猥琐地躲在塔的后面。

    但是鳄鱼两段连e小兵，直接上来给了他一套，直接将其打至残血，挂上点燃，自信回头！

    石头人玩家看到自己的血量，心都快跳出嗓子眼了，连忙嗑药。

    “你大他啊！”王瑜璠的视线跟随着赵石，来到上路，见到这一幕是恨铁不成钢。

    反正都是要死了，不如赌一把，用大招将鳄鱼留在塔下，这样就算鳄鱼没被塔杀，也会被赶来支援的赵石击杀。

    “大他我就死定了！”

    此时此刻，意外的一幕发生了，凭借着药剂的恢复，石头人那一丝血竟然扛住了鳄鱼的点燃，丝血没有死掉！

    但现在，危急的一幕出现了。

    只见赶来支援的赵石被皇子和铁男拦截，同时陷入鳄鱼包围的局面。

    “大皇子！”

    赵石急促地喊了一声。

    他所拥有的王者段位中路全精通技能，使得他此时有着清晰的意识。

    只要队友的石头人这个时候选择大招皇子。

    那么他的亚索就可以直接开大，同时操作起来，收掉对方三人。

    甚至运气好的话，石头人都未必会死。

    因为赵石注意到，石头人的被动已经刷新，虽然残血，却是有一层护盾。

    更重要的是，皇子他们的技能，都已经向着他的亚索丢来。

    然而，玩石头的队友却是充耳不闻，只是一脸紧张的盯着屏幕。

    此时赵石也没有闲暇去理会他，只是尽己所能地操作。

    走位躲避技能，抓住一切机会打出输出。

    赵石在敌方三人围攻的情况下，竟然直接将铁男和鳄鱼打成残血，将其生生逼退。

    而他和皇子，还在博弈之中。

    “兵线来了！”

    赵石知道自己的机会来了。

    敌方的兵线过来，那么自己的亚索就可以顺着兵线，直接收掉对方铁男和鳄鱼的人头。

    就在这个时候，一道身影闪过，只见是石头人开大了！

    然而石头人撞向的不是缠住赵石的皇子，而是残血的鳄鱼和铁男！

    嗡！

    就在那石头人以为自己要双杀的时候，却见鳄鱼的身上浮现出一层紫色的护盾，抵消了他大招的伤害。

    小饮魔刀！

    鳄鱼针对性地出了这件装备，在受到致命伤害的伤害，会出现一个抵消魔法伤害的护盾。

    而铁男也是一个技能打在兵线上，刷新了自己的护盾。

    两个人非但没死，还直接联手，轻松收掉了残血的石头人！

    “唉！”石头人玩家气得双手直接离开键盘。

    王瑜璠眼睛都红了，她现在完全是代入的赵石，知道赵石此时的感受。

    自己来上路支援，结果这个石头人早不大晚不大，偏偏要贪人头，关键是人头还没收到，反倒是把自己送了出去。

    说是猪队友，一点都不为过。

    但凡这个石头人早点大，或者大招皇子，相信赵石的亚索都能轻松起飞。

    可现在……

    就在王瑜璠觉得赵石要被对方三人收掉的时候。

    赵石就像是爆发了小宇宙一般，键盘鼠标按得啪啪作响。

    “好惊人的手速！”

    不只是身边的队友，就连网吧里的其他都被这阵声响吸引过来。

    赵石借助着兵线，释放出流畅无比的eq，瞬间就追了上去。

    但鳄鱼和铁男，在击杀石头人之后，就在第一时间远离兵线。

    “追不上了！硬追的话要出事！”王瑜璠屏息，做出这样的判断。

    而就在此时，对方的皇子也是操作起来。

    那皇子直接一个eq接闪现接大招，想要凭借三段位移直接限制住赵石的亚索。

    因为此时的亚索已经没有跳板了，只要被皇子的大招控住，必死无疑！

    千钧一发之际，却见赵石一个eq，收掉兵线最后面的那个小兵。

    紧接着，亚索的身形忽然一闪，一道黄色光芒闪烁。

    皇子会eq闪，他赵石也会！

    并且时机，更加绝妙！

    那一道旋风赫然出现在鳄鱼和铁男的身后，并且在极限距离，将两人同时卷起。

    狂风绝息斩！

    亚索直接开大，收掉两个人头，同时又升了一级，达到了傲决全场的9级。

    而除他之外，全场等级最高的鳄鱼，也不过才7级而已。

    皇子此时终于意识到问题的严重性，技能已经全部交掉的他，绝对不是开了大招亚索的对手。

    想要逃跑，但已经太迟！

    赵石的亚索直接追着皇子疯狂走A，收掉其人头。

    triplekill！三杀！

    就在王瑜璠刚刚替赵石送了一口气的身后，却见一道湛蓝色的魔法水晶箭，毫无征兆地从草丛中射出。

    敌方下路的射手辅助双人组，不知何时已经来到了上路支援！

