    “1o分钟之前如果遏制不住宙斯，1o分钟后的他真的有些无敌了！”米粒满脸的感叹道。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “没错，宙斯的主要打法就是在1o分钟前疯狂入侵对方野区，等到十分钟的时候让自己的经济和等级都要赶对方的打野，而这个时候在打起团来，他们这边的胜率无疑是要加大了很多。”林雅楠跟着开口。

    “虽然各个战队都知道神话战队的这个战术，但是想要遏制他们真的是难，神话战队的强不仅仅是打野自己强，而是线上所有人都强，中路和下路能够死死的牵制住对面，不让他们支援。”米粒继续说着。

    “这也是为什么每次宙斯都是在对方的下路野区反野，而很少去上路的原因，有着雅典娜还有哈底斯他们，宙斯真的可以说的上是毫无后顾之忧了，如果对方真的要来野区支援的话，很可能在支援的途中就要被神话战队的这些选手给击杀了。”林雅楠一脸的佩服。

    而这一场比赛的胜利，倒是也没有出乎大家的意料，毕竟神话战队的强已经是有目共睹的了。

    他们连Tm这样的世界第二战队都可以虐，更何况你一个排不到前面的战队呢。

    很快双方的第二局比赛便是正式开始，只不过这一局中虽然ss战队这边打的更有章法了一些，不过在叶帝几人的眼中依旧是不怎么够看，最终在比赛时间到达35分钟的时候，便是再次结束。

    到此神话战队和ss战队的比赛终于正式进入到了赛点局，赢了神话战队则全胜晋级半决赛，输了的话，他们则还是要跟ss战队继续打下去。

    不过到了这个时候，谁都不认为神话战队会在ss战队的手中翻船，而且一些网站上这个时候也是已经开盘，在赌神话战队是否可以全胜夺冠，赔率1：1.1。

    看的出来，就是连开盘的公司对于神话战队全胜夺冠也是充满了信心，要不然不可能弄出这样的赔率来。

    神话战队输一场1赔3，两场1赔6，如果这个时候叶帝他们真的要去下注然后演一场的话，那绝对会赚的盆满钵满。

    只不过相对于那样来说，全胜获得世界冠军对于他们来说才是意义更大的东西，而且如果真的全胜夺冠的话，单单这份人气就会让他们一辈子吃喝不愁了。

    “马上就要进入到最后一场比赛了，说实话我现在这心也是激动的不行，终于要等到哈底斯和波塞冬他们两个揭面了啊！”米粒有些激动的说道。

    “是的，我现在也挺激动的，不知道哈底斯和波塞冬他们两个揭面后会是什么样子。”林雅楠也是装出一脸期待的样子，到了这个时候她自然是不会暴露出这些东西的。

    比赛室内，秦霄和蒋念两人越是到最后一局对决，他们两人也是越的激动了起来。

    就是连秦霄这样平日老成稳重的选手，这个时候也是激动的直抖腿。

    “看把你们给激动的，这一局比赛要是输了，你们自己着凉着办！”叶帝笑着说道。

    “能不激动么，我已经预感到我的火神微博要被轰炸了，今天晚上说不定关注人数就要怒长几个亿了。”蒋念一脸兴奋的说道。

    “是啊，我的微博之前就长了4亿的关注人数，虽说大部分都是国内的人，但是国外的那些粉丝也是有着一两亿的。”楚南跟着开口说道。

    “以后我什么都不干，就在微博上帮人做广告，感觉接下来着几辈子也都不用愁了。”蒋念兴奋的说着。

    “你也就这点出息了！”听着蒋念的话，苏沐婉一脸的鄙视。

    “希望你们两个揭面的时候也能淡定！”蒋念呵呵一笑，表示不与叶帝他们两个一般见识。

    很快双方的第三场比赛便是正式开始，可以看的出来打到这个时候，就是ss战队的成员一个个也都是不再什么状态了。

    米粒：“看来ss战队这边的几个成员心态也是有些爆炸了，频频出现失误。”

    林雅楠：“这也是没办法的事情，任谁在前两局被虐，打到第三局也不会有什么好心态的。”

    米粒：“这一局神话战队赢下来已成定局了，就是看时间能够拖延到多久了。”

    林雅楠：“大家所期待的揭面终于要到来了，让我们共同见证这一个伟大的时刻吧！”

    场上的时间慢慢的走着，而在众多观众的眼里此刻却是已经度秒如年，大家都希望比赛快点结束，神话战队的成员迅揭面。

    当时间来到34分钟的时候，经过漫长的等待，神话战队终于是推掉了对方的基地。

    当ss战队基地爆裂的一瞬间，现场轰然爆出一阵巨大的欢呼声，仿佛这些观众已经将压抑了整场的气息，全部爆出来了一般。

    “终于结束了，我现在感觉自己有点紧张了，腿抖的停不下来。”蒋念腿打着颤，开口说道。

    “我去，就你这样的还告诉我别紧张，你可真丢人，我算是看明白了，你也就吹吹牛逼有些本事。”听到蒋念这么一说，一旁的楚南顿时满口的鄙视。

    这个时候他可是还记得蒋念之前是怎么鄙视他，怎么教导他不要紧张的样子呢。

    “不一样，我那不是在教你么，现在这是轮到我本人亲自上场了，这感觉肯定不同啊。”蒋念理直气壮的说道。

    “行了，赶紧过去握手吧，既然蒋念紧张，那你就别揭面了，反正老秦揭面大家也能猜出来是你。”叶帝笑着说道。

    听到叶帝的话，蒋念立马不干了，连忙站直了身子，跟着叶帝的身后朝着比赛室外面走去。

    当叶帝几人走出比赛室后，现场的欢呼声越的热烈了起来，无数观众都从座椅上站了起来，大声的呼喊着他们的名字。

    冲着舞台下方的观众挥手后，叶帝几人便是向着ss战队的比赛室内走去。

    等到他们进入比赛室的时候，ss战队的成员都已经是站了起来，等待着他们的到来，互相友好的握手。

    ps：四更送到，继续码字，下两章可能会在6点左右。

    (本章完)