    此刻的郭子兴比落魄的凤凰还惨，就是只被拔了毛，即将放血的肉鸡……吊在潮湿阴冷、霉味浓重的地窖里，身上衣服都给扒了，还被打得皮开肉绽，有些蟑螂还爬上了他的脚面。

    又是痒，又是疼。

    心中更是惶恐不安，生怕一条老命就要交代了。

    他盼着儿子能来救自己，也盼着小舅子能来。他骂赵均用，骂孙德崖，骂手下所有的废物，唯独朱元璋，他还骂不出口。

    不过郭子兴有另一种担心，不会是这小子又跟他们联手了吧？

    要真是这样，朱重八啊，你可是连半点人心都没有了！

    郭子兴骂了一圈，唯独对自己没啥反思……恰恰在他最惶恐无助的时候，朱元璋神兵天降，一下子把他把绳索砍断，郭子兴半条命都没了，根本站不住，向下倒去，正好在这时候，朱元璋用厚实的脊背接住了郭子兴，并且取来一件长袍，裹住了郭子兴。

    “父帅，咱背你出去！”

    说完，朱元璋迈着大步，往外面走。

    郭子兴扑在朱元璋的背上，终于生出了一丝愧疚，眼圈忍不住红了。

    想不到啊，真想不到，自己落难，竟然是朱元璋救了自己。

    都说一个女婿半个儿，但朱元璋毕竟是干女婿，而且自己屡次打压他，前不久还带着兵过去，险些兵戎相见。

    在几乎闹翻，势如水火的情况下，他还能不避危险来救自己，郭子兴真的感动了。

    “好孩子，我错了啊！你可真是个厚道人。”

    朱元璋微微一怔，却也没说什么，他背着郭子兴出来，见到了彭大。

    彭大扫了眼郭子兴，只是点头示意，没有说什么，而是一低头，就跟朱元璋道：“赵均用扣了郭大帅，又跟孙德崖联手，想要把郭帅的兵马收编了，用心歹毒……你说吧，要怎么办？需不需要现在下手？”

    彭大的意思很明白，就是和朱元璋联手，干掉那两个人，然后瓜分濠州红巾。

    至于郭子兴，经此一役，只怕威信扫地，再也没脸领兵。朱元璋就是原来濠州红巾的主人，而彭大兼并赵均用的部下，也会迅速膨胀起来，怎么看都是个划算的买卖。

    可彭大没有想到，朱元璋竟然没有立刻答应，而是说：“彭王爷大恩大德，感激不尽。咱先送郭帅回家，请郎中诊治，回头再请彭王爷教诲。”

    彭大一愣，兵贵神速，现在去给郭子兴治病，等着赵均用反应过来，一切都晚了。

    奈何朱重八打定了主意，彭大也不好强迫，只能放他们回帅府。

    郭子兴两世为人，如何不感慨。

    朱元璋手下的士兵上去叫门。

    “朱公子来了！”

    听到了朱元璋驾到，里面的人顿时乱成了一团。

    怎么回事？

    这家伙怎么来了？

    难道他听说了大帅消息，跑来占便宜了？

    “守住，赶快守住，不许进来！”

    郭天叙提着兵器，连忙吆喝，里面噼里啪啦，乱成了一团。

    士兵连着叫了三次，都是大门紧闭。

    郭子兴简直气疯了，他能不知道自己的宝贝儿子打得什么主意吗？

    这个兔崽子，老爹有难不去救，现在朱元璋来了，他倒是知道防范。

    你的本事就知道窝里横吗？

    逆子啊！

    “扶，扶我过去。”

    朱元璋搀扶着郭子兴，到了门前，郭子兴喘了两口气，这才怒道：“开门！”

    里面的郭天叙稍微迟疑，怎么像老爹的声音？朱重八会玩口技了？

    他还发愣，张天佑比他机灵，忙道：“天叙，是姐夫回来了！”

    什么？

    老爹回来了？

    郭天叙连忙从门缝往外面看，果然是郭子兴。

    老爹竟然回来了！

    谢天谢地，最大的危机解除了。

    “开门！”

    郭天叙喜滋滋跑出来，冲到了郭子兴面前，正要问好，只见郭子兴举起了巴掌。

    啪！

    一个清脆的巨响，还没等郭天叙反应过来，又是一下。

    只见两道血水从郭天叙的嘴角流出，打得脑袋瓜子嗡嗡的，整个人都傻了，老爹这是疯了吗？

    郭子兴只是哼了一声，然后就往里面走，张天佑想过来，也让郭子兴甩了一巴掌。

    都滚犊子！

    老夫就认女婿一个。

    朱元璋搀扶着郭子兴到了里面，张希孟作为老朱的心腹，也跟在了后面，到了帅堂，很快就有郎中过来，替郭子兴查验伤势。

    “重八啊，你，你可不许走，就在这儿等着，一会儿我还要和你说话。”

    朱元璋唯有答应，这样郭子兴才放心去了后面，闻讯过来的夫人张氏见了郭子兴也是嚎啕大哭。

    “大帅！我，我说要去找重八帮忙，那孩子仁义。可，可谁知你的宝贝儿子不答应，还，还骂我，说完要把基业拱手让人！我怎么造孽，生了这么个没良心的忤逆不孝的马蜂儿子！”张氏气坏了，她偷摸派人送信干女儿，还担心老朱心中芥蒂，不愿意帮忙，就催促儿子去登门谢罪，请朱元璋过来商议对策。

    哪知道郭天叙不但不答应，还把她抢白了一顿，说她老糊涂了，在这个时候，引狼入室，分明是要把家业都给朱元璋两口子。

    他还下令，把张氏关在了后院，不许出来。

    要不是郭子兴回来了，张氏还要被关着。

    “大帅，我，我真想拿一把刀，把肚子豁开，看看我到底是长了什么黑心歹肝，怎么就生出这么个畜生不如的玩意！”张氏顿足捶胸，哭得稀里哗啦。

    郭子兴知道了这些事情，更是气得翻白眼，一句话也说不出来。

    郎中给郭子兴诊治熬药，夫人替他擦洗身体，更换衣服，忙得不可开交。

    此刻的帅厅，只有朱元璋和张希孟两个。

    老朱沉吟再三，突然对张希孟道：“先生以为当下可是除掉赵均用的好时机？”

    张希孟一笑，“主公，动不动手，都要看您的意思，得失之间，只有统帅才能权衡。”

    朱元璋微微点头，却又道：“那你觉得有什么得，有什么失，总能跟咱说说吧？”

    这一次张希孟没有拒绝，他并不希望救郭子兴，可朱元璋出手了，这让张希孟意外之余，也意识到了自己的角色，既然只想着打个辅助，就不能替老朱做主。而且自己的想法，就一定比老朱高明吗？

    看似占便宜的举动，当真能成就大业吗？

    张希孟不断思忖，他似乎有了一些结论。

    “杀了赵均用，兼并部众，再把濠州几万红巾都掌握在手里，主公顿时就有了几万兵马，论起实力，也相当可观，虽说比不上刘福通和徐寿辉，也算是一路诸侯，还能占据濠州地盘，未来可期。”

    朱元璋点头，“那失又在哪里？”

    “首先失了信义，濠州红巾，刚刚还一起守卫濠州，和官府血战大胜。不管道理在谁哪里，此刻火并，自相残杀，只会让外人看笑话，觉得濠州红巾，脱不了土匪习气，鼠目寸光。而且红巾士卒，普遍是濠州本地人，一旦打起来，损失的还是濠州的人命。就算主公能赢，将士们也不免将亲人死伤算在主公头上。到时候就算得到了几万兵马，也是离心离德，心怀怨愤，比乌合之众好不到哪里去。”

    “再有一旦自相残杀，把事情闹大了，元廷就能见缝插针，如果我们自己打得头破血流，随便来几万元兵，有可能就一触即溃，落一个徐州芝麻李的下场！”

    张希孟说到这里，竟然不由得打了个寒颤。

    他似乎明白了，为什么老朱能胜过张士诚和陈友谅，尤其是陈友谅，那可是元末小吕布啊！

    兵力有优势，装备又好，还占据天时地利……结果愣是惨败给了老朱，是偶然吗？或许从两个人的行事风格上，就注定了最后的结果。

    身为一个穿越者，或许比古人多了无数倍的经验，但却未必格局气度胜过人家。毕竟要真是样样都那么厉害，在穿越之前，就该大放异彩啊！

    想到了这里，张希孟越发觉得自己应该谦卑仔细，绝对不能自大膨胀，不然他在老朱手下都未必能混得好……

    两个人又商量了一阵子，终于打定了主意，而此刻郭子兴竟然来了，同来的还有郭天叙和张天佑。

    “跪下！”

    郭子兴怒喝一声，这俩人吓得连忙跪倒，郭子兴直接到了朱元璋的近前。

    “重八，就怪这两个东西挑唆，才让咱们生了嫌隙，我现在就杀了他们，把濠州交给你！你可不许推辞！”

