    在警备司令部的院子里，庄继华刚下车，便瞥见了陈Ｇ的两部吉普车，这两部车还是他送给陈Ｇ的，两个穿着八路军军装的士兵正端着在车上，周围没有人搭理他们，他们也对周围的目光视而不见。

    宋美龄没有注意到那两部吉普车”不过孙禄卿却注意到了，她有些奇怪，GDC的士兵怎么会出现这里？

    “是陈Ｇ来了……”面对孙禄卿的询问，庄继华也不隐瞒，直接告诉她们，宋美龄一听之下大感兴趣，对陈Ｇ她可闻名已久，只是一直没见过。

    “校长同意收编陈Ｇ部为江北战区游击总队后，他便经常过来，主要目的就是要东西，粮食，弹药”武器装备，什么都要，他们GCD简直穷疯了，这次恐怕还是要东西……”庄继华解释了下，毕竟陈Ｇ是GCD，宋美龄要是在蒋介石面前多几句，今后有些事情恐怕就不好办，况且他最近还在整编军队。

    第三党的谢自行的部队整编为新编师，这个师是乙种师，庄继华正将潘伯豪的反正伪军编入其中，将新编师扩编为甲种师；此外，别廷芳部豫西民团提供了四万人马，庄继华也在向军事委员会要番号，将这支部队整编为乙种军，军长是黄埔一期生，第三党骨干陈烈，参谋长是同样第三党的杨树松。

    江北战区成立后，第三党实力逐步暴露”让庄继华很有些惊讶，他没想到他们居然在蒋介石如此强硬的打击下，还保留了如此多的实力，这让他高兴之余”又有些担心，一旦事机不密，那就被一网打尽了。

    宋美龄没作什么表示，孙禄卿和张乐贻却噗嗤一乐，她们已经领略了庄继华的风趣，宋美龄想了想便让她们去休息，然后告诉庄继华，一起去见见陈Ｇ。

    陈Ｇ在会客室内和宫绣画聊天，当看到宋美龄进来时，很有些惊愕，宫绣画数次见过宋美龄，连忙迎上去。

    “陈Ｇ，这是师母，宋美龄女士。”，庄继华边介绍，便给陈Ｇ使个眼色。

    “夫人好……”这个情况让陈Ｇ措手不及，他心里暗骂庄继华混蛋，见谁都没什么，可宋美龄不是常人，要见她”必须向中*央报告，现在只能先把场面应付过去。

    “你就是陈Ｇ，我听你们校长提过好多次……”宋美龄微笑着走到陈Ｇ面前，上下打量他，宽大的黑框眼镜，胡子拉碴的，有些不修边幅，没有什么出奇的，真不知道蒋介石和庄继华他们怎么都很看重这个人。

    陈Ｇ嘿嘿一笑：“早就听说过夫人风采无双，今日一见，果然闻名不如见面……”

    宋美龄微微一笑”陈Ｇ话虽恭维，可其中的差别还是很明显，庄继华介绍的是师母，他的称呼却是夫人，其中缘故不言而喻。

    “陈Ｇ，这么大的天，跑了几百公里，又是什么事……”庄继华也听出来了，狠狠的瞪了陈Ｇ一眼，心说叫个师母你又不吃亏，宋美龄高兴了，你想办的事不就容易了。

    宫绣画给宋美龄拉开椅子请她坐下，然后自己坐到她身边，陈Ｇ膘了眼宋美龄，见宋美龄正目不转睛的盯着他。

    他嘿嘿一笑：“文革呀，你上次答应我的105榴弹炮，这都两个月过去了，什么时候能到呀”还有我军还缺五十万斤粮食，听说你现在手头宽裕，是不是可以拨给我军了……”

    完之后，陈Ｇ也不客气的坐下，庄继华走到他对面坐下：“，我说老同5榴弹炮我什么时候答应过，上次我给了你两百万斤粮食，这才两个月，你就吃完了？你肚子不小呀。”，“我手下有十万……”，“谎报军情，军法从事……”

    “什么谎报军情，你少鸡蛋里挑骨头，四万人，不信你去点人头，边区还有上百万民众，你那两百万我吃两个月，你看看”，”陈Ｇ捏了捏自己脸上的皮肤：“这都皮包骨头了”不行，今天你必须给我最少两百万斤粮食，还有十二门105榴弹炮……”

    这一开口宋美龄就明白了，这陈Ｇ和庄继华就是臭味相同，两个人都是那种很洒脱，不拘泥于形的人，看上去不啥事都不在乎，实际上都有立场。现在陈廉的模样，根本就不是来要东西，而是庄继华欠他的。

    “你少来，我这里有统计，你们边区姐的人口都到我们这里拿过粮食，实际上我给你的粮食远远超过两百万斤……”庄继华毫不客气，寸步不让。

    “就算吧”，”陈Ｇ也不否认，边区很多老百姓跑到国统区来分粮食，本来国民党打算封锁边境，可庄继华下令，不准封锁，让边区百姓过来，为此多给了高树勋两百万斤粮食，这部分粮食多给边区百姓拿走了：“可是你知道不知道，还有的40%的百姓，加上部队，两百万斤吃了两个月，已经见底了，你再不给我粮食，部队可就断粮了……”

    庄继华沉凝下，心里盘算着，给陈Ｇ两百万斤粮食，吃了两个月，确实也够子，他现在手上的粮食不会多过十万斤，再不给他粮食，恐怕他的部队真要断粮了。

    “那好吧，不过，我手上粮食也不多，先给你五十万斤，你节约点，争取吃到七月中旬……”庄继华算好后便松了。，宋美龄一直没开口，只是看他们谈。

    陈屏心里盘算下：“五十万，少了点，七十万，七月中旬我再来……”

    “你…………”庄继华有些哭笑不得，七月中旬夏收就结束了，粮食紧张就应该缓解，边区没有免税，夏收粮食一上来，陈Ｇ部队就有粮了。

    “你什么，你是不是要说夏收，夏收以后，老百姓基本解决粮荒，可部队还是缺粮呀”，”陈Ｇ有些生气的指责说：“还不是你小子，非要免税，结果边区老百姓也闹起来，我也不得不免税，这一免，部队缺粮了，我不找你找谁……”

    庄继华一下梗着了，想了想终于还是点头答应，七月再说，不过在屿榴弹炮上庄继华却不再让步，不管陈Ｇ怎么扯，庄继华丝毫不让步，坚决否认自己曾经答应过给105溜弹炮。

    “你少胡搅蛮缠，我什么时候答应过108榴弹炮”我上次答应的八门七五山炮，而且还是日式的，什么时候变成105榴弹炮了。”庄继华气不打处出来：“我说陈Ｇ，快二十年了，你咋还是那副样子，兴风作浪，胡搅蛮缠。”

    陈Ｇ也摇头，好像恨铁不成钢似的，冲着庄继华嚷道：“庄文革，快二十年了，你怎么还这样，就是一守财奴，当年在学校，就尽蒙别人钱，现在又拿点小鬼子的东西老糊弄我，我手下可有四万大军”这可都是经过战火考验的四万大军，不是那些民团，总不能一点重火器都没有吧。”

    俩人斗鸡眼似的，你瞧着我，我瞧着你，互不让步，宋美龄几乎笑出声来，她也看出来了，其实俩人交情挺好，虽然一直在争火炮，可庄继华却没有用粮食来威胁，陈Ｇ也没有以退出来威胁，说明俩人都守着底线宋美龄首次看到这样谈判，心中好笑，不过此时见他们有些仔，便插话道：“文革，陈Ｇ你们是黄捕同学，也是校长的学生，有什么事好好商议，不要吵。”

    完之后便招呼白斯同：“白秘书，我们先走。”

    庄继华和陈Ｇ同时站起来：“夫人（师母），慢走。”

    宋美龄出门之后，走出一段路，实在忍不住噗嗤笑出声来，好一会才对白斯同说：“我原以为介石的学生中就庄继华一个疲赖货，没想到这陈Ｇ也是。”

    “夫人说得不错”，白斯同也饶有兴趣的笑道：“当年在黄埔，这陈Ｇ的名气可比庄文革大，也比他更皮，是个人物。”

    “是真名士自风流，能这样，敢这样的，当然有几分本事。”宋美龄叹口气，似乎现在明白了，蒋介石为何对陈Ｇ还是念念不忘。

    宋美龄没想到的是，在她离开后，庄继华和陈Ｇ的神情立刻就变了，再无那种玩笑打闹的情形。庄继华手里把玩着茶杯，冷静的看着陈Ｇ：“说说吧，你真正想要什么？”

    “还是那样老奸巨猾”，陈Ｇ嘻嘻一笑坐到庄继华对面：“太行山上很困难，希望能支援些武器弹药。”

    庄继华沉默了下，陈Ｇ心中有些不安，一眼不眨的盯看着他，见他神色凝重”似乎难下决定，心中升起几分希望。

    宫绣画插话了：“陈Ｇ，你的要求太高，首先，我们的物资也是从后方运来的，再说就算我们同意，怎么给他们？空投？委员长会同意吗？”

    “绣画，你别打搅他，让他好好想想，说不定能想出个主意来，我是没办法了。”陈Ｇ连忙制止宫绣画，似乎这事已经定了，东西已经拿到手了，就差怎么送上太行山。

    “……”宫绣画气得不想理陈Ｇ，扭头对庄继华说：“文革，这事必须慎重，我知道，空军薛慕华掌握了部分，可一旦动用空军，还瞒得了蒋介石？他要追查怎么办？你要明白，你现在位置有多重要，我们的还很薄弱，现在不到……。”

    宫绣画说到这里，庄继华突然抬头看了她一眼，宫绣画你可感到自己失言了，她忍不住看了眼陈Ｇ，陈Ｇ似乎没听见她在说什么，不过宫绣画和庄继华却不可能认为他什么也听见。

    陈Ｇ心里却象刮起十二级台风的大海，从中*央到重庆再到冀鲁豫都在猜测，庄继华到底要做什么，他一方面为国民党利益拼尽全力：另一方面对GCD却又数次援手；与第三党联系密切；他背后在隐藏什么？刚才宫绣画的失言，让陈Ｇ感到自己摸到一点点脉，当然距离最后的真相还有很远，不过却可以确定方向了，至少庄继华不是表面上那样，一心一意为蒋介石卖命，他在培植自己的势力。

    “陈Ｇ你可给我出了大难题。”庄继华苦笑着摇摇头，陈Ｇ心中一喜，宫绣画脸色顿变：“这事我可以答应，不过不是现在，到底是什么时候，你听我安排。”

    “文革”，宫绣画用几乎哀求的语气恳求道：“这太冒险了”蒋介石要知道，……。”

    “绣画，你别急，这事必须得到委员长同意。”庄继华平静的说，陈Ｇ和宫绣画同时愣住了，蒋介石同意，这是不是太异想天开了。

    庄继华看了看他们，微微摇头，站起来走到他们中间，双手撑在他们的椅背上：“这事必须报告委员长，陈Ｇ，你别那副样子，条件许可的话，校长是可能同意的。”

    “什么条件？”陈Ｇ沉声问道。

    “现在我还没想好，不过，不会让你们损失太多，当然一点损失也没有，那也不可能，毕竟拿了校长的东西，得付出代价。”庄继华说。

    “那你得先说明白了，不然我不好向上面报告。”陈Ｇ似笑非笑的提醒道。

    “你们能拿出什么呢？”庄继华反问道。

    “你坐下，你这样让我很不舒服”，庄继华是俯视陈Ｇ，陈Ｇ要看庄继华必须仰着头才行，这样让他感到很别扭，等庄继华坐到他旁边，他才说：“这事我也必须回去报告上面怎么说。”

    “那好吧，你在这住一晚，明天再回去，我不陪你了，绣画，你陪他吃顿饭，我还要和夫人谈些事。”庄继华站起来，没等宫绣画开。便很干脆的离弃了。

    等庄继华走后，宫绣画有些恼怒的看着有些得意的陈Ｇ，没好气的说：“这下你得意了。

    “他还有什么事要和宋美龄谈？刚才一路还没谈？”陈Ｇ无视宫绣画的气恼，走到嗡嗡叫的电扇跟前，解开两粒纽扣，很惬意的吹着风。

    宫绣画轻轻哼了声，没有搭理他，走到窗前，看着外面有些刺目的白辣辣阳光，好一会才没好气的说：“我看你们能拿出什么来？”

    陈Ｇ心里其实也在想这事，什么东西能打动蒋介石呢？冀察战区司令？不会，看庄继华的意思，只要像样点就行了，用不到这么大的代价。

    起点的网页速度太慢了，居然花了十五分钟还打不开。

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">