    

    这位三姑是楚族长的小女儿，嫁到了凤镇下湾口村一户姓秋的人家，生了一对龙凤胎，年岁应该是跟楚茵差不多大。

    三姑是楚族长最小的女儿，因为心疼留得晚了一些，几乎是踩着官府给的时间嫁出去的，所以虽然三姑的年岁跟楚老大差不太多，孩子却要小一些。

    楚凡只是愣了一下，就从善如流的笑着和三姑打招呼。

    “三姑好，我是楚凡。”

    三姑好久没回来了，更是许久没有见到楚凡了。

    “呀，是凡丫头啊，都长这么大了。”

    大吴氏接话道：“可不是吗？你都有两三年没见到过凡丫头了吧，现在凡丫头可能干了，凡丫头过来是有什么事么？”

    当面被人夸，楚凡心里美滋滋的：“大奶奶，我们今儿去摘了一些山葡萄，送来给你们尝尝鲜。”

    “嘿，你这孩子，一点山葡萄还给大奶奶送过来，你们留着自己吃就是，你这孩子，就是乖巧，就是有孝心。”

    大吴氏说着就上手帮着楚凡将小背篓拿下来，瞧见里面的山葡萄，感觉牙酸了一下，有些犹豫：“凡丫头，这玩意儿真的甜啊？”

    楚凡点头：“大奶奶，我不骗你，真的甜，不信你尝一颗，骗你我是小狗。”

    “哈哈，这孩子真有趣。”

    院子里的人都跟着笑了起来，楚凡也跟着乐。

    楚族长拄着拐杖从里屋走出来，乐呵呵的：“来，我尝一颗看看，看你今儿是不是小狗？”

    楚凡：“⊙﹏⊙∥”

    楚族长的愿望终究是落空了，每一串葡萄都是楚凡尝过的，包吃包甜。

    “嗯，是真的甜。”

    大吴氏听楚族长这么说这才跟着尝了一个，而后笑着跟楚凡解释：“年纪大了，牙口不好，一点酸我这牙都不行了。”

    楚凡就笑呵呵的说都是甜的这才送过来给大家尝尝的。

    大吴氏瞥眼就瞧见楚凡手边还有三只小篮子，瞧着都比自家的小，大吴氏心里就更高兴了，逮着楚凡又夸了一通。

    楚凡从楚族长家里出来，院子里还在闹闹哄哄的，远远的还能听见楚族长爽朗的大笑声。

    楚凡背着小背篓，背篓装着两个空篮子，手上还提着最后一篮子葡萄。

    还没到余家院子呢楚凡就听到了里面传来余老太中气十足的骂嚷声。

    “姓吴的，你这腿都好了你还赖在我家里做什么？一把年纪了，你羞不羞！”

    若是仔细去看，还能瞧见余老太脸皮有些涨红。

    余小花就乖巧的躲在屋里做活，一点不敢冒头，听着外面的动静，悄悄的抿嘴偷笑，自从吴阿爷的腿能站起来之后，这样的吵闹，几乎两三天就有一次，余小花表示：都习惯了呢。

    楚凡又往前走了一步就听见了吴阿爷的哼哼声。

    “哎哟，哎哟，做人不能没良心啊！我一个孤寡老头子，这还伤着呢，你就整天把我往外赶，我要是磕着碰着了，你不心疼啊！”

    余老太的脸就更红了，当初她怎么就脑子一热答应这个烦人精留下来了，这种人就应该坚决的送走，家里还有孩子呢，一天天的尽在她耳边胡说八道！

