    第1370章 也该轮到你了

    方既明笑了，说道：“我相信你能演好。”

    梁奇峰叹了口气，说道：“那我尽力而为吧。”确实，这个角色不好演，毕竟是新的人物，新的性格，梁奇峰也觉得太有挑战性了。

    “先吃饭, 然后回去再好好琢磨。三天后吧，三天后我们就开机。”方既明给梁奇峰夹了菜，受宠若惊的梁奇峰差点没站起身来。

    “这么急吗？”

    梁奇峰顿时觉得担子很重，这是一个很大的挑战。留给他的调整时间，并不多。

    不过呢，梁奇峰觉得也很正常，因为方既明会给你讲戏, 有时候比自己琢磨的都要好得多。但这会很挫败, 特别是对演员的自信心来说, 不是一件好事。好在最近方既明也改变了这种导演风格，允许演员一开始先自我发挥，他觉得好就不改了，最多说一说，保持两种表演方式，最后择优录用。

    方既明想了想，说道：“已经快到八月份了，不趁着这个时间拍完，很可能影响你上春晚啊！”

    梁奇峰一怔，他是真的没想到还有这一说：“春晚？！”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“怎么都该轮到你了……”

    是啊，在电影里面梁奇峰可以是配角，但是在春晚舞台上，他可以是主角。当然了，也有可能是配角。即便是配角，春晚的舞台和其他舞台是不一样的。哪怕这个舞台的收视率在逐年降低, 可是影响力依旧超迈绝伦。

    可以说，很多人没看过梁奇峰的电影, 理解。

    因为电影这个东西嘛，在这年头还算是轻奢品。别否认，这年头的猪肉还没超过十块钱一斤呢，可一张电影票都快二十块钱了。哪怕是再过十几年，这个电影依旧是轻奢品，全国只有将近两亿观众是愿意掏钱看电影的。

    要知道，中国那时候有十四亿人口！只有两亿人愿意掏钱看电影，这还不能说明什么吗？

    说明电影票贵啊！

    就拿某年来说，电影票都将近一百块钱了，可有几个人是月入过万的？按照比较权威的数据是，这一年国内月收入在1万元以上的人口只有854万，不足1000万，仅占总人口的0.61%，不足1%。也就是说，只有不到一千万的人口，能用1%左右的工资看电影。

    而其他人呢？

    估计电影票是月收入的相当一部分比例了，这观影人数上不去, 还不明白吗？

    最直观的表现，一些三四五线城市, 平均月收入只有三四千，可电影票都要三四十！这样的情况下，观影人数自然是不多了。

    那么，这会观影人数说不定都没有一千万。

    是以，梁奇峰的知名度并没有这么高。

    要是上了春晚，这个知名度就不能同日而语了。看电视，可以说是很多人的选择，特别是在除夕夜这个特殊节日。即便只有30%的全国收视率，那覆盖的人群也会超过五六亿。毕竟，你得把团聚的人算进去啊！

    五六亿的覆盖影响，和一千多万——哪怕加上盗版光碟的一亿多影响力，也是不能同日而语的。

    “我真的能上春晚？！”

    梁奇峰声音都颤抖了，“这不太可能吧？”

    方既明乐了，说道：“为什么不太可能？你作为一个演员，上春晚演个小品，很简单吧？”

    “……不一样。”

    梁奇峰苦笑道，“心里没底啊，那么多观众，还是现场直播的。”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“别把春晚看得那么重，其实也就是一个寻常的舞台而已。这么说好了，跟你去演个话剧，演个舞台剧没什么区别。甚至，你面对台下的那些个观众，还没有一个剧组的人多！”

    这是实话，大制作的电影里，一个剧组的配角都能超过五百人，甚至有达到一千人的。要是一些特殊任务的电影，甚至能出动十万人。咳咳，至于是什么电影，自己去搜吧。

    梁奇峰突然乐了：“都没影的事，我还没收到邀请呢……”

    “这简单。”

    方既明淡淡地说道，“东方梦工厂收到了，他们不说要谁上，叫我们推荐。我呢，意属你，怎么样？”

    “可是我……”

    梁奇峰有点放不开，他不是没上过春晚，但一直是以配角上的春晚，而且身份也是演员。是的，就是那一次《鹿鼎记》上春晚，大家还记忆犹新。不过呢，风头都是女主演的，梁奇峰在那一次并没有多少戏份——因为方既明不去，他就是露了一面。

    但这一次不一样，方既明说了，要他去演小品。

    这可是提升好几个档次了，最起码这个难度都不一样了。

    “我能行吗？”

    梁奇峰有点忐忑了。

    方既明笑道：“没事，没事，十月份才开始一审呢，有的是时间。”

    “哦……”

    梁奇峰的思绪很混乱，他都不知道该怎么去面对了。这是他不擅长的领域，难免会觉得心中没底。这是人之常情，方既明只能说，哥，你是不知道，再过十几年，都没人稀罕上春晚了，除了一些小鲜肉。

    是的，春晚是怎么被做烂的？

    这就要从很久远的历史说起了，其中最关键的就是互联网崛起，分走了电视流量。然后呢，某一年春晚导演发现请明星这一招好用，于是就拼命请明星，至于节目效果？前几年还顾及一二，但后面嘛，明星来了上台就行，要啥自行车啊！

    于是，春晚导演误以为某些小鲜肉很多人喜欢，到后来就一个劲地邀请小鲜肉、小花旦。

    嗯，短期内是有效果的，小鲜肉、小花旦元年的春晚收视率报复性的反弹了。

    但是，猛药用到第二次，边际效果开始递减。

    再过几年，全民反感，春晚也就越办越差了。

    方既明不是反对小鲜肉，是反对没实力的小鲜肉。

    按照小鲜肉的说法，他自己也是小鲜肉。但是，方既明有“实力”啊！

    方既明笑了：“先拍好电影吧，基础不牢固，上多少次春晚都是白搭的。”嗯，方既明绝对不是在说某姜老师，他的粤语说得真棒，粤省人民都不知道他在胡说些啥。

    (本章完)

