    陶森特。

    杉斯雷托沼泽。

    蔚蓝的苍穹下，两岸青山连绵起伏，浅浅的水洼星罗棋布反射金色阳光，种类繁多飞的禽走兽沐浴着微风在此栖居。

    堪称野生动物的天堂。

    一只正在饮水的小鹿忽而抬头向侧面张望，尖尖的耳朵抖动了一下，

    “嗒嗒嗒…”

    一阵轻微脚步声打破自然宁静的氛围。

    小鹿流线型的身体做出明显下沉的姿势，然后，转身逃跑。

    两个身形修长，背负双剑的猎魔人轻盈地踩过湿软的泥地，向着河岸边靠近。

    十二道矮小得多的身影小心翼翼地跟在他们屁股后头，踩着他们的足迹一路前行，沼泽地浮现一排整齐的脚印。

    一张张青涩的小脸紧张而新奇地环顾四周。

    “老师，还有多久能见到猎物？”

    “沉住气，小猴子…”猫鹫摘下墨镜，灰绿的瞳孔给了学生一个警告的眼神，“记住，你的主要任务是看好这群小鬼，保持安静，别让他们乱跑！”

    “遵命，老师！”

    面对抖机灵的弟子，猫鹫呲了呲牙，脸上闪过一丝无奈，若不是诺城周围水鬼孽鬼都被这家伙杀了个精光光，他也犯不着带着一群新人通过传送门，不远千里来陶森特找练手的目标。

    为了以防万一，他还叫上了罗伊。

    ……

    天空中忽而浮现出一个渺小的灰点，它迅速凑近，原来是一只胖嘟嘟的、盯着小棕帽，憨态可掬的笑翠鸟。

    它盘踞在众人头顶天空，打招呼般发出“啾啾”的清脆嘹亮的鸣叫。

    走在最前方的罗伊嘴角一扬，转身朝着一众小男孩儿意味深长地一笑，

    “你们要的猎物来了，而且不止一头。”

    一群人跟随笑翠鸟指引，往西边走了不到两百米，目光一凝，悄然转移到芦苇丛中一棵垂下翠绿丝绦的柳树后。

    不远处一根横卧在沼泽里、泡得漆黑腐烂的圆木边，三头怪异而丑陋的人形生物正腆着肚子、漫无目的地散步。

    光溜溜的身体，皮肤呈现青色和黑色，四肢覆盖着鱼鳞、足趾和手指间长着鸭子一样的蹼、指甲锋利如锥。

    而它们的咧开的嘴里白牙细碎如同摔烂的玻璃，一对眼睛浮肿凸出惨白，好似白内障患者。

    “那…那是…”一个留着西瓜头的新来的男孩儿表情惊恐、牙齿打颤，小身板不受控制地颤抖，

    “小声点，别把它们引过来。”罗伊左手随意勾画了一个亚克席法印，让他恢复平静，

    “卡尔，做好战前准备！”

    “嗯！”男孩儿猛地一点头，就在一双双好奇的眼睛见证下，从腰带上的小皮囊里掏出一瓶翠绿的“雷霆”。

    “啵——”

    “咕噜咕噜——”一瓶魔药吞下肚，卡尔原本清秀白皙的小脸上浮现出丑陋而骇人的黑色血管，苍白的皮肤间泛起兴奋的红晕，喘气变得粗重，他猛然握紧拳头，神色坚毅。

    而旁观的十一个孩子里，一半瞳孔中闪过羡慕、一半脸上流露出敬畏。

    ……

    “老师…水鬼是死人变的吗？”一个双眼皮，绿眼睛的男孩儿问，

    “不，它们比死人可怕得多。它们居住在河边，通常成群结队出没，并主动攻击踏入警戒范围的一切生物，”猫鹫双手捏成爪，露出一副活灵活现的凶狠表情，语气低沉如渗人的秋风，听得一群孩子脖子发凉，

    “拉到水下溺死，然后用利爪撕碎，像吃软饼干般大快朵颐。”

    “咕噜…”咽口水声此起彼伏，别说是孩子，许多成年人终其一生也没见过这种可怕怪物。

    “要是不小心被它们发现怎么办？”

    猫鹫给了卡尔一个眼神，后者立马耐心解释，

    “大家刚开始训练，遇到这玩意儿唯一的办法就是跑！”

    卡尔压低声音指着现成的例子科普起来。

    “但要记住，水鬼在陆地上的反应和速度，丝毫不逊色于成年人，并且尖牙利爪，不畏疼痛，大多数毒药对它们无效，它们也不会因为伤口而流血。”

    “它们脑子不好使，比鞋还蠢，千万别傻乎乎地跟它交流谈判，否则将浪费掉逃命的机会，沦为盘中餐。”

    “它们最大的弱点是视力，哪怕在白天，一旦相隔距离目标超过12米，就会变成半个瞎子。此外，它们最害怕火焰，等你们以后学会伊格尼……”

    一堆小脑袋忙不迭地点头。

    “好了，光说不练假把式。现在就让你们亲身体验体验水鬼的战斗方式。”罗伊嘴角露出一抹温柔的笑容，“这玩意儿可有个外号，叫做新人杀手！”

    “先让咱们瞧瞧，总共有多少只。”

    罗伊抓起一块腐烂的木头，猛然朝着水鬼的方向扔了过去。

    “噗通！”

    “乌拉乌拉！”三头水鬼往木头坠落处一看，顿时龇牙咧嘴大呼小叫扑了过去，

    同时，身后的沼泽好似沸腾的开水一般涌出一连串巨大气泡，又有两头水鬼蹦了出来，无头苍蝇般乱转，然而目力受限，完全看不到二十多米外苟着的一群人。

    “五头，也许还不止…”罗伊和猫鹫交换了个眼神，两个猎魔人当保姆，不存在太大安全问题。

    “卡尔，你对付左边那两头。”

    “交给我了！”满脸乌黑血管的小学徒右手悄然捏紧背后的剑柄。

    “蒙蒂、阿卡姆托姆、劳埃德、查内姆，对付中间的两头，记住平日里是怎么教你们的！连前药的都熬了过去，咳、咳，虽然尿裤子呢，但这玩意儿对你们不成问题！”

    四个预备役学徒脸色略微窘迫地深呼吸，点头，握住腰间四把精致的带鞘钢剑。

    “最右边那头，交给你们！”

    “啊？老师，是不是太快了，我们才刚来一个多月啊。”一群新人被吓得脸色发白，喉咙里冒出轻微的嘶嘶声，几乎要当场哭出来。

    他们年纪最长也不到九岁。

    何曾见过这种阵势，不跑已经算胆儿肥。

    “教你们一个办法，把它当成欺负过你们的混蛋，现在去报复回来！”

    “七打一还怕啥？”

    “这段时间你们好吃好喝，长胖了至少十几磅，绝对有足够的力气和丑陋邪恶的怪物抗争！连还手的勇气都没有吗？”

    猫鹫连续激将下，七个男孩儿惨白的脸颊上多了一丝血色，流浪的日子里他们可没有白受欺负。

    打架是家常便饭，虽然结果通常和单方面挨揍差不多。

    “水鬼，仇人…”

    “侮辱我的王八蛋！”

    新人们喃喃自语，双手死死捏住训练剑，指节发白，因为基础剑术还没入门，手势漏洞百出，

    就是把剑当成一根木棍使用。

    “呼—我要上了！”卡尔紧抿嘴唇，脸色严肃至极，哪怕已经杀过超过五十头水鬼，也没有丝毫的掉以轻心。

    左手五指勾勒，卡尔略微生涩画出一个土黄色符咒，昆恩护盾瞬间笼罩周身。

    他猛然从芦苇下站起，

    “来抓我啊，蠢货！”

    五双惨白凸出的眼睛转了过来。

    五头水鬼张牙舞爪，叽里呱啦地出击！

    蛇派银剑出鞘，锋利光滑的剑身划破空气，

    卡尔一手提着长剑，另一只手保持最灵活的姿势，俯身徐徐朝着左手两头水鬼靠近，视线压根没有关注旁边的几头。

    他相信老师，说两头就是两头。

    而四名预备役学徒挥舞木剑分散开来，稍微落后卡尔几个身位，眼睛死死盯着中央那两头水鬼！

    剩下的七人，你看我我看你，面面相觑了一小会儿，个头最高，像个瘦竹竿似的男孩莫名其妙地大叫了一声“妈妈”冲了上去！

    卡尔眨眼冲到两头水鬼身前，左手一推，

    “砰！”

    魔力激流有若木棒狠狠敲中左边那个龇牙咧嘴的水鬼脑袋。

    它咣当一声失衡栽倒在地。

    卡尔眼前只剩一头水鬼，块头比他大不少，居高临下扑来，两条挥舞的胳膊仿佛要将他揉碎，张开的血盆大口里喷出腥臭让他胸闷欲吐，但他忍住了。

    面不改色。

    双手握住剑柄，剑刃闪电般向上一戳！好似举着长矛戳刺巨人的士兵！

    “唰——”

    半空闪烁一道白光。

    蛇派银剑干脆、果断，精准，由下至上戳进水鬼的下巴，并且贯入了大脑。

    长剑刺得很深，但卡尔远超常人的力气使得他轻易抽出剑刃。

    尸体滑倒。

    稚嫩的脸颊冷若冰霜。

    卡尔毫不停歇发动第二击——以右左脚为重心，拧身，剑刃由至右画出一道直线。

    第二头水鬼刚好从失衡中爬起身体，伸长脖子。

    就好像自动把脖子架上断头台。

    “噗呲…”

    水鬼歪着断成半截的脖子侧身倒下，羊癫疯发作一般疯狂抽搐，只剩半条命。

    男孩一脚踩住它的腹部，高举的长剑反射金光。

    ……

    “砰！”两头水鬼哇哇大叫地向后踉跄摔倒。

    罗伊收回右手，摇头，“你们的对手在这边！”

    随即抽身，留出了缝隙，四名猎魔人学徒马上进行补位，两个在前，两个在后，围住水鬼狂乱地挥动长剑。

    然而蒙蒂四人头一次近距离面对真实而可怖的魔物，第一时间，他们几乎把训练场上学的东西忘了个精光。

    四把剑使得毫无章法。

    没能抓住水鬼倒地的机会制造出致命伤，仅仅在它们胸腹和大腿间画出几条浅浅的血口。

    呜哩哇啦，两头水鬼猛地蹬开双腿，一跃而起，利爪当胸袭来，大声咆哮！

    噪声刺耳，面容扭曲可怖！

    首当其冲的阿卡姆托姆和埃劳德直接被吓得愣在当场。

    “噗通！”

    水鬼把他们狠狠扑倒在地，他们手中的钢剑脱手而出倒插进地里，肮脏的泥水淹没两人后背和脖子。

    一对锥子般的利爪在他们胸口的牛皮甲上留下深深划痕，虽没能伤到皮肉，然而紧接着水鬼沉重的身体小山般压住他们身体，压得他们喘不过气来。

    “咔嚓咔嚓！”

    恐怖大嘴里细碎白牙，就像两排钢锯，对着他们的脸不断开合、靠近。

    “滴答！”

    腥臭的唾液掉到两张惊恐得变形的小脸上。

    阿卡姆脱姆和劳埃德勉强用小手挡了一下水鬼的脖子，眼现绝望之色！

    第一次，他们感受到死亡的威胁！

    危机关头，蒙蒂和查内姆一人一剑往水鬼脖子上一戳。

    又揉身扑了上去，小身板如藤蔓死死缠住它们的身体，勉强将它们扳倒。

    而两个脱困的小鬼大口喘息，残疾一样屁股蹭地后退！

    “退啥？进攻！”

    暴躁如雷鸣的吼声好似当头棒喝！

    后退的两人突然就冷静下来，老师平日里的言传身教又重新闪现眼前。

    要害、弱点！

    如同本能，他们豁然起身，拔起地上的剑刃，

    标准至极的基础剑势！

    “唰——”

    两道白光突刺，两把剑分别刺入水鬼眼眶！

    ……

    “嗯？”暗金的目光转向远处，罗伊感受到了异样动静，脖子间吊坠开始轻颤。

    远处沼泽泥潭突然泛起剧烈涟漪，一个老态龙钟，后背生有骨刺的老女人从泥潭里钻了出来！

    她的皮肤青红交织，满嘴豁牙、长爪如钩，丑的简直能止小儿夜啼！

    “沼泽巫婆？抱歉，可不能让你干扰正常教学。”猎魔人脸色一冷。

    “嗖—”

    尖锐而仓促破空声！

    沼泽巫婆身形猛然一颤，额头绽放血花，哀嚎着向后踉跄两步，身形一阵模糊就要化作泥浆逃遁。

    弓身提剑的罗伊突然诡异地闪现在它身边，背后虚空钻出一团滴落鲜血的猩红触须，迅疾绝伦地扑击、缠绕，绷紧！

    将它提离地面！

    “唰——”

    阿隆戴特划过一道璀璨的弧线。

    就像热刀子切进黄油。

    罗伊身后留下一具喷血的无头尸体。

    血淋淋的丑陋首级滚落到他脚下。

    击杀沼泽巫婆，经验值+180，猎魔人lv10(580/8500)

    ……

    最后一头水鬼被猎魔人强行分流后，遭到七个小男孩包围。

    它有那么一瞬间咧着大嘴，傻乎乎愣在原地，惨白的眼珠子不停张望，似乎在用贫瘠的脑髓考虑到底该先啃哪个？

    孩子们同样在观察，稚嫩的眼充斥紧张、畏惧，伸手拔剑。

    就在战斗前，他们拔起剑来毫不费力，这时却怎么也拔不出来，它就像被焦油黏住了一样。

    他们矮小的身体抖如筛糠，牙齿咯噔打架。

    成年男人面对食尸鬼会丧失反抗的勇气。

    同理，孩子面对水鬼，就像中了定身术。

    只有手指不受控制颤抖。

    “呜呜…救命！”

    那个一开始叫妈妈叫得最大声的竹竿最先崩溃，转身就跑。其他六个孩子有样学样不约而同小步后退，手中的训练剑变成了瘸子的拐杖。

    水鬼立马眼前一亮，朝竹竿扑了过去。

    小短腿儿又怎么比得上水陆两栖、游泳短跑俱佳的的全能选手？

    “乌拉乌拉”它带着一阵腥风大叫着跑出几步，就好似老鹰捉小鸡般狠狠将竹竿掼倒在地，摔了个满嘴泥。

    “呜呜，妈妈！”

    “砰！”

    一股强劲的气流从旁袭来，一下将水鬼掀翻在地，并且头晕目眩好半天缓不过来劲儿。

    “抖什么抖？还不快上！”

    而猫鹫就站在旁边，用尽可能恐怖的眼神威胁，伸手朝做了个抹喉的手势！

    另一个留着西瓜头的塔酷马似乎觉得猎魔人更恐怖，壮着胆子凑近摔倒的水鬼，举起木剑往它后背软弱无力地抽了一下。

    “乌拉！”

    他成了下一个牺牲品。

    水鬼将他扑倒在地！

    猎魔人再次把水鬼击倒！

    如此循环往复。

    接下来的两分钟，七个孩子都享受到了水鬼热情温暖的抱抱。

    无一例外变得就像小花猫一样鼻青脸肿、浑身污泥。

    本来怕得要死，然而当他们纷纷被水鬼糟蹋一回后，反而破罐子破摔般，心中畏惧尽去。

    一个个咬牙切齿如同狼犊子，不知道谁起的头，七个娃分工合作，一人对付水鬼的一条腿儿，一只胳膊，一个脑袋…

    考拉抱树一样死死抱住它。

    水鬼浑身挂着重达数百斤的“娃娃”仰面倒地，脚跟缓缓蹬踹泥土，胸膛微微起伏。

    其实，它早被猫鹫反复的阿尔德法印击碎了内脏。

    而剩下的一个“瘦竹竿”，在猫鹫的眼神威胁下，颤颤巍巍地用剑戳穿了它的眼球。

    解脱的那一刻，水鬼惨白浮肿的脸上居然露出一丝释然。

    “呕…”

    七个孩子终于松开尸体累瘫在泥地里，带着满身汗水和泥水干呕起来，浑浊泪珠滚落眼眶，神情激动、振奋、还有一丝后怕。

    隔了好久才缓过劲儿来。

    “呜呜…我们杀死它了！丑八怪！”

    “恭喜你们，胆小鬼，顺利拿下第一滴血。”猫鹫嘴角浮现欣慰的笑容，“过程虽然曲折，结果还算勉强。”

    “现在明白了吗？越怕死得越快。齐心协力，这玩意儿也并非不可战胜。”

    “懂了…呜呜…明白了。”

    “能回家吗？我得洗澡，衣服脏透了！”

    “我饿坏了！”

    七个学徒揉着身上的青肿，眼含恳求。

    “不行。”猫鹫灰绿瞳孔扫向另一边，水鬼和沼泽巫婆的尸体被罗伊叠到一块，当做样本，指点五个学徒战利品尝处理方式，“这趟旅行远没有结束，还有好几个精彩的项目等着你们。”

    “全部过来，玩个有趣的游戏…”他掏出短刀，抖动手腕，切豆腐般轻松自如地划开水鬼的肚皮，

    热气缭绕、红的绿的，熏人欲吐的内脏展现在孩子们面前。

    “呕——”

    “吐吧，吐得越多，晚上吃肉越多。”

    “呜呜……”

    ……

    接下来的几天，他们体验到了人生中最刺激最奇妙的旅程。

