    沈翔也是圣丹院的弟子，而且还是紫金玉令弟子。

    若是论交情，沈翔和圣丹院的院长关系更好，毕竟那是杜烟瑶的爷爷，而且还是老熟人。

    王天文虽然拜沈翔为大哥，但认识还没多久，杜海那可以说是自家人了。

    所以圣丹院若是需要帮助，沈翔一定会倾力相助。

    大坤掌教也急匆匆的赶去圣丹院。

    沈翔他们，也跟着王天文等人一起前往。

    付玉雅知道沈翔是圣丹院弟子，此刻她也不太敢怀疑沈翔了，毕竟沈翔刚才可是击败了无天神宫的姜丰！

    付玉雅虽然非常憎恨沈翔，但她对沈翔的炼丹术很是好奇。

    不仅仅是付玉雅，得知沈翔通过圣丹院考核的人，都想知道沈翔的炼丹术，是否能和他的符纹之术齐平。

    圣丹院在大坤门，那可是一个超然的存在，自古以来，大坤门之内的各派系的势力，都无法渗透到圣丹院。

    主要就是因为，要进入圣丹院，都需要真本事。

    能炼丹的炼丹师，也不需要看各个派系的脸色，反而是各方势力要看圣丹院的脸色。

    符纹院虽然也颇有地位，但付玉雅依然敢来闹事，就说明符纹院的地位远不如圣丹院。

    圣丹院距离符纹院并不是太远，不过圣丹院是在平地上，不像符纹院在山顶。

    圣丹院非常之大，而所在的位置，也是神气最为浓郁之地。之所以占地很广，主要还是因为要种植各种药材。

    那些药田都是重地，平时能让人进入的地方，也只有那个清冷的院子。

    院子是很清冷，但同样也很宽敞，院子中间空旷得可以比拟一个大型广场。

    无天神宫的无天丹院，他们总共有十几人，都是炼丹师，也有年轻的炼丹师。

    对于炼丹师来说，能来十几个，这算是很大的排场了，他们早已抵达此地。

    沈翔进来之后，看了看，并没有见到杜海！

    他又想起之前于丹丹说的，杜海很少露面，即便是这种场合，竟然也没出现。

    很快，沈翔就看见了于丹丹！

    于丹丹见到沈翔，很是高兴，在她眼里，沈翔似乎就是圣丹院未来的继承人一样。

    因为是于丹丹联系的杜海，让杜海与沈翔重逢，所以杜海给了她很多奖赏，导致她的地位提升了很多，现在居然成为了圣丹院的一个长老！

    于丹丹成为长老这件事，圣丹院也已经通知大坤门其他长老，向整个大坤门放出了公告。

    而于丹丹身穿一身白色的长袍，对比她和其他炼丹师的穿着，就知道她地位不同。

    她腰间还悬挂一块紫金玉令，她这种年纪，拥有紫金玉令，那就相当于是圣丹院的长老！

    所以无论是符纹院还是战院的人，进入圣丹院之后，见到于丹丹，除了掌教，其他人都得过去行礼。

    即便是王天文，也得过去拱拱手，打声招呼，然后说声恭喜晋升长老什么的。

    沈翔本来也要跟着其他弟子行礼的，但于丹丹见到后，就连忙喊道：“小沈，你别客气！你可是咱们圣丹院的弟子，不需要这种礼节的！”

    说完，于丹丹还很高兴的走过去，挽住沈翔的手。

    见到这位老奶奶对沈翔的态度，那简直就像是宠爱亲孙子一样。

    付玉雅和柯秋彤等人，可是嫉恨得牙痒痒！

    得到圣丹院长老如此关爱，意味着可以有吃不完的丹！

    其他弟子，想要来这里求一粒丹，用来修炼什么的，都需要对大坤门有所贡献，才能来领取圣丹。

    而沈翔得到长老的如此关爱，那根本就不需要什么贡献，直接叫长老给他炼制就行了。

    沈翔通过圣丹院考核，这是战院和符纹院的弟子都知道的，有部分人还对沈翔的炼丹术有所怀疑。

    然而，见到于丹丹对沈翔那么好，他们更加意外了。就连王天文都没想到，于丹丹这老太婆会那么关照沈翔！

    “于奶奶，你是长辈，我向你行礼是应该的！”沈翔也只能客气的回应。

    就连黎凌飞他们这些无天神宫的，都感到十分诧异，因为沈翔的符纹之术很高明，然而同时又是炼丹师，这就天才得离谱了！

    “嘿，你果然是符纹院的紫金玉令弟子！”于丹丹笑着拿出一块紫金玉令，递给沈翔道：“这是给你的！”

    在场的人，包括无天神宫的，他们见到沈翔得到圣丹院的紫金玉令，一个个呆若木鸡！

    如此年纪轻轻，就获得紫金玉令？

    就连无天神宫的人都知道，圣丹院的紫金玉令很不好拿，那是院长亲自炼制的，上面就镶嵌着一粒金光灿灿的圣丹，难以伪造。

    沈翔能得到紫金玉令，那说明是获得圣丹院长的认可！

    就连大坤掌教，都愣愣的看着沈翔！

    圣丹院这边的人，虽然对沈翔获得紫金玉令也感到很震惊，但并未说什么，他也是完全认可院长决定的。

    符纹院和圣丹院，在大坤门之中，是大坤掌教管不到的地方，而发出的紫金玉令，他也是不知道的。

    沈翔接过紫金玉令，但他并没有佩戴，而是放入储物法宝，毕竟带着两块紫金玉令，那是很惹眼的。

    对于圣丹院长的决定，没有人敢质疑！付玉雅更是连屁都不敢放，惹怒圣丹院的后果，那可是很严重的。

    圣丹院长的地位极高，主要就是因为杜海的炼丹术非常高明。

    杜海是活了很多年的人，而且钻研丹药十几万年，再加上当年曾经得到过沈翔的指点，所以对丹药的理解一直很超前。

    就是因为这点，就连无天神宫的人，来到圣丹院都得礼貌，不敢嚣张，就怕得罪圣丹院长。

    “我们今日只是来切磋丹术，毕竟已经有几十年没切磋过了！”无天丹院的一名老者，微笑道：“于长老，不知你们是否方便与我们切磋？”

    “行，那就比比看，可以促进我们双方的丹术，我们彼此互相学习，互相进步！”于丹丹太多也很好。

    圣丹院和无天丹院的交谈，并不像之气符纹院和黎凌飞他们那样凶，反而是非常的友好。

    圣域的炼丹师似乎都很温和，没有那种要把人踩在脚下的戾气，这倒是让沈翔比较意外的。

    相比之下，最嚣张的应该就是战院，然而战院则是地位最低的！

