    第161章 厉鬼：是不是玩不起？

    石窟洞内，一只浑身鬼气无比凶厉的鬼，正蹲在角落里，对着一只防风蜡烛，使劲的吹。

    吹了半天，那鬼都怀疑鬼生了，这蜡烛, 怎么这么难吹？

    在它千年前的角度来看，这蜡烛，它不科学呀，怎么能吹不灭呢？

    而另一边，趁着那鬼吹蜡烛，陈三夜他们迅速打开了棺材, 完事儿就看到棺材里有一副枯骨，其它的就一块石头，便没了任何东西。

    几人在棺材里一阵翻找，根本没有找到什么修行秘籍啥的，除了枯骨和石头，啥也没有。

    “这……说好的修行之法呢？”陈三夜脸色难看。

    “不会又白忙活吧？”胖子也慌了。

    小九扭头，直接走到了那厉鬼面前，对着那厉鬼呵斥：

    “别吹了，你墓里有没有长生符的修行之法？”

    那厉鬼愣住了，抬头看了眼小九，竟一时没反应过来。

    陈三夜几人惊出一身冷汗，没想到小九这么虎啊，居然直接上去凶巴巴的问厉鬼。

    于是他们几个也都迅速上前，谨慎的盯着厉鬼。

    那厉鬼森然发出声音：

    “你们看得到我……”

    “废话，问你话呢！”小九霸气外露。

    那厉鬼发出一声诡异的笑声，说：

    “所以, 你们居然用这个破灯……故意戏弄我？”

    “现在是问你, 长生符的修行之法！”小九显然没耐心了。

    厉鬼缓缓飘起来, 随即发出桀桀怪笑，接着忽然对着小九飘来，并开口说：

    “你死了我就告诉你……”

    说着, 它张开黑色大嘴，对着小九咬了过来。

    陈三夜几人立马准备动手，谁知小九根本有恃无恐，不慌不忙摸出黑驴蹄子，瞬间塞进那厉鬼嘴里。

    那厉鬼顿时一愣，随即用鬼爪把黑驴蹄子从口里拿出来，对小九说：

    “我是鬼，不是僵尸，你这往我嘴里怼，有什么用？能不能做足功课再装逼？”

    小九顿时反应过来，方才牛逼哄哄的气势是瞬间荡然无存，吓得她惊呼一声，扭头就跑，说：

    “救命呀……”

    陈三夜翻白眼，合着这丫头刚刚，纯装逼呢？

    于是几人立马拿出法器，二狗子和黄老二、画中仙、墓里鬼, 也都上前, 和那厉鬼对持起来。

    厉鬼非寻常鬼, 何况是千年厉鬼, 更是厉害。

    所以，那厉鬼面对陈三夜他们七八个，也丝毫不怕。

    只见它冷笑一声，淡淡开口说：

    “你们……是盗墓贼？”

    “不是！”陈三夜直接否认了说：

    “我们只是想要做长生符修行之法。”

    那厉鬼说：“还是那句话，死了，我就告诉你们！”

    说着，它双爪挥动，鬼爪上，黑色的鬼气不断的凝聚，最终形成几个黑色的骷髅头，张开大嘴，对着几人扑来。

    不等陈三夜他们动手，二狗子和黄老二瞬间上前，只见他们双手凝聚灰色妖气，猛的一下拍出，和那几个黑色的骷髅头碰撞在一起。

    碰的一声响，两股气息分别和两个骷髅头炸开。

    然而剩下的一个骷髅头依旧迅速扑过来，靠近后骷髅头骤然炸开，一道强烈的鬼气直接把二狗子和黄老二震得不断倒退。

    那厉鬼一身前扑，瞬间靠近二狗子和黄老二，随即撞的它们俩直接摔在地上。

    见状，画中鬼冲上去，袖子一挥，一道鬼气瞬间击中厉鬼。

    那厉鬼身子一顿，并无影响，怒视画中鬼，随即张口喷出一个小骷髅，狠狠的打在画中鬼身上。

    那画中鬼不敌，也是瞬间翻飞。

    陈三夜看向墓里鬼，墓里鬼慌了，说：

    “别看我……我一向怕鬼，这会儿更怕了……”

    陈三夜翻白眼，只能自己提着八卦镜冲上去。

    同时，胖子也拿着符咒，老马提着铜钱剑，三人一起对着那厉鬼发动攻击。

    那厉鬼见状也是不敢大意，急忙身子后退，同时挥手打出鬼气。

    几道鬼气汹涌而来，陈三夜三人赶紧以法器抵挡，纵然是挡住了鬼气，可巨大的力道，还是震得三人踉跄后退。

    也不得不承认，厉鬼是凶呀。

    那厉鬼转眼已经扑了上去，一双鬼爪对着陈三夜的面门抓来。

    陈三夜大惊，扭头躲闪间，抬手以八卦镜击中鬼爪。

    嗤嗤一声，白烟冒起，火花闪动，那厉鬼惊呼一声收回手爪，死死的盯着陈三夜的八卦镜。

    陈三夜一喜，没想到这八卦镜这么厉害，厉鬼都怕呀。

    于是，他捏着八卦镜，主动冲上去，对着那厉鬼拍去。

    同时，胖子摸出一把符来了个天女散花，让那厉鬼避无可避，老马也准备拼了，咬破手指，血不要钱一样抹在铜钱剑上，念咒冲上前和厉鬼硬刚。

    三人同时出手，那厉鬼也得暂避锋芒，立马后退躲闪。

    眼见躲避不开，慌乱之下，那厉鬼直接化作鬼气，四散而开，让三人无处攻击。

    紧接着又在棺材对面凝聚成型，怒视众人，说到：

    “有点手段，可惜，还不够，今晚，你们一个也没想离开这里。”

    说着，那厉鬼大吼一声，忽然缓缓变得高大，很快，就成了两三米高的模样，而且，还显露出一副青面獠牙的形态，非常可怕。

    那厉鬼显露形态后，张牙舞爪的对着三人而开，胖子和老马率先出手，只见他们一个抓着一把符，一个提着铜钱剑，一起冲上去。

    下一刻，那一把符，被胖子狠狠的拍在了厉鬼身上。

    瞬间，一阵噼里啪啦的声音响起，紧接着那厉鬼叫唤几声，缓缓后退。

    下一刻，老马的铜钱剑一下子刺中那厉鬼身上，嗤嗤几声，随着一团火花闪起，然后当的一声，铜钱剑瞬间崩断。

    老马和胖子后悔，两人对视，都震惊了。

    符全炸了，铜钱剑断了，这搞锤子？

    这时，陈三夜已经冲上来了，只见他手中的八卦镜上染了不少血，另一只手还嘬在嘴里，说：

    “妈的，这次真的损失惨重了，回去得补补。”

    说着，他把已经发出光芒的八卦镜对着那厉鬼直接拍了过去。

    那厉鬼知道八卦镜的厉害，立马以鬼气抵挡。

    八卦镜放出的光芒和鬼气碰撞的那一刻，顿时发出噼里啪啦和嗤嗤的声音。

    下一刻一声炸响，两股力量都太强，竟然直接炸开。

    紧接着那鬼气迅速消散，八卦镜光芒也突然收敛。

    巨大的力量下，那厉鬼翻飞出去？

    同时，陈三夜也手臂一震，忍不住倒退两步，只觉得胸口闷疼，喉咙一甜，嘴角带了点血丝。

    见到陈三夜受伤，小九急忙上前扶着他。

    而这时，老马急了，怒道：“妈的，老子跟你拼了。”

    说着，他摸出一个神像，那神像乃是钟馗神像。

    只见老马手捧神像，口念咒语：

    “天圆地方，敕令九章，开光点窍，百煞潜藏，常显法力，引福归堂，急急如律令……弟子马跳，拜迎翊圣雷霆驱魔辟邪镇宅赐福帝君钟馗，显现神威……”

    对面那厉鬼大惊：

    “啊你这……是不是玩不起？”

    (本章完)

