    第二天上午，陈扬早早的来到了宜家酒楼。

    佳人有约，是不能错过的。

    上午的酒楼中没有多少人，小二还在忙碌的来回打扫卫生。

    陈扬在靠窗的地方坐下，要了两壶酒，几碟小菜，在自己的对面摆了两副碗筷，静静的等着那主仆二人的到来。

    没多久，一黑一绿两道倩影就从酒楼门口走了进来。

    陈扬招了招手，示意两人自己在这。

    “还听准时的。”

    李清凝带着面纱，悦耳的声音在面纱下传了出来。

    “面纱摘了吧，特意给你选的对着窗子的位置。”

    陈扬笑着说道。

    李清凝微微一愣，最后还是把面纱摘了下来。

    虽然已经不是第一次见李清凝的样子，但是陈扬每一次，都会有被惊艳的感觉。

    那种又纯又御的感觉，让陈扬有些。。。实在是拿不住劲。

    倒是翠儿，坐下之后，一脸不善的看着陈扬。

    陈扬有些奇怪的摸了摸自己的脸。

    “怎么了，我脸上有脏东西吗？”

    “昨晚玩的还开心吧？”

    翠儿哼了一声，皱起可爱的小鼻子，对陈扬说道。

    陈扬愣住了。

    “昨天。。。你知道我去天香楼了？”

    说着，他还往周围看了看，确定附近没人，这才转过头来，一脸谨慎的看着翠儿。

    “昨晚我俩正好在天香楼吃饭，看到你跟着李慧仁去二楼了。”

    李清凝开口说道。

    陈扬点了点头，既然两人毫不掩饰的说出来，说明他们对自己还是没什么怀疑的。

    “确实是，但是牵扯到一些事情，没办法跟你们细说，这李慧仁，真是个老狐狸。”

    陈扬当然不会把锦衣司的机密透露出去，他只能避重就轻，跟两人说起了李慧仁。

    提到李慧仁，李清凝的脸色有些变化。

    四大家族里，李家和卫家和福王的关系，几乎已经是摆在明面上了，偏偏现在，李清凝虽然贵为皇帝，还真的奈何不了他们。

    四大家族在先皇时期，还是非常听话的，也着实为大夏做出了不少的贡献，但是自从先皇暴毙之后，一切都不一样了。

    在他们的打压之下，大夏的冶炼锻造技术好几年不得存进，大夏还不得不依赖他们。

    这无疑是把自己的脖子放在了别人的刀下。

    但是李清凝也没有办法，她费劲力气，才好不容易把范再武扳倒，让她现在对四大家族出手，就现在来说，是一件不太现实的事情。

    “这次约你，是为了你所说的那个锻造之法。”

    李清凝手中把玩着精致的黑瓷杯子，对陈扬说道。

    “这个啊。。。”

    陈扬在不知道二女真正的身份之前，不是很想把锻造之法交给她们。

    但是，二女对他，偏偏又有救命之恩。

    “就算把东西给你，你们家中有能力锻造出成品吗？”

    他挠着头说道。

    翠儿笑了。

    “如果我们家中没能力，那整个大夏都没人有能力了。”

    开什么玩笑，虽然民间大部分冶炼产业都被四大家族垄断，但是宫中还是有专门的御器监的，而且因为是御用的东西，质量和手法，只会比民间更高一筹，只不过规模不如民间罢了。

    陈扬见翠儿说的如此笃定，也没多想，点了点头。

    “这次出门身上没带，下次一定。”

    如果她们真的可以成功锻造出花纹钢的话，对自己扳倒四大家族的计划，倒是有很大的助力。

    “那就谈谈报酬吧。”

    李清凝见陈扬终于松口答应，开口说道。

    “报酬？我不缺钱。。。”

    “除了钱，你没别的想要的吗？”

    李清凝知道陈扬到底有多有钱，几万两金子说送给历阳军就送给历阳军了，但是陈扬不知道李清凝知道他这么有钱。

    “有，想要个媳妇。。”

    陈扬心中默默想到。

    但是嘴里肯定是不会这么说的，他撑着下巴考虑了起来。

    “既然你们这么说，那我倒是有个要求。”

    “说吧。”

    “如果你们真的成功的锻造出了花纹钢，那第一批成品的，可用于实战的兵器，能不能优先供给西陲的历阳军？”

    李清凝有些惊讶，她没想到，陈扬竟然会提出这样的要求。

    “可是，没有军方和皇家的允许，怎么可能把兵器卖到历阳军中？”

    带着一些好奇，李清凝开口问道。

    陈扬把李清凝脸上的惊讶理解成了他竟然有路子把东西卖到历阳军，不由得笑了笑。

    “没关系，这事就交给我了。”

    历阳军有钱，而且，军方那边还不是由宇文元帅说了算，皇室这边。。就让老于去想办法吧。

    陈扬实在不想让那些满腔热血为大夏的战士，因为劣质的兵器，不明不白的死在战场上。

    “如果你有路子，那就再好不过了。”

    李清凝毫不犹豫的点了点头。

    年轻的陈扬还是对大夏缺乏了解，他不知道李清凝敢毫不犹豫的答应下来，到底意味着什么。

    “该谈的谈完了，也到了吃饭的点了，快吃点东西吧。我先敬二位一杯，感谢上次巷子里的救命之恩。”

    “上次如果不是你护住我俩，可能我俩已经被那带毒的弩箭射中了，这救命之恩，不提也罢。”

    李清凝回想起被陈扬护在怀里的场面，脸色有些微红。

    “见笑了，当时我不知道翠儿姑娘身手这么好。”

    陈扬又挠了挠头。

    “我看你身手也不错，在哪学的？”

    翠儿的手中不知道什么时候出现了一把柳叶刀，一边把玩，一边对陈扬说道。

    “家传的。”

    陈扬毫不犹豫的回答到。

    那还怎么说？

    “咱俩比划比划？”翠儿把柳叶刀往桌子上一插，似笑非笑的问道。

    陈扬看着直没入柄的柳叶刀，一滴冷汗从额头上出现。

    “这不好吧？我学的是杀人技。”

    “巧了，我学的也是杀人技。”

    “我伤还没好呢。”

    陈扬指了指自己的小腿，然后好像觉得不够，又指了指自己的右拳，上次砸墙的伤刚好利索。

    “没事，我不用身法欺负你。”

    看着咄咄逼人的翠儿，陈扬也不知道为什么非要和自己比划比划，他无奈的看着躺在自己身后的沥泉神枪。

    “我兵器太长了，怕伤到你。”

    “哪这么多废话！”

    翠儿柳眉一竖，拍案而起。

