    第344章太没人性了

    “慢点慢点，急什么！”周大金一边说着，一边飞快的夹了一块碗里最大的肉，还瞪了一眼身边的媳妇，你看看，你看看，怎么管家的，一副饿死鬼的模样。

    “就是，急什么！”周大金媳妇一边说，一边急忙用筷子打了一顿那些着急的筷子，然后大骂：“慢一点，饿死鬼投胎啊，你们多大人了。还年轻，以后还有的是机会吃呢，就不知道多孝敬孝敬你们爹和我啊。”

    “娘，我就是想夹一块土豆。”

    周大金媳妇状是很大方的给儿媳妇夹了一块土豆：“呐，给你！”

    见碗里带着筷子印子的土豆块，老大媳妇撇了一下嘴，她也就是说说，哪里真的想吃土豆啊，有肉吃，谁愿意吃土豆，又不傻。

    但是她也不好说什么，道了一声谢，便夹起土豆吃起来。

    那边，周大金媳妇已经开始在孩子们的嘟囔前，絮絮叨叨的分肉了。

    其实就那么一会功夫，大家已经一人夹肉了三四块肉，这会碗里也没几块了。

    她分了一人一块后，见碗里还有五块，就给周大金和自己分两口，最后一块，想了想，还是夹给了老大媳妇，还觉得大方的说道：“老大媳妇最辛苦，和我在厨房忙活半天了，这一块肉理应奖励给她。”

    其他人嘴里还吃着肉呢，虽然遗憾最后一块肉没有落在自己头上，不过最后一块肉鸡骨架偏多，再说，娘分都分了，他们哪里还能说什么，只得纷纷点头含糊的应着。

    老大媳妇得了肉，脸上虽然笑着道谢，可心里却是腻歪的紧，大的，有肉的都分他们自己了，最后这没什么肉的才说奖励，谁稀罕啊。

    想归想，老大媳妇还是一把把鸡肉往嘴里送，然后仔细的把鸡骨架上的肉一点点的吃掉。

    碗里没有肉了，可还有土豆块啊，大家纷纷不肯放过。

    很快，土豆块也没了。

    这会，意犹未尽的周大金媳妇倒是有些后悔了，早知道就不给老大媳妇夹那一块土豆了，要不然，自己还能多吃一块土豆块。

    老大媳妇好像感觉到了婆婆的视线，只低着头，专心扒着碗里剩下的一点饭，不吱声也不抬头。

    “真香！”周大金到了这会才出声：“还是你们娘做的饭菜好吃，好久没吃到了。”

    其他人纷纷笑着应和，老大媳妇在心里嘀咕，废话，有鸡肉，谁做不香啊。

    周小妹刚才是用手抓着鸡肉啃的，这会正在吮着十指，一根一根的吸了一遍，然后意犹未尽的说道：“这鸡肉真好吃啊。”

    周老三点头：“是很好吃。”

    说着，他又拍了一记不轻不重的马屁道：“也是娘厉害，要不然，换了别人，就是龙肉也做不来这个味道的。”

    拍娘的马屁有好处的。

    被小儿子拍了马匹，哪怕知道他是挑好话说，周大金媳妇心里也是高兴的：“行了行了，别专门说好听的话了，赶紧吃饭。”

    “对了，老大媳妇，一会吃完饭，你把这些碗筷收拾洗干净，厨房也别忘了。”

    “哎，娘，我知道了。”老大媳妇很快就应下，心说，就知道会这样。

    老大媳妇在心里吐槽，但是也不会表现出来，只是在干的时候，不忘拉上周小妹，美曰其名是教小姑子做家务，免得嫁出去了不利索被骂。

    周大金媳妇一听，也是这么个理，所以也没说什么。

    一家人饭后还在对鸡肉念念不忘，甚至都在想着什么时候把鸡蛋和鸭蛋做了。

    “急什么，这才吃了肉的，过几天吧。”

    周老二：“真羡慕牛罗村的人，听说那边隔三差五就吃肉的。”

    这话又引来大家把注意力放到了羡慕牛罗村的人上面去。

    牛罗村得有多少鸡肉，才会大方的送给别的村子啊。

    说起来，牛罗村那白曦姑娘心肠的确挺好的，竟免费送了这么多鸡鸭和蛋来。

    别看刚才饭桌上为了吃鸡肉差点打架，可这会说起白曦，周大金一家都心存感激，如果不是白曦，他们还不知道什么时候才能吃上鸡肉呢。

    现在可是蝗虫灾啊，能有口粮食吃就不错了，何况还是肉。

    吃了牛罗村的肉，连周大金都觉得，自己当初去给牛罗村的猪投毒，想想真是太没人性了。

    好在，这个事情，他是偷偷摸摸来的，家里人也不知道。

    周大虎那边。

    即便他是村长，也是跟着村民们一起平分的，他家是半边鸭，正好四斤二两。

    村里也没什么好的，多的就是土豆和红薯了，其他的绿叶菜，早在蝗虫来的时候不是急忙收割，就是被吃的差不多了。

    虽说是土豆炖鸭，但也没人嫌弃。

    “爹，你说，牛罗村那边，真是的吃肉吃腻了吗？”谁都知道，牛罗村隔三差五吃肉的，之前羡慕不已，现在闻着厨房里飘出来的香味，更是羡慕了。

    周大虎听到大儿子一问，顿了一下，然后点头：“是。”

    老二立马就咽了咽口水，问道：“那，他们会吃腻吗？”

    周大虎还没有应话呢，他家老大就撇嘴对弟弟说道：“你这是废话，让你吃肉，你能腻？”

    “不会！”老二连忙摇头：“就是天天吃，我也是不腻的。”

    老三也连忙出声插话：“我也不会，我就是天天吃，都不会腻的。”说着，他又扭头看着厨房的门口，闻着香味，吸了吸嘴边的哈利。

    听到这话，周大虎不确定的想了想，说道：“可能，估计不会腻吧？！”

    反正他还没有听说谁家吃肉吃腻的，关键，也没人有条件吃腻肉啊，就是以前的地主老财也没听说吃肉吃腻的。

    “吃饭了！”

    周大虎媳妇一边喊着，一边把鸭肉端出来，见男人和两儿子都坐饭桌上等着了，不由翻了个白眼：“我这还没有好呢，你们就都坐上桌了。”

    “也没说来个人帮帮我，我啊，就是伺候你们爷四个了。”已经分家有几年了，所以没和公婆一起住，要不然，她也是不敢说这话的。

    絮叨了几句，放下肉后还是转身进厨房，把碗筷和饭端了出来。

    （谢谢小可爱们的安慰，心里超暖的。）

    (本章完)

