    火山虽然没有喷发，但眼前的景象比起火山爆发还要壮观。百蛇下山，每条大蛇都张开漆黑的毒口，喷下一道黑色的气息。原本黄色的山坡眨眼间变成了黑色的死地。最弱的几位玄灵在接触这些气息后直接昏了过去。

    四位玄皇直接一闪而没，进入到了火山之中。欧阳家族的长老们也没有阻拦。毕竟欧阳摇摆讲的清楚，玄皇直接可以放过。在欧阳家族这些长老之中也没有玄皇的存在，即便他们想阻止也是有心无力。

    “我们跟在灵公子的身后，身为天骄要比玄王们强上一截。”秦叶对岸影说道，看着一身蓝光闪烁的灵公子直接跟了上去。

    对于灵公子这身蓝光秦叶也是有些琢磨不透，看起来是由自身的罡气产生的，但整日都表现出这样的状态是十分疲惫的，秦叶在龙血变状态下坚持片刻后还可以，但长时间就不行了。

    “哪来的小娃娃竟然敢到我欧阳家族来撒野，看本蛇吞了你。”一条七八米长的四阶黑耀蛇把目光对准了上山的灵公子，张开血盆大口想要一口把灵公子吞入腹中。

    “畜生一条，有何能耐！”灵公子身体上蓝色的光芒爆胜了三分，竟然直接闪到了黑耀蛇的蛇头之后。

    “给我起!”

    灵公子口中大喝一声，臂膀的肌肉也是显露出来。只见他用双手抱住了黑耀蛇的蛇头，黑耀蛇随后身体离开山体。被灵公子一把甩了出去，扔到了千米之下的地面上。

    “啪！”

    庞大的黑耀蛇摔到了一块岩石之上，腹部划出了一个长长的口子。不过仗着它生命力惊人，所以并没有身亡。灵公子发飙过后身体上恢复了正常的蓝色，随后继续朝着山上而去。

    “每个天骄都有非凡之处，眼前的灵公子比起蟾蜍公子，紫川行等人好像更加特别。”岸影看着灵公子飘逸的动作开口说道。

    “确实很厉害，四阶黑耀蛇随手一扔就解决。岸影我们也不能太弱，我等着你成为我秦宗第一位天骄。无论需要任何东西都可以跟我说，不必有任何的顾忌。”秦叶对岸影说道。

    “多谢宗主，不过我要靠自身突破。突破天骄之后亲自杀了冰无常，替师父报仇。”岸影听完秦叶的话后眼神之中流露感激，随后遥望东域北部，眼神之中流露出强烈的杀意。

    杀死岸老鬼的罪魁祸首是唐天陆，但背后也有着冰无常的支持，现在唐天陆已被秦叶斩杀，但冰无常仍然逍遥法外。对于这一类人岸影是不会留着的。

    “冰无常我会给你留着的，这五片碧海云叶茶你先收着，倘若用完找我或者晋王等人索要。记得报仇与突破天骄虽然重要，但都没有你安全重要。”秦叶对岸影说道，说完话后当场就塞给岸影五片碧海云叶茶。

    岸影不想接过却被秦叶强行塞了进去，按道理现在是抢夺万年灵木。这种事情需要等到事后再说，尤其是碧海云叶茶这等神物，要是落到别人的耳中对秦叶来说是极为不利的。

    但秦叶等不到结束，因为事情随时都会产生变故。而且岸影既然说出想要独自突破天骄，就说明他也要离开秦宗去外出历练，对于自己兄弟秦叶是不会自私的把他留在身边。

    “想不到秦宗主竟然还有碧海云叶茶这等神物，今日就便宜我了。老伙计我们把这两个小子捉住。”欧阳家族一位长老听到了秦叶与岸影的对话，亲眼看着秦叶把碧海云叶茶交到岸影的手中，眼神之中闪过无尽的贪婪。

    “得到好东西要分我一半。”四阶黑耀蛇晃动着巨大的蛇躯朝着秦叶与岸影两人而去。这一条黑耀蛇比灵公子甩飞的黑耀蛇个头要大上许多，相对比较实力也更加的强悍。

    “这一人一蛇不能留！”秦叶看着岸影，眼神之中传递出杀意。随后银狼啸月出现在了他的脚下。

    由于是抱着必杀的决心，秦叶也不想同眼前这位玄王过多的纠缠，所以上来就是动用银狼啸月。四阶的银狼啸月出现令眼前的玄王与四阶大蛇眼神之中流露出一丝的震惊。

    “爆燃火！”

    “银狼风刃！”

    秦叶与银狼啸月同时配合，开辟气海后的爆燃火威力比起之前强盛了三倍有余，再加上四阶银狼啸月的风刃，威力十分的客观。

    “好强大的风火之力！但仅凭这一招对付老朽还是差了一些。”坐在黑耀蛇上身的玄王吐出无尽的碧波，身下的黑耀蛇也是吐出一团漆黑的气息。两下融合犹如一潭漆黑的死水，朝着熊熊燃烧的火焰扑了下去。

    眨眼间四种属性的配合，吸引了许多人的注意力，包括在秦叶之上的灵公子。他也没有料想到秦叶修为膨胀到了这种程度。尽管宗主让他不要招惹秦叶，但他总是想要跃跃欲试。

    突破天骄后让一个人会得到全方位的蜕变，无论是修为上还是气质上，每个人都充满了自信。因为他们是从公子转变过来的。对于公子与天骄之间的差距他们最有发言权。在他们看来踏出一步后完全就是两个世界，前一秒最强的时候，比不上现在的一根手指。

    “我在你的头上！”

    火水之间的配合令周围产生无数的水雾，水雾迅速的满眼，周围一切景象全部被蒙上了一层面纱。欧阳家族的长老正在指挥黑耀蛇寻找秦叶与岸影的气味，冷不丁秦叶声音出现在他的头上。

    “接我这招木神真人！”秦叶双手再度结印，木属性的木神真人被他使用了出来。木神真人巨大的身躯比起银狼啸月还要大上几倍。猛然朝着山上的黑耀蛇身上落去。

    “噗！”

    银狼啸月续上了一口风刃打在了木神真人的身上，木神真人的速度陡然间爆发，巨大的拳头已经朝着蛇头之上的老人打去。

    老者看着巨大的拳头朝着自己罩来，心中猛然吃惊。不过他反应迅速，身体微微朝着后面跳跃，想要避开锋芒。

    当老者起跳的时候秦叶嘴角扬起一缕笑容，因为眼前的老者上当了。神出鬼没的岸影出现在了老者的背后，一把宝剑闪烁着漆黑的安芒。悄无声息插入在了老者的心脏之上。老者不敢置信地回过头去，当他看到岸影的面庞之后眼珠转了两圈，想要说些什么不过已经没有机会。

    “老伙计。老伙计！”黑耀蛇感受到老者的身亡，口中不断叫道。

    “你还是关心关心你自己吧！”秦叶冲着黑耀蛇说着。说话的时候木神真人的拳头打在了它的蛇头中央，由于黑耀蛇内心挂念着老者，身上的动作也是慢了下来，竟被木神真人一拳打中。

    “裂！”

    周围的岩石直接裂开，黑耀蛇的蛇头也镶嵌进去。尽管木神真人的这一拳头并没有造成实质性的伤害，但却让黑耀蛇难以动弹。

    “看我的！”

    噬魂蚁王这个时候从秦叶袖口之中飞了出来，在空气之中喷出了十分可怕的蚁酸。蚁酸具有非常强烈的腐蚀性，它这一喷不但把黑耀蛇的蛇头笼罩进去，就连巨大的木人也没能逃避，身躯迅速的萎靡。

    “插！”

    噬魂蚁王的蚁酸令黑耀蛇坚硬的蛇头变得无比软化，岸影的一剑恰好斩过，无数的蛇血喷洒在岩石上。黑耀蛇也是变成了两截。

    山上的风气迅速吹散了周围笼罩的这一层水雾。秦叶与岸影的身影也是出现在了众人的眼球之中。于此同时还有两截大蛇，一位倒地的老者。

    仅仅这一瞬就分出了胜负，黑耀蛇与老者死的简直过于离谱。在两位小鬼身上不超过几十个呼吸就一命呜呼，这一幕简直不敢令人相信。一人一蛇组合就是巅峰的玄王，巅峰的玄王有多强大家心中都有数。

    “嘶！”

    一条小蛇从岩石之上一跃而起，朝着岸影背后的脖颈处咬去。这一幕来的十分突然，恰好是在岸影与秦叶两人最得意的时候。

    岸影在小蛇还没飞起的时候便是感受到了轻微的响动，身体已经做足了防御。在小蛇距离他脖颈不足三尺远的时候岸影把宝剑立在了脖颈后。漆黑的小蛇直接撞到了锋利的剑身上，同样变成了两截。漆黑的小蛇挣扎了两下随后一动不同。

    之前视觉有隔阂，无法看清秦叶与岸影两个人的动作，现在完全能够看清楚了。岸影头也未回就斩杀行动异常迅速的黑竹蛇，这点令这些玄王们感到深深的震惊，这对于他们来说都不是容易的事情。

    “想不到你竟然有两下子！”灵公子对岸影不由得多看两眼。但仅仅是多看两眼，因为这件事情他同样能够做到。

    “我们上山吧，挡我者死！”秦叶口中严肃地说道，说完后骑着银狼啸月，两人朝着火山之巅一步步走去。有心阻拦的黑耀蛇与欧阳家族的长老看到惨死的那一幕后便是无法移动。

    灵公子，秦叶，岸影三位最弱小的人却是无人敢拦，三人因为这件事情暂时走到了一起。到达山巅的时候算是合作暂时结束，三人身体一跃，朝着漆黑的火山之中而去。

    除了四位玄皇外，也就他们三人走了进去，其余那些强大的玄王也并没有如愿以偿。原因很简单，欧阳家族长老与毒蛇实在太多了。他们尽管很强，但也做不到秦叶那种犀利的秒杀，拖得越久对他们来说越是不利。

    “岸影，你把它穿上吧，这是一件难得的道器。”秦叶把鳄龟龟壳亮了出来，想要叫岸影穿上。唯有穿上了鳄龟龟壳生命才算有了保障。

    “宗主这个我不需要，作为一个杀手来说要减轻身上一切重量。尽管这件道器能够让我更为安全，但我的速度也是得不到保证。”岸影谢绝了秦叶的好意。

    对于暗杀方面，岸影条件是十分苛刻的，没有鳄龟龟壳他有信心能够躲过一些危机，但是穿上后反而会让他失去信心。

    秦叶看着岸影不穿自己便套在了外面，在里面仍然穿着龙血战袍。这种最强防御已经是经受过考验，就连白衣玄宗的自爆都防住了，更不要说其他的危机了。

