    看书仙子离开，沈金笑了笑。

    虽然外表苍老，但大半个月的相伴，沈金发现它真的还是个孩子一样纯净。

    四处看了看，沈金随意抽出一本书，假装在读书，实则开始研究这一趟出门得到的几个奖励。

    奖励不少，但一大半都是叠加的。

    沈金想要实验一下这叠加的奖励到底都有什么用。

    首先是这草木灵类亲善。

    直接选择接收。

    一道信息浮现。

    片刻后，沈金一脸惊奇。

    这玩意居然是一种气息上的强化。

    能够让沈金多出一种让草木植物类对他亲近的气息。

    真是没想到，系统的奖励，这么的五花八门。

    这要是不停的叠加草木灵类亲善，是不是以后，草木类的精怪看到他就会喜欢？

    那我岂不是能日树，日草，日海带了？

    咦，我怎么能这么想？太变态了。

    不过总体来说，这是不错的加持，值得期待。

    草木灵类亲善一共有四个奖励。

    沈金没有犹豫，全部都接受了。

    可惜这种气息转变，感触不到，但叠加了四次，应该有些用的。

    而后，沈金又开始灵机术，御水术，踏气的叠加。

    先是踏气。

    接受之后，感觉对于这个技能有了更深的领悟，如果再次使用，会更加轻松，效果更好。

    沈金算是明白了。

    这种叠加的奖励，就是自己的修行方式。

    不停的叠加之后，相关的能力会越来越厉害。

    这就让人开心了。

    毕竟虽然掌握的能力不算少了，但都是普通。

    如果能不停的叠加，未来总是可以变成超级厉害的神通。

    有了感悟，沈金没有继续接受了。

    毕竟灵机术，御水术这东西，一看就知道，是独特的技能，关键时候可以用来忽悠，得到更多的奖励。

    收敛心神，沈金继续看书。

    过目不忘的能力，让他在半个月的时间内，已经把这里的藏书看了五六十本。

    持续下去，要不了几个月，这偌大藏书阁，就能被沈金全部消化。

    而得到的知识，还有对这个世界的基本认知，让沈金很满意。

    毕竟掌握了这些，以后就算是单独离开陈家镇，也不用担心害怕了。

    没多久，书仙子送来美食。

    有鸡汤，烧鱼，青菜，白粥，馒头。

    这可不容易做，显然是早有准备。

    沈金习惯了书仙子的照顾，自然的享用起来。

    吃饱喝足后，沈金擦了擦嘴，看向站在一旁的书仙子，看它正打算要收拾残羹，心中微微一动。

    享受别人这么久的照顾，是不是应该给点甜头了？

    毕竟这张老脸，哪怕看习惯了，但总归是不够赏心悦目。

    要不试一试？

    略一沉吟。

    沈金道：“书仙子，近日我读书有点收获，突然酝酿出了一首诗，我写给你啊。”

    书仙子打算收拾呢，闻言愣住，不敢相信的看着沈金。

    “真的吗？先生？”

    “这还能有假，给我准备纸墨笔砚。”沈金微笑。

    “嗯呐，我这就去准备。”书仙子惊喜的一转身消失不见。

    沈金起身，来到了旁边的书桌。

    书仙子已经在这里出现，正在研墨，并且桌子上已经铺了一张白纸，还有一支毛笔。

    沈金淡定的走过去，捻起了毛笔。

    这半个月，也不全是读书，他也每天假装练字，而且进步飞快，写出的字体，更是别出心裁，来自前世的瘦金体，有了四五分的笔力。

    这全新的字体，独特的风格，让钟吾生都看的目不转睛，还现身问过一次跟谁学的。

    沈金给出的答复是，这样写着好看，写着舒服，就这么写了，没跟人学。

    此后，钟吾生沉默了好几天。

    执笔，眯眼，酝酿，沈金摇头晃脑。

    书仙子一脸期待。

    楼下，钟吾生，也悄悄关注过来，眼神复杂。

    天生文心，过目不忘，独创字体，见文气而顿悟，如今半月读书，就能写诗？

    你要说不是我老师心儒的转世身，我自己都不信。

    酝酿片刻，沈金睁开眼睛，毛笔在砚台之中，一点墨汁，然后在雪白的纸面上开始下笔，笔墨之中，蕴含自己的文气，如此，方显神奇。

    先写诗名。

    松竹斋赠书仙子

    看到这一句，书仙子已经眯起眼睛，笑的合不拢嘴，开心到爆。

    随后，沈金开始写诗。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    这上半句，就已经很惊艳了，尤其是那种对美的形容，让书仙子第一时间就沉浸了进去，脸上都浮现了极度向往的表情，而它的眼中，更多的是惊喜。

    楼下，钟吾生更是直接站了起来，表情错愕，眼神震惊。

    这小……还真的写诗了，这一句，就彰显功力，让人心生向往，浮想联翩！

    可他才读书半月啊！

    这不可能的。

    一般读书人，就算苦读三年五载，也极难有这种文字功力！

    沈金却没想更多，直接写出下半句。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    当最后一个字写完之后，沈金愕然发现，书桌上的诗句，浮现了白光，旋即，这白光冲天而起，穿过松竹斋，进入云霄。

    顷刻间，白光扩散开来，然几百米上的高空之中，演化了一场美到了极致的虚幻假象。

    那是白云，花朵，仙女，瑶台，群山，种种美好，交融在一起，最终衬托出一个不染尘埃，风华绝代，遗世而独立的女人形象。

    紧接着，那女人轻轻开口，仿佛在念诵诗句。

    在它旁边，也有云气，自然组合，形成了一个个字体，正是沈金刚盗窃李白的诗句。

    这虚幻假象，绵延数十里方圆，几百里内，都能看到。

    尤其是读书人，更能感受其中的美好，一时间，方圆数百里内，鸦雀无声，鸟兽都为之一静。

    “真美！”

    松竹斋，藏书阁，书仙子呆呆的看着这首诗，呢喃着，身体上也浮现了白光，然后情不自禁的，飞入了其中。

    沈金眨巴眨巴眼睛，终于回神，暗暗惊叹。

    果然我李哥，在任何一个世界都是神一般的大佬，诗仙之名，实至名归！

    “试一试，一定要试一试！”

    松竹斋，楼下，钟吾生惊呆了片刻之后，突然目光灼热的看向了二楼，心中那原本犹豫的念头，突然坚定了下来。

    文道求当代，无转生。

    但我老师可是心儒，是千年来最有可能成就文道圣人的读书人，他肯定不一样的。

    再说，除了我那傲视古今的老师，谁又能在读书上有如此天赋？

    半月能写诗，诗成惊天地！

