    接下来，石茂利没有再打问这种神奇毒素的事情。他觉得陈岳能够告诉他这么多有关毒素的消息，已经很见诚意。一般来说，这种消息都是一个家族或者一个组织内部最大的秘密。

    “陈小哥，感谢你的信任。你放心，你今天说的这些石家绝不会对外透露。”石茂利郑重地对陈岳说道。

    “小子也感谢老爷子愿意帮忙。”陈岳说道。

    “嗯，你放心，三天，不，两天之内，我就会给你好消息。如果顺利的话，只需要一天就可以了。我相信，不仅是我们石家愿意卖星空集团的面子，吴家和颜家同样愿意卖星空集团的面子。”石茂利自信地说道。

    “那就有劳老爷子。老爷子，你可以帮我转达一下，如果他们愿意借兵，暗劲初期高手一年的辛苦费是一千五百万，暗劲中期高手是四千万。另外，星空集团发布的所有经营项目，只要他们有兴趣，都可以优先和星空集团合作。”陈岳正色说道。

    任何时候，关系再好，都不能让别人白白付出。这个道理陈岳是深深了解的。陈岳给出的酬劳在市场价基础上提高了二三十个百分点，诚意是满满的。还有就是星空集团的优先合作权，对任何商业组织和家族来说都是巨大的诱惑。

    “陈小哥做事果真大气敞亮。”石茂利没有假意推脱，而是直接接受了陈岳的好意。

    江湖儿女再怎么讲义气，这黄白之物还是怎么都绕不过的。

    “那我就静等老爷子的好消息。请代我向涵涵问好。再见。”

    “再见。”

    ......

    陈岳收起手机，嘴角露出一丝惬意的微笑。

    高手护卫的事情解决之后，他就放下了最大的担心，从此可以静心等待碧玉湖工程交付，然后从容地展开下一步动作。嗯，顺便再想法和倩倩加深一下感情。

    陈岳能够感觉到，这段时间以来，李倩对他的排斥感已经在渐渐减弱。他们两人虽然同在一栋大厦里面办公，但是在上班时间里根本没有多少机会见面。陈岳自己要不时到工地上去查看工程进度，而李倩要管理那么大一个公司，也是一直忙得不可开交。两人只能在公司没有应酬的情况下，回到家里在晚饭时分有短暂的时间相聚。

    晚饭之后，李倩又要接着处理文件，而陈岳要么是在健身房里活动手脚，要么是回自己房间勤修‘玉龙九变’精神力功法。

    陈岳只有抓住晚饭时间对李倩口花花几句，然后在早上上班时间死乞白赖地要与李倩同乘一车。

    李倩通常是对陈岳的口花花报以白眼，但眼睛里已经没有以前那种明显的不满。而在早上，李倩也渐渐习惯了陈岳坐在她车上，坐在她身边。她对异性的排斥感也在慢慢减弱。

    当然，这也只是针对陈岳而言。

    “嘿嘿，都是深情不及久伴，久伴不如习惯。等倩倩彻底习惯了身边有我的存在，那时候就是开展下一步‘追妻行动’的时候。”陈岳心里美美地计算着。

    当他心里想着李倩的时候，脑海里偶尔会闪过柳茵茵精致而又带着一丝哀怨的容颜，闪过柳茵茵对他说过的每一句话，闪过和柳茵茵单独相处的一点一滴。每当这个时候，他都会狠狠地一甩头，强制自己不去想这些。

    然而，有些事情是你越不去想，它却越要凑上来。

    “主人，柳茵茵身边有特殊情况发生。”小倩突然发出提示。

    “什么特殊情况？马上给我转接过来！”陈岳心中一跳，顿时忘记了不去想柳茵茵的念头。

    “主人请看。”

    陈岳眼前的虚拟屏幕上立时出现了柳茵茵的实时动态。

    屏息观看片刻之后，陈岳的眉头不由得越皱越紧。

    ......

    “姐，叶宇哥到底哪里不好，让你这么抗拒？你说，你如果能说出他任何一项缺点，我都会无条件地站在你这边支持你。”

    柳茵茵办公室里，一个身材挺拔，年龄十八岁左右的俊美少年满脸怒气地对柳茵茵喊叫道。

    这个美少年名叫柳英恒，是柳茵茵的嫡亲胞弟。

    柳茵茵拒不回帝都履行婚约之后，叶家虽然看在柳家主动发表了与柳茵茵断绝关系并把柳茵茵赶出柳家的的声明份上，没有主动出手打压柳家。但是暗地里叶家也确实受到了高层家族圈子里的嘲笑。叶家气愤之下，少不得在不少非公开场合抱怨柳家几句，言语之中无不在指责柳家家风不正，教子无方。

    说着无意听者有心。叶家作为华国的顶级家族，随时等着捧叶家臭脚的人着实为数不少。叶家虽然没有发出明确信息，但是对柳家的不满之意已经彰于言表，于是不少原本与此事无关的人开始明里暗里地给柳家处处设限，找柳家的不愉快。

    柳家从柳副部长往下，这段时间可以说是做什么都不顺利。整个柳家里面的气氛一天比一天低迷。

    柳家人有心想对柳茵茵动粗，想直接感到临海将柳茵茵强行带回帝都。可是有关方面明确警告柳家说，柳茵茵现在已经是华国星空的重要人员，绝不能对她轻举妄动。一切事情，都必须以柳茵茵自愿为准。否则事情闹大之后柳家将要负一切责任。

    这样才止住了柳家部分人想要强来的心思。

    然而，柳茵茵的胞弟柳英恒却不在此例。整个柳家可能也只有柳英恒才有资格在柳茵茵面前撒泼打滚不会受到柳茵茵的责怪。

    原因无他，只因为柳茵茵对这个比她小八九岁的嫡亲胞弟无比宠爱，也是无限忍让。

    于是柳家人在感觉处处受限之后，才把柳英恒派到临海来，想让柳英恒劝柳茵茵改变主意。

    柳茵茵坐在办公椅上，神情无奈地看着弟弟柳英恒。

    她知道，柳英恒虽然从下聪明，但对人情世故却一直不怎么懂。柳英恒又具有男孩子崇拜强力英雄的通病。在柳英恒心里，任职于国家特殊部门，身手接近化劲宗师的叶宇简直就是他标准得不能再标准的姐夫人选。而且叶宇一直忙于事业，本人又是洁身自好，身上一点都没有一般富贵子弟那种纨绔之气。

    在帝都贵公子圈子里，其他贵公子时常会传出与各种女性的花边新闻，但是叶宇绝对是一个异类。叶宇身上从来就不会有这类传闻。人们关于叶宇的议论中，一向都只有叶宇的超能阶位又上升了，叶宇又立下功劳，职位也上升了之类。

    这样的人怎能不让家教良好的柳英恒强烈崇拜？

    所以，柳英恒这次前来临海，真的是动了无论如何都要把姐姐劝回帝都与叶宇成婚的打算。

