    接下来筑基境和金丹境的修士擂台战斗，苏浩就不怎么关心了。

    将师兄令收好之后，跳下擂台，走到风铃仙子身边道：“师尊，我还有点其他事情，就先这样了，对了，那五百功劳点怎么说？”

    风铃仙子知道苏浩争夺师兄令的原因，其实就是馋那五百点功劳点，然后用五百点功劳点去查阅炼丹炼器的知识。现在既然获得了胜利，那以他的性子，满脑子想的肯定是立刻就去把书籍搞到手。

    风铃仙子无奈的笑道：“你拿着师兄令去‘弟子录’就可以领取五百功劳点。风蔚莫急，今日藏书阁已经封禁，无人值守，你拿着功劳点也进不去，等明日再说。”

    苏浩好奇的问道：“这五百点功劳点如何计算使用，有没有什么凭仗信物？”

    风铃仙子摇头道：“这倒没有，这些都是由后勤弟子负责记录，只能用来换取门内特定的东西，用去一点就扣一点，使用前需要提前报备。而且只能本人使用，无法出让他人。。”

    苏浩道：“这么麻烦……”

    风铃仙子道：“还好啦！有得使用已经不错了。你的五百积分不算少，至少能让你换出一百本书籍！”

    苏浩略微惊愕：“才一百本？”

    风铃仙子：“……”

    一百本书，她看三年都不一定看得完好嘛！为何风蔚要用上‘才’这种带有点刺激性的词？

    苏浩叹口气道：“好的，我知道了师尊，那就只能先如此了，以后再说吧。”

    这种功劳点跟他想象中的不太一样，无法随时使用，只能在门内特定场所使用，还绑定在个人名下，无法交易。

    无法交易就意味着，苏浩想捞取仙门其他弟子功劳点的想法，落空了，这生意，做不成了！

    想想也是如此，这只是一个只有两千人的小型社会，根本就不需要太过复杂的交易系统，对一群修仙者来说，只要有一个能够兑换到相应物资的地方就可以了，若是有需要，大可以物易物。

    就是不知道在仙门之外, 该如何与其他修仙者进行交易, 莫非用‘灵石’？

    “灵石那又是什么东西？”

    苏浩不解, 但也不急，一步步来，总能把‘修仙’摸透的。

    他现在还只是一个幼小的引气境弟子。

    回到房中后, 苏浩拿出那枚小巧的令牌，放在手中把玩, 也没有冒然将灵力注入其中。

    想了想, 盘膝入定, ‘意念’静静地感知这枚小巧的令牌，尝试探查这枚‘师兄令’的不同之处, 片刻后苏浩睁开眼睛喃喃道：“并没有什么特殊的地方，注入灵力试试！”

    苏浩先是变身【命子】，打开所有的防护, 再加上‘对向空间屏障’, 确保万全之后, ‘意念’引导灵力缓缓注入师兄令之中。

    “嗡~”

    下一刻, ‘师兄令’黄光大放，生成一个三米直径的球形护罩, 而师兄令则静静的飘在球心位置。

    “是一个护盾？”

    苏浩试了试护盾的强度，发现按照这两天记录的数据来看，甚至能够挡住金丹境修士的一击不破。

    “等学得炼器知识后, 倒是可以研究一下护盾的激发原理，想必会有极大收获。”苏浩站在球盾之外打量着师兄令, 总觉得这枚令牌还有别的作用。

    一会儿后，苏浩输入的灵力耗尽, 恢复了原本的模样，在跌落在地之前, 被苏浩握在手中。

    “试一试在内部激活师兄令。”

    苏浩想着，灵力输入其中，师兄令再次黄光大放，生成了一个三米直径的护罩，将苏浩保护在内。

    这一瞬间，苏浩立刻就察觉到了不同的地方，在护盾之内, 苏浩体内的灵力逐渐躁动，充满了活力，如同沉睡的巨龙被唤醒，缓缓睁开了眼睛, 抖动身躯，从地底翻身而起。

    “这是……”苏浩想到了一种可能，转而闭上眼睛，意念内视体内灵力。

    许久之后，苏浩睁开眼睛，看向眼前这枚令牌，不由道：“这师兄令，确实是一个宝物啊！难怪这么多修士都想将他争夺到手。”

    这枚‘师兄令’对修仙者来说，绝对是一个难得的宝贝。

    其功能只有两个，对一名区区引气境弟子来说，都可以称之为逆天。

    第一个能力，能够生成一道可以抵挡金丹境修士的一击。这个能力可以让一个引气境弟子在同境界之中横着走了。除非遇到同样拿着可以发出金丹境一击威力的法器的引气境弟子……

    第二个能力，在护盾范围内，会生成一种特殊的力场，让体内的灵力变得活跃。这个能力在低阶修士手中，十分强大，可以让突破筑基的难度大大降低。

    换句话说，这枚‘师兄令’，实际上是用来突破境界的宝物。

    要知道修士体内的灵力，并不会如同苏浩的血气一般运转如意，想调动灵力是十分困难的，需要静坐入定，用意念慢慢调动。

    引气境弟子引导灵力施放术法，完全是利用体内灵力高速流转的惯性，加以引导后实现的，释放术法的本质是引导，而非调动。

    对于引气境弟子来说，心念能力还太弱小，调动灵力更是困难，这也是突破到筑基境的难点所在。

    而在师兄令护罩范围内，灵力变得活跃，这就意味着心念能够更轻易的调动灵力，完成一些更复杂的动作，比如筑基。

    就好比想要控制一块巨大的冰并不容易，但是当冰块活跃变成水之后，再控制它就变得简单了。

    可以推测的是，引气境‘师兄令’是帮助突破筑基境，那么筑基境的‘师兄令’作用肯定是辅助突破金丹境了，金丹境的‘师兄令’也是同理。

    让苏浩没想到的是，云中望月谷居然舍得将这种能力如此强大的东西，用来当做每年‘师兄令大比’的最终奖励，可谓是大手笔了。

    而且‘师兄令’一旦发放，永不收回。也就是说，这枚师兄令，在苏浩拿到手中的时候，已经是苏浩的私有物了。可见云中望月谷的底蕴之强。

    苏浩想着：“想必仙门还有更多的宝物吧！”

    弄清楚效果用途之后，苏浩顿时来了兴趣：“那么，这枚师兄令的原理是什么呢，护罩是如何构造的，以及，为何在护罩之内，灵力变得活跃，变得可控性更强？”

    苏浩把问题一个个列下来，然后贯入血气，将师兄令的信息记录进弹球空间，随手在半空一放，师兄令就消失在他的手中，被放到苏浩专有的储物空间之内。

    “尽快学习炼器吧！只有掌握了炼器的基础知识，这些法器才能真正的体现它们的价值。现在研究法器太勉强了！”

    炼器的基础知识就好比拆解机器的工具，工具到位了，拆解机器探究原理就变得简单了。

    “至于炼丹……”

    苏浩一边要研究阵法，一边要研究炼器，现在又有一个炼丹，他一时半会儿分不出那么多时间和精力同时顾及。

    “炼丹放一边吧！等亚山顺利入门之后，让亚山去研究好了。而我只需要亚山提供的数据和资料。”

    “再过一年，就给亚山修改灵根，将他召唤到安南衡州，等云中望月谷收徒的时候，拜入云中望月谷。”

    想到亚山，苏浩就进入弹球空间，去查探亚山当前的状态。

    然后发现亚山不知道捅了什么马蜂窝，竟然被一群筑基境修仙者追杀！

    苏浩忍不住给亚山法短信道：“亚山，你这是怎么回事？”

    亚山收到消息，‘万能助手’弹出一个淡蓝的系统框架，一看是维老大的消息，立刻一边飞一边回消息道：“不知道啊！我就去郊游，莫名其妙进入了一个浓雾弥漫的地方，然后突然跑出来一群修仙者，二话不说就追着我砍。还好我跑得快！”

    亚山的飞行速度确实比一般筑基境修士快得太多。

    苏浩见亚山脱离危险，不由笑道：“你该不会是闯入仙门了吧？”

    亚山愣住：“啊？”

    苏浩道：“你也够倒霉的！”

    说是倒霉也不见得，别人千辛万苦不见得能找到仙门的位置，但是亚山这家伙，郊游都能闯进仙门！

    苏浩随后退出弹球空间，不再管亚山，亚山别看危机四伏，但是命大得很！

