    当“神影依·米德拉什”的攻击向海马场上的“青眼混沌极龙”攻过去的一瞬间，这两个原本看起来差距很大的魔法少女和巨龙之间的距离在那面神奇的“月镜盾”下开始突然变得缩短了起来！

    “月镜盾”上所映射的“青眼混沌极龙”化作了能量注入了米德拉什的身体里，而此时的米德拉什的力量开始一步步上升了起来，最后停留在了刚好比“青眼混沌极龙”高一点的程度上。

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→4100】

    【海马濑人：LP2100→2000】

     “轰！”米德拉什的一击毫无悬念地将“青眼混沌极龙”送进了墓地里，而此时的海马……却突然笑了！

    “我等的就是这个时候！”海马将自己刚刚抽到的那张卡给亮了出来：“虽然说‘青眼混沌极龙’被破坏了，但也正是多亏了你，我也就可以召唤出这只究极的白龙——在无穷的光明之中隐藏的白色之力，于相交鸣的灵魂的回响之中颤动你的羽翼，从苍蓝的深渊当中振翅而飞吧，现身吧，‘渊眼白龙’！”

    “昂~~~~”

    悠长的龙吟之声在虚拟海马的身后想起，随后一道有着六只优美翅膀的龙影亭亭玉立地出现在了海马的身后——尽管对一只龙使用“亭亭玉立”这个词有些古怪，但是这也的确是这只怪兽出场的时候给人的第一印象。

    如果说之前的“青眼混沌极龙”是“青眼白龙”往“力”方面发展的结果的话，那么这只“渊眼白龙”就是“青眼白龙”往“美”方向发展的极致！

     不过，尽管“渊眼白龙”美得冒泡，但是却阻挡不了黎政的吐槽欲望：因为给这只基本上不可能有第二个人持有的怪兽做这么好的特效……海马还真是个假公济私、为所欲为的社长啊……

     这事儿要是被外面的那帮天天想着怎么让海马集团、让IFD和IFGD崩溃的键盘侠们知道了，估计会把社长往死里喷吧？

    但是海马应该不会在意这事儿，他现在的心中只有和黎政的这局牌：“我的‘渊眼白龙’在特殊召唤成功的一瞬间，能够给你造成你我双方墓地里的龙族怪兽数量X600点的效果伤害！我们双方的墓地里的龙族怪兽一共是8只，所以，‘四十二’你将要受到四千六百点效果伤害！”

    “昂！！！”

    优雅的“渊眼白龙”将身体绷直，随后“青眼白龙”等八只龙族怪兽的灵魂全都从海马的墓地里飞了出来——黎政的墓地里根本就没有龙族怪兽，幻龙族倒是有一只……

    【黎政：LP4000】

    这样的一击下去，黎政的LP注定会被海马给清空！

    “这样就结束了！青色眼睛的……审判！”

    龙族的愤怒已经准备倾泻到黎政的身上，然而此时，黎政却将第一个回合开始就一直放在后场没有使用、似乎都快要发霉了的那张覆盖卡给打开了！

    “早就知道你会使用这一手了——我发动陷阱卡！”黎政胜券在握地将自己的后场打开：“我发动陷阱卡‘自然反射……射……射……射……射……”

    然而，没等黎政那边的发动卡的效果信息传来，海马就只能听到不断传来的“射……”的声音了。

    看着对面“四十二”的虚拟形象不断地重复着那个“射”字，同时动作也停留在了最后的发动盖卡的动作上。这一幕让海马突然感觉这四十二现在显得异常的鬼畜。

    很显然，这个反应说明对面的“四十二”卡了，甚至有可能突然掉线了。

     这感觉就好像前段时间看到自己的决斗录像当中使用“敌人控制器”时所说出的“ABABAABB”被人不断循环然后做成视频发到弹幕网站上一样……

    总之就是，给人一种非常魔性的感觉。

     但是现在却不是讨论这种感觉如何的时候——这儿还正在打牌呢，而且对方所使用的那张卡显然是一张能够逆转战局的关键卡，这个时候对面卡了，决斗的结果就会变成自己默认胜利……

    但是这种胜利，却不是海马想要得到的。

    社长看着对面的那个魔性地喊着“射”的角色，在联络外界的海马集团成员了解到“自然反射”的效果之后，用复杂地眼神看了眼对面的“四十二”。

    随后，他便果断地点击了“投降”按钮。

    ——————自然反射——————

     黎政最后想要发动的那张卡，自然是“自然反射”，它的效果是：这个回合，对方发动的给与基本分伤害的效果变成给与对方基本分伤害的效果。

    也就是说，海马的“渊眼白龙”所给予的那四千八百点基本分损伤，最后都会在这张卡的作用下打到海马自己的身上。

    而海马的LP仅剩下2000点，吃了这招就会直接输掉决斗。

    然而就在这个时候，黎政却迎来了传说中的“六字真言”：

    【网络连接中断】

    这小小的六个字，要比任何的怪兽、任何的假卡都更加有威力，让他在原本应该必胜的时候因为强退而将会在回合计时结束后被规则杀……

     【果然是最近太顺利了吗？】黎政苦笑之后退出了网络世界：【嘛……这样也好，至少连胜被终结之后不会匹配的那么慢了；同时嘛，如果和海马的这局赢了的话，我的连胜数就会上涨到250胜。这个数字给人感觉真心不太好，而且因为匹配速度慢以及傲娇欧那边的缘故，这个数字可能很久都不会变化。】

    【等等，傲娇欧那边……】想到这里的时候，黎政突然感觉自己是不是不要那么早登出网络世界比较好，因为现在嘛……

     果不其然的是，当黎政回到现实世界里时，第一时间看到的，就是一脸生无可恋的奥佳欧……

    以及一个已经被烧得不成盘形的决斗盘。

    刚才在和海马的决斗当中，黎政可是用了不少的插件，而这些插件基本上每个都是对一个量产决斗盘而言相当难以实现的东西。

    比如说对话，一般在虚拟网络的决斗当中，大家都是去打牌的不是去聊天的，基本上很少交流，所以能说固定的语言也就只有“抱歉”、“谢谢”、“打得不错”、“摸了”等好几句固定的格式。

     城之内、海马、游戏等人的定制决斗盘或是有着更加丰富的语言包，或是直接连接自家实验室的超算，但这些都是决斗盘硬件自带的功能。

    而奥佳欧的决斗盘只是决斗学院的学生用量产决斗盘，并没装语言包，要想像黎政刚才和海马决斗的时候那般不断地说骚话，是得靠不断地从卡片文字当中提取信息再编译的……

    这对黎政而言是小操作，但是对奥佳欧的决斗盘而言就是要了命了。再加上刚才黎政和海马决斗的时候显然是把“特效等级”开到最大了的，所以……你懂的。

    所以现在，黎政要面对一个处于暴怒状态的奥佳欧了——因为这块决斗盘是她今天上午才新开封的。