    两人的心情有点复杂。

    在云暮挽断了对方筋脉之后，又见她从空间摸出了一颗丹药，然后喂给了对方。

    云暮挽强行将丹药灌给了对方，而下一瞬，却见他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，就根本就看不出什么来。

    “这枚丹药会治愈你的外伤，同时给予你足够的力气，回答我的问题。”

    “你…你简直就是魔鬼！魔鬼！我一定要杀了你！杀了你！”痛苦过后，韩长老明显感觉到自己恢复了力气，但是，他身上的灵力什么的，全部都消失殆尽，就好像不曾有过一般。

    他修炼了几百年，如今…一夕之间，他全部的修为消失无踪，怎么能甘心？

    他怎么可能甘心！

    这个人…就是一个祸害！就是他的出现，打乱了他所有的计划！！他要杀了他！

    韩长老眼里的红血丝分外狰狞。

    然而，云暮挽好像是没有看见一般，平静无波，继续道：

    “蛊盒丢失，就是你放金羽阁的人进的天族，而据我所知，金羽阁的人之前一直都在计划着什么，你能放他们进去，你，是不是也是这些事情的，幕后黑手之一？”

    先去齐震那些人，和另外的两个势力，不就是为了去下界不择手段嘛？

    他们的保密做得很好，一般人不知道。

    而这个韩长老，能轻易放他们进去拿蛊盒，想必是知道一些什么，这所谓的成神计划当中，他也是其中一员吧？

    而在此之前，包括之前的天族叛乱，都是韩长老联合那些人做的吧？

    目的，是为了一同称霸仙灵界么？

    “我不会说的，你这个混账，我一定会弄死你的！你永远也不会知道这背后究竟是什么！啊哈哈哈，我警告你，金羽阁可是支持我的，还有天域，若是你们杀了我，你们一定会招来祸端！”

    他疯狂地大笑着，隐隐有点癫狂之态。

    那是极度的猖狂。

    云暮挽冷眸。

    洛雩亦是咬牙，冷笑道：“那又如何，天族可不怕这个。”

    “天族不怕他们，但是……圣域呢？别忘了，天域可是投靠了圣域啊，而圣域，可是一直都在想着除掉天族呢。”

    韩长老同样冷笑。

    “你闭嘴！”方澈呵斥，根本就不想再听他废话。

    他的恼怒，此刻亦是落在了韩长老的眼里，韩长老的笑容更加的诡异，之后，他缓缓抬眸，注视着云暮挽，一字一顿道：

    “还有你，你也会死，只要你离开天族，你就一定会死，金羽阁他们，不会放过你的，你知道得太多了。”

    知道得太多。

    死得就越快。

    这个人问他的那些问题，就代表着她知道。

    她知道，就要死。

    “你好大的口气。”云暮挽唇角弧度冰冷，此刻，她同样是注视着对方，然后，一字一顿地开口道：

    “难道没有人告诉你，金羽阁早在三个月之前，就已经易主了么？”

    “你！…你说什么！？这怎么可能！什么易主，金羽阁如此势力，怎么可能轻而易举地易主！”他的瞳孔蓦然一缩，根本就不敢相信她的说辞。

    “真是可笑。”云暮挽睥睨着他，道：

    “本尊便是阁主，不然，你以为，我为什么会问你这些问题？”

    韩长老只感觉脑中有什么东西炸开了，他的脑海一下子就陷入了空白，耳边不断重复着她的话。

    她就是阁主……

    阁主……这怎么可能！！

