    叶小凡杀完妖兽后，安排众人考核的中年人才姗姗来迟。

    “唰！”

    中年人来到众人身前，看了眼四周七零八落的妖兽尸体，下意识的哽咽了一下口水，他之前在长老们的水晶球里面看过叶小凡斩杀妖兽的场景。

    但是如此近距离的看到那些被砸爆脑袋骨的妖兽，还是十分震惊的。

    “本次因为一些意外，造成妖兽暴乱，你们第二关考核的成绩就免了，全部通过。”

    “通过第二关，也代表着你们是悟灵道院的弟子了，不过呢，想要受到长老亲赖，被长老收为弟子，那就要参加擂台比武。”

    “从而评论出最强的十位弟子，届时就会有长老亲自收那十位弟子为徒弟，不仅如此，比武前三名，还能获得大量的修炼资源。”

    中年人威严扫视着在场的众人，淡漠的说道，话音夹杂着浑厚的真气，精准的传入众人的耳朵当中。

    “成为悟灵道院普通弟子，只有每月的大课堂上才有长老指导修炼，时间只有可怜的十分钟，就算修炼上有疑问，也只能自己慢慢摸索。”

    “一定要成为长老的弟子，就算是入门弟子也行，那样就能隔三差五受到指点，再不济也能少走一些弯路！”

    “成为长老的弟子，背景地位大大提升，比起其他豪门子弟也不不逞多让，到时候就不必看那些富二代们的眼色行事了！”

    众人听到中年人的话后，眼中迸射出强烈的火花，一个个握紧拳头，心中腾升起浓浓战意。

    “喂，擂台比武是什么？”

    叶小凡看到众人战意腾升的模样，小脸蛋挂着疑惑之色，对着中年人喊道。

    “我不叫喂，你可以叫我罗大将，或者罗护法。”

    “擂台比武，各自抽签，两两对决，胜者进入下一轮，和另外的胜利者再一次抽签，以此类推，从而分出名次。”

    中年人看了眼叶小凡，脸色闪过一丝惊讶，然后淡漠的解释着。

    叶小凡点了点头，眼中闪过好奇之色，擂台比武，听起来很带劲，让叶小凡心痒痒的，想去参加一下，试试感觉。

    众人跟着中年，走出森林，回到学院。

    叶小凡走出妖兽谷，齐宁早早的就在外面等待着，手中拿着一枚黑绿色的妖核。

    “罗护法，这是五阶巅峰妖兽，风霜黑岩豹的妖核，这第二关考核，我应该是过了吧？”

    齐宁看到叶小凡的身影，眼中涌上怒意，随后压制怒意，回头对着领头的中年人说道。

    “齐宁，这枚妖核你自己收着，第二关的考核发生了一些意外，暂时没有成绩，全部通过。”

    罗大将淡漠的注视着眼前的齐宁，缓缓的开口说道。

    “嗯？”

    齐宁眉头一皱，心底有些疑惑，向来悟灵道院考核，都不曾发生过意外，今日怎么会突然发生意外呢？

    而且还是全部人都通过了，这和向来考核严厉的道院十分不符合。

    齐宁看了众人眼底还未褪去的震惊之色，心中迫切的想要知道发生了些什么事情。

