    “你就是那犯官秦烈？”无为军军监衙门，通判黄文炳前些时日，因为去了一趟江州，昨日才赶回军监衙门。

    所以这也是他与秦烈的第一次见面，如今知军事不在无为军坐镇，黄文炳自然就成为无为军做主之人。

    面对秦烈这样一个犯官，尤其还是得罪了前太师蔡京的犯官，端坐在通判署官堂上的黄文炳，自是直接把秦烈打入黑名单，心想着该怎么整治一番秦烈。

    也好讨好那江州知府蔡九，虽然如今太师蔡京被罢官，可蔡九的大哥蔡攸，却接替了太宰这个首相位置。

    黄文炳这样的小吏，自然巴结不上蔡攸，但抱紧蔡九这条大腿，那不也是一条捷径嘛。

    也是抱着这样的想法，他对于秦烈自然没有好脸色，甚至还在寻思着，该如何处置秦烈，以便更好讨的蔡九欢心。

    “在下正是秦烈。”

    秦烈拱手作揖应道。

    “既是犯官，为何见到本官不跪？”黄文炳摆着官架子，斗着官威沉声大吼道。

    “虽是犯官，然本官功名尚在，依礼制见官不拜，乃朝廷明文规定。”

    秦烈一脸平静的看了眼黄文炳，不卑不亢回道。

    “哼，既然如此，那你来见本官做甚？”黄文炳见秦烈并不怵自己，更是不快的喝问道。

    “近日来舒州百姓遭遇战火，避难而来无为军，他们皆我大宋子民，理应救济，在下特请大人放粮，以救济百姓。”

    秦烈据实说明来意。

    “大胆犯官，汝是何身份，安敢指使本官乎？”黄文炳闻言，勃然大怒道：“来人啊，把此人拖下去，重打二十杖，以儆效尤。”

    “黄大人，你身为父母官，救济百姓乃份内之事，吾不过进言一二，又何罪之有？”

    秦烈眉头一皱，这黄文炳在水浒之中，就不是个好人，不想见面之下，此人不但不辨是非，分明对自己带着敌意，自己今日要是挨了他这顿打，只怕非得躺上十天半月不可。

    “休要狡辩，给我拖下去。”黄文炳却是不管不顾，指挥着堂下的衙役，便要把秦烈拉下去。

    “俺看谁敢？”在门外等候的武松、李逵闻言，当即冲了进来，怒吼着挡在秦烈面前。

    “秦烈，你要造反吗？”面对李逵那凶狠的目光，黄文炳惊得弹跳而起，伸手指着秦烈底气不足的喝道。

    “黄大人扣的一顶好大的帽子，某何曾说过一句话？怎么就造反了？”

    秦烈目光一冷，这家伙要是想找死，他不介意成全他。

    “你，你这门人，咆哮公堂，难道不是想造反？”黄文炳被秦烈气势所慑，强作镇定的回道。

    “这位李壮士可不是我的门人，他不过是见你处事不公，出于义愤而已，可跟我没有关系。”

    秦烈说罢，拱手一笑，道：“黄大人视难民如洪水猛兽，这般冷血，一旦激起民变。导致无为军百姓受难，这个责任我看黄大人你未必担得起。”

    “哼，你要敢煽动百姓**，我定治你个谋反之罪。”

    黄文炳这个人倒也不是个不学无术之徒，要知道他从小也学过经书，参与过科举的。

    只是因为所学有限，最后只中了个举人，但他却靠着溜须拍马，攀炎附势，贿赂上官从一个小吏，一步步爬上无为军通判一职，

    而实际上黄文炳亦不过是一个正八品的芝麻官罢了。

    “那咱们就走着瞧吧。”秦烈淡淡一笑，傲然走出了军监衙门。

    黄文炳张了张嘴，看着满脸杀气，目露凶光的李逵和武松，最终还是没敢下令拦截秦烈。

    毕竟秦烈并没有罪，他也就是欺软怕硬之徒，面对秦烈的强势，他在没有摸清秦烈的底细前，一时也没敢冒然向秦烈下手。

    “来人，去把此人的身份记录找出来，我倒要看看此人，究竟是什么来路。”

    黄文炳之前去江州拜访知府蔡九，曾听蔡九说过一句，说是此次他父亲罢相，跟那个犯官秦烈有些关系。

    并有意无意的点了黄文炳几句，让他想个办法，不妨整治一番秦烈，要是能够无声无息废掉此人，那自然最好。

    蔡九说起来并不是蔡京的嫡子，而是蔡京年轻的时候，在外地做官时，纳的一名小妾生的庶子，不过此子倒也了得，硬是继承他老子蔡京的智慧。

    十年寒窗，一举考中进士，从而得到蔡京的承认，得以补入蔡家家谱，取名蔡九又名蔡康，意为蔡京第九子之意。

    （事实上历史上蔡京只有八个儿子记载，这一段显然是水浒虚构的，不过本书有架空水浒情节，就套用了一下这个人物。）

    对于蔡九的授意，正愁无法抱紧蔡九大腿的黄文炳，自是连连应承下了此事。

    这不不等他去找茬，秦烈今日却找上门来了，原本他还想借官威给秦烈一个下马威，可结果显然事与愿违。

    黄文炳从一个小吏一路爬上来的，看人还是有一把好刷子的。

    初见秦烈，那就感觉秦烈一点都不像个犯官，那份沉稳如山的气度，别说是犯官，即便是他都没有这份自信。

    其次他左右的李逵、武松，一看就是那种尸山血海中走出来的军汉，这样的人说句不中听的，那就是杀人不眨眼的人。

    黄文炳深知这样亡命之徒，要是没有十足把握拿下的话，一旦招惹那只会惹祸上身。

    这就是黄文炳的过人之处，不过秦烈的表现，也让他看到秦烈身上能挖的东西必然不少，在他看来李逵、武松必然是那种犯过事之人，只要把他们身上的案子翻出来，不愁没有办法拿下。

    不得不说黄文炳也是个聪明人，但他却没有明白，再聪明的人，在绝对的实力面前，也终究会被碾压得粉碎。

    出了军监衙门，秦烈领着武松、李逵走在街面上，举目张望之下，街面上的难民随处可见，可见舒州的战火，显然进行的十分激烈，否则舒州的百姓，不至于纷纷逃离。

    “武二哥、你现在去一趟江州，拿着吴先生的名刺，去拜访一下江州城的两院押牢节级戴宗，让他替咱们引荐一下浔阳江上的诸位好汉。”

    舒州近在咫尺，战火随时都会烧到无为军，秦烈自然不能坐以待毙，这个时候他必须有所准备，一旦叛军来袭，他方才有足够实力自保。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    再提醒一下，看完最新章节，点下银票，谢谢。

