    魔潮，乃是由无边无际纯粹的魔意凝聚而成的，厉魔老祖以身形隐藏在魔潮之中，魔意将他的身形完全隐秘，令人根本是难以探察出他的所在了。

    而且在魔潮之中，厉魔老祖也可以借助魔潮的力量，来提升他的实力，在魔潮爆发之时，对于境魔天的魔道强者来说，他们的实力都会大涨。

    这样的情况之下，厉魔老祖便是一直隐藏在了魔潮之中，积蓄这力量，一直是在等待着楚风眠出来，猛然出手，爆发出了他的最强杀招之一。

    可是他却想不到，他的这一道巨大魔掌，居然是这样的被楚风眠轻易的化解了。

    这种实力，绝对不是一位一般的仙帝所可以拥有的。

    “天魔遁！”

    没有丝毫的犹豫，厉魔老祖便是长啸一声，将他身上的力量完全凝聚爆发，瞬间化为了一道遁光，向着远方逃去。

    楚风眠的实力，远远是超出了他的意料之中。

    厉魔老祖在仙帝之中，也就是一位一阶仙帝，凭借这两个时代的实力积攒，他的实力也就是要比起一般的一阶仙帝要强大一些。

    可如果是面对着更高境界的仙帝，他也不是对手。

    刚刚楚风眠爆发出的那一道剑光来看，这种实力，已经不是一位一阶仙帝可以拥有的了，这至少是一位二阶仙帝，甚至是三阶仙帝。

    所以厉魔老祖当机立断，立刻是要逃。

    “既然来了，就不用走了。”

    看着厉魔老祖化为的一道遁光准备逃走，楚风眠的嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    这厉魔老祖，一击偷袭之后，就想要离开，那有这样的好事，看向那一道向着远方逃走的遁光，楚风眠心神一动，一声龙吟声从楚风眠的背后响彻而起。

    始祖天龙的虚影，冲天而起。

    刹那间。

    一股空间之力，笼罩着整个四方剑宗，空间法则的笼罩之下，整个四方剑宗都化为了一处单独的空间。

    那厉魔老祖的遁光，无论是如何想要逃走，都丝毫无法离开这空间之力化为的空间。

    “空间法则！”

    厉魔老祖的脸色无比难堪。

    空间法则，这可是上位法则，在境魔天之中，别说是将空间法则参悟到大成地步，就连勉强参悟的强者，都少之又少。

    可没有想到，他这一次却是碰到了一个。

    厉魔老祖都没有想到，他这一次，居然是踢到铁板上了。

    他本以为，出手对付四方剑宗的，最多也就是一位刚刚晋升的仙帝。

    毕竟四方剑宗，在一个仙帝的眼中，其实什么都不算，尤其是一些实力强横的仙帝，更是不可能参与到这种层次的争斗之中来。

    而如果出手对付四方剑宗的，是一位天尊，或者刚刚晋升的仙帝的话，那厉魔老祖这一次出手，突然偷袭，极有可能直接斩杀对方，得到极大的好处，这也是厉魔老祖还选择出手的原因。

    他隐藏在魔潮之下的突然偷袭，哪怕是一位二阶仙帝，都有可能受伤，难以全身而退。

    可他做梦都没有想到，他居然是踢到了一块铁板上了。

    厉魔老祖隐藏在魔潮之中，纵然是就连楚风眠，也的确是没有发现这厉魔老祖的所在，只是这厉魔老祖的力量，实在是太弱了，哪怕是他偷袭，也无法伤害到楚风眠分毫。

    现在厉魔老祖纵然是想要逃走，也已经是为时已晚了，他的目光转动，刚刚想要开口说些什么。

    不等厉魔老祖考虑。

    楚风眠的剑光，便是再一次的向着厉魔老祖斩杀而去。

    这厉魔老祖，居然是敢来偷袭他，这无异于是在自己找死。

    楚风眠本来没有打算找这厉魔老祖的麻烦的，毕竟他要对付的，只是四方剑宗，他答应林外的事，也是毁灭了四方剑宗罢了。

    至于真正的幕后黑手是谁，楚风眠不在乎，他也不在意。

    可现在厉魔老祖居然是主动来偷袭，那楚风眠可不会放过他。

    剑光连连闪烁。

    这厉魔老祖的身躯，瞬间陷入到了数道剑光的绞杀之中。

    就在这个时候。

    四方剑宗头顶上的空间，轰然破碎。

    一股庞大的魔意，冲天降临，同时爆发的，还有着一股世界之力，隐隐约约可以看到一座巨大的大陆，出现在了厉魔老祖的头顶上。

    “世界降临！”

    这厉魔老祖，居然是选择降临自身的小千世界。

    厉魔老祖也是知道了，他现在想要在楚风眠的面前全身而退，绝对是一件无比困难的事情，所以索性直接是选择降临世界。

    从这一座巨大的大陆之上，庞大的魔意，化为了一道神芒，冲着楚风眠轰杀而下。

    同时趁着这个机会，厉魔老祖也是冲天而起，身形一下子进入到了这一座大陆之上，消失不见。

    这一切的发生，都是瞬息之间的事情。

    在厉魔老祖的肉身逃走之后，这一座巨大的大陆，也是很快消失不见。

    “幸好，我特意已经是将本体世界，放在了距离这四方剑宗很近的地方，不然刚刚此人出手，我的这一道肉身，必死无疑。”

    虚空之中，一块巨大的大陆上，位于整个大陆的顶端，便是一座巨大的魔宫，这就是厉魔宫，厉魔老祖真正的老巢。

    这一座巨大的大陆，也正是厉魔老祖的小千世界，厉魔国度，因为厉魔老祖，只是一位一阶仙帝，所以他创造出的小千世界，规则也是极不完善，在其中只能够是诞生出这样一座大陆。

    不过这一座大陆上，也是生活着数十亿的生灵，其中大部分都是人类，这些人类都是为便是厉魔老祖麾下厉魔宗服务的，其中一些资质不错的武者，也都会被吸纳到厉魔宗之中，成为厉魔宗的力量。

    有着一个小千世界，代表着便是源源不断的资源。

    所以厉魔宗，自从厉魔老祖成就仙帝之后，便是实力飞涨。

    这一座厉魔宫之中，如今只有厉魔老祖一人，坐在其中，这里是厉魔国度的禁地，只有得到了厉魔老祖允许的人，才可以进入其中。

