    “姐，没有适合洛天大哥哥穿的鞋啊，怎么办呢，要不不换吧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朵朵看向上官飞燕。

    “不换怎么行，把地都弄脏了，你打扫啊？随便穿一双就行了，还打算常住咋的？”上官飞燕故意冰冷的瞪了一眼洛天，哼道。

    “故意的，纯粹是故意的，看来昨天在小树林打的屁股还是有点轻啊。”洛天算是明白了这个妞的意思，心里不由的翻了翻白眼。

    “洛天大哥哥，要不您……”

    朵朵很无奈，根本不知道姐姐的心思，只好从鞋柜子里拿出那双以前姐姐穿过的红色的小凉托，放在地上，看着洛天有些不好意思的欲言又止。

    “咳，没事的朵朵，大哥哥穿什么都行，千万不要把你姐弄的地弄脏了就好。”

    洛天低头笑道，这一低头不要紧，朵朵正蹲在那里，宽松的清凉小装，胸前衣服有些下垂，从洛天这个角度正好可以看到里面的风景，让他差点没有神魂失守，只感觉头脑蒙的一下，心跳加快，血液加。

    只不过洛天知道上官飞燕正站在那里瞪着他，所以洛天的眼神极快的一扫而过，瞬间清明无比，甚至脸上的那和煦的大哥哥般的微笑都没有变，不得不佩服这货的表面功夫，只不过刚才的画面却是深深的印在了脑海里。

    “那，好吧，洛天大哥哥不好意思啊，平时姐姐这里从来没有男人来过的，根本没有准备。”朵朵歉意的说道，然后整了一个衣领，站了起来。

    “嗯，可以理解。”洛天笑着点点头，就像上官飞燕这么强悍的妞，还真的不是一般的男人可以追求的，太火暴了，就像一匹烈马，估计也只有自己可以训服，嘿。

    “愣着干什么，穿啊！客随主便不知道么？”

    上官飞燕双手抱臂，看着洛天低头研究着那双女式凉拖，于是似笑非笑的望着洛天催促道。

    “哼，穿就穿，你以为哥不敢啊。”洛天心里不由的翻白眼，两脚交错蹬掉旅游鞋。

    “咦呀，洛天哥哥，你的脚好臭哦。”朵朵不由的捏着鼻子跑开了。

    “臭么？刚洗的澡啊，估计是袜子吧。”洛天有些不好意思的一笑，看了上官飞燕一眼，然后把大脚小心的钻了进去。

    只不过鞋子太小了，洛天的脚又大，43号码的，所以根本穿不下，只有前面半截钻了进去，后面却是露出大半截。

    一个大男人，穿着一双小红凉托，还那么小，怎么看怎么别扭，滑稽的要命。

    上官飞燕看到这一幕，猛的转过身，身体剧烈的颤抖，双肩都在抖动。

    足有两秒钟，这个妞才免费压下心下那放声大笑的冲动，转过身来，用审视的目光打量着那双滑稽的鞋子，轻轻的点点头：“哼，还行，小是小了点，还是能穿下去的，就这样吧。”

    洛天不由的一头黑线，“这叫还行啊，这也太小了吧，简直不配套啊，这个女人，一来就人自己穿小鞋，狠！”

    “咯咯咯，洛天大哥哥，难受么？这也太搞笑了吧。”朵朵又跑了回来，看到洛天的模样，这个丫头尽管不好意思，也忍不住放声大笑起来，露出一嘴雪白的贝齿，花枝乱颤，前仰后合。

    “呵呵，是么？我感觉挺好的啊，小的穿起来舒服，嘿。”洛天摸了摸了鼻子，随意的一笑，也不在乎，只不过上官飞燕听到这货后面的一句话，不由的一呆，这个混蛋怎么……这句话，似乎是意有所指一样。

    “对不起啊，洛天大哥哥，我不该笑你的。”朵朵笑完以后，才感觉有些不好意思，柔声说道。

    “没事，没事。”洛天摆摆手，然后一挪一挪的，毫不客气的坐在沙上，翘起二郎腿，那只红着的小拖鞋在脚尖上一跳一跳的，让上官飞燕的嘴角狠狠的抽了一下。

    这个男人坐在自己的身边，给她的压力总是很大，本来心里有许多话想说，可是真正的面对他时，却是一句也说不出来，气氛有些尴尬。

    “洛天大哥哥，来喝水，姐，你做饭吧。”朵朵从冰箱里拿出两瓶冰镇饮料，递给洛天，然后热情的坐在洛天旁边冲姐姐咯咯一笑。

    “大早上的，刚吃过早餐，做什么饭，等会再做。”

    上官飞燕没好气的说道，毕竟现在才九点多，真是的，本来上官飞燕并没有打算让洛天来这么早，只是来吃个午饭就行了。

    只不过朵朵太兴奋了，一大早上就给洛天打电话，催促他，害的她也只好起了一个大早，赶紧收拾了一下，刚洗完澡，还没有喘口气呢，这个家伙就来了。

    “朵朵，不急的，现在时间还早呢，再说大哥哥刚吃完饭不饿的。”洛天笑眯眯的说道。

    “哦，也是啊，太早了，嘿。”朵朵看了一眼挂在客厅里那个巨大的进口的石英钟表，不由的吐了吐丁香小舌。

    上官飞燕坐在那里看着电视，心不在焉，想说什么，却是不知道该如何开口，这时朵朵又说话了：“洛天大哥哥，你第一次到我家来，我带你参加一下吧，这里好大呢，这是老爸为姐姐在这里买的别墅，后面还有一个小游泳池，你会游泳么，反正时间还早，要不我们去游泳吧。”

    “游泳？”

    洛天听了一呆，这个词太有诱惑力了，看到这个清纯可爱的美女邀请自己游泳，洛天心里脑海里一下子浮现出一个美女穿着游衣在清水里像条美人鱼一样的场景。

    “这个……”

    洛天不由的舔了舔嘴唇，他真的很想答应下来，非常想，只不过却是不能答应，因为洛天已经很明显的感觉到后背上似乎有两道利剑一样的眼神在刺向他，只要他敢答应，那肯定有人不答应，绝对的，弄不好那双眼神的主人会当场飙也不定呢。

    “朵朵，算了吧，大哥哥不会游泳的，再说在房间里也不热，呵呵。”洛天艰难的拒绝道。

    “不会吧，你不会游泳啊，那正好，我可以教你啊。”

    朵朵笑呵呵的说道，这个丫头的眼神纯洁无无暇，绝没有任何杂质，洛天心里感叹，“难道她不知道这样会对男人的诱惑有多大么？太天真了，太纯洁了，纯洁的自己都不敢有龌龊的想法。”

    “好了，朵朵，一会就吃饭了，游什么泳啊，你在这里看电视吧，你，跟我来。”

    上朵飞燕再不说话不行了，再不说话，感觉自己就像多余的了，妹妹的热情让她无语，虽然这货看起来一本正经的样子，不过她却是知道很猥琐的，盯着自己的胸部都看了好几次了。

    而且昨天在小树林很无耻很没有风度的打自己的屁股，这个清纯可爱的妹妹可不能和他走的太近。

    上官飞燕前半句话是对朵朵说的，后半句是给洛天说的。

    “喂，你们去做什么啊，我也去。”朵朵看到姐姐要把自己支开，顿时不开心的叫嚷道。

    “朵朵，一会洛天大哥哥再陪你，你姐姐有事和我说。”洛天笑着站了起来，然后跟着上官飞燕上了二楼，心里却是不知道这个女人在搞什么鬼，有点小心翼翼的跟在后面。

    “还别说，这个妞今天穿的这套衣服还是挺合身的，纤腰丰臀，嗯，就是裙子似乎有点长了，再短点就好了。”

    洛天跟在后面，心里渍渍的评论，相对于女人的魅力来说，上官飞燕确实比妹妹朵朵高出了几个百分点，这是一个真正成熟的女人。

    从客厅到旋转楼梯，这十几个台阶，上官飞燕走的却是很是别扭，她知道后面的洛天这个混蛋一定会在后面打量着自己，甚至她能感觉到那眼神看向哪里，刺的她浑身不舒服。

    只不过内心深处，却又渴望被这个男人欣赏，这种矛盾的心情，等她走到二楼，竟然头上出了微汗。

    来到二楼，上官飞燕直接打开了自己的卧室，瞪了洛天一眼：“进去！”

    “哦。”

    洛天心里嘿嘿一乐，没有丝毫的犹豫，就窜了进来，“这个妞不会是受不了了吧，想避开妹妹，来个大战三千回合？只是这也太大胆了吧，朵朵还在楼下呢，太不好意思了。

    虽然上次是当着朵朵的面，不过那不是那个丫头被自己点晕了么？现在在楼下，似乎也不妥啊，要不再下去，让那个丫头再睡一觉？”

    洛天心里龌龊的想着，进了房间，顿时一股特有的女人的味道，扑面而来，只不过房间的摆设过于简单了，只有一张大床，一个柜子，里面却是有枪套，有枪，有拳击手套，还有木桩，这个妞简直是把卧室当成了训练室了，缺少一种女人的闺房的味道。

    不过现在对于洛天来说，其他的都不要重要了，只有一张床就可以了。

    “喂，你是不是太急切了，朵朵还在下面呢，这样吧，等会你小点声，我动作轻点，快点完事，还有啊，只有一回，下不为例，毕竟我不是你真正的男友，只能算是友情赞助而已。”洛天一本正经的说道，然后就开始脱衣服。