    左贤王离开了自己大本营，这使得空出来的地盘，迅速被乌桓和鲜卑侵占。

    秦国平白无故多了两个盟友，可谓双喜临门。

    反观匈奴一方，陷入了两难的境地。

    正如之前所说，赵昆的意图是打一场‘直播战’，秦军与匈奴作战的消息, 通过各种渠道传边邻国，邻邦。

    所以乌桓和鲜卑出兵侵占左贤王领地，也是顺应实事。

    而西域三十六国，得知匈奴接连败北，也开始暗地联合，大有‘趁你病要你命’的架势。

    毕竟在很长一段时间里, 秦国都没有大规模对匈奴发动战争，这使得匈奴逐渐壮大, 雄霸草原，辐射周边邻国。

    无人不忌惮匈奴骑兵的强大。

    反观秦国，因为长期没有对外征战，包括乌桓，鲜卑在内的邻国，都不知秦国是否还跟当初一样强大。

    也不知道是否可以借助秦国的力量，抢占左贤王的地盘。

    而如今，他们都已经有了答案。

    秦国通过两场‘直播’战争，证明了自己依然强大，也展现了剿灭匈奴的决心。

    等匈奴大单于出现在秦国边境，其他邻邦也开始蠢蠢欲动了。

    “真是期待与你见面啊。”

    赵昆放下手中的地图，露出意味深长的笑容。

    他几乎可以预料之后发生的事。

    朔方之战后，漠北的行事会发生天翻地覆的变化。

    大月氏之战，会将冒顿推向秦国边境，让他与秦国决一死战。

    而这，正是秦国的目的。

    接下来的这段时间，只能等王离那边的消息，就看他能不能击败袭击大月氏的匈奴兵。

    至于李信那边, 左贤王已经犹如丧家之犬了, 不足为虑。

    “韩信那家伙去哪了？在父皇命令传达的时候，只有吴广那家伙接了令围堵匈奴！”

    赵昆歪了歪头，面露疑惑。

    可惜没有电话，不然，他真想给韩信打个call，问问他去哪了。

    就是不知道草原的信号好不好......

    正想着的时候，周魁推门走了进了，满脸兴奋地道：“是大捷吗？”

    “怎么？”

    赵昆挑眉：“你也知道了？”

    “臣周魁，见过陛下——！”

    周魁一进门就看到了嬴政，连忙恭敬行礼。

    嬴政呵呵一笑，摆了摆手，示意他不用多礼。

    毕竟这小子好歹也是他的救命恩人。

    他算子侄一般的看待。

    稍稍拘谨了一下，周魁才朝赵昆道：“之前路过的时候，听说前线有了新的进展，便想来问问情况！”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，然后将军报递给他：“你自己看吧。”

    朔方之战十天后，前线的军报才传回云中郡。

    关于朔方之战。

    秦军这边的统计是斩首一万, 俘虏六千。

    另外, 还缴获了两万匹战马，超过十万头的牛羊。

    关于李信和公孙弘的情况, 因为太过深入漠北，目前还没收到任何消息。

    现在整个云中城都在讨论朔方之战，对边关的百姓来说，这毫无疑问是大胜利，但全盘操控这件事的赵昆和嬴政，却很快冷静了下来。

    从客观的角度去看待朔方之战。

    等周魁走后，嬴政拿起军报看了看，略微沉吟一下，忍不住叹息道：“这次秦军的损失也不小啊！”

    “是的，毕竟两千多条人命！”

    “主要还是步兵。”

    嬴政听到赵昆的话，放下军报，回了一句，又接着道：“我秦军虽然以战阵为主，但面对骑兵，还是稍显吃力；

    尽管从等级上来说，损失步兵比损失骑兵的代价要小，但以后的战争，还是需要改一改！”

    赵昆微微颔首，也颇为认同嬴政所说的话。

    毕竟从朔方之战中可以看出，秦军的主要优势体现在步兵上。

    而匈奴很多部落都没有步兵，所以伤的都是骑兵。

    如此一来，他们的损失，更为惨重。

    要知道，在公元前，无论那一方，骑兵都是强大的战力。

    更别说秦国近些年来，缺少优良马种，培养出一匹优良的战马，代价往往是比十个步兵的花费都多。

    想了想，赵昆便不再去纠结战损比的问题，而是继续思考着道：“朔方之战打的是伏击战，步兵的作用明显要大很多，如果是运动战，骑兵肯定为主要进攻兵种。”

    “跟匈奴作战，无论什么时候，都要以骑兵为主。”

    嬴政随意找了个位置，坐下说道：“但步兵也能起到一定作用，毕竟秦军步兵的优势在优良的军备。这些都是匈奴没有的！”

    “说的也是。”

    赵昆认可的点了点头，又接着道：“军工厂的装备改革会加大，到时候，步兵不是原来的步兵，而是枪兵，作用可能会更大！”

    “枪兵么？”

    嬴政眯了眯眼睛，疑惑的问：“若是短兵相接，枪兵会有用？”

    “枪兵的作用跟弩兵差不多，但比弩兵射程远，如果配合炮兵，杀人于几里之外，都是有可能的！”

    “几里之外！”

    嬴政面露诧异。

    赵昆不置可否的笑了笑：“就算发展枪兵，骑兵却无法短时间被取代，所以还得同时发展骑兵！”

    “哪有那么容易！”

    “怎么，父皇在担心钱的问题？”

    “呵呵。”

    嬴政摇头笑了笑：“若花钱就能壮大我军骑兵，就算举国之力去发展也值得，可关键这不是钱能解决的。”

    “父皇说的是马？”

    赵昆眨了眨眼睛。

    嬴政背负着双头，略作感叹的说道：“自六国一统之后，秦国也开始鼓励马政，用了十年时间，也只不过拥有了三十余万匹马家底，可即便如此，这些马也没多少能当作战马。”

    赵昆闻言，微微一愣，有些诧异的道：“我大秦不是养马出身的吗？怎么听起来很拮据啊！”

    “养马没有用马多，久而久之，自然会拮据！”

    嬴政有些好笑的道：“这有什么好奇怪的？”

    “倒不是奇怪，就是觉得不可思议！”

    赵昆挠了挠头，若有所思，他自然知道马的重要性。

    不过，思忖片刻，他又想起了什么似的，望向嬴政““以后怕是不同了吧？”

    “恩？”嬴政一愣。

    却听赵昆又道；“大月氏那边可以养马，西域那边也有养马之地，再加上匈奴这块地盘，大秦以后有数不清的马匹牛羊。”

    “这倒也是。”

    嬴政笑了笑，说道：“拿下匈奴之后，必然会收纳西域诸国，不过现在都是后话，就那如今的前线缴获来说，也是非常客观的！”

    “朔方之战缴获了两万匹战马，大幕之战也缴获了不少，果然，比起自己养，抢别人的更容易壮大自己！”

    “的确。”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人对视，相视一笑。

    隔了片刻，赵昆冷不防的问嬴政：“父皇，你发动战争，该不会也是这样想的吧？”

    嬴政忽然笑了：“你觉得呢？”

    “我觉得父皇可伟大了，怎么会做那种强盗之举！”赵昆露出求生欲般的笑容。

    “哈！”

    嬴政仰头笑了下，指着赵昆道：“你个臭小子，指桑骂槐呢！”

    “没有，绝对没有！父皇在我心中，犹如黄河之水.....”

    “行了行了，你就别学王离了，我还不知道你的心思，说吧，你想干嘛！”

    “呵呵。”

    赵昆笑着挠了挠头：“还真是什么都瞒不过父皇。”

    嬴政闻言，翻了个白眼，也不跟赵昆搭话，就静静地看着他。

    却见赵昆稍微犹豫，然后试探着道：“匈奴之事结束，我可不可以休一段时间假，我想去西域逛一趟！看看那边的风土人情？”

    “你要去西域？”

    嬴政皱了下眉，当即板着脸道：“不行！”

    “这是为何？”

    赵昆有些不解的道。

    “太危险了！”嬴政皱眉道：“你现在是我大秦的太子，一举一动都是大事！”

    “可.....”

    赵昆依旧有些不死心的道：“可我真的想去看看......”

    说着，眨了眨眼睛，试探着问：“父皇难道就不好奇西域长什么样子吗？据说楼兰的姑娘很漂亮，大大的眼睛，水蛇腰，还能跳舞.....”

    “咳！咳！”

    嬴政咳嗽了两声，义正言辞道：“你是我大秦的太子，言行要端庄，行为要.....”

    “父皇，要不你跟我一起去吧？”赵昆冷不防的打断了嬴政的话。

    “嗯？”嬴政又是一愣，似乎没反应过来。

    “我是说，咱们偷偷去西域，谁也不带，就带几个护卫，乔装打扮，去西域领略风土人情！”

    “这，这合适吗？”

    赵昆正色：“怎么不合适，咱们下一步计划不是西域吗？所谓知己知彼，正好可以深入了解！”

    嬴政想了想，沉吟道：“如果是知己知彼的话，倒是可以去看看，顺便打探他们的兵力部署，以及地理位置.....”

    “对啊，父皇明鉴！”

    赵昆眼睛一亮，当即拱手。

    嬴政老脸一红，摆了摆手：“这件事之后再说，先说说匈奴的情况。”

    “刚刚不是分析了吗？怎么还要说？”赵昆歪头，面露疑惑的看着嬴政。

    嬴政哼了一声，道：“匈奴又不是只有左贤王，公羊王那些部落，还有很多部落！”

    “这两次战役，主要还是对付左贤王，抛开袭击大月氏的匈奴兵，还有右谷蠡王，右贤王，大当户，左骨都侯等部落，最后才是冒顿本部！”

    听到这话，赵昆恍然明白什么似的，朝嬴政道：“父皇的意思是，要抢光匈奴所有部落？”

    “这话有点难听了！”

    嬴政瞪了眼赵昆，道：“我们的本来目的，就是清剿匈奴，而匈奴部族众多，自然要一一剿灭！”

    “更何况。”说着，话锋一转，冷冷道：“这些年我们没有管边关，匈奴时常劫掠我大秦军民，不知掳走了多少人口和粮食，我们自然要以牙还牙！”

    “以牙还牙.....”

    赵昆思忖一下，点头道：“我支持！”

    “这两次战争，获得了不少好处，咱们还要继续扩大战果，争取更多好处，那些什么王，什么当户的，肯定没少劫掠我大秦，拿了我们的，都得加倍还回来！”

    “主要还冒顿。”

    嬴政：“冒顿作为大单于，好处肯定占大头，而且很多部落劫掠的好处，会上交一部分给他，因此，咱们不能让他跑了！”

    “那就抢了冒顿！”

    赵昆兴奋起来：“他奶奶的，抢了我们这么多年，是时候让我们抢他了！”

    “什么奶奶的，都说了不是抢，是以牙还牙！”

    “没错没错，就是以牙还牙！”

    赵昆嘿嘿的笑了笑，忽又想起什么似的：“哦对了，韩信那小子失踪了，父皇觉得他去哪了？反正死了是不可能的，那小子就是个狐狸！”

    “或许......”

    嬴政想了想，道：“或许是匈奴后方。”

    “匈奴后方？”

    赵昆眼睛一瞪，猛地站了起来：“那小子该不会想封狼居胥吧！”

    听到‘封狼居胥’四个字，嬴政也是面色一变。

    虽然这个词语，他第一次听到，但想到封狼居山乃匈奴王庭所在。

    不难体会到这四个字的意义。

    这可是天大的功劳。

    倘若韩信真能封狼居胥，那可真的是名垂青史啊！

    站在嬴政的角度，他倒不在乎什么功高盖主。

    他的功劳，已经前无古人，后无来者了。

    真正关键的是，赵昆这小子能镇住韩信。

    他也不在乎韩信的功劳有多大。

    如果按照既定计划，顺利进行，等冒顿来边境的时候，韩信趁机抄了他老家，也不是不可能。

    如此一来，冒顿怕是会气死。

    不过，这样的做法，极度冒险。

    毕竟孤军深入，有很大的不确定因素，韩信第一次作战匈奴，就敢如此胆大，着实惊讶到了嬴政。

    就连赵昆都觉得不可思议。

    历史上封狼居胥的人，也就那么几个，最厉害的，莫过于冠军侯，霍去病。

    然而，霍去病能封狼居胥，与卫青有很大的关系。

    若没有卫青牵制匈奴主力，霍去病恐怕也很难成功。

    但成功并非偶然，霍去病确实很厉害。

    韩信也不差。

    否则兵仙不是白叫的。

    若刘邦没有杀韩信，或许韩信在匈奴的成就，也不逊色任何人。

    当然。

    现在的韩信，又有了证明自己的机会，就是不知道李信，会不会成为韩信的‘卫青’。

    如果韩信真能以此战奠定自己在军界的地位，赵昆是乐见其成的。

    毕竟新生代将领，就是需要一个像王翦那样的人物。

    想到这里，赵昆端起桌上的酒，抿了一口，笑道：“这场战争是越来越有意思了！”

