    　　陈旭笑道：“安心啦，跟着我能有啥事，有事我也分分钟给他平了！”之后，陈旭手掌反转笑道：“易如反掌！”

    　　噗嗤！江傲雪忍不住就笑了：“你除了贫还会什么？”

    　　说到这，江傲雪忽然察觉白亦清目光正盯着她，顿时心头警觉，就算陈旭只是白家不受待见的赘婿，可也毕竟是总裁的丈夫，刚刚她的表现有些越界了。

    　　想明白这些，江傲雪赶紧补救：“总裁，那我就送你们到这，先回公司了！”

    　　白亦清嘱咐：“开车小心！”

    　　“嗯！”

    　　江傲雪点头后，快步离开，陈旭、白亦清径直去登机。

    　　之前的一幕，让白亦清心里隐隐的结下了个疙瘩。

    　　刚刚江傲雪的表现，比她这正妻看上去更像陈旭妻子，那口吻就像小妻子交代丈夫时常用的那种口吻，而她这正妻反而像个外人。

    　　脑里闪过这些，白亦清瞄了眼已过了安检的陈旭。

    　　难道江傲雪对这混蛋有意思？

    　　怎么会？不可能！

    　　脑中冒出这念头，白亦清自己也觉得荒唐，便很快将其挥去。

    　　两小时后，飞机缓缓降落在魔都机场。

    　　陈旭拉着行李，跟随白亦清从机场出来时，白氏在魔都办事处的负责人王华已在门口候着了。

    　　见到白亦清，王华带着笑容上来：“总裁好！”

    　　“等了会儿吧？”白亦清问。

    　　“应该的！”

    　　说完，王华接过陈旭手上的行李放进车后备箱，驾车载着白亦清和陈旭驶离机场。

    　　路上，王华主动将参奖的情况说了出来。

    　　“总裁，我们亦轩这次被魔都国际珠宝设计奖提名，是天大的荣耀啊！作为一间新晋的珠宝公司，短短一年不到就入围这华国顶级奖项，我现在都觉得像做梦！”

    　　白亦清一笑：“都是大家努力的结果！”

    　　王华说：“不过，虽亦轩提名了，我们也不能掉以轻心，我已将颁奖流程弄清楚，这参奖提名只是第一阶段，我们必须参加提名角逐胜利后，才算正式确定资格，能参加颁奖典礼！”

    　　白亦清没想到还有一关要过，却也没给王华压力，说道：“尽力而为就可以了，不强求！”

    　　“嗯！”王华点头：“总裁和先生难得来魔都，我将总裁和先生的住所安排在了黄埔会所，是魔都最顶尖的会所，旁边不远就是云山，风景很美，没事时，总裁和先生可以到云山风景区转转！”

    　　白亦清点头：“你费心了！”

    　　王华道：“是我应该做的！”

    　　很快车停在了黄埔会所停车场。

    　　三人言谈间，步入会所。

    　　黄埔会所装修华美，走的不是奢华金钱堆砌的路线，用的是不完全华国风的理念，将江南水乡风格和魔都现代风融合，显得格外有情调。

    　　王华将两人送到安排好的房间后便告辞，参奖还有很多事需要他来处理，白亦清就没着急留他了解魔都白氏办事处的情况。

    　　到房间将行李收拾一番后，陈旭就拉着白亦清在会所旁的景区转悠了一圈。

    　　陈旭见白亦清一路心事重重，便笑着打趣：“老婆，你今天怎么有些怪？”

    　　“怪？什么地方怪？”白亦清纳闷的问。

    　　“怪可爱的！”

    　　“……”

    　　白亦清一脸无语，跟着陈旭踏进会所正厅，心想这家伙哪根筋不对，怎么忽然玩起土味情话了？

    　　“神经！”白亦清没好气的说。

    　　陈旭又一本正经的打量白亦清，从上到下，又从下到上看了一遍。

    　　“看什么？”白亦清没好气的问。

    　　“老婆，你最近是不是胖了！”陈旭说。

    　　听闻这话，哪怕清冷的白亦清也不由紧张了起来。

    　　“胖了吗？没有吧？”

    　　“可我怎么觉得你在我心里的分量越来越重了呢？”陈旭道。

    　　白亦清嘴角直抽抽，就那么盯了陈旭几秒，最终忍不住扑哧一声笑了出来。

    　　“你发什么神经？”白亦清说。

    　　“我说你那么担心干嘛？车到山前必有路，你这会儿担心也没用！难得我俩一起出来，放轻松，白氏再糟还能糟到哪去？”陈旭说。

    　　白亦清知道陈旭是故意哄她开心，虽脸上还冷冷的，心头却有暖流拂过。

    　　“我去下卫生间，等着我！”白亦清说完径直往大厅卫生间而去。

    　　陈旭则去往吸烟区给自己点了根烟，淡淡抽了起来。

    　　他却没注意，正厅角落，一名珠光宝气的中年女人一直玩味观察他。刚刚陈旭哄白亦清开心时，女人就已注意到他了。更新最快

    　　女子一旁的同伴亲热挽着名年轻男子，见女子目不转睛盯着陈旭，好笑的问：“怎么，邢姐看上那小子了？”

    　　“挺不错的，俊秀儒雅！”邢夫人一笑。

    　　同伴仔细瞅了两眼陈旭后道：“是还可以啊，马坤那王八蛋什么情况，会所来了这样的好货居然不介绍给我们，他还想不想做生意啦？”

    　　听到这话，王姐身边的年轻男子撒娇起来：“王姐，你真讨厌，花心死了，难道我不帅吗？有我在你还看别人！”

    　　王姐呵呵的笑，轻轻用手在男子脸颊上摸了记：“猴急什么？待会儿有你表现的机会！”

    　　“王姐真讨厌，说的这么直接干什么，人家害羞！”

    　　邢夫人好笑的说：“去吧去吧，瞧你那发浪的样！”

    　　王姐咯咯的笑：“你也别绷着了，上去询个价呗！”

    　　说完，王姐带着小青年走了。

    　　邢夫人则玩味整理了下衣衫，往陈旭而去。

    　　黄埔会所吃喝玩乐应有尽有，其中最著名的一项就是男宠。

    　　而邢夫人和刚刚离开的王姐就是这里的熟客，邢夫人下意识觉得陈旭这么俊俏的小哥，还会哄女人，不是白脸哥哥是什么？

    　　“小帅哥？新来的啊？”邢夫人到陈旭身边后问。

    　　“啊……”陈旭懵逼看着媚笑瞄着他的邢夫人，一头雾水。

    　　“害什么羞啊？多少钱一月啊？姐姐对你有兴趣哟！”

    　　陈旭直接被邢夫人问的怀疑人生，多少钱一个月？什么意思？

    　　“抱歉这位夫人，我没太明白你说的意思！”陈旭说。

    　　“啧啧，小帅哥，还害羞呢？刚刚那妹妹包养你花多少钱？一百万？两百万？只要你愿意，我可以给你翻倍的价格！怎样？”

    　　陈旭直接疯了，他做梦都没想过自己堂堂战神至尊有天会被人当成小白脸。

    　　“这位大婶，你误会了，我不是你想的那种人！”陈旭无语解释。

    　　邢夫人以为陈旭是新来的，所以羞涩不敢承认，便咯咯笑道：“是不是都没关系，小帅哥，只要你愿意，我能给更多钱，而且不干涉你自由，只需在我想你的时候你来陪我就可以，其他时间你想做什么就可以做什么！一月给你五百万，怎样？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

