
　　听到工匠的回答，李月辰没什么特殊的表情，反倒是旁边的上官婉儿忍不住吐了吐舌头。

　　这等重量，她光是拿都不一定拿得起来，而殿下居然要当兵器来用吗？

　　福来倒是一脸无所谓的笑了笑，这重量对于殿下来说也是不值一提的。

　　果然，李月辰伸手抓住戟杆，很轻松的就将其拿了起来。

　　后退两步之后，随意的挥动了两下。

　　越重的兵器挥舞起来，空气中的破风声就会越明显，这个也是一样。

　　听着空气那“呼呼”的风声，在场之人没人会怀疑其恐怖的威力。

　　这个重量，绝对是这个时代的神兵利器了，拿到战场上将会无往不利。

　　挥舞两下之后，李月辰非常满意的点了点头，这个重量确实可以，虽然还是有点轻，但最起码不像是那种手里拿着塑料玩具的质感了。

　　看到殿下满意，工匠们都松了口气，打造这样一把兵器，不知道废了他们打多少力气。

　　尤其是这锰钢本身就偏硬，打造起来对比其他材料更是费力又费时。

　　“好，不错不错！”李月辰点点头，，“若是将来本宫用此神兵在战场上建功立业，少不了你们的功劳！”

　　说完，又交代几句之后，便转身回宫。

　　如今的李月辰才刚刚一米六出头，扛着一把一丈长的方天画戟，这画风怎么看都感觉有些违和。

　　回宫的路上，不管是太监宫女还是负责巡逻的士兵，都在偷偷的往这边看过来。

　　不过看一眼之后便都当做无事发生一样继续做自己的事情了。

　　几人刚刚进入西华门，就看到李治夫妻俩今天居然没在仁寿殿里面，而是在外面的空地上骑骑行车玩。

　　李治骑车，武则天横着坐在后座上，看起来好像在兜风一样。

　　本来老夫妻之间玩浪漫，李月辰是不打算参与的，不过既然都看到了，不打个招呼也说不过去。

　　不过李月辰还没说话，就已经被爹妈给发现了。

　　现在李治骑车的技术已经很溜了，居然一只手松开了车把，对着她招了招手：“辰儿，快过来！”

　　李月辰答应一声，往前走了两步，李治正好也骑着车停下。

　　武则天从后座上下来，看了看女儿肩膀上的方天画戟，有些好奇的问道：“重量几何？”

　　“不到五十斤。”李月辰抓着往前一递，“阿娘可要试试？”

　　武则天摇摇头：“五十斤她未必拿不动，但肯定会有些费力就是了。”

　　反而是李治饶有兴趣的搓了搓手：“我来试试！”

　　李月辰轻轻的将手中的兵器放在他手上。

　　已经做好了准备的李治只感觉双手一沉，随后深吸了一口气，才没有让其从手中掉落。

　　“这等神兵，除了辰儿之外，恐怕也无人能用了。”

　　李月辰笑了笑：“早就说过了，孩儿天下第一！”

　　“就算如此，也不可自负！”武则天在旁边教训道，“天下之大，如何确定不会有比你武艺更加高强之人？”

　　“遇到了再说呗！”李月辰吐了吐舌头。

　　李治突然哈哈一笑：“好，辰儿作为公主，有天下第一的傲气，倒也应该!年轻人，该有的傲气还是要有的。”

　　“嗯嗯，阿爷说得对！”李月辰举起小拳头表示赞同。

　　看到他又这么宠女儿，武则天撇了撇嘴，没有多说什么。

　　……

　　三月初二，眼看就是上巳节了，今年李治也打算继续邀请大臣们的子女进攻来玩，看来是打算将这个传统继续维持下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李月辰倒是无所谓，她还挺喜欢热闹的。

　　今天也是闲着有些无聊，跑到集贤坊学堂去看了一圈。

　　孩子们知道学习的机会来之不易，所以每一个都学的非常认真，生怕比不上别人。

　　对于这样的情况李月辰赶到很欣慰，这个时代的孩子们都知道学习的来之不易，所以都很努力。

　　视察完了学校，李月辰骑马回宫，顺便路过报社的时候打算进去看一眼。

　　看到李月辰过来，上官婉儿很开心一路小跑过来：“殿下今日怎有空过来了？”

　　“过来看看你啊！”李月辰笑了笑，来到桌子前面坐下。

　　高延福行礼过后马上转身出去了，一副很有眼色的样子。

　　上官婉儿对他的表现很满意，很快就端了一杯酸奶过来：“殿下刚回来，歇歇吧。”

　　“嗯！”

　　李月辰答应一声，看着桌子上散落的一堆各个地方送来的新闻。

　　看到她在桌子上随意的翻阅着，上官婉儿从旁边的书架上拿出一张纸：“殿下，这是今日送来的，本来打算晚上回去给殿下看的。”

　　接过来一看，李月辰愣了一下，随后摇了摇头，果然如此。

　　纸上赫然写着：郇王被降为番阳王。

　　看来老妈终于是动手了，这事情倒是没有出乎李月辰的预料。

　　不过老爹李治也没说什么，显然是默许了。

　　至少他也认同“不能让庶子威胁到嫡子的地位”这一点。

　　看来想要彻底改变现在的制度，还是要等老爹老妈百年之后才行啊……李月辰忍不住在心里如此想到。

　　……

　　时间一天天过去，一转眼就到了四月底。

　　最近都没发生什么事情，要说唯一值得注意的，就是传言了。

　　去年，李月辰跟着老爹老妈去打猎，因为徒手摔残了一只野猪所以在千牛卫和监门卫之中的名声又大了一些。

　　而在场看到那一幕的人，或许有大嘴巴给传出去了，渐渐的，基本上整个东都的人就都知道了。

　　但传言这种东西的有趣之处就在于，传着传着总会演变成多种版本，甚至越来越夸张。

　　报社里，李月辰跟上官婉儿并肩坐在一起喝着酸奶，福来憋着笑道：“最近民间都在传言说，殿下有徒手缚彪之力……”

　　彪指的就是老虎，因为要避李家一位祖先的名讳，所以在民间称呼老虎就是彪。

　　听着他的回答，李月辰忍不住捏了捏鼻梁，这传言果然是越来越玄乎了。

　　旁边的上官婉儿则是捂着嘴轻笑，似乎也感觉挺有意思。

　　野猪和老虎的体重都不在一个级别上，将来不知道会不会变成徒手缚象啊？

　　福来也觉得有点搞笑，不过还是问道：“殿下，要不要查一查？”

　　“算了，过去这么久了，能查出来就有鬼了。”李月辰摆了摆手，开着玩笑道，“让他们传去吧，若是能传到其他国家吓死一群人更好。”

　　说着，便起身打了个哈欠：“婉儿，接下来我可能要出去一些时日。”

　　“殿下要去何处？”上官婉儿抬起头。

　　“想回长安看看二兄。”李月辰摇了摇头，“最近二兄回信少了很多，总感觉他似乎遇到一些事情，我要去问问。”

　　上官婉儿似乎有些不太开心：“婉儿还从未与殿下分开过很久呢。”

　　“莫怕，即使我不在，你也能做好事情的。”李月辰笑了笑，“我相信你！”

　　上官婉儿撇了撇嘴：“是！”

　　虽然不想跟李月辰分开太久，但是她的话上官婉儿是一定会听的。

　　李月辰起身去往仁寿殿，打算跟老爹老妈说一声报备一下。

　　最近二哥的回信越来越少，李月辰总感觉哪里不太对劲。

　　但是这事儿又不太好跟爹妈说，万一是自己想得太多了呢？

　　所以还是打算亲自过去看看，没事自然最好，但如果有事，最好也是自己和二哥悄咪咪的处理了，被影响爹妈。

　　毕竟皇帝和皇后这样的位置，很容易神经质，说不定一件小事想得太多就会变成大事。

　　……

　　仁寿殿里，听到女儿想要回长安看望李贤，夫妻俩互相对视了一眼。

　　李治有些疑惑：“为何突然想要去长安？”

　　“哎呀，这不是好久没见二兄，有些想念了嘛……”李月辰笑道，“顺便给他送些罐头过去。”

　　武则天想了想，点点头道：“也好，许久未见，是该去看看。”

　　看到老妈答应了，李月辰马上笑嘻嘻的给她脸上吧唧了一口：“阿娘可有话要带给二兄？”

　　“让他好好监国，做好的自己的事情便是。”

　　“好嘞！”

　　李月辰答应一声，又跟两人聊了几句之后，便告退离开。

　　随后又去通知三哥和四哥，问问他们有没有想要带给李贤的话，自己一块通知过去。

　　而在女儿离开之后，李治突然扭回头：“难道辰儿有所发现？”

　　“想来应该是吧……辰儿一向对兄弟姐妹很关心，态度上的改变，应该很敏感。”武则天点点头。

　　李治轻轻叹了口气：“若是她能顺便解决这事儿，也算美事一桩啊……”

　　……

　　李月辰收拾了两天，五月初一便出发了。

　　出发当天，上官婉儿送她到宫门口：“殿下可要快些回来。”

　　“放心，不会太久的！”李月辰笑了笑，随后轻轻给她一个拥抱，然后便翻身上马。

　　“殿下……”

　　“好了，又不是走多远的地方，莫要如此扭捏，干脆一些！”李月辰低头笑道：“又不是不回来了。”

　　“是……”

　　看到上上官婉儿点头，李月辰点点头，随后摆手宣布出发。

　　这次算是轻装简行，但就算这样，前后加起来也在一百人以上。

　　除了全副武装的士兵之外，还有两车罐头还有以及香皂还有爽肤水之类的东西。

　　出城之后，首先看到的就是一条一眼望不到头的硬化高速公路。

　　这条路经过这段时间的维修，差不多已经有了一百公里左右，笔直的延伸通向远方。

　　李月辰低头看了看地上那些重新被水泥填好的裂缝，轻轻笑了笑：“这路面修的倒是不错。”

　　“不止呢，”身边的福来笑道：“不少百姓都说，马车走在上面，速度要快不少呢。”

　　李月辰笑了笑没说话，一行人继续出发。

　　同时也在心里想着，等修好之后确实应该在潼关那里建立一个收费站。

　　如果不想交钱选择绕远路绕过潼关也行，反正荒山野岭的，不怕遇上土匪就试试。

　　而且价格肯定不会定太贵，说白了就是个象征意义而已。

　　那帮商人们肯定能算得清楚这笔账，想来大多数应该都是愿意交钱的。

　　这条官道上也有不少其他平民百姓在走，看到这全副武装的士兵保护的车队都纷纷让开。

　　旁边一些商人们的车队看到之后则是紧紧跟在后面。

　　官道上虽然很少遇到土匪，但也不是完全遇不到，而跟着这么一支全副武装的队伍，无疑要安全的多。

　　不过两三天的时间，已经走到了硬化路的尽头，看到了前面竖起的围栏以及站岗的士兵们。

　　再往前走，就是负责修路的俘虏们蹲在地上一下下搅拌着混凝土，然后一点点铺在路面上。

　　半年多没见，这帮俘虏的脸蛋一个个都变得圆润了起来，那两坨高原红也变得暗淡了很多。

　　看到公主过来，俘虏和负责看押他们的士兵们纷纷行礼。

　　李月辰对他们的这个进度很满意，抬抬手道：“免礼，都好好干，修好了给你们吃红烧肉！”

　　虽然不知道红烧肉是什么，不过一帮俘虏们依旧还是千恩万谢的。

　　接下来的路可就不太好走了，速度一下子慢了很多。

　　当然单说骑马其实挺快的，但是拉着马车就不行了。

　　又花了十来天的时间，才终于进入了长安城。

　　进入长安城之后，骑了十几天马的李月辰也忍不住感觉身体有些酸痛，于是进入马车里面休息去了。

　　朱雀大街有五六公里的长度，趁着这段时间可以在马车上好好休息一下，伸个懒腰。

　　前几天已经有人提前过来通知了二哥，想必已经准备好了。

　　进入大明宫之后，李月辰跳下马车，一边活动着手脚一边打着哈欠往少阳院走去。

　　看到李月辰过来，少阳院门外的小太监连忙行礼：“见过公主殿下。”

　　“嗯，免礼。”李月辰一边往里走一边问道，“我二兄在正堂吗？”

　　“回殿下，这个时辰，想来应该是在后院休息。”

　　“知道了。”

　　李月辰摆了摆手，带着福来进入院中。

　　正堂没人，二哥的贴身太监方庆安也不在，想来确实应该在后院了。

　　进入后院，正好看到内殿的房门打开，上次见过的那个长的很好看的小太监走了出来。

　　见到李月辰，恭敬的行礼：“公主殿下，太子殿下已在殿内等待了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十九章 看望二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 