    在甘宁的海盗团这边正在进行如火如荼的训练的时候，萨卡拉这边派去购粮的线人被人狠狠地宰了一笔。

    “就这五船粮食？”甘宁看着萨卡拉平静的说道，但是这一刻萨卡拉深切的感觉到什么叫做死亡临近。

    “是的，尊上，手下去坎贝湾的黑市购买，但是铃铛海盗团在这之前并没有文书和交易记录，所以我们出手的物资被对方严重压价，而且那边现在管理的很严。”萨卡拉低头尽可能平静的回答道。

    “那好，再给你们一个月的训练时间。”甘宁看着萨卡拉下令道，敢黑他甘宁的东西，活的不耐烦了是吧。

    萨卡拉当即表示只要再有一个月的时间，那一万精锐海贼在他的训练下绝对能超过绝大多数的贵霜海军。

    当然萨卡拉也没有乱说话，毕竟这一万海贼本身就是从八九万海贼之中挑选出来的骨干，每一个都是经验丰富，身体强壮，经过三个月纪律性的操练，只要保证在纪律上不输海军，这些海贼的战斗水准绝对超过绝大多数的海军。

    毕竟不管是经验，还是拼命程度，海贼都不会输给海军，以前渣的原因只是在于纪律性太糟糕。

    另一边，坎贝湾黑市的管理者费安利正在满意的听着手下人的汇报，他即是坎贝湾黑市的管理者，也是贵霜帝国安排在这里监视海盗的贵族，同样也是坎贝湾这里二十多家大型造船厂的幕后管理者。

    总之贵霜帝国也不是瞎子，对于海盗他们虽说有些鞭长莫及，管理不到，但是保证让贵霜的海盗不要成为大患他们还是能做到的。

    这也是为什么贵霜帝国会在坎贝湾，还有卡奇湾这些地方建立大型黑市的原因。

    一方面是低价回收下面商人损失的货物，另一方面也是记录海盗的大致数量，还有可以用来挑拨海盗之间的关系，避免海盗从癣疥之疾壮大到心腹之患。

    总之贵霜帝国也是很能的，一般来讲，能彻底握住某些黑市的幕后人其实都是贵霜贵族之中的大佬，也只有这种人才敢做这种违法的生意，毕竟他们也算是法律的制定者。

    “最近前来换物资的海盗居然少了这么多，看起来要调整一下兑换价格了。”费安利看着记录略微不爽的说道，怎么说黑市和海盗的交易占据了他收入的一大部分。

    “造船厂最近情况如何？”费安利将羊皮放到一旁看着自己的手下询问道。

    “陛下要求的三十艘大型战舰再有一个月就彻底制造了，正在进行最后期限的加固温养。”手下人赶紧回答道。

    这么一个回答让费安利放心了很多，钱可以少赚，但是皇帝的命令不敢乱来，尤其是摊上这么一个暴君，就算是他这等大贵族也不得不小心谨慎，最近韦苏提婆一世可是砍了不少的人。

    “对了，派一拨人前去印度洋和加拉瓦谈一下，支持他成为海盗王。”费安利冷笑着说道，只有印度洋上的那些海盗发生战争他手上那些陈粮才能尽快脱手，而且卖出堪比宝石的高价。

    至于加拉瓦成为海盗王，笑话，能不能成为海盗王，还要看他们这群看戏的同不同意呢，谁壮大到某一个程度，谁就该被削弱了，在费安利这些贵族的眼里，海盗不过是他们养的狗而已。

    一个月之后，甘宁的铃铛王大军已经成型了，八万来自印度洋各处，被甘宁强行统合到一起的海盗，以及一万真正的精锐海盗。

    “本来老子还打算将物资贱卖掉换成粮食，然后绕行东南岛链，现在坎贝湾的杂碎居然敢如此宰我们，走，老子带你们了解一下什么才叫海盗！”甘宁站立在新的主舰上，巨大的白帆上涂了一个大铃铛，而铃铛上涂了一个惨白的骷髅头。

    既然要当海盗，那么就要有这一行的节操，所谓做一行，爱一行，虽说甘宁不爱当海盗，但是尊重这一行业他还是能做到的，所以他的风帆上也涂上了这么一个东西。

    随着甘宁一声令下，九万多海盗全部登船，将所有的物资搬空，大小船只全部带走，然后浩浩荡荡的朝着坎贝湾冲去。

    一路上遇到的商船在见到这一幕就差吓死，虽说能在印度洋做买卖的商人都不是简单的角色，有一部分和海盗有联系，甚至本身就是海盗兼职商人，最一般也都有强大的武装。

    可这种级别和他们现在所见到的浩浩荡荡的海盗比起来完全不是一个级别，甚至那些大型的武装商船面对甘宁这么一支浩浩荡荡根本看不到边际的船队直接停在一旁等死了。

    没办法，这实在太丧心病狂了，在印度洋做生意的商人，第一次感受到什么叫做大军，要不是这些船的主舰都有骷髅头的标志，打死他们也不会相信这是一支海盗团。

    “这是要去坎贝湾？”已经停下船只等待这一支海盗团解决自己的商人，在发现对方根本没有停留的想法，目送这支大海盗军团离开之后，船长暗暗的抹了一把汗，然后自语道。

    “恐怕是了，不知道是谁得罪了他们。”大副抹了一把汗说道，他虽说很有勇气，但是面对这么多海盗，他也不敢乱说话。

    “不是他们，是他！”船长看着大副郑重的说道。

    “他？”大副一愣，随后当即望向那群已经走远了的海盗，最后发现他们涂装完全一样，不由的寒毛倒竖，“王吗，传说之中统御整个印度洋，海盗之中的海盗，当之无愧的王吗？”

    “只可能是他了，我以前一直将之当笑话听，现在终于明白了，有些流言根本就是真实的，我们还是赶紧跑路，看海盗王的气势，明摆着要收拾坎贝湾了。”船长一脸恶寒的说道，“你觉得会输吗？”

    “只要他愿意，印度洋东海岸现在就是他的老家，就算是帝国的海军要彻底击败他也不容易。”大副吞着唾沫说道，海盗王的传说在跑海路的人这里流传很广，而现在甘宁真的拉出来了不逊色传说的大军，所有跑海路的人都自觉对应了传说。

    印度洋之上，除了帝国的海军，海盗王的军团同样纵横不败！

    在甘宁率领着九万多海盗，五百多艘大小船只冲向坎贝湾的时候，费安利制作的三十艘大型战舰也正在下水，整个坎贝湾这个时候已经进入了欢乐的海洋。

    “嘟嘟嘟~”就在费安利满意的看着三十艘大船下水的时候，岸上突然出现了号角的警报声，远眺的水手已经观察到了甘宁的海盗团，那浩浩荡荡，一字排开如同军舰一样的海盗团。

    “怎么回事！”费安利一边稳住身边的护卫，一边询问道。

    “尊主，瞭望手观察到有大量海盗进入坎贝湾！”费安利的手下当即回答道。

    这时原本围观的贵霜人闻言已经发疯一样的四散逃跑了起来，原本欢乐的海洋现在已经变成了一地仓惶的鸡毛。

    “什么，海盗居然敢攻击坎贝湾，他们不想活了吗？”费安利难以置信的开口说道。

    “他们已经来了。”手下人颇为无力的说道，他怎么知道海盗的想法，更何况他们现在已经冲了过来。

    “这不可能，他们如果攻击了坎贝湾，整个帝国就会断了和他们交易，没有了补给他们不可能长时间存在的，不攻击这些黑市，是他们和帝国的约定！”费安利怒斥道，这根本不合理。

    “可他们已经来了！”手下人准备架着费安利跑路，因为瞭望手已经说了，对方的海盗团简直如同正规军一样，浩浩荡荡，要不是看到了涂装的骷髅头，他都不敢相信这是海盗团，而且那些所谓的大型海盗团和这个海盗团比起来，只配当儿子！

    “闭嘴，上船，我们在坎贝湾还有八千多海军陆军，配合三十艘帝国大型战舰，区区海盗，就算是加拉瓦亲来，我们也能将之击溃！”费安利将自己的手下甩开，当机立断的命令所有人上船。

    费安利的话确实将士气提振了起来，而瞭望手这个时候早已经跑路，费安利根本不知道他现在遭遇海盗团已经将整个坎贝湾封锁了起来，也不知道对方到底有多强，他只是凭着以前的经验登船了。

    等到所有人登船之后，甘宁的海盗团终于进入了坎贝湾驻守海军陆军的眼里，以一艘和他们差不多同样大小的船只为领头，后面跟着近五十艘略小一圈差不多五代舰船水准的战舰，再后面更是一片看不到边际的大小船只。

    这一刻费安利彻底懵了，当即就想扭身而走，然而感受着那浩荡的云气缓缓覆压过来的感觉，除了震撼，还有恐惧，这一刻坎贝湾这里驻扎的海军和登船辅助的陆军尽皆惊恐。

    这种程度的海盗已经不是他们所能应对的程度了，准确的说道，至今为止，贵霜帝国任何一个地方都没有遇到过比这更夸张的海盗。

