    皮岛的赵兴，对自己发动进攻，皇太极认为赵兴疯了。

    用步兵，来对骑兵发动进攻，不是疯了还能是什么？

    还有一个解释，那就是他急了。

    这就证明，自己突然抽调出军队，让对方获得了消息，他们担心自己去歼灭身后的那个敌人，所以故意发动进攻，来牵制自己。

    对于这种正确判断，皇太极简直高兴无比。

    这么长时间，双方熬战在一起，自己总是充当着进攻的角色，损失惨重。但这一次，角色互换了，改成他们被动的进攻，而自己却是防守了。

    进攻一防，永远是损失惨重的，这在上下几千年的战争中，并且在以后的战争中，是不可打破的规律。

    “好吧，那么我就感受一下你的进攻吧。”然后大声的命令：“所有的军队全部出动。”但想一想敌人那凶猛的火炮，就再次下令：“分成三个梯队，蒙古八旗作为第一梯队，正蓝旗镶白旗，作为第2个梯队，正黄旗镶黄旗，做最后的冲击力量，我们迎战。”

    这样的安排，就是让蒙古人，充当第1波炮灰，然后自己的其他旗，作为拼杀主力，最终自己的正黄旗和镶黄旗，作为捞取胜利的主力。

    没有人看不出这个安排的目的，但所有的人都不敢反对。形势就是这样，你反对什么？

    皇太极安排了这些以后，难得的脸上露出笑容，对着岳托吩咐：“这里不必你来管。你的任务就是完成你的任务，带着蒙古一旗，继续东进。但朕可告诉你，无论是付出多少代价，你必须解除朕的后顾之忧，你必须拿下清洁里，否则你就提头来见。”

    岳托当然明白拿下这个地方，对整个战局的利害得失的关键。更看出了，在这个关键时候，大汗没有扣下自己的一部分军队，依旧坚定的给他原先的兵马，就可见大汗决心之大，更是对自己的信任之重。

    郑重的磕头，然后飞身上马，带着队伍，向着东面的雪原奔去。

    而就在他奔跑的时候，他听到了身后东江镇一窝蜂那特有的爆炸声。

    那爆炸声之绵密，简直让他胆寒。

    但他没有回头，就那么义无反顾的，奔向了自己的任务。因为他更明白，只有自己圆满的完成任务，才是对大汗最好的报答。

    皇太极站在高高的吊楼上，手中拿着千里眼，观察着敌人的阵地，虽然朔风呼啸，但他还是推开了身边太监，给自己拿来的裘皮。

    这时候，他心中燃烧的火，那种兴奋，根本让他感觉不到这天气的寒冷。

    在他的千里眼里，那不断被炸塌又不断被修复的冰墙上，翻越出了一批又一批穿着百姓服装的所谓东江镇的将士。

    然后他们在那一条冰墙前，排起了横队。

    在他们准备就绪之后，东江镇特有的唢呐声，尖利而嘹亮的响起。

    随着唢呐声，那些排好队形的东江镇百姓，就提着他们的火枪，开始慢慢的向海峡走来。

    皇太极看着这样的队形，看着这样的队伍，感觉到非常可笑，但更感觉到兴奋：“他们终于从那一条冰墙之后走了出来，他们终于暴露在了骑兵冲锋的威力之下，他们终于忍耐不住，前来送死了。”

    刘光祚做着最后的努力：“大人，步兵对骑兵发动反攻，那就是找死，我求求你，千万千万不能这么干啊。”

    面对这个老将，由原先的建议，到现在的苦苦哀求，赵兴依旧不为所动。端着他的千里眼，遥望着对阵。

    他看到了敌人大阵之中，那高高的吊楼上，站着一个中年人，一身皇族才可以穿戴的黄明黄色服装，就证明了这个人的身份。

    于是两个人，就不由自主的将千里眼对准了，久久的互相凝望。

    说句实在话，两个人已经真正对决了五年，在这五年之中，互相之间都把对方当做了最主要的敌手。然而，双方却都坐镇在后方，所谓的运筹帷幄，却没有真正面对面的站在一起。

    “这是一个精明的人，一个有着坚毅的性格，和睿智头脑的人。从这外表上就可以看出，他是这个天下真正的英雄。”心中做着这样的肯定，但最终赵兴还是充满信心的一笑：“你是天下英雄，但那又如何呢？因为你不知道，在这个天下真正的无敌者，不是当时这个历史上的英雄，而是充满了历史先知先觉，和后世那充足经验的穿越者。历史的穿越者干什么？就是专打这个时代的所谓英雄。”

    “这是一个年轻的，简直让人不能相信的一张脸。没有胡须，在这个年代算是怪怪的。但却又与太监的那种阴柔不同，他的脸上刻满着坚毅。用坚毅这个词来形容不太恰当。”皇太极在脑海里仔细的搜索了一番之后：“用自信来形容，更恰当一些。对的，他蕴含在脸中的自信，是那么的有底气，而且那么的让人信服。就比如说这次，天下所有的名将，都不可能冒着军事中的大不韪，来用步兵，向骑兵的大阵发动进攻。而且是用仅仅的1万步兵，就向5万骑兵发动进攻。实在是不知道，他的这种自信来自哪里？难道他的手下面都是笨蛋吗？如果他的手下不是笨蛋，那就全是一群阿谀奉承的人，如果真是如自己判断的这样，那将是大金之福。”

    排成三排的民兵，扛着火枪，开始向海峡的冰面走来。

    他们不是真正的士兵，他们更知道，他们面对的是女真不满万满万无人敌的八旗。而他们所面对的，不但是满万的，而且足足有五万。

    然而在这个时候，所有的民兵，从来没想过这是自己的统帅，将自己送入狼群之口。

    他们想的是，他们的统帅，终于让自己堂堂正正的可以杀奴。

    脚步是铿锵的，意志是坚强的，前进的脚步，没有半分的犹豫，也没有一个人左顾右盼，畏畏缩缩。

    作为东江镇的将士，就必须严格的执行统帅的命令，这是铁打的纪律。至于这个命令的对与错，那不是执行中将士们可以任意指责的，也不是他们可以以这种借口而不执行的。

    沈光祚实在是忍不住了，突然间给赵兴跪倒，死死的抱住了他的大腿：“大人，不可以呀，真的不可以呀。那是一条条活生生的生命，那是一个个东江镇的子弟。而那更是我们未来守住东江镇的主力，绝对不可以，就这么白白的去送死。”

    面对沈光祚的哀求，赵兴举着千里眼的手，没有一点颤抖。而他竟然坚决的，对这个老将踹了一脚：“不要废话，执行我的命令。”

