    第140章李家人

    李家太姥娘那双被无情的岁月摧残成了三角形的眼睛，在听到程莉这话后，立刻就瞪圆了，

    “越大越疯，连人都不会叫了？”

    “三岁是大的话，那你呢？老妖婆吗？我大爷爷说.和姓李的.断绝来往了，你姓啥？”

    “你个死丫头，什么时候变得这样牙尖嘴利了？再断绝来往，你奶都是我闺女。”

    “是，我奶是你闺女，你赶紧给接回去，送回去了.又送回来，真麻烦。”

    “你？你这个……”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    被程莉松开了鹅头的小花，张开大翅膀扑向李太姥娘。

    “哎哟喂，大力，快，快打死这只鹅。”

    李太姥娘的身体精瘦又灵活，小花第一口没咬到她，自然是追在她身后的。

    程莉看向那已经七十多岁，还‘活泼’的像二十多岁的老太太，心里呲笑，李家人的优点就是身体好，矮小精瘦精神足。

    “小花，回来，别咬老妖婆了，有毒的。”

    “嘎嘎嘎。”小花听话的回到小伙伴身边。

    “你这……”

    李太姥娘还想骂人，被李舅奶给拽住了，“娘，你跟一个丫头片子较什么劲啊？大妹，大妹，娘来看你了。”

    李舅奶对着南堂屋喊着。

    程老太扶着二凳子从厨房挪了出来，“嚎什么呢？我又没聋。”

    “你？呃，你这是怎啦？”

    李舅奶被这个大妹呛得脸色不太好，可转眼看到大妹的模样，赶紧转换了语气，“你这是怎啦？怎么都这样了，还进厨房？”

    “不进厨房，谁伺候我？娘和大嫂是来接我的吗？太好了，赶紧接我回去吧！

    我脚踝崴了几天了，没人管没人问的，屎尿都在炕上，今天好点了，能挪下来了，我还想着要不要叫人送我回去呢！

    正好，大力能背我，我再也不用靠这两个二凳子走路了，再也不用饿肚子进厨房弄吃的了。”

    “姑奶，”李大力见太姥娘和奶对他使眼色，他只能开口，

    “我们家也没有人手能照顾你，太姥娘年纪大了，我奶身体不好，我们一溜的男娃，没一个娶媳妇的，这，若是我娶了媳妇回来，也能叫媳妇照顾你。”

    “你妈死了吗？你大婶和二婶都死了吗？她们不是人吗？大力，你这借口用的太差了，怎滴？娶不上媳妇了？那真是老天开眼了，

    正好，九个一起打光棍，免得生出更多的男孩，准备更多的彩礼，还是女孩好，女孩不但能做家务，还能给家里换彩礼，

    以后还能偷偷贴补娘家，贴补到自己在婆家无人问津无人搭理的地步，期盼着娘家能收留一下，娘家却说女孩姓的是夫家的姓，对不对，我的亲娘？”

    程老太面色冷冷的看向李太姥娘，“娘，你敢抬头对着老天爷发誓，说你今天纯粹是来看我的，来看我被你们强行送回来后，过得好不好的吗？”

    “大丫，娘知道你不容易，可，娘我也……”

    李太姥娘一开口，就是感同身受的苦口婆心，却被程老太打断，“娘，你既然知道我不容易，你为啥不劝大哥和小弟还钱？

    你既然知道我不容易，你今天来的目的，就不要开口说出来了，不然，我自己也没有脸在这个家待下去了，就算是爬，我也一定要爬回双李村去，

    小四，叫小花送一下客。”

    程老太可不会留自己的亲娘和大嫂吃中饭，不然，家里的变化就被发现了，三儿的生意刚开始，谁也不准破坏了。

    家里就她们一老俩小，厨房里还煮着鸡蛋，这仨若是进门，一百多个鸡蛋，就能连吃带拿的给弄没了。

    “小花，送客！”

    程莉开心的纵鹅行凶，她的小花，还没有痛痛快快的玩过追逐游戏呢！

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    小花开心的扑向刚才躲开它的大嘴的李太姥娘。

    “啊？大力，大力，快，快打死这只鹅。”李太姥娘边跑边喊。

    这回，李大力反应快，四下一看，就瞥到厨房墙边靠着的铁锨。

    程莉见李大力拿着铁锨追小花，赶紧上去帮忙。

    厨房里的程萍一看小妹上去了，吓得拿着手里的长铁勺就冲了上去。

    李太姥娘在前头跑着，身后是张开翅膀猛追她的小花，李大力举着铁锨不时的拍一下小花，小花躲着，可是也会被拍到翅膀。

    光头的小程莉，在后面焦急的追着，程萍拿着长铁勺子追着，很快就在高家门口追上了小妹，她伸手拽住小妹，

    “小妹，我们在这头拦着，跑到头，他们就往回跑了。”

    “好！”程莉站住脚，“大姐，你用长勺子绊李大力的脚。”

    “嗯！”程萍双手持着长铁勺，紧张的盯着从西头又跑回来的三人组，呃，两人一畜组。

    放过了李太姥娘，放过了小花，程萍眼疾手快的伸出长勺子。

    碰，举着铁锨的李大力，身体本就前倾，这么一绊，结结实实的摔了个狗啃泥。

    程莉快步跑上去，拉着李大力的胳膊，“李大力，你怎么摔了？快起来。”

    程萍“……”小妹会这么好心的去拉人吗？谁信？反正她不信。

    李大力甩开程莉的拉扯，“滚开，你以为我眼瞎吗？明明就是你大姐用铁勺子绊的我。”

    早有准备的程莉，自然不可能被他甩摔了，她就着李大力的力气，欢快的跳到一边，

    “是呀！你就眼瞎了，你拿我家铁锨，揍我家的鹅，李大力，你欺人太甚。”

    说完，她坐在了地上，扑倒在地滚了一圈，扯着大嗓门喊道：“救命呀！打人了，李大力打人了。”

    李太姥娘在新宿舍跑了一圈，早已经惊动了不少家属，再加上程莉这么一喊，几乎家家屋里都走了人出来。

    这当然是有人在家的情况，比如朱海龙家，他家两口子上班，两个儿子上学，自然是没有人在家的。

    高家在新宿舍的第四家，与程家隔着宋家。

    此刻程莉就倒在他家门口喊救命，高跃海的媳妇孙淑华走了出来，“小四，怎啦？谁打人了？”

    “孙奶，就是那个.小伙子，他拿我家.铁锨打人。”

    程莉的小胖手指往东边地上的李大力一指。

    孙淑华的嘴角抽了抽，她一个四十岁的女人，被小胖丫头喊奶，她是没意见的。

    可是，小四喊她奶，13岁的程娴也喊她奶，也真是醉了。

    可她男人，偏偏和程主任称兄道弟。

    平日里，她是尽量不与程家打交道的，尤其程家有程老太这种农村泼妇。

    可小四就在她家门口喊救命，她不能不出来。

    (本章完)

