    这老者，无疑就是郑道音。

    此刻，郑道音已彻底动了杀机！

    随着冷厉的喝声一落，郑道音身形豁然涣散开去，再出现时，已到萧易跟前！

    轰！

    他简单的一掌，却凝聚着极其恐怖的力量，轰打在萧易的身上！

    嘭！

    萧易瞬间再次倒飞，口中血水狂喷！

    郑道音这速度、这力量，俱都远远超出了萧易此时能应付的范围。

    哪怕只是元神幻身，但郑道音的战力，绝对远胜圣师九重巅峰！

    萧易眼神阴狠，被动承受，并没有急着还击。

    嘭！

    萧易的身形还没有停稳，背后又是迎来一脚！

    噗——

    一口血水前喷，萧易朝着前方飞扑过去，一头狠狠的撞击在了封禁壁垒上，随即又崩弹倒飞。

    倒飞之后，等待他的是一脚又一脚的踹击，他整个人，不断的重复着被踹飞，撞击在封禁壁垒，又反弹回去再次被踹飞的动作……

    嘭嘭嘭——

    六门禁空封元术的封闭空间里，萧易就像是一颗乒乓球，被郑道音来回踢打，受尽折辱。

    “萧易，你可曾想过自己会有这么一天？”郑道音冷笑道。

    萧易闷沉不语，心里自然早已怒到了极点。

    “不过，你的肉身强度，倒是超乎了老夫的想象，连续遭受老夫如此重击，居然还没有死去。”郑道音冷沉道。

    萧易只是闷哼着又吐了一口血。

    这段时间里，他至少已经吐了几十口血液，脸色都吐得发白了。

    这些血液，尽数铺洒在下方的封禁壁垒之上，外界的人仰头之间，便可瞧见天空之上，似乎有着朵朵红霞，诡异的悬浮在半空之处。

    正常红霞，俱在天边之地，半空浮霞，这等景象，谁也没有瞧见过。

    “哼，老夫看你究竟能够撑到几时！当你的血液流尽，即便身躯不坏，你一样难逃一死！”郑道音低冷道。

    他还想奚落萧易一番，没成想萧易只顾着吐血，根本都不搭理他。

    恼怒之下，郑道音的脚力，越发的刚猛凶狠！

    嘭！嘭！

    一连两脚，重踹在萧易身上！

    轰——

    萧易的肉身毫无意外的，再次撞击在封禁壁垒上！

    但这一次不同的是，萧易被反弹出去的时候，猛然一扭腰身，正面朝着郑道音飞去！

    他神色狰狞，右手凝拳，一拳朝着郑道音的元神幻身重击轰去！

    郑道音嘴角噙着冷冷不屑：“终于有勇气反击了吗？可惜，依然只是徒劳无用之举！”

    唰！

    郑道音身形猛然轻纵而起，避开萧易一拳的同时，双脚猛地跺踏在萧易的背上！

    轰——

    咔咔——

    猛力的双脚跺踏落到背上，萧易的脊骨瞬时又断了两处，他整个身子也被踩落到下方的封禁壁垒上！

    轰——

    当萧易身体坠落的那一刹，爆响巨震而出！

    这巨响之中，一股可怕的磅礴之力，从封禁壁垒上反震而出，不仅将萧易震飞了，连带着他背上郑道音的元神幻身，也被轰击袭中！

    嘭！

    郑道音脸色一变，被轰向高空的同时，他阴沉的发现，刚才那反震之力，竟是轰散了他幻身三成左右的力量！

    “不愧是萧魔神，被揍成如此死狗模样，居然还在算计老夫！”郑道音冷沉的喝道。

    因为郑道音被轰开，萧易的肉身，终于从那连续的攻击之中，挣脱出来。

    他摇晃着身子，勉强在虚空中停稳了身形。

    萧易脸色苍白，双眼之中，这一刻却是化为诡异的紫黑之色，他右手一张，之前被震脱手的御天擒龙棍，嗖的一声，吸扯入手。

    “老匹夫，打够了吧？接下来，该换我出手了！”萧易阴沉的寒声道。

    郑道音冷笑道：“你还有这个气力吗？”

    萧易唇角一掀：“那你看好了。”

    轰！

    随着萧易话音一落，一股黑色的气息，从萧易体内爆腾涌出！

    这些黑色的气息，犹如一股股实质般的黑色水流，从他体内涌出，飞快的覆盖周身，然后又以更快的速度，回去体内。

    这一涌一收之间，萧易身上的伤势，竟是全都恢复了！

    “玄冥之力！”

    郑道音目光一眯，冷笑道：“时天倒是舍得，竟让你吸收了这么多玄冥之力！”

    萧易冰冷道：“他虽被称为圣域第一大魔头，却比你这个伪君子坦荡的多了。”

    郑道音冷笑道：“就算你伤势痊愈了，那又如何？老夫能将你重创一次，便能将你重创第二次！”

    “你以为你还有这个机会吗？”萧易哼了一声，紫黑的眼眸中，杀气爆腾，森然道：“趁着你的元神幻身还没有散去，郑道音，你记住我一句话，你和元魂殿必将覆灭于我萧易之手！这一天，也不会太远！”

    轰！

    紫黑色的气息，从萧易的体内爆腾开来，但这一次，这些紫黑色的气息，并非是玄冥之力，而是他的万毒之力！

    紫黑色的气息飞速爆涌，竟是在萧易的身后，凝聚出一道身高五米的恐怖人形虚影来。

    这紫黑色的虚影，散逸着恐怖的毒力气息！

    “这……这是法相？”郑道音目光豁然狠狠一缩，惊骇出声。

    萧易唇角一扬：“你知道的东西，也是不少。不仅具有神人之境的能力，还知道法相之术，我也很意外。不过，我也没有兴趣追问你的秘密了，等他日见了你真身，我会让你老老实实的交代一切！”

    万毒尊典第五重，便可施展天毒法相！

    天毒法相相比灵毒金身，强悍了绝对不止一个层次！

    金身强体，法相撼天！

    虽然萧易的天毒法相还只是初阶形态，想要撼天无疑是不可能，但其战力，绝对凶悍！

    若是郑道音的元神幻身，还处于巅峰状态，萧易也不确定自己的法相之身能够战胜他，但郑道音在连续踢打以及被他万灵混毒拳震壁一击的反震之力重创后，幻身之力已经总计被消耗了五成之多！

    如此，萧易已具备了底气！

    这也是他为什么忍受折辱而一直没有还击的原因，他是在等着郑道音消耗！

    受伤，他不怕！只要不死，他体内的玄冥之力，便可快速助他恢复伤势！

