    云黛与他对视，脸色也冷下来。

    “皇上是来与我抬杠的吗？”她的声音很平静，但如果仔细听的话，会发现里头里藏了一丝不易察觉的怒气。

    “朕听说你摔着了，听说你不舒坦，特意出宫来看你。结果呢？你竟敢欺君。”赵元璟冷冷说道。

    云黛说道：“如果我不这么说，你会处置那三个臣子？他们编排我也就罢了，如今跑到侯府来威胁外祖父。我怎么能忍？”

    “即便你实话实说，要求朕惩处他们，难道朕会不管吗？”赵元璟冷声道，“何必装病，让人担心？让朕着急，你心里就高兴了？”

    云黛这才注意到，他身上连一件玉珏配饰都没有，腰间空荡荡的，连香囊都没戴。

    服侍的婢女不可能忘了，除非是他自己着急，不肯浪费时间带这些。

    云黛坐起身，抬手去拉他的衣袖，软和了声音，道：“是我错了，不该让你着急。”

    “你也不必在朕面前做小伏低的。”赵元璟冷冷说道，“你装病，无非就是想让朕先低头，主动接你回宫。既然你这么想回去，便自己回去。朕也没有不许你回去，何必装腔作势？”

    云黛被气笑，一把甩开他的衣袖，说道：“鬼才想回宫！当初若不是你逼我留下，我早已经带着晏儿远走高飞，何至于在京城受这些闲气！”

    “好好好。”赵元璟一连说了三个好字，铁青着脸色，一字一句道，“都是朕的错，朕不该留你下来，让你在京城吃苦受委屈！”

    “就是你的错！我不想在宫里，不想做侧妃，也不想给你生孩子！”云黛被他的话气急了，怒吼道，“都怪当初你糊涂，犯了大错！害了人家女子一生！”

    她本意想说的是害了原主，可听在赵元璟耳中，却全然不是这个意思了。

    赵元璟捏紧了拳头，片刻后，慢慢吐出一口气，说道：“朕不想与你争吵。你既然这么委屈，朕也不想强人所难。你好好歇着，朕回去了。”

    他转身向外走去。

    云黛当时就有一种一拳出击，却打在了棉花上的感觉。

    那种有气无处撒的感觉，简直要把人气炸。

    “你给我站住！”她下了床，站到地上。

    赵元璟停下脚步，却没有回头。

    云黛说道：“把话说清楚再走！”

    “你不想回宫，便不回。朕绝不会逼你。”赵元璟的声音平静了许多，“这次你想在外面住多久，便住多久。哪怕你住一辈子。朕也不会再来你面前讨嫌。”

    他头也不回走出去。

    云黛扶着床柱上的雕花，手有点抖。

    似乎感受到她的情绪，肚子里的两个孩子也在乱动乱踹。

    云黛有些站不住，慢慢坐到床边。

    红豆急急忙忙走进来，见她脸色苍白，忙过来，说道：“小主，您怎么跟皇上吵起来了呢？”

    “他不可理喻。”云黛低声说。

    红豆叹道：“不管如何，皇上亲自出宫来看小主，说明心里紧张担忧小主，小主也不敢跟皇上吵起来。刚才奴婢见着，皇上离去时候的脸色，特别难看。”

