    赵三河和赵宛舒回到家后，一个扭头去制药，一个则是兴致勃勃地去后头帮忙建房子了。

    赵三河昨天回来后，就来看过了，他有的是力气，想着这建起来的房子，以后就是他们自己家住的，这浑身就是使不完的劲儿。

    无论多苦多累的活，他都是愿意干的。

    吴忠明也很负责任的给他安排了活，都是不算太重的活计，好歹是东家，总是不能把人给累瘫的。

    之前他有什么问题，都是跟赵宛舒商量的，现在见赵三河这个一家之主回来，于是现在有什么事情都是跟赵三河说的，赵宛舒倒是闲下来的，也能更加用心制药了。

    赵清雪的胳膊被拧出了一大块青紫，她从来不怎么出去干活，皮肤都被捂得发白，这痕迹就越发骇人。

    张冬梅给她擦了药酒，揉了揉，心疼得无以复加，最后气不过，就跑过去跟赵李氏咒骂告状。

    “娘啊，你看看，阿雪的胳膊都成什么样儿了！老三是个当叔叔的，这么欺负侄女，　他还要不要脸啊！”

    “以前他就游手好闲的，以为娶了个林氏就能听话的，结果孩子是一个个蹦出来，叫咱们给他养大了，他倒是好，立刻就分家出去。”

    “现在起了那么大个屋子，心里丝毫不想想爹娘现在住的还是破烂屋子，来看病就给提了一斤肉，这不是看不起爹娘吗？哪怕是嘴上说说，让爹娘到时候过去享福住两天也成啊！”

    “他倒是好，还来家里耍威风，抬脚把娘的洗脸盆都给砸了！这还没一飞冲天呢，这要是以后他富贵了，咱们是不是都成了他脚下的泥了！”

    这话就说得不中听了，赵家自从供了赵容涛个读书人，外面瞧着光鲜亮丽的，但是内里却是磕磕巴巴的过日子。

    这屋子更是住了多年，最多是漏风漏雨给随便用点木头修修补补，都不敢多花钱。

    但三房现在却是直接就给买了两亩地，要建两亩地的大房子，村里人家敢建那么大的房子，说出去都是让人嫉妒羡慕的。

    赵李氏看着那房子这心里也是火烧火燎的，闻言，她狠狠拍了拍床板，“他敢！”

    赵清雪低头抹泪，“三叔以前但凡有点好的，哪回不是惦记着咱们，怎么现在还敢跟奶奶的摔盆发怒的，还说要卖了我……是不是赵宛舒说了什么，才让三叔跟咱们家生份了？”

    赵李氏开始还没往这处想，她满脑子都是老三居然敢在她跟前发脾气，他以前再恼火也就是嚷嚷两句，那还是他没成亲前的事情！

    但这回她能明确感受到，他脾气越发糟糕了。

    她初始还没明白过来，现在结合赵清雪和张冬梅的话，她突然就觉得好像是那么回事。

    “你们是说赵宛舒那贱皮子跟老三告状了？”

    “奶奶，你想啊，之前没分家的时候，咱们家不是都好好儿的么？就是红脸都是说两嘴就过去了。”

    “可自从赵宛舒回来后，咱们家就大事小事不断的，前头咱们家被赵宛舒讹走了多少钱，要是换成以往，今天咱们家这么一说，三叔还不得把钱还回来。”

    “可现在呢，三叔非但不提，竟然因为奶奶两句话就要卖我，这不是赵宛舒出的主意吗？”赵清雪细细说道。

    “这烂了心肝的孽障，当初就听说她是个克命的，怎么就不死在路上呢！早知道这样，我就不该贪那银……”赵李氏说了两句，突然住了嘴，看了眼赵清雪两人，歪了歪身体，恨恨道。

    “还能怎么办？老三的心就被他们娘两个给哄歪了！可偏偏那贱皮子滑不留手的，咱们就讨不到好！”

    想到后面她病好了还得去沃肥，她这心里就恨不得撕碎了赵宛舒才好。

    “那要是赵宛舒嫁出去呢？她命数克咱们家，若是她不在了，奶奶您是三叔的亲娘，难道三叔还能跟您计较？”赵清雪轻声道。

    赵李氏眉眼一亮，恍然抚掌道，“这倒是个好主意！”

    “只是这婚姻是父母之命，媒妁之言的，老三刚发了狠话，恐怕是没那么好安排！你爷爷现在也不肯让我闹腾……”

    赵李氏倒是想那么干，但是就怕赵三河恼火，不肯应承，现在村里不站在她这头，就怕最后赵有根又怨她闹得母子离心！

    “奶奶别急，”赵清雪拿出了一封信件来，“这是我前头收到的江小姐的信函，我已经叫哥哥给我看过了。有了这封信，爷爷肯定跟您一条心的！”

    “江小姐的信？我的好阿月啊，竟还惦记着我，不愧咱们家养她一场！”赵李氏连忙欢喜地揭开了来，“可是送了银子来？咱们家现在就缺这个。”

    但是，等她打开信件，里面却是除了一张写满字的信纸，什么都没有。

    她也不认识这鬼画符，倒腾得翻来翻去，一文钱都没见到，最后横眉冷对，瞪着赵清雪，“说，你是不是贪了江小姐寄来的钱？”

    赵清雪心里不悦，觉得赵李氏眼皮子浅，“奶奶，江小姐是什么人物？她现在都是用银票，哪儿能随信寄银子来。江小姐是写信来让咱们家给她办件事！”

    听到没银子，赵李氏面色就沉了下来，她把信件丢开，“写信没钱，还想我给她办事？仔细她大小姐有面子啊！我呸！”

    “奶奶，江小姐说了，若是咱们家给她办成这件事，就会送银子过来的。”

    赵清雪把信件仔细收好，“她还说咱们若是办成了，不但有银子，她现在在宛城，哥哥就是想进那白鹿书院，她都能给安排上。”

    届时，她二哥若是能去城里上学，她也能求着跟过去，看看能不能跟着江逐月，给她寻个好人家嫁。

    所以，她很乐意给江逐月办事。

    闻言，赵李氏蓦地直起了腰身，双眼灼灼，“你说真的？真的能给钱还安排你哥去那什么白鹿书院？”

    这名字她是听大儿子讲过的，据说是个很厉害很有名的学院，若是能进那里，半只脚都考上状元。

