    除开了倾倒石油的数千雄壮军士，其余的大康军队都是齐齐的后退了足足两里路。

    虽然这一次主要是烁烧，不是烟熏，但太近了的话，万一遇到风向变化，那大康军队会吃大亏的。

    倭人根本不知道大康军要做什么，肯定不敢直接就冲出来和大康军队拼命。

    所以他们的下场是注定了的。

    可惜的是，这场大火熊熊燃烧之际，虽然把那些防御的倭寇烧得七七八八，却又阻挡了大康军队乘胜追击的步伐。

    想要穿越这么个地狱火场，根本不是人力所能为的。

    只是柳铭淇不知道，那些还没有上船的倭寇，会不会受到影响。

    要是能把他们也多留下来一些，那可就太好了！

    也不枉费我这边倾泄了上百万斤的石油啊！

    当然柳铭淇也看不到对面的情况，只是靠猜，还有靠祈祷。

    大火整整燃烧了一个晚上，才彻底的停了下来。

    惨叫声也不绝于耳，鬼哭神嚎了许久。

    哪怕是到了第二天早上，太阳都已经出来了，这熊熊烈火还在燃烧。

    这就让大康军队没办法越过沟渠，去追击在岸边的那些倭寇们。

    没办法。

    倾泄的石油实在是太多了，一时半刻还没办法燃烧尽。

    而石油烁烧过的地方，如果贸贸然的前去的话，军队很有可能陷入危险。

    于是大家只能又站在山丘上面，透过已经依稀的黑色烟雾，打探港口的情形。

    “你们说，这一场的火烧倭人，能烧死多少？”柳铭淇兴致勃勃的问道。

    大家伙儿现在是明白了，这位德王殿下对杀倭人，真是有着出乎寻常的兴趣。

    所以哪怕是这般的血腥残忍，他也是没有一点不适应。

    真不知道倭人怎么得罪了这位圣人，也活该他们倒霉！

    “前几天我们推算过了，应该狙击我们的倭人还有一万多人，这些基本上没什么活口。”完颜翼抱着双臂道：“但港口那边还有一万多倭寇没有上船，如果能留下一半，这一战也勉强算是说得过去了。”

    “不知道怎么的，我觉得这一次倭寇的人数，好像不止八万人。”旁边的刘仁怀沉吟着说道：“如果只有这个数目，加上他们在沟渠狙击的三万多人，剩下的早就上船离开了！”

    “嗯，我也这么想。”苗炎颌首道，“应该是十万左右。”

    “可他们哪里来的这么多人？我们从志村康胜那里得来的信息不可能有错，池野信纲的军队就是十万啊！”柳铭淇纳闷儿的道。

    “这就不晓得了，又没有抓住丰川真幸，不然可以问问他。”刘仁怀忽然冷笑了一声，“区区倭寇，竟然敢在我中原大地上面为所欲为，实乃我大康人的耻辱，乃我中原数千年传承之耻辱！等到有一天，本官一定会要他们好看！！”

    刘仁怀是江南总督，所有总督之中的重要性排第一，高于京畿总督熊文庆。

    而且以后他也是铁定的丞相人选，如果没有天大的意外，如今正丞相曹仪的位置，就是给他留的。

    如此人物，发誓要报复倭寇，那自然是很郑重的一件事情。

    柳铭淇听着就一乐，“刘总督你想得实在是太对了！倭寇就是一群畜生，不，连畜生都不如！以后有机会，我给你们多创造一些武器来，到时候杀倭寇跟杀鸡一样，简单得很！”

    别误会。

    柳铭淇可不是想要做“小胖子”和“小男孩”，他又不是国士无双的钱先生，而且即便是钱先生，他一个人也做不了终极武器。

    很多读者老爷们可能忘记了，柳铭淇除了是物理博士之外，他还是化学博士。

    化学的话，制造出一些让人毛骨悚然的东西来，那也没有什么好奇怪的。

    别看柳铭淇说得这么轻描淡写，刘仁怀等人听着就不是那么个味道了。

    如今的木柄手雷、地狱鸡尾酒、火油已经够威力巨大的了，更别说除了葛松道之外，其余的三位还知道柳铭淇在鬼门关干的事情。

    那种威力巨大如天雷的炸药，远远不是木柄手雷能比的。

    只不过听说这种东西实用起来没有木柄手雷方便，而且还容易伤到自己人，所以德王殿下才没有用在江南战场上。

    但听现在德王殿下的语气，居然好像有比天雷炸弹更厉害的东西？

    倭人这下子可是惨了！

    可却也没有任何人同情他们！

    凡是看了他们在江南造的孽的人，都不可能有半点这种想法。

    大家没有资格替那些被无辜杀戮的人原谅倭寇。

    原谅倭寇是佛祖的事情，大家要做的就是把所有的倭寇送去见佛祖。

    ……

    柳铭淇他们不知道，此时东瀛征夷大将军丰川真幸，和他的一群幕僚将领们，也正在大船上面眺望着他们。

    和出发之前的雄心壮志不同，现在丰川真幸虽然仍旧是穿着威武的盔甲，脸上胡须打理得很顺贴，但是脸上却有着说不出的阴郁。

    “片山那边来了消息，他们已经从射阳河口全部坐船，离开了大康境内。”军师竹田秀成对他道：“主公，我们也该起航了！不然大康的水军逼了过来，恐怕会有危险。”

    “哼！”

    丰川真幸冷哼了一声，却是没有动静。

    站在后面不远的一群大名们，涵养就没有那么高了，一个个哭丧着脸，就跟死了爹娘一样。

    “唉，我的五千人，就这么没了……可怜我还有五百的精锐本阵队伍呢！”

    “谁说不是呢？我的三千人，本来在打仗的时候都没有死伤多少，这下可好，全都扔到这港口来了！”

    “你们就别在那儿矫情了！好歹你们还抢了那么多金银珠宝和物资，我这里呢？一上阵就遇到了苗黑神！两千多被杀得干干净净，我现在屁股比脸都干净！回去后还不知道怎么跟那些贱民们交代呢！”

    “切，就好像损失的只有你一个人一样！千本殿下、大足殿下、薄田殿下……这些人连尸骨都找不到了，他们不是更惨？”

    “是啊，我们能留下一条命回东瀛，也是幸运的了！”

    “……”

    “好了，你们别嚷嚷了！！”

    国山左智不耐烦的回头过去，狠狠的瞪了他们一眼，“我还没有说你们呢！你们这些人，说好了只带十万人，结果呢？至少来了十五万！而且又不齐心齐力，一下了船就到处只顾着抢东西！

    如果你们直接集中兵力向着淮安不顾一切的冲过去，苗炎算什么？他那一万多人算什么？就算是天兵天将，都也被你们淹没了！

    现在可好，你们被人家各个击破，而且还大大的延误破坏了大将军的计划！能让你们上船都不错了，还敢埋怨的话，就下去和大康人拼命吧！”

    国山左智是丰川真幸的五大护卫将军之一，别看他皮肤黝黑，身材矮小，长得像是老农民一样，但却非常疯狂嗜血残忍。

    他这一路部队，专门在泰州附近烧杀抢掠，造了无数的孽，比当初在南面的池野信纲要凶残多了。

    国山左智疯起来几乎是没有人能管得住，所以这些大名们赶紧闭上了嘴，不敢和他争辩，免得真的被他一刀砍了，连伸冤的机会都没有。

    身后的吵闹，似乎一点儿都没有影响到丰川真幸的心情。

    或者说，他的心情已经够糟糕了，没有办法再更加糟糕了。

    “秀成，你说我之前如果命令弘也和左智他们，不顾一切的杀掉大康德亲王，是不是这一次的战局就会彻底扭转？”他冷幽幽的对身旁的军师道。

    “这是谁也说不清楚的事情。”竹田秀成摇摇头，“我们现在不用做这个假设，因为事实就是如今的局面了。”

    今年年初，春节过后，柳铭淇离京前往鬼门关，负责打通鬼门关的事宜。

    在此之前的六方势力聚会上面，金沉白就郑重其事的让丰川真幸杀掉柳铭淇，免除这个以后最大的后患。

    丰川真幸还真是派了植村弘也和国山左智这两个五大护卫将军中人，率领精锐队伍前往中途埋伏了。

    只不过当时柳铭淇身边护卫的人太多，他们又不愿意死伤太大，所以最后放弃了。

    现在回想起来，丰川真幸只止不住的后悔。

    早知道有今天的下场，他当初一定下令不惜一切代价杀掉柳铭淇！

    哪怕是植村弘也和国山左智两个得力干将全部玉碎都在所不惜。

    因为从他缴获的情报来看，大康军队之前根本没有什么木柄手雷、地狱鸡尾酒之类的恐怖武器。

    一切都是柳铭淇倒了江南之后发明出来的！

    这些恐怖武器的出现，让东瀛军队遭受了前所未有的打击，极大的延缓了他们进攻城池的效率。

    还有柳铭淇教给苗炎的“戚继光阵”，这种奇妙又恐怖的军阵，竟然能用一万五千个赢弱的漕卒，就杀了四万多的大名私兵，还把剩下的五万多吓得魂飞魄散，直接逃跑了。

    这又让他们本该起到的牵制作用全部都泡了汤，又进一步的影响了江南攻略。

    更别说自己最信赖倚重的左右手池野信纲，恐怕也在柳铭淇的阴谋诡计之下全军覆没……

    如此的血海深仇，你说丰川真幸怎么可能不把柳铭淇恨之入骨。

    他现在眺望着大康军阵的方向，就是想要越过空间的距离，感受一下这个大康圣人到底来了没有。

    之前在大康帝京府皇宫的宴席上面，他只觉得柳铭淇是一个文才横溢又有些招惹是非的年轻人，但经过这么一系列惨烈的厮杀，他为自己的看走眼而懊恼不已。

    同时，丰川真幸对于金沉白的卓越独到眼光，也有了深深的忌惮。

    幸好之后是大康来面对这个神秘莫测的乞颜枭雄，到时双方最好打得出狗脑子来，这样东瀛才能渔翁得利。

    ……

    见到丰川真幸长久的不说话，竹田秀成忍不住提醒道：“主公，差不多该走了！要是等到大康人攻进来，恐怕会不妙……”

    “我可不怕他们。”丰川真幸从思绪中回来，冷哼道：“也就是他们有了那些稀奇古怪的武器，不然区区江南，怎么可能给我们带来这么大的损失？”

    这也是丰川真幸非常不服气的地方。

    明明自己的东瀛军士更加的精锐，更加的勇猛不怕死，最后却因为这些额外的奇x技巧，被稀里糊涂的打败了。

    明明自己可以抢劫整个江南的，但现在杭州、金陵、苏州、扬州、淮安等等人间天堂自己一个都没有攻破。

    虽然在别的小城镇抢到的财富超乎自己的想象，可作为一个征服者，居然没有打下一座千古名城，这就是一种极大的失败和耻辱。

    竹田秀成跟随丰川真幸数十年，当然知道他现在在想什么。

    但同样的，他也知道自己主公的性格，绝对不是那种拖泥带水的犹豫人物。

    否则丰川真幸也不可能在那么多东瀛大名之中脱颖而出，成为了天下一人。

    否则丰川真幸也不可能在这次的撤退事件中如此的果断。

    哪怕丰川真幸只是迟了一天来做决定，恐怕两个攻击群的东瀛军，就会多死伤上万人，甚至是更多。

    也正是因为他的果断坚决，这才没有被大康军队给包围住，最后保存了大部分的实力，顺利的撤退回东瀛岛。

    所以他轻咳了一声：“主公，胜败乃兵家常事。我们这一回虽然有所遗憾，但也因此知道了大康的真正实力。下一次我们再来的时候，大康就不可能有这么好的运气了！我们一定能成功！”

    “嗯！”

    丰川真幸果然顺着台阶就往下走，他叹了一口气：“走吧……”

    “是！”

    竹田秀成正想发布命令，但丰川真幸又叫住了他。

    “秀成。”

    “在！”

    “你去给柳铭淇写一封信件，告诉他们金沉白之前谋划的事情……顺便把那一位风先生的事情也说一下。”

    “是！”

    竹田秀成脸上露出了阴诡之色。

    自家的主公，果然是不简单啊！

    临走的时候都要给大康和乞颜添堵。

    但这样做，不正好是符合东瀛的利益吗？

    让他们去狗咬狗好了！！

    ……

    忽然发现，美利坚今年出奇的痿啊，许多强项都没得冠军，要是田径再差一点，岂不是我们有第一的希望？

