    

    林远见冷哼道：“真相终会大白于天下，他们不信的话就打到他们信。”

    “哦，是吗？那贫僧倒要拭目以待了。”成昆嘴上虽是这么说，但心里却莫名地涌起了阵阵担忧。

    张无忌义愤填膺地道：“成昆，你作恶多端，就等着在天下人面前谢罪吧。”

    成昆瞌上双眸，干脆闭口不语，苦思脱身之计。虽为阶下之囚，但他成昆绝不会就此轻易认命。

    杨逍叹了口气，道：“林公子，你并非本教之人，大可不必走这趟浑水。”

    韦一笑道：“是啊林公子，双拳难敌四手，好汉架不住群殴，你一人如何挡得住六大派众多高手？”

    殷天正也劝说道：“无忌，你和你师父速速离开光明顶吧，不要被我们给拖累了，明教应有此劫，我等全力受之也无怨无悔。”

    张无忌眼中泛着泪光：“不，外公，纵使不为明教，无忌也不能抛下您独自逃生，今日无忌绝对不会走！就算六大派的人把我当成邪魔歪道，要杀我灭我，我也不走。”

    殷天正道：“好孩子，你的心意外公明白，但是……”

    林远见沉声道：“鹰王暂且不必如此悲观，六大派也不见得有多难对付，待会我会运功替诸位驱除体内之毒。”

    闻言众人先是心中一喜，随后又沉了下去，这毒有那么容易驱除么？何况他们中毒的共有十人，一一驱完毒恐怕六大派的人就杀到这里了。

    少了他们这些明教顶尖高手，其余明教教众根本不可能抵挡得了六大派的攻势。

    成昆突然阴笑道：“简直就是痴人说梦，十香软筋散药性霸道，像附骨之蛆般黏在人的经脉当中，除了服用解药以外，不可能有第二种解毒之法。”

    “在你们眼里的确是这样。”林远见神情中充满自信，在他结丹期的修为面前，区区十香软筋散真算不得什么，只需他真元渗入，所有毒素便会烟消云散，如春阳融雪般半点不留。

    “林公子，您说的是真的？”杨逍激动不已，其余人也是眼中充满希冀之色。

    若所有人的毒都解了，自然不再惧六大派。

    林远见笑而不答，道：“先从鹰王开始吧。”说罢已到殷天正背后盘腿坐下，双掌轻按在其后背灵台穴上，一股精纯澎湃的真元猛然注入，殷天正只觉精神瞬间一振，遍布周身的瘫软无力感顷刻间消失。

    “杨左使，我来替你驱毒。”张无忌也想试试以自己的功力能否驱除十香软筋散。

    杨逍点了点头：“无忌公子尽力而为就是了。”

    炙热的九阳真气涌入杨逍体内，开始对经脉中的毒素进行驱除。

    很快张无忌就感觉到了一阵棘手，这十香软筋散果然无比顽固，他全力催动九阳神功，只能逼着毒素在经脉中缓慢移动，似乎难有高效。这样一来，驱毒过程就会大大延长。

    再看林远见那边，他已经坐到第五个人身后了，殷天正、李天垣、殷野王、韦一笑四人脸上不见疲态，显然情况大有好转。

    张无忌不由得暗暗苦笑：“师父的功力果然可怕，我一辈子也追不上。”

    杨逍问道：“对了，不悔去哪了？”

    张无忌道：“不悔妹妹和小昭在一起，说要看着她。”他心里暗想：“上回师父叫我留意这个小昭姑娘，师父是不是喜欢她？”

    杨逍又问道：“小昭最近没什么异常举动吧？”

    张无忌不解地道：“杨左使为何这么问？”

    杨逍道：“这丫头看起来不坏，但有些可疑，我担心她是六大派的探子。”

    张无忌道：“不会的，我看小昭姑娘人很好啊。”

    看人家长得漂亮就说好，小孩子的思维果然简单，杨逍心中一阵无语，他哪里知道，张无忌其实是因为林远见的缘故才替小昭说话。再者，他也的确是觉得小昭挺好的。

    说话间，张无忌猛的再输入一股真气，杨逍体内的毒素顿时被逼了出来，化作阵阵白雾飘走。

    再看林远见那，只剩下最后一个周颠了。

    周颠忍不住开始吐槽了：“林公子你能不能快点啊，为啥我是最后一个，是不是上次给你的春宫图不合口味啊？”

    春宫图？众人纷纷愕然地看着林远见，你特么的能不能有点高手风范？居然还好这一口？

    韦一笑轻咳了两声，道：“林公子武学超群，境界不凡，有点特殊爱好挺正常的，大家不必见怪。”

    “是是是，韦蝠王言之有理，我们大家都非常理解。”众人一个个跟着附和。

    林远见脸都黑了，周颠你个大嘴巴，信不信老子一巴掌将你拍成红烧猪头？

    殷天正见状不对，忙转移众人的注意力：“林公子，为何毒素清除后老夫仍然感到经脉有些酸疼，内力只能使用十之一二？”

    张无忌适时解释道：“外公，这是中了十香软筋散的一些后遗症，虽然毒素清除干净了，但对经脉造成的损伤和影响还在，须得休养一两个时辰的时间，方能恢复正常。”

    闻言，众人都放下了心，虽不能立刻恢复，但总比毫无反抗之力要好。

    很快，林远见也替周颠除了毒。

    “你妈的臭和尚，差点害死老子。”周颠冲过去就给成昆来了一巴掌。

    成昆屈辱地低着头，眼中快要喷出火来了，但偏偏毫无办法。

    他真的想不到，林远见居然有如此本事，轻而易举就化解了十香软筋散之毒。

    “爹！”这时杨不悔带着小昭从殿外冲了进来，看到里边打斗过后的场面，顿时大惊：“爹你没事吧？”

    杨逍摇了摇头：“爹没事，放心吧。”

    “这个臭和尚是谁啊？”杨不悔不善地盯着被点了穴的成昆。

    张无忌道：“就是他挑起六大派和明教之战，不过已经被我们制服了。”

    杨不悔大怒：“原来出家人也这么恶毒！这种人才最应该用锁链绑起来！”她甩了甩手上那黑沉沉的锁链。

    小昭缩了缩小脑袋，悄悄走到了林远见身旁。

    只见杨不悔干脆利落地用锁链锁住成昆两个脚踝，中间那段绕过大殿内的铁柱子。

    这下成昆插上翅膀也逃不掉了，等待他的是身败名裂。

    殷天正道：“杨左使，事不宜迟，明教众兄弟们正在浴血奋战，我们速去支援！”

    每投我一张月票，你们那啥就变长1cm，不投诅咒你们短10cm（滑稽.jpg）

