    

    萧炎昊转眸之际见赵云珠站在台阶之上瞧着他们。

    红墙绿瓦下，赵云珠面容白皙，一双含情目似溪水含蓄沉静，又似有万千星辰，莫名的赏心悦目，让人沉溺无法自拔。

    萧炎昊心间一颤，嘴角忍不住勾起笑，走上前笑道：“天宇，赵小姐。”

    范盈盈明显的感觉到萧炎昊周身那冷凝气场瞬间散去，忍不住往上看去。

    赵天宇陪着赵云珠站在台阶之上，如一对璧人，格外的赏心悦目。

    赵云珠见范盈盈那双探究的目光，内心忍不住咯噔一响，立即垂眸俯身行礼道：“云珠见过王爷。”

    面上神色淡然，让人瞧不出心底的那一丝不爽。

    这一个个不孝子孙，总是刺激着她这颗弱小脆弱的小心脏。

    赵天宇扫了萧炎昊手里的红缎子，眉毛轻挑，随即又扫向萧炎昊身后的范盈盈，“范小姐不是陪祖母去后禅听佛了，怎么在这儿呢？”

    范盈盈眼中含笑，一点也未因为她们的出现而显得局促尴尬。

    抬脚上前，站在萧炎昊身边温柔说道：“我们去的晚，万玄方丈已经理完佛，老夫人同侯夫人去寻万玄方丈谈话，我不便前往，便想来此处寻云珠姐姐，却未想在此处竟能见着王爷。”

    范盈盈的声音甜美柔和，如铃铛悦耳。

    赵云珠眼角含笑，扶着丁香的手慢慢走下台阶，清婉柔糯的道：

    “听闻祈灵树灵验，若是有缘人来到祈灵树一同许下心愿定能事事顺遂，能在祈灵树下偶遇，范小姐与王爷定是也是有缘之人。”

    这话听在范盈盈耳朵里自然是满心欢喜。

    赵云珠偷偷瞅了一眼，果见范盈盈脸上浮上娇羞之色。

    再瞧萧炎昊……

    嗯，皱眉了。

    萧炎昊皱不皱眉没关系，只要范盈盈不记恨就行，她保命要紧。

    萧炎昊冷眼瞧了范盈盈一眼，沉声道：“若说这就算有缘，本王生命中的有缘人怕是多如牛毛。”

    目光从赵云珠脸上滑过抬眸看向祈灵树。

    “若说传闻灵验，本王倒是希望有一天能同她一起挂上这红绸。”

    范小姐脸色一僵。

    他有心上人？

    是谁？

    若说萧炎昊那明显的拒绝之意是一把刀，那他说自己已有心上人的事便是一道雷，劈得她全身心麻木疼痛。

    那满心期待和爱恋就像是被压在水里，深深喘不过气来。

    赵云珠内心忍不住捏一把汗，真担心萧炎昊直接开口说出她的名字。

    赵云珠紧着一颗心，轻咳了两声，柔柔弱弱的说道：“是云珠说错话了。”

    赵云珠看着祈灵树红旗飘飘，树下有人很努力的够着枝干挂上自己写满愿望的红缎子，转头看向一旁有和尚摆着个摊子。

    “既然来了，我们都去写个挂上去可好。”

    三七一听自然是高兴的。

    赵天宇看着赵云珠离去的背影，悄悄靠近萧炎昊，小声的说道：“看吧，都告诉你了，珠珠不喜欢你，你就是不信。”

    萧炎昊目光一冷，扫向赵天宇的目光犹如刀剑。

