    

    住院总目光有些溃散，无力的靠着病房的墙上，整个人贴墙缓缓下滑跌坐在了地上。

    当黄色的袋子将患者装进去带走，住院总依旧呆呆盯着空荡荡的病床，不过很快这张病床就要被另一个患者所住上。

    “走吧。”秦风拍了拍住院总的肩膀，“我们已经尽力了！”

    “可是我答应过要救他的！”

    住院总有些失神道：“他说他是两个孩子的爸爸，他有一个很爱的妻子，还有年迈的父母要尽孝，让我一定要救他，一定要救他啊！”

    说到最后，住院总忍不住哭了出来，痛苦的捂着头，不停的撞击着墙面。

    “都怪我，都怪我！”住院总嘶吼道，“是我不够努力，没能救活他啊！”

    秦风按住住院总的肩膀，一字一句道：“你要冷静，知道吗？你现在代表的不是你一个人，而是整个科室，整个医院，你都自暴自弃了，那还有其他患者怎么办？”

    住院总显得有些晃神，看着秦风问道：“秦医生，你说我们真的能战胜那玩意吗？”

    他怕了，他真的怕了。

    即便急诊对于死亡已经司空见惯，但是这种未知突发的bingdu，还是让整个江城蒙上了一层阴影。

    “能。”秦风坚定道。“目前国家已经重视了bingdu，我相信其他省份的医生很快就能过来了，在众志成城面前，区区bingdu怎能让我们退缩！”

    其实整个病房，都没人看好，但是秦风必须站出来。

    现在秦风已经算是他们的领头人，领头人都没有勇气，下面人怎么可能有勇气呢。

    众人重新回归岗位上，秦风也没有了困意，走到消防通道处。

    一些家属摘下口罩在消防通道抽着烟，被秦风直接驱赶。

    “都不要命了？还敢把口罩摘下来？不知道病毒会传染？”秦风发怒道。

    对于这个bingdu，除了医护人员要注意，普通人也是要注意，这样才能减轻医护人员的工作，让bingdu的危害降低到最小。

    陕xi省，医生们正在紧急集合。

    “院长，我们院里还是留人的，我听说江城那边是封城了。”副院长道。

    院长点了点头，“我知道，所以这一次我只是抽调了部分骨干过去，这一次封城对于江城来说也是第一次，没经验很正常，我们医疗队过去后，一定自给自足，江城的兄弟姐妹们太辛苦了。”

    “还有就是把我们ICU的呼吸机只留下基础的，剩下的都拆了带去江城吧，现在江城人民比我们更需要这个，把院里面囤积的那些口罩也都拿出来，这bingdu也是来的太突然了，恨不得几十年都用不到的防护物资，突然成了稀缺品。”院长感叹道，“你跟老赵说，过去了每天都要抽空给我们院里打个电话报平安，我们在家里等他。”

    “可是如果断网了呢……”副院长道。

    院长陷入了沉默，轻声道：“如果真的那一步，那就意味着老赵他们已经全军覆没了，江城也就完了！毕竟，江城可是拥有三峡大坝供给的城市。”

    秦风正忙完了，被金银潭的院长直接叫去了开会。

    会议内容很简短，就是在今晚，会有第一批军医援鄂医疗队入驻金银潭医院，只不过由于分配问题，人数并不多。

    但是也能解决金银潭医院很大的医护空缺问题，会议并没有持续太久了，只是将医院分成了几个病区，军医们过来后方便直接接管。

    凌晨2点，一架架的运输机落地天河机场。

    天空下着蒙蒙细雨，身着军绿色的军医们站在方阵中，高喊。

    “面对yi情，誓死不退！”

    “国家有我，江城无恙！”

    当天晚上，停运的地铁开始运转，一名名不惧bingdu的列车长坐上地铁的驾驶室，将一队队军医送往需要他们的地方。

    今夜的江城，注定无眠。

    李学文戴着口罩从飞机上下来，看向带队的赵国平，这一次依旧是作为副院长的赵国平身先士卒。

    而且，他们要支援的医院是目前最严重的金银潭医院。

    “我们的医疗物资到了没？”赵国平问道。

    这一次，魔都医疗队来了136人，比起地震的医疗队人数还要多上几分，要知道这还是第一批啊。

    每个人都是签了生死状的，这一次的yi情不对，人不还。

    同时魔都所有医院集结了五吨的医疗物资，其中包括防护用品，可以说掏空了魔都所有医院的存货。

    “到了！”

    “清点好东西，我们准备出发。”

    一支支医疗队披星戴月的赶到江城，这座城市再次激发出了属于它的活力。

    江城所有的酒店对医护人员全面开放，医护人员渐渐入驻其中。

    “所有女性医护人员，在会议厅集合。”有人在酒店走廊喊道。

    十分钟后，每个女性人员的手中都多了一把剪刀。

    岳梦看着镜子前自己的秀发，有些下不去手。

    “张瑶，你帮我剪吧。”岳梦道。

    “好。”

    张瑶手持剪刀，第一刀下去，岳梦眼泪就忍不住流了出来。

    “头发剪了，好丑啊！”

    “还继续吗？”

    “继续！”

    一直剪到了齐耳的地方，但是地面上已经全是凌乱的秀发，女孩子的哭声在楼栋之间形成了一个交响乐。

    赵国平点燃了一根烟，这是没有办法的一件事情。

    一旦进入医院，长发很影响女性医护人员的工作状态，因为根本没时间去打理头发，长发油腻后又会让女性心态有变化，所以最好的办法就是剪掉长发。

    凌晨4点，秦风等人直接被叫醒，到医院门口等待着军医的到来。

    “张院长，我是本次的带队医生张凡。”张凡敬了一个礼。

    后面的军医也纷纷敬礼，因为金银潭医院的医生值得他们这个敬礼。

    要不是他们一直坚持着，从初期到爆发，到封城，全靠他们撑着才没有让江城的医疗系统崩溃，让那些被bingdu困扰的人们能够有机会得到治疗，而不是在家等死。

    “张凡同志，欢迎你们的到来，我代表江城人民向你们表示感谢，你们放弃了和家人的团聚，在新年之际救助江城人民于水火之中，我……”张院长给张凡众人鞠了一躬。

