    

    “起来吧，天天，我们现在还没有时间去哭泣！”卡卡西收拾好自己的思绪冷酷的对着天天训斥着。

    “这里没有小李的尸体，所以现在只有两个可能。第一个可能是小李被对方俘虏了，所以我们还有机会救回他。”卡卡西似乎有些鼓励天天的意味，心里当然也是如此期望的。

    “真的吗，那我们赶紧追，小李一定会活着的！”天天好像抓到了一颗救命稻草，立马从地上站了起来，满含期待的望着卡卡西，急切的想要救回小李。

    “我只说了一种可能，还有一种可能，他们将小李的尸体带走了，你应该明白，忍者的尸体也是有着价值的！”卡卡西深深地看了眼天天，他不知道这样泼冷水会不会浇灭天天心里的希望之火，但是忍者应该做好出现最坏的情况的心理预期。

    “不会的，不会的，小李一定还活着！”自言自语的天天不断的安慰着自己，话语里都是期盼和祈求，哪怕是万分之一的可能，天天也希望会发生奇迹。

    “不论是哪一种情况的发生，我们都没有时间去伤心，如果同伴还活着，那他就需要我们去营救；如果他已经遭遇不幸，那我们更要带他回家，我绝对不允许敌人践踏木叶英雄的尊严！”卡卡西一个字一个字的说着，觉悟和坚定感染着天天。

    “我知道了，卡卡西前辈，我们这就去带小李回家！”用手擦干了泪水，天天已然做好了追击战斗的准备。

    “通灵之术！嘭！”卡卡西满意的点了点头，手上快速的结着忍印，速度极快，手指的残影不断闪现。

    “喲，是卡卡西啊，好久不见了，找我有什么事吗？”一只小狗在烟雾中出现，可爱极了，如果不是小李生死不明，天天绝对会冲过去将其抱起，大呼可爱，使劲的撸一把。

    “帕克，拜托你了，敌人有两人，还有一个木叶下忍被对方带走了，你嗅一下周围的气味，分辨一下他们的撤离方向。”卡卡西没有废话寒暄，直接介绍了情况，现在没耽误一秒，小李就多一份危险，少一分生存的希望。

    “好的，我知道了，交给我吧！”帕克作为通灵兽虽然战斗力一般，没有三大圣地那么有名气，但他们也有着自己的优势，善于追踪，而且没有什么古怪的脾气，也不端着架子，对于契约者平等互助，算得上优秀的通灵兽。

    “这里只有四个人的气味，其中就有你和这个小姑娘的，剩下的只有两个人的气味。”帕克在原地不断的走来走去，鼻子不停的嗅着空气中弥漫着的极其微小的气味，努力的分辨着气味的主人。

    “还是只有四个人的，有一个人的气味完全闻不到！”帕克再三确认，还是无法确定最后一个人的气味。

    “不要管那个人了，直接追击另外两个气味的方向。”卡卡西皱了皱眉毛，看来其中一人十分小心谨慎，完全不漏任何的破绽，看来这次的敌人十分难缠。右手不自觉的摸了摸木叶护额，想着护额下的万花筒写轮眼，卡卡西充满了信心，这是带土留给他的力量，他会用这强大的力量来守护木叶。

    “跟上，对方朝着你们来的方向去了。”帕克跳上树梢，向着木叶的方向闪身前进。

    “朝着木叶村的方向出发了，是为了追击天天，还是为了去木叶？”卡卡西脑海里不断分析着敌人的动机，脸上的面罩遮住了他的情绪，天天完全没有多想的紧跟其后，她只有一个念头，带小李回家，即使只能带回他的遗体。

    “他们走了左侧的道路，应该是和你们错过了，不然你们可能正好撞上对方。”帕克在岔路口停了下来，用鼻子嗅了嗅，伸出爪子指着左侧的小路。

    “真的是去木叶了吗，他们究竟想做什么！”卡卡西有些不理解敌人的举动和动机，对方竟然带着小李直奔木叶而去，完全没有撤离的打算，这里离木叶可是已经不远了。

    “从气味上分辨，他们就在不远处了，气味很重，应该刚刚过去没有多久！”帕克回头对卡卡西汇报着情况，似乎在提醒卡卡西要做好准备了。

    “放心吧，我已经准备好了！”卡卡西抛弃了所有的杂念，手中握紧了苦无，现在再猜想敌人的意图，已经没有意义了。

    “天天，做好战斗准备吧。”卡卡西回头对着沉默的天天提醒。

    天天点了点头，没有做声，默默的将背在了身后的的卷轴抱在了怀里。她的双手紧紧的抓着卷轴，手上的力道大的使青筋都鼓了起来，天天的内心全是火焰，即将爆发。

    卡卡西率先闪身前进，帕克跳上了卡卡西的肩膀，随着卡卡西一起冲向了前方。

    “凯老师，有人追上来了，我们等一等吧。”宁次突然拦下了继续前进的迈克凯，转身向后等着卡卡西的到来。

    “宁次，是什么人追上来了？”凯有些不理解，这里都快到达木叶了，距离木叶这么近的距离怎么还会有敌人，完全不理智，也不符合常理，这样挑衅木叶，他们就不怕来了回不去吗。

    “不是敌人，好像是卡卡西前辈和天天！”宁次看出了迈克凯的疑惑，没有给迈克凯好脸色，翻了翻自己的白眼。

    “还不是凯老师你的杰作！”宁次真的有些懊悔自己的冲动，被凯热血激的自己也有些冲动失控，才闯了这么大的篓子，留下了这么个烂摊子，用白眼观察了下卡卡西和天天，看他们的架势，完全是一副如临大敌，想要拼命，想着待会需要解释的情形，宁次不禁有些头大的感觉。

    难道要和他们说自己只是冲动热血了一次，答应和凯比试速度，就导致了队友受伤求援，引起了误会，实在是他们大惊小怪，不怪自己和凯。

    只是想想，宁次也明白卡卡西一定会用看白痴一样的眼光看着自己，天天也绝对会发飙的，可能也只有小李不责怪自己，但是肯定也会加大训练量，不断的挑战自己。

    “啊！真是的，我为什么要答应凯老师你的比试，我真是给自己找麻烦！”宁次懊恼的抓着头发，恶狠狠的盯着迈克凯，如果不是凯还背着小李，宁次绝对想要直接和迈克凯来一场大战，发泄一下自己的烦躁。        

