    听到石野“捅他后门”的指令，唐三心领神会，豪无挂碍地瞬间执行起石野的布置。

    一瞬间，张牙舞爪如条条曼陀罗蛇的蓝银草不再试图往上束缚萧战的全身，而是骤然回缩，齐齐往他的下半身游去，便要来一套前后夹击之策。

    萧战一时间亡魂大冒，胯下一紧，他的魂技确实是可以令他的毛发竖起如钢针，但也没办法让那个地方的毛钢针化啊！

    不然首先遭殃的就是他自己。

    而那硕大的熊爪战斗起来自然是无往而不利，但要去扯掉缠到那里的蓝银草，就大大的不便了。

    “无耻！”萧战暴怒，也不愧是一地枭雄，既然防不了那里，那干脆就不防了！

    强忍着胯下的痛苦，异样，以及蓝银草曼陀罗毒素浸染带来的奇怪感觉，萧战挥爪前冲，打算先撕碎了眼前这个家伙，再去抓爆那个蓝银草武魂的小王八蛋。

    石野咬着牙挥锤对击，哪怕又一口血喷出来也一步不退。

    没办法，他现在是团队主坦，他不顶在前面抗住了，后面打伤害的小舞，奶妈麦子，控制唐三都要凉。

    好在很快小舞便窜了过来，双手撑在石野肩头，两条大长腿如两根凌厉的长鞭，闪电般劈向萧战的双眼，令他不得不一只手后撤回防，总算给石野争取到了喘息的机会。

    硬碰硬，这魂宗还真他娘的难打！

    好在战斗到现在，唯一真正挂彩退场的也只有凌风，其他主要的伤害基本上都由身体强悍不输凶暴熊的石野扛了下来，体魄稍弱的麦子、小舞、唐三还没有受到任何伤害。

    而且随着蓝银草前赴后继地越钻越深，不断积累的毒素逐渐开始起效，萧战的动作逐渐变得迟缓起来。

    又一击，萧战狠厉的一爪扇来，石野却是不闪不避，用自己的肩膀硬吃了这一下，同时另一只手握着锤子猛地砸向萧战胸口，乱披风多次叠加之下，终于将这萧战打出了一个趔趄——

    “王圣，你他娘的第一魂技蓄好力了没？？？”

    “蓄好了就赶紧，干他娘的！”

    从一开始就缩在一边的王圣应声露出兴奋的神色，他的身边是大量深青色的气流。伴随着石野的呼喝，萧战才猛然注意到，那一直隐藏在战斗声音之下的，属于狂风的尖啸声。

    王圣这个特殊的千年份第一魂环赋予他的，同样是一个极特殊的魂技，蓄力型魂技。

    蓄力越久，威力越大，最高可以赋予他１０００％，也就是十倍的攻击力！

    此刻究极蓄力完成，王圣顿时如挣脱了项圈的野狗般，在炸裂的青芒间，向着空门大露的熊化萧战电射而去！

    “狂风裂空击！”

    【你和同伴正面锤爆了一只凶暴熊武魂（魂宗），你的体魄大量增加了！】

    【你在众人面前打死了手上沾满无辜者鲜血的诺丁城主萧战，伸张了这本不会存在的正义，你获得了黑色词条：正义幽灵】

    【正义幽灵】有人说，世上根本无所谓正义；有人说，强权即正义；有人说，正义就算存在，也永远不会出现。但从诺丁开始，一个幽灵出现了。而这幽灵，终将改变这个不义的世界。

    词条效果：你获得了识别杀戮值的能力，杀戮值过高的对象可以被标记为正义公敌。根据杀戮值的多寡，你将获得相应的对公敌伤害加成。基础加成１００％。（可升级，升级将提高基础加成和额外加成）

    “卧槽！”看到新刷出来的词条，石野忍不住骂了句粗口。这个黑色词条附带的能力可以说是简单粗暴至极，但也强大至极。

    别的不说，有了这个词条，石野感觉自己以后完全可以把什么修罗神、罗刹神之类的东西按在地上，想怎么摩擦，就怎么摩擦。

    而且还是可升级的……

    他感觉自己的大锤子顿时就饥渴难耐了起来。

    站起身，脚下是脑袋已经开了花的萧城主，石野环顾四方，举起手中的锤子，轻声道，“我们赢了。”

    人群顿时欢呼起来。这或许是斗罗大陆有史以来第一次，平民的冤屈、悲痛和仇恨得到了回应。

    “那是我儿子！那是我儿子！”，人群中一个大个子兴奋地嗷嗷叫。

    不只是石野，参加了战斗的几位诺丁学院学生都受到了英雄般的待遇。

    小舞一边欢笑着，一边被人群抛上天空；唐三也在天上，脸上有些苦恼，但也有由衷的笑容，心里对于这些普通百姓们有了更多的理解——以前他更多把自己定位为游离于人群之外的游侠，行侠也好，仗义也好，皆与普通百姓无关。但现在，他突然也有些喜欢这种，关注普罗众生的情感与愿望，成为从人群中站出来的英雄的感觉了。

    王圣抱着在刚刚那一击中折断的手臂，不停的叫唤，眼里却是藏不住的骄傲。就连凌风也是热泪盈眶，庆幸自己竟然从刚刚的凶险战斗中活了下来。

    石野看向麦子，麦子也恰好正看过来，两人相视一笑。

    ……

    一个月后，诺丁城门外。

    “你也要离开？”麦子拉着石野的手，少见的闹起了小脾气。

    唐三和小舞站在她身边，脸上同样满是依依不舍的神情。

    石野和王圣两人则背着行李包裹，王圣毕业了，在石野的怂恿和推荐下打算去那个什么史莱克魂师学院。而石野则是打算外出游历，去一趟庚辛城。

    这一个月里，失去了魂师支撑的萧家彻底倒台，凌家家主上位，成了新的城主。但也再也没有过去萧家的压制力，而要受到其余柳、素两家的制衡。

    对于英勇站出来，打败了残暴杀人魔魂宗萧战的六位诺丁学子，凌家家主自然是大加表彰，每人奖了一大笔钱。这一是他儿子凌风也在里面，二则是萧家刚刚败亡，也由不得他不好好巴结这几个一看就知道以后不可限量的天才。

    当然，那笔钱又在石野的提议下，最终用作了抚恤那些有亲人丧失邪恶萧家之手的百姓们，也算是聊作补偿。于是一个月以来，诺丁学院六杰的名声在诺丁区域愈发响亮了。

    而和诺丁六杰的故事一起深入诺丁人心的，则是一个简单的道理：“魂师杀人，也要偿命。”

    以前没人信这个，但萧家刚死了个整整齐齐，也就不得不信。

    如今一月过去，石野和王圣二人却都要离开了。

    “对呀，石野老大，你才刚上完一年级呀，还没毕业呢，你怎么也要走了？”小舞干脆也抓住了石野的另一只手。

    两只小萝莉死死拽着石野，大有一副你真要走了，我们就哭的气势。

    还是正太一枚的唐三没说话，但眼泪已经在眼眶里打转了。毕竟，如今对他来说，石野已经成了他心底里兄长一般的存在。

    莫得法子，石野干脆把这三小只一起抱了起来。以他如今历次强化之后，比十二岁的王圣还要猛半个头的体格，一次抱仨倒是毫无难度。

    “好啦，我又不是不回来了。我只是打算去庚辛城的铁匠协会进修，至少考个高级铁匠资格啥的，很快就回来。”石野揉乱了两只小萝莉的头发，“回来之后我给你们带礼物好不好？”

    一听礼物，小舞顿时就来劲了，“我要没见过的好玩的东西！”

    麦子却是依然拽着石野的袖子，“你说好了要时刻看着我的！”她顿了顿，又接着说道，“那不然我和你一起走吧。”

    小舞一听，顿时一转攻势，“那我也要一起！”反正她又不是真的要上学，比起在这诺丁城天天读书，明显还是跟石野一起混更有意思一点。

    石野顿时头大，姑且不论带着两个小萝莉方不方便，单就是拐跑了小舞，这唐三能罢休？

    再一看唐三，好嘛，这家伙也是一脸意动的样子。

    对于唐三来说，跟着大师一起学习理论知识，固然很好，大师平常也很关心他……但跟着石野有用不完的暗器啊！还是自用一套、送人一套、收藏一套的那种！

    如果不是小伙子脸皮薄，这会儿早也闹将起来了。

    一手镇压下纯粹瞎闹腾的小舞，石野看着麦子，认真道：“你的武魂也不适合到处游历，等我安顿好了就回来接你好不好？这之前你就先在诺丁城，现在你们都成了诺丁有名的天才，也不用担心生活问题。我答应你。”

    麦子盯着石野的眼睛，好一会儿，这才闷闷不乐地道：“好吧。”

    挥挥手，作别依依不舍的麦子、唐三，小舞三人，石野和王圣作伴，一起往大陆南方行去。

    多年后，星斗农铁联合公社，庚辛高级平民学院的历史系首席教习千仞雪，在她那以严谨客观而著称的著作中，以对她来说极为罕见的浪漫传奇笔调描述了这一幕：

    那个以铁匠斗罗自号的男人，在和同伴一起刚离开诺丁城时还只是一个微不足道的十五级器魂师。大陆之上，皇族依旧在尔虞我诈，贵族们同此前的千万年一般纸醉金迷，武魂殿的立国野心正在暗地里慢慢酝酿。这些统治者、阴谋家、野心家们都还没有意识到，巨变正扑面而来，一个幽灵将要飘荡在整个斗罗大陆之上。那个幽灵，终将埋葬他们和他们的一切。

