
　　“听闻女靖姐姐纵横西荒，手握兵马无数，所到之处，兵锋无量。可今日人族神国再立，帝都封赏，环顾茫茫人族，却不曾见姐姐身影。小弟虽然无此威名，却也列入伯爵第一，封疆万里。

　　莫非姐姐浪得虚名，徒有威风？今日小弟另创阵法一部，环顾四盼，无有敌手。想来纵然是姐姐你，也当不敌。唉，人生真是寂寞如雪，难求一败，不知道在这帝都短短时间内，还有谁能在小弟手上过上几招！”

　　砰！

　　女靖将玉版砸在了桌子上，气的满脸通红，怒道：“熊垣你真是欺人太甚，区区一个伯爵之位就敢在我面前如此耀武扬威，不知道在我手下伯爵都没有站着的地方吗？还创造了一部阵法，所到之处毫无敌手，真以为我女靖是任由你拿捏的吗？你给我等着，我这就去帝都，破了你的阵法，打肿你的脸！

　　来人，来人，给我安排下去，我要去帝都！”

　　“女靖大人，是要现在启程吗？”

　　“当然是要现在启程，而且我还要通过雷泽过去，这次我一定要让熊垣好看，简直气死我了。从来就没有人敢在我女靖面前说这种话，从来没有！”说到最后，女靖几乎一个字一个字往外蹦，咬牙切齿的，让问询的战士浑身一紧，赶紧出去忙碌去了。

　　帝都，熊垣住处！

　　当听熊垣说起自己给女靖送的信，缙云无餍惊讶的差点跳起来，急忙道：“你这哪里是找人，分明就是结仇，信不信人家女靖来了先揍你一顿？”

　　“不然呢？”

　　熊垣翻了翻白眼，道：“女靖在西荒是什么地位？四岳之下的第一人了快，统领大军，所向披靡，要是我正常去要人，你觉得四岳会同意，你觉得西荒的战士会同意？都不会的。

　　所以现在唯一的办法就是请将不如激将，等到生米做成熟饭，四岳还能过来抢人不成？”

　　生米做成熟饭是用在这的？

　　缙云无餍摸了摸脑袋，小心翼翼的问道：“那鸿鸩，鼋的信应该没这么刺激吧？”

　　“放心，他们俩都是正常的。”熊垣笑道：“我只是邀请鸿鸩过来切磋一下，然后让鼋兑现一下当初在万象图录里的承诺而已，简单的很。”

　　“那就好，那我就放心了！”缙云无餍长出了一口气，抚胸坐下。

　　“难道缙云大哥以通天境界害怕一个女靖不成？”丹朱却不肯就这么放过缙云无餍。

　　“你懂什么？”缙云无餍强行拍着丹朱的脑袋，一副教训不听话弟弟的模样，苦笑道：“我们这些人基本上都是靠的个人武力称雄，女靖靠的是脑子，靠的是大局观，靠的是走一步看三步的大战略，她想找你的麻烦，甚至都不用亲自动手，只要在你不注意的地方轻轻一动，你就会跌上一个大跟头。

　　玩战略的心都是黑的！

　　而女靖就是这其中的佼佼者，以后你可千万别惹到她，不然的话哥哥我经历的惨状你也会再度经历一遍的！”

　　缙云无餍一副往事不堪回首的样子，让丹朱不明觉厉：“真有这么厉害？”

　　“不然呢？我这么告诉你吧，人族现在在这方面做的最好的是你老子，帝放勋，当初他还是合境境界时，就是靠着独特的战略眼光征服了人族的那些老家伙，从而支持他坐稳了共主之位。

　　而女靖的才能则是表现在战争上，纵横西荒这么多年以来，她都寂寂无名，恰恰就是问题所在。善战者无赫赫之功，无赫赫之名，纵然是人族有心隐藏，另一方面也说明她确实厉害无比。

　　更不用说她还有一个更加厉害的师父在，你要落在她的手里，估计用不了三天，就会被玩坏了。”

　　“这么厉害？”丹朱眼前一亮，第一反应竟然不是害怕，而是兴奋。

　　这种事情实在是太有趣，太对他胃口了。他，丹朱，帝子，也应该有这样的力量，也只有这样的力量才能够配得上他的身份，想一想自己可以随时用这种力量轻易搞定别人，那他就不会再是人家嘴里那个不才子了。

　　他，丹朱，要当一个有用的，有大才的人！

　　回头就去问问自家老子当初是怎么学的，自己也要去学一点来！

　　缙云无餍看着丹朱的反应，就知道他没把自己的话听进去，不由得重重的拍了一下他的肩膀，愣头青一般的少年啊，总是不吃亏不知道前人经验的重要性！

　　就在这个时候，大门外突然响起了一声暴呵：“熊垣给我滚出来，我倒要看看你能有多强，还敢给我万里传信，诋毁于我，今天我不把你扒皮拆骨绝不算完！”

　　“来了！”

　　缙云无餍和丹朱对视着，都从对方眼睛里看到了幸灾乐祸四个大字。

　　尚未走到熊垣门口的鸿鸩和鼋倒吸着凉气，看着那暴怒的想要吃人的女人，默默的往后退了几步。在熊垣没崛起之前，女靖就是四荒战场上最杰出的那个，凡是知道她名字的人，无不对她避让三分。

　　现在熊垣竟然把这么一位给惹怒成这样子，今天只怕是不好过了。

　　不好过了才好啊，他不好过，我们才好过啊。鸿鸩和鼋心里默默的为女靖加油，希望她能够将熊垣痛殴一顿狠狠的出一口气。

　　就连熊垣的左邻右舍也都纷纷探出头来，打算看一看新晋伯爵的笑话，特别是看到一个英气勃发的女人在指着大门骂街，那兴致就更浓了。简直和伙后世看热闹的大爷大妈们没什么两样，就差拿着花生瓜子了。

　　“来来来，请进，请进！”

　　熊垣笑脸迎人，打开大门，让女靖怒也不是，停也不是，不知不觉的就进了院子。

　　“切，关起门吵架，没一点意思，看着这女娃儿挺厉害的，结果三两句话就被人家给糊弄进去！”熊垣的邻居大为不满，想要扒墙根偷看，又有些不敢，一个个纷纷出言吐槽道。

　　“不对，你少给我打马虎眼，今天你要是不给我交代，我告诉你，家，我给你拆了，人我能给你整残了，你信不信？阵法呢，亮出来吧！”女靖一进门就立刻清醒了过来，将那块通信玉版狠狠的砸进了熊垣的胸膛，随即取出了洛书复制品在手，指着熊垣的鼻子。

　　别想再糊弄我！

　　这就是女靖的态度。

　　看来是不让她出了这口气，是没法谈下去了，可说阵法，熊垣哪里给她找新阵法去，这新阵法又不是大街上的白菜，说有就有的。光是一个壁垒阵就耗光了他之前的底蕴，最近的见闻又支撑不起他去创造新的阵法，就算是创造出来了，他也不会满意的。

　　熊垣踟躇着，目光不经意之间扫过了日晷，一个想法略过心头。

　　“你真的要来破我的新阵法？”

　　“废话少说！赶紧的！”

　　“你可不要后悔！”熊垣迈动脚步，绕着女靖逆行一圈，留下了一层深浅不一的脚印，然后往旁边一站，笑道：“好了，我的阵法已经布置下了，你来破吧！”

　　“布置下了？在哪呢？我怎么没看见？”丹朱和缙云无餍俩人大眼瞪小眼，旁边的高阳九子也是一脸懵逼，女靖身边除了那一圈脚印之外，什么都没有，哪里有什么阵法痕迹！

　　该不会是糊弄人的吧？

　　“你在耍我？熊垣，这次你真的惹怒我了！”

　　“你先走两步看看就知道了，我敢保证这绝对是阵法！”

　　女靖带着疑惑，试着向前迈出了一步，然后她的脸色就变了。她的脚步明明一直在向前走着，可是她本人却在原地踏步，甚至她都没有感觉到一丁点的不自然。

　　原本想要看熊垣笑话的众人也不禁瞪大了眼睛，好奇的在女靖脚步上打量着。在他们的眼睛里，女靖的脚步正在以一种极为诡异的方式运行着，明明她是在抬腿向前，可是她的脚步却在一眨眼，甚至更短的时间内回到了原来的位置，然后再度抬腿，再度回到原来的位置，如此循环不休，让人感觉到惊悚无比。

　　“有意思！”

　　女靖动了几次脚步之后，就停了下来，一手敲击着洛书的复制品，一手在掐算着什么：“这种阵法看似无形无迹，实际上所有的问题应该都出在你留下的脚印上。能造成这种现象的阵法，在人族当中并不多见。

　　是幻术，还是说另有玄机？

　　如果是幻术，根本就不可能瞒得过我。如果不是幻术，那在人族的记载中，能达到这个效果的，只怕只有寥寥几种阵法了，这是影响了时光，还是影响力乾坤？

　　不对，不对，乾坤之道绝对不会有这样的效果，即便是你参悟出了道境，也不可能调动的这么没有丝毫的烟火气。

　　所以，这应该是时光阵法，莫非和天干之阵有关？”

　　女靖的眼睛一下子瞪的滚圆，充满了惊喜，自语道：“我老师说过，人族天干之阵，一旦聚集起十位天干，就有了窥探时间长河，干涉时间的力量，纵然不能逆转时光，可也能改变许多东西。甚至她将天干之阵赞誉为古往今来第一阵法，是自人族修炼以来，能使用出来的最神奇的阵法。

　　难道熊垣你已经到了可以个人施展出天干之阵的程度吗？”

　　女靖喃喃自语着，催动洛书复制品散发出盈盈青光，上上下下的打量着熊垣留下的脚印，两眼放光，喃喃自语，一时间竟然把教训熊垣的事情给忘了。天干之阵她也只是听自己的师父说过，实际上却从没有见过自家师父用过，现在一见，自然是见猎心喜，至于什么吵架，什么教训人的都要往后挪挪。

　　什么都别想打扰老娘来学习！

　　缙云无餍有些哭笑不得，说好了大家一起来是想看一场热闹的男女大战的，打的越惨烈就越好看，不是在这里是看一个彪悍的小姑娘拿着东西，憨乎乎的研究阵法的。

　　要是可以评价的话，缙云无餍绝对会给女靖一个差评。

　　许久之后，女靖终于从阵法当中回过神来，拿着洛书复制品，直接轻轻敲动，和熊垣布置阵法时的手法一样，也没有什么图腾纹，什么图腾之力的痕迹，可她就那么走了出来。

　　“阵法不错，起码在构思上就已经出乎意料了，更不用说这是在天干之阵的基础上改编过来的，这一点很是不错。如果你能把这个阵法分享给我，我就不追究你对我的挑衅了！”23sk.Com

　　女靖坐在桌子边，一边喝水一边慢慢的说道，这个时候的她又恢复了以往的冷静，说话古井无波的吓人。

　　“你也知道，这阵法并不容易，所以……”

　　“讲条件？”女靖笑了，嘴角上扬，道：“所以，你需要我帮你办一件事，然后这阵法就是报酬，这就是你用激将法让我来这里的目的？”

　　“这怎么能叫讲条件呢，这叫互利互惠。”绕是熊垣和缙云无餍他们混的久了，也练就了一身的厚脸皮，可也顶不住女靖那清澈的将一切都看透的目光。自从得到洛书复制品之后，女靖在心性的锻炼上真是越走越远，几乎快到了洞察本质的地步了。

　　熊垣心虚的又给女靖加了点水，笑道：“你也知道，现在的你想要请动可太难了，我不这么干你还能出来吗？刚刚那个小阵法就算是我给你赔礼如何？”

　　这下子女靖认真起来了，能用这个涉及到天干之阵这种层次阵法的东西当作赔礼，熊垣所求的一定不简单。她看着熊垣说道：“你想要我帮你什么？看在我们俩在万象图录里的交情，我能帮就帮，不能帮，你说了也没用。”

　　熊垣将金官之事一一道来，最后道：“西荒有人族和西王母签订的盟约在，可以预见的是百年之内无战事。唯有东荒开辟，战乱频繁，上到神明，下到走兽，战天斗地，无所不杀，也只有在这里，才能让你更快的进步。

　　女靖，来帮我吧，东荒五十万大军随你指挥，无所顾忌，随你布局。

　　整个人族里，能够在这样的战场上做到战无不胜的人，也就只有你了。

　　来帮我吧！”

　　“东荒，五十万，开荒？你确定没说错？”

　　“真真的，这是我的金官大印，你可以查看一下。”

　　女靖站起来拿起金官大印上下打量了一番，又翻看了熊垣一眼，然后对着站在门口看热闹的鸿鸩和鼋两人招了招手。

　　“怎么啦？”

　　两个人走过来，疑惑的看着女靖，然后他们俩就看到女靖从他们身上拽下了身份玉牌，和自己的一起，啪的一声盖上了金官大印。

　　“来，拿好，这就是我给你入伙礼！”女靖豪爽的对一脸蒙圈的熊垣说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十七章 入伙礼（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 