    “我发哪门子财啊，公司账户上都赤字了，想着给老哥打电话把钱要过来呢，按照约定...”

    陈凡真不是哭穷，账户上确实没钱了，九月份的员工工资发完，在加上员工日常生活开销，勉勉强强度过了上个月，现在账户上就剩下几百块钱，说出去都没人信！

    这也就今天凡灵的产品上线大卖了，不然陈凡什么心情都不会有。

    这个月开始，凡灵每月的用度，那可就不是上个月可以比的，员工人数加上全国各地的营业分部人员，已经直奔两千人大关，就公司总部都有近千人的规模，已经是津州市海港区数一数二的大型民企了。

    “......”

    蔡东晴短暂的沉默了片刻，随后略显无奈的说道。

    “我们的约定是周结......”

    凡灵目前没有自己的渠道售卖，因此借用了迪奥的销售渠道，所以这一上午的一千二百多万的销售额，可都在迪奥的账户上。

    陈凡想用钱，只能找蔡东晴说。

    “嗯，今天的货款你先给我打过来，明天开始的货款周结吧，我这里确实没钱了。”陈凡大咧咧的说道。

    “好吧，我先让财务给你转过去，但是你要明白，迪奥的实体店铺，也是每周一次汇总后先传数据后打款的，所以今天给你打过去的钱，可都是迪奥自己的钱先行垫付的，这个人情你要记着！”

    蔡东晴无奈，但是也理解陈凡的难处，因此卖了个人情，一千多万的货款而已，对于迪奥来说，还真不算啥。

    “行！回头请你吃酒！”这个人情，陈凡得受着。

    “也别回头了，十月五日，我去京州市，到时候你也过来吧，带你认识几个朋友。”

    “好！”陈凡也没细问，就算有事他都要去一趟，蔡东晴这根线他要牢牢把握住，有效人脉的积累，这是一个突破口。

    “行，到了京州市，我再给你打电话！”

    二人口头约定过后，就分别挂了电话。

    “有钱可用了...”陈凡看着萧灵姗，眯着眼笑着说道。

    萧灵姗看着陈凡那欠揍的表情，再次扔过去一个白眼，随后起身说了一句。

    “我跟紫薰姐出去吃饭了，你别跟来，现在看你就烦你！”

    说完拉着林紫薰就要走。

    “去吃饭前把月度财务报表给我发来，我计划一下钱怎么用！”

    “我是总经理！”萧灵姗要暴走，这个混蛋使唤自己使唤惯了。

    “嗯，萧总拜托了...”陈凡毫无诚意的摆摆手，随后起身坐回自己的办公椅上，翻开笔记本电脑就看了起来。

    “哼！”萧灵姗冷哼一声，拉着面色复杂的林紫薰就离开了办公室。

    ...

    陈凡打开黑科技商店虚拟页面，任务既然完成了，先把奖励确认一下，然后再考虑如何完成第二个任务。

    依旧是巴掌大小的虚拟透明屏幕，其上五个选项，任务，商城，财富值，以及积分和仓库。

    首先进入任务界面，上面显示的正是之前商店的提示音，最新任务，以及任务时效，任务完成奖励，任务失败的后果等。

    再有就是第一个任务完成奖励说明。

    “宿主提前22天完成任务，按照每天2积分给予奖励，一共44积分已存入宿主积分库。”

    “宿主完成任务奖励，奖励5积分，已存入宿主积分库。”

    “宿主完成任务奖励，奖励任意挑选一款白色下等科技产品，可随时切换到商场页面进行选择。”

    陈凡不禁思考起来...

    这一次提前完成任务的奖励，按照天数多赠送了44积分，加上任务完成奖励5积分，一共是49积分。

    积分用途也有说明，第一是可以兑换任务时效，按照一天一积分兑换，自己有49积分，也就是可以延长49天的任务时效...

    这也就是说黑科技商店不支持用积分兑换任务时效，提前完成一天给2积分，而延长任务时效，却要1天1积分。

    另外就是，积分还可以兑换VIP，介绍是20积分就可以兑换初级VIP，其主要作用是购买商店商品时的折扣，以及购买商店积分商品。

    至于积分商品都有什么，因陈凡还不是VIP所以无法看到。

    最后一点是，用100积分可以解锁红色等级科技产品，目前商店可供陈凡选择的都是白色等级科技产品。

    因此陈凡根本看不到红色科技产品，都有些什么。

    略微琢磨过后，陈凡了解到，黑科技商店的积分，应该是很珍贵的，不说其它，就是可以延长时效这一点，换个角度看的话，等同续命效果。

    因此使用积分时一定要慎重...

    之后切换至商城界面，这一次却不同于之前，好多商品的价格都已经标识了出来，应该是财富值的增长，自己有购买能力了才让你看到价格。

    啧啧，够直接，够现实...

    商品很多，即便是白色等级的商品，其中大多数陈凡连听都没听说过，更别说见了，甚至有些商品都是重生前电影中的科学幻想产品。

    例如，掌中手机，手腕通讯这些，都是语音识别操作功能，来电接听若非屏蔽视频，都会投影对方至面前相互交谈，这就像是电影世界里，高科技公司开会，都会投放虚影来到会议室，看似就像是真人一样，当会议结束后又会一个个消失。

    陈凡看了一眼价格，那一连数不清的零，让他不禁头皮发麻，而科技等级则显示为白色上等科技。

    暗自咂舌，黑科技是真的烧钱啊...

    最后对比了一番价格，发现白色下等科技商品中，数控机床全自动四轴联动操作系统，其价格属于中游水平，显示为一千五百万财富值兑换，所兑换的产品并非是实际的机械设备，而是可编程控制器系统以及开发讲解说明册。

    也就是商店给你提供技术基础，其余的都要自己想办法制造出来。

    因此，每开发一款产品，对陈凡来说，就是无数科研基础的吸收。

    大致做到心里有数后，陈凡没做犹豫直接选择了兑换四轴联动数控操作系统，用商店奖励次数，可任意挑选一款白色下等科技产品。

    这个是他答应蔡东晴的事情，因此数控机床是第一时间就要开始开发的，否则时间上会很吃力。

    至于商店给的任务，陈凡计划直接用财富值兑换可以在100天内开发出来的产品。

    待商店提示兑换成功后，陈凡就推出了相关界面，再次切换到财富值界面当中。

    然而当看到其内财富数据变动的情况后，陈凡不禁愣了一下。

    这个又是一个BUG？

