    

    在生物专家对姜林拿出的东西进行了鉴定之后，那些年龄垂老的富豪们，一个个瞪大了眼睛，死死的盯着姜林。

    只要姜林开始拍卖，他们必然会拼尽财力，为自己争得一株可以延年益寿的天材地宝。

    姜林自然明白这些富豪们的心思，这个结果正是他想要的。

    所以在扫视了一圈这些富豪之后，姜林先拿出了一株万年黄精。

    “这株万年黄精刚才专家已经鉴定过了，蕴含丰富的生命能量，起拍价一亿，每次加价不能低于一千万。”

    “现在开始竞拍。”

    拿着黄精的姜林话音刚落，八十九号专属座位的一名老者在第一时间举起了他的号牌。

    “这株黄精我出五个亿。”

    这老者直接加到了五亿，显然是对这株黄精抱着志在必得的心思。

    但五亿的价格，对这株黄精来说却还没到天花板。

    在接下来，又有几名老者举牌加价，很快就把这株黄精的价格抬到了十亿。

    八十九号座位的老者见此情形，皱了皱眉头沉思了片刻，又一次把号牌举了起来。

    “我出十二个亿！”

    “我倒要看看，有没有人跟我抢这株黄精？”

    黄精的医用功效相对万年雪莲来说要差了一点，之前姜林把那五朵万年雪莲卖给杰恩先知的价格也不过是十二亿星条币。

    这老者把这株黄精的价格直接抬到了十二亿，他的这种做法，简直有点儿不讲武德。

    但这样一来，就没有人和他竞争这株黄精了。

    在姜林又喊了三次价之后，八十九号专属座位的老者，如愿以偿的拿到了这株黄精。

    以十二亿的高价卖掉了这株黄精之后，姜林又拿起了一根万年人参。

    “这根万年人参的起拍价为两亿，每次加价不能低于两千万。”

    人参的生长周期越长，药用效果就越好，在许多人看来，万年人参比万年雪莲的药用效果还要好。

    所以当姜林给这根万年人参定下了起拍价之后，立刻有一堆老头子参与了竞拍。

    “我出五亿！”

    “我出八亿！”

    “我出十亿！”

    “我出十二亿！”

    最终这帮老头子在血拼了一番之后，四十七号专属座位的一名老者，以十三亿四千万的价格拍下了这根万年人参。

    姜林接下来不断的拿起鉴定过的天材地宝，很随意的定下起拍底价，每次只要他定下价格，最多五分钟之内，就会被人拍走。

    在接下来的一段时间，姜林拿出的这些天材地宝，价格最低的一件，以九亿星条币成交，最高的一件，价格达到了十五亿。

    杰森这货在杰恩先知的授意之下也参与了竞拍，花了足足有好几十个亿，从姜林手中拍走了一根万年人参，一朵万年雪莲，一株万年黄精，一块三万年的何首乌。

    在把所有他拿出来的天材地宝全部卖完之后，姜林算了一下他拍卖所得的资金，竟然有两百七十多亿星条币之多。

    扣除给苏富比拍卖行的佣金，再扣除拍下弯曲短剑，以及天外陨石和那几件物品的钱，姜林还剩了好几十个亿星条币。

    物以稀为贵的道理，姜林是很清楚的，如果他再拿出大量的天材地宝，拍卖的成交价格肯定会受到影响。

    但趁着全世界绝大多数富豪家族都有人的情况之下，姜林想给天福慈善多弄些资金，让天福慈善和天一基金一样，也成为世界闻名的慈善机构。

    想至此，姜林从混沌钟空间内拿出了一枚造化仙丹。

    在姜林打开了装着造化仙丹的玉盒之后，整个拍卖场内顿时就弥漫着一股沁香扑鼻的丹香味儿。

    闻到了这股香味儿，看到了姜林拿出的玉盒，九爷和潘董事长这两个眼眸中精光闪闪，在第一时间从座位上站了起来。

    “小林，这，这是造化仙丹？”

    九爷瞪大了眼睛，颤声问着道。

    “小林，你要拍卖造化仙丹吗？”

    潘董事长想到了姜林的目的，表情动容的问道。

    九爷和潘董事长当年服用过造化仙丹，对造化仙丹的功效，他们是最为了解的。

    正是凭借着造化仙丹，他们两个才拥有和年轻人一样壮硕的身体。

    所以在九爷和潘董事长看来，姜林此刻拿出来的造化仙丹，简直堪称无价之宝。

    在场的这帮富豪之中，有一些年龄比较大的，二十多年前在苏富比拍卖场也参加过一场拍卖会。

    此刻姜林拿出了一枚造化仙丹，闻着造化仙丹发出的丹香，他们在恍惚之间隐隐约约的想了起来。

    当年就是在这个拍卖场，一个和姜林长的差不多的年轻人，同样也拿出了类似的丹药，在苏富比拍卖场拍出了一个惊天的价格。

    难道这个年轻人，和当年的那个人之间存在着什么关系？

    他现在所拿出的丹药，就是当年在苏富比拍卖场拍出天价的丹药？

    就在几个参加过当年那场拍卖会的老牌富豪回想起了当年的往事之时，姜林带着满脸的笑容，看向了杰恩先知。

    只见姜林说道：“先知阁下，如果我没有猜错的话，你的预言术，对你的精气神都会造成巨大的损耗。”

    “预言未来，你所付出的，是生命代价。”

    “之前你拍下的那些天材地宝，对你滋养身体有一定的作用，但那些全部加起来，效果却远不如我手中的这颗造化仙丹。”

    “如果服用了我这颗造化仙丹，可以让你至少年轻二十岁，你相信吗？”

    杰森这货一直对姜林不服气，姜林卖了一堆天材地宝，赚了两百多亿，让他嫉妒的快要发狂。

    此刻见姜林拿出了造化仙丹，说了这番话出来，杰森自然能够想到，姜林肯定是打算拍卖他拿出的这颗造化仙丹。

    站在杰森的角度，他肯定是不愿意让姜林再得到好处的。

    所以在姜林话音一落之后，杰森一脸鄙夷的道：“姓姜的，你这是把我们当傻子吗？”

    “让先知阁下至少年轻二十岁，怎么可能会有这种事情发生？”

    对杰森的反应，姜林并不意外，他反而需要一个这样的人。

    所以在杰森话音一落之后，姜林淡淡的笑着道：“杰森先生，既然你不相信造化仙丹的功效，那我们两个来打个赌如何？”

    “如果我的这颗造化仙丹，真的能让杰恩先知年轻二十岁，你出一百亿星条币，买下我这颗造化仙丹如何？”

    姜林刚说出这话，十六号专属座位上的一名中年男子，竟然直接站起了身子。

    “姜先生，你不用和他打赌，这枚造化仙丹，一百亿卖给我怎么样？”        

