    没有妊娠反应后的美好怀孕状态，就这样被打破了，白邱璟一脸紧张，担心沈知初出事，赶紧就带着她去了医院做孕检。

    孕检检查过程复杂，好在不需要排队，一个上午都花在了这个上面，血常规，尿常规，血压体重，微量元素检查，b超……

    做完一系列检查后，白邱璟就陪着沈知初到休息区等待检查结果。

    沈知初以前也不是没怀过孕，不过两次怀孕都太短暂了，第二个孩子在她肚子里只呆了四个月，都可以动了，却被剖了出来。

    检查出来怀了孕，还有去孕检都是她一个人，那个时候妊娠反应也大，也是干呕吃不下东西，小腿还会水肿，整天都没力气。

    做孕检相当的枯燥，一安静下来就很容易犯困，以前都是她一个人默默坚持下来的，现在身边有一个人陪着她了。

    沈知初下意识的侧头看着白邱璟，察觉到身旁的目光，白邱璟扭头看她，见她眼睛里有些红血丝，他一把将人给搂进怀里。

    “睡会儿吧，等检查结果出来我叫你。”

    “嗯。”沈知初点头，在他怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置闭上眼睛。

    医院里一股淡淡的消毒水味道，沈知初有些闻不惯那种味道，胸口发闷，但靠在白邱璟怀里，那股味道瞬间消失，从未有过的安全感。

    白邱璟两只手牢牢的抱着她，为了让沈知初睡的安稳些，他整个身体都僵硬着一动也不敢动。

    白邱璟看着墙上挂着的优生优育的宣传图，以及各类孕检图，上面的宝宝又白又胖，一双眼睛像黑葡萄，白邱璟看的入神，忍不住地想他和沈知初的孩子是男还是女。

    都说男孩像妈妈，女孩像爸爸，白邱璟又想要男孩有想要女孩。

    男孩吧不容易被欺负，女孩长大了要嫁人他舍不得，孩子还没生出来，他就体会到了老父亲的心酸，满满舍不得。

    白邱璟更倾向于女孩，女孩也有长得像妈妈的，想想有个缩小版的沈知初那得多可爱啊。

    沈知初怀的是双胞胎，一男一女龙凤胎最好。

    这样的话，沈归白和白慕初都有了。

    怀孕四个月就能检查出来孩子的性别，还得等下个月。

    沈知初坐着躺在白邱璟怀里睡的不太安稳，她以为自己睡了很长一段时间，但醒过来一看不过过去十分钟。

    见白邱璟盯着对面的墙一直看，沈知初问了句：“你看什么呢？”

    “没看什么，就是在想怀着的是男宝宝还是女宝宝，要是知道性别了也好取个小名，对了……”白邱璟问她，“初初你对小名有什么想法没？”

    沈知初想了想：“大宝和二宝，你觉得怎么样？”她是个取名废，还真的想不出来什么。

    要是一个孩子还能取名叫“安安”寓意平安，而且男女都能用，但现在肚子里两个孩子，取名得有点联系才好。

    白邱璟笑了笑：“我们可以确定好孩子的性别再慢慢想，你想要男孩还是女孩？”

    “这又不是我想想就能决定的，不过是男是女都好，要是男孩就让他去学打拳，女孩就往艺术方面走，跳舞一类的，不过也得看俩孩子的兴趣，要是一男一女，我希望男孩是哥哥能保护妹妹。”沈知初说着，忍不住开始幻想两个孩子从婴儿一点点长大到走路上学的场景，她嘴角勾起弧度，手放在腹部上。

    都说怀孕有“孕期综合征”就跟婚前恐惧症一个道理，会对未知的未来产生恐惧，但沈知初没有。

    检查结果出来的很快，医生拿着检察报告出来，一张一张的详细解释，现在孕吐是很正常的，怀双胞胎妊娠反应会比一个要来的强烈，也会更久更难受，这属于正常反应，吃药解决不了问题。

    得知没什么情况后，白邱璟先松了口气。

    “我就说没什么问题吧。”

    “嗯。”白邱璟一手拿着检查报告，一手牵着沈知初的手走出医院，沈知初身体是健康的他就松了口气。

    来医院之前的忧虑淡了不少，车停在医院门口，白邱璟过去把车开出来让沈知初在原地等他。

    看着白邱璟跑过去的身影，沈知初抬头看了一眼天，四月入春了，再过不了多久就到夏天了。

    医院外面没什么人，但沈知初还是紧张自己的肚子，时刻看着周围，手护着。

    忽然，她看到医院里面走廊里有个熟悉的身影，她回头看过去，只见那抹身影快速进了电梯。

