    罗越一脸疑惑，不懂姜芃姬为何这么问，然而作为禁卫，他必须要听从姜芃姬的命令。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “据下官所知，应该只有这一千人。”

    圣旨明明白白写着呢，怎么会多出一千人？

    姜芃姬拧紧了眉心，侧耳细听那一阵脚步动静，看情况是朝着他们方向来的，罗越的听力没有姜芃姬这么变、态，但随着陌生势力靠近，他忍不住绷起肌肉，露出警惕防范的表情。

    看着好似蓄势待的罗越，风瑾微微眯了眯眼，打量着什么。

    踏踏踏——

    整齐沉稳的脚步越来越近，外头等待的禁军也现了陌生势力的踪迹，人群骚乱越来越大。

    姜芃姬也坐不住了，起身越过罗越三名禁军，大步流星向外走去，视线之中出现一团小小的火光，随着他们接近，这团火光越来越清晰，队伍前方有三人骑着高头大马。

    孟浑身为武人，视线最好，很快就现姜芃姬的身影，脸上顿时一喜，策马快跑几步。

    “郎君——属下孟浑，参见郎君！”

    几年未见，孟浑也不会把姜芃姬的容貌忘记，哪怕如今的她狼狈如斯。

    姜芃姬大老远便看清了打头三人的身份，险些怀疑自己的眼睛花了，直到孟浑下马，抑制不住脸上的激动，她才回过神来，一边将半跪的孟浑扶起来，一边似笑非笑地看着亓官让。

    依照她的了解，孟浑是做不来这种事情了，不可能带着部曲乱跑，还在这么关键的时刻出现在她面前。思来想去，有这个本事做到这点的，唯有亓官让。

    “文证曾说，会在羲最需要你的时候现身相助，难道便是现在？”

    姜芃姬上前，亓官让踩着马镫下来，稍稍弹了弹染灰的衣袖，对她深深作揖。

    苦笑着道，“人算不如天算，让本想在奉邑郡附近等待郎君大驾，哪里知道会生地动。”

    姜芃姬将他扶起，疑惑道，“为何在奉邑郡等？”

    亓官让正欲开口，视线瞥见禁军一行人，眼神一闪，便将含在舌尖的话咽了回去。

    姜芃姬现他的动作，抬手让罗越将禁军带远一些。

    罗越纵然心有不甘，但他作为禁军小头领，自然看得出姜芃姬的部曲也是难得的精兵，打头的孟浑更是气息内敛，光用身材就能震慑一众宵小，便带着自己的人退了十来米。

    “原本，按照让的测算，郎君恐怕要遭人追杀。算了算各条路线，让以为上阳郡与奉邑郡边界之地最有可能，便带人在那边潜伏着，便于接应郎君……哪里知道一场地动，搅乱了让的算盘。”亓官让两手一摊，一副“我能怎么办，我也很绝望”的表情。

    再算无遗策的人，也架不住老天爷不给脸。

    “有人会追杀我？为何？”

    姜芃姬双手环胸，不是不相信亓官让的说法，只是好奇而已。

    亓官让摇摇头，道，“如今事迹皆已变轨，让再说出一番盘算，那也只是徒添笑柄。”

    很明显，亓官让不想说。

    这次地动，不仅打乱了亓官让的计划，也让那些摩拳擦掌准备清君侧、清缴士族的外戚和宦官憋火，预备逼宫的太子更是有劲儿没处使，都光顾着逃命，哪里还记得这些“大业”。

    姜芃姬沉吟了会儿，道，“你纵然不说，我也猜得到一些。不管如何，还是要谢谢你。”

    人手缺乏，看着原本能救的人在无助等待中死亡，姜芃姬的心情可想而知。

    现在，亓官让带来三千部曲，两千已经在奉邑郡搜救百姓，剩下的一千人也能帮到她大忙。

    “郎君过誉了，这本是让的分内之事。”

    亓官让眯起眼，平日里阴仄的眸子多了些平和。

    姜芃姬听到他这话，心中一动，脸上的笑容越灿烂。

    “既然如此，事情宜早不宜迟。”姜芃姬脸色一肃，道，“此次地动，百姓伤亡无数，如今天气炎热，尸体不能保存太久，为防腐烂生蛆，应该尽早找个地方安葬入土，免得生出疫病。”

    亓官让点头，道“一切皆由郎君做主。”

    一千禁军，一千私人部曲，再加上之前招揽的百姓，姜芃姬手头可用的人立马宽裕不少。

    她将亓官让、风瑾、徐轲、孟浑以及禁军罗越都喊了过来，预备重新部署搜救方案。

    罗越心思怎样，姜芃姬懒得管，只要这人能乖乖听话做事，这就够了。

    “孝舆，我让你运来的东西，你可带了？”

    有了皇帝支援的五百石粮食，口粮还能撑几天。至于药材，她让人搜了几家药材铺子，里头的人都死光了，没人要的药材便被她“借”走，省着点儿用，还能撑半天。

    这么算来，最重要的竟然是埋尸需要的石灰。

    徐轲怔了一下，道，“已经带来了，全都在车上。”

    姜芃姬道，“让人把粮食药材全部卸下来，车上铺一层稻草或者其他遮挡物，今夜将尸体埋了。我看这个天色，估计过不了几天就要下雨，尸体若是腐烂，尸水混着雨水进入底下，污染了井水，到时候可就有硬仗要打了。被污染过的水，喝入腹中，极容易生出疫病。”

    姜芃姬平淡地叙述，围坐着的几人表情纷纷一变。

    他们想象力丰富，脑海控制不住地描出姜芃姬说的画面，顿时恶心得不行。

    “城东、城西、城北以及城南……”姜芃姬用树枝在地上画出上京的区域图，划分四处，各处派遣四百五十人搜救，每一个区域又详细划分，甚至连运送路线都说了一遍。

    姜芃姬的思路很清晰，派分任务连半盏茶的功夫都不用。

    在场众人都不笨，记下各自任务，只等着姜芃姬一声令下。风瑾却在担心另一件事情，若是有毒尸水会顺着雨水进入地下污染井水，那么埋尸的地方就要慎重考虑了。

    姜芃姬当然考虑到了，她圈了一块地方。

    “这在城东外的一处山头，距离城东较近，便于运尸，地势高、远离护城河，与地下水脉不通。城东以外，地势偏僻，人烟罕有，村落寥寥……考虑种种条件，埋这里比较好。”

    不能火葬，姜芃姬只能选择土葬，还要综合考虑各方面条件。