　　大唐长安城，来自吐蕃的使者已经在鸿胪寺驿馆之中呆了将近一个月的时间，就在这些番子渐渐没了耐心的时候，终于他们终于等到了李二的召见。

　　“吐蕃使者，说说你们的来意吧！”李二从鸿胪寺卿手中接过吐蕃的国书，拿在手里看了几眼随手放到一边。

　　里面都是些套话，看与不看没什么区别，还不如让这些吐蕃人自己说说来的痛快。

　　“尊敬的大唐天可汗，外臣是代表鄙国国主前来求亲的。”吐蕃使者上前几步，站在御阶之下，朗声说道。

　　“又是求亲？上次不是和你们说过大唐没有年龄合适的公主么？怎么还来？”候君集位列兵部尚书，多年没有上过战场，让这头老虎憋了一肚子的气，说话都带着一股浓浓的火药味。

　　“不知这位将军尊姓大名？为何要说大唐没有适龄的公主？莫非是瞅不起我吐蕃不成？”吐蕃使者不动声色的转头看着候君集，语气中满是不在乎的口气，听上去就像吐蕃是大唐的宗主国一般。

　　候君集哪里受过这样的气，连李靖都不放在眼里的他立刻就炸了，大步自朝班中走出，阴森森的说道：“瞅不起你吐蕃又如何？若是不服尽可提兵来战。”

　　“哼！”吐蕃使者轻蔑的瞥了一眼候君集，根本就没把他放在眼中：“尊敬的大唐皇帝陛下，鄙国国主希望能求取长乐公主为妻，还望陛下恩准！”

　　李二有些无语的看着御阶之下的吐蕃使者，突然发现竟然不知道应该说些什么，脑中只有李承乾曾经说过的一句话不断的闪来闪去：这货让傻子给配了！

　　长孙无忌也是眼神怪异的看着这个吐蕃人，感觉自己受到了极大的侮辱。

　　那吐蕃老货说的竟然是长乐，那可是长乐啊，连长孙家都没有娶到的长乐。难道吐蕃人都是这么没脑子么？难道他们就不知道如果他们这句话被某些人知道的话，会给吐蕃带来什么样的灾难么？

　　李承乾那家伙把几个妹妹看的比眼珠子都重要，连嫁到长孙家都不大满意，现在吐蕃人竟然敢大着胆子提出要娶长乐，真不知道是不是吃了熊心豹子胆，或许与吐谷浑一战取得了优势让他们忘了自己是谁了吧？

　　大殿中怪异的气氛让吐蕃使者觉得不太舒服，等了半天没有见李二回答，不由再次将刚刚的话重复了一遍。

　　这下连王珪这老家伙都有些忍不住了，出班大声呵斥道：“吐蕃使者，尔可知长乐公主乃是我大唐最尊贵的公主，你吐蕃国主何德何能，也敢妄想取长乐公主为妻？”

　　吐蕃使者对王珪的呵斥夷然不惧，傲然说道：“我国国主可以让长乐公主成为天下间最尊贵的女人，得到远比大唐公主还要荣耀的身份。”

　　“大胆……”“闭嘴……”。

　　“来人，将这个不知好歹的家伙赶出去。”

　　一石激起千层浪，吐蕃使者话音刚落，太极殿中瞬间炸了，无数的怒喝之声响起，纷纷斥责其言词间的无理。

　　天下间最尊贵的女人只能是大唐的皇后娘娘，什么时候能够轮到吐蕃国主的女人了？吐蕃使者这话说的分明就是没有把大唐放在眼中，或是有想要取大唐而代之的打算。

　　李二虽然没有说什么，不过微眯的眼中却带着丝丝寒光，似乎在强自忍耐，克制着心中的那份杀意。

　　这还是第一次有人敢在他面前说出想要取他而代之的打算，不得不说，这吐蕃使者够有种。

　　“吐蕃使者，若是朕不将长乐嫁过去呢，你吐蕃又待如何？”好不容易等到大殿之中安静了一些，李二这才咬着后槽牙冷声问道。

　　“若是不嫁，我吐蕃国主自会带二十万甲兵亲自来娶！”吐蕃使者并不为李二的怒火而恐惧，反而再次踏前一步，站在御阶的第一阶之上狂傲的说道。

　　完了，这家伙已经疯了，看样子已经没什么挽救的价值了。

　　李二突然间意兴阑珊，这种狂的没边的人应该交给李承乾那个小混蛋来处理，只有自家那个混小子才会让他知道牛逼不是吹的，床弩不是背的，大唐不是那么好耍的。

　　有了这样的想法之后，李二双手向下按了按，意近群臣不要过于激动，然后看着吐蕃使者说道：“回去告诉你们国主松赞干布，就说朕等着他兵临长安之日，只是希望他能言而有信，莫要坐着囚车进长安，那样可就不美了！”

　　“退朝……”持事太监的尖细嗓音中，群臣叩拜，李二拂袖而走，留下吐蕃使者一个人在大殿之中，微微发愣。

　　征服了吐谷浑、党项、白兰羌之后，吐蕃已经是高原上的第一强国，以前的宿敌羊同现在也在吐蕃铁骑面前颤抖，一系列的战绩已经让吐蕃人快要忘了自己是谁。

　　泥婆罗尺尊公主就是这样被威胁着嫁给了松赞干布，现在吐蕃打算故技重施，用同样的办法来取大唐的公主，结果却撞了一鼻子灰。

　　郁闷的吐蕃使者在周围异样的目光中梗着脖子离开了太极殿，不过其去留已经不再被众人关心。

　　李二一句随时恭候几乎是等于拉开了战争的序幕，长孙无忌、杜如晦、房玄龄、魏征等人一等到散朝立刻就向着后成甘露殿而去，这些人谁都没有忘记，在松州附近，在黄河的源头，那里还有吐蕃五、六万军队在枕戈待旦，虽时会进兵松州。

　　甘露殿书房中，李二看着面色严肃的长孙无忌等人，笑着说道：“来了就都坐吧，别站着了。”

　　“陛下，难道大唐真的要与吐蕃开战不成？”坐下之后，魏征第一个开口问道。

　　他是民为重、君为轻的坚定拥护者，为了李二的面子就去干仗这种事情他魏黑子总是会第一个反对。

　　“老魏，这可是吐蕃上门来挑衅，可不是我大唐想要开战。”跟着来凑热闹的程妖精最不爱听的就是什么教化之类的事情，一听魏征的话，当时就不软不硬的怼了一句过去。

　　特么大唐要是不打仗了，他们这些将军的战功从哪里来？拿什么封妻荫子，难道天天训练就能有军功了？

(本章完)

