    ‘自黑暗中破晓，我见到了光！’

    亚伦心中自语着，结束了第一次冥想。

    虽然表情平静，但他情绪实际十分激动。

    毕竟，谋划如此之久，经历如此多打击后……他终于看到了希望！

    并将之牢牢掌握在手里。

    旋即，他发觉周围人的目光有些奇怪。

    他听到了‘疯子’、‘跳河’、‘破产’诸如此类的单词……

    “所幸，语言变化不大，虽然听起来带着浓重的口音与方言味道，但勉强能懂……”

    亚伦没有管周围人的目光，摸了摸肚子，他饿得更厉害了。

    “安排好了沉睡的一切，却偏偏忘记醒来之后的准备，失策……”

    他摸了摸口袋，里面有几枚金银币，那是他沉睡之前所带的零花钱。

    现在当然不能直接花掉，但应该可以当成古钱币售卖，还有他之前穿戴的大衣，应该也可以在典当行卖出一个不错的价钱。

    就在这时，亚伦感觉到了两道目光传来。

    人流之中，两个身穿漆黑带白色条纹制服、好像巡警模样的男人，开始注意到他，有过来盘问的趋势。

    这是一个崇尚野心与荣誉的年代。

    大商人与工厂主拼命压榨工人，然后将赚到的钱拿去购买土地或者捐助慈善，以获得名望，并削尖脑袋与贵族联姻，从而跻身所谓的‘上流社会’。

    普通工人与中产阶级每天努力上班，被剥削，生活得宛若行尸走肉，稍微做错一点事情就会被辞退。

    特别是没有一技之长的工人，就好像机器的零件，坏了随时都可以更换。

    因此他们往往行色匆匆，脸色惨白，皮肤粗糙，大多带着职业病。

    而亚伦……不论是体貌还是神态，都太不搭了。

    特别是工人不可能有闲情逸致，驻足欣赏伊维尔大桥的景色，然后突然神情激动，一脸要跳河的架势。

    他转身，汇入人流之中，迅速消失不见。

    而这时巡警的责任心显然很低，发现他没有扰乱公共交通，也没有搞出什么大事，就懒得追了。

    ……

    亚伦行走在街道上。

    周围角落里，聚集着几个戴鸭舌帽的半大小鬼。

    他们应该是扒手、甚至可能转行成为抢劫犯，跟他们一样大的孩子要么成为了童工，要么成为了雏妓。

    底层人的出路不多，混黑道也是其中一种。

    他们目光盯着亚伦，敏锐感觉到了这个家伙的不同，互相交流着危险的目光。

    几乎所有的小孩扒手，都跟黑帮有关系。

    亚伦心中叹息一声，走进一家典当行。

    “你好，客人……有什么老摩根可以为您效劳的么？”

    一名戴着单片眼镜，头发花白，穿着黑色马甲的老头正在擦拭一件瓷器，望见亚伦进来，礼貌地打了个招呼。

    这家店铺的规模不大，但应该承载着不少黑帮的销赃工作。

    实际上，所有典当行都有一些灰色业务。

    亚伦也不以为意，直接从口袋里掏出一枚金色硬币，放在柜台上。

    老摩根将金币拿起，表情略微变化：“真正的黄金……请稍等……”

    他打开一个小盒子，飞快取出许多工具，研究着这一枚金币：“花纹、色泽……嘶……这似乎是一枚古代金币啊，卡加什时期的？不……不可能！”

    老摩根心中充满疑惑，虽然他的经验告诉他，手上的是一枚货真价实的古代金币。

    但一种微妙的不协调感，却又让他觉得，这枚金币太‘新’了，似乎没有经过千年的历史沉淀……

    旋即，他表情凛然，觉得自己似乎因为失态，泄露了一些东西。

    “这位客人，抱歉我无法确定这枚金币的本身年代，或许您可以去大的典当行……”

    老摩根故意如此说，因为他觉得怎么看这件东西也来路不正，不是一个工人能拿出来的。

    或许是赃物！

    这就往往急于出手，有很大的利润。

    “如果我想就在这里出手呢？”

    亚伦露出一丝焦急，而老摩根脸上浮现出一丝笑容：“那我可以用黄金价收购它，1金镑！”

    这个年代的金镑，直接与黄金挂钩，是相当坚挺的货币。

    “2镑……否则我宁可换个地方。”亚伦嘟囔着，作势去拿金币。

    “成交！”

    老摩根嘴角浮现出一丝微笑，他觉得这枚古钱币至少价值10镑！

    ……

    亚伦走出典当铺，顿时就发现了有小孩在跟踪他。

    他露出一丝愉悦的笑容，在周围兜起了圈子，然后转入一条偏僻的小巷子。

    “他在那里！”

    在一个小女孩的尖叫声中，几个彪形大汉围了过来，脸上浮现出狞笑：“小子，把你身上的钱统统交出来！”

    他们都是帮派分子，这种事是家常便饭。

    此时为了增加说服力，一个小矮子还掏出了匕首。

    亚伦的目光在他们身上扫了扫，满意地点点头：“很好……我喜欢你的夹克，它归我了……”

    片刻后。

    穿着较为体面，有点像中产阶级的亚伦拍拍手，走出了巷子。

    哪怕没有非凡能力，他的体能也到了人类巅峰，并且擅长冷兵器杀人术。

    更不用说，还觉醒了一点‘曜’之灵性，相当于半个非凡者！

    这种普通的打手，只是送菜。

    他望着吓呆了的小女孩，笑了一下，走入人流之中，飞快消失不见……

    ……

    半个月后。

    绿森市郊区。

    索托斯博物馆。

    一名金色长发，穿着得体，仿佛导游的女士，正在对面前的一干绅士太太热情洋溢地介绍：“诸位……现在我们看到的，是位列英维斯历史文化遗产名录的索托斯博物馆……它以曾经显赫一时的索托斯家族城堡为主体扩建，我们可以看到那一株树龄超过两千年的巨大榕树……索托斯家族疯狂崇拜着以绿榕树为象征的原始信仰，因此这或许是一种荣耀的证明，事实上……长在城堡上的巨大绿榕，全世界也仅此一家！”

    “众所周知，这里也是大陆历史文化名人、传奇发明家、现代医学奠基人、蒸汽机之父、卡加什征服者、绿森伯爵——亚伦·索托斯的故乡！”

    “虽然历史上有很多任绿森伯爵，但提到这个称号，所有人都只会想到亚伦·索托斯，令人遗憾的是，我们无法见到这位一千年前的名人之容貌，油画之类的著作往往只能保存数百年，而当年的绿森伯爵并未留下任何雕像……”

    导游女士一边讲解，目光一边扫过众人，在一位青年绅士身上停留许久。

    对方穿着体面，纯白色的立领衬衫熨烫得整整齐齐，没有一丝褶皱，外套一件黑色呢绒正装，头戴黑色丝绸礼帽，一切都是王国最流行的时尚款式。

    更加令人惊叹的，还是他英俊的面容，紫色的眸子宛若星辰，身上的气质一看便是来自上流社会。

    此时，这位绅士望着经过多次修葺，被改建成展览馆的城堡，脸上浮现出极其复杂的缅怀之色。

