    禹夏城，屿立数千年不倒，大夏王朝都城，占地数十万里，就算是修炼者，想从城东飞到城西，也需要数日时间。一进入城中，几人就被眼前的景象震惊了，数丈宽的大路，车水马龙，行人络绎不绝，许多修炼者骑着异兽在街道之中狂奔，街道两边林立着一栋栋高楼，一眼看去，根本看不到尽头。各个楼房之上，招牌林立，目光扫过，皆是出售收购各种修炼者所需之物的店铺。还有一些，则是销金窟一类的存在。每一个店铺之类，皆是人头涌动，生意可谓兴隆至极。

    “走吧，小天弟弟，我先去给你们安排一个住地，再派人带你们参观一下禹夏城”城门口，何嫣然看着楚小天，微微一笑。随即召出自己的跑车，招呼着几女坐上去。夏禹城太大了，何家驻地离这座城门足有数千里之遥，这里又不准飞行，要是靠两条腿走的话，估计没有个一天的功夫，还真走不到。楚小天见何嫣然如此，也只能召出自己的跑车来，让夏雪几女坐了上去。

    两辆耀眼的跑车在禹夏城的路车这么一跑，顿时，之前那些大路上的一切代步工具几乎都黯然失色。无论是装饰豪华的马车，兽车，还是神骏非凡的妖兽，异兽，都无法与之相比。那优雅的线条跟气质，几乎刚一出现，就吸引了不知多少人的目光，很多少女皆是满眼放光，尖叫连连的追赶，全然没有了之前的矜持。

    “这是什么东西，如此出众”大路之上，一个并不知道跑车来历的青年看向旁边的一个青年，略带一丝疑惑的问道。

    他的旁边。一个年龄相仿的紫衣青年撇了他一眼，不无鄙视的开口“真是不知该怎么说你了，连这种东西都不知道，这个，是石岩城楚家新制出来的一种叫跑车的东西，比起三百年前的那些楚车，这跑车实在是要吸引人多了。我现在都想拥有一辆，只是，很难买到。之前很多世家子弟都到石岩城去过，却没有一个购得，这两辆车，不知何人所有”

    “我也不知怎么说你了，你连帝都十大美女之一的何嫣然都没听过吗？我看到了，前面那辆车就是她在开着的，至于后面那辆，我就不清楚了，是个没见过面的少年”紫衣青年刚鄙视完自己的同伴，转眼，就又被另一个同伴给鄙视了。

    “那个少年，我倒是认识，是石岩城楚家的少年，他那辆跑车，还算是整个大夏王朝第一辆呢。而且，那个家伙，也是个狠角色啊，修为就是一个辟海境，可上次我在石岩城中看到，他可是把付家的付峰都差点给杀了。这次，我估计他是冲着天子学府去的，嘿嘿,以后天子学府肯定又有好戏看了”这几人旁边，一个明显去过石岩城的青年看着楚小天跑车离去的方向，眼中露出一丝期待之色。

    “啊，不是吧，付峰那可是凝神境的强者，怎么可能被一个辟海境的小子差点干掉了”一个青年满脸的惊讶，根本不相信这事情是真的。

    “这有什么不可能，身为一个炼器世家的子弟，身上肯定有很多强大的宝物的。当时，我可是看了他那个速度的，绝对是无比的恐怖啊，我连反应都反应不过来，他就已经掐着付峰的脖子了”看出楚小天来历的那个青年似有不屑的看着几人开口。

    “这也太不可议了吧，就算有再强大的宝物，也不可能让一个辟海境伤到凝神境啊，两者的实力，可是相差得太大了。他的功法，肯定也是极为不凡的”人群之中，依旧有人质疑。

    “我看，最少是天级功法，要不然，绝对做不到这种事情”有人说出这样的见解，很多人表示同意。

    “哈哈，这些东西，跟我们有什么关系呢，我们只要等着看好戏就是了，天子学府，一定会热闹起来的。听说楚家的纸符，也是个恐怖的东西啊，不过，上次去了一趟石岩城，楞是没有买到这种东西。现在，这家伙到了这里，想来应该还是有希望买到的”之前那少年大笑，一副只看热闹的模样。

    关于石岩城楚家新炼制出来的跑车跟纸符，在场的众人可都是早有耳闻的，此时听闻楚小天这个楚家少年出现，顿时就引起了很多人的围观。跑车所过之处，一路议论纷纷，让楚小天的大名以最快的速度传遍了大半个禹夏城。楚小天根本没有想过，自己一开这帝都中，就已经是名动四方了。

    “小天弟弟，这栋宅子，是姐姐的一处别院住地，你们就先住在这里吧。有什么需要的话，就找何管家，他会帮你们解决的。我现在要回家族中去禀报一些事情，暂时就没陪你们了，等我回来之后，再摆宴为你们接风”一栋别致的小院之中，何嫣然看着楚小天几人，指着身边的一个白发老者对他们笑着说道。说完，又转头看向那个老者“何伯，你帮我招待一下楚公子他们，我去家族中禀报一些事情，很快就会回来的。”

    “小姐放心”叫何伯的管家朝着何嫣然躬身行了一礼，之后又转向楚小天道，“楚公子，请跟老奴前来，老奴为你们安排住处”。

    “呵呵，嫣然姐你就先去忙你的吧，我们等下去城里转转”楚小天朝着何嫣然微微一笑，挥了挥手道。夏雪也微笑着跟何嫣然告别，至于张婷婷两女，则只是朝着何嫣然行了一礼，没有开口说话。她们两个，虽然算是脱离了火坑，但心神受了不小的打击，这些时日来，几乎都是不开口的。

    “好，既然你们想去逛逛，等下就叫何伯陪你们去吧，正好我这别院不远处，就有一个自由交易场，你们可以去那里看看，运气好的话，说不定还能弄到一两件宝物。不过，可别被骗了哦，那里的骗子也是很多的”何嫣然挥了挥手，轻笑一声，驾着跑车飞奔而去。、

    “千年血参啦，最后一支，夫人叫回家吃饭了，便宜甩卖，一千上品灵石了，过了这村，就没这店了，走过路过，不要错过啊”

    “玄铁精魄，无坚不摧，无物可破，想要炼制神兵，绝对不能放过啊。”

    “一万上品灵石，只要一万上品灵石，这只金风雕幼崽就是你的了，以后漫天飞行，不是梦想啊”

    “……”

    一片巨大的广场，地面之上，随意的摆着一个个的摊位，各个摊主席地而坐，各式各样的叫卖之声不绝于耳。而在这些摊位面前，都围着一个甚至是十几个的人影，在挑选着摊位上的东西。

    这里，就是何嫣然所说的那片自由交易场。禹夏城中，几乎所有的东西都能在各个店铺或者是拍卖场中买到，不过，也有一些人因为各种各样的原因，不想将手中的宝物交给那些店铺，而是想自己出售，于是，就有这个自由交易场的出现。在这里，集中了几乎所有修炼者需要的东西，甚至，很多店铺里买不到的宝物，这里也能找到。当然，也需要你有着过人的眼力才行，要不然，你可能花费了大量的灵石，最终却只买回去一个废物。这里的骗子，可不是一般的多的。

    “何伯，这里，真有宝物？”在这自由交易场的一条过道中，楚小天看着前方的何府管家，满是疑惑的开口问道。之前他看过很多叫卖宝物的摊位，玄铁精魄，就是一块普通的玄铁而己，被人不知用何种手段将颜色加深了许多，看起来还真像那么回事。不过，他只是拿在手上掂量了两下，就知道这东西是假的，重量相差得太多了。千年血参他也看了，虽然干干巴巴，香气扑鼻，但楚小天楞是从里面闻到了罗卜的气味。至于那个金风雕，他几乎可以肯定，就是一只小鸡崽。

    这么明显的造假，还敢大摇大摆的在那里叫卖，他真怀疑何嫣然之前所说的话，到底是真是假。

    “楚公子说笑了，这里，自然是有宝物的。那些假的东西，也就能骗骗那些什么都不懂的人。只是，想要得到宝物，得靠眼力跟机缘啊”何伯微微一笑，带着楚小天跟夏雪两人继续向前方一片人流拥挤之处走去。这次，小云她们并没有出来，就楚小天听闻自由交易场这个名头，让何伯带着他跟夏雪到这里来逛逛。

    楚小天楞了一下，随即一边观察着两边的摊位，一边时不时的跟何伯闲聊，了解一些禹夏城的情况。至于夏雪，她虽然一直在打量着各个摊位上的东西，却没有出手购买，她被之前那罗卜制成的千年血参给吓住了。

    正如何伯所说，这片地域，宝物果然还真的是有的，才走了百来米的距离，他就发现了一支真正的千年血参，其内蕴含着庞大的生命精华，让他的眼中光芒大盛。

