    谈了十几分钟，商量了一下具体细节，包厢中再次剩下了两个人。

    眼见萧寒依旧眉头紧缩的样子，百晓生稍稍犹豫了一下，还是开口问道：“怎么了，你是不是觉得这个计划无法成功？”

    “这倒不是。”

    萧寒轻轻摇了摇头，沉声说道：“这个计划确实很好，但实行这个计划的人，靠不靠谱就不知道了。”

    “你怀疑烈焰？”百晓生有些意外，皱着眉头思索了一会儿，继续说道：“魔都那个地方，确实对很多人都不友好。”

    “在那样一个地方生活，都是过了今天，就不知道有没有明天了。”

    “若是冰霜巨龙没有被具现出来之前，或许他们也会一直这样继续忍耐下去。”

    “可既然有了希望，烈焰跑来投诚不是很正常吗？”

    “你觉得正常？”萧寒反问了一句，皱着眉头说道：“可我却觉得不太正常。”

    “她可是启渊的女人，少说也在一起生活了好几年，这么容易就能背叛的吗？”

    “而且她也有着五级的实力，可不是那种会被轻易抛弃的人。”

    “更重要的是，烈焰刚才所透露出来的信息，那些在这几天消失的进化者，究竟是真是假可都没办法验证。”

    “可是……”百晓生顿了一下，继续说道：“可是烈焰这么做，她有充分的理由啊！”

    “充分的理由？”

    萧寒轻声重复了一句，好奇的问道：“什么理由，难不成她恨启渊入骨，恨不能饮其血，食其肉？”

    “嘿，这还真让你说着了。”百晓生轻笑了一声，继续说道：“其实关于烈焰，我也有一些了解。”

    “她的本名叫做韩露，算是一个童星吧！”

    “十五六岁的时候，便已经出落的如花似玉，当年网上可是有很多宅男喜欢她的。”

    “若是拍出几部有口碑的电影，爆火也是迟早的事情。”

    “不过变异兽出现以后，因为无戏可拍，再加上她当初签约的那个公司，总部也正好就在魔都，所以也就一直住在那边。”

    “甚至我还听说，他在那边贷款买了一套房子，所以才没能及时回到更安全的京都。”

    “童星？”

    听百晓生这么一说，萧寒也有了些映象，随即问道：“我听你这意思，韩露是被启渊强抢回去的？”

    “嘿，这种事情在魔都，不是很正常吗？”百晓生轻笑一声，继续说道：“若启渊帅一点，年轻一点，说不定韩露也就认了。”

    “毕竟在如今这样的末世之中，活下去才是最重要的事情。”

    “可启渊那个家伙，听说是在火葬场搬尸体的，不仅又矮又丑，还踏马是个驼背。”

    “而且当时觉醒的时候，已经五十多岁了，现在差不多也有六十多了。”

    “卧槽，你听谁说的？”萧寒哭笑不得的说了一句，继续又道：“这个信息肯定是错的。”

    “错的，不可能吧！”

    百晓生眼见萧寒不相信，连忙解释道：“为了这个计划，我专门找了一百多个魔都的玩家，他们都是这么说的。”

    “呵，那些人是骗你的。”萧寒无语的摇了摇头，继续说道：“现实中的魔云城，之前差点被启明公会抢走，你应该知道吧！”

    “嗯，这个听说了。”

    百晓生点点头，继续说道：“听说当时有几个建筑师，在城内建造了传送阵。”

    “趁你们守城的时候，直接把启明，魔焰，龙兴等等一些公会的玩家，直接传送了进来。”

    “若非他们错估了你的实力，估计魔云城就被抢了。”

    “是啊，差点就被抢了。”萧寒感慨的说了一句，继续说道：“而那次出手的，就有启渊那个家伙。”

    “他的实力虽然没法和我相比，可外貌和深处，其实还算不错。”

    “真要说起来，还有着一股成熟男人的魅力，绝对不是你说的那种又矮又丑。”

    “这么说，我真的被骗了？”百晓生脸色有些难看，继续说道：“可你既然不相信，为什么还要给烈焰一颗封灵丹？”

    “一颗丹药而已，反正也不是太值钱。”

    萧寒无所谓的说了一句，继续又道：“而且我只是有些怀疑，并不是百分之百的确定。”

    “如果烈焰真的搞定了启渊，这也算意外的收获吧！”

    “这段时间，你也想办法多收集一些魔都的资料，那边我肯定是要去一趟的。”

    “但时间是什么时候，这可就说不准了。”

    “好的，我知道了。”百晓生点点头，满脸认真的说道：“这次我会注意的，魔都那边的信息我也会仔细筛选的。”

    “呵，其实没必要仔细筛选的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“以我的实力，过去就是直接碾压。”

    “现在你需要做的，也只是要查清魔都的进化者。”

    “只有了解了他们的信息，到时候去魔都，才能精准的击杀那些穷凶极恶的家伙，以免他们走投无路之下，对普通民众出手。”

    “进化者的信息？”百晓生重复了一句，立刻点头说道：“这个相对好查一点，不过可能会有遗漏。”

    “魔都也算一个大城市，进化者的数量就算没有十万，估计也有六七万。”

    “想要把他们的信息，一个不少的全部找出来，估计是不可能的。”

    “呵，谁叫你全部都找出来了？”萧寒轻笑一声，继续说道：“能有个六七成，其实也就差不多了。”

    “到时候只要把四级以上的进化者全部解决掉，剩下的也就翻不出什么浪花来了。”

    “只是四级以上的吗？”百晓生问了一句，继续说道：“若只是四级以上的，范围一下就缩小了八成，这就简单很多了。”

    “给我两天时间，我一定把名单给你弄出来。”

    “呵，你有信心就好。”萧寒轻笑一声，继续说道：“正好最近这几天，我也没时间去魔都。”

    “你先查着，如果没有其它事情的话，那我就先走了。”

    “几天没进游戏，这里面也有很多时间需要处理，那张藏宝图的资料你等会儿发给我，抽个时间我也要去一趟。”

    “好的。”百晓生点点头，继续说道：“那你先去忙吧，至于紫灵丹的材料，凑齐之后我会放在你的住处。”

    “现在还差两位药材，虽说有些难找，但已经有些线索了。”

    “嗯，你办事，我放心。”

    该说的都说完了，萧寒也没有多留，继续又交代了几句，便打开包厢大门直接走了出去。

    拖了这么久，也该去封魔塔了……

