    第648章 该消气了   

    外面传来放烟花的声音，陆霆川一出去就看到照亮的天空。

    

    这个时候他才反应过来，今天是圣诞节。

    

    去年的圣诞节他是怎么过的呢？

    

    陆霆川细细回想了一下，去年这个时候他身旁有沈清陪着，那个时候的沈清还乖乖的，从来没想过要离开他。

    

    而他正努力的把沈清培养成沈知初的替身，要她学她从来没碰过的小提琴。

    

    去年圣诞节晚上，他让沈清演奏一首“欢乐颂”听听成果。

    

    结果好好的一首“欢乐颂”被她拉的像丧曲一样，败兴致。

    

    ……   

    陆霆川一边和黎家联姻一边在外养女人的事，不算什么秘密，不过谁都没拿出来提过。

    

    黎家订婚宴上丢脸，真要拿出来说那可是一次性得罪两家人，谁都惹不起。

    

    可总有些没头脑的，喝两杯酒就头脑发热，在桌上直接问陆霆川：“陆少，我听说你在外养了个小情人，在你和黎家小姐订婚宴上那天跑了。”

    

    陆霆川抬了抬眼，这人他认识，张家的，跟黎芸是老同学。

    

    当初决定和黎芸订婚的时候，陆霆川就偷偷把黎芸调查调查了个遍，从小到大上的学校，周围认识的人，了解的越深多，才能让对方觉得他是很在意她的。

    

    一句话，整个场的气氛都凝固了   

    这个姓张的多半是喜欢黎芸，当面问出这话丝毫不顾及陆霆川的脸面，不看厉家面子，分明是为了给黎芸讨公道来的。

    

    “这世界那么大，要是在国内跑丢的还好，这要是跑去国外了那就危险了，之前我看到一个新闻，就有个女人出国被人绑架，最后尸体被投到垃圾场，和垃圾压成一块一块的，听着就残忍。”

    

    挨着近的人用脚踢了他一下，示意他不要再说了。

    

    “踢我做什么？

    我好心提醒陆少，还成我不对了是吗？”

    

    陆霆川直接起身，眉宇间笼罩着阴霾，片刻后他扫过去，露出白晃晃的牙齿，笑的一脸阴森：“就不劳烦张少挂心了，我养的兔子聪明着呢，我都找不到别人自然也逮不到。”

    

    关在笼子里的兔子，看似乖巧，实际带到野外撒手就没，骨子里的野性可不是能轻易磨灭掉的。

    

    不过，陆霆川自信他能抓到这只兔子，注射麻醉的兔子能跑多远？

    总有天会倒在他视野里，到时候他就拿枪对准了她，看她还敢不敢逃。

    

    “张少与其关心我养的小宠物，倒不如好好关心你爸妈。”

    

    陆霆川说完这话就离席了。

    

    陆霆川走了好一会儿，包间里的气氛才缓和下来。

    

    “张少，你怎么连陆霆川都敢惹？

    他就是个疯子！”

    

    “疯子？

    我还害怕他咬我不成吗？

    我们张家也不是好惹的。”

    

    旁人一听，冷笑了两声，这局饭看来是吃不下了，各自起身拿上自己的衣服回了家，也懒得劝这个蠢货，恨不得离张家远远的，以免倒霉惹一身腥。

    

    第二天，张家股盘大跌，损失好几个亿。

    

    张董事一听是自己的儿子伸手伸到厉家陆霆川那里去了，差点气出脑出血，把这个傻儿子揍的鼻青脸肿的后才拖去厉家赔罪道勤。

    

    厉家的门进不去，只有管家说了句：“我们老爷子说了，这事儿他管不着，你们张家真正要赔罪的人不在这里。”

    

    张董事一听如芒刺背，这句话看似没几个意思，但仔细分析出来，厉老爷子看似不管的态度实际上是在给陆霆川撑腰。

    

    没想到陆霆川在订婚宴上惹出这么大的一出事，厉老爷子还没放弃他，看来厉家继承人的位置是要落在陆霆川头上了。

    

    没见到人，张董事又带着礼去厉氏集团找陆霆川，结果被拦在了楼下连电梯都进不去。

    

    要想见陆霆川是要预约的，没预约上只能干等。

    

    等了半天，只等来陆霆川的助理一句话。

    

    “陆总最近心情不太好，至于原因张董事和张少都是懂的，他什么时候心情变好了才有心思见见外人。”

    

    想要陆霆川心情好除非是他找到丢了的人。

    

    张董事气的脸红，心里唾骂这个私生子太不近人情了。

    

    骂也只能心里骂，面上半点不满都不敢表现出来。

    

    ……   

    厉老爷子最近心情也不太好，主要是被不孝子孙给气出来的。

    

    三天两头的看医生，吃药输液，那双一直精神的眼睛现在都开始变得浑浊起来了。

    

    老管家何叔在坐在床边给他按腿，嘴里说着最近发生的事给厉老爷子解闷，好的坏的都有。

    

    厉老爷子活了这么大的岁数，什么事没经历过，陆霆川办砸订婚宴，虽然很让他生气，但不至于气那么久。

    

    陆霆川再怎么说那也是厉家的人，是他的孙子，就算再差也来轮不到外人指手画脚。

    

    厉老爷子眯着眼问：“黎家那边怎么样？”

    

    “没动静。”

    

    “这都过去三个月了，也该消气了吧。”

    

    “年轻人气性大，最近黎小姐和陆少都没联系，恐怕这结婚的事是吹了。”

    

    “不会吹的。”

    厉老爷子一幅老态龙钟，说话声音都是哑的，“黎家巴不得攀上这门亲事，你要知道任何家族对上厉家都是高攀。”

    

    这倒也是。

    

    “书房里第二个抽屉你打开把里面的u盘，你找人交给黎芸，u盘里的东西她想怎么处理就怎么处理，发完火她气也该消了，黎芸会懂事的。”

    

    “是。”

    何叔点头，转身把厉老爷子吩咐给他的事给交代下去办了。

    

    ……   

    国内一堆事，国外沈清那边倒是过得挺滋润的，特别是江亦鸣已经开始喜滋滋幻想老婆孩子热炕头的画面了。

    

    赚钱路上也进展的越老越顺利，江亦鸣把每天赚来的钱不管多少都交给沈清保管存着。

    

    这才没多久，银行卡上都有六位数的存款了。

    

    沈清从开始的胆战心惊到现在心态越来越平和，现在的生活是她以前想都不敢想的。

    

    有时候她也会不经意的回想起过去和陆霆川在一起的日子，被他关在家里当宠物，当个没尊严的玩意儿，亦或是住进医院天天想要自杀。

    

    每当想起这些她都会惊出一身冷汗，对于现在的她来说，过去无疑不是一场噩梦。

    

    

    

