    一连好几天。

    何长生烦恼并快乐着。

    白妙音被何长生强有力的臂弯搂在怀中，媚眼如丝，气若幽兰，柔声道：“长生，你的实力怎么突然变强了？”

    “这估计是你的错觉吧，我难道不是一直都天赋异禀嘛？”何长生淡定的说道。

    一直被白妙音左右的阴霾也随之一扫而空。

    而且更重要的是…

    小字，没了！

    白妙音狐疑的点点头，没有多想，一连几天的修炼，让她有些劳累，扬起柔弱无骨的手臂将何长生从自己的身上一把推开，面带桃花的说道：

    “这几日修炼颇具成效，姐姐看你的修为似乎快要突破了，不妨回去消化一番，来日方长嘛。”

    何长生：“……”

    艹！

    无情！

    不过白妙音所言不虚，他确实已经感觉摸到了筑基期七层的边缘，本来按照模拟中的进度，他最起码也要等到一年之后，才能够突破。

    这次之所以能够提前这么多，其实还是得益于万古长春茶，再加上他这几次乐此不疲的修炼，这才水到渠成般的进境极快。

    何长生刚迈出白妙音家，就迎上了宋铁匠同情的目光。

    何长生挠了挠头，脸色有些尴尬，但还是硬着头皮打了个招呼：“宋哥，真巧哈！”

    “老弟，你堕落了！”宋铁匠一脸痛心疾首道。

    他想不通，为什么何长生会屈服于女魔头。

    为什么要羊入虎口？

    “咳咳...人在江湖飘，总会有些身不由己的时候。”何长生干咳一声，一脸惆怅的说道。

    不过，他很快就能够苦尽甘来，彻底摆脱白妙音这娘们了！

    大丈夫生于天地之间，该忍就忍！

    这些都不重要，反正又不是什么痛苦的事情，他完全能够游刃有余，应对自如。

    “老弟，莫非你是遭了女魔头的毒手！？”宋铁匠当即义愤填膺道。

    然后不等何长生回应，又紧接着怒气冲冲的说道：

    “有什么委屈，你千万不要憋着，今天我就算是拼上这条性命，也要给你讨回一个公道！”

    ……

    听宋铁匠说完。

    何长生陷入了沉思。

    如果不是听说过对方被白妙音追杀过好几次，险些命悬一线，他差点就信了。

    如果真按对方说的去做，到时候就绝不仅仅是拼上宋哥一个人的性命了，而是他们两谁都别想活。

    他也摸不准白妙音那娘们究竟是否会念旧情。

    所以，宋哥这种莽夫的心思，还是趁早打住吧...

    何长生暗自摇头，道：“宋哥，你要是真想找她较量一番，可千万别拉上我，我只不过是找她帮个忙，这才耽搁了一点时间。”

    没毛病啊，这不正是在白妙音的帮助下才提升了修为么...

    宋铁匠有些不信，但还是没有深究下去，毕竟女魔头还是很不好惹的，真让他上，他心底也发怵啊...

    但真需要他的时候，他也绝不含糊！

    “宋哥，不说这个了，我这倒是有一件你肯定感兴趣的事情，但你可要答应我，绝不能泄露出去，不然村长可不会轻饶我。”何长生突然别有深意的说道。

    宋铁匠一听是有关于村长的事情，顿时来了兴趣，眉飞色舞道：“老哥我的嘴最严实了，这可是人尽皆知的事情，你又不是不知道，快说说啥事！”

    何长生先是扫视了一眼周围，见没什么异常，这才走到宋铁匠近前，附在对方的耳边，开始娓娓道来。

    ……

    宋铁匠眼前一亮，随后渐渐惊讶，忍不住瞪大了双眼，再到最后的满脸坏笑。

    何长生才话音刚落，宋铁匠就早已迫不及待道：“老弟你说的这些都确保是真的？”

    “这些都是我亲眼所见，又岂能作假，宋哥你就当个乐子听就好了，可千万别说出去。”何长生反复叮嘱道。

    宋铁匠当即拍着胸脯保证道：“老弟你就尽管放心吧，这件事老哥就烂在心里了，天知地知，你知我知！”

    ……

    告别宋铁匠，何长生直到快步返回家中，这才终于松了一口气，随即露出一抹轻松之色，现在鱼饵已经撒出去了，接下来就是等着计划的顺利实施了。

    不过在此之前，何长生觉得自己还是应该先来次模拟压压惊。

    虽然他觉得自己这次的计划万无一失，但人算不如天算，还是要防止出现蝴蝶效应。

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：6830。】

    【十八岁，你发现小河村的诸多诡异之处，经过一番探查，你的行为引起村长陈立的不满，陈立劝你不该止步于此，应当去见识一番外面更加广阔的天地。】

    【你对陈立展开报复，他在全无防备之下，被你算计得逞，遭到道侣陈九瑛暴力惩戒。】

    【陈立立誓揪出陷害之人，一连多日探查无果，却恰巧发现了宋铁匠就是向陈九瑛告密之人，陈立以论道为由，将宋铁匠重创，下品灵器震天锤被毁。】

    终究还是宋哥承受了所有……

    何长生叹了口气，内心有些复杂，想着自己是不是应该再给宋哥提个醒，就算是告密也不能暴露自己的身份不是？

    “还有这震天锤，被毁掉岂不是太可惜了，要不……”何长生有些意动，与其暴殄天物，还不如让他将这震天锤转化成另外一种存在的形式。

    最起码前后的价值是没什么变化的，不然等到变成残片，那价值可就大打折扣了。

    【陈立已经事先将大多数明面上的宝物收起，你的收获甚微。】

    【你的试探引起陈立的警觉，他再次劝你不该偏居一偶，感受着陈立话语中夹杂的威胁之意，你只好驾马离开。】

    “看来之前玩脱了，不该贪图这万古长春茶的…”何长生扶额，神情之中有些懊悔，这下有些因小失大了。

    看来自己得调整一下策略了，最起码不能空手离开，找一下村长暗处的宝贝，也未尝不可。

    【三日后，你抵达青州，却突然遭遇一女子截杀，对方厉喝一声，竟然劫持我家少主！】

    【你还没有来得及回应，便被对方一击镇杀，结束了你莫名其妙的一生。】

