    这车，和你的奔驰E级相比怎么样？

    一句话，落在柳嫣然的耳朵之中，让她一时间无奈了起来，这车是什么车？

    法拉利拉法啊！

    她从来都没有见过有谁开过这车，但是这也不妨碍她知道这车的价格和奢华程度！

    两千多万的车！

    并且，奢华无比！

    光是看这个外表便是能够感觉到它的奢华与尊贵！

    但是，现在柳嫣然也不知道这是一个什么意思，少爷刚才那话是什么意思？

    “你以后就开着这车吧。反正我也不能开车。”

    叶轩随后双手抱着后颈，说着话，毕竟，开车哪有坐车舒服？

    “这车我开着？”

    柳嫣然俏脸都是一滞，这，简直太不可思议了吧。

    “走走走，上车，试试感觉怎么样。”

    上了车，看着奢华的内饰，柳嫣然现在都是有一种不真实的感觉。

    开出去之后。

    这边，主管和工作人员还在那里站着，给叶轩他们看着刚才买的奢侈品。

    “主管，这两位，实在是太有钱了，我刚才听他们统计了一下，这两位，刚才在短短的时间之内，便是花了几千万！”

    “啧啧，要是这样的达官显贵天天来，那我们还不是要赚大了？”

    “真能花钱啊。”

    “羡慕死了。”

    ......

    一个个工作人员都是这样说道，这边的主管也是看了他们一眼，他心中也是这样一般的感觉。

    正当他们想着的时候，这边，地下车库之中猛地传来一阵轰鸣声，就好像是凶悍的野兽苏醒了之后的咆哮一般，简直不要太唬人。

    嗡嗡嗡！

    接着，一个火红色的车影从车库之中出来，稳稳停在了他们面前，车门打开，柳嫣然一条雪白大长腿出了车，接着站在众人面前，打开前备箱，然后便是将东西给装了进去。

    “我们先走了。”

    柳嫣然对着主管和工作人员点了点头，至于副驾驶上的叶轩，就没有下来了。

    众人看向柳嫣然，还有她上了的法拉利，震撼到极点，甚至连柳嫣然和他们说话都没有回应。

    过了一会，主管转过头看向身后的几个工作人员，“刚才那是什么车？”

    “法拉利拉法，两千多万。”

    一个工作人员开口，直接印证了主管心中的想法，让他直接无奈了起来，雾草，金陵什么时候有了这样的有钱人了啊。

    这边，柳嫣然脸上带着兴奋，她也是第一次开这样的超级跑车，那声音，简直不要太爽快。

    谁说超级跑车是男人的浪漫，同样也是女人的好不好。

    叶轩也是享受着声浪声，虽然家里面也有超跑，不过每一个超跑的声音是完全不一样的。

    路上。

    不少人看着这一辆车，都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，什么时候，金陵也有这样的超级跑车了？

    这东西，不是应该在魔都和天京都是难得一见的吗？

    “雾草！法拉利拉法！”

    “这车得两千多万吧。”

    “老婆老婆，快点踩刹车，快，呼.......别，别靠近它，要是撞一下你老公我的肾就没了。”

    一瞬间，路上的车纷纷躲闪，都不敢靠近，就仿佛法拉利拉法旁边自成空间一般。

    “这车，还真是不一样。”

    “好了，把我送回家你就去公司上班吧。”

    “好的少爷。”

    柳嫣然把叶轩送回家之后，就准备去华夏银行接着上班。

    此时的华夏银行之中，一个女生去了趟总监办公室，看着空空如也的房间，走了趟空。

    回到了自己的工作室之后，也是酸溜溜道：“柳总监最近可是清闲的很啊，啧啧，我刚才去了一趟，又是走了趟空，人家都这么个时间，还没有回来呢。”

    一句话之后，这边不少人脸上也都是带着难看和不屑，她们都是和柳嫣然在一个时期进来华夏银行的，但是柳嫣然之后扶摇而上，坐上了总监的位置，他们也不过现在就是一个小主管或者是职员。

    两相对比，自然心中有着怨气。

    只不过，他们只是看着柳嫣然的身材相貌，以为差距就是在这里，却不知从能力上寻找差距。

    “谁不说呢，人家长得好，自然能拉到不少存款了。”

    “现在更是搭上了传说之中的大富豪叶先生，啧啧，一出手，就是给了六百亿的存款啊，你说人家能混得不好吗？”

    “就是行长现在都对人家恭敬有加呢。”

    “不过我看呢，人家叶先生能看上她？还说当人家的秘书，怕不是被人当做牛马使用了？”

    “我看叶先生本来就是为了靠山华夏银行的吧？”

    几人说着话，随后便是便说便朝着下面走去，现在已经是吃午饭的时间了，他们自然组团下午，路上也是议论着刚才的话题。

    越说，对于柳嫣然愈发不屑起来。

    只不过，下一刻，一道轰鸣声响了起来，众人朝着另外一边看了过去，接着便是看到一辆火红色的法拉利朝着这边而来。

    “法拉利？”

    “这可是拉法，价值两千多万啊。”

    “不会是有达官显贵来我们这里存款了吧？”

    一听到有人存钱，这些人都是眼睛瞪大，赶紧朝着这边而来，在他们眼中，这法拉利已经不是普通的法拉利了，而是业绩啊！

    妥妥的业绩！

    他们凑了过来，正准备上前。

    随后，车上便是下来一道身影，看向他们，“你们准备去吃饭了吗？”

    他们看向面前的这一道身影，顿时愣在那里。

