    爱米尔的话虽然有威胁，但是不代表叶浪会妥协，眼看着就能够把她打下深渊。

    思索了片刻，叶浪回复。

    【叶浪：爱米尔，你未免对自己太过自信了，我不会再让娜儿受伤，同时！你也绝不放过！】

    【威胁我！既然是你讲和的态度，那也没什么好聊的了，试试看，你能不能威胁到我！】

    爱米尔看着叶浪的回复，默不作声地笑着。

    而叶浪，则点开了查尔斯的私信。

    【叶浪：查尔斯，说起来你能当上盟主都是爱米尔这家伙在背后捣鬼吧？】

    【这就是你想要同我对决的态度？看上去只不过是是个躲在疯女人背后的怂逼罢了。】

    【查尔斯：炎盟盟主今天火气挺大啊？昨晚刚收拾了爱米尔，今天要把目标指向我了吗？还是说……爱米尔这个疯女人和你说了什么？把你激怒了？】

    【叶浪，好歹我曾经也是顶尖杀手，如果拿对付普通人的激将法激我？没什么意义吧？】

    【你到底想说什么？】

    【叶浪：很简单，问你购买一些宝箱，十个左右，我可以出高价，能拿的出来继续谈，拿不出来，我就去联盟大厅里发送消息，十个而已，还是能买的到的。】

    【查尔斯：有点意思，报个价吧？】

    【叶浪：1500生存币一个黄金宝箱，1800生存币一个铂金宝箱，有兴趣吗？】

    【查尔斯：价格不错，我接了，10分钟后交货。】

    【叶浪：没问题，但我还有个条件，你要是接受了这次的交易，今晚就不能对我使用偷袭卡，这个要写进协议里。】

    【查尔斯：呵呵，原来你也有担心的时候，没问题，我答应。】

    叶浪则点开联盟大厅，宣布了对爱米尔发动总攻的事宜，希望能从他们拿到绝大部分的生存币。

    炎盟之内，没有任何争议。

    不到三分钟，凑出了22000生存币。

    每个人仅仅留下了百分之20。

    叶浪则再次点开联盟大厅，发出消息。

    【叶浪：各位，炎盟现有意收购黄金宝箱，价格1200生存币一个，如有想要交换的，可以私聊我。】

    【同样，支持你们选择我的植物道具，以物换物，或者生存币加植物道具的方式支付。】

    【我会为你们提供详细的植物道具详情。】

    【特别提示：提供今日模式规划服务，限定植物道具交易者可得，规划服务消耗400生存币，需要玩家提供自身的职业能力情况，并采取协议的方式。】

    【协议：如果按照我所计划的方案未能完成尸潮，导致玩家游戏失败，下一任玩家，将可以从我这里获得6000生存币的补偿。（注：系统协议，若被系统检测出故意送死，协议无效）】

    【并且，我摒弃前嫌，不论是否曾经和白头鹰国玩家有过关联的玩家，都可以私聊我交易，宝箱需求数量抵达我的预期后，将终止交易，望周知。】

    叶浪的一番话瞬间掀起了聊天大厅里的讨论热潮。

    【1200生存币一个啊？！炎盟还真是财大气粗。】

    【如果炎盟盟主真的愿意摒弃前嫌，我……愿意交换。】

    【炎盟终于打算对我们这些人打开一扇门了吗？】

    【不说其它的，这个生存币价格，相当恐怖了。】

    【……】

    很快，叶浪的私信就爆棚了。

    二十多个玩家私聊叶浪，这些人多半是后排玩家，每天获得的宝箱本来就不多，一般都是靠着职业能力存活。

    对她们而言，生存币比宝箱值钱。

    毕竟宝箱有可能开出垃圾，但生存币对于基础属性和特殊商店来说，是实打实的提升。

    这个规模还是超乎了叶浪的想象。

    叶浪先购买了查尔斯的10个宝箱，花费12800生存币。

    余下算上自己的生存币，16400枚生存币。

    叶浪仅仅给自己留了2000生存币，其余全部交易。

    其中六个人选择了生存币加植物道具的形式。

    两个人选择了植物道具加防守规划。

    最终到叶浪手里的黄金宝箱达到了19个之多。

    叶浪逐一给这些人发消息。

    【叶浪：各位，尽快将各自的职业详情告诉我，我提前做规划，感谢。】

    众人回复后。

    叶浪将炎盟内所有人的宝箱收到手里。

    炎盟内部21个宝箱，购买29个宝箱。

    正好50个宝箱。

    这要是全部交给墨哆卡尔去开启，恐怕神仙也抵挡不住吧！

    “爱米尔！我就不相信你明天还能存在于排行榜上！”

    爱米尔自然也看到了叶浪的操作，但她喝着红茶，没有丝毫的担心，平静地让人害怕。

    ……

    弹幕：

    “疯了！全疯了！”

    “浪神今晚是打算必杀爱米尔，50个宝箱啊，这开出来的偷袭卡，把爱米尔的整个院子埋了都有可能吧！”

    “今晚之后，游戏里估计就要流传一句‘惹谁不要惹叶浪，碰谁不要碰炎盟’了，浪神威武！”

    “但是爱米尔明显是看出来了啊，为什么还能这么平静啊？这……难道她不怕死吗？”

    “不知道，但这种疯子，简直……”

    “今天真的能成功吗？虽然我也很烦爱米尔，但是这个人总给我一种惹不起的感觉……”

    “我现在也是心惊胆战的……”

    ……

    叶浪看着这五十个宝箱，陷入思索。

    宝箱不能全部开偷袭卡，这样有可能给爱米尔强行带走炎盟一个玩家的机会，所以……必须保证每个玩家的安全。

    最终，叶浪将五十个宝箱各分一半，给墨哆卡尔和奥威其一起开。

    两人拿到宝箱，全部开启。

    10分钟后，两人给出了数据。

    墨哆卡尔开出了9张偷袭卡，其余的多半是强攻类的道具，并且出了一个张金色卡牌。

    【偷袭卡· 恶魔的艺术，偷袭卡·躯体抗议， 偷袭卡·极寒世界， 偷袭卡·雷霆鬼域， 偷袭卡·虚弱同步， 偷袭卡·死亡宣告， 偷袭卡·吞噬， 偷袭卡·血刃， 偷袭卡·恶魔袭击。? 】

    【金色卡牌·时间线回拨：限定获得者使用，开始后当受到致命攻击时，可以选择将自己庭院内的时间线回拨，重新开始当夜尸潮。注：对其余玩家无效。】

    奥威其开出了防御类卡牌12张，同样是出了一张金色卡牌，卡牌的名称也大差不差，都是提升类。

    【金色卡牌·熊的开世之争：使用后，召唤熊族攻世狂潮，持续一分钟，能够清扫庭院中一分钟内的所有僵尸。】

