    “嘘！客官小点声。”

    那客栈小二一脸紧张兮兮的低声道：“自从上个月开始，镇子上就开始有少女陆陆续续失踪，还死了不少人。”

    “镇长大人派人调查，可至今也没给个准信。”

    “如今家家户户一到夜晚，全都紧闭着大门，街上都没人了……”

    宁拓和陆天鸿，最终还是走出了客栈。

    客栈小二说的事情，镇长其实和陆天鸿提过，很可能和那位公孙屠有关系，但对方十分狡诈，至今也无踪迹。

    夜晚的景云镇，街道上十分的冷清。

    家家户户紧闭大门，甚至许多人家都是黑灯瞎火，人心惶惶。

    景云镇是没有城墙的，所谓的小镇，其实就是几百户人家聚集在一块，再加上那么一两条街道。

    宁拓和陆天鸿，很快就把街道走完了，毫无收获。

    “公孙屠该不会走了吧？”陆天鸿不由道：“这景云镇就这么大点地方，他能躲在哪呢？”

    “也有可能！”宁拓点点头，他倒也没有失望，地煞榜高手的行踪，本来就不是那么容易发现的。

    “回去吧！”

    两人正打算往回走的时候，宁拓忽然脚步一顿：“有血腥味！”

    “有吗？我怎么没闻到。”

    陆天鸿有些迷茫。

    宁拓却没有再动，他对血腥味异常熟悉，尽管刚才只是闻到了极淡的一丝，但他也很笃定，自己没闻错。

    两人目前所在的位置，是镇子最边缘地带。

    这里的房屋稀稀疏疏，家家闭户。

    宁拓辨别了一下夜风的方向，开始朝着风吹拂而来的方向行去。

    陆天鸿见宁拓这幅模样，也是脸色微微肃穆。

    两人走了没多久，血腥味就是变得越来越浓郁，就连陆天鸿都能清晰的闻到，他脸色微变：“还真有。”

    宁拓抬眸望去，前方是一户人家，土墙做成的小院，几间房屋。

    宁拓和陆天鸿加快了脚步。

    两人也没有打开院门，而是身影一跃，站在了一人多高的土墙上。

    院子里，已经有好几具尸体。

    从穿着打扮来看，都是很普通的百姓。

    他们在临死前试图反抗过，那位中年农夫的手里，还抓着锄头，可他却被人轻松抹了脖子。

    里面的房屋是亮着灯的，屋门口还有一具女尸。

    看起来年龄不大，衣衫凌乱不堪。

    屋内，一名男人背对着外面，他手里抓着一名少女，那少女的眼神，透着深深的绝望、惊恐、无助。

    她甚至吓的不敢大喊大叫，嘴里只能发出呜呜的声音。

    那娇小柔弱的身躯，在不停颤抖着。

    人只有在极度恐惧下才会如此。

    “畜生！”

    陆天鸿大喝了一声。

    这一刻的陆天鸿，不像是什么一族的族长，怒发冲冠，杀意凌厉，脸色极其的愤怒和狰狞。

    宁拓的神色，已经变得格外的冰冷。

    修行者基本不会对平民百姓下手，那种事情向来为人所不耻。

    可屋子里的那个男人，显然不在此列。

    他转过身，望向土墙上的宁拓和陆天鸿，脸上还挂着残存的兴奋之色，仿佛杀这一家人，对他们的女儿下手，让他极为的享受。

    “你们真不应该在这种时候，打搅我的好事。”

    就算被人发现，男子也丝毫不担心什么，只是被打搅后，显得有几分生气。

    “轰隆！”

    陆天鸿已经忍不住第一个冲了上去，大喝道：“畜生，给我去死！”

    “命轮境九重吗？”

    男子一眼就看穿了陆天鸿的修为境界，然而，他却是无动于衷，甚至眼底闪过了一抹不屑。

    虽然他也是命轮境九重，但同境界的对手，他却杀过了十几位之多。

    “哗！”

    一抹明亮的刀光，骤然从屋子里冲了出来。

    砰的一声！

    下一刻，陆天鸿就被震飞了出去，他的双手血水淋漓，肩膀上还有一处刀光，险些就被一刀斩了首级。

    “好强！”

    陆天鸿又惊又怒。

    此刻，他自然已经是知道了，那名男子是谁，地煞榜上排名第276位的封喉刀，公孙屠！

    宁拓的身影，出现在了陆天鸿的身边。

    “原来是北王，我说刚才怎么瞧着那么眼熟呢，啧！本来还打算去京城找你，你倒是自己送上门来了。”

    公孙屠不由一笑：“就凭你这份自觉性，我可以破例，在取了你首级后，将你的尸身安葬入土。”

    “如你这种人，我倒是不想让你入土为安。”宁拓道。

    “哈哈哈……”

    公孙屠大笑了起来：“宁拓，我承认你掌兵的本事厉害，但论打架嘛！十个你一起上，恐怕也不太够。”

    宁拓并未去辩解什么，他只是朝陆天鸿道：“你先休息，我来杀他。”

    “……好！”

    陆天鸿点了点头。

    “唰！”

    此时，宁拓的身影忽然从原地消失不见，等到他再出现时，直接来到了公孙屠的身前。

    接着便是凌厉无匹的一剑斩落。

    这一剑，哪怕是命轮境九重的高手，都很有可能挡不住。

    可是，公孙屠的反应却是极快。

    只见一道十分明亮的刀光乍现，就是精准无误的，招架住了宁拓这一剑。

    “化境刀法！”

    “化境剑法！”

    宁拓和公孙屠几乎同时，感知到了对方的武学境界。

    相比起宁拓，公孙屠心中的震惊自然更大，他原本并不把宁拓放在眼里，可宁拓所展现的实力，大大超出他的意料。

    “轰！”

    宁拓再次动了。

    他以极快的速度接连出剑。

    攻势如同狂风骤雨。

    即便是公孙屠，脸色也不复之前的从容，变得十分凝重。

    宁拓的剑带给他很大的压力。

    稍有不慎，他就会被当场一剑毙命。

    院子里，以宁拓和公孙屠为中心，周遭飞沙走石，狂风大作。

    两人身上的灵气，都在如潮水般喷涌。

    即便以陆天鸿的眼力，他都难以看清楚，宁拓和公孙屠之间的具体交锋，只知道步步凶险，随时可能分出生死。

    “轰隆！”

    某一刻，公孙屠居然不管不顾宁拓刺来的一剑，而是双手持刀，一刀扫向了宁拓的咽喉。

    这一刀的速度极快，如同一道闪电般。

    正是公孙屠最擅长的封喉刀。

