    江晚晚也不明白自己是怎么了，她看着霍铮的伤，想到这伤是为自己受的，心里就很难受。

    她哽咽道：“你可以不救我的……”

    霍铮并不喜欢哭哭啼啼的女人，可此刻没有感觉到厌烦，只是有些无奈，“你怎么变得这么爱哭？”

    “对不起，我忍不住……”江晚晚吸吸鼻子，她心想或许是孕妇的情绪太过敏感。

    因为怕惹他厌烦，她只能努力憋住泪意。

    却不知道她此时此刻一双眼睛水汪汪的，红得像兔子，鼻尖和脸蛋也是红的，花瓣似的唇紧紧抿起，忍住眼泪的模样更加可怜巴巴。

    好像被狠狠欺负了似的，叫人无端生出一丝怜惜。

    霍铮强迫自己的目光从她身上移开。

    突然想到，江晚晚先前怎么也不肯给江雪怡道歉，可现在却已经和他说了好几句对不起了。

    难道真的是他误会她了……

    霍铮处理好伤口，江晚晚眼巴巴地问道：“会不会留疤？”

    医生道：“说不好，得看恢复情况。”

    江晚晚眼中的愧疚更浓了。

    霍铮清咳一声，“我是男人，不在乎这些东西。”

    可是我在乎……

    江晚晚不敢把这句话说出口。

    接下来轮到医生给她处理伤势。

    江晚晚谢绝了其他检查，只让医生检查了脚部的受伤情况，好在并没有伤到骨头，只是普通的扭伤，养养就好了。

    随后，两人到警局报案，录口供。

    结束时，时间已经很晚。

    霍铮让林秘书开车，送江晚晚回家。

    “你的伤……记得一定不能碰水，也不要吃辛辣的东西，还有不要喝酒……”

    江晚晚对霍铮感激又愧疚，下车的时候，她到底还是忍不住自己的关心，轻声嘱咐道。

    这些医生都是和霍铮交代过的。

    他看着女孩不放心的小眼神，心底涌上一股细微的暖流。

    霍铮沉声道：“我知道了，回去吧。”

    江晚晚点点头，慢慢上楼去。

    等到了家里，她才想起来霍铮上次借给她的衣服还在衣柜里，立刻跑到窗边。

    可惜，霍铮的车子已经渐行渐远。

    “还是下次再还给他吧。”

    江晚晚看着车子因为距离在视线里变得越来越小，最后变成一个黑点，再消失不见，心中不知为何有些空落落的。

    ……

    “真是废物，这么点小事都办不好！”江雪怡得知江晚晚被霍铮救了，在江家大发脾气，砸了不少东西。

    纪美芳则是有些担心道：“霍铮不会查出什么吧？”

    “不会的，那人没被抓住。”江雪怡眼中闪过一丝阴狠，十分有把握道，“再说他八十岁的老母还在我们手里，他不敢供出我们。”

    “那就好。”纪美芳顿时放下心来，“江晚晚还真是打不死的小强，怎么折腾都没用，看来我们还得从长计议。”

    江晚晚不赞同道：“再从长计议，霍铮就要被她抢走了。”

    霍铮是个正常男人，男人就没有不偷腥的，更何况是面对江晚晚那种极品货色。

    她顿了顿，眼中流露出杀意来。

    “干脆一不做二不休，斩草除根。”

    看着江雪怡狠辣的神情，连纪美芳这个亲生母亲也是心中一寒，一时之间忘了言语。

    夜渐渐深，黑暗却掩盖不住人性的丑恶。

    江晚晚受的伤并不算很严重，在家养了几天就好转不少，只是心里仍然惦记着霍铮为她受的伤。

    也不知道他有没有遵循医嘱。

    那样的伤，是很容易感染的……

    她拿着手机，几次按下号码都没有勇气拨过去，心中转念想到，或许霍铮也不缺少她这一个关心的人。

    她想了想把霍铮的衣服收好，准备寄还给对方，但粉丝围攻和泼硫酸的事情给她留下了巨大的心理阴影，因此出门时戴上了帽子和口罩，堪称全副武装。

    寄完衣服后，江晚晚在路边买了一份早餐，边吃边等车，心中盘算着接下来该怎么办。

    这时候，一只流浪狗不知道从哪里蹿了出来，直勾勾地盯着她手里的肉包子瞧，嘴里直流哈喇子。

    江晚晚见它可怜，心软地掰开一半包子，丢了过去。

    流浪狗一口咬住包子，飞快地钻进了草丛里，躲了起来。

    江晚晚没太在意，吃完东西后还是没有等到车子，便拿出手机准备叫一个专车。

    她低头专注地盯着手机，并没有注意到暗处有一双不怀好意的眼睛正在紧紧地盯着她。

    “汪汪！汪汪汪！”

    一道激动的狗吠声突然响起来。

    江晚晚吓了一跳，抬眼就看到刚才那只流浪狗像是疯了一样朝她扑过来，本能地后退了好几步。

    与此同时，一辆汽车从她眼前疾驰而过，重重地把跑过来的流浪狗撞飞！

    “砰！”

    流浪狗的躯体在空中划过一道弧线，啪嗒一声掉在了地上。

    江晚晚整个人都傻了。

    如果刚才不是那条流浪狗提醒她，恐怕被车撞到的人就是她了……它吃了她半个包子，却救了她和宝宝的命！

    江晚晚双腿发颤地走过去，就看到流浪狗躺在血泊中奄奄一息的样子，连瞳孔都已经开始扩散了。

    可它还是努力地睁大眼睛，看向这个给予它食物的人类，好像在眷恋着什么……

    “我马上带你去宠物医院……”江晚晚想也不想地抱起流浪狗，瘦弱的身体有些吃力。

    殷红的鲜血浸湿了她身上的衣服，浓烈的血腥味也让她感觉到胃里一阵阵恶心，但还是不肯松手。

    她气喘吁吁地小跑着，在脑海中搜寻着最近的一家宠物医院，小脸微微发白，根本无暇顾及周围的一切。

    以至于，忽略了一个熟悉的人影。

    林秘书也万万没想到自己来附近办事，会看到江晚晚的身影。

    因为距离有些远，所以他并没有看清楚她怀里抱着什么，只看到了她衣服和裙子上都是血，触目惊心。

    林秘书觉得兹事体大，有必要告知自家霍总一声，于是拨通了电话。

    “霍总，我在柳西路看到了江小姐……是江晚晚小姐，她不知道出了什么事，满身都是血……”

