    苏婉瞅着足足五板车的风干咸鸭咸鸡咸鹅，表情有些一言难尽。

    “这就是你说的十分要紧的任务？”

    青年挠挠后脑勺，看着咸鸭咸鹅咸鸡的眼神发着光，“这可是全军上下都伸着脖子的期盼！”

    昭仪去了，陛下不肯沾荤，坚持要为昭仪娘娘守丧。

    他们这群军士只能陪着，个把月没沾到油星子，士兵们的脚步都虚浮了起来。

    这还是上头的大人实在看不下去，去陛下面前求来的恩典。

    青年是满载着全军的希冀匆匆赶来购置的。

    苏婉待的这镇子虽然荒僻，但盛产这种风干的咸鸭咸鸡咸鹅，每一只咸货就算只是搁外头放着，也能保存半年之久，对于在外行军打仗的将士来说是无敌的美味。

    所以，青年才会舍近求远，快马加鞭到了最西边。

    但是，眼下有个问题，这些战马数量有限，青年也没想到要带个娇滴滴的姑娘家回去。

    苏婉摆摆手，表示青年的困扰不算问题，不就是得和咸鸡咸鹅们挤一挤吗？

    她在几辆板车中仔细对比了下，最终选了辆堆放得少一些的。

    青年骑在战马上，朝着蜷缩在板车上的苏婉拱手道：“我叫杨翰，接下来要辛苦表小姐了！”

    “不……辛……苦……”

    救苏婉耽搁了些时间，青年回营的心早已迫不及待，官道上只留下苏婉支离破碎的回声。

    这回出来办事的加上青年就六名士兵。

    青年在最前头开路，其余五人，一人赶着一辆板车。

    战马的速度毕竟高于寻常马匹数倍，苏婉在海水般窒息的咸腥味里和数百只咸鸭咸鹅咸鸡上下颠簸。

    哦对了，她还得时不时伸臂护住颠飞出来的咸货。

    路程是遥远的，归心是似箭的。

    明明有几百里的距离，在几位士兵的疯狂赶路中，一天一夜就回到了军营驻扎的地方。

    被颠得头昏眼花的苏婉终于长长吐出一口浊气。

    和咸鸡咸鸭们呆的久了，苏婉觉得，自己现在呼吸间已然带上了那股子咸味。

    没看，那几位赶车的士兵，每回和自己说话，都会使劲嗅着鼻子垂涎欲滴。

    对此，苏婉很是愧疚。

    打仗的人不吃荤腥，哪有力气上阵杀敌？

    杨翰没将苏婉直接带回军营，军规严明，贸然将姑娘带回去自己也会小命不保。

    他让其余五人先赶回军营去交差，自己则送苏婉到了紧邻军营的镇上医馆处。

    “我看表小姐的伤口急需好好治疗下，这镇子上的人心地善良，断断不会再有那等宵小之辈，你只管放心先在这疗伤，我再寻机会来找你。”

    苏婉看了眼邋里邋遢满身狼狈的自己，点头应下了。

    杨翰心里松了口气，他将身上所有的银两都拿了出来，双手递给了苏婉，“表小姐保重，来日方长。”

    “多谢兄台。”

    苏婉露出了这两日来最真心的一枚笑容，杨翰一愣，刚毅的面容上悄然变成一片赤色。

    他急急忙忙转身跑开了。

    医馆的小医童好奇地瞧了一眼又一眼苏婉，凑过来道：“姐姐你是不是掉臭水沟里了？”

    苏婉一进屋，身上的咸腥味早已盖过了本来的药草味。

    现在，所有人都在明里暗里地打量着苏婉，时不时还要屏气一番。

    “小……姑娘……你……这伤……三日……不能碰水……药……拿回去……一天煎……两副……”

    老大夫屏住呼吸将话断断续续说完就跑门口深呼吸去了。

    苏婉：你duck不必……

    提溜着手里的几包药，苏婉毫不费力地找到了镇上唯一的一家客栈——悦客来。

    这一日一夜不停歇的赶路，苏婉其实身子骨都快累散架了。

    她找店小二要了些热水，简单擦拭了下，又推开窗朝着远处星星点点火光的地方凝望了许久。

    萧沐卓，婉儿来找你了。

    来到这只是第一步，现在她的面容身份早已改变，想要和皇帝相认还需再好好谋划才是。

    这一夜，苏婉睡得沉沉，梦里是皇帝一如既往的温柔呼唤。

    但军营的这侧，皇帝却又被噩梦惊醒，苏婉倒在血泊的一幕成了他的心魔。

    每每午夜梦回，那是萧沐卓最难挨的时光。

    哑巴太监瞧着营帐里亮起的烛火，心内又忍不住叹了一口气：陛下又要睁眼到天明了。

    他默默转身，端来一杯热茶，躬身进了营帐。

    皇帝正披着大氅，那本来尺寸正好的大氅如今罩在日渐消瘦的陛下身上，生生宽大了一圈。

    哑巴太监将热茶奉上，皇帝瞧也没瞧一眼，他摩挲着手里往日苏婉最爱戴的那只金簪，哑声问道：“疆主还是什么都不肯说？”

    哑巴太监点头，身子弯得更厉害了。

    “哼，朕之后亲自去问他！”

    一想到这个，萧沐卓的心就又揪紧了，灵堂里发生的一幕幕还历历在目，可惜，自从他昏迷后醒来，蚩墨那厮就已动身回了苗疆。

    暗卫们跟去了一半，日日都有情报传回来。

    无非就是疆主今日又呕了几口血，疆主今日又晕了几回，那老家伙似乎为了救苏婉受了极其严重的伤。

    萧沐卓相信，他定然知道苏婉的下落。

    咳咳～咳咳～

    因着那一碗心头血的缘故，萧沐卓的身子显得有些虚弱。

    听到他咳嗽，哑巴太监作势就要下去传唤太医。

    陛下亲征，太医院的太医跟来了好几位，生怕拖着病体的皇帝出什么查错。

    “不用惊扰他人，朕的身子朕心里有数。”

    皇帝喊住了哑巴太监，随即淡声道：“你陪朕出去走走吧。”

    楼国的老国君已经卧床不起，几位皇子斗得水深火热，形势已然十分严峻，但四皇子楼羽傲听闻苏婉死讯后却不管不顾召集了羽令军，屡屡挑衅羞辱锦朝子民。

    萧沐卓心里清楚，那小子分明是抱着私心想为苏婉打抱不平。

    他的这次御驾亲征，其实也包含着私心，没了苏婉的皇宫像极了囚笼，皇帝每日待在宫里都窒息得厉害。

    “什么人！”

    哑巴太监一指，营帐后一道鬼鬼祟祟的影子立马被侍卫抓来了皇帝面前。

    “卑职杨翰参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

