    “兄弟，醒醒！你还能说话吗？给个反应啊！”断牙没有任何医学常识，他想当然地伸出两只大手，搭在伤兵的肩膀上用力摇晃！试图用‘大力出奇迹’的办法，让几近昏迷的士兵重新焕发活力...

    随行的约瑟夫见到如此鲁莽的行动，忍不住狠狠地翻了个白眼，一把将断牙拉到一边训斥道：“断牙, 他本来就快不行了！你这么摇晃，没死也要被你晃死！”

    “啊这...”断牙不懂医学，但却觉得约瑟夫刚刚说的好像很有道理！

    所以他瞬间感到羞愧难当，只能向后退一步，让明白人来处理！

    甩开断牙，约瑟夫仔细检查身前受伤士兵的身体。

    ...

    经过一系列的快速检查, 他擦干了额头上的汗珠，长舒一口气道：“腰子被捅了一刀，伤口很浅, 内伤可以自愈，但流血有点多，再不救可就真完蛋了！”

    “本杰明，帮我把物资补给里面的医疗用品拿出来！”

    “是，长官！”

    作为军队里最聪明的人，在别人还在学习枪械基础知识的时候，约瑟夫就把战地医疗学会了一大半！

    本杰明动作也很迅速，他拖着箱子从中找出了几个医疗包，迅速递给身旁的约瑟夫：“长官，是这个吗？”

    “对！”约瑟夫接过医疗包，熟练地从里面掏出一管液体倒进士兵的口中。

    “先消个炎杀个菌！大蒜素一小瓶！然后烈酒配火！”

    北境的医疗发展极不平衡，但凑在一起...还勉强能用，不至于被捅一刀就彻底归西。

    说着，约瑟夫掏出一瓶烈酒洒在伤口流血处，然后用火把对着伤口狠狠地烫了一下！

    一般来说，正常人被这样的套路运作一下，不吓晕过去也得大吼大叫！

    只不过...做完这些！面前的士兵却一点反应都没有！

    “糟了...没反应！哎...”

    约瑟夫无奈地叹了口气, 摸着自己的脑子似乎在做一项决定！

    见此, 断牙慌张地凑上前来问道：“兄弟，可不能让他死啊！我们之后的行动全靠他了！”

    正常情况下，进行战地紧急手术的时候，最怕有人来催，不过约瑟夫的心理素质还算不错，就算有人催，也很平静。

    他并没有回答断牙，而是对他竖起了大拇指表示没问题！

    “本杰明，记得我上次说的吗？去测血型，这个人的血型属于他们的通用血型，很好找的！”

    本杰明并没有去问询原因，而是按照约瑟夫的要求立即行动！

    支走本杰明，约瑟夫极为不舍地从自己的口袋里...掏出一管与当今社会环境极为不符的现代针剂。

    “这可是领主大人给我保命用的！记住，你欠我一条命！”

    说着，他从无菌袋里取出一个针头，插在注射筒上...

    “你的块头大，那就...1.5mg吧！”

    说着，他肉疼着脸，将针筒扎在了奄奄一息士兵的身体上！

    不出几秒，士兵睁开了眼睛, 但下一刻，因为恢复知觉，疼痛让他张开大嘴嗷嗷乱叫！再加上因为失血过多，眼前一片灰白，他以为自己死了，面前的人类是前来索命的恶鬼！

    “算了，我把我的给你用吧！”约瑟夫又是一副生无可恋的样子，拿起战场镇痛剂对着士兵的身体又扎了一下！

    这次，过了整整一分钟，面前的倒霉士兵才算冷静下来。

    目前最好的办法就是将这位士兵救活，了解森林里究竟发生了什么，若是在什么都不知道的情况下强行闯入，定凶多吉少！

    所以，这些珍贵资源不能省，得用！

    “长官！您要的血来了！”

    本杰明也算是个聪明人，他不会听取约瑟夫的下一步命令再去考虑下一步做什么，而是在做完血型测试后，直接取了两大袋血浆...

    “干得不错，回头找穆勒长官汇报你的学习成果！”

    ...

    经过这么一番折腾，士兵的情况总算是稳定下来了。

    他接过约瑟夫递来的葡萄糖，也不管好不好喝，直接张大嘴一饮而尽。

    待恢复些许体力之后，他环顾四周好像发现了什么。

    “断牙队长！我这有大酋长的信件和口信！”

    断牙因为怕自己在场会捣乱，所以一直坐在旁边。

    听到士兵恢复过来，并且有消息要告诉自己，他不顾旅途劳顿，迅速来到士兵的身边：“兄弟，我在听！森林里发生什么事儿了！”

    士兵擦干脸上的汗珠，将发生的事情，以及遭遇全部讲了出来：“我们遭受了背叛，暴雨部落和怒风部落背叛了我们，他们打算和绿林一起，合起伙来消灭烈火部落！将我们活祭，复活他们的主人！我们的祭坛也被污染了，先祖能量被一点一点抽光...”

    阐述完发生的情况，他又伸手，将衣服内兜里的文件拿了出来：“这是大酋长的手信，感谢先祖！你当时没在，若是你在的话，我们可就真的群龙无首了！”

    但眼前的断牙却不这么认为，他觉得...自己在的话，会力挽狂澜！带着父亲杀出一条血路！

    所以...此刻的他，怀着自责的心开口询问道：“为何会这样！？”

    在周围人的帮助下，士兵坐了起来：“在一次正常的晚宴上，暴雨部落和怒风部落，带领精锐骗过守卫，溜进林子里面对我们的总部发动进攻！”

    “大酋长已经被绿林部落的萨满抓走了，听说要把他献祭给‘主人’！若是你在的话，会被一起抓走，一起被活祭！您的弟弟则被怒风和暴雨部落抓走当了人质！”

    听到这，断牙捂住了自己的脸！自己前一阵子被抓，送信的情报员还没来得及将情报传回去，绿林部落就已经行动了！

    不光行动了，还瓦解了父亲组建的联盟！

    他抬起右手盖在自己的额头上，抱歉道：“这...若是我在的话，一定会带领士兵杀出重围！我应该早点回来的！”

    听此，士兵摆手极力解释：“不...断牙队长，您不必自责！他们带了足够的士兵，就是考虑到了你在的可能！就算你天下无敌，也不可能打过他们的几千精锐卫士”

    “我们所有人都替大酋长感到庆幸，因为你不在，你还活着，我们烈火部落就不会被打败！”

    说到这里的时候，士兵轻轻咳嗽两声，用尽全力摆出一副颇具威严的模样，给断牙传达大酋长最后的意志！

    “断牙听令！大酋长的口信便是：从今天开始，由你来继任烈火部落的大酋长！将我们的文明传承下去！”

    说完这句话，士兵从口袋里掏出一个古朴的令牌，放在断牙的手中。

    接过这枚沉甸甸的令牌，他回应道：“断牙接令！”

    ...

    既然断牙成为了大酋长，那他一定要做一点什么！不能在原地傻站着，这样只会浪费时间！

    他思索一番之后，转头看着仅剩的同伴们，似乎有了主意！

    他将右手搭在左胸上，对着约瑟夫和本杰明诚挚地感谢：“多谢你们，若不是你们，我可能已经死了，烈火部落也许就真的完蛋了！大恩不言谢，你们以后都是俺的兄弟，俺欠你们一条命！”

    说完，他站起身来，拿起两把战斧，召集仅有的几个同伴，打算就这么冲进去解救自己的父亲和弟弟！

    约瑟夫意识到了这些，立刻拦下了鲁莽的断牙，开口询问道：“诶！断牙！你这是要去做什么？”

    断牙并不打算隐藏，而是大声回应：“去救俺的父亲和弟弟！”

    这般回答让约瑟夫愣住了，他可从未见过这等愣头青：“就凭你们几个吗？这么鲁莽能做什么？”

    眼前的人救过自己的命，就算他怀疑自己，断牙也不能发火，所以他停下了脚步，开口支支吾吾地解释：“可...俺的父亲和俺的弟弟...”

    作为一个聪明人，只需要几秒钟就能规划好下一阶段的任务！约瑟夫立刻有了主意！

    “断牙！你现在是大酋长，要为你的人民考虑！就算你救回了你的父亲，他会高兴吗？烈火部落的人都被杀了或者活祭！你就是个光杆司令！传承都没了！”

    这番话说出，断牙好像明白了什么，但他也只能‘哎！’地一声坐在原地不知所措：“这...那我该怎么办啊！”

    断牙那激动的内心，根本没有办法让他像往常那般思考，所以他只能将希望放在这个救过自己的人类身上。

    见断牙还算讲道理，不至于那么蠢，约瑟夫便决定用自己的脑子出手相助！他摊开一张折叠桌子，喊道：“你有地图吗？”

    “有！”顾不上‘机密文件不能展示给外人’的规定，断牙直接从怀里掏出地图摊在众人面前。

    上面的军营，民宅还有祭坛一目了然...

    查看完地图，约瑟夫直接指向了最近的一处军营，并将自己的大致想法说了出来！

    “这附近有一处军营，我估计他们应该正在与敌人交战，你应该重整队伍，然后带着队伍去拯救你们的人民！再让他们撤出危险地带！”

    办法的确不错，至少比断牙自己想出的‘7个兵冲家’要好很多！

    但撤退...断牙却想不通，他开口询问：“撤出危险地带？现在哪里还有安全地带？我们烈火部落被包围了！”

    这点问题难不倒约瑟夫，让他带着这么点人进攻的确很困难，但防守的话，修建工事摆好重机枪阵等对面来送，却非常简单！

    “我会带着大家，用带来的物资，在森林外的一公里处扎营，顺便修建防御工事，让你的人民和士兵都去到那里先行避难！之后再组织反击！我们有重机枪，不怕他们冲锋！车队也会立刻沿着备用的最外层路线返回搬运物资！”

    根据现在的情况来看，不会有比这更优秀的办法了...

    听完这番介绍，断牙的心总算舒展开来，他站起身，转过身来对着约瑟夫认真道谢：“多谢了，兄弟！就按你说的这么做！俺这就去！”

    办法虽然定了下来，不过...考虑到对面可能会倾巢出动，所以各地的军营定会迎接数倍于己的敌人，从而陷入苦战！

    所以约瑟夫再次开口：“不必客气，但在这之后只能靠你了，我们得搭建防御设施，我们来的人本就不多，没办法派人跟着你们去战斗...”

    说着，约瑟夫又指向刚刚献血的两人：“他们两个也得留下来，刚刚献血，现在就算不虚弱也没办法投入战斗，况且我们也需要帮忙...”

    “不过...你们虽然只有五个人，但...我们这里有新的装备！”

    断牙不解地望着约瑟夫，并不知道他在说什么？只得摊开双手说出自己心中的疑惑：“新的装备？”

    约瑟夫竖起大拇指，命令本杰明和其他几位战友，从卡车上拽下几个大箱子：“在这里！也就是我们可以以少胜多的秘密武器，本来要经过学习测试才给你们使用的，但现在形势紧急，你就边学边练！”

    “这个东西，是我们的枪械设计师为你们搞出来的！来看看吧！”

    说着，约瑟夫拆开一个箱子，将背带还有弹药箱按照示意图，套在断牙的身上。

    “这东西都做了简化，部件强度也加强了不少，支持一场战斗不去保养应该没问题！”

    “这是扳机，这是保险，这是弹药箱...”

    将简单的事情复杂化很容易，但将复杂的事儿简单化可不是一件容易的事儿。

    约翰做到了！他将水冷的M1917勃朗宁重机枪，改成了断牙可以手提使用的版本！在原有的基础上，移除了所有没必要的零件，加固了原有的部件！

    除此之外，那一根神奇的垂直握把让约瑟夫开始怀疑人生。

    原本人类使用的重武器，放在断牙身上，就像是一把冲锋枪一样...

    “使用方法很简单，我给你演示一遍，这是上子弹，这是瞄准射击，三点一线...”

    “若是出问题了，也不必担心，我们的武器专家对此进行了优化，敲一敲这里就可以了！”

    “最后一点！节约子弹，你只能背三个弹药箱，只有1500发子弹！注意点！别按住扳机不撒手！”

    听着约瑟夫的话，断牙没太明白，不过...把它想象成会连射的重弩就会豁然开朗：“啊！原来如此！我明白了！”

    介绍完主武器，约瑟夫又拿出几条背带挂在断牙的身上，并沉声嘱咐道：“这些是手雷和燃烧弹，就是那天发出巨响，而且一炸一大片的武器，注意点用！保险是...”

    “还有这个...是我们领主大人给我保命用的，叫做肾上腺素，你的话用1.5mg就足够了！尺度标记在这里！”

    “只要对身体一扎，接下来一段时间，你会有用不完的力气和强大的力量，昏迷了也会清醒！但劲儿过了会虚弱一阵子，用的越多，最后的副作用就会越大！注意使用！但千万别超过3mg，那会要了你的命的！”

    做完介绍与准备，断牙和他的侦察小分队，对着忙碌的队伍敬了个礼，随后便出发了！

    约瑟夫也对着他们竖起大拇指，紧接着，就和队员们前往森林外围建设防御工事。

    ...

    来到森林内圈，前往军营的路上，断牙注意到了脚下的旗帜。

    “我烈火部落的旗帜怎会就此倒下？”

    他单膝跪地，将粘满尘土的旗帜重新挂了起来，插在身后...

    “兄弟们，随我去军营！烈火部落的旗帜就是我们的精神！它永远不会倒下！”

    ...

    五人都是侦察兵，脚力要比常人优秀不少，尤其是在跑步上！

    所以不出一会儿，他们就来到了最近的一处军营外围，从这个距离，已经能深切地感受到战斗的激烈，还能听见接连不断的喊杀声！

    “听从指令，伙计们！跟我上！”

    断牙按照约瑟夫教授的流程，嘱咐众人拉好枪栓迅速前进。

    ...

    来到外部军营的时候，一场惨烈的战斗刚刚结束，敌人的进攻暂时被打退了！

    军营内，只剩下遍地的尸体残骸与狼藉，没有半点鲜活气息。

    这2000人的军营，战斗到现在只剩下五百人不到了。

    可就算伤亡惨重，剩余的战士们依旧在磨刀擦油为下一次战斗做准备！

    不少人的脸上写满了绝望与疲惫，但他们依旧坚信，勇敢地战斗，不丢先人的脸，就算战死也会回归大地！

    “呜！！！”

    忽然，远处的敌对号角声再次响起，绿皮的狼骑兵们从山头后方涌现，根据数量来看，至少有一千！

    双方战斗到现在都已经筋疲力尽，拼的就是一口气！

    绿皮们的重甲士兵已经消耗殆尽，仅剩下骑兵部队。

    但军营内的地形不适合骑兵作战...不过，他们也顾不得这些了，只能硬着头皮冲！

    占领这片区域会为后援部队提供落脚点！再一步一步将烈火部落包围，将他们全部击杀，献祭给‘主人’！

    而己方的烈火部落，靠着先祖流传下的‘嗜血术’，可以让士兵们在短暂时间内战斗力翻倍，从而有能力拼死抵抗数倍于己的敌人！

    但这终归不是长久之计...

    “狼骑兵们！进攻！”

    敌人准备进攻了！烈火部落的士兵们拖着疲惫的身躯，再次拿起武器准备战斗，身后的萨满祭司...蓝条已经空了，他们打算用自己的鲜血代替魔力，强行再拖延一段时间，为后方战斗减轻压力！

    然而，就在这时，一坚实有力的声音传来...

    “战士们！”

    就在大家准备继续战斗的时候，断牙背着烈火部落的大旗带着其他四位勇士走进军营内部。

    下一刻，就在战士们疑惑之际，断牙率先发话了。

    “战士们，我是新任的烈火部落大酋长！我乃上一任大酋长菲尼克斯的三子，断牙阿拉纳克！从现在开始，这里由我来接手！”

    话音刚落，敌对骑兵排好队列，叫喊着向军营冲了过来。

    见此，临时指挥官匆忙带领队伍列阵，护在断牙身前...

    “大酋长，菲尼克斯被抓走了，您不能再被抓走！我们在这里掩护，您快点离开！”

    断牙并没有理会临时指挥官的话语，而是带着其他几位战士来到了队伍的最前面。

    “看好了，我们五个人就能淦翻1000骑兵！”

    说完，断牙举起了武器，按照三点一线的原则，带领战士们瞄准了面前的敌人！

    500米...400，，，300...

    就在敌军接近到200米的时候，断牙大吼一声命令道：“随意开火！瞄准了打，别浪费弹药！”

    下一刻，随着扳机扣下，撞针似冲出的末日铁拳！狠狠打在底火上，倾泻而出的火舌推动着子弹以接近三马赫的速度飞了出去！

    造成的巨响甚至比战鼓声和军号声还要响亮！毕竟.3006的170分贝噪音不是盖的！

    枪声传来，前来送死的骑兵们一波接着一波倒下，前面倒下的骑兵又阻碍了后方行进的速度，冲锋就这么被拦截下来！

    后方的士兵听着这震天的响声，看着对面倒下的士兵，纷纷举起武器大声助威！

    现任大酋长犹如天神下凡，凭借区区五人小队，直接淦翻了1000人的骑兵队伍！

    就算是历史上最厉害的战士，也只能以一敌十，根本无法做到这种程度！

    前方，看似粗心大意的士兵，实际并没有浪费子弹，小队成员几乎都是侦察兵，所以在射击方面很有天赋。

    况且这群人身材高大，强健的肌肉导致控枪能力也很不错！对于人类来说的重机枪，在他们的手中，就像是得心应手的玩具那样！

    五人仅用掉半盒子弹就将骑兵尽数消灭，残存的座狼们也都被巨响吓到了，纷纷向后方逃窜！

    解决完敌对士兵，这片战场算是被清空了，断牙收起武器，对着身前的士兵们下了上任大酋长的第一道命令：“所有人，向后转！去我们的祭坛，去解救我们的长老萨满！有了他们，我们的传承才不会断掉！”

    “是！大酋长！”

    命令已下达，士兵们的身体里再次涌现出无畏的力量，跟着这位年轻的大酋长一起向后方的祭坛移动！

    ...

    来到祭坛外围，和以往让人热血沸腾的感觉完全不一样，一股神秘的黑暗力量笼罩在祭坛周围无法散去。

    进入到祭坛内部的时候，所有人的内心都被压抑住了！

    “这是...”

    “大酋长，快看！”

    不远处，一位浑身发黑的长者正在抽取祭坛内的力量，图腾柱上的远古英灵气息逐渐衰弱...

    “不...”断牙失声地捂住了自己的头...

    图腾柱可是先祖与英灵们安息的地点，汲取力量就等于吞噬先人们的灵魂！

    听到远处传来的脚步声，这位浑身发黑的萨满转过身来！

    他发出了长老原本的声音，但其中却夹杂了邪魅的妖女音，回响在所有人的脑子里。

    “愚昧无知的烈火部落啊！放弃你们的抵抗！来到主人的怀抱里，你们就会拥有无穷无尽的力量！”

    断牙并没有因为图腾光辉的衰弱而过多伤神，他能感受到祭坛周围倒下的萨满们也只是睡了过去，并没有死掉，只要他们在，烈火部落就不会消亡！

    等他再次抬起头的时候，双眼中迸发出的光芒刺破了周围笼罩着的黑暗！

    他义正言辞道：“我是烈火部落的大酋长，我不会向任何人低头，更不会认什么主人！还有！我命令你立刻滚出我们大长老的身体！”

    这般言语显然是触到了女妖的笑点，他漂浮起身体，张开双臂大笑道：“哈哈哈！哦？是谁给你的勇气和我这么说话？我可是主人手下的7大女妖之一！希尔瓦！你这个小小的酋长有什么资格命令我！？”

    说着，她控制着这具身体，漂向断牙！

    周围的士兵想要拿起武器战斗，却被断牙拦了下来！因为这具身体是部落的大长老祭司，不能伤到他！

    另外一点，那便是...

    既然女妖能控制大长老，就也能控制别人，杀了他，她就会转到别人身上！若是那样的话，情况就陷入被动了！

    来到断牙面前，女妖若有所思地嘲讽道：“哦~我差点忘了，是不是控制了你，接下来就能控制烈火部落的所有人？”

    还没等断牙回应，下一刻，长老的身体重重地摔在地上，一股邪恶的黑烟钻进断牙的身体里面！

    “你...是什么？快从我的身体里面滚出去！”

    一股无助感袭来，断牙四肢瘫软跪在地上，视线逐渐变暗，呼吸也变得困难，就连对周围的感知也变弱了，冷汗止不住地向下流！

    这时，瘫倒在前方的长老拖着虚弱的身体，开口提醒道：“不要让她吞噬你的心智，用尽全力抵抗！”

    只不过...断牙并不是什么萨满，他不知道如何用心去抵抗女妖！

    但断牙知道自己现在很虚弱，意识也变得模糊起来！

    当务之急，是要唤醒自己，不被女妖的意志所控制，更不能沉沦在她的言语当中！

    “效忠我的主人吧...她的力量无人能及！”

    “放弃抵抗吧！你们已经走到了尽头！唯有效忠主人！”

    “她是真正的主人，世界的主宰...！”

    ...

    阵阵魔音传来，断牙彻底丧失了对周围的感觉，他只能看到面前的长老用尽全力抬起手边说边比划着什么...

    身上的装备压得自己喘不过气，只能卸下了武器，凭借最后一点力气，一步一爬地捡起身前的大石头...

    周围的士兵见此，也都无能为力，只能捂住嘴巴等待接下来的发展。

    “啊！”的一声，断牙对着身前的巨石，用尽了全身的力气，狠狠砸去！

    紧接着，他能恍惚地听到来自外界的声音了！

    见此，女妖不屑道：“哦？用疼痛来唤醒意识，不让身体睡着？不错嘛，你比刚才的那个老古董要强一点，只不过，这一切都是徒劳，你的主观意志马上就要归我掌控，除非你的身体能被动把我挤出去...”

    “但那完全不可能！周围的萨满们已经没有魔力了！他们无法对你使用嗜血术！就算有，我也可以用我的魔法反噬他！”

    伤痛办法有效，断牙直接无视了女妖的魔咒，一拳又一拳地砸向巨石...

    然而自己的意识却依旧在逐步丧失，被女妖所取代。

    弥留之际，他想起了约瑟夫给自己的那一根注射器。

    “1.5mg足矣...千万不能超过3mg，可是要命的！...可以唤醒昏迷的你，但副作用...”

    回想起之前，萨满们用嗜血术让伤兵保持清醒的画面，他想到了这根针剂，似乎这东西和‘嗜血术’有着异曲同工之妙...

    既然女妖说她怕嗜血术，那也一定会怕这玩意！

    随后，断牙抱着死马当活马医的态度，将注入量提高到了3mg！

    这对于人类来说是致死量，但对于3米高，300公斤重的壮汉来说，应该可以挺下来！

    “啊！”

    一声怒吼，3mg肾上腺素全部注入进自己的身体里，原本模糊的意志瞬间被唤醒！一股热血冲刷掉了冰冷的控制，自己的意识再次主导高地！

    这次的唤醒属于一股强烈的被动冲击，无法被控制，女妖因为之前占据了断牙大部分意识，一下子被这股无法理解的力量弹了回来！

    来自灵魂的扭曲，还有挤压造成的伤痛瞬间席卷了女妖的精神体！

    而断牙似乎是感受到了一股古朴苍老的气息，他爬起身来，一步一步走向图腾柱！

    “不！你不能去那里！”因为灵魂被挤压，女妖无法使用法术，也就意味着她无法从断牙的身体中抽离出来！

    并且，女妖解读出了图腾柱的意思！

    残存的先祖力量，要帮助断牙彻底净化掉自己！

    若是女妖没被压制，他不会惧怕这股力量，但现在自己的灵魂被挤压变形，她没有办法去抵抗这股精纯的先祖之力！

    所以她用尽全力去干扰断牙的行动，不让他再靠近图腾柱一步。

    但这些举动，终究是徒劳，断牙摔在地上后，仍用尽全力朝着图腾柱爬去...

    历尽千辛万苦，他终将自己的右手放在了柱子上。

    下一刻，来自于先祖的最后一点能量从图腾柱里飞了出来。

    霎时间，一股白色的光芒刺进了断牙的身体内，将女妖的灵魂挤碎！化成一股精纯的能量融合进身体里面！

    “你...不能这样...”

    伴随着女妖尖锐的狂啸，闪耀的光芒在森林中绽放开来，一股纯净的冲击波驱散了周围的阴霾，祭坛周围的黑暗之力彻底被消灭！

    同时，一股淡淡的白色护盾从地底钻出，笼罩在祭坛之上，就像往常那样，驱散黑暗...

    半小时过后，光芒渐渐消散，断牙一步一步从祭坛上走了下来...

    这一次，他的眼神更加坚定！瞳孔中有一股烈焰气息若隐若现，似乎可以焚毁世间的万物，就像大长老萨满的眼睛那般，苍劲有力！

    传承仪式结束，断牙擦干了额头上的冷汗，对着周围的士兵讲道：“多亏了你们刚才没碰我...但凡有半点肢体接触，这女妖就跑了！”

    ...

