 攻神伐仙，强大无比，比起九转翻天还要强大，来自星空彼岸的传承自然非同小可，此刻杀向青菩，让青菩脸色大变，刚才受到反噬，神识受损，身体最为虚弱，却是迎来了洛天最为恐怖的攻击。

    “找死！”其

    他的强者，另外两个三级主宰和两个二级主宰，看到洛天竟然脱身出来，杀向青菩，不由的同时大喝，杀向洛天，在场的唯有厉战歌没有动，神色微微凝重的看向洛天。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    青菩虽然拼尽全力抵挡，还是被洛天击飞，身体破烂不堪，险些碎掉，发丝凌乱，眼神凌厉的可怕，还有一丝惊恐，他做梦都没有想到洛天的战力如此恐怖。

    而洛天也被人击飞了，身体差点炸开，体内气血翻滚，能量乱窜，口鼻流血，模样极为的凄惨，毕竟自己同时承受两大三级主宰还有两大二级主宰主宰的同时攻击，那等恐怖的程度无法想像。

    “我无法承受这等攻击，他竟然——”此

    刻，一直在一处观望的厉战歌，神色真正的凝重起来，洛天的战力和承受能力超出了他的想像。“

    好，好，洛天，我承受小看了你，不过你今天必死无疑，没有任何人能救得了你，”青

    菩嘴角流血，身体摇摇晃晃，洛天这一下要了他半条命，体内的机能破坏的很厉害，他做梦都没有想到洛天竟然有如此多的底牌，每个人都恐怖无比，更是死也想不通，他是怎么破解自己的本命青菩提的。

    “精钢圈，现在需要你的帮忙，做好陨落的准备——”此

    刻，洛天神色凝重，神识传音给金刚圈。

    “身为神器，这是我的宿命，说吧，需要我怎么做？”“

    老大，我们也可以，”

    金刚圈凝重的说道，而神域金刀和神网也同时大声喝道，他们在戒指中，看到了整个过程，知道洛天到了最危险的时候了，他们可以说是一荣具荣，一损俱损，洛天作为主人，能和他们商量，足见洛天的品性，让他们心中感动。

    “你们两个就算了，实力太低了，金钢圈，你只需——”洛天把自己的计划说了出来。“

    可是，老大，这样一来，你面对的危险一样巨大，是否——”

    精钢圈有些犹豫道，洛天只是让他抵挡一下两个二级主宰的发难，而且只需要两个瞬间而已，他自信还是可以的，却是担心洛天的安危。

    “放心吧，我没有事，成功在此一举，”洛天坚定的说道，他有一把握把这些人今天给全部留在这里。“

    是，”金刚圈沉声说道。神

    识传音极快，只不过是一瞬间而已。

    “你们还不动手，此子身具至仙门，又怀无上神通，杀了他，剥夺他的神识记忆，所得的好处全部都是你们的，我一个不要！”

    青菩此刻嘶声叫道，神色凌厉之极，他自己却也不敢上了，第一次对洛天产生了畏惧，一向高傲如他，一直想寻找机会杀掉洛天，却是没有想到，真正的面对洛天时，他是那么的无能为力，道心已破，再难成大器，身负重伤，不知道需要多久才能恢复。

    “杀！”

    此刻，另外两个三级主宰还有两个二级主宰对望一眼，同时大喝，对着洛天攻杀过来，竟然联手对付一个八级灵帝，这等情况说出去恐怕都没有人相信，既然已经动手，他们必须要把洛天留在这里，否则的话，以洛天的战力，将来，他们会万劫不复。

    “好机会！”

    洛天扫了一眼那个厉战歌，此人自持身份，果然没有出手，这正在他的计划之内，金刚圈瞬间飞出，杀向那两个二级主宰，而自己的身体，则是被那两个三级主宰给打爆，不过并没有血雾出现，却是化为了无形，竟然是一道分身。“

    嗯？小心！”

    厉战歌看到这一幕，不由的神色一变，失声警告道，而青菩更是知道大事不妙，扭头就跑，他知道，洛天是不会放过自己的。“

    还想跑么，已经晚了，”洛

    天冷漠的声音在青菩的背后出现，至仙门瞬间演化而成，当头罩下，轰轰作响，顿时远古的无上威严一下子降临。至

    仙门下无神通，虽然只是一个虚影，不过，威力却是强大无比，杀向青菩。“

    啊，不，你怎么可能——救我——”青

    菩魂飞魄散，没有想到洛天演化至仙门几乎不需要时间，瞬间罩上，顿时，本来受伤已重的他，拼命的施展各种神通，可是仍然接连溃散，头发披散，眼神有恐惧，有不甘，还有求饶，只不过这一切只是发生在一瞬间，青菩灰飞烟灭，倒是那一团仙界旨意成了无主之主，并没有被至仙门所磨灭，悬浮在那里，被洛天张开大口，瞬间吞进腹中。

    青菩这个菩提树下悟道者，本来前途远大，却是因为得罪洛天，如今身死道消。

    突如其来的变化，让在场的人没有反应过来，一时间有些发呆。“

    轰轰——”此

    刻，精钢圈大发神威，和两个二级主宰对战。

    “哼，一个小小的中级神器顶峰的存在，也敢拦我们两人，找死，”另

    外两个二级主宰呆了一呆，大怒，齐齐动用强大的手段，打向精钢圈，精钢圈发出惨呼，整个钢圈上面开始出现了纹圈。可

    是，精钢圈却是毫不畏惧，用力的劈砸，放大，成为巨大的吸力，要把两个二级主宰吸走，吸是吸不走，他只是在拖延时间而已，毕竟自己的级别太低了。

    只是一个闪念间而已，此刻，厉战歌突然出手了，当他看到至仙门降临，就知道不妙，不能再让洛天杀下去了，否则的话，后果难料，洛天更是夺取了仙界旨意，这绝不能让洛天得到。

    四级主宰出手，果然非同小可，遮天蔽日，气息骇人之极，虚空都被压塌了，这才是刚刚晋级的四极主宰，就如此恐怖，如果是老牌的妖孽四级主宰不知道强横到什么地方。

    “等着你呢！”

    看到厉战歌出手，洛天那冰冷的眸子突然爆发出强大的杀意，本来有些颓废的身体一下子挺的笔直，体内的仙术终于出手了，一道恐怖之极的能量瞬间杀向了厉战歌。 