    “那些钱你先自己留着，平时可以试着做一些财产的规划和打理。这个也给你，这两笔钱你可以随意使用和支配。如果有什么和这两笔钱有关的，需要商量的事情，直接告诉我就好。”管津文又拿出一张卡，搁在林零的床头柜上。

    “这个又是什么？”林零今天算是被红票子砸得脑门生疼，这又来了张银行卡，她就更懵了。

    他们父子俩是商量好了今天一起做慈善吗？

    “这个是我每个月工资的一部分，已经攒了两年多。都是准备给你的。”如果我们还能再在一起的话。

    现在，他正式把这些赠礼转交给她。这张银行卡，还只是赠礼当中的一小部分。

    “哇。”林零低低地发出一声惊叹。

    她没有办法把这个每件事都把她放在心尖、为她着想的管津文，和她刚来B市的时候冷冰冰的那个管津文联系在一起。

    她也说不上来究竟是现实生活太魔幻，还是管津文本人的傲娇属性超了标。

    这种反差萌，林零还挺受用的。

    “谢谢你，不过我其实平时自己工作也完全够房租和生活费的。我很快就可以出院了嘛，不是很需要这些的。叔叔的红包我就收下啦，这个还给你好不好？”受用归受用，林零实在不忍心把管津文辛辛苦苦存的钱一把没收，哪怕他是自愿赠与。

    “你先收下，”管津文用指尖点了点床头柜上的银行卡，唇角的笑意不减“本来也是想今天给你的。这也是我的诚意。你未来是我们的小家的女主人，财务大权交给你。”

    他都说得这么明白了，再推辞就显得情意淡泊了。林零把银行卡收下，脸颊羞得如火烧云一般。

    她脸红倒不仅仅是管津文的话让她听着有点害羞，更是因为这两笔“意外横财”让她有点血脉贲张。

    不行不行，赶紧冷静下来。

    还是不要辜负老管的深意。他把她当作他们共同的小家的未来女主人，她是应该把这些钱谨慎打理的。这些钱，是断断不能拿来挥霍的。

    林零用手掌扇着风，让那一点点几不可查的风给自己红彤彤的脸蛋降降温。

    管津文偏要在这时候，捧着林零有点烫手的脸蛋，“啵唧”亲了一大口，“好啦，我们吃饭。”

    亲得很响亮。

    林零的脸红得都快要滴出血来，管津文这么逗她只会“火上浇油”。

    ......

    大年初一，陈陌都还把自己反锁在家里，眼见冰箱里最后的食物都快要被他吃空了。

    他不敢叫外卖，生怕他一个不小心，或者对方送外卖的人和店家的其中一人多留个心眼，他的住址就会暴露。

    他住的这片住宅区的房产价位，在寸土寸金的B市，算是标准的富人住宅区价位。这也是为什么他一般都会提前托他自己的助理帮他在高端超市买好各种生鲜和速食。不需要出门的时候，冰箱和橱柜里还会一直有库存。

    就在他风评崩盘的那一天，他发现自己发出的消息，助理都已经不再回复了。

    世态炎凉，人情冷暖，大抵如此。

    他的助理还是位在校学习表演专业的学生。助理其实现在不搭理他，他也没资本挑人家的错处。

    如果到时候陈陌在这场舆论战中侥幸存活，助理可以借口自己之前学业紧张或者声称自己在公司帮他处理舆论上的事情；如果陈陌这次真的彻底毁了，进监狱了，那么这正好是助理跟他撇清关系的第一步。

    算了，没有饭吃，也不好出门，那么就继续酗酒好了。

    他找出一听啤酒，拉开拉环，乳白色的泡沫就从杯口冲出，带着“嘶嘶”的声响。

    “早安，我刚刚醒。”他随手给季筱发去一条消息。

    这两天，他和外界唯一的联系就是季筱。这个傻姑娘时而不时地还会给他发来消息，他也有一条没一条地回复着。

    她说，她见过他因为谣言而苦恼甚至绝望的样子，所以她可以坚定地相信，他是无辜的。

    陈陌发完这条消息，有些自嘲地摇头笑着。

    他演技还真不赖，玩弄人心的那一套功底也还在。

    “昨天有没有乖乖睡觉？不许酗酒哦~酗酒不会解千愁，只会让人头痛的。”

    季筱的消息几乎是下一秒就发了过来，好像从陈陌在对话框里开始输入字符的那一刹那就按捺不住了。

    “没有酗酒，很早就睡了。”

    “如果......我是说如果，你不介意的话，可以让我看一看你现在的样子吗？我很担心你。”她小心翼翼地征求着他的同意，倾慕中还掺着一些卑微。

    “好。”陈陌也不知为什么，或许真的因为断了和外界的联络太孤独太无助，他想都没想就同意了季筱的请求。

    他下意识地就把茶几上的啤酒瓶和凌乱的速食包装藏在沙发背后，伸手理了理额前的发丝，这才拍了几张照片，选出一张给季筱发了过去。

    “诶？现在快要到中午了，你都还没有准备吃饭吗？”茶几上空空的，餐桌上面也堆满了各种杂物，哪里有要把饭菜摆上去的样子？

    “我马上吃。”

    “陈陌，无论任何时候，都请你好好爱惜自己的身体。”

    隔着屏幕，陈陌都可以感觉到季筱的严肃和她心头那股克制的怒气。

    “我真的准备吃饭啦。”他的语气带着点哄的意味。在这种节骨眼上，无论是出于何种原因，还愿意关心关照自己的人，都是他理当去珍惜的。

    季筱没再回复他的消息。也不知她是还在气头上还是有别的事情要忙。

    陈陌还真的乖乖走到冰箱前，仔细翻找了一下究竟有哪些东西可以吃。结果，他只发觉这冰箱比自己想象当中还要空。

    完蛋了。乔沥这时候分身乏术，这世界上的其他一切人包括他的至亲都对他不闻不问。

    难道今天真的要饿肚子了？

    本来还完全沉浸在名誉倾塌的绝望情绪里，陈陌此刻感受到饥饿给他带来的焦虑明显占了上风。

    什么不想活了，什么只想酗酒茶饭不思，都是空话。

    胃比你更了解你现在的状态。

    因此，即便陈陌的心情已经糟糕透了，他还是屈服于开始咕噜咕噜叫个不停的胃。

    “季筱，我好饿。”

    ......？

    这出其不意的，小奶狗一样的撒娇口吻是怎么回事？

    季筱刚刚其实正放下手机准备午饭。她也是从冰箱里取出食物，只不过想比起陈陌，季筱确实更擅长烹饪一些，拿出的食材也都是些新鲜的、荤素搭配的几种食材。

    她正片着一只洗好的西葫芦，瓷碗里还盛着温水给一袋鲜肉末化冻。这时候手机屏幕亮了一下，她即刻放下菜刀，看待陈陌矫情兮兮的消息。

    给他叫外卖是不成了。就是叫了外卖送到他楼下或是家门口，只要需要他亲自开门拿外卖，都不是多安全。

    那......“给你做份饭带过去？”季筱思来想去，怕也只有这个方式处理这个问题最方便有效。只看陈陌会不会选择信任她，让她来送饭并利用他作为业主的口头证明，让这个高档小区门口的守卫允许她进入。

    “好。”从回复间隔的时间来看，陈陌对季筱想给他送饭这件事一点都不排斥。

    他紧接着发了一串地址和一个电话号码给季筱。季筱输入电话号码，查询到了陈陌使用自己个人手机号注册的微信，添加后也是没有多久收到已成功添加好友的信息。

    她在餐台和厨房大致扫了眼，西葫芦熘肉末，小米椒煸豆干，冬笋鸡汤，鱼香茄子还有醋溜土豆丝，她每样菜多做一些，再给陈陌单独装一盒带过去就正好。

    就这样，左边的炉子上炖着鸡汤，右边的炉子上支起一口炒锅，爆炒着西葫芦。季筱的水平还真不一般，不多会儿厨房里就弥漫着诱人的香气。

    大约过了大半个小时，季筱总算是做好了便当，以及自己保留给自己吃的一些菜。

    她也顾不上自己先吃了，干脆直接打了个车，给师傅报了地址。师傅看了眼其貌不扬的季筱，根本掩饰不住满脸的惊讶。

    这姑娘看起来也没什么特别之处啊，年纪轻轻竟然可以住在那里。看来这姑娘家底不一般，以后也必然成器。

    有了这么些初步的判断，出租车司机这一路上都是格外地健谈。季筱临下车的时候，司机师傅还特地从后备箱里挑出几只水果来，说什么也要塞给她。

    季筱大致明白司机的小九九，也没拆他的台，直接把水果大方收下了。这样一来，正好把饭菜和水果一趟给陈陌送去。

    ......所以，富人区的地形都这么复杂的吗？

    季筱还以为自己到早了，不想靠着步行和步行导航找到陈陌所住的那栋楼还颇需要花些力气。

    好不容易找到地方，又是敲了半天门才有人应。

    陈陌来给她开门的时候，身上还是沾了一些酒气。

    哼，可真是一点都不听话。

    

