    无声，压抑的陈列室中。

    当手提箱子，正在往回走的林修望见恶鬼的时候，这家伙突然眼前一亮，忍不住道：“糟糕，我光忙着探秘，忘了你们了。”

    “这人要是没有恐惧感还真麻烦。”

    啊？

    ？？？

    陈列室中，一听林修这话，一众邪性逆天的恶鬼脸上，不由得浮现出一丝疑惑的表情。

    好家伙，感情我们这几个跟了你这么久，结果你压根没把我们放在眼中？

    鬼怪们天生狭隘，易怒。

    林修此时面带善意的微笑，瞬间激怒了大家。

    刹那间，陈列室里，一股排山倒海的阴冷气息，扑面而来。

    即便强悍如林修，身上的衬衣、短裤，也不由得瑟瑟发抖。

    而林修恐惧值波动，0。

    ……

    “怎么，各位现在非常生气吗？”

    呵，呵呵。

    在青山医院里呆了这么久，鬼怪大佬们，从来没被人这么无视过。

    所以，一众鬼怪们当然非常生气。

    小伙子，你想好怎么死了吗？

    今天，我等说什么也不会放过你。

    呜，呜呜。

    冰冷的陈列室中，就在鬼怪们暴怒的时候，恶灵队伍中，一名身穿白衣，皮肤白得发紫的突然哭了起来。

    她哭，不是因为林修有多气人。

    而是因为这恶灵，率先发难了！

    呜，呜呜。

    几乎密闭的陈列室中，但白皮肤女鬼突然发出哭声的时候，四周的空气，便如同瞬间被焚毁一般，一股极致的压迫，袭上林修心头。

    惊变的氛围中，其余几头鬼怪，亦收起了木讷之色，一个个变得凶狠恶毒，各种恐怖的气息交织在一起，仿佛要将整个空间彻底撕裂。

    这陈列室也得亏是在青山医院，若是放在别处，只怕瞬间塌了。

    ……

    森冷的寂静中，面对着一众暴躁的恶灵，林修终于逐渐收敛起了无所谓的神色。

    目光微微一凛，嘴角上扬，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    这笑容，看起来有点冰冷，又有点治愈。

    望着这笑容，林修直播间的水友们愣了一愣。

    百万水友，总感觉这笑容，自己好像哪里见过，可一时间又想不起来。

    “在哪里。”

    “在哪里见过你。”

    “你的笑容这样熟悉，我一时想不起。”

    在一大堆稀奇古怪的弹幕中，突然有人惊呼——

    “我想起来了，林修大佬这是要戴上超治愈面具了？”

    眼看着林修手上，一道诡异的面具缓缓戴在脸上，一时间林修直播间的弹幕狂飙！

    “我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底，我的哥谭噩梦啊！”

    “面具一戴，谁都不爱。”

    而这边，林修在缓缓戴上面具之后，稍稍一抬眼，望着那如同一道黑墙压迫而来的恶灵们，开口说道：“各位，我好久没开启前往极乐世界的大门了，要不你们被我超度一下？”

    要不你们被我超度一下？

    听听，这像是人话吗？

    都说了，鬼怪易怒，尤其是在被超度这件事上，恶灵们更是异常敏感，很多时候，【超度】这两个字，在恶灵们面前说都说不得。

    在这种情况下，林修大哥，您问恶灵大哥们要不要被超度？

    您搁着玩火呢？

    一时之间，林修直播间的水友们好怕啊！

    小伙伴们总感觉接下来这直播间会有不好的事情发生。

    呜呜。

    林修大佬，别人看直播是被鬼怪吓到。

    我们看直播，是被你吓到！

    ……

    与此同时，陈列室中，鬼怪们的愤怒，完全可以想象。

    当11头顶级恶灵同时暴怒的时候，陈列室所在的整栋大楼，不由得跟着剧烈颤抖起来。

    一道恐怖的鬼域气息，令青山医院，再度惊动惊悚都市四处游荡的恶灵。

    妹的，这青山医院，真不愧是九大凶地，大半夜的，也这么吓人！

    “小伙子，你的无知，令人愤怒！”

    气氛压抑的空间中，一头手持巨斧的恶灵，望着目中无人的林修，便是一阵劈砍。

    然而，就在诡异恶灵的斧头即将劈到林修肩膀的时候，林修身上爆发出一层淡淡的金光咒。

    耀眼金光下，那可怕的巨斧坑的一声，瞬间化为粉末。

    而连同巨斧一起化为粉末的则是暴怒恶灵的双手。

    嘶。

    区区一层淡淡的金光咒，竟有如此可怕的威力，望着面前一幕，全网水友惊了！

    林修这家伙，果然不是一般的试炼者。

    此时。

    暴怒恶灵双臂的飞散，不只震惊到了水友。

    陈列室中，10几头恶灵，也是满脸错愕。

    讲真，在林修爆发出金光咒之前，恶鬼们并不觉得这家伙有多强，否则一众鬼怪们也不可能跟他这么久。

    而现在，当林修身上突然爆发出那么一点不俗的气息后，11头鬼怪们脸色顿时一变。

    他们在林修身上感受到了非凡的气息。

    那是一种高高在上的神灵之气。

    下一刻，一众鬼怪开始求饶。

    “鬼，鬼神大人！”

    “我等无意冒犯，还请您原谅我们！”

    额。

    面对着一众鬼怪的求饶，手中刚刚握住【死亡序章】的林修，稍稍一愣。

    不由得望向一种鬼怪道：“怎么，难道那个传说中的往生极乐世界，不如青山医院有趣吗，为什么你们那么排斥那个地方？”

    啊？！

    极乐世界有不有趣，一众鬼怪哪里知道啊。

    眼前这些家伙，自从死后变成恶灵，就一直呆在惊悚世界这个阴间国度之中，众人哪里知道极乐世界是什么样的。

    讲真，若真要问鬼怪们为什么害怕极乐世界，那当然是因为未知啊！

    那个地方，虽然叫做“极乐之地”听起来很不错的样子。

    但谁能知道，那个地方是不是个惊天骗局。

    众鬼怪进入的世界，万一是个比青山医院还恐怖的无间炼狱呢。

    所以啊，在这世上，没有哪一个鬼怪愿意被超度！

    阴气弥漫的陈列室中，当林修身上突然泛起一层淡淡的黄金死神气息，脚下出现一道又一道鬼神铭文的时候，一众鬼怪更加害怕了。

    一个个恐惧值狂飙。

    “鬼神大人，我等知错了！”

    “求求你饶了我们！”

