    “我回来了！”紫衣不等马车停稳，直接跳下马车，欢快的不行。

    墨顿则没有那么好心情了，强压下心中的反胃，脚踏上墨家村的地面，这才慢慢的舒适一点。

    这个时代的马车没有减震，也没有轮胎，再加上官道也不平，颠簸的厉害。

    “这马车实在是太颠簸了？”福伯也是扶着自己腰慢悠悠的下来，至于铁安则没心没肺，一点事情也没有。

    “少爷回来了！”得到消息的李义第一时间赶了过来。

    “李叔！”

    下了地面，墨顿再也不想做马车里，而是做到了在李义的陪同下，慢慢的往庄内走着！

    再一次回到墨家村的时候，墨顿发现墨家村已经大变样了，整个墨家村简直是变成了一个工地，到处都是一片繁忙。

    “今年我们准备多盖一些房子，毕竟村里面的小伙子定亲的实在是太多了，免得到时候娶了人家，却没有住上新房，惹人笑话！”李义指着一大片工地说道。

    过完正月，天气逐渐变暖，正是开土动工建房的好时节，墨顿走到近前一看，好家伙，一次就打下了十套房子的地基！

    “嗯！”墨顿点了点头，“优先照顾定亲的村民，解决光棍问题是关键，同时也要兼顾村里面的一些家有危房的村民。”

    李义点头：“少爷放心！，这些事情我都看着呢。”

    墨顿稍微转发了一圈，发现墨家村进展顺利，就回到了墨府。

    稍微坐定，墨顿就说起了包子店招工的事情！

    “招工？”李义听说少爷再短短的十天内又开了一家生意兴隆包子店的时候，震惊不已。

    “不是一家，还有三家即将开业！”紫衣在一旁补充道。

    “可是过不了多久就要春耕了，村里面的壮小伙就要耕田了，还有石鳖湖的建造鱼码头，老张头那还是一直在扩张人手，还有村里面的护卫队也在招人。”李义皱眉说道，墨家村现在还是以农业为主，春耕需要大量的人手，再加上墨家村正在大兴建设，人手也有些不足了。

    “没人了？”墨顿皱眉道。

    “现在村子里面都只剩下妇女老弱了！”李义道。

    “妇女也行！包子店这种活妇女更加拿手。”墨顿眼睛一亮说道。

    “少爷！这可不行？”李义连忙阻止道，“哪有妇道人家出头露面的，那还不让人非议呀！”

    福伯也是点头赞同，他也觉得墨顿这个提议实在是太大胆了！

    “我们是墨家，何必要学儒家那一套条条框框！”墨顿反驳道。

    “恐怕村里面的妇女也不同意。不一定有人愿意呀！”李义皱眉道，现在整个大唐都是这样，除非是寡妇，没有多少妇女抛头露面，惹人非议。

    “这个好解决，你去告诉村里面的妇女，都是在后厨，平常没有人去，而且包子店是有三个国公少爷的份子，，没有人敢闹事，而且工钱不比男人少。”墨顿许诺道。

    “工钱不比男人少？”李义不敢相信。

    “李老哥你就放心吧，你是不知道现在那包子店生意有多么好，而且还有三个店面即将开张，这可是墨家村有一大财源！”福伯拍了拍李义，笑着赞同道，这样一来这些妇女的后顾之忧也就没有了。

    有了福伯的保证，李义这才相信包子店大有前途，而且能将墨家村的妇女利用上，那简直是凭空添了一大半劳动力。

    “如果真有这么多工钱，应该有人愿意去的。”李义点头道。

    墨顿点了点头，招收女工是他早就想到的主意，墨家村到长安城做工的越来越多，长久以来墨家村留守的都是妇女儿童，长久以往会出乱子的，而且能把家眷也带上，两人同时做工，那这个家庭很快就能富裕起来，这可是一举两得的事情。

    “那太好了！现在墨家村最大的财源就是活鱼生意，而活鱼秘方很快就要公布，我们就失去了最重要的财源，现在少爷开了包子店，也算是解了了眉然之急。福伯松了一口气说道。

    他现在掌管墨家村的财政，五千人的花销都压在他的身上，可谓是压力重重。

    “放心！福伯，就是失去活鱼秘技，墨家村的活鱼生意也不会失败，顶多受些冲击而已。”墨顿安慰道。

    “福老弟你放心！石鳖湖的人工养鱼十分的顺利，到时候又有很多的收益，而且今年有规划多开垦五百亩田地，到时候只要老天不再来一次天灾，墨家村的危机就算度过了！”李义保证道。

    福伯这才放心下来，对比着去年的情况，墨家村现在已经是近二十年来最富有的时刻了，村里面有将近一年的存粮，在外又有各种产业，墨家村已经逐渐拜托了贫穷的外貌了。

    墨顿实在是实在是低估了工钱的威力，当李义宣布长安包子铺招收女工，工钱不低于墨家村男人的时候，整个墨家村妇女立即轰动了！

    “我要去！”郭晓梅第一个报名参加！李信经常在墨家村和长安城跑，早就想她说过长安城的繁华，她早就向往已久，而且李信经常两边跑也不怕见不到面。

    有了第一个带头，其他的妇女也纷纷的响应，有的是鱼铺的家属，有的是家中急需用钱的，更有的是向往长安城生活的。

    不一会，就有了二百人报名！

    “请大家先不要着急，这边先记录在案，优先录取年轻能干的，剩下的也不要灰心，以后的机会还有很多。”

    到了最后，李义增加了筛选条件，依旧挡不住报名的热情。

    “少爷！已经多出来五十人了！”李义愁眉苦脸的说道，哪怕已经将不符合条件的筛选出来，依旧还多很多合适的人选。

    墨顿大手一挥说道：“全部录取，就当培养人才，以后美食生意还会继续扩张，到时候不愁没有人选了！”

    墨顿的美食计划可不只是包子一种，以后后世的美食他会一一的添加，到时候组成一个墨家美城，那时候需要的人力更多，指不定墨家村的女工还不够用呢！