    第6章 照耀

    你见过降临世界的第一道光吗？

    从很远很远的地方

    一寸一寸，照耀一点一滴

    但对于一些事物，却很残忍，比如

    抹杀！黑暗！

    昨晚的雨仍在飘洒。

    “锵”

    安静的巷子被垃圾桶盖的坠落而叫醒。

    一只黑猫经过，一步一探，深邃的眼睛注视着...“唔..好痛”，“到底发生了什么事情”。她醒了，清晨的光照耀深巷，也唤醒了她。

    “都是可怜人啊...”，她捡起了鸭舌帽，顺势对着帽檐的银环打了一个响指，空气凝结，一片白霜旋转直至包裹全身，转为血红色，刹那间彼岸花似的绽放，又瞬间化黑，缓缓注入纯银环中...

    铃..铃...

    这一觉我不知道睡了多久。

    头很晕。

    “另一个你感觉怎么样”，眼前是..那个老人家？

    “另一个我，这到底发生了什么”，我的身体不由控制，“最近我特别容易暴躁，还见到了从来没见过的东西..”

    “这仅仅是开始，人之所以为人，乃因情也，一面生以多面，为情所控则为兽，情为之所控则为...”，“总之你要记住，学会控制自己，不要像一头走兽”，老人又顿了一下，好像思绪被打断，“还有，要好好珍惜我送你的礼物，它似乎也很喜欢你”。

    啊？

    “我最差的就是文言文，你能不能说直白一点..”

    “别走，别走啊，我没明白”！

    ....

    周围又一次刷下黑幕。

    “木磊，这次你还要吃仙柠酸奶吗，我给你免费加红豆”，眼前是她？我好想站起来，伸手，牵住她的手———为什么我只能躺着看？

    “金亦潇，你没..事，没事..真的太好了”，好在能说话，我一度哽咽。

    ...

    “我没事呀，谢谢你！”

    为什么她停顿了，眼神闪烁。随后便是那个熟悉的转身滑步...

    一切事物开始飘得越来越远，我却什么也抓不住，突然血气上涌，又是沸腾的感觉，深红色的画面快要掩盖我的一切————

    “啪”

    “诶，这货怎么还不醒..都睡了两天了喂”，我不知道她这是担心还是嫌弃了，“还是晚上的你帅气一点..”。

    “你这是夸我呢，还是损我”，我终于能够睁开眼睛，“我已经..睡了两天了吗”？

    昂..

    她兴奋地点了点头，顺便递给我一杯温水。我珍惜所有对我的好，可能是因为几乎没有人关注过我，对我好过，就像是阳光照进阴霾已久的小房间，舒服。“还有，你白天会变得好好好臃肿啊，还有还有，我本来想给你擦擦身子来着，可是...你男的，我真没敢动手，怕你突然醒来..”

    是吗？

    我被她的耿直和可爱打动了。仔细一想，还好她没帮我脱，因为这身衣服我自己都还没办法脱下来。我扶着床沿想要靠坐起来，腹部和大腿还是一阵酸，最后瘫软下来，水几乎撒了一半，我真的是无能为力，这么一个大肉墩子。

    “噗哈哈哈，我帮你吧我帮你吧...嗯..”，她先是很用力地拉了我，发现纹丝不动，只好调了调位置，到我侧边把我推出来，然后在我凌空的近乎半截身体下面，硬生生地把我顶了起来。

    “木磊，你赶快好起来，我们再出去玩”！拿着杯子的我不知所措，还有点颤抖，眼角不自主地冒了点泪，可又被我强行憋了回去，“好..好，谢谢你，照顾我”。

    窗外的阳光透过窗户散在我俩之间，不是一个人真好。

    我也想照顾你。

    ...

    永远停留在这个瞬间就好了。

    喝完水，我和她聊了一些东西，原来她也就大我半岁，可因为特殊原因没有上学，早早地出来工作。她很好，会主动找话题，主动逗我笑，最重要的是她并不在意我白天的样子。我俩完全不一样，很活泼的她，很呆板的我，乐观向上的她，悲观消极的我...唯一一样的可能就只有处境了吧..听她说她也是自己一个人住在这间屋子里。

    现在的我还很疲惫，聊完休息没多久，我坐着就睡着了。

    “我试过很多次了，脱不下他的衣服，完全是长在身上一样。”

    “他很有趣，愿意听我唠叨，诶我该怎么办呢啊..”

    “玩可以，你别忘了你的使命。”

    黑暗中那个她默默低下了头，半晌不说话。

    ...

    可能这就是阳光照射不到的地方。

    (本章完)

