    第59章 相聚

    而就在苏虎等人被拉扯着前行的时候。

    远处，一阵马蹄声响起。

    却是那城主带领着苏哲跟玄甲军，向着前方行来。

    略微有些肥胖的城主，在这个是踉踉跄跄显得有些狼狈。

    在他的身后，苏哲跟玄甲军都是一身的黑色铠甲。

    身上散发出铁血，幽冷的气息。

    如同是从地狱中走出的军团。

    双方正好碰在了一起。

    此时，那位城卫军的李将军，看到城主的模样之后，当即就大喊道。

    “什么人，敢对城主如此的无礼！”

    他声音响起的时候，就准备动手。

    只是，还不等那风离城主阻拦。

    程咬金已经直接冲了出去。

    “踏踏！”

    战马在青石铺成的地面之上奔跑，发出清脆的声音。

    战斧则是在瞬间就劈出。

    身上的魔光荡漾。

    释放无穷的威压。

    让那李将军瞳孔一缩。

    “砰！”

    然后，手中的兵刃就被直接磕飞了出去。

    接着，他就感觉到一股巨力袭来。

    自己的身体，就在不停的后退。

    最后摔倒在了地面之上。

    此时，心中已经是惊骇莫名。

    而那城主，却是在这个时候高呼道。

    “李将军不得无礼，我面前的是周王，你还不来拜见！”

    声音响起的时候，带有一丝的着急之意。

    生怕这李将军，将苏哲惹怒之后，将自己给直接杀了。

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    李将军身后，被绑缚的人群中，却是有人发出了声音。

    “大哥！”

    说话的是苏虎，他一身的鲜血，就连脸面都被遮盖，而且是在晚上。

    苏哲根本就认不出。

    如今，在听到声音后，让他有些熟悉，才向着人群中看去。

    这一看，却是让苏哲眼眶欲裂。

    因为，那狼狈无比，满身伤痕，被锁链拘拿之人，竟然是自己的家人。

    而刚刚开口喊自己的，赫然是堂弟苏虎。

    这一刻的苏哲，胸中一股怒气，瞬间上升。

    直接飞跃下马。

    当身体落地的时候。

    “轰！”

    如同是一颗巨石砸在了地面之上，荡漾起无边的能量跟烟尘。

    四周那些看守的城卫军，竟然是在苏哲荡起出的能量下，顷刻间被掀飞。

    然后，在落地的时候，全部化为了血雾。

    “叮！”

    弹指间，将苏虎身上的锁链截断之后。

    苏哲在此时开口道。

    “发生了什么事情，为何会如此的狼狈！”

    他声音低沉，透着杀意。

    而此时的苏虎，则是如同流浪多年的孩子，见到了家长一般。

    堂堂的汉子，竟然是哭了起来。

    长时间的颠沛流离，而且被人如此的欺凌，在见到苏哲的时候，那种心情，真的不是一般人可以体会的。

    在苏虎痛哭的时候，苏家其他的弟子，也开始了哭泣。

    家族被灭，他们不敢哭，应为还有保护家人的责任。

    他们倒了，家族就完了。

    在被敌人折磨的时候，他们不敢哭。

    不能让敌人看到自己懦弱的一面，更不敢给苏家丢人。

    但是在见到苏哲的时候，他们终于哭了。

    毕竟，这些苏家的族人，也只是一些十七八岁的孩子而已。

    过了片刻之后，看到他们情绪渐渐的稳定。

    苏哲才沉声道。

    “都别哭了！”

    话音落下之后，苏虎才停了下来。

    看着苏哲道。

    “大哥，我没有保护好族人！媚儿被抓了。

    还连累神风宗主跟他的弟子，害的他跟我们一起被抓！”

    声音响起的时候，目光就看向了一旁，已经处于半昏迷状态的神风宗主。

    此时的苏哲不敢犹豫。

    看对方的状态，生命已经在游离状态了。

    连忙卸去了对方身上的锁链。

    将一枚丹药给神风宗主服用。

    对方对苏家的大恩，需要苏哲用心来报答。

    片刻之后，当神风宗主稳定之后。

    苏哲才继续道。

    “是谁将你们弄成这样的！”

    这一刻的苏虎，瞬间就来了精神，指着那早已吓的魂不附体的李将军道。

    “是他，离风城的少城主，抓走的了媚儿，我们准备前往救人。

    但是因为消息泄露。

    那少城主带着此人直接杀入了我们的院子中。

    不仅将我们打伤，还抓了神风宗主的女儿。

    哥，你一定要救救她，这一切都是因为我们苏家！”

    听到声音后，苏哲身上的杀意，浓郁的几乎是化不开。

    顷刻间，沾染了整个街道。

    凝视着那李将军冷冷的说道。

    “杀！”

    随着他声音的响起之后。

    身后的程咬金如何会怠慢。

    战马再次向前，同时俯身将那李家将军抓起。

    在对方惊恐的目光中。

    程咬金狠狠的挥动了臂膀，抓起李将军，向着地面之上投掷而去。

    “砰！”

    对方的身体，在瞬间就被砸在了地面之上。

    烟尘溅起，之中裹挟着丝丝的血雾。

    然后，在所有人惊骇的目光中，就看到那李将军，居然被直接摔成了肉泥。

    死状凄惨无比。

    然后，苏哲目光凝视着那城主。

    冷冷的说道。

    “前方带路！去城主府！”

    如今的风离城主，哪里敢有丝毫的犹豫，身体瑟瑟发抖。

    直接就向着前方行去。

    他现在只希望，可以逃的性命。

    至于其他人，哪怕是他的儿子，也顾不上了。

    而另一边的苏家人，还有神风宗弟子，看到苏哲竟然如此强大的时候。

    眼中都是露出了兴奋之色。

    脸上的喜悦之色，在此时难以掩饰。

    而此时的城主府中。

    神风宗主的女儿，却是被少城主给带入了自己的卧室之中。

    此时的那位少城主，脸上露出狰狞之色。

    看着神风宗主的女儿道。

    “我劝你还是听话一点，否则的话，你会很惨的！”

    对方的性格太烈了，虽然修为被禁锢，但刚刚依旧是乘机偷了一柄利剑横在脖颈要自杀。

    让他不能得手，此时心中如同有火焰在燃烧。

    听到声音后，神风宗主的女儿冷冷的说道。

    “放了我，否则的话，我就死在这里。

    而且我父亲绝对不会放过你的！”

    “嘿嘿，你那父亲都自身难保了，你拿他来威胁我，可是没有用！”

    声音响起的时候，就乘机上前。

    将长剑夺在手中。

    “啪！”

    接着，那少城主毫不犹豫的就一巴掌打在了神风宗主女儿的脸上，让对方摔倒在地面之上，眼中露出了绝望之色。

    (本章完)

