    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    逍遥城后方，那万米的高峰崩塌，好似预兆着整个逍遥城的覆灭。

    山石滚落，瀑布乱流。

    眼尖的一些人看到，一具熟悉的尸体，顺着瀑布朝着下方的位置流去。

    整个逍遥城内的所有人全部都呆呆的看着这一幕，微微瞪大眼睛。

    万米高峰崩塌了。

    逍遥城也崩塌了。

    所有人抬起头看向天空中那五十米大小的恐怖生物，眼中充满了深深地敬畏。

    斩杀逍遥城主，这恐怖的生物，身上甚至没有丝毫的伤势。

    除了最后的攻击，其余的时候，都是操控着那恐怖的庞大磨盘！

    王仙扫视着逍遥城主的尸体，俯视着整座逍遥城。

    “吼！”

    他轻吼一声，龙吟响彻整个逍遥城。

    “日后，世间再无逍遥城！”

    他大喝一声，摇曳着自己的身躯，朝着下方的位置落去。

    “嗡！”

    落在地上，王仙直接恢复成龙形！

    “王大人无敌！”

    刚刚落在下面，竹山派的一众人便连忙的走上前，大声的喝道。

    “吾王无敌！”

    一名名火锤一族的族人满脸火热的走上前，恭敬地喊道。

    吾王无敌！

    在见识到他们龙王的强大，见识到一名名龙宫成员兄弟的威势，火锤一族所有人脸上都充满了自豪。

    “好！”

    王仙挥了挥手，示意他们不用多说。

    他目光看向竹山派一众人：“你们可以先回一趟宗门，随后前往龙凤王朝王宫！”

    “是大人，我们会禀报宗主，立刻前往龙凤王朝！”

    一众竹山派的强者满脸惊喜的点了点头。

    他们知道，这次站立场，完全是战对了。

    他们不知道龙宫和龙凤王朝是什么关系，但他们敢肯定，这方圆十万公里的所有势力，都要开始洗牌了！

    而龙凤王朝，很有可能会掌控方圆十万公里所有城池。

    看着这三百名洞虚强者，竹山派每一个人都心中非常肯定。

    “你们几个王朝，接下来事情应该很明白，龙凤王朝接下来会接管你们所有城池，横扫六合！”

    王仙看向那跪在地上的十几名洞虚强者，毋容置疑的说道。

    “是大人，我们定会配合！”

    一名名王朝的强者满脸苦涩的点了点头，该来的，总归来了！

    这短短的时间内，他们也已经想好了。

    龙凤王朝有三百名洞虚强者，根本不是他们能够抵抗的。

    甚至方圆十万公里，乃是方圆二十万公里，都没有王朝能够抵挡这么一股恐怖的势力。

    被收服或者攻破，是迟早的事情。

    现在他们想要，只要谋一个好的地位，可不能像金良王朝。

    刚才的金良王朝被龙宫强者重点照顾，现如今一个不留了！

    “鎏金家族！”

    这时，王仙的目光又突然看向鎏金家族一众人。

    “大人，小人在，小人在！”

    一众鎏金家族，在鎏金老祖，洞虚三阶强者的带头下，一个个身子微微颤抖，连忙的上前走了几步。

    他们直接跪在地上，充满了恭敬。

    “不用，起来吧！”

    王仙手臂一挥，一股气势令他们站起来：“你们有罪！”

    “但念在你们鎏金家族小姐嫁给我龙宫未来大将断金明，赦免你们！”

    “现在，你们带领我龙宫成员，将整个逍遥城的所有价值高的物品，全部收起来，普通民众的东西，就不要他们交出来了！”

    “日后，你们鎏金家族可以前往龙凤王朝，当官任职也好，单纯的当一个家族也好！”

    王仙朝着他们淡淡的说道。

    “谢大人，谢大人，我们一定将功赎罪！”

    “鎏金言谢过龙王！”

    鎏金家族的所有人连忙的感谢道。

    一旁的鎏金言也是满脸欣喜的感谢。

    鎏金家族的人知道，今日之事，对他们鎏金家族来说并非坏事，甚至是一个天大的好事。

    以那位王对于断金明的重视，日后断金明定会是龙宫的高层。

    而他们的女婿是断金明，仅仅这个名声，便能够令他们鎏金家族处于这片大陆的顶峰！

    “看来，日后要好好地讨好言言和这位姑爷了！”

    鎏金家族所有人对视了一眼。

    然而，站在一旁鎏金言的大姐与二哥，呆呆的看着断金明与他们三妹。

    他们怎么也没有想到，一个在他们眼中卑贱的妖兽青年，会直上青云，一飞冲天！

    他们更想不到，日后自己的三妹，会成为整个鎏金家族都需要讨好的对象。

    这令他们脸色有些难堪！

    要知，平时他们对于自己的三妹，和断金明，并不是很好。

    “龙宫的诸位大人，跟我来，我们熟知逍遥城内的每一个家族，我们带您过去！”

    鎏金家族的人朝着一众龙宫成员说道。

    一名名黄金剑鱼陪着他们去搜取逍遥城一个个世家家族的宝物。

    这次前来要灭掉他们的，逍遥城的所有世家全部参与。

    如今他们被灭，宝物自然要带走。

    这群家族，掌控着整个逍遥城百分之九十五的资源。

    更不要说逍遥城主了。

    逍遥城主拥有洞虚级别的长剑便有几百柄，可想而知他是多么的富裕。

    按照王仙的估算，整个逍遥城内的价值，至少一二百万亿中品灵石！

    这没有丝毫的夸张。

    要知道，一个王者拍卖会，拍卖出去的物品便价值一二十万亿中品灵石！

    而这一二十万亿中品灵石，逍遥城需要提取百分之十。

    这就是一两万亿中品灵石了！

    仅仅逍遥城主那里，便有不低于百万亿的物资。

    加上所有家族，绝对是一笔恐怖的资源。

    “当获得逍遥城内的所有资源之后，自己的实力，几乎可以提升一阶了！”

    王仙想到这里，脸上露出一丝微笑。

    而一众强者的尸体，又能够令龙宫成员提升一些。

    待帮助凤鸾横扫周围三十几个王朝之后，龙宫的实力，会得到一个恐怖的提升！

    他身形一动，朝着逍遥城主府的位置飞去，将里面所有的物品全部收起来。

    “禀告龙王，所有物品全部收取！”

    足足两个小时后，鎏金家族带领着龙宫一众人来到中心的王者区域，大声的说道。

