    京城！

    秦家别墅！

    “秦帝，你这个小王八蛋，不是人。”

    “秦大少，你太过分了。”

    “秦帝，你不当人子。”

    “秦大少，你不讲武德。”

    “秦帝，你想娶老子的女儿，你死了这条心吧。”

    “秦大少，想做我们的妹夫，我们不同意。”

    “秦帝，你他么的还没跟老子的女儿订婚呢，还他么地没把老子的女儿娶回家呢，就他么的打你的老岳父。”

    “秦大少，你竟然打你的小孩舅们，这门婚事，我们不同意。”

    “……”

    赵狂儒和赵老爷子的十多个孙子，躺在秦家别墅的院子中，也不起来，就那么地指着秦帝破口大骂。

    同样，每个人都震惊无比。

    包括赵狂儒在内，他们足足有十多人，今天来秦家，就是要揍秦帝的，还要把秦帝抓回去，让赵老爷子严惩。

    结果呢？

    他们这么多人，竟然全都被秦帝给放趴下了。

    打不过秦帝啊。

    “秦大少，你要是不给我们赔偿，我们会一直在香禾面前说你坏话，让香禾厌恶你，讨厌你，不嫁给你。”

    “反正今天我们头躺着，赖着你了。”

    “至少三次，不，五次壕客夜总会，没上限的消费，我们才有可能原谅你。”

    “对，只是有可能。”

    “……”

    赵家的一群人，你一句我一句，把秦帝给说懵了。

    我怎么就要娶赵香禾了？

    我他么的什么时候说过要娶赵香禾了？

    自作多情！

    秦帝摇了摇头，一扫赵狂儒等人，淡淡的说道：“以后再敢这么大的阵仗来我家，我见你们一次，揍你们一次。”

    说完，秦帝径直向别墅内走去，赵德柱紧随其后。

    这一下，赵狂儒等人懵了。

    见一次揍一次？

    他么的，这小子疯了？

    不想好了？

    你他么的可是要娶老子女儿的人，竟然敢这么跟老子这个未来岳父说话？现在揍了老子，以后还要见一次揍一次？

    “秦帝，你这个小王八蛋，你这态度，还他么的想不想娶老子的女儿了？”赵狂儒大怒不已。

    你和赵香禾还没结婚呢，赵香禾还没嫁给你呢，你就敢打老子这个岳父。

    等你们结了婚，老子还他么的有日子过吗？

    “谁要娶赵香禾了？”秦帝回头。

    正所谓是无欲则刚。

    我又没要去赵香禾，都是你们自作多情，你们那娶赵香禾来威胁我，我他丫的根本就不吃这一套。

    “好，好，好，秦帝，你这个混账东西，跟老子来横的是不？是不是觉得，你就吃定老子的女儿了？你给老子等着。”赵狂儒也不装了，从地上爬了起来，大手一挥，“走，跟老子回家。”

    “莫名其妙。”看着赵狂儒带人愤怒地离开，秦帝摇了摇头。

    我他么的就带着赵香禾，抓了一次人，怎么着，这就赖上我了？

    不过……

    能跟赵香禾滚床单，好像也不错。

    不管怎么说，赵香禾都是秦赵方国际学院的四大校花之一，人还是很漂亮的，虽然以前很刁蛮，但现在还是非常听秦帝话的。

    秦帝让她干什么，她就干什么，从来不插嘴。

    毕竟，秦帝也跟赵香禾说了，女人别插嘴，插嘴是男人干的事。

    想到这，秦帝开口道：“等一下。”

    “怎么？现在知道错了？”赵狂儒回过身子，盯着秦帝，“秦帝，老子告诉你，现在知道错也晚了，老子是不会原谅你的，你想娶老子的女儿，门儿都没有。”

    “对，没门。”

    “好歹我们也是你的大舅哥，你对我们下手，毫不留情，想让我们原谅你，简直就是在做梦。”

    “现在别说是五次壕客夜总会没有上限的消费，就算是十次，一百次，我们都不屑一顾，我们是不会原谅你的。”

    “别想做我们的妹夫。”

    “想都别想。”

    以赵文韬为首的，赵老爷子的孙子们，一个个的都无比的硬气。

    “前几天，牧悠然砸坏了我家的地板，赔了我十个亿，这笔钱，我一直都不知道怎么花。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“我现在准备去壕客夜总会请客，有愿意来的就来，不愿意来的就该干嘛干嘛去。”

    “都跟你说了，现在想补偿，已经晚了。”

    “我们是不会原谅你的。”

    “不就是钱吗？我们难道没有？你秦大少能让牧悠然赔你十个亿，改天我们也让他去我们家，砸坏我们家的地板，也让他赔十个亿。”

    “就是，多大点事？”

    “休想用金钱来腐蚀我们。”

    “我们是有原则，有底线的。”

    “不错，你当我们是什么人了？是金钱可以收买的吗？”

    “……”

    “那这么说，我想今天晚上花掉一个亿，是没机会了？”秦帝叹息一声，“算了，我和赵德柱一起去，尽量花吧。”

    “你要一晚上花光一个亿？”

    “这怎么可能？”

    “壕客夜总会的消费虽然很高，但那是一个亿，全场都由你买单，也花不了那么多的钱啊。”

    “我看你花钱花得这么困难，我们就勉为其难地为你花一点吧。”

    “我们可不是占你便宜，我们是在帮你，是帮你花钱。”

    “更重要的是，你这个朋友叫赵德柱是吧？刚好，他跟我们同姓，五百年前还是一家，我们是给他面子，懂了吗？”

    “要不是赵德柱，我们才不会帮你一起花钱呢。”

    “对，我们一直都是有底线，有原则，但更讲究缘分的人，我们看到赵德柱第一眼，就觉得他跟我们有缘。”

    “……”

    一听秦帝要在一夜间，在壕客夜总会花光一个亿，以赵文韬为首的，赵老爷子的十多个孙子们，立即心动了，态度也发生了巨大的转变。

    一个亿啊。

    怎么可能花得光？

    秦帝这就是在告诉他们，今晚的消费，秦大少不仅买单，而且还没有上限。

    虽然说，他们要求秦帝请他们去壕客夜总会消费五次没上限的消费，但他们也只是那么一说罢了。

    他们这么多人，一次下来都要上千万了。

    秦帝能答应才怪。

    他们也就那么一说而已。

    可谁想到，秦帝不仅要去消费，更是准备一夜花光一个亿。

    这种机会怎么能错过？

    别看赵家也是京城三大家族之一，他们一个个的都是赵家的少爷，但平素里，他们的消费虽然不低，但绝对没办法和秦帝相比。

    秦帝是想花多少钱就花多少钱，他们可没这么高的待遇。

    在赵家，也就赵香禾能如此。

    其他人在赵老爷子眼里，包括赵狂儒那些，赵老爷子的儿子们，都像是从路边捡来的，充话费送的一样。

    以他们在赵家的地位，两三个月能去壕客夜总会消费一次就不错了。而且，还是那种不能大手大脚，无上限的消费。

    他们消费不起啊。

    “哼。”

    这时，赵狂儒冷哼了一声，绷着脸，对着秦帝说道：“看在你知错就改的份上，老子给你一个机会。秦帝，你可不要误会，不要以为我是想占你便宜，我只是作为一个父亲，到壕客夜总会监督你，以免你做出什么对不起我女儿的事。”

    说话间，赵狂儒打开了秦帝的车门，坐了进去，并伸出两根手指，指了指自己的双眼，又指了指秦帝，“老子坐你的车，时刻盯着你。”

    神他么地盯着我。

    你丫的就是在为自己出去浪找理由。

    秦帝也没拆穿他，招呼了赵德柱一声，便开车向壕客夜总会赶去，以赵文韬为首的，赵老爷子的孙子们，都不用招呼，纷纷上车，快速跟上。

    机会难得，错过了可就没了。

    同时他们也庆幸，庆幸赵老爷子逼得他们全都来了，如果今晚谁没来的话，在知道秦帝带他们去壕客夜总会，无上限地消费，他么的肠子都悔青了。

    坐在秦帝车上的赵狂儒，暗暗地想着，明天就一个个地给他的哥哥弟弟们打电话。

    他绝对不是在炫耀什么，也没什么好炫耀的，只是想跟其他兄弟分享一下，自己的生活而已。

    ……

    壕客夜总会。

    一个办公室中。

    “爸，我被人打了，你要为我做主啊。”李松对着一个看上去四十八九岁的中年男子哭诉道：“那个秦帝，实在是太嚣张，太狂妄了，打了小叔，我带人去理论，结果，他连我也给打了，还直接把我给打晕了过去，爸，你可要为我报仇啊。”

    李松快速将自己的遭遇，添油加醋地跟他老子，李三石，讲述了一遍，“还有那个卞乃猛和成大事，他们竟然也想要揍我，爸，我要弄死他们。”

    “废物。”李松的老子，李三石冷哼了一声，“连几个学生，你都对付不了，你他么的还有什么用？”

    “爸……”

    李松一脸的委屈。

    “行了。”李三石冷哼了一声，“你虽然废物了一些，但终究是老子的儿子，竟然有人敢打老子的儿子，老子倒要看看，这个秦帝，到底有他么的几条命。”

    说着，李三石掏出了手机，拨通了一个电话，“带上一些人，跟我出去办点事。”

    “谢谢老爸。”李松见状，兴奋地嗷嗷叫，眸子中也充满了残忍之色。

    秦帝！

    你死定了。

    不只是你，还有卞乃猛，成大事，本少爷一个都不放过。

    竟然敢打本少爷，本少爷让你们不得好死。

    没过多久，一名男子敲响了办公室的门，推门走了进来，对着李三石恭敬道：“李三爷，人手已经准备好了，我们什么时候出发？”

    “走。”

    李三石站了起来，向办公室外走去，李松一脸亢奋地紧随其后。

    而李三石带着一批人出现，让还在壕客夜总会内消费的人，一个个侧目，不知道发生了什么。

    不过，见此，众人的声音都不由得小了几分。

    众人的反应，让李松感觉非常神气，脑袋都不自觉地抬高了不少。

    “秦帝！”

    猛然间，李松看到，秦帝正带着一群人，走进了壕客夜总会，这让他精神一震，“爸，是秦帝，是秦帝，秦帝来咱们壕客夜总会了……”

    李松怎么也没有想到，秦帝竟然会主动送上门来。

    真是太好了。

    这让李松兴奋不已，快速冲到秦帝的面前，“秦帝，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你竟然敢打本少爷，今天本少爷就让你躺着出去。”

    说着，李松转头看向他老子，李三石，激动地大叫，“爸，他就是秦帝，就是他打我的，爸，让人揍他。”

    “秦……秦大少！”

    李三石看向秦帝，脸色为之剧变，也快速冲了上去。

    “啪！”

    接着，一声脆响响起，李三石一巴掌狠狠地抽在了李松的脸上，登时，李松的脸上浮现了五个血红的手指印。

    “爸，你打我干什么？”被抽了一巴掌的李松，捂着自己的脸，一脸的懵逼和不解。

    是秦帝打我的，你打秦帝才对。

    你打我干嘛？

    你今年才四十多岁，连五十都没到，就老眼昏花了？

    “秦大少……”李三石抽了李松一巴掌后，没再理会李松，而是深吸一口气，弯下了腰，对着秦帝说道：“钱得多少，实在是对不起，都是我这个不争气的儿子和我的弟弟，有眼不识泰山，得罪了你，还希望秦大少不要跟他们一般计较。”

    秦帝是谁，李三石并不知道。

    以的他身份和段位，还没有那个资格知道，哪怕秦帝以往经常会来壕客夜总会，李三石也见过很多次。

    但大家都是秦大少，秦大少地叫着，谁也不知道秦帝叫什么名字。

    李三石只是知道，秦大少是京城三大家族之首，秦家的大少爷，为人嚣张跋扈，横行霸道。

    是京城第一超级大纨绔。

    连李三石的老大，为了讨好秦大少，都专程为他准备了一个，也是壕客夜总会唯一的VIP包间。

    是独一无二。

    在秦大少消失了很长一段时间后，秦大少的专属VIP包间，开始对外开放，可当知道秦大少回来了，李三石的老大，立即停止了这一项服务。

    要知道，因为那是秦大少的专属包间，还是唯一的VIP包间，可是为壕客夜总会赚了不少钱的。

    即便如此，李三石的老大，说停止就停止，又恢复到了六年前的样子。

    哪怕秦大少不来壕客夜总会，秦大少的专属VIP包间，宁愿空着，也绝对不会对任何人开放。

    可见秦大少有多可怕。

    连李三石的老大，都如此惧怕秦大少，更别说是李三石了。

    而该死的是，李三石的儿子，李松，竟然得罪了秦大少，这他么的不是作死吗？

    “秦……秦大少？”

    李松脸色也是一变，傻傻地站在那里，全身都颤抖得厉害。

    我竟然得罪了秦大少？

    死定了啊！

    “废物，还愣着干什么？还不赶紧跪下，给秦大少道歉，祈求秦大少的原谅？”李三石对着被吓傻的李松呵斥道。

    “扑通！”

    李松直接双膝跪地，并且对着秦帝不停地磕头，“秦大少，对不起，是我有眼无珠，都是我的错，秦大少，您大人有大量，就当把我当一个屁放了吧。”

    “秦大少，实在是我这个废物儿子，没长眼，希望秦大少可以饶他一命。”李三石脸上堆满了笑容，卑躬屈膝地说道：“秦大少，为了表示歉意，从这一刻开始，以后秦大少在壕客夜总会的所有消费，全部免单，希望秦大少不要拒绝。”

    李松得罪了秦大少，如果秦大少揪着不放，到时候死的就不是李松了，连带着李三石也会跟着倒霉。

    “我的包间没对外开放吧？”秦帝淡淡道。

    “没，没……那可是秦大少专属VIP包间，我们怎么敢对外开放呢？”李三石精神一震，连连说道：“秦大少，里面请，里面请……”

    李三石知道，这事算是过了。

    虽然……

    为了让秦大少息怒，他损失巨大，让他心头滴血，可破财总比没命好啊。

    来到VIP包间，秦帝摆了摆手，淡淡地说道：“行了，该干嘛干嘛去，别在这里碍眼，看着烦。”

    “是，是，秦大少，我这就走。”李三石点头哈腰，连连后退，当他离开了包间才发现，自己的后背全湿透了。

    实在是吓得不轻。

    目睹了全过程的赵狂儒，和赵老爷子的十多个孙子，此刻心里不是个滋味，尤其是赵狂儒，感到很是愤怒。

    “啪！”

    赵狂儒一巴掌抽在了赵老爷子的大孙子，赵文韬的脑袋上，“你们这群废物，真他么的没用。看看人家秦帝，这小王八蛋虽然混账了点，但走到哪里，都是面子，以后秦帝在这里的消费，更是全都免费。再看看你们，那个家伙，都没正眼瞧你们一眼，更他么地不认识你们，全他么的废物。”

    “人家也不认识你啊……”有人低估了一声。

    “谁他么地在说话？”赵狂儒大怒，冲沙发上弹了起来，“老爷子交代的任务，都他么地完成了吗？你们去砸牧家吗？滚，现在就滚，现在就去他么地把牧家给老子砸了。”

    “那个……牧家先是被秦大少砸了稀巴烂，之后又被大哥砸了一遍，现在还没修缮好呢，一片废墟，没法下手啊。”

    “我们也想去砸，为这事，老爷子天天骂我们，还动手，可牧家不给机会啊。”

    “搞得我都想离家出走了。”

    “说你们是废物，你们还他么的不承认。”赵狂儒气不打一处来，“牧家就一处房产？没其他房产了？牧家生意做得也不小，没房子砸，就不能砸牧家的公司？除了牧家的医院外，什么不能砸？”

    赵狂儒还是很有底线的，就算要砸，也不会砸牧氏国际医院，毕竟，那里还有很多无辜的病人。

    “我们等会就去砸。”

    “还等什么？现在就他么的给老子去，连夜砸。”

    “这来都来了，还没开始消费呢。”

    “老爷子交代的任务，你们都没完成，还他么的有脸玩？”赵狂儒怒喝道：“现在，立刻，马上，去给老子去砸。”

    “咳咳，那个，我已经把牧家砸过了，就不用再去了吧？”赵文韬不想走。

    虽然赵文韬读书很多，文化水平很高，但男人嘛，免费的壕客夜总会谁不想玩？

    “嗯，你可以留下来，其他人，全都给老子滚蛋，什么时候砸了牧家，砸完了，什么时候再他么的给老子滚回来。还有……”赵狂儒目光闪烁，“都他么的给老子狂起来，以后也让壕客夜总会给他么的我们赵家免费，全都给老子滚。”

    “……”

    赵老爷子的孙子们，一个个都是一脸不舍，但却不敢不听赵狂儒的话，无奈之下，只好厉害。

    一个个的也都咬牙切齿不已。

    “他么的牧家，修缮一下房子，都他么的搞得这么慢，这他么的不是坑我们吗？”

    “就是，还得我们没发完。”

    “他么的，我今天一定要砸牧家一个狠的。”

    “本来我还懒得去砸牧家，现在……哼，牧家算是彻底得罪老子了。”

    “老子不仅要砸牧家的其他房产，公司，牧家的人，老子见一次也揍一次，什么时候牧家赔偿老子十个亿，老子什么时候放过他们。”

    “对，必须赔偿十个亿。”

    “没有十个亿，这事绝对完不了。”

    “是赔偿我们每人十个亿，少一个子都不行。”

