    一整天，陈守义除了陪着父母去一趟银行看看，无功而返后，就一直在家里，没有出去。

    陈母把家里所有能盛水的容器，都装满了自来水。

    虽然陈守义心中觉得不必如此，就算自来水彻底断了，他到异世界也能取来水。

    但他也没有劝，反而帮着装水。

    “银行里还放着四百多万，也不知道还不能取出来，早知道不存在银行里了。”期间，陈母反复念叨着，好几次都心疼的掉下泪来。

    家里新开的饭店是租的，装修也没花多少钱，本来这笔钱是打算留着等陈守义结婚时，他们买一套小的自己和女儿住，把这套大的给他做婚房，却怎么也没想到会发生这样的事情。

    “放心，银行客户的数据还是在的，也许过一段时间，就有眉目了。”陈守义也不知道这些钱还能不能拿到，还是说彻底化为泡影，他只能如此安慰道。

    “国家肯定不会让这种事情发生，否则社会都要乱了。”陈大伟也劝了一句，叹了口气，随即问陈守义：“你在银行存了多少钱？”

    “几十万吧？”此时陈守义也只能往少的说。

    事实上，他放在银行卡上还足有两百五十万。

    中午一家人都没心情做饭，只是草草的用零食垫了下饥。

    到晚上做饭的时候，陈父才发现家里煤气灶的电子打火已经无法点燃天然气了，直到陈守义拿出那支特制打火机，才最终点燃。

    这种打火机里面装的是高燃性气体，稍稍一颗火星就可以引燃，哪怕异世界也能正常使用。

    煤气灶的火焰通红，这是火焰温度降低的表现，好在还可以顺利的煮熟食物。

    晚上吃饭时，隔壁的宋婷婷和她妈过来他家拜访，一脸忧心忡忡。

    宋启然没过来。

    通过询问才知道对方是河东市汽轮机集团的老总，如今也是江南省最大的蒸汽机制造公司，这个时候，这种公司的重要性就极度凸显出来，已经关乎工业维持，国家命脉了。

    时代即将发生剧变，今天过后，人类文明唯一能依靠也只有蒸汽机了，此时此刻，对方恐怕已经忙得焦头烂额。

    ……

    夜晚降临，气温变得愈发寒冷。

    即便在卧室里，温度也已经降到零下，

    贝壳女皮糙肉厚，仅仅套着一件薄薄的公主裙，也似乎丝毫没感觉到空气中冷意，她很是兴奋的在床上跳来跳去，玩的不亦乐乎，神秘之力入侵，最为兴奋的莫过于她了。

    她在床上一蹬，身体忽的直窜一米多高，随即她用力的憋着气，小脸涨的通红，身体出现短暂的滞空后，便缓缓的飘落下来。

    “好巨人，我马上就可以在这里飞了。”贝壳女兴奋的说道。

    陈守义没有理他，久久的看着属性面板，他的“初级自愈”已经彻底消失，取而代之的是两个半透明的“自然之愈”和“掌控大气（初级）”的天赋能力。

    他念头一动，一股微风凭空而起，化为一个龙卷，在他手心打转，半分钟，他随手一挥，龙卷就迅速消散，融入空气，隐匿无踪。

    陈守义微微叹了口气。

    世界已经不同了，他如此，贝壳女如此，恐怕那些异世界的神明恐怕也是如此。

    他从未有这么一刻，感觉到战争的临近，以及对未来的迷茫。

    这时，外面突兀的传来枪声。

    陈守义拉开窗帘，打开窗户，一阵寒风呼啸吹来，刺激的他精神一震的同时，枪声也变得清晰起来。

    他听过不少枪声，无论是步枪，手枪、冲锋枪还是机枪，但没有一种枪声，是如此的古怪，带着一种虚弱和无力。

    “好巨人，快看我，快看我，我已经快会飞了。”见久久没有得到关注，贝壳女忍不住催促道。

    陈守义回过神来，关上窗，瞥了贝壳女一眼：“飞的不错，继续努力！”

    贝壳女立刻眉开眼笑，继续蹦来蹦去。

    ……

    第二天一早，张静怡领着宋婷婷，敲开陈守义家房门。

    “嫂子，今天外面恐怕有些乱，我准备让她请假一天，她一个人待在家里我们又不放心，不知能不能让她留在你们家里。”张静怡道明来意，她是公务员，这种关键时候，必须在岗。

    陈母说道：“哪有什么能不能的。”

    “那真是太麻烦了，婷婷快叫阿姨！”

    “阿姨好！”宋婷婷连忙甜甜的叫道。

    “别客气，就当自己家一样。”陈母看着穿着厚实的羽绒服，背着书包，巧笑倩兮的宋婷婷，越看越是欢喜，说着就喊道：“星月，婷婷来了。”

    “哦！”陈星月欣喜打开卧室的门：“婷婷，快来我房间。”

    宋婷婷失望的瞥了眼属于学长关闭的卧室，快步跑了过去。

    “星月，学长呢？”一走进卧室，关上门，宋婷婷便迫不及待的问道。

    “一大走就出去了，中午估计就回来了，别管他。”

    ……

    河东市，这个前日还是极其繁华的都市，在一天后，却彻底的冷清下来，弥漫着萧条而又压抑的气息。

    路上再没有什么车流，行人稀疏。

    陈守义提着公文包，走到小区附近那家被洗劫的银行，银行的大门，依然洞开着，大厅内的座椅横七竖八，柜台的防弹窗户已经被炸碎，散落着一地的碎玻璃。

    大厅的地面还可以看到未清理的血污，显然当时还有人伤亡。

    不过此时，银行门口已经四名士兵在站岗。

    他找到一家还在营业的高档冷兵器店，走了进去。

    “欢迎光临！”一个漂亮的服务员说道。

    陈守义走进里面，发现里面生意不错，到处都是购买武器的人。

    不过想想也是，乱世最好卖的不是粮食就是军火，如今虽然还不是乱世，但眼看这个形式，估计离乱也已经不远。

    “去找你们老板！”陈守义说道。

    漂亮的服务员不由看了陈守义一眼，见他虽年轻，但气势不凡，底气十足，面色犹豫了下，说道：“请稍等！”

    很快一个有些发福的中年人就从办公室出来，他看了陈守义一眼，试探道：“你好你好，我是赵林峰，是这家店的老板，请问您是要购买武器还是？”

    “有没有私密一点的地方？”陈守义问道。

    “不好意思，请跟我来。”

    两人走到办公室：

    “有大武者级别的战弓吗？”陈守义落座后，直接开门见山问道。

    ……

    一分钟后，陈守义遗憾的离开兵器店。

    不过他早有心理准备，也谈不上什么失望。

    整个河东市大武者的数量，一只手都能数的过来，而且几乎都在武者内部网购买，没有需求，自然也就没有市场。

    他本来还准备动用手上的那笔的黄金，看看能不能换来一把大武者级别的战弓，如今只能再做考虑。