    第388章 爆发突袭

    在一片荒野之上，数十支队伍隐藏在周围，眼睁睁的看着不远处的那激烈的战斗场面而踌躇不前。

    随着时间的推移，血红魔将的血量在一点一点的变少，周围的队伍则反之变得越来越多。

    可当这些玩家看到天空上盘旋的那头时不时发出咆哮声的精灵龙时，几乎每支队伍都选择了沉默。

    不仅是华国战区，其它战区对于这头闻名已久的精灵龙可谓是‘如雷贯耳’。

    毕竟整个游戏里面的人都知道，目前已知的玩家里面就只有那个人有一头巨龙坐骑而已。

    估计这些队伍也没想到居然会在这遇到这个名人吧。

    大家都摄于风华的凶名，除了一开始偷袭的那队和族玩家以外，其它的队伍几乎都十分默契的保持着按兵不动。

    眼看着血红魔将的血量越来越少，有些队伍就显得有些沉不住气了，其中就包括了另外一支来自和族的队伍：

    “还有20%的血量，上吗？”

    犬二郎在暗处目露凶光道。

    在其队伍中，一个名叫‘村上合一’的侍魂师则开口道：

    “不！”

    “不上？”

    犬二郎对此十分的不解道：

    “村上君，为什么？”

    “难道你忘了那次这家伙大闹我们札幌城的耻辱了吗？”

    村上合一的脸色突然变得狰狞了起来，咬牙切齿道：

    “怎么可能会忘？”

    随后村上合一看向周围一片寂静的荒野道：

    “我们上去就算把风华杀了，后面也是被其他人捡了便宜。”

    “更何况我们也没有百分之一百的把握可以杀了他，上去可能就是送死，这么做毫无意义。”

    其队友面露不甘道：

    “难道我们就这么算了吗？”

    “算了？”

    村上合一看了眼林逸的方向，冷笑一声：

    “怎么可能就这么算了。”

    接着村上合一朝着反方向走去道:

    “我们走。”

    “现在我们要做的就是保存实力，等到与山田君他们汇合之后才从长计议。”

    “反正他现在拿到再多积分，后面也是给我们准备的。”

    其队友闻言，一个个脸上都带着仇恨的目光看向林逸：

    “八嘎！”

    可就在这时，一个潜行的忍者出现在队伍中说道：

    “村上君，我在旁边发现一支支那人的小队，咱们要不要……”

    一边说的同时，一边比划了一个斩首的动作。

    听到这个消息的村上合一停了下来，随后眼中寒芒乍现：

    “在哪里？”

    “走！”

    其余几人此刻也是一脸的兴奋，既然风华惹不起，那么一群普通的华国区玩家他们还是有自信可以团灭对方的。

    另一边当血红魔将的血量即将到达5%的时候，林逸突然对半夏和哆哆道：

    “保护好自己，待会应该有人要闹事。”

    接着林逸对傲视忘初使了一个眼色：

    “你也去看着他们。”

    “好！”

    傲视忘初应了一声，立刻脱离血红魔将的攻击范围，退到了半夏两人身前，跟玉麒麟一前一后将两人守在中间。

    随着血红魔将的血量仅剩5%的时候，意料之中的进入了狂暴状态，通体发红：

    “吼！”

    血红魔将的体型变得大了一圈的同时，身体也变成了僵直状态（无法被控制），林逸险之又险的躲开了血红魔将发出的一记横扫。

    与此同时四周突然冒出来十几二十道的魔法和箭矢“咻咻咻~”，直指林逸。

    早有准备的林逸面色冰冷的开启技能：

    “麒麟盾·圣”

    本体所受到的伤害÷10+等级，转由麒麟承受，持续五秒。

    一颗狰狞的麒麟头护在林逸的周身，虽然林逸通过走位躲避了一部分的攻击，但依然还是承受了大部分的伤害。

    然而这些伤害在技能的加持下，都转化到了玉麒麟身上，林逸自己这毫发无伤。

    与此同时天上的精灵龙已经发出一声巨大的咆哮从天而降：

    “吼！”

    四周那原本寂静的荒野之中忽然响起了一阵杂乱的声音：

    “不好！”

    “杀了那魔将，别管风华。”

    “精灵龙朝我们这边过来了，快走开。”

    ……

    然而下一刻一道巨大的火焰从精灵龙的口中喷射而出：

    “巨龙吐息”（四转新技能、群攻）

    沿着荒野一略而过。

    密密麻麻的伤害从荒野中升起：

    “-6547”灼伤

    “-4780”灼伤

    “-5501”灼伤

    “-6087”灼伤

    ……

    有人在草丛中惊呼：

    “快给我加血啊！”

    “好高的伤害。”

    眼看着精灵龙在天空一个180°转体再度袭来，底下的人顿时乱做一团：

    “不好，它从这边来了，快跑开啊！”

    然而就在这时，一道道光球在精灵龙烧过的地方落下并发出巨响：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    “轰！”

    “轰！！”

    “-7010”

    “-6187”

    “-11400”暴击~

    林逸已经展开四翼飞向天空，眼中尽是冰冷的杀意。

    一个个技能就像是空对地导弹一样，杀得那些躲在草丛中的人惊叫连连。

    那不绝于耳的爆炸和惊叫声终于打破了这片荒野的宁静，有人趁此机会向半夏等人发起进攻。

    然而在得到命令的比蒙和玉麒麟的双重保护下，这些人靠近就是死，要知道这里的所有人的等级都是在40级以下。

    在40级4转的玉麒麟和比蒙面前，根本没有一合之敌。

    甚至有人想趁此机会去杀血量还有4%的血红魔将，然而在林逸那近乎碾压的不断‘轰炸’下，一些人终于放弃了不切实际的幻想，撒腿就跑。

    突然一声系统的提示，把陷入疯狂的林逸给惊醒。

    系统：“您的魔法值不足以释放该技能，请及时补充。”

    林逸目光一凝，只能一边灌下魔法药剂，一边看着那些人在荒野中朝着远处落荒而逃。

    “可惜了！”

    林逸不由得叹息一声，这些可都是送上门的积分啊。

    接着林逸一边切换武器，一边让精灵龙继续追杀这些人。

    随后林逸拿起紫电从天上落了下来，朝着一边不断发出咆哮的血红魔将杀去：

    “奥术冲击！”

    ……

    可就在这时，周围的荒野中忽然传来一声惊叫。

    林逸一愣，这声音听起来怎么好像有点耳熟啊！

    只是一下子想不起来这个声音的主人是谁了，不过林逸敢确定这个声音的主人自己一定认识。

    看了眼身前这个血量即将清空的血红魔将，林逸眉头一皱：

    “救不救？”

    …………今日更新完毕。

    (本章完)

