    (136)南洪门的帮众追出来容易，可宰相退回去可就难了。 ，。

    方天化带人跑出不远未落，他踢刀先冲上去，臂膀运足力气，一记斜劈抢出。

    当其冲的南洪门大喊躲闪不及，应声倒地，随着方天，便收住脚步，转回身，冷冷注释着对方。南洪门帮众先是一愣，随后心中大喜，暗骂一声：你  们这是找死啊！想着，一个个更是使出全，向方天化等人冲来。可是，刚刚到了他们的近前，突然之间，在他们的左右以及后方喊杀声大起，由角落里，暗处冲杀  出来无数的黑衣汉子，由于此时已经天黑，他们也分辨不清楚对方有多少人，只明白自己中了对方的圈套。

    瞬间，南洪门上下皆慌了手脚。方天化见此时正是动手的好时机，高吼一声：“兄弟们，给我狠狠的打！”话音化的动手，双方在街头拉开了厮杀的序幕。

    一方是准备充分，呈包夹围攻之势，一方是心慌意乱，仓促迎战，双方所体现出来的战斗力自然也不能相提并论。其实两边相差的人力并不多，只是南  洪门吃亏在准备不足，阵营混乱，加上方天化在战场上骁勇善战，时间不长，便有十数名南洪门帮众被砍翻，如此一来，双方实力相差更大，南洪门再抵挡不住，无  心恋战，只顾着找机会逃跑。

    但四周都是文东会的人，他们根本没地方可跑，南洪门几十名帮众，在文东会的围攻下，不时传来惨叫声，随着闪烁的刀光，迸射而出的鲜血随处可见。

    火拼来得快，结束也快，前前后后，没有过十分钟的时间。再看追杀出来的那些南洪门人员，除了少数的几个侥幸逃跑，其余的皆被砍得遍体鳞伤，  躺在地上奄奄一息。等战斗结束之后，，方天化摸了一把额头的汗水，长出了一口气，随即排除一名手下，开车送己方受伤的兄弟回昆明，然后又指挥其他众人将南  洪门的伤者全部扔进饭店，交代完后，他带上七八名手下先冲进饭店里，清理南洪门残余的人员。

    饭店里剩下的几名南洪门帮众对外面生的火拼砍得一清二楚，知道是文东会大举进攻来了，哪里还敢逗留，早吓跑了，方天化带人搜了一遍，没有看到一条人影，他冷笑着嘟囔道：“南洪门打仗不怎么样，逃跑倒是挺快的”

    这一仗打得轻松又痛快，文东会的小弟们也都是神采飞扬，对自己这位领头大哥有了新的认识，也对他有了信心和尊敬。众人纷纷附和道：“是啊，方大哥，南洪门的人实在不怎么样，和那些地痞小流氓差不多。”

    “哼！”方天化笑了一声，带人回到饭店的一楼，这时，文东会众人已经把南洪门的伤者都拖了进来，举目望去，南洪门伤者横七竖八的躺在地上，痛苦的哼哼声，呻吟声彼此起伏，连成一片。

    见他从楼上下来，文东会众人擦着手上的血迹边围拢过来，纷纷问道：“方大哥，我们现在怎么办？”

    “撤！”方天化回答得干脆。

    撤？此言一出，剩下的四十号文东会兄弟皆都愣住，已放现在已经占了南洪门的据点。为什么还要撤退呢？他们想不明白，疑惑不解地看着方天化。后  者揉着下巴说道：“如果我所料没错的话，南洪门的援军正在从市内赶过来，我们若是死守据点，或许也能顶住对方，但那没意思，要干，咱们就干点大的。”

    听了这话，众人的精神皆是一振，两眼放光。

    方天化向四周瞧了瞧，看到墙边摆放的啤酒箱，他嘴角慢慢挑起，立刻对手下众人说道：“你们赶快找些空酒瓶，弄些燃烧弹，最起码人手一瓶！”

    “方大哥，这是为什么？”

    “别问那么多了，按照我的意思去做！”

    燃烧弹做起来十分容易，只需要三样东西，酒瓶，汽油和布条，酒瓶饭店里有现成的，汽油他们所做的面包车上有，至于布条，那就更简单了，或是从自己身上的衣服撕

    下一条或者将南洪门伤者的衣服扒下来。

    在一番忙碌过后，方天化带领手下一行人又退出南洪门的据点，然后埋伏在据点左侧道路的两旁。潜伏在小胡同里，方天化身边的一名小弟低声问道：“方大哥，你认为南洪门的援军会走这条路吗？用不用拜托暗组的兄弟帮我们查查？”

    “不用查了！”方天化摇头说道：“对方一定会走这条路！此地闭塞，从市内赶过来，只有这条路能走。”

    “哦！”见他信誓旦旦，文东会的小弟也不好再多问。

    众人在路边暗处足足等了二十多分钟，忽见街头灯光亮起，渐渐的，众人看清楚了，街头行来六辆大小不一的汽车。方天化精神一振，回头对手下的兄弟们说道：“大家做好准备，等会对方到了近前，先把燃烧瓶都给我砸出去！”

    众人相互看看，暗暗吐舌。其中有一名青年壮着胆子问道：“方大哥，我们现在……还没确定这几辆汽车

    里坐着的就是南洪门的人，万一烧错了怎么得了……”

    “烧错了？”方天化挑起眉头，说道“拖过真烧错了，那只能算他们倒霉，咱们点背了！”

    我靠！这叫什么打法嘛！众人在心里又是担忧又觉得好笑。

    很快，几辆汽车就接近了方天化等人潜伏的地点，后者回头喝道：“都做好准备！”

    他的话，令众人的神经都紧绷起来。现在他们也管不了来的是不是南洪门的车辆了，只能按照方天化的命令行事，一个个皆把口袋里的打火机拿了出来，打火机的着火点对准汽油瓶上蘸过汽油得布条。

    仿佛过了一个世纪那么长，终于，几辆汽车行到众人的正前方。

    方天化猛的大喊一声：”给我砸!”

    随着他的叫喊，只听沙沙沙周围响起一片点燃打火机的声响。接着，火光顿起，黑夜之中，好像点点的繁星。  “扔-----”

    方天化的断喝，立刻引来连锁反应，只见一只只燃烧的汽油弹在空中交织成一片绚丽的火网，齐齐向路上的几辆汽车落去。

    “咔嚓!呼!”汽油瓶砸在车身上，立刻撞了个粉碎，里面的汽油一股脑的流出，接着随之燃烧起来。只是一瞬间的功夫，路上的六辆汽车就变成了“火”车，车顶，车身，车窗上都是火。

    汽车一旦着了火，那还了得，只要有一丁点的火星烧到油箱，就能立刻引汽车

    的爆炸。这时候，车里的人哪还能坐的住。

    六辆汽车不约而同急急停下来，随着一阵阵呼天喊地的怪叫声，无数的大汉，青年从汽车里跑出来，有些人手里还拎着片刀。

    看到这番景象，方天化异常激动，下意识的对身边的兄弟连声说道：”看见了么？对方有刀，是他妈南洪门的人，咱们没烧错！”说着话，他大吼一声：“兄弟们，上啊！”

    方天化带着文东会众人由道路两边冲杀上来，先前下车的南洪门人员还好一些，可怜的是那些后下来的人员，被车内也熏的头昏

    眼花，可到了外面还没看清楚怎么回事，就被呼啸而来的片刀又砸回刀车内。一时间，街道上象是炸了锅，火光、刀光、血光搀杂到了一起。

    在最前面的那辆轿车里，连滚带爬的从车里轱辘出来两人。

    一名是二十多岁的青年，另一名则是三十出头的汉子，二人从地上爬起后，看着火光冲天的场面，都有些傻眼，过了片刻，那名大汉先反应过来

    ，连声大叫道：”兄弟们，不要乱，稳住，都给我稳住!”

    他的叫喊，在人声鼎沸的战场里显得微不足道，根本没几个人能听得见，但这没几个人里却偏偏包括了方天化。

    远远的见到大汉指手画脚的那副模样，方天化立刻意识到这人可能是对方的头目，他心中一动，连犹豫都未犹豫，直接提刀跑了过去。

    那大汉还在指挥手下人员，突然见到一名身穿黑衣的彪行大汉向自己冲来，他吓了一跳，仓促地拔出片刀，向前一指，喝问道：“你是什么人？”

    “要你命的人！”说话间，方天化已到了大汉近前，抡刀就砍。

    看他来势汹汹，身材也粗壮，大汉不敢硬接，急忙闪身后退。这时，随他一同从轿车里钻出来的青年迎上方天化，与他战到一处。方天化善战，力气也大，几记重刀抡出，直将青年震得虎口崩裂，膀臂麻。

    又勉强挡了几刀，青年一个没留神，被方天化一刀挑在肚皮上。这一刀直接将他的小腹划开，肚子里的零碎一股脑地流了出来，青年惨叫一声，一头栽倒，旁边的大汉看得真切，脸色顿变，再不敢停留片刻，更顾不上手下兄弟的死活，转头就跑。

    方天化甩开两条长腿，只急窜了几步就追到大汉的身后，一不做，二不休，钢刀顺势向前一捅，喝道：“你给我在这吧！”

    扑！这可真应了白刀子进，红刀子出那句话。他一刀刺在大汉的后心，刀尖从其胸口探了出来。( )

