    邱世没说话，一时间两人都有些犹豫。

    这山洞，到底进不进？

    与此同时，山洞深处，云苏突然停下了脚步。

    一丝刺痛感从脑海深处传来，这疼痛十分尖锐、突然。

    出现的瞬间甚至影响到了她的五感，云苏眼前的景物都开始了晃动！

    “呃啊！”身侧传来袁汝痛苦的呼喊。

    很显然，这样的疼痛并不只是云苏一人！

    云苏深吸一口气，松开袁汝的手，尝试着再往前走出一段距离，脑海中那种刺痛却越发严重！

    精神攻击！

    这山洞中竟然有精神攻击？

    她抬头看着面前这黑黝黝的山洞，皱起了眉头。

    越往前，那精神攻击越强！

    以她如今的实力，还无法完全抵御这样的精神攻击走进山洞更深处，看来只能暂时放弃了。

    云苏抿了抿唇，犹豫了下，转身去找袁汝。

    袁汝已经退出去了好大一段距离，蜷缩在一块大石头后瑟瑟发抖。

    在这儿，精神攻击已经影响不了他的神经，但刚刚那种精神力被折磨的非人疼痛，让他深深地忌惮！

    “云苏……”

    听到脚步声，袁汝赶忙站了起来，声音带了些许颤抖的开口。

    “嗯，没事了，我们出去。”云苏安慰他两句，两人开始往外退。

    “轰！”一声突兀的爆炸声在山洞前面响起，让山洞中的两人皆是一惊！

    “爆炸声？怎么回事？”云苏惊讶的扭头看向身侧的袁汝。

    袁汝皱了皱眉，有些猜测的道，“难道是我爹带人进来找我们了？”

    ……

    山洞口，云苏身处黑暗中，抬眼便看到了袁章一行人被轰得躺了一地。

    以袁章和邱世带头的小队伍，像是经历了一场激烈战斗一般，灰头土脸，满脸尘泥。

    “呸！这山洞里竟然还有威力这么强大的火焰攻击，老师，这一次是我们失算了。”

    袁章抹了抹老脸上的灰烬，咧了咧嘴，“山洞里的路错综复杂，岔路极多，想要真正走到地底，唯有找到正确的路线。”

    “我想，我们刚刚走的路线是错的。”

    袁章思考的东西比较多，他猜测，如果刚刚在岔路口的时候走另外一条路或许就不会这么狼狈了。

    话音落下，并没有得到邱世的回答，这让得袁章一愣，扭头去看邱世。

    这一抬眼，便看到了邱世睁大眼睛，瞬间阴冷下来的表情，望着山洞口！

    袁章心头一惊，赶忙扭头，便见从山洞中走出来的云苏。

    “是你！”

    一行人立刻挣扎着从地上爬起来，一张张脸冷凝的盯着她，神色阴沉。

    “袁章长老？二少主？你们这是去挖煤了啊？怎么搞得这么狼狈？”云苏扫了一眼几人，“噗嗤”便笑了起来。

    袁章几人的神色瞬间黑了，左右看看，最后又落到了云苏身上。

    “闭嘴！你胆敢私自闯进我炼丹师协会的密洞，今日我必要将你拿下，让你尝尝什么叫后悔！”

    袁章冷喝一声，手一动，澎湃的真气便喷涌而出。

    对面，云苏嘴角一勾，也并不准备坐以待毙，正准备出手……

    “等等！爹！不要伤害她！”

    一道淡蓝色的身影突然挡在了云苏面前，大张着手臂，一脸着急的看着对面的袁章一行人。

    待得众人看清楚了来人，一时间，袁章带来的那些人愣住了。

    “袁汝少爷？”

    “袁汝，你怎么会在这儿！”与其他人的惊讶不同，袁章此刻的心情是又惊又怒！

    他怎么也没想到，自己这个儿子，竟然也在山洞当中？

    怎么回事？

    “爹，云苏不是故意闯进山洞的，是为了救我，才不得不被我带进山洞的。”

    “爹，灵乳池中的灵乳也是我吸收的，你若想责罚，就责罚我吧！”

    袁汝说着，“扑通”一声朝袁章下跪。

    “你，你知道你在做什么吗？私带外人进入山洞，还吸收了灵乳池中的灵力，你让你师兄怎么办？”

    袁章有些恨铁不成钢的怒声道。

    袁汝脸上露出愧疚之色，看向一边脸色震惊难看的邱世，深深躬身行了一礼，“师兄，对不起，我不是故意的。”

    “只是当时云苏为了救我，被守园灵兽围攻，身受重伤，我不得不才带着她进了灵乳山洞，对不起！”

    “对不起能让灵乳池中的灵乳重新长出来？”邱世脸色无比难看，并不领情。

    袁汝沉默了下来，肩膀有些抽搭。

    袁章冷厉的神色却只看向云苏，“我不管你是怎么进来的，总之，私自闯入我灵乳山洞，唯有一死才可解脱。”

    “你是自己动手，还是我们对你动手？”

    袁章身后，所有还有行动力的人，也都缓缓围了上来，显然今日并不打算放过云苏。

    “爹！”见此，袁汝心头一急，然而话刚出口，便被袁章冷喝制止，“闭嘴！你的事待会儿再跟你算账！”

    话毕，袁章再次看向云苏。

    云苏挑眉，嘴角勾起一抹好笑之色的看着袁章，“我长这么大，还不知道什么叫自裁谢罪的，想要我的命，自己来取！”

    话音落下，云苏手一抖，透明短剑已经出现在了手心当中。

    “哼，骨头倒是够硬，不知道等会儿，还能不能这么硬！”

    话音落下，袁章便出手了。

    圆满境强者的实力，出手之外分秒之间，仅仅刹那，那带着强劲灵力的拳头已经到了云苏面前！

    云苏眉眼一动，手中短剑一扬，也往前掠出，劈出一剑。

    “锵！”

    云苏后退十步之远，对面，袁章却只后退了两步。

    谁强谁弱，一目了然！

    “哼！”

    袁章冷哼一声，再次鼓起身形冲了过来！

    刚刚那一下只是试探，而这一下，才是真正的杀招！

    对上云苏，袁章还是十分警惕的，毕竟上一次的打斗当中，云苏身上莫名其妙出现的那种特殊力道，差点斩断了他的双手。

    今日出招，他也是有所保留。

    而对面，云苏看到这一幕，已经容不得她思考，透明短剑一出，也没有丝毫畏惧的出招了。

    “金莲剑诀二剑——破苍剑！”

    话音落下，强横的剑招与袁章拳头对上。

