    “口呆花，荆棘毒鞭！”看到向自己滚过来的球，田次也是一愣，不过马上就让口呆花给了它一鞭子。

    “啪！”听到命令的口呆花，点了点头，就一鞭子抽飞了穿山鼠，

    “库加！咚～”被抽飞的穿山鼠，感受到了一股强大的草系能量在自己身体里乱窜，直接失去了战斗能力。

    “小泠，你把小拳石的核心收集起来，我去把地鼠和穿山鼠收服，看下资质。”

    “奥，好的。”听到田次的话，小泠点了点头，就从背包里拿出了小锤子去砸小拳石去了。

    “蚊香蛙，你也来帮忙，用水箭把那只隆隆石打死。”不过她在对比了下小锤子和隆隆石的体型后，果断把隆隆石交给了蚊香蛙。

    虽然在洞穴里水系能量很重要，但也要分场合吧，拿这么个小锤子去把这么大的隆隆石砸死，也太费时间了。

    “喲啵～”蚊香蛙点了点头。手中凝聚出一发水箭，直接从隆隆石的嘴巴里射了进去。

    “呼呜～”隆隆石发出了最后一声悲鸣，身体表面就出现了些许细微的裂痕，它失去了生命。

    另外一边，在花费了5个精灵球后，田次也把两只地鼠还有那只傻傻的穿山鼠给收到了精灵球里。

    这里就不得不说地鼠的遭遇真的太惨了，与游戏里不同，现实世界里的地鼠是天生挖洞的好手！

    据说当初这条连接尼比市还有常磐市的洞穴，其实就是无数的地鼠挖出来的，只不过最后被联盟给发现了，然后为了交通方便，联盟就花了大力气清缴了整个洞穴。

    地鼠一族也因此没落了好久，这么多年也没有恢复过来，听说这个洞穴深处的主宰还是一个精英巅峰的隆隆岩。

    原本自己的家被别人占据了不说，现在连洞穴里族群的实力都被排到第二位或者第三位。

    这也让地鼠一组十分的仇恨人类，只要发现了有人类，它们都会马上第一个冲上去，这也是之前这两只地鼠先到的缘故。

    不过很可惜的是，它们不是被口呆花的种子机关枪打晕的，而是被小拳石的重踏给震晕的。

    当时它们被种子机关枪打中后，虽然受了不轻的伤，但还是有战斗力的。

    它们两个逃到了地底，准备挖洞直接攻击那个指挥的人类，没想到自己的友军直接两发重踏，让它在地底下遭受了重创，连地面都没出就失去了战斗能力。

    还是口呆花靠能量感应找到了这两只可怜的地鼠，把它们挖了出来，然后让田次收服才保留了一条性命。

    收服后，田次就先把一只地鼠给放到了图鉴的凹槽上。

    “滴～”图鉴在快速的扫描后，就得出来信息。

    “精灵：地鼠

    属性：地面

    分类：鼹鼠类精灵

    身高：0.21m

    体重：0.7kg

    说明：在地下１米左右的地方挖洞前进，靠啃食树根之类的东西生存。偶尔会到地面上露个脸。注意:地鼠会疏松栖息的土地，其粪便也会让土壤肥沃，所以很多农户会精心培育它们。

    资质：普通中等

    实力：普通低段

    状态：重伤

    培育方案：地鼠的挖洞速度非常快，重点培育它挖洞的速度，不过也要注意它比较讨厌光，不过经过这一点可以克服……”

    “果然是普通中等嘛，我还以为会撞大运呢！”

    这时已经收拾完小拳石的小泠也凑了过来，看到这只地鼠的资质后，失望的说了一句。

    她现在也明白当初田次给她买的精灵资质有多好了！

    良好中等是已经能买到的最好资质了，在野外普上都已经算是难得一见的资质，那她的初始精灵是良中已经领先很多人了。

    这也让小泠对田次越发的感激。

    “哈哈，小泠，天底下哪里会有这么好的事情啊，随便收服一只就是百里挑一的资质，这也太好赚了吧。”

    看到小泠失望的样子，田次哈哈一笑，解释了一下。

    “恩，也对。”

    听到田次的话，小泠点了点头，她也不觉得自己会是被幸运神所选中的人。

    “不过，田次哥你说尼比市会有多热闹啊，而且那个拍卖会上真的有图鉴卖吗？”

    简单的跳过这个话题后，小泠就一脸期待的问了下田次。

    他们这次来，算是非常好运了，也是听商队主管说的，他们到那的时候正好会有一场一年一度的拍卖会。

    听商队主管说，那时候会有很多好东西，因为是一个城市的缘故，所以有很多青木镇上难得一见的东西会在拍卖会上出现，图鉴几乎每年都会有拍卖，当然基本都是一代，二代偶尔会有，至于最新的三代，压根不可能会有。

    小泠其实也对图鉴非常向往，也把玩过田次的图鉴，不过和她表哥不同的是，小泠把玩过后就毫不犹豫的还给了田次，并且如果不是必要，她也不会随便借用田次的图鉴。

    所以当她听到这个消息的时候，心里就一直挂念着这个事情。

    并且她心底是真的感激田次，当然也明白这个东西是多么珍贵，特别是对她们平民训练家来说，所以她不会去做有可能犯田次忌讳的事情。

    当然田次对小泠的这个表现也是很满意，其实在当初借小泠图鉴的时候，他就专门留意过少女的表情，幸好的是，小泠虽然很喜欢，但还的时候却很坚决。

    “滴～……资质普通中等”

    “恩，应该是没错的，主管没必要骗我们两个实力，其他训练家不也有人证实了这个消息嘛。”

    田次把另外一只地鼠也快速测了一遍，没有意外，还是普通中等资质，同时嘴上也淡淡的回了小泠一句。

    “奥奥，那田次哥你有没有什么想买的啊？”

    听到田次肯定的回复后，小泠马上开心的又问了一句。

    “咔”田次先把穿山鼠给放进了图鉴的凹槽里。

    “滴～”

    “精灵：穿山鼠

    属性：地面

    分类：鼠类精灵

    身高：0.57m

    体重：11.4kg

    说明：它的身体结构能不浪费地充分吸收水分，所以在干燥的沙地上生活也没问题。会将身体蜷成一团来防御敌人的攻击。

    资质：普通中等

    实力：新生高段

    状态：重伤

    培育方案：穿山鼠的爪子十分锋利，可以重点培育它爪子的攻击力……”

