    闻以安目光触到之后，满心的失望像是潮水一般褪得干干净净的。

    他看都没有看一眼地上的小家伙，倒是目光痴痴的黏在陶燃身上。

    看着那泛红的耳根，他心里面软了一大片。

    “嗯。”闻以安放缓语调说：“喜欢。”你。

    后面的字眼滚在了舌尖上，最后不知道为什么，又被他卷了回去。

    他伸手抱起那小奶猫，陶燃的眼神便跟着落在了他身上。

    “它有名字吗？”

    陶燃摇摇头。

    “霜霜想要叫它什么？”闻以安垂眸看着软弱不已的小猫。

    察觉到陶燃的目光又离开他, 转而落在手中的这个蠢东西身上后，浅淡的眸色之中闪过了淡淡的血意。

    若是可以逗得他的霜霜开心还好，但若是过线了，他可容忍不了。

    态度冷淡的将小猫放在地上，闻以安笑得优雅。

    “送给你的，应该你来起名字。”

    陶燃的目光还是没有看向他。

    闻以安神经质的蜷缩了一下指骨，嘴角的弧度染上了一点其他的意味。

    “霜霜, 抬头看着我。”

    陶燃不明觉厉的看向他，“怎么了吗？”

    在她抬头的那一瞬间, 闻以安忽然倾身靠近陶燃。

    他的视线紧紧的锁住面前之人，眸中的情绪滚烫而热烈，掩盖住了内里的痴迷。

    在陶燃未反应过来之时，他恶狠狠的舔了一口她的唇瓣。

    殷红的舌面沿着唇角往后，瞬间就留下了一片晶亮的痕迹。

    陶燃瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的给了闻以安一巴掌。

    用的力道下意识的收了一些，却还是在那冷白的肌肤上留下了些痕迹。

    可是一巴掌下去，非但没有把那份暧昧给打散，反而使得周遭的灼热更加折磨人了。

    闻以安呼吸粗重，眸中弥漫开水光，没有一丁点退却。

    他像是一头饿到极致的头狼一样，似乎只要陶燃稍微松懈一点，他便会上前把她给彻底吞吃殆尽一样。

    狗东西！

    陶燃暗骂一句，竭力按捺住衣袖下微微抖动的指尖，她冷着面色看着闻以安。

    “滚回去坐着！”

    点缀着小痣的喉结上下滚动了好几遍，闻以安才像是一头不情不愿的黑豹一般, 绷着脊背乖乖的跪坐在她的对面。

    陶燃眉目上的冷意还是没有松开, 她起身坐在后面的沙发上，目光沉静的看着面前的这副景象。

    高大精瘦的闻以安一身干净的白衬衫，纽扣被扣到了最上面，看起来像是不会被攀折的青竹。

    他脊背挺地笔直，坐地优雅，气质斯文。

    可偏偏就是这副模样，此时脸颊印着指痕，发丝散乱在眉宇之间，带着情欲的水光毫不掩饰的看着陶燃。

    尤其是他的下身……

    陶燃咬牙移开了视线。

    不知羞的狗东西！

    “既然不听话，那就跪在这里反思吧。”她叠腿坐在闻以安的面前，微微仰着下颌说话，长睫之下的高傲带着刺骨的冷意。

    那训斥的语气却使得闻以安脊背都狠狠颤了一下。

    他抖着指尖，下身的反应更大了，渴慕地看着陶燃，哑着声音乖顺的说道：“是。”

    陶燃眯眼看着这一切，思绪一转，忽然笑了。

    “想要做乖狗狗吗？”微凉的尾音轻轻上扬，像是钩子一样吊住了闻以安的全部心神。

    他呼吸急促了一瞬，瞳孔骤然扩大。

    酥麻的刺激从尾椎骨而起, 浓稠的情欲起得太快，让他思绪都停滞了下来。

    害怕陶燃下一秒就会改口，他甚至直接膝行着到了她面前。

    见对方没有任何不悦的反应之后，他笑意痴迷，弯腰将头枕在了陶燃的腿上。

    顺从而卑微。

    “会成为主人的乖狗狗的。”带着欲望的嗓音低沉到了极致。

    在出口的那一瞬间，两人身体都不约而同的颤了一下。

    闻以安的脊背弓得更甚了。

    陶燃放下了腿，微凉的指尖游移上他的耳垂。

    在后者越发粗重的呼吸下，肆无忌惮的往下滑动。

    最终指尖暧昧的游离在那突起的喉结上。

    “可是狗狗不听话了，该怎么办呢？”

    她轻笑着，垂眸看着闻以安。

    对方还未说话，她的指尖便忽然用力。

    带着痛意的刮蹭瞬间就让闻以安闷哼出声，额头都因为忍耐而沁出了热汗。

    陶燃看着他这副隐忍的模样，心中的恶气终于是消散了一些。

    “该……该惩罚。”闻以安死死的拽着陶燃的衣角，手背上的青筋都狠狠的突了出来。

    眼尾的长睫被濡湿，他蜷缩着仰头哀看着陶燃时，像是在拽着唯一的浮木，带着病态至极的痴迷之感。

    陶燃嘴角弯翘得更甚了，看着这个模样的闻以安，心中那股诡异的满足感激得她眼睫颤了颤。

    闻以安看见了。

    他低低的笑出声来，呼吸一次比着一次急促。

    “狗狗不乖……主人惩罚我……”他低头叼住了那嫩白的指尖，小心翼翼的收着齿尖，生怕弄疼了陶燃。

    可又抑制不住的想要在上面留下痕迹。

    陶燃眯眼，眸底的恶劣就着满足感掩藏在一片清冷之下。

    在闻以安即将舔上去的时候她忽然将手抽了回来。

    在前者愣神的时候，她趴到了他的耳边拖慢语调骂道：“坏狗。”

    “唔！”尾音落下的那一瞬间，闻以安闷哼出声，浅色裤子便深了一大块。

    那一刻，两人都愣住了。

    不等陶燃说话，闻以安忽然起身将她扑到在了沙发上，将脸埋在她的脖颈上后便不出声了。

    陶燃眨了眨眼，反应过来之后哭笑不得。

    本来是打算让他憋到求饶的，哪曾想他这么不经刺激……

    “闻以安？”陶燃推推他，没有反应之后微微皱了皱眉，忽然有了不好的预感。

    不给她反应的时间，身上那人忽然抬起了头，双眸沾着水光，茫然的看着她。

    “霜霜？你怎么在这里啊？”

    果然。

    闻澈看起来傻乎乎的，看见陶燃之后双眼都亮晶晶的。

    只是还来不及高兴，他便忽然察觉到了身下的异常。

    反应了一瞬，闻澈瞬间脸色爆红。

    他像是被烫到了一般弹了起来，脸颊上的红晕仿佛蔓延到了整个身体一样，连冷白修长的脖颈都沾染上了桃色。

    “我……我马上就好！”像是逃命一样，他转身便跌跌撞撞的逃离了那里。

