    进组前的半个月，组里开始统一安排，接受体能训练。

    毕竟是个警匪剧，警要有警的样子，匪也要匪的功力，刑警那边组里特别请来了刑警队的队长来对他们进行短期的训练，而简言之这个毒枭就只能是武术指导了。

    因为是统一训练，所以这一天简言之才得以看到整个剧组里的其他人员，只是训练不是正式拍摄，大家都只是带了助理过来，不过这一次和《风起》不同，放眼过去的演员，没有一个是叫不上来名字的。

    从这演员阵容来看，的确是个大制作。

    但简言之谁都不熟识，除了青梧。

    青梧来了，带了两个助理，这次见到简言之也不装了，直接当成没看到，简言之也懒得去跟她客套打招呼，她不是不能委曲求全，而是接下来三四个月的时间都要在一起，她总不能低三下四这么长时间。

    所以与其以后再被人发现，还不如现在就直接不合。

    原本众人就对简言之这个不知名的小演员饰演女二号有很多的不满，如今连青梧的态度都鲜明了起来，那么其他人也便自然而然的开始站队了。

    当两个人愿意维持表面功夫的时候，或许还有人愿意粉饰太平，装作看不懂，但青梧一出场就表明了自己对待简言之的态度，那么即便有些人不乐意战队的，此时也必须要有姿态了。

    这挺好理解的，毕竟比起自己这个刚从18线里爬出来的9线，谁都愿意去靠青梧这个视后的大树。

    简言之这个小角色基本可以忽略。

    这个世界就是这样。

    许栩跟在简言之身边，看不惯那群人的阿谀奉承，但不想给简言之招黑也只能压抑着不敢表面出来，简言之觉得她隐忍的表情特别好玩，忍不住伸手挠了挠她的下巴：

    “瞧把我们栩栩委屈的，等我以后红了的，让你傲视群雄。”

    “你可快点吧。”许栩说：“再慢点，我都快气死了。”

    人差不多来齐的时候，剧组的统筹将大家都聚集到了一起，练功房里很干净，大家都席地而坐围成了一个圈，简言之过去的时候，那个圈已经成型了，没有人给她让位置，简言之也不介意，直接盘腿坐在了外围。

    统筹见了也只当没看见，拍了拍手：

    “来吧，虽然大家都彼此认识，但还是做个自我介绍，快速的磨合起来吧。”

    大制作，能上这部戏的人都很积极，所以做起介绍来也都很有劲儿，仿佛是一件很值得骄傲的事情，大家也都很给面子，介绍完之后都会鼓掌以示欢迎。

    不管这里面几分真心，几成假意，但谁也否认不了面子上很好看。

    青梧是被放在压轴位置上的，似乎每个人都忽略了还有一个简言之，青梧说完后大家的掌声都尤其热烈，结束之后统筹就开始让刑警队的队长过来给大家做了个简短的自我介绍。

    寒暄之后，众人起身去训练，这时突然有人好像才突然发现了简言之，开口道：

    “哟，赵统，我们是不是忘了个人啊？组里的女二号这么被冷落不好吧？”

