    c_t;在六道神镜里面的何凤媛知道沈翔成功了，也放心了很多，这么一来，沈翔就不会再被御龙神追踪，沈翔只要安全，她就不会有事。--

    何凤媛很郁闷，她不知道沈翔为什么要带着她，也不让她回去，她觉得这是沈翔故意折磨她的，在‘精’神上折磨她，因为她看见沈翔就很生气。

    沈翔很快就回到那三座怪山，他放出噬天鼠去寻找隐藏在这里的楚宝成，他断定楚宝成一定会呆在这里，等待罗俊枫的归来。

    沈翔不能使用赤火神龙的力量，所以他自己也不能飞行到高空，只能控制六道神镜低空飞行。

    噬天鼠很快就有了发现，找到一个看起来刚刚开凿出来的山‘洞’。

    “爬进去看看，不知道那蠢货在不在里面？”沈翔控制噬天鼠进去，只是没多久，就听见楚宝成那愤怒的咆哮声。

    “该死的臭老鼠，我最讨厌老鼠了！”楚宝成怒吼一声，一拳轰向噬天鼠，但是噬天鼠却灵活的避开，然后从山‘洞’里面爬出来。

    沈翔不由得笑了起来，他之前在楚宝成眼中就是一只老鼠，但是他却成功的把楚宝成的龙马给顺走，还‘弄’得楚宝成非常狼狈，若是传到御龙殿之中，楚宝成肯定会很丢人的。

    楚宝成追着噬天鼠冲出山‘洞’之后，沈翔立即丢出一粒冰封咒丹。里面的冰封咒文瞬间吞噬整颗晶皇的能量，化成强劲的冰寒之力，又瞬间被增幅咒文增强许多。( ’)

    一股非常可怕的冰封之力瞬间爆发出来，范围只是在四五丈左右。

    楚宝成刚刚冲出山‘洞’，就被这股冰寒之力给冰封起来，无法动弹。但是，他只是刚刚被冰封一瞬间之后，那厚厚的冰就有了松动。他不愧是一个御龙神，实力还是很强的。

    沈翔眼看楚宝成就要破开冰封，他又立即丢下一粒毁灭咒丹，雷火震‘荡’之力被增幅，非常的狂暴。

    轰隆一声，那座山都被炸开一大块，巨石飞滚起来！

    毁灭咒丹在楚宝成旁边直接爆开，爆发出来的冲击‘波’震碎那些厚冰，雷火伴随着震‘荡’之力，打入楚宝成的体内，把楚宝成刚刚憋出来的那股力量全部震散。

    狂暴的雷电疯狂四蹿，凶猛的烈火熊熊燃烧，全部集中在楚宝成四周。

    “臭老鼠，我知道是你！”楚宝成顿时大怒，他之前的十多条小龙就是这么被炸死的，但这次的力量更加狂猛了。

    楚宝成浑身是伤，被狂雷和烈火纠缠着，而等他摆脱那些狂雷和烈火之后，沈翔又丢出一粒爆震咒丹，那股震‘荡’之力带着大量的醉神奇毒，灌入楚宝成的体内。

    对付楚宝成这种能化龙的人，需要非常大量的醉神奇毒才行！

    楚宝成第三次遭到这种攻击，怒火冲天！他知道沈翔的实力很弱，差点就被他干掉，但现在居然用这种手段，‘弄’得他如此狼狈。让他恨得牙痒痒，而他现在却无法找到沈翔。

    沈翔终于现身了，他拿着六道神镜，像是盾牌一样拿在手中，镜面对着楚宝成。

    “御龙神？我看你是御虫猪吧！”沈翔哈哈讥笑起来。

    “臭老鼠，去死！”楚宝成对着沈翔打出一股力量，但却非常弱，沈翔用六道神镜直接挡了回去，反弹回去的力量很强，打在楚宝成的身上，将之‘激’飞出去。

    楚宝成知道自己中毒了，这种毒非常诡异，让他使不出力量来，看见沈翔笑眯眯的走过来，他心中不由得恐惧起来。

    “御龙神大人，你要死了，你有什么话要说吗？”沈翔吹着口哨，看着倒在‘乱’石和火焰之中的楚宝成。

    “你杀御龙神，就是与御龙殿做对！”楚宝成用尽力气，带着恐惧说道。

    “哦？你要夺我的龙，就是与我作对，与我做对只有死路一条，无论你是什么殿的！至于和御龙殿做对？我才不怕，他们若是来找我麻烦，我就会像干掉你这头蠢猪一样，把他们全部干掉。”沈翔抡起六道神镜，对着楚宝成就是一阵狂砸。

    嗯，就这样，楚宝成这个御龙神，被沈翔用大饼一样的六道神镜拍死了，恐怕是使得最窝囊的一个御龙神reads;。

    干掉御龙神之后，沈翔把尸体丢入六道神镜里面，然后自己也进入六道神镜，前往怪山之中继续探查，他上次可是还没开始探查，楚宝成这头猪就突然冒出来了。

    “怎么样？这就是你认为非常厉害的御龙神！”沈翔指着房间里面的尸体，说道。

    何凤媛看着这御龙神，说不出话来，这御龙神可是把她那国丈父亲还厉害的呀，居然被沈翔这个傲世圣境后期的家伙干掉。

    “哼，算你厉害！但你也只是鬼鬼祟祟才把他干掉的。”何凤媛心中是佩服得五体投地了，但表面上却不承认。

    “真正的强者，是不畏鬼鬼祟祟的手段。”沈翔笑道：“所以这家伙只是一头蠢猪而已，否则他怎么会被我干掉？你等着来，我会用这样的办法，把另外一头猪收拾掉，这群家伙平时蛮横贯了，现在我来教他们做人吧！”

    沈翔非常得意的进入那封印龙马的石室里面，直接把楚宝成的尸体丢在那里，此时这匹龙马也是自由的了，已经和楚宝成解除了契约。

    “这匹龙马比这家伙厉害多了。”沈翔对龙马吹着口哨，然后询问白幽幽，这龙马最喜欢吃什么。

    “龙马比较喜欢吃兽‘肉’，如果没有，万道神土晶也是可以的，我建议你时不时给他一两块晶皇。”白幽幽说道。

    龙马有很快的飞行速度，本身又有一定的战斗力，是绝佳的坐骑。

    罗俊枫找不到沈翔之后，就开始疑‘惑’起来，因为照理说龙马是不会感觉不到的，龙马突然失去了感应，说明沈翔已经找到办法避开追踪。

    这还是罗俊枫头一次听说，能有人成功避开龙马的追踪，因为即便是让神海的龙沉睡封印，龙马也一定能感觉得到，除非是把龙‘弄’没了！

    “这小子很古怪，我得小心才行。”罗俊枫看了看后方，然后骑乘龙马快速飞过去，他突然觉得沈翔会返回那三座怪山。

    ...