    “轰轰轰！”

    江城的上空，恐怖无比的爆炸声传来。

    那密密麻麻无数的火焰陨石横空划过一条庞大无比的痕迹，朝着周天砸去。

    而此时的周天，浑身绽放着无比刺眼的金色锋芒。

    每一个锋芒，都能够轻易的穿透一个个火焰陨石。

    他犹如金色战神一般闪耀在天空中，直接朝着萧然攻击而去。

    “火焰，如来！”

    看着极速朝着自己攻击而来的周天，萧然脸色不变。

    他手掌缓缓地举起！

    “轰！”

    一个擎天的背影出现在他的身后，火焰凝聚而成的影子，犹如神话小说中的如来佛！

    那足足有十万米的高度，庞大无比的身躯，缓缓地抬起手掌，朝着周天拍去！

    “该死，每一道攻击全部都是大范围攻击，他的灵气源源不断吗？”

    周天看到几乎遮天蔽日的巨大手掌，脸色一沉。

    “法相，凌霄飞刀斩！”

    他阴冷着脸，低吼一声，他的身躯，瞬间被一柄几千米大小的金色飞刀覆盖住。

    他手臂一挥，包围自己的金色飞刀立刻化为一柄柄巴掌大小的刀刃，朝着火焰手掌穿透而去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数道恐怖的刀刃，直接穿透手掌，朝着萧然的身躯袭击而去。

    “嗡！”

    萧然看到周天动用法相，脸色也是一凝，左掌缓缓挥出。

    背后的火焰如来再次伸出一个手掌，朝着无数柄飞刀再次挥动。

    与此同时，他的右掌缩回，缓缓的伸出。

    随着他的这个动作，位于其身后的火焰如来，身形缩小。

    被击碎的右掌凝聚，随着萧然挥出，朝着周天继续攻击而去。

    两个巨大无比的手掌，再次朝着周天袭击而去。

    不过，这并没有结束，他继续挥动着手掌。

    一掌，两掌，三掌...十掌！

    接连十个庞大无比的火焰手掌，前后的朝着周天覆盖而去。

    “这怎么可能，这股控制力，对火焰的掌控力，怎么可能是半神一阶能够做到的！”

    看着一个接着一个恐怖无比的手掌朝着自己攻击而来，周天脸色，在这一刻大变。

    “不能硬抗！”

    周天身形一动，连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “火焰锁链！”

    萧然看到周天想要躲避，右腿轻轻一震！

    “嗡！”

    一片火云出现在脚下，朝着自己周围蔓延而去。

    “哗啦啦！”

    紧随着，在所有人震惊的目光下，火云内伸出一根根火云锁链！

    一道道锁链直接朝着周天封锁而去。

    “该死该死，他怎么会这么强？他怎么隐藏了如此之久！”

    周天看到那一根根十几公里的锁链朝着自己袭击而来，脸色一沉，眼中露出一丝的慌乱。

    他可是凌霄宝殿排名第四的神子，现在竟然败给了一直默默无闻的萧然。

    “你如此实力，为何不登封神榜，为何不成为神子！”

    周天脸色难堪的朝着萧然吼道。

    登上封神榜，成为神子，拥有着巨大无比的好处。

    地位倒是其次，资源能够获得很多很多！

    “击败你，哪怕我不是神子不登封神榜，又如何？”

    萧然手臂一挥，无数道锁链朝着周天覆盖而去。

    天空中，那一道道巨大的手掌，同样朝着他覆盖而去。

    天上地下，全部被完全的封锁！

    “萧然对于火焰的控制好恐怖，在没有释放法相的情况下便能够如此的操控火焰，这...他到底是什么体质？好变态！”

    下方的位置，整个江城所有人看着这场战斗，脸上充满了震撼。

    纪灵妃看着萧然的一道道攻击，心中也是微微震惊。

    萧然服用其师傅给的果实之后，强大太多太多了，尤其是这对于火焰的控制。

    这完全是碾压同级别的存在啊！

    可惜的是，她对于体质了解的并不是很多，并不知道萧然如今的体质，乃是宇宙火属性最强体质，火之本源！

    “好强，那龙王的徒弟好厉害，竟然能够一直压着神子打，不愧是龙王的徒弟！”

    下方江城的人也是满脸震惊的看着天空中的战斗。

    “哗啦啦！”

    上空火焰锁链的巨响传遍整个江城的天空，将周天完全的封锁住！

    “凌霄飞刀斩，给我斩！”

    周天脸色难堪无比，他狂吼一声，整个人化为飞刀，朝着锁链斩去！

    “咔咔咔！”

    锁链一个个的断掉，但他的速度还是慢了一些。

    天空中，一个手掌，逐渐的落下。

    十几个庞大无比的手掌接连的将周天覆盖！

    “噗！”

    他的口中吐出鲜血，身上出现一个布条。

    布条上，封神榜三个字闪烁着光泽，替他抵挡住了大半的攻击。

    不过即使如此，那一个个手掌落下，依旧周天口吐鲜血，身子朝着下方的位置坠落而去。

    “周天，你败了！”

    萧然悬浮在上空，脸色没有丝毫波动的盯着他，居高临下的说道。

    “我败了？”

    周天听到这句话，抬起头仰望着萧然，脸色剧烈的变幻。

    他狼狈无比的身上充满了一个个被灼烧的黑色痕迹。

    “我们走！”

    周天狠狠地瞪了萧然一眼，低声吼道，转身离去！

    “走！”

    其余跟随着周天的一众凌霄宝殿弟子惊异的看了看萧然，转身离去。

    萧然看着他们离去的身影，脸上露出一丝笑容。

    他身形一动，来到宋氏集团前方的上空，俯视着江城内的所有人！

    他深深地呼了一口气，眼中闪烁着一丝斗志！

    “今日，我萧然将在江城建立龙门学院，有天赋者，皆可入学院内修行！”

    “在今后，龙门学院将守卫江城安危，入龙门学院，为龙门学子，我将与你们一起，点燃神火！”

    萧然的声音响彻每一个人的脑海中。

    “龙门学院具体事宜，我将与江城一众家族商谈！”

    他缓缓地说着，没有太多的霸气和狂妄的语句。

    但以刚才他击败凌霄宝殿第四神子的时候，所有人都知道，他萧然有这个实力。

    哪怕是他没有说自己乃是江城的王，但在所有人心中，也基本已经默认。

    “龙门学院？”

    下方的位置，王仙听着萧然所建立的势力，口中喃喃，淡淡的笑了笑。

