    随后，这十四枚手雷纷纷是朝着张余他们丢了过去，张余他们全部都是神色大变。

    “卧槽……疯了……”

    当即张余便是抬腿便是一脚朝着一颗手雷踢了过去，紧接着张余随手接住了一颗手雷，朝着身后丢了过去，这何晨光以及王艳兵等人，全部都是将手雷也是朝着身后丢了过去，一时间，整个场面，都是惊慌失措。

    “不好，手雷掉到我后边了。”

    这会儿，王艳兵大喝一声，何晨光见状，急忙将手雷从王艳兵后背掏了出来，随手朝着身后丢了过去。

    “轰轰轰……”

    一阵震耳欲聋的声音随之响彻，这令在场的人全部都是面色大变，这一刻王艳兵整个人更是一阵着急上火，王艳兵红着眼，看着眼前的陈善明，大声咆哮道：“混蛋……”

    “你们有病。”

    “有这个必要嘛。”李二牛也是咆哮道。

    “瞎搞，这不是乱来吗。”徐天龙也是忍不住道。

    “还好，还好里面没弹片，只是一个教练弹。”飞行员也是怒道：“这是在吓唬我们呢，我是天不怕地不怕的飞行员。”

    一时间，众人全部都是怒目而视，他们都被陈善明这一手搞得极为的狼狈，故此，他们都是震怒非常。

    张余也是深深地看了陈善明一眼，好在这些都是教练弹，这要是真的是手雷，那他们估计都得缺胳膊断腿儿的。

    “滴滴，宿主完成隐藏任务，奖励宿主30点军功值。”

    “隐藏任务？”

    待到张余听到这个滴滴声之后，这令张余又是心意一动，有些惊喜的道：“系统，这次完成的是什么任务？怎么会突然来了30点军功值？”

    “宿主完成了第一次手雷训练，故此奖励宿主30点军功值。”

    “原来如此。”

    张余听后，恍然大悟，这会儿他对隐藏任务也多多少少有些了解了，这个隐藏任务，完全是看系统的喜好，指不定哈时候就来了个隐藏任务，不过，在这训练的时候，隐藏任务一般都是来自于第一次玩这种新鲜的东西。

    这手雷训练，也是他第一次玩，所以才会来了这么一个隐藏任务。

    “滴滴，宿主现在拥有50点军功值，是否刷新商城？”

    “刷新。”张余当机立断，开口道。

    “滴滴，宿主正在刷新商城。”

    伴随着系统的话音落下，紧接着，张余见到商城开始变化，这映入他眼帘的，却是一本本的书籍，待到张余看到了这些书籍后，这令张余都是微微一愣。

    “不是吧？这么黑？”

    但随即，张余又发现了一些什么，这令张余微微一愣：“这是……手雷手册？”

    待到张余看到眼前这一幕之后，这令张余都是心意一动，没想到，在这时候竟然抽到了一个手雷手册，这到底是什么意思？难道是说让他玩手雷？

    张余看到眼前这一幕，一时间也是有些懵逼，没有搞懂这到底是几个意思，这会儿来了个手雷手册是什么鬼玩意？

    张余看了看这手雷手册的价格，20点军功值，价格不算是太低。

    因为这个手雷手册，仅仅是一个初级的手雷手册，想来，这玩意应该还有更加高级的手雷手册……

    “系统，购买手雷手册。”

    “滴滴宿主消费20点军功值，购买手雷手册。”随着系统的话音落下，张余的军功值减少了20点，紧接着，系统的声音再度传来，道：“滴滴，宿主是否使用手雷手册。”

    “使用。”

    伴随着张余的话音落下，紧接着，便是有不少的信息纷纷是涌入了张余的脑海中，这让张余浑身一震。

    张余察觉到，自己的的大脑里面有很多关于手雷的知识，这让张余都是有着说不出的兴奋与激动。

    “原来手雷手册里面包含的是怎么使用手雷以及怎么拆解手雷。”张余恍然大悟，这手雷手册，几乎是包含了地球上所有的手雷，可谓是包罗万象，这让张余感觉有些惊叹，最为惊叹的是，这手雷手册里面的知识，他几乎是在这时候全部都吸收了，这才是最为让他兴奋的，因为这样，他就省去了大量的学习时间，他只需要将手雷手册融会贯通就好了。

    张余压制住内心的激动。

    “呵呵，不错。”陈善明的声音这时候也是随之响彻开来，陈善明看了看在场的人，赞叹的开口道：“一个个的身手都挺不错啊……这么多手雷，都可以躲过去，嗯，不错，不错。”

    陈善明的夸奖并未让宋凯飞他们消了肚子里的怒火，相反，还是冷冰冰的看着陈善明，那模样，恨不得要将陈善明给生吞了。

    这时候的陈善明淡笑一声，道：“接下来，我就教教你们怎么使用手雷。”

    说着陈善明便是走向前来，他看了看在场的人。

    “就这还用教？”宋凯飞看了看陈善明，冷哼一声，嘀咕道：“就这破玩意，直接拉开了拉环直接丢就是了，哪儿里人多，哪儿里丢。”

    陈善明看了宋凯飞一眼，大声道：“宋凯飞，你在嘀咕说什么呢。”

    “报告。”宋凯飞闻言，身体笔直，大声道。

    “说。”陈善明道。

    “我再说，手雷还需要系统的去练习吗？这东西，拔掉了拉环，直接朝着人多的地方丢就是了，一炸一片。”

    宋凯飞的话令在场的人都是深以为然的点点头，而这会儿，陈善明则是看了在场的人一眼，陈善明淡淡的开口道：“怎么？你们也是这么想吗？”

    然而，何晨光他们没有说话，在他们看来，这丢手雷这件事儿，的确是非常的简单，完全没有必要去这么麻烦。

    这时候的张余则是忽然间大声道：“报告。”

    “说。”陈善明一愣，朝着张余看了一眼，不知道为啥，他这心里又是涌出了一种不好的预感。

    张余大声道：“我认为，手雷丢的越远越好，而且，在丢手雷，如果是近距离，可以在手里攥这么一秒再丢，亦或者是说，让手雷在空中爆炸，这杀伤力更大……”

