    

    
“的确有些不可思议，不过……我相信这一切都是真的。”叶珍珍笑着说道。

    
“自然是真的。”齐宥笑着颔首。

    
事实摆在眼前，由不得他们不信。

    
“王爷，这几日我细细思量过了，如果惇儿真的和那黑蛟龙有缘，做它的主人也不错，那样的神兽，继续成长下去，肯定很了不得，到时候便没有人敢欺负惇儿了。”叶珍珍说着，脸上露出了凝重之色：“这样的力量若掌握在别人手里，我不放心。”

    
黑蛟龙如果真的化蛟成龙，那肯定无比厉害。

    
现在的它就有十丈长，三尺宽，等成了真正的龙，恐怕还要大上几倍甚至十几倍，听韩延庆的意思，黑蛟龙现在的破坏力已经很可怕了，所以才把它养在地底深潭里。

    
未免引起恐慌，很少带它出去捕食。

    
这样的神兽，绝非人力可当，万一它的主人有二心，那将会是场天大的祸事。

    
江山社稷都有可能易主。

    
齐宥明白叶珍珍的意思，他轻轻颔首：“黑蛟龙那样的存在，若不掌握在皇室手中，的确是个大麻烦，有朝一日说不定会成为大祸端，既然我们惇儿有这个机会成为它的主人，韩延庆也愿意将黑蛟龙交出来，那就试试。”

    
叶珍珍听了后笑着点了点头。

    
夫妻二人就此事商议了一阵子，用了晚膳之后，齐宥自告奋勇哄儿子睡了。

    
叶珍珍难得这般悠闲，便坐在外间看书，等有些困了，才回了内室。

    
他们屋里的床榻虽然很大，可因为孩子喜欢到处翻滚的缘故，前些日子，叶珍珍又让人做了三尺宽的床放在了一旁，拼在一块用。

    
还真别说，这法子极好，起码儿子想怎么滚就怎么滚，足够用了。

    
不像之前，她和自家王爷有时候会被挤到角落里。

    
小家伙今儿个还算老实，一直睡在齐宥的臂弯里。

    
叶珍珍凑过去，亲了亲儿子柔嫩的小脸蛋，正想躺下，却被齐宥拉住了手。

    
“原来王爷装睡呢。”叶珍珍有些吃惊，然后无奈的笑了笑，凑到齐宥脸上亲了亲。

    
她本想着，某人现在应该满足了，哪知道他却趁机翻了个身，将她搂在怀里。

    
“听父皇的意思，咱们家惇儿好像很喜欢齐新家的小康儿。”齐宥伸手摸了摸叶珍珍的脸，笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些不解的看着他，不知他突然说这个是何意。

    
“惇儿今儿想伸手去摸康儿，只可惜齐新太小气，不给他摸，还伸手打了他，小家伙肯定很伤心……”齐宥低声说着。

    
叶珍珍闻言抓住了他的手。

    
她家王爷说就说吧，手往哪儿放呢？

    
“惇儿真可怜，看来咱们应该多努力，争取早日给他生个弟弟妹妹，这样小家伙想摸就摸，再也没人阻拦，多好。”齐宥笑道。

    
叶珍珍总算知道他想干什么了。

    
拐弯抹角一大堆，原来是……

    
“我们还不够努力吗？昨儿个夜里……”叶珍珍说到此脸一红。

    
她家王爷在这方面从来没羞没臊，而且越来越变本加厉。

    
除了每个月不方便那几日，他几乎都不会放过她。

    
就这样了，他还说不够努力，那什么才叫努力？

    
“你昨夜答应过我，今夜只睡觉。”叶珍珍挣扎了一下，低声说道。

    
“是。”齐宥轻轻颔首：“可儿子没有兄弟姐妹，实在太可怜了，咱们哪怕为了他，也得多努力才对……”

    
叶珍珍：“……”

    
……

    
第二日一大早齐宥就起身进宫批阅奏折去了，叶珍珍根本睁不开眼睛，迷迷糊糊把儿子搂到了怀里，继续睡了。

    
等她清醒过来时，才发现天已经大亮了，小惇儿也不在身边。

    
“王妃醒了。”一直侯在屋里的拂柳见叶珍珍起了身，连忙用金钩把帐子挂了起来。

    
“惇儿呢？”叶珍珍低声问道。

    
“世子爷已经用了早膳，张嬷嬷和乳母们正陪着他在暖阁玩呢，王妃放心。”拂柳笑道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，撑着还有些酸软的身子下了榻。

    
她本来打算从今日一早开始炼制洗髓丹来着，没想到却被她家王爷耽误了。

    
那个坏蛋，就知道耍赖，若她这段日子无法炼制出洗髓丹，那就是他的错，他也别想有生辰礼了。

    
叶珍珍忿忿不平的在心里嘀咕着，过了好一会儿才收拾整理妥当，去用早膳了。

    
“王妃，今日还炼丹吗？”拂柳伺候在一旁，见自家王妃用完了早膳，才低声问道。

    
“不了，改日吧。”叶珍珍摇了摇头。

    
今日已经有些晚了，现在炼丹，到深夜都未必能歇息，还是改日吧。

    
叶珍珍起身去暖阁找孩子，到了之后才发现小家伙在月竹和月菊陪伴下，玩的正开心。

    
两个丫头都是会武功的，而且武功极高，毕竟是暗卫出身，保护主子不在话下，有她们在，叶珍珍倒是很放心。

    
“娘亲……”见自家娘亲来了，小惇儿也不玩了，跑过来紧紧抱住了叶珍珍的腿。

    
叶珍珍哪能不知道小家伙的意思，不过，他不说，她就装傻。

    
“抱……娘亲抱……”小家伙等了好一会儿，见娘亲还不抱他，连忙喊了起来。

    
叶珍珍顺势将他抱了起来。

    
“娘亲……雪人……”惇儿搂着自家娘亲的脖子，在她脸上亲了一口，笑着说道。

    
叶珍珍看着儿子这玉雪可爱的样子，也忍不住亲了亲他的小脸蛋，笑道：“今儿个可没有堆雪人，外头太冷了，咱们不出去了。”

    
“惇儿……堆雪人……”小家伙有些急切的说道。

    
叶珍珍闻言伸手摸了摸儿子的小脑袋。

    
好吧，连堆雪人这种话都会说了，看来那秘药的确是好东西。

    
叶珍珍让人拿了个小碗过来，倒了一点秘药出来，喂孩子喝了。

    
张嬷嬷等人都知道那瓷瓶里装了什么，一个个都有些紧张的看着。

    
这回，小家伙喝下去之后倒是没有什么反应，依旧活蹦乱跳的，只是吵着要出去堆雪人。

    
叶珍珍有些拗不过他，只好答应了。

    
外头天很冷，但小孩子一旦闹腾起来，根本不怕冷，只知道贪玩。

    
叶珍珍让人弄了一些雪到屋檐下堆着，她还没有动手，结果小惇儿却急匆匆跑了过去，因为跑的太急，脚底一滑，整个人栽倒在了雪堆里。

