
很快，所有人做好准备，开始攀登栈道。

负责探路的，是所有人中身法最灵活的于坤。

偶尔遇上年久失修的铁链断裂，他每次都能飞速退回，让系在身上的主副两根安全绳，竟是一次都派不上用场。

如此前进了一阵，他们就来到了悬空栈道的第一处关口——大流沙。

只见前方，岩壁由之前的反斜变成了垂直模样，滚滚黄沙轰轰倾泻而下，冲刷着锲入岩壁深处的那十八根定龙桩，随后落入下方深不见底的深渊之中。

直到这时，众人才明白一路听到的轰鸣声，竟是由此传来。

不时，滚滚流沙中，还会掺杂有别的东西。

光是墨辰几人停留的这一阵，就已经看到好几条巨大无比的沙虫，被滚滚流沙裹挟下去。

一想到要从大流沙中穿过，众人都是心中一颤。

幸好，连接这些定龙桩的，并不是之前那些脆弱的铁链，而是一道道方形的，能容得下一人行走的暗红色石条。

不知这些石条到底是何种材质，竟能在如此猛烈的流沙冲击下，一直到保存在如今，仔细一看仅能在上面发现些许细微裂痕。

要不是这些石条看起来，并不像是可以用作炼器，估计早就被人撬走。

墨辰等人要做的，便是扛着倾泻下来的流沙，从这些石条上走过去。

最先出发的，是筑基后期的吴阳云，他从剑匣中放出一对青红飞剑开路，剑光铮铮剑气绕体，并不断发出道道剑气，硬生生地将冲刷下来的流沙轰开。

就这样，吴阳云带着方柔通过了十八道定龙桩。

紧接着便是于坤，他放出了一盏燃着紫色灯焰的古灯，竟也能顺利通过。

然后则是柳嫣柳燕姐妹，她们放出两枚蓝色灵珠，形成了一个巨大的圆形护罩，将两人笼罩在里面，有惊无险的也通过了大流沙。

队伍中只剩下墨辰和沐雪翎两人，还没有通过。

正当所有人以为无事发生的时候，忽然一阵碰撞声自上方传来，一尊人影被流沙裹挟而下，竟好巧不巧的被其中一道定龙桩拦截住。

墨辰仔细一看，发现是一具浑身爆射着火花，通体由青色金属铸就的机关傀儡，残缺大半的头颅中，剩下的那只假眼正腥红发光。

这具机关傀儡严重受创，任凭流沙冲刷没有丝毫动静。

“镇守金人？怎么会，难道大流沙上方与葬尸掘道相通？”方柔身子发颤的说道，她不敢抬头望向上方，生怕见到自己爹爹的尸体也从那里落下来。

墨辰与沐雪翎这边，突然遇到这么一具拦路虎，都是一脸的惊愕之色。

过了一会，一只由折纸化成的小老鼠，从石条底部爬了过来，却是于坤使了个小法术，将芳柔所知情报给两人带来。

借助纸上给出的情报，他们知道了眼前的乃是镇守金人。

镇守金人是葬尸掘道的最大威胁，乃是上古修士攻陷迦南后所留，其主要作用是为了镇守此道，并剿除死尸中复生的尸鬼。

没想到，它们竟能一直保存至今。

这种机关傀儡的实力，巅峰时可以达到筑基后期，加之皮糙肉厚十分耐打，比正常的筑基修士还要难对付。

不过现在它破损成这个样子，估计实力会有大幅的下降。

同时，纸上也记载了镇守金人的几种攻击方式，让两人不再是对这尊机关傀儡，一无所知。

这时墨辰听到，大流沙对面传来了数声惊呼。

“糟了，他们那边打起来了！”沐雪翎望着前方的黑暗，柳叶细眉蹙起，那里不时有阵阵打斗声传来，十分激烈，像是遇到了什么强敌。

可惜两人隔着大流沙，在重重沙幕的阻挡下，什么也看到不到。

“事不宜迟，我们赶快过去……”

墨辰这时拈出两打符纸，不断地以纸化符，然后激发成金光罩，开始给沐雪翎跟自己，叠加上一层又一层的防护。

随后，两人开始朝前方进发。

一踏入大流沙，墨辰立刻感到了一阵巨力冲刷感，上万斤的巨力轰击下来，身上叠加的金光罩开始接连破碎，不过这并未超过他化符的速度。

没敢低头看石条两边，他生怕自己忍不住会跳下去。

第一根……第二根……两人很快就抵达了第十根定龙桩位置。

而之前落下来的那具镇守金人，便是卡在了第十二根定龙桩那里。

目光死死地盯着镇守金人，沐雪翎的脸色显得十分紧张，见它久久没有动作，才在心中暗暗松了口气，但她也没有大意，将自己的主战法器祭出。

却是一柄火焰翻滚的飞剑法器，威力似乎还在墨辰的青魄玄木剑之上。

同时他也注意到，沐雪翎的手中还捏着一张银光灿烂的小符。

“这应该就是符宝了吧？”墨辰无不羡慕的想道。

符宝虽比不得法宝，但筑基修士的催动下，威力也能达到后者的十分之一。

“轰隆隆！”上方的流沙声忽然增大。

大量的流沙倾斜而下，随之而来的，便是愈发恐怖巨大冲刷压力，金光罩的破碎速度比之前一下提升了至少三倍，而且还在快速地提升中。

现在退回去已经来不及了，两人正好被卡在半中间。

一时间，进退两难！

“墨师弟，我们继续前进！”沐雪翎咬牙道。

墨辰点头，现在也只能这样了。

一丈，两丈……

沐雪翎的神色，随着离那镇守金人越来越近，变得愈发紧张起来。她手中的符宝早已被注入大量法力，蓄势以待。

但当她走到第十一根定龙桩时，依旧是什么都还没有发生。

这时沐雪翎已经能清楚看清，镇守金人身上存在着多处被利刃洞穿破损处。

未等她多看，墨辰的声音从背后传来。

“快点前进，我马上就要支撑不住了。”

随着流沙量的暴增，金光罩受到的冲刷力相应提升，早已不止万斤巨力这么简单，他化出来的金光符，已是渐渐跟不上消耗的速度。

听到这话，沐雪翎没有迟疑，望着身前的镇守金人，小心地走了过去。

令她感到安心的是，镇守金人一直没有动作。

越过它残缺不堪的身体，墨辰忽然眼尖看到了一块方形物体。

“咦，这难道是它的元魂核心？”

一伸手，墨辰将此物摄到手中。

疑似镇守金人元魂核心的方形物体，此时布满了细碎裂纹，不断地有白色气体从里面喷涌而出，似乎这颗核心已经彻底损坏。

“呼，原来是虚惊一场。”沐雪翎松了口气道。

没了元魂核心的镇守金人，自是不可能再“诈尸”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331566"  chaptername="第六十六章  大流沙">加入书签</a>
</div>
