    “顾小姐这几个月走遍世界各地，默默做一些不为人尽的好人好事，若不是我们公司征集寻找最具正能量代言人的新闻，顾小姐的助理把这些照片发给我们，我们也不会想到在娱乐圈，还有像顾小姐这样做好事不留名的当代活雷锋，乔董事长在看到顾小姐的事迹后，当即亲自联系顾小姐，请求她做乔氏集团的终身代言人，并且顾小姐拥有随时解约的权利，下面让我们用热烈的掌声有请顾晓北小姐上台表演。”

    站在帘幕后面的顾晓北听到前台主持人的话，则是一脸懵逼的一头雾水。

    她出去边旅游边把韩庭默给她的那些‘不义之财’捐出去，是一个人去的，根本就没有带助理，什么时候她捐款的照片出现在乔老爷子面前了？

    难怪她刚从国外回来，就接到乔老爷子的电话，说想聘用她为乔氏集团的形象代言人。

    她一开始还纳闷，乔氏集团的形象代言人一直都是非常有正能量，德艺双馨又红极一时的老牌艺人，这次怎么会找她一个靠时尚穿衣博流量的三线小明星？

    究竟是谁把她捐款时的照片传到乔老爷子那里？

    在主持人的召唤下，顾晓北来不及细想，在伴舞的簇拥下走到舞台上。

    顾晓北唱的是一首充满大爱的歌曲，不需要劲歌热舞，只要美美的站在那里唱歌就好。

    她的嗓音不像原唱歌手那样甜美，而是带着一种内敛的醇厚，将这种原本甜甜的歌唱得更加有深度和厚度，穿着薄纱长裙，长发飘飘的她，竟给人一种菩萨下凡的柔美感，让台下的人看得如痴如醉。

    “以前觉得顾晓北的颜值在娱乐圈都排不上号，今天竟然觉得她居然和已故的洛星辰有一拼。”男人甲道。

    “是啊是啊，像她这样人善心美的大美女，娶回家当老婆一定很好。”男人乙眼里冒着桃心的说。

    听着旁边两个男人的议论声，韩庭默看着舞台上的顾晓北，眼中的嘲讽冷漠更浓。

    “那你们还真不是一般的眼瞎，她连给洛星辰提鞋都不配。”韩庭默冷冷的说完转身离开。

    “他生什么气？要生气不是也应该是陆励行吗？关他什么事？”看着韩庭默离开的背影，男人甲疑惑的问。

    男人乙看了一眼前面斜角处的陆励行：“我觉得韩庭默在和陆励行对着干，陆励行喜欢谁，他就喜欢谁。”

    “我觉得也是这样的。”

    ……

    前面开启热闹的表演，宋启航则在后台观看。

    若大的后台里，参加演出的人都在认真的排练，准备一会登台演出，将最好的一面表现出来。

    因为请的都是一些有头有脸的当红明星，给他们都安排了休息室。

    当宋启航走到最后一个写着垃圾间的房间，准备转身回头时，一个女人低声下气的声音传来。

    “姐姐，求求你了，不要让我穿这么暴露的衣服好吗？”

    宋启航觉得这女人的声音有些耳熟，但顺着门缝看进去。

    看到乔雪凝像女王一样坐在沙发上，在她对面站着一个脸色苍白如纸的女人。

    女孩低着头，身体在微微颤抖着，一副随时要倒地的模样。

    当宋启航仔细看时，却看到女孩手背上插着输液针管，殷红的血从输液管里源源不断的输入乔雪凝体内，这让宋启航目光不由惊恐的瞪大起来。

    这个乔雪凝怎么这么可怕，需要输别人的血，居然还不给她一个好的休息环境，还要逼她穿着暴露的衣服演出？

    她还是人吗？

    宋启航想进去阻止，又想到乔雪凝可能会在事后不认帐，就拿出手机点开录像。

    今天他非要在众人面前揭开乔雪凝丑陋的嘴脸不可。

    “今天是我们乔氏集团八十周年庆，作为乔家见不得光的私生女，我给你一个登台演出的机会，已经够给你面子了，你居然还敢提过份的要求，莫楚然，你还真是给你脸不要脸。”乔雪凝充满嘲讽不屑的道。

    宋启航拿着手机的手蓦然一抖，给乔雪凝输液的人居然是莫楚然？

    那个每次一见面就嘲笑他是弱鸡，没有男人气概的女人，是乔家私生女，而且还被欺负成这个惨样？

    “大小姐，400cc到了！”站在旁边的护士说着就要弯身拔针。

    “等一下，刚才被林初和夏晚霜那两个小贱人气到，觉得今天身体格外不舒服，再抽100。”看着身体抖得越来越厉害的莫楚然，乔雪凝露出恶魔一样的笑容：“我的好妹妹，你觉得可以吗？”

    明明是八月的炎炎夏日，莫楚然却觉得如置冰窑，冷到牙齿打颤：“我，我，我可以！”

    看到莫楚然低声下气的样子，宋启航再也控制不住愤怒的踢门闯入。

    “乔雪凝，你太过份了，她再怎么样，也是你的妹妹，也是一个人，你怎么可以这么残忍的对她？你在临城也是出了名的端庄名媛，没想到私底下竟是一个这么猖狂至极的吸血恶魔，我要曝光你的恶行，让全场的知道你的嘴脸有多么丑陋可怕。”宋启航目光愤怒的瞪着乔雪凝。

    对于宋启航的突然闯入，乔雪凝和莫楚然都被吓了一跳。

    莫楚然更是连忙把头转向一旁，把头低得不能再低。

    “曝光我的丑行？我有什么丑行？是楚然自愿输血给我，又不是我强求她，楚然，你和宋少说是不是？”乔雪凝恢复镇定，看着宋启航笑问。

    “是的，是我自愿的，你不要多管闲事。”莫楚然声音冰冷的道。

    “宋少现在听到了吧？我们是姐妹，姐妹之间相互帮助是应该的，就算宋少和外人说，只会让别人知道大名鼎鼎的当红歌手莫楚然，原来是乔家的私生女，毁了她现在的事业而已。”乔雪凝按着手背上的针口，目光毫无惧意的说。

    “被人知道是私生女又如何？大名鼎鼎，万千女人想嫁的韩庭默，还不是也一样是一个私生子，只要自己有实力，又有何惧别人的眼光？莫楚然，你不是一个会在意别人眼光的人，你是不是有什么把柄在乔雪凝手上？”宋启航说着一把将莫楚然拉过来。

    当看到莫楚然那张惨白如纸又腊黄干枯的素颜时，宋启航眼中露出不可思议的震惊。

    应该是因为长期输血的缘故，莫楚然脸上不仅皮肤没有一点光泽，就连嘴唇也是惨白惨白的，这和平日里化着大浓妆，烟薰妆的莫楚然，完全就是两个人。

    难怪每次看她都画着那么夸张的妆，原来是害怕别人看到她真正的样子。

