    谢文东拒绝得干脆，并不是他认为以x市交换金蓉不划算，也不是他觉得这么做损害了社团的利益，谢文东并没有那么高尚，而是他现在还不清楚韩非的打算，不知道这话是处于真心是是只为了试探自己，若仅仅是试探，他的退让只会变成韩非得寸进尺的筹码，更主要的一点，他觉得自己现在还没有做出让步的必要。

    “你不同意？”谢文东的拒绝，令韩非大感以外，他觉得自己看出了这个条件已经足够大方了。

    “是的！”谢文东道：“我不同意。”

    那你想怎样？”

    “带金蓉回去。”

    “就凭你这一句话？”

    “恩！”

    韩非气笑了，顿了好一会，他故意将笑容收敛，面色阴沉，摇头说道：“谢文东，我……本不想再这种情况下杀你，不过，你现在却在逼着我这么做。”

    谢文东扬起头，说道：“你不是优柔寡断的人。”

    韩非不明白他这么说是什么意思，凝视他半晌，道：“向来不是。”

    谢文东说道：“你作出的决定，便不会再轻易改变。”

    韩非似乎已知道谢文东要说什么，轻轻而叹，点头道：“是的。”

    谢文东道：“在见到我之前，你心里就已经决定好了到底要不要杀我，所以不论我说或者做什么，都不会影响你的决定。不过，有一点我很奇怪，你为什么会做出不杀我的决定？”

    韩非眼睛猛的射出精光，直勾勾瞪着谢文东，冷笑说道：“谁说我不决定杀你？”

    谢文东道：“嘴可以骗人，但心骗不了人。心无杀念，身上便无杀气。在你的身上，我没有感到到任何杀气。”

    周围的青帮众人闻言，身子皆是一震，目光齐齐看向韩非，满怀震惊，难道，韩大哥真的不打算杀掉谢文东吗？在这个不菲吹灰之力便可致谢文东于死地的情况下要把他放走？

    韩非嘴边一挑，冷笑道：“就凭你没有感到我身上的杀气这一点，你就干断言我不想杀你？”

    谢文东直视韩非冒着火光的双眼，笑道：“现在，更肯定了。”

    韩非暗暗握了拳头，谢文东洞察人心的能力太强了，在他面前，自己好象被扒光了衣服，一切都劲收在他的眼底。无论是谁，在面对谢文东这样的敌人时都会有种被人看穿浑身不舒服的感觉。谢文东的话没有错，这次韩非确定没有杀掉谢文东的打算，虽然做出这个决策对韩非来说很艰难。

    “我想在战场上堂堂正正的打败你，而不要要这种情况下杀掉你。”韩非脸色冰冷，沉声说道。

    唐寅对他的话却嗤之以鼻，哼笑出声。谢文东也笑了，这样的话，若是向问天说出来，他会觉得天经地义，很正常，不过韩非并不是这样的人。

    “在你来之前，就已经知道我不会杀你？”

    “不是！看到你之后才感觉到的。”

    韩非垂下头，过了好一会，幽幽说道：“以前，小洁曾被山口组的人绑架过，多亏你及时救她出来，才没让她受到任何伤害，那时候，我说过欠你一份人情，日后必定偿还，现在，我就把这份人情还给你。我不会用金蓉威胁你什么，也没有做过那样的打算，之所以说要用x市做交换，只是试探你罢了。你现在可以带着金蓉离开，我不会阻拦，青帮上下，也不会有人阻拦你，不过，至于青帮之外的人肯不肯放你走，可就不一定了，但那并不关我的事，我欠你的人情，现在已经彻底还清了！”说完话，韩非的脸上露出狡诘的微笑，同时抬起手，啪啪拍了两下巴掌。

    韩非的性格确实不象向问天那么高尚，那么的光明磊落。但是他也有他为人处事的原则，他曾经说过的话，一定会做到，他许下过的承诺，也一定会兑现。

    这次，韩非之所以协助段天扬劫出金蓉，也正是他想把自己所欠谢文东的这份人情还清。

    不然的话，他绝不会去打谢文东身边女人的主意，若是换成别的对手，他可能会这样做，但对谢文东，他不会，以前谢文东有太多的机会可以拿丁洁来要挟他，可是谢文东一次也没有那样做过，虽然他不知道这是为什么。

    对重承诺的看重，韩非恐怕既要高于谢文东也要强于向问天，当然，这是韩非的优点，同样也是他的缺点，其实，一个人的优点在某些时候是优点，而换到另外一个时候很可能就会成为致命的缺点。

    韩非虽然没有伤害金蓉的意思，不过，他不是傻子，他知道该如何去利用眼前的这次机会。

    他引谢文东到同山，其实主要引的不是谢文东，而是北洪门在x市堂口里的人，按常理说，以他和谢文东目前的关系，后者到青帮的地盘上，北洪门应该出动大队人马护驾才对，只要北洪门里的人一出，他便可以乘机进攻，到时，他即兑现了承诺，又可将

    北洪门的势力一口气打出x市，两全其美，只是他没有想到，谢文东竟然一个人单独前来，使他的打算落空。

    不过，韩非还留有后手，如果谢文东带的人不多，自己可以利用望月阁的力量来对付他，自己可以放他走，但是望月阁的长老们肯定不会那么做的。

    谢文东最后若是死在望月阁的手里，那便和自己没有关系了，在不用食言的情况下便能除去这个大敌，也是好事一桩。

    韩非的如意算盘打得很好，无论谢文东怎么做，他似乎都胜券在握。

    原来他还记得这件事，真是让人意外！听完韩非的话，谢文东略有动容，不过，他的心情很快就冷静下来，两眼眯缝成一条缝，笑道：“韩兄说的那个不会放我走的人，应该是段天扬吧？”

    听到段天扬这三个字，唐寅精神大振，咧嘴嘿嘿直乐，自顾自的低声嘟囔道：“如此甚好！非常好。”

    韩非奇怪地瞄了他一眼，不知道他在那嘟囔什么，他看向谢文东，摇摇头，说道：“不是段天扬。他去了T市，并没有回来。”

    段天扬当然不会回来，他好不容易把金蓉劫出来，半路却被韩非抢跑了，憋了一肚子的怨气，哪肯再回来。

    “哦？谢文东挑起眉毛，原来段天扬不在同山，难道还留在T市？不过，段天扬不在，那么，阻拦自己离开的人会是谁呢？

    他正琢磨着，会厅大门一开，从外面走进来一名妇女，三十多岁的样子。身材粗壮，如果不是胸前的凸起，恐怕旁人很难认出她是女人。在她背上，还背着一位，正是被段天扬劫走昏迷不醒的金蓉。

    “蓉蓉！”看到金蓉谢文东下意识地站起身形，关切之色自然流露出来，虽然短暂，瞬间便消失，但还是被眼尖的韩非看到了。

    韩非笑在脸上心中却有感触，他和谢文东是天壤之别的两个人，但之间也有共同之处，那就是重感情。

    那名粗壮的妇女进入会厅，直向韩非走去，谢文东的目光由始自终也没有离开过她背上的金蓉。

    唐寅看在眼里，暗叹口气，当那妇女要从他身边走过的时候，他猛然一伸手，拦住妇女的去路，笑呵呵说道：“把她放在这里就可以了。”

    粗壮妇女哪会听他的话，瞥了唐寅一眼，挥臂将唐寅的胳膊打开。

    啪！

    唐寅伸出去的胳膊闻丝未动，粗壮妇女的手腕却震得生痛，感觉自己象是打在一块石头上。她面带怒色，脸上的横肉直颤，转过身，怒视着唐寅。

    韩非摆摆手，示意她不要冲动，笑道：“把金蓉交给他吧！”

    粗壮妇女一声没吭，身子一晃，猛的将背上的金蓉直向唐寅甩去。

    后者淡然而笑，单手轻松将金蓉接住，随后象拎小鸡似的提在手中。

    感觉谢文东对自己的目光有些异样，唐寅这才觉得如此拎着金蓉有些不妥，拉了椅子，将她放在上面，随后挠挠头，又将外套脱下来，盖在金蓉身上，然后笑呵呵地扭头看向谢文东，露出两排小白牙。

    韩非指了指粗壮妇女，说道：谢文东请放心，一直都是由她照顾金蓉的，寸步未离。他言下之意，青帮上下，并无人对金蓉有过轻薄。

    谢文东点点头，看向那位粗壮妇女，说道：多谢!

    那妇女的目光在他脸上扫过，开口冷声道：连自己的女人都保护不好，还做什么大哥。

    此言一出，韩非老脸一红，垂下头来，用白眼没好气的盯着粗壮妇女的背影，嘴唇紧紧抿着。

    谢文东眨眨眼睛，妇女的话虽然难听，但是却有道理。他点头说道：这位大姐说得没错，以后，我会加倍小心的。

    哼!韩非哼了一声，站起身形，伸了个懒腰，说道：能不能有以后，还不一定的，如果我是你的话，我绝不会现在就把金蓉要回去!说完话，他向周围的观众一甩头，说道：这里没有我们的事了，走!

    “韩大哥！”韩非身后的那十几名保镖一个都没动，皆是两眼喷火地死死盯着谢文东，脸上也露出急色，其意思再明显不过了。

    韩非回头看了他们一眼，问道：“你们耳朵都聋了，没有听清楚我的话吗？走！”说完话，再不管他们，韩非率先向外走去。

    十几名保镖相互看看，急忙跟了上去，与此同时，将肋下的枪也拔了出来。

    

