    “转职条件是什么？”楚桓再不拐弯抹角，直接问道。

    在【纪元】之中，每个职业，都需要完成它所对应的任务，才能完成转职。

    而这【光之战士】，定然也不能逾越这一点。

    “条件比较苛刻…”约翰傅村说道，同时叹了口气：“不知道以你，能不能完成。”

    “没事，你说吧。”

    以楚桓对约翰傅村的了解，一般情况下，他只会说一件事简单，而不会说一件事很难。

    也就是说，能让约翰傅村都感觉苛刻的，这任务，绝对非比寻常。

    “首先，你的等级需要达到10级，然后，你需要前往潮湿沼泽，击杀哥布林首领，拿到它们的祭祀之石，再回到这里，将自己的血液滴上祭祀之石，由我为你引渡。”

    约翰傅村的声音不紧不慢，说的很是认真，像是生怕楚桓听错了哪个步骤一般。

    “潮湿沼泽…”楚桓眉头微皱。

    虽然这个潮湿沼泽，只是第四个副本，按理来说，怪物应该在4-5级之间。

    可【纪元】却不按常理出牌。

    前三个副本，是名副其实的新手副本。

    而从第四个副本开始。

    每个副本之间，等级跨度都十分的大！

    潮湿沼泽，虽然它只是第四个副本，但其中的怪物等级，却达到了惊人的10级！

    可以说，对于一般玩家来说，想要前往潮湿沼泽练级，至少需要在前三个副本历练数月，才能勉强在潮湿沼泽存活。

    而且，潮湿沼泽里的怪物，不再像前三个副本一般没有灵智，而是同样具有社会分工的哥布林！

    传闻，哥布林首领更是远超狼王这种副本BOSS，如果加上它那出色的指挥能力，算作黄金级BOSS也是绰绰有余！

    在【纪元】中，BOSS共分为：领地BOSS，青铜，白银，黄金，铂金，暗金级副本BOSS。

    也就是说，这个任务，远不是十级的玩家所能达到的！

    如果在前世，楚桓甚至可能几个月都完成不了这个任务。

    而现在…

    “谢了，过两天我再来找你。”

    面对楚桓的话，约翰傅村只当是笑话。

    以他的神眼，他能看出，楚桓现在不过才5级罢了。

    想要达到十级，少说也需要半个月的时间。

    两天，别是来这儿跟他磨叽得吧？

    离开教堂，楚桓笔直前往镇中心。

    途中，一个个玩家看到楚桓，就像是看到瘟神一般，纷纷避之不及。

    而在暗处。

    某家酒楼的二楼。

    威虎看着走在下面的楚桓，拿着茶杯的手不由加了几分力道，原本就略显阴暗的眼神，此刻变得格外凶狠。

    “楚桓，你等着！迟早有一天，我会让你后悔出生在这个世上！”

    数分钟后，镇中心，传送阵边。

    还没等楚桓走到传送阵，前面便出现了一道熟悉的身影。

    不用多说，正是林小雪。

    此刻的林小雪正在不断左右张望，像是在找什么人一般。

    “怎么，来很久了？”楚桓微微一笑，缓缓出声，手中的青铜剑也被他放了下来。

    “是，是啊…”看到楚桓，林小雪脸颊一红：“反正我不来这儿也不知道干什么，还不如早点来等你。”

    “那，现在就去练级？”

    “好。”

    ………

    在周围玩家的注视下，林小雪就此跟着楚桓的步伐，离开镇上。

    路过刷野猪的树林，但楚桓并没有停止脚步，而是继续向森林进发。

    “楚哥，我们这是要去迷雾森林里练级嘛？”

    林小雪眨着一双水灵灵的大眼睛，像是十分期待接下来的行程一般。

    楚桓闻言一笑，也不回应，只是让林小雪心中的期待感变得愈发浓郁。

    很快，跟着楚桓的步伐，楚桓二人来到了迷雾森林。

    由于天色已晚，淡淡的月光从天上撒下，笼罩着整片森林，让整片森林呈现出一片神秘，危险的景象。

    但，让林小雪担忧和害怕的野狼，却并没有出现。

    而且，楚桓的步伐，居然还没有停。

    “楚，楚哥，我们这是要去哪儿啊。”林小雪咽了口唾沫，满脸担忧和害怕。

    “等到了你就知道了。”楚桓头也没回的说着。

    在接下来的路途中，林小雪心中的不安感愈发浓郁。

    难道…

    林小雪脑海中滑过种种不好的可能。

    应该不会吧，楚桓看起来，不像是那样的人啊…

    而且，这是游戏里面，又不是现实…

    虽然这么想，但林小雪还是微微紧了紧身上的衣服。

    就在林小雪心中充满惆怅之际。

    “到了。”楚桓的脚步停了下来。

    在他的前面，是这片森林的尽头。

    尽头那边，是一片灰压压的山脉，纵然有淡淡的迷雾笼罩，依旧遮盖不住那山脉中的危险气息。

    “这，这里是……”林小雪声线颤I抖，完全不敢相信，楚桓居然会带她来这。

    虽然以她的见识，她并不知道这里是什么地方。

    可直觉告诉她，这个地方在迷雾森林之后，十有八I九，就是第三个副本地图：迷雾山脉！

    据说，在这片山脉中，最低级的野怪，也有着三I级之高！

    也就是说，和她目前一个等级！

    难道，楚桓现在都已经发展到这种高度了吗…

    “迷雾山脉，要是怕的话，你现在还可以走，等改天白天再带你来。”楚桓缓缓出声。

    在夜晚，无论是迷雾森林，还是迷雾山脉，都因为黑暗的加持而变得更加恐怖。

    “啊，这…”林小雪满脸犹豫，似是不知道自己该不该走。

    最终，看着眼前的山脉，林小雪还是咬了咬牙：“没事，玩都玩了，我相信楚哥哥，一定能保护我。”

    “行吧，那你就跟在我后面，我尽力保护你。”楚桓点了点头，不再多说，只是扛起青铜剑，就此走向前面的山脉。

    林小雪犹豫两秒，随后便跟上了楚桓的步伐。

    黑暗之中，只有淡淡的月辉照亮楚桓和林小雪前行的路。

    前面的地势逐渐向上，周围的树木，就像是一道道魔鬼的身影，在随风摇摆。

    恐怖瘆人。

