
　　沿着通道一直往下走,东方霸感觉通道是一条斜坡路,地势越来越低,一直走了十几分钟都没有再发现交叉通道。

　　很快,东方霸感觉到了出口了,果然,前面不远处传里几点火星,还有叽里咕噜的说话声,是几个日本兵在抽烟、说话。

　　“谁?”

　　东方霸也不废话,双手举枪就射,日本兵还没来得及取下枪就全部被打死,他走过去掏出打火机一看,只见五个日本兵躺在地上,还有一个日本人没死透,搭在地上的手正慢慢在地上找抢。

　　东方霸一脚踩在日本兵的手腕上,一枪结果了他。就着打火机的光亮,东方霸看见洞壁上挂着一盏马灯,走过去将马灯点燃了。

　　前面是一扇木门,这里应该是洞口了吧?东方霸轻轻打开木门,手枪对准了外面,去发现外面是一大堆树枝。天籁小说网

　　用一杆三八式步枪将树枝都清理掉之后发现果然到了山脚下,这个洞口藏得很隐秘,常人很难发现。

　　在洞口观察了一番之后,东方霸再次将挡住洞口的树枝拖回原位继续藏匿洞口,关上木门之后立即沿着原路返回山顶。

　　从洞口出来,东方霸身上微微出了一身汗,绕过高射机枪阵地,东方霸爬出了山洼大步从爬上山的地方走去。

　　到了一棵树下他捏着嘴唇吹了一声响亮的口哨,只见三十几个人从枯草丛里冒出来,这些是他带来的三个兄弟和赵墩儿等十四个伪军。还有十几个程功成从江城军统站借来的行动队成员,不算东方霸。一共有三十六人。

　　一个兄弟说道:“老大,你这么久没回来,兄弟们都急得不行,刚才我们听到爆炸声,又感觉山体都震动了好多次,要不是你严令不管发生什么事情我们都不能上去,我们早就冲过去了,是不是出了啥事啊?”

　　东方霸笑道:“没有。那里一共五十多个日本兵,已经全部被我杀了,现在那里已经没有活人,我找了一下,山洼有一条通道一直通到山下,一去一来耽搁了不少时间！”

　　听东方霸说完,所有人都倒抽了一口凉气。一个人一口气杀掉五十多个日本兵,这得多大的本事啊?江城军统站的十几个行动队成员都震惊地不得了。

　　看见大家都集体失神,东方霸大声道:“好了,我们赶紧过去准备,你们的任务可不轻！”

　　在东方霸的带领下,三十七个人一起到了山洼里。在东方霸的指挥下所有的防水油布都被揭开,露出十二挺黑黝黝的高射机枪,枪口朝天,冰冷的高射机枪显露出狞狰恐怖的外形。

　　东方霸叫道:“赵墩儿,快把工具拿过来！”

　　“哦。来了！”赵墩儿听到东方霸叫他,立即叫上两个兄弟跑过来将背上的改造工具放在地上。

　　花了半个小时的时间。东方霸将十二挺高射机枪全部改装成能够平射和俯射,这个改装简单,只要在机枪与支架之间的连接部位上做一点小小的改动就行了,现在这些高射机枪的射击角度能够达到一百五十度。

　　接下来的半个小时,东方霸又教这些人如果操控高射机枪,射手如何操控机枪的射击角度和方向,装弹手如何以最快的速度换弹链,诸元装定手如何调整射击诸元。

　　操作高射机枪有一句口诀叫:“一顶、二握、三追随;瞄准、击发、修偏差”,意思就是一枪手开枪,负责高低和方向,二枪手负责航路、速度、距离,三枪手负责换弹药箱,四枪手负责供弹药箱。

　　一般来说,一挺高射机枪配额的操作人员就是一个机枪班,五到十人,但在战事吃紧的时候也可以三个人操作,即主射手、诸元定装手和供弹手。

　　东方霸这边的事情基本上已经完成,暂且不提,却说阿四和木村两个商量好了之后立即从宿舍出发了。

　　阿四挎着一个小包,木村身上空无一物,在去往机库的路上两人装作散布聊天,天南海北的一通神侃,巡逻的士兵也没有上前盘查。

　　木村是一个技术军官,不像其他的日军军官和士兵要轮换站岗和巡逻,因此他很自由,经常在机场内闲逛,很多巡逻的士兵和站岗的士兵都认识他,而且这家伙是个话痨,逮谁跟谁说话能说上两个小时,不少站岗和巡逻的士兵都怕他,因为他一说起来没完没了,耽搁别人的执勤工作。

　　两人很轻松的到了机库边上,这里只有少数一些士兵守卫,晚上没有飞行任务,地勤人员都窝在宿舍休息,只有飞行员都躺在自己的飞机里睡觉。

　　木村低声道:“看我的！”

　　在阿四点头之后,两人大步向机库内走去,在守卫的日本兵还没有站出来之前,木村这个话痨就开始说话了。

　　“嘿,站岗辛苦吗?我是木村少佐！”

　　一个上士站出来问道:“少佐阁下,请问您来这儿有事吗?”

　　木村很不高兴,骂道:“巴嘎,没事就不能来吗?别人不能进来,但是我跟别人不一样！知道为什么吗?我是土木作业工程师,我必须保证机场内没有被抗日分子挖地道钻进来！你滴,明白吗?你的态度很不友好,信不信我到你的长官那儿告你的黑状,让你天天去洗厕所?”

　　“嗨,对不起少佐阁下！您请进！我陪您进去”。

　　“哟西！”

　　木村带着阿四大摇大摆地在机库里转了一圈,这中间阿四抽冷子将一个定时炸弹启动后贴在了一架飞机的机腹下面,机库里的飞机都停放得很紧密,只要一个定时炸弹就足够了,等到这个炸弹爆炸,油料就会四处飞溅,后果不用说,全部飞机都会烧起来！而且另外两个机库都在旁边,等到这里发生大火,飞机爆炸的火油飞得到处都是,另外两个机库也无法幸免。

　　日本人为了在前线形成足够的空中火力打击,调集了三百多架飞机来江城,造成了没有足够的机库停放这猩机的局面,只能临时简陋地在原机库的两侧紧挨着搭建了两个机库,这样一来就造成了很大的安全隐患。

　　到了弹意门口,这里的守卫前后左右加起来有一个小队,根本没有任何办法在不惊动守卫的情况下潜入弹意内,除非会飞天遁地。

　　看见木村和阿四走过来,弹意门口的日军守卫其中一个少尉立即上前拦住:“少佐阁下,这里是弹意,闲杂人等不能进入,您还是请回吧?”

　　阿四大怒道:“巴嘎雅鹿,我们是闲杂人等吗?我是长谷少佐,这位是木村少佐,他是土木工程专家,是来探测弹意内有没有被抗日分子挖地道的,你难道不知道去年上海驻军弹意就被抗日分子挖了地道,整个弹意都爆炸了?你知道这件事情有多严重吗?出了事情你担得起这个责任吗?快不快打开门让我们进去?”

　　原本上级有命令,如果不是地勤人员过来取炸弹,其他人是不能进弹意的,小队长听阿四这么一说也有点担心了,他也听说最近有抗日分子准备袭击机场,至于会怎么袭击不知道,他不是认识长谷川博,但他认识木村,也知道木村是土木工程专家,是上级专门调过来负责对付抗日分子挖地道的工作,如果不让木村进去探测一番,万一抗日分子真的挖地道挖进了弹意,那就是天大的灾难,他就是死也担不起这个任何。

　　木村装作严肃的样子问道:“怎么,你还有什么疑问吗?我可以不进去,我会向上级汇报是你不准我们进去探测的,出了事情你自己兜着吧,长谷君,我们走！”

　　这哪行?让这两人去向上面打小报告就死定了,小队长当即陪笑道:“留步,两位少佐阁下请留步！我知错了！”随即向身后的手下士兵吼道:“还不打开大门让两位少佐阁下进去探测?”

　　“嗨！”

　　大门被打开后,电灯开关被小队长打开,庞大的弹意里是堆积如山的航空炸弹和机关炮炮弹,这些都是用在战机和轰炸机上的弹药。

　　除了这些,还有一小部分是普通的弹药,用于机场守卫用的。小队长陪着两人进去,后面的几个士兵也想跟着进去,却被阿四喝止:“我们三个进去就行了,其他留守在外面,进来的人多了会发出很多声响,会造成探测不准确！”

　　小队长见阿四这么一说,对士兵们挥挥手,然后跟着两人进了弹意。

　　走了几米,木村立即开始给阿四制造机会安装定时炸弹,他说道:“长谷君,你去那边看看,我去那边,少尉,你跟着我,我有一些问题要问你！”

　　“嗨！”

　　小队长被木村带走,给阿四留下了装定时炸弹的时间,炸弹很快被他藏在一个装着航空炸弹的箱子里。

　　在油料库装炸弹更加顺利,没有守卫,只是每隔几分钟就会巡逻队巡逻,很轻松的就搞定了,随后他们又去了军营,在军营里没有受到任何盘查,谁会在军营盘查?阿四将最后一个定时炸弹扔在了火炮阵地的炮弹箱内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八零章 日军机场装炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 