    大战爆发，数百神尊退开，将围困的范围扩大，让出一方宽阔的地域来，那里已经化为了战场。

    数十名神尊出手，对叶辰他们展开了凌厉的攻杀，其中有数名上位神尊与巅峰神尊。

    孔翎儿的境界最高，她直接对上了那些巅峰神尊，孔雀虚影在头顶浮现，发出鸣叫，五色神羽不断刷出，神光如同瀑布般席卷长空。

    后雨一边护住青莲，一边杀敌，寒清雪与叶辰两个各自一方，面对十几名神尊，杀到血液沸腾。

    无尽的神光与法力淹没了天断峰，轰响声，铿锵声不断，那里的空间破灭，法则之痕乱飞。

    叶辰黑发飞舞，浑身金光闪烁，如同琉璃金身，他的拳头无坚不摧，硬撼神尊之兵，只要被他击中必然生出裂痕。

    只是，敌人太多，且有了防备，混沌镇天音不能发挥大作用，使得他们战斗起来十分吃力。

    这些神尊中有上位神尊，比叶辰与寒清雪的修为高出了足足三个境界，逆伐起来太过困难。

    若是单一对上上位神尊，或许情况不至于这般，可是还有其余的神尊在不断出手攻杀，很快叶辰他们就开始负伤，浑身鲜血淋淋。

    “妖主，叶兄弟，老熊等人来了！”

    天断峰下，妖族的十八位妖王冲了过来，个个都化为妖族祖神，头颅全都变成了妖兽，战力大增。

    十八人组成十八妖王大战，杀了过来，与外围的那些神尊血战在一起。

    殷红的血不断绽放，有神尊在战斗中陨落，空中血雾纷飞，凄艳无比。

    大小势力的人主事者冷漠地看着他们的神尊在联手激战叶辰等人，这一次要将叶辰等人绝杀再次。

    混沌体神武不凡，可是在面对这么多人同阶与高阶神尊的情况下，双拳难挡死敌，黄金血液时而飞溅。

    寒清雪也负了伤，如雪的白衣上血迹斑斑，红尘斩仙术惊艳天下，上斩九天，下破幽冥。

    孔翎儿修为最高，他被数名巅峰神尊缠住。这几个巅峰神尊实力很强，让孔翎儿吃惊，远非一般的巅峰神尊可比，其中有一个人气息很邪恶，还有一人手持一件准圣器，挡住了她刷出的五色神光。

    后雨那边情况还好，并没有上位神尊对她出手，毕竟大小势力都忌惮后雨的守护者，不敢对她下死手。

    叶辰与寒清雪就不同了，他们遭受的攻击最为凌厉，有许多上位神尊时候发出雷霆攻击。

    “嗡！！”

    一道阴阳图当空镇压下来，其上有八卦在转动，垂落阴阳之气，每一缕阴阳之气都化为了法则神链，垂落而下，犀利如天剑洞穿一切，杀向叶辰。

    “风家之人！”

    叶辰猛地盯住了出手的那个上位神尊，眸子中爆射出两束慑人的金光，如同两道金色的箭矢贯穿而去。

    在这一瞬间，他的气势暴涨，秘术混沌霸诸天运转，精气神无限攀升，一股绝对无敌的气息自他的体内爆发了出来。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内血气奔腾，法力海中怒浪狂涛，不断翻涌，混沌气与金色的血气同时从体内冲出。

    “轰！”

    金色的拳头击天，巨响声中狠狠击在那镇压下来阴阳八卦图上，将其震上了高天，可是那阴阳八卦图并未崩裂，再次镇压而下，速度比先前还要快。

    叶辰眸子冷冽，满脸残酷之色，今日一战不会有任何怜悯之心，既然是死局，那么在临死之前也要多拉些人垫背，杀个尸骨成山，血流成河！

    “轰隆隆！”

    黄金血气淹没天地，叶辰的精气神还在攀升，他的气息不断变得强盛。

    攻杀秘术运转，血气叠加，攻击力提升，他的双手在划动，阴阳之力浮现，黑白之气随着他的手划动的轨迹在快速流动，像是两道奔流的长河。

    阴阳太极图浮现出来，出现在叶辰的四方，太极图上的光很璀璨，莹白色的仙光与黑色的光交替在一起，划分为阴阳鱼，各占一半，快速旋转。

    天地阴阳流转，头顶有阴阳八卦图镇压下来，下方叶辰双手划动，同样是阴阳之地在奔涌，全都汇集在四方，化为阴阳太极图。

    阴阳鱼转动间，宛如一个个巨大的漩涡，散发出一股恐怖的气息。

    天地万物以阴阳而滋生，现在阴阳交替，疯狂转动间，像是要绞碎天下的一切。

    “轰！！”

    四方空间都在剧烈颤动，那转动的阴阳太极图在一瞬间分开，阴阳鱼脱离，疯狂撞击向四面八方。

    “锵！”

    一件神兵杀来，直接被分开的阴阳鱼撞上，当即变形，神兵残破，叮的一声从空中坠落而下。

    “轰隆隆！”

    无尽的阴阳之气淹没十方，许多的神尊飞退，同时打出各种法则与秘术来抵挡。

    “噗！”

    殷红的血在绽放，有数名初位神尊与下位神尊直接爆开，被阴阳之力击中，如同朽木般不堪一击，满天碎肉与血雾飞洒。

    头顶上空镇压下来的阴阳八卦图剧烈颤抖，与冲击而上的阴阳鱼对抗，两者不断交击，让上空的那一方空间大破灭，阴阳之气乱射。

    一招开太极，将围杀叶辰的所有神尊全都逼退，更是让几名神尊身死当场。

    “吼！”

    叶辰低吼，身躯在瞬间增大一倍，狂化诀施展，他如同一只人形蛮兽，黑发全都炸开了，眼中有一缕血红的光闪过，金色的拳头挥击，狠狠砸向前方，直逼那上位神尊。

    无敌拳印。

    这一拳像是要打破永恒，成为天地间唯一的存在，洞穿了千里的虚空，在一瞬间杀到一名上位神尊的面前。

    “轰！！”

    法力与血气狂暴，席卷十方，将方圆数百里都淹没了，无数的法则之痕寸寸崩碎，光雨满天。

    那上位神尊举拳相迎，与叶辰的无敌拳印硬撼，发出惊天大碰撞，余力波纹浩瀚如海，淹没四方的一切。

    噗！

    那上位神尊飞退，手臂剧痛，内腹更是碎裂，张口喷血。他并未使用巅峰力量，被叶辰二十倍攻击力一击，受了到了创伤，吃了个闷亏。

    这是风家的神尊，他喷出一口血来，眸光更加的森寒了，血气与法力运转之下，将伤势修复，直接杀了过来。

    这时候，其余的神尊全都杀到了叶辰的身前，叶辰冷眼一扫，寒光爆射，体内的虚无之力如同潮浪般涌了出来。

    灰色的力量涌向四方，一瞬间让那些神尊身体巨颤，觉得元神都不稳了，像是要被虚化，吸入另一个时空之中，这让他们大骇。

    就在这一瞬间，叶辰身形暴起，金色的拳头再次砸了出去，直击风家神尊的头颅。

    “吼！”

    一尊霸王的身影突然自叶辰的天灵盖中冲出，仰天怒啸，震慑天下。

    无敌的气息笼罩四方，霸王拳印与无敌拳印融合，叶辰打出了霸绝的一击，二十倍攻击力的叠加，这一击无比狂霸凌厉。

    风家神尊手捏法诀，一柄神剑飞杀过来，神剑的四周无数的符篆在闪烁，这是一种秘法，阴阳剑杀术，攻击力很强悍。

    其余的神尊被虚无之力缠身，正在惊恐间，叶辰与风家的上位神尊大战在一起，两人的秘术对碰，光雨满天，法则乱飞。

    “轰！！”

    霸王拳印与无敌拳印融合，这一拳要像是要击破命运的枷锁，打出一个朗朗乾坤，叶辰挥着拳头轰杀过去，黑发飞舞，血气滔天。

    “锵、锵、锵！”

    拳头与神剑对碰，铿锵声不绝于耳，金色的拳头上有血液飞溅，但是那神剑也裂痕斑斑，四周浮现出的符篆全都在震颤，一个个炸开。

    风家的上位神尊身体摇颤，被叶辰那霸道的力量反震，嘴角不断溢血，他的眸光变得无比骇人，杀意浓烈到了无以复加的地步。

    叶辰不过初位神尊的境界，竟然完全能与他硬撼，两次都将他击伤，这样的人太恐怖，隐隐超过了古皇血脉，这样的人若是不死，将来必定后患无穷。

    “八卦定乾坤，八相世界，杀、杀、杀！”

    风家的上位神尊爆喝一声，浑身每一个毛孔都在放光，无尽的阴阳之力透射了出来，阴阳在错乱，八卦显化出来，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。

    八卦定住八个方位，化为八相世界将叶辰封困，有恐怖的杀机透射出来，让他感受到了巨大的危险。

    乾为天、坤为地，化为一方天地镇压下来，力量恐怖十分。

    巽位上天风呼啸，还未临身便让叶辰有中国肌体如刀割的感觉。兑位上显化出一个个幽深的魔洞像是要吞噬苍生。艮位上山川起伏，轰隆隆声响，碾压了下来。

    震位上，重雷交叠，无尽的雷光倾斜而下，噼里啪啦响个不停。离位上天火不断，熊熊燃烧。坎位上阴阳交织，化为一片深渊海，像是可以淹没整个世界。

    这是一种恐怖的场景，这等秘术是阴阳仙经中高深篇中方才可以修炼的，这个神尊有些天资，所以破例学到了这种秘术，不过他始终是天资不够，无法完全驾驭。

    施展出这等皇极秘术，让他付出了巨大的代价，浑身的精血与法力都要被抽干了，且受到了秘术的反震，一边施展一边在大口吐血。

    天、地、风、雷、水、火、山，泽，这是八种自然现象，代表八极之道，异常恐怖。

