    不过心里，还是蛮愉快的……

    做人到了他这个份上，当真是到了人生巅峰……

    骑最野的马，不对，好像是反过来了……

    喝最烈的酒，掌天下强权，何乐而不为！

    哪怕是在他的那个时代，他都没有试过。

    更别提在马背上了。

    这种体验，若非有好骑手，绝对无法实现。

    赵姬这几日，简直是神采奕奕，本就是绝色佳人，现在浑身上下更是散发着女人特有的魅力。

    别说寻常男人，就是拉着马车的几匹东胡骏马，都时不时的回头往马车里看。

    阳城，秦军中军大帐。

    “末将参见太子傅。”

    “太子傅和太后去商议国事，末将本不该打扰，但密探来报，韩国上将军韩遂已经在调集大军，不日将到赶到阳城。”

    “韩军的战力，虽然比我们秦军差许多，但是韩军号称百万大军，算上在洛阳、函谷关外和此战，损失了十二三万，保守估计，韩遂此次带来的兵马至少有三十万。”

    “纵然我大秦只有不到十五万铁骑，但也可以打败他们。”

    “可如此以来，我大秦铁骑，也会有一定的损失……”

    王翦说道这里，顿住了……

    “哈哈哈，王将军的意思，我明白了，打败韩军容易，但是将军不想我大秦铁骑有太多伤亡……”

    “真是爱兵如子啊！”

    陈平笑着说道。

    这王翦打仗，还真不是为了军功，就无视将士们性命的人……

    “呵呵呵，从昭襄王开始，我大秦连年大战，几十万人都葬送在了战场上……”

    “咸阳、关中一代都老秦人，儿子、甚至孙子都战死了，成了孤寡老人，但是他们没一丝的抱怨，依旧支持东出大业，故而，我不想秦军锐士们，都折损在战场上……”

    王翦低沉着声音道，“是啊，这些年我大秦的青壮都快打完了，不能让这些半大小子，也都丢在战场上……”

    “这也是为什么破城之前，下令大秦铁骑在外城驻扎，但是不允许骚扰、抢掠百姓……”

    “我大秦人口在逐年减少，而这些攻占的城池，将来都是我大秦的，百姓也将是我大秦的百姓……”

    陈平肃然说道。

    大秦人口锐减，生产力和战斗力都有跟不上的趋势。

    这是个致命的问题，不得不解决。

    “太子傅深谋远虑！”王翦躬身道。

    “韩军击即便是有四十万的大军，但是未必都在一起来，集结需要时间！”

    “王将军可派猛将带五万人马作先锋，一路杀向韩国都城新郑，让韩遂的大军无法完成集结。”

    “随后将军可剩余兵马沿途追杀去新政支援的兵马。”

    “如此，韩军还未及集结，至少一半人已经折损……”

    “至于剩余的兵马，我想，根本禁不起我大秦铁骑的一个冲锋……”

    陈平笑着说道。

    “太子傅高明啊，想我王翦带兵打仗多年，也曾自诩熟读兵书，可和太子傅比起来，简直就是天上地下，如此秒法，我这么就没想到……”

    “一路往新郑冲杀，昏聩怕死的老韩王必将调集大军去新郑，到时候，我可带兵未遂杀之……”

    王翦佩服的五体投地……

    陈平呵呵笑着说道，“将军过誉了，我不过是多看了几本书而已……”

    这话没毛病，陈平就是多看了几本书而已，看过春秋战国以来，到秦一统天下的所有战事。

    攻韩，本就是秦强韩弱，无非就速度和战损的问题……

    如此分而食之，秦军不废吹灰之力，可破韩军四十万大军……

    “太子傅真是自谦了……”

    “如此，末将就即刻升帐，斟酌先锋大将，让秦军出击！”

    “呵呵呵，我以为，王贲将军是一员虎将，可胜任先锋，将军以为呢？”

    陈平这个人情卖的……

    “那……那就依着太子傅！”王翦拱手道……

    此次他是主帅，秦军将军足有三四十人，佼佼者如杨端和、李信皆可胜任。

    且秦军将士不同山东六国部分将帅贪生怕死，见到功劳，争先恐后，若有硬仗，一个个往后缩的软蛋……

    只要一听是打仗，而且是先头部队，秦军将士们会嗷嗷叫着往前冲……

    王翦自然知道自己的儿子勇猛，也足以胜任，但是总的避嫌。

    原本打算让杨端和做先锋主将，王贲作副将的……

    但是有太子傅的支持，他就不得不“从命”了。

    片刻之后，击鼓升帐。

    “各位将军，韩国上将军韩遂已从新郑出发，即将集结四十万韩军来夺取阳城、负黍！”

    “本将军决定，不等韩遂集结大军，我大秦铁骑就该主动出击，打乱他们的计划！”

    “将分拨五万人马，一路杀到新郑，无须顾攻下的城池，何人愿往啊？”

    王翦坐在主帅案后，威严的说道。

    “末将愿往……”

    大帐内的将军们，纷纷都站出来，高声道。

    果然，秦军将士，对冲锋陷阵，有着近乎偏执的疯狂……

    大有不让我去冲锋，我就跟你急眼的意思。

    “额，本次先锋，只需一名主将、两名副将……”

    王翦摸着下巴，换换说道……

    “末将愿往……”

    不等他话说完，众将军又齐齐高喊了一嗓子。

    吼声最大的，要数王贲。

    王翦习惯性的抬头狠狠看了自己儿子一眼……

    王贲的脑袋顿时耷拉下来了……

    他很清楚自己的老爹，这种露脸的机会，从来都不给他……

    “大将军，本太子傅以为，还是让王贲将军摔军前往吧！”

    “不能因为是大将军的儿子，就失去这次为大秦立功的机会……”

    此时，帅案旁边的陈平开口了……

    他是此次的随军大臣，而且还是秉政大臣，虽然不直接统兵，但是级别可比王翦高啊……

    “既然，既然太子傅开口了，本将就给你王贲一个机会……”

    “不过有言在先，若是十日内攻不到新郑城下，军法从事……”

    王翦这才威严的说道……

    “末将领命，谢太子傅！”

    王贲大喜，太子傅的话果然好使，不然的话他都没这个机会……

    其他诸将心有不甘，但是人选已定，只能遵命。

    他们心里对王贲的勇猛，极为认可，不过按照以往的惯例，这种机会，大将军往往都会避嫌的……

    这次太子傅说情，王贲才有机会，他们心里也倍感安慰。

    不然，王贲这种猛人，最多也就是个副将！

    “本将军令，王贲为主将，杨端和、李信为副将，带领五万秦军铁骑，直取新郑，围新政之后，围点打援，击杀前去支援新政的韩军，本帅率领大军抵达后，可合围所有前去支援的韩军，一举击溃！”

    王翦铿锵有力的说道。

    “是！”

    众将军喝了一嗓子，当即散了……

    王贲、杨端和、李信三人尤为兴奋，孤军深入，他们没有一丝胆怯。

    手里的长剑已经饥……渴难耐了。

    “哈哈哈，王贲，你终于可以当一回主将了，老实说，你是不是走了太子傅的后门？”

    杨端和擂了王贲一拳道。

    “是啊，不然这个机会，应该是我或者杨端和啊，看来，我们也要去太子傅哪里走后门才行……”

    三人私下关系本就很好，这次一起出战，都激动飞了……

    “走太子傅后门，你们以为你太子傅的后门是随便可以走的？”

    “我一直想走，都没机会……”

    王贲苦着脸色说道，现在秦军将士人人都心里跟明镜似的，王翦大将军要彻底接替大军统帅了。

    所有人都很开心呢，谁不想跟一个英勇善战的主帅呢。

    唯独王贲是开心不起来的，他爹不给他机会啊……

    “那我们也的想办法走啊，现在朝局很清晰，不走太子傅的后门，难道走吕不韦的后门啊……”

    刚从中军大帐出来，准备回去睡觉的陈平，听到这三人的话，不由的菊花一紧……

    他为大秦鞠躬尽瘁，为太后当牛做马，给秦王辛苦当爸爸。

    这没想到，这几个军中少壮，还打他后门的主意，真是岂有此理……

    “你们不去整军出发，在这里聒噪什么？”

    陈平黑着脸呵斥道……

    “末将……末将是有问题欲请教太子傅……”

    刚才还想走太子傅后门几人，看道陈平出现，都懵了……

    还好王贲的脑子转的飞快，拱手道。

    “何事？”陈平瞪眼道。

    “此番末将是第一次作做为主将领兵，若遇数倍韩军，如何破之？”

    这当真是王贲刚才出大帐时候想的问题。

    “迷惑之，待韩军杀来，弓弩齐发，骑兵冲杀之……”

    陈平随口道……

    “谢带太子傅，末将明白了……”

    然后王贲三人飞也似的的逃了……

    走人后门的事情暴露了，好尴尬……

    大秦，咸阳太后宫。

    “太后，听闻我大秦铁骑已拿下了韩国阳城、负黍两城！”

    “这次太子傅随王翦将军同去，又是大功一件啊……”

    华阳太后的贴身心腹侍女撇嘴说道。

    支开陈平，可不是让陈平去露脸的啊……

    “呵呵呵，韩军战力本就不强，破两城，不足为奇！”

    “那浪荡公子也随着立了功不假，但是他的有命回来受封才是……”

    华阳太后淡淡笑着说道……

    “我让你送的两封书信，都送出去了吗？”

    “昨日就送出去了，太后您的意思是？”

    侍女眼中闪过了一丝惊骇，太后这也太狠辣了吧……

    “此次虽然王翦领兵，但是上面还有陈平这个太子傅，韩国百姓城破之后，若是有人刺杀，也是在情理之中……”

