    库克、杰里米因为神力的急剧损耗，灵魂祭台变得颇为衰竭虚弱，两人辛苦凝炼的一击，被扯入虚空消失，简直是对他们心灵的重创。

    他们忽然收手，眼神都变得闪烁起来，显然有了新的思考。

    他们都是布拉德利家族的族人，在家族内身份尊贵，这趟前来雷霄星域只是为了配合莱特卡，帮莱特卡稳定局势，他们一见形势不妙，便准备舍弃莱特卡，要脱离是非之地。

    两人眼神闪烁着，不由悄悄瞥了一眼莱特卡。

    莱特卡和雷垌皆是修炼雷电奥义，但神族在肉身强度、血肉精气、修炼天赋上有着得天独厚的优势，莱特卡以神族不灭体应对，将种种雷电奥义的精第一千二百八十九章  一人足矣妙释放出来，明显要胜过那雷垌一筹。

    同为始神二重天，雷垌节节败退，竟然被自己的雷电反噬，浑身被雷蛇给纠缠着，模样狼狈。

    库克、杰里米见莱特卡占据上风，心念一动，忽然由库克齐声道：“莱特卡，这小子棘手，你先来应付一会儿，那人我们帮你扛下。”

    说话的时候，库克、杰里米便要和莱特卡变幻对手，要将石岩这烫手山芋交给莱特卡。

    莱特卡一愣，转身一看，脸色猛地阴沉起来，“你们俩联手，竟然吃不住他你们是不是对家族的嘱咐没听明白”

    他以为库克、杰里米没有尽全力。

    库克、杰里米内心苦笑，化为一缕火光，一缕冰光，已到了莱特卡身旁。

    出奇地，石岩并未出手阻拦。

    他凌立在天池上方，眸中绽出一道神光，怔怔看向那逐渐愈合的虚空缝隙。

    他知道刚刚有人暗中出手，影响了他释放的虚空缝隙，将那库克、杰里米的冰火融合光球导引向别的空间了，那人，应该就是将他送来者，将雷霄星域封闭的可怕存在。

    第一千二百八十九章  一人足矣他不清楚那人出自何意，此时见库克、杰里米潜走，便凝神放出灵魂讯息：“前辈何意”

    他知道那人应该就在附近。

    可惜那人没有回应，他营造出来的空间缝隙也愈合了，星河重新变得平整。

    虚空乱流中。

    迪卡罗在绚烂的光束交汇处，两手结出奇妙印记，那印记骤然放由库克、杰里米冰火之力凝结的膨胀光球，从那印记中忽然显现出来，被迪卡罗以力压缩，在很短时间内，那膨胀光球收缩为拳头大小的晶体，晶体内流转着火焰和冰焰，非常奇妙。

    “不菲的能量，炸裂就太浪费了。”迪卡罗捏着那晶体，满意的笑了笑，旋即眼眸闪过一道光刃，切开空间，瞧向石岩的方向，“你有吞噬奥义，并不缺少能量，这东西就不给你了。”

    他随手一抛，那晶体便飞旋出去，穿越层层叠叠空间，往一处区域坠落。

    神恩大陆，无尽海的一座岛屿上。

    夏心妍倩影坐在海边一块礁石上，看着湛蓝海水，美眸中流露出浓浓思恋之意。

    她脑海中场景变幻，如时间长河的快进后退，非常神奇的将她和石岩两百多年的景象一幕幕浮现，她似乎捏着一样能穿梭时间的利器，不断地后退，她灵魂穿梭在不同时间段，在追溯过去

    一枚晶体忽然从天而降，很凑巧的“啪嗒”落向她头上发髻上，旋即如一滴水液，悄然融入她脑中。

    她浑身猛然巨颤，禁不住抬头看天，美眸满是惊愕不解。

    一股精纯丰沛的力量，忽然从她体内迸发出来，瞬间令她境界发生变化。

    虚空乱流内，迪卡罗视线如穿过层层壁障，如落向她身上，眼中流露出极为复杂的神色，轻声喃喃低语着什么，“空间，时间”

    也在此时，他听到石岩的灵魂传讯，不过他只是淡然一笑，并未给出回应。

    雷霄星域中。

    石岩将心间的期待斩断，神情重新恢复冷静，他看向库克、杰里米、莱特卡三人，咧嘴狞笑。

    他并不担心库克、杰里米能逃掉，如今的雷霄星域已经被封闭了，如一个密封的笼子，无人能进来，也无人能够出去。

    在这种环境下，何人能逃过精通空间奥义的他的追击

    “尊主，请记得你的承诺”

    便在此时，那雷垌忽然厉啸，灵魂祭台如火山喷发，肉身神力极速的流窜。最快更新

    远处的季峰、哈蒙脸色一变，同时尖叫起来：“不要”

    石岩也轰然一震，果断出手。

    身影一动，他便跨过空间距离，直接在雷垌身后凝现出来，“你为雷霄星域做的已经够多了，我要击杀他们，并不需要你的牺牲。”

    他伸手按向雷垌后心，雷垌身上恐怖的波动，忽然间平稳下来。

    “尊主”雷垌低喝。

    “你去帮我将这里的剩余者灭光，莱特卡三人，我一人足矣送他们归墟。”石岩嘿嘿一笑，手中血剑随手一挥，一条血色天虹便在星海内展现出来，他如一抹血影，在那血色天虹内忽然消失。

    “雷老，让他应付，他可以的”季峰连忙叫道。

    哈蒙也连声劝阻，“好死不如赖活着，你根本不用牺牲，这些年来你为雷霄星域牺牲的太多了”

    雷垌愣在那儿，深深看向那一抹血色影子，眼中露出异样神采，沉吟半响，他微微点头，以自己他自己的声音低语，“那我这条命，便留着，为雷霄星域，也是为你留着”

    他转身，神情变得无比坚毅，与哈蒙、季峰一道儿对神族族人展开追杀。

    那些神族人，都是莱特卡的麾下，境界委实不够他们的冲击，在阵阵惨叫声中，一个个神族族人神体爆碎，灵魂如烟雾飞散。

    他们并不知道，那一个个神族族人的陨灭，就是对石岩最大的帮助。

    那一个个惨死者，神体、躯骸都被石岩悄然吸附，扯入那条血色天虹，衍变成血魂海，恐惧、绝望、暴戾、怨毒种种负面情绪负面波动，一一在血魂海内涌动着，更添血魂海的邪恶。

    石岩惬意的吸收着那些能量，在血海中娴熟运用着死亡之力，将血海变成条条血色溪流，如血红色彩带一般，延伸向莱特卡、库克、杰里米三人的方向。

    那三人如被深陷泥沼，在那血色溪流的延伸蔓延下，一个个浑身处处受制，觉得神力仿佛被带上了枷锁，就连祭台都变得运转艰涩，许多精妙的奥义都释放不出。

    在不知不觉间，石岩的血魂海已影响他们的心灵，渗透向他们灵魂。

    “雷轰天裂”

    莱特卡暴戾的吼叫着，条条雷蛇从他手掌心挣脱出来，嗤嗤尖叫着，在血海内肆虐，要将血海给轰的支离破碎。

    库克、杰里米也纷纷催动神力，始界内火焰如海洋泛滥，冰峰座座穿射出来，要和莱特卡一起联手，将石岩凝炼的血之世界粉碎，进而将石岩击杀。

    可惜，此时施展出全力的石岩，又吸纳众多神族族人死亡时的力量，处于最为巅峰状态，如今能运用出来的力量，已经大大超过莱特卡三人，那血魂海如一个蠕动的血之毒瘤，将莱特卡三人淹没后，便不断增添力量。

    源源不绝的负面之力，恐怖的难以想象，直接粘稠的附在他们祭台“空间巨变”

    石岩在血海中沉喝，那血海骤然炸裂，如玻璃粉碎，化成无数血光熠熠的碎片。

    被血海裹住的莱特卡三人，神体纷纷爆炸，浑身骨骼粉碎，周身溢满鲜血。

    在粉碎的血海中，石岩咧嘴一笑，神体如化身万千，处在不同的血色晶片中，处在库克、莱特卡、杰里米身侧，如在不同的镜子内浮现，如穿梭在真实虚幻之间。

    这是空间奥义的一种精妙，为空间折射，是他在幻域洞悉领悟。

    许多石岩变幻着位置，如蝗虫一一冲向莱特卡，那些幻象却有着生命波动，绝非虚幻之物，那波动有死亡、怨毒、恐惧、暴戾凝炼而成，专门腐蚀心灵，渗透向三人体内。

    肉身遭受重创的莱特卡三人，在粉碎的血色碎片中，神情全部露出茫然错愕。

    这神情也最后定格住。

    三人再也不能动弹，灵魂祭台已经失守，失去了神体的主导权。

    一个个由负面力量凝炼的石岩，一个个由清晰变得模糊，消失在那三人体内。

    三人强健的神体如被抽水泵抽掉血肉，以肉眼可见的速度干瘪，失去血肉精气，没有一丝生命波动，最终被风一吹化为了灰，彻底消散。

    一同消失的还有他们的灵魂祭台。

    旋即，许多消失的石岩，一一重新凝现出来，如分散出来的化身，一个接着一个相互融合，最终只剩一人存在。

    这个石岩眯着眼，如饱食血肉的凶兽，舔了舔猩红嘴角，满足的嘿嘿低笑。

    他知道，这趟战斗结束雷霄星域大局将定，而他，将突破到始神二重天，离不朽更进一步。

    身旁雷垌三人还在继续追杀神族逃窜武者，每当一个武者死亡，便在他神之领域下化为一束血光，直接融入他体内，帮他增进力量。

    吞噬奥义的精妙，至此，才逐渐的被他摸索出神奥。

