    裴绣可不是软柿子，随她捏，把桶放下，手叉腰:’’我怎么不是大河村人了，我在这生活了十八年，大河村养育了我，我怎么就不是这儿人了。’’

    那妇人叫李秋荷，挺身而出，新仇旧恨她全算裴绣投上:’’你嫁出去了，哪里是我们村的。嫁出去的姑娘泼出去的水。’’

    ‘’那你嫁出去了，你爹娘就不是你爹娘了。你不让我买鱼，你是想自己全买回家呢，你私房钱藏的挺多的嘛，那你买吧。’’敢攀咬她，我让你吃不了兜着走。

    李秋荷顿时慌了，她藏私房钱要是让她婆婆知道，她非得被揭一层皮不可，底气不足的喊到:’’谁藏私房钱了，你可别胡说八道，我只是说你不准买鱼，我哪里有要买鱼了。’’

    ‘’你自己不买，还不让我买，凭啥呢，你当你谁呢，你是想做村长的主呢。’’就不让她好过，以前的仇她帮忙报回来。

    李秋荷气的鼻子都歪了，骂着:’’你个小贱蹄子胡说什么，你可别转移话题陷害我。我早知道你不是好人，一天到晚装模作样的，做给谁看呢。’’

    大河村村长看李秋荷越说越不像话。说道:’’都瞎嚷嚷什么呢，一天天的都没个消停的。大柱你媳妇你还不管管，你家要不要买，咱们村的要买优先，不买就全让裴绣买了。这些鱼也是靠着周成才网来的，别不知好赖的。’’

    大柱尴尬的赔笑，心里恨死这惹事的臭娘们了，回去让她好看。大柱娘也狠狠地盯着李秋荷，心里琢磨着她是不是真藏私房钱了。

    村长问了两遍，见大家都没意见，最后裴绣就全买过来。周成全程不发表意见，就看着他媳妇发威怼人。他觉得他媳妇连怼人的样子都那么招他稀罕。

    这回鱼个顶个的大条，带的桶都装不下了，也还不够装。不亏是村里那条河的上游，多少年没人捕捞过，养的这么肥。

    裴大哥让她等等，他先把自家分的鱼拿回家，把桶腾出来借她装。结果桶有了，但是几个孩子也拎不动，裴绣跟周成也拎不了那么多，裴大哥又找村长借了板车载，方便他们推回去又省了力气，本来裴绣还担心她这细胳膊细腿的，怎么拎得了，这要是拎一路，手臂得折。

    裴绣一家跟村长一家子，一起回，周成推着板车，大头爹扶着侧边一起推，两家加起来鱼有点多的，有点重的，还装了那么多水。看着还有挺多空位，把几个孩子也赶上去坐着，鞋子肯定都湿透了，还在那追赶着玩，全赶上去坐着，省着老担心他们摔着。

    几个孩子叽叽喳喳的聊鱼要怎么吃，周勇炫耀着:’’我娘可会煮了，放了好多油煎了拿来红烧，煮汤，还会腌了蒸咸鱼，关键是还会做鱼……’’

    周成眼刀子甩过来，老大马上哑然而止，灵机一动说’’还会煮鱼片汤，可美味了。’’

    他为自己的聪明，洋洋得意，幸好他机敏圆的快。

    大头二头艳羡的看着他们，小声的说:’’你娘真会煮，真厉害。我娘她就不会，她都不放油，天天就煮鱼汤，腥腥的，不好吃。’’

    话刚说完，大头后脑勺就吃了一巴掌。’’小兔崽子，不好吃也没见你少吃。’’

    几个孩子以为他们说悄悄话没人听见呢，其实他们都听着。刚好被大头娘逮着了。

    ‘’娘，轻点，拍傻了都。’’大头摸着后脑勺瘪瘪嘴说。

    ‘’本来也不聪明，你爷还说送你上学，送啥呢，整天都惦记玩，浪费钱。’’

    ‘’我也是这么想的，但是我爷就是要我去，开春就给我找学堂，要不娘你去说说。’’大头嬉皮笑脸的朝他娘道。

    刚挨的一巴掌，痛劲还没过，没有防备的，后脑勺又来一巴掌。

    ’’不上学你就跟我们一块下地，我们干啥你干啥。’’村长收回手，气的胡子翘翘的说着，这不知好赖的皮孩子，我这还不是为了他好。

    几个孩子看到大头又挨打，捂着嘴挤眉弄眼的偷着乐。

    ‘’嘿嘿，爷，我上学，我要上学，我跟我娘开玩笑呢，是吧，娘，我要跟锤子他们一起上学。’’大头躲老大几个身后讪笑道。

    周勇他们不乐意了，’’别锤子锤子的，我叫周勇。娘说了开春要送我上学。’’

    村长好奇了，这周成媳妇变化有点大啊，还要送孩子上学了。’’周成啊，你们打算送孩子去哪上学啊。’’

    ‘’我们还没想好，到时候村长把大头送哪，我们也一起，也有伴。’’

    村长颔首，心里琢磨着回去还得再上门说说。

    这条路大家都是走惯的，雪天路滑，一起慢慢走着，边走边聊，天黑前也到家了。

    村长家离村口比较近，先送他们到家再回去。

    等到家后，手脚跟脸都冻的不行，赶紧进屋暖暖，裴绣离开前特意加了柴禾，现在屋里还是暖暖的。让孩子们脱了鞋去炕上等着，她去烧水。

    周成一个人来回搬着桶，把鱼都倒到厨房的大水缸里。问着裴绣要怎么处理。

    ‘’不着急，你先泡个脚。今天也晚了，你也累了，吃了饭早点歇歇，明天再来整这些鱼。’’

    这些鱼也不用往外送，村子里刚网了一波，人人都有。她打算留几条吃，其他都卖了，或者做鱼丸卖。

    第二天一早，裴绣起来时周成已经在处理鱼了，抬头看到裴绣说:’’不知道你要杀哪些，我把最大的都杀了，你看看还要杀多少，我来杀。’’

    裴绣笑达眼底，满意的点点头，这男人可真好，会疼媳妇。

    她把鱼全做成鱼丸，做鱼丸比较划算，一斤二十五文呢，一条鱼四五斤，做出来重量更多，这次可以大赚一笔。想想心里美美的，也不觉得累了，浑身充满干劲。

    在厨房忙活一整天，周成也被她使唤的团团转，两人终于把鱼丸都做出来，放院子里冻，就留了四五条鱼自己吃。

    想着很久没吃水煮鱼酸菜鱼，这时候又没有辣椒，煮酸菜鱼还是可以的，家里有现成腌好的酸菜，想想就流口水，当犒劳一下自己了，她让周成去再杀一条大的，片成一片片的。

    她去把配料准备一下，晚上一锅稀饭，再煮一脸盆酸菜鱼当菜，完美。

