    星罗皇家学院这边，队长是白虎武魂，五个魂环，他的两个副手，也是和他配合最默契的队友，也是白虎武魂，两人都是四环修为。

    　　前一轮比赛，只是他们出手，就几乎解决了战斗，可见白虎武魂的强悍。

    　　除此之外防御系武魂中的一人拥有一对钢铁羽翼，以这对只能滑翔的羽翼作为盾牌防御。

    　　另一个人的武魂是铠甲，并非传承性的知名器武魂，很大可能是平民中偶尔诞生的魂师。

    　　控制系魂师修炼的武魂拟态，是个可爱的女孩，但武魂是冰熊，为了不因为修炼武魂而变成肌肉女，少女选择了将武魂化为拟态，独立于自身之外战斗，有点像是召唤师，召唤出一只冰熊作战。

    　　辅助系则是星罗帝国著名的星冠武魂，是可以印在武魂殿勋章上的强大武魂。

    　　在裁判宣布比赛开始的瞬间，星罗皇家学院就像是赶着吃午饭一样发动了攻击，连嘲讽都没有发出。

    　　最大的轻蔑不是恶毒的言语，而是无视。

    　　队长连同他的两位副手同时发动了第四魂技，白虎流星雨，四十多颗虎头流星从天而降，威力骇人，每一颗都够寻常四环魂师全力应对，普通的散修，只要这一轮轰炸下来，基本就全灭了。

    　　流星落地，掀起夯土赛场中大片烟尘，三人就立在原地，看着裁判，等待裁判判定胜负，烟雾散去，233队的成员七零八落的倒在地上，只有季风衣衫破碎，浑身血痕的高举长剑，剑意疯狂凝聚，但已经是强弩之末的样子。

    　　“还剩一个，看样子散修也不都是草包。”星罗皇家学院的队长似乎很赞赏季风的顽强，上前两步道：“我叫戴寰宇，你有资格知道我的名字了，现在释放出你最强的攻击，然后了无遗憾的退场吧！”

    　　“季风！很抱歉杀了你。”季风冷淡得道。

    　　还没等戴寰宇反应过来他这话的意思，一股致命的危机感便出现在他的心头，给季风时间蓄势是他最大的错误。

    　　只见那普通的铁剑上，剑意化为实质的金色光刃，气势暴涨百倍不止。

    　　光刃划过空气，以肉眼难辨的速度就来到了戴寰宇面前，裁判都来不及反应，就算反应了过来，只有魂圣修为的裁判也不见得来得及救人。

    　　死亡近在咫尺的感觉让戴寰宇第一时间激发了身体最大的潜力，白虎护身障，白虎金刚变同时使用，唯一的万年魂环也闪烁光芒，白虎破灭杀化为一个漆黑得杀字，斩向剑气。

    　　可临时的应对终究比不过蓄谋已久的攻击，金色光刃轻松切断了杀字，将白虎护身障撕得粉碎，又将白虎金刚变加强的皮肤撕开，一直将戴寰宇从腹部几乎切成两节才停止，仅剩下脊椎骨还有一点相连。

    　　裁判眼疾手快，知道战斗恐怕没那么简单，赶紧将最后一口气快要咽下去的戴寰宇抢下赛台，医护人员就等在场边，对戴寰宇进行紧急抢救，其实无非就是止血，然后尝试缝合连接上下半身的血管，至于能否活下来，还要看魂师的身体素质和求生意志，毕竟这个年代，治愈系魂师还是很少见的。

    　　也就在戴寰宇倒下，星罗皇家学院队员陷入呆滞的瞬间，233队动了，所有趴在地上装死的人同时发动攻击。

    　　最快的是江月，刚刚根本没人注意到，烟尘中，倒下的只有五个人，江月早就趁乱绕到了星罗皇家学校后排，双腿绞住星冠武魂那个妹子的脖子。

    　　辅助系魂师被擅长贴身近战的敏攻系魂师近身是个什么下场不言而喻，根本没有反抗的机会，就被江月发动腰弓，狠狠扔了出去。

    　　这时候，星罗皇家学院已经反应过来，队长几乎战死，辅助系魂师被偷袭扔下场地，对手倒下的人都是装死，一连串的打击让他们眼睛都红了，一时间竟然乱了阵脚，猛的朝着江月冲过去，那样子分明是干死一个算一个。

    　　江月冷笑：“早就猜到了！”

    　　就在她即将被虎爪刺穿的瞬间，两位白虎武魂使用者突然背心一凉，开启了白虎金刚变，和白虎护身障这双重防御的身体，被一对利爪从身后贯穿。

    　　“还真把我们都当成是杂鱼了啊！”瑞雯雯将燃烧着火焰与光芒的利爪拔出，极致武魂用来破防再好用不过。

    　　两人都是不甘得回望瑞雯雯，但最擅长一击必杀的瑞雯雯怎么可能没搅烂他们的肠子，两人只能不甘得倒在地上。

    　　“混蛋！”

    　　再次重伤两人，仅剩的三人同时发出怒吼，武魂是冰熊的少女召唤出冰熊，怒吼一声释放出冰龙卷，就想将瑞雯雯碾碎。

    　　然而南曦已经来到了她的身边，就要一把掐住她的脖子。

    　　而她则只是冷笑，半透明的冰熊可不是摆设，一巴掌的威力比同级别强攻系魂师还要可怕，绝对将这不知死活的魂师拍成肉酱。

    　　“你的召唤物，刚好被我克制呢！”南曦微微一笑，纤细的手指缠绕着粉色的光芒，与完全不成比例的巨大熊掌按在一起。

    　　“泯灭！”

    　　嘭！

    　　本该像是打棒球一样将南曦打出去的巨熊，就那么溃散成了单纯的魂力，还在惊愕中的少女被一把扼住喉咙，丢下了赛场。

    　　场上，只剩下两个防御系魂师，被七个人围在中间，事后他们表示，当时我们害怕极了。

    　　只剩两人，就算他们再拼命，也没可能赢，甚至拉个垫背的都做不到，只能无奈认输，瑞雯雯布置的战术只能用一次，虽然阴险，但效果拔群，只是一个装死，就让他们没暴露什么重要底牌，就阴掉了星罗皇家学院。

    　　只是事情似乎并没有这样结束，星罗皇家学院的带队老师修为足有魂斗罗级别，恶狠狠的瞪着站在他对面的瑞雯雯。

    　　“裁判！他们作弊！已经倒下的人，怎么可以继续出手？”

    　　瑞雯雯怡然不惧，她平日里面对的可都是帝天这种层次的生命，别说区区魂斗罗，极限斗罗来了她也敢跟他对线。

    　　“裁判，比赛里有规定不许装死吗？”

    　　裁判沉默片刻，无奈的道：“并没有这条规定……”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

