    下午体育课。

    操场上有许多的人。

    在集合以后便可自由活动，以宁寻为首的一众男生自然是选择打球，而女生们要不就是三五成群的一起找个地方说话，要不就是待在球场上看着男生们打球。

    至于白幼幼跟王磊两个自然而然的被所有人孤立了，王磊离开操场不知道去什么地方，白幼幼则找了个安静的地方坐下来，而就在这个时候，突然，校门口传来一阵喧闹声，白幼幼转头看去，看见一个穿着旗袍的女人缓缓的朝着操场的方向走过来。

    女人长得极美，冷白皮、瓜子脸、配着一张上挑的凤眼，给人一种极其美艳却又不好接近之感。

    婀娜多姿的身材，风情万种的气质，让她一眼就成为了人群中的焦点。

    若说白幼幼是纯真到极致的带着灵气的美，那她就是已经熟透了的水蜜桃，一举一动都仿佛在诱人犯罪。　

    “天呐…好漂亮！”

    “这也太美了点儿吧，她是谁啊，我、我心脏都快要停止跳动了。”

    “不仅脸好看，身材也那么好，天呐，我要疯了…”

    “快快快，给朕上朕的速效救心丸。”

    “三分钟内，我要知道这漂亮姐姐的全部资料。”

    无数同上体育课的同学们在看见女人以后都发出此起彼伏的惊叫声，而女人就在一众惊艳的目光下朝着其中一个男同学走去，在周围人不可置信的目光下，停在男同学面前，而后展颜一笑：“请问一下，高一A班怎么走？”

    女人的笑容仿佛绽开的玫瑰，绚烂又多姿，漂亮的不可思议。

    男同学差点儿没晕倒，还是在周围人的搀扶下回过神来，颤巍巍的指向了二楼：“在…在二…”

    但话说到一半，就想到什么一般：“不是，他们就在操场上，那边，就是那边。”

    “好，我知道了，谢谢你哦。”

    女人又是一笑，这下子男同学终于没撑住直接晕了过去。

    呜呜呜呜，太美了，这世界上怎么会有这么美的人啊。

    ……

    在女人问出高一A班怎么走的时候，白幼幼便直觉这个女人与她的任务有关，因此在女人走过来的时候，她也起身迎面朝着女人而去。

    两人很快相遇。

    白幼幼冲着女人甜甜一笑：“姐姐，你是来找什么人的吗？”

    被突然拦住，女人身体先是一僵，但很快反应过来，她视线落在白幼幼脸上，微微一笑：“你是？”

    白幼幼依旧一副天真无邪的模样：“我是高一A班的人哦，我叫白幼幼，我是想问姐姐你想找什么人，我带你去找。”

    “哦，原来是这样。”女人笑颜如花：“那好，那你认识宁寻吗？可以带我去见宁寻吗？”

    竟然是见宁寻呀…

    “可以啊姐姐。”

    白幼幼抿唇一笑：“我这就带你去哦，你长得好漂亮啊，你是宁寻的亲戚吗姐姐？”

    “谢谢小朋友的夸赞哦。”

    女人避而不答。

    白幼幼又看了她一眼，知道她多半不是宁寻的亲戚了。

    可她为什么要找宁寻呢？

    白幼幼想到昨天学校传出的传言，垂下眼眸遮住了自己的思绪，但很快又抬起眼眸，带着女人来到篮球场，然后指着球场上正在打篮球的宁寻旁边的那个男生的道：“姐姐，他就是宁寻了。”

    “他吗？”

    女人顺着她的视线看过去，也落在了宁寻身边男生的脸上，见此，白幼幼确定了心里的想法，她笑着指正女人的错误：“不是他，是他旁边那个。”

    “哦。”

    女人这才看向真正的宁寻，她近乎呢喃道：“原来他就是宁寻啊……”

    “姐姐，要我帮你叫他吗？”

    “好，你帮我叫一下吧，谢谢妹妹了。”

    “不客气的姐姐。”

    白幼幼点了点头，就大叫宁寻的名字：“宁寻，有人找。”

    彼时，篮球场上的比赛正进行的热火朝天，几乎没什么人注意到白幼幼跟漂亮女人，直到白幼幼喊出这么一声后，所有人才下意识的朝着她看过来，本想骂几句，不过这一转过头来，所有人的眼睛瞬间就直了，旋即，整个球场周围都发出了此起彼伏的惊叹声——

    “天…这是谁啊？”

    “好漂亮啊。”

    “拥有这种美貌的人类是真实存在的吗？”

    “我的妈呀，姐姐的眼睛…”

    “好漂亮。”

    “对了，她刚刚说什么？”

    “是来找宁寻的？”

    看见这么漂亮的姐姐，谁还记得吐槽白幼幼。

    而宁寻也停止了打球，朝着女人看过来，当看清女人的脸时，他的眼中闪过一丝惊艳之色，而后将篮球一摔，快步的朝着女人走了过来：“你是……”

    女人没有回答宁寻的话，只是伸手直接就摸住了他的脸，宁寻脸一红：“诶，你这人怎么这样…？”

    但话都没说完，女人就摇头失笑：“原来不是。”

    “真有意思。”

    她说完直接转身就要走，但下一刻却像是想到什么一般，又转过头来问宁寻：“传出你杀人谣言的人叫做王磊是吗？”

    女人的行为太古怪的，宁寻一时半会儿没反应过来，愣愣的点头说了是。

    女人便笑了。

    片刻后压低声音：“小心他哦，小朋友。”

    她说完这句话后转身离开，留下一脸懵逼的宁寻，与一众鬼哭狼嚎的同学们：“嗷嗷嗷嗷宁寻她找你干什么？”

    “这位漂亮姐姐找你做什么啊宁寻。”

    “我的妈呀，她是不是你的追求者啊，她也太好看了吧。”

    “我刚刚看到她摸你的脸了宁寻哈哈哈哈，你不要不承认哦。”

    篮球场上的几个同学们顿时就把宁寻围了起来，宁寻有些哭笑不得，刚刚的疑惑也暂时抛之脑后，他将身边的人推开：“你们胡说八道什么呢！她…她只是摸了下我的脸而已啊。”

    “只是摸了一下你的脸而已，哎哟哎哟，看看你现在脸红的哦宁寻，跟猴屁股一样。”

    “是不是春心荡漾了啊哈哈哈。”

    宁寻：……

    恼羞成怒：“你们闭嘴吧…！”

    十多个人在篮球场打打闹闹，而白幼幼目送女人远去的背影，缓缓的眯起了眼睛。?

