    说着，严教官将目光转向赵石。

    赵石一眼便领悟到，自己身为指导员，应该身先士卒，便毫不犹豫地举起了手。

    “很好。”严教官满意地点头，对赵石他还是很有信心的。

    队列里的陈欣也举起了手，看她的眼神，是誓要跟着大哥同进退。

    “还有其他人吗？”

    有两个人能主动，已经让严教官很意外了。往年他带的学生，基本上都是逼着去的。

    “刘清扬，连你也要参加？”

    有人见学霸刘清扬举起了手，很是吃惊。

    刘清扬瞪了对方一眼：“赵石能参加，我为什么不能参加！”

    “只有两个名额，刘清扬，你就别瞎凑热闹了，还是我来吧。”钱峰上前一步，让班上的女生微微侧目，身材修长，有点小帅的钱峰，运动细胞一直挺好。

    这下，一共有三个男生要主动参加了。

    “我要参加！”

    “我也要！”

    女生们也踊跃起来，主要是她们想跟赵石或者钱峰搭上关系。

    至于刘清扬，外貌略逊，可以忽略不计。

    而班上颜值高的女生，比如陈欣一参加，男生们也坐不住了，一个个全都摩拳擦掌，表示自己要为班争光。

    严教官见此，面色有些古怪，他隐约察觉到，这些少男少女，之所以如此积极，究其到底似乎都跟赵石脱不开关系。

    “这等人格魅力和凝聚力，前途不可限量！”

    严教官内心微微震动的同时，也提出了以负重跑竞赛的方式，选拔出参赛的两男两女。

    众人进入准备阶段。

    “你还会负重越野跑？”赵石看着陈欣的小身板，忍不住问。

    陈欣一扭一挺地做着热身动作：“大哥要参加，我当然也要参加。要是被淘汰了，我就在后面给你做啦啦队！”

    昨天刚刚有一大波收获的赵石，很是放松道：“够意思，既然这样，我也不能不讲义气，就算是驮，我也给你驮到终点！”

    陈欣听了非常感动，还有些难以置信，因为赵石很少说这样的话，但她摇摇头：“我不能拖你后腿。”

    赵石只是笑笑。自己就算一只手拉一个陈欣，背上抗一个，两只肩头再各自坐一个，也能轻松拿第一。

    很快，众人来到起点。

    “赵石，虽然你很能打，成绩也很厉害。但是我告诉你，我高中是田径队的，只是现在没练了而已，想打败你，很轻松。”

    站在起点，钱峰摩拳擦掌，他一直将赵石视作情敌，此时好不容易有机会在心上人面前打败对方，自然是非常亢奋。

    “友谊第一，比赛第二。”赵石淡淡道。钱峰的行为在他看来非常幼稚，不过他早就已经习惯了。

    陈欣见此，眼睛微微一亮，这就是她为什么如此仰慕赵石的原因。强大，从容，谦逊，在他面前，钱峰就像是一个野蛮的小屁孩。

    “你也就只能说说漂亮话了。”钱峰冷哼一声，将注意力放回到自己身上，既然狠话已经放过了，他也不敢轻敌，尤其对方是赵石，这个让他从来没有赢过的家伙。

    一旁的刘清扬将两人的对话听在耳里，阴恻恻地一笑。其实谁也不知道，他刘清扬的业余爱好，就是马拉松，甚至连负重马拉松都参赛，并且拿过奖。

    “负重跑，体能是一方面。但更重要的是技巧，你们在我面前，就像是学徒跟大师的区别……”

    刘清扬喃喃自语，信心爆棚，他仿佛已经看见，赵石和钱峰被自己碾压的场面。

    “比赛开始！”

    严教官一声令下，吹响了哨子。

    路线众人都已经提前熟悉过了，跟正式比赛时是一样的，其中难度在于一大段上坡路，以及全程不利于跑步的山路地形。

    早就准备好的众男众女，如离弦之箭一般飞奔了出去，尤其是男生们，各个拼了命，想要在女生们面前表现一番。

    “咦？赵石呢？”

    严教官没有在最前面看到赵石，定睛一看，才发现赵石隐藏在一堆女生里面，正和陈欣肩并肩跑着。

    “这……”严教官有些丈二和尚摸不着头脑，难道这赵石是想主动放弃比赛吗？可是据他的了解，赵石不是轻言放弃的人。

    跑在最前面的钱峰注意到赵石没跟上来，忍不住回头看了一眼，不禁冷笑起来：“虽然长跑更考验的是耐力，但是如果一开始就落后太多，那一定不是赢家！”

    刘清扬注意到赵石的动向，也是差不多的想法，他的位置在中前段，策略是蓄势待发！

    “大哥，你怎么不往前跑！”陈欣见到赵石跟着自己跑，有些焦急。

    赵石只是道：“别说话，调整好你的气息。”

    比赛持续进行，因为每个人身上都绑了超过十五斤的负重，所以此时很多人已经开始有些体力不支，喘起了粗气。

    在女生群里跑步的赵石，听着周围女生们的喘息，感觉头皮有些发麻，他看了一下陈欣，现在的位置在女生中属于中下游，以她的体力，肯定是要被淘汰的。

    “把手给我。”赵石抓住了陈欣的手，这让对方的脸色刷的一下通红。

    陈欣感觉赵石的手非常温暖有力量，并且开始带着自己前行，自己一下子变得轻松了很多。

    周围的女生都瞪大了眼睛，有些不明情况。

    “这是搞什么？这是比赛还是撩妹？”

    “难道他们是情侣！但这难道不算犯规吗！”

    “哇哦，我好羡慕陈欣！”

    眼见赵石拉着陈欣的手，平稳提速，很快就追上了跑在最前面的女生。

    那女生惊恐地瞪大了眼睛，同时内心非常的羡慕，要知道赵石可是班上最优秀的男生之一，而陈欣也是班花级的人物。

    “啊，我死了！”女生回想起自己看过的超过几千部玛丽苏小说剧情，感觉自己被喂了一大把甜甜的狗粮。

    “严教官，这……真的不算犯规吗？”此时正坐在严教官车上观赛的韩白雪，见到赵石和陈欣如此亲昵，心情非常复杂。

    “嗯……规定里倒是没有说不可以带人跑。只是他这样带着陈欣跑，肯定会体力不支，最后两个人都会被淘汰的……”严教官有些欲言又止。

    要知道，女生负重十五斤，男生负重二十五斤，而赵石还在这个基础上，拉着一个大活人跑！陈欣就算再苗条，也在八十五斤以上啊！

    按照常理说，这样的推测肯定没有错，但发生在赵石身上，严教官却是不太自信！

