    第27章发泄

    “吃的上面，哪个能吃.哪个不能吃，还有烟酒.咸菜，我爷爷特喜欢吃.炸咸鱼。”

    “咸鱼咸肉和咸菜可不能吃，酱豆豆腐乳也不能吃，酒戒了，烟，看来是戒不掉的，一天抽两锅吧。”

    “鸡蛋.豆浆豆腐.甜的.油炸的呢？”程莉想到后世的养生保健，她干脆都给问出来。

    “甜的和油炸东西要忌，辣椒要忌。”胡大夫边说边写，真的替程莉写了一张纸出来。

    程老爷子“……”他都没话语权了，这不让吃，那不让吃，还能好好的活着吗？

    程老太接过胡大夫递过来的纸，“我们一定听大夫的。”

    胡大夫低头开药方，“先喝一个月汤药看看，没事的时候，多活动活动，运动量不能太大，不能剧烈运动，多吃些鱼和瘦肉，山药、桂圆干多吃些，多吃蔬菜，若有条件，吃些水果。”

    “嗯嗯嗯，”程老太连连点头，见胡大夫开完药方，又把手里的纸递过去，“麻烦胡大夫把刚才说的那些，写在这上。”

    程老太去外间抓药，胡大夫看了程莉的后脑勺，“没事了，小孩子恢复的快，注意别挠破了，让它自动干皮自动脱落，否则，你的这块头皮，能不能好好的长头发，我可不敢保证哟。”

    “大人就喜欢.吓唬小孩子。”

    程莉的回嘴，叫胡大夫咧嘴笑，“我是大夫。”

    “大夫也是大人，也会吓唬人，不过.我听大夫的话.坚决不挠。”

    “你这小丫头，一副小大人模样，可稀罕死我了，”胡大夫捏捏程莉的胖脸蛋，“好了，这回放心你爷爷了吧？”

    “还不行！”程莉摇着小光头，“以后，要哄的事.太多了，爷爷，你要乖乖.听大夫的话，不然，我就告状，叫大夫给你开.更苦的药。”

    “对！”胡大夫帮了一个字，就哈哈笑起来，“程主任，你这孙女卖不卖？”

    “人贩子！”

    程老爷子还没说话，程莉大喊三个字，就拉着爷爷往外走，“爷爷快走。”

    留下胡大夫一个人哈哈大乐。

    回到家，程老太立刻去煎药，老头子是真有病了呢？小四的眼太毒，她有些害怕，还是她亲自伺候老头子吧！也好表现表现，叫老头子消消气。

    程莉拉着爷爷进了东屋，“爷爷，把那张纸贴好，你要听话，我要我的爷爷，活到一百岁。”

    “好！”被限制了吃食，还得了心脏病，程老头情绪不太高，听到孙女这话，他又开心起来。

    “爷爷不开心了。”程莉感觉到爷爷的低落。

    “没有。”程老爷子否认。

    “骗人！”程莉不信，“有病就治，胡大夫说的.您都做到，保证能活到.很老很老，什么病.都怕好心情，你看三叔，你看我爸，他们都是.心理有病，不是好了吗？”

    心理有病和心里有病能一样吗？

    程老爷子不解释，因为他觉得小孙女说的对，心情好，什么病都不怕，慢慢养着呗！他可是有个有福气的孙女在身边的，

    “对！小四说的对，心情舒畅百病消！爷爷要开开心心的，不就是不能生气，不能着急吗？不大喜大悲，爷爷学和尚那样平淡看待一切事物。”

    “对，就是这样，那，爷爷要不要个笃笃笃？”

    “什么是笃笃笃？”

    程老爷子第一次没搞懂小孙女的意思。

    程莉左手变掌竖在鼻子前，右手摆出敲木鱼的姿势，“就是这个笃笃笃。”

    比划完，她转身跑进了堂屋，出了南屋。

    程老爷子反应了好一会儿，才明白小孙女在逗他玩。

    他独自笑了一会儿，擦拭眼角的湿润，是该打起精神了，一点小毛病而已，养病养病，养着就好。

    程莉跑进了北西屋后，插门趴在床边偷偷哭了起来，爷爷生病了，那前世，爷爷真的是睡梦中暴毙的了？毕竟只有心脏有病才会毫无征兆的离世。

    哭了一会儿，就赶紧收住了眼泪，不能叫爷爷看出来，她可是爷爷的开心果。

    等到程老太煎好了药，端了南东屋，程老爷子喝了药后，才对北屋喊道：“小四，爷爷喝了药了，这就去上班了哈。”

    “嗯，中午叫奶给你做好吃的。”程莉在屋里对外这么喊着。

    “好嘞！”

    直到爷爷的脚步声走远了，程莉才出了房间，“奶，你给爷爷蒸鸡蛋，每次，爷爷看到，别人吃蒸鸡蛋，可馋可馋了。”

    这个别人是谁，不用说也是三叔，三叔犯病后，就能吃到蒸鸡蛋。

    “好！”

    从听到胡大夫说老头子身体虚后，程老太心里是愧疚的，是她亏待了老头子，好吃的，总是紧着老三和娴娴她们。

    程文安和程娴背柴回来，就被程老太警告了。

    程娴的手一顿，爷爷得了心脏病了？爷爷若是不在了，她们还能算是半个城里人吗？该立刻滚回老家了吧？

    程文安听说爷爷得了心脏病，心里难受极了，对了，小妹呢？小妹应该更难受吧？

    看到小妹红红的眼睛，程文安抱住她，“小妹不怕，爷爷会好的。”

    “嗯，我眼里进沙子了，胡大夫说爷爷不能急不能气，昨晚，爷爷差点被奶气死，以后，我们要多注意奶的行为，不能叫李家和大伯娘再哄她做错事，叫爷爷伤心。”

    “嗯，我会交代大妹二妹的，对了，她们俩呢？”

    “应该跟妈妈去买菜了吧？奶今天陪爷爷去看病，没空买菜。”

    等到朝云母女仨回来，自然又被程老太警告了。

    朝云母女仨听到这消息，都红了眼眶。

    程莉看到妈妈和大姐二姐的模样，心疼了，对程老太喊道：“都怪你！都怪你！是你惹爷爷的，是你惹的！你警告这个，警告那个，你警告.你自己没有？

    你不惹爷爷.犯这次，就不会难治的，以后犯一次.就重一次，都怪你！都是你！都是你！

    就认得李家，若不是爷爷.身体不舒服，若不是.叫爷爷开心，我才不给.你求情呢！你是个坏人！坏人！”

    程莉边说边去踢程老太的小腿，“我不会认你的，永远不会！你是别人的奶，你是李家.姑奶奶，你不是我奶，我讨厌你！”

    小腿被踢的很疼，不知道这死丫头哪来的力气，程老太不敢再推这死丫头，只能抬手打算拎她衣服领子。

    “不要啊！”

    “不要啊！”

    小妹突然的发作，叫程萍程艳措手不及，现在奶伸手要打小妹，她们肯定是要护的。

    (本章完)

