    这天晚餐是在主楼吃的。

    吃过饭，姜蕊拉着施烟去散步，说是亲自带她熟悉熟悉姜家老宅，施烟没有拒绝。

    于是主楼正厅就只剩下老太太和姜晟。

    看着两人离开的背影，老太太露出慈爱又欣慰的笑容：“看来蕊儿和小烟相处得很好。”

    “确实很少看到蕊儿和谁刚见面就这么投缘。”姜晟端着茶喝了一口。

    老太太摩挲着手腕上的佛珠，问姜晟：“阿晟，你觉得小烟这孩子怎么样？”佛珠是施烟给她的见面礼，她戴上了。

    姜晟端着茶杯的手一顿，眉头微拧：“什么怎么样？”

    小赵都听到了老宅里那些佣人私下里的谈论，姜晟作为海城姜家现如今的当家人，又怎么可能瞒得过他的耳朵。

    他不再想听到这些议论声，原是打算今晚回来让姜海去警告一下，老太太和姜蕊就回来了，他没得及吩咐姜海去做这件事。

    “就是问你觉得小烟这孩子怎么样，你反应这么大做什么？担心我撮合你们？”老太太没好气剜他一眼。

    “我倒是想撮合，可我瞧小烟那孩子对你可一点意思都没有。”

    姜晟眉头越拧越深：“祖母！”

    “好了，你祖母又不是那等乱点鸳鸯谱的人，急什么？现在祖母给你撮合你不乐意，将来可莫要后悔。”

    “不会！”姜晟语气无比坚定。

    “行行行，不会就不会，说话那么大声做什么？你祖母又没聋。祖母是认真问你，你觉得小烟这孩子怎么样？”

    见姜晟直接沉了脸，大有要立刻起身离开的架势，老太太忙说：“不是让你以男人看女人的眼光来回答我，就是单纯让你从你对小烟这孩子的印象去评价。你说你这脾气，也不知道是随了谁。”

    姜晟见老太太似是当真没有别的意思，这才说：“丝毫不像乡下来的孩子。”

    “偏偏小烟还真就是个乡下孩子。我在小烟家里住了大半个月，虽然没有特地打听，却也听左邻右舍说过不少小烟的事。她就是个懂事又命苦的孩子。”

    姜晟目光落在老太太手腕的佛珠上。

    此时老太太还在摩挲着那串佛珠。

    姜晟微皱着眉。他知道这是施烟送给老太太的，他刚才在老太太的院子里看到过。

    “祖母想说什么？”

    “我只是想说，小烟就是个乡下来的孩子。”

    “祖母是想提醒我，别去查她？”

    老太太笑着看向他：“我可没有这么说，是你自己说的。”

    姜晟：“……祖母放心，我原也没打算查她。只要她不做对海城姜家不利的事，在这里她就只是祖母邀请来的贵客。”

    “小烟还救过我的命，我早就把她当亲孙女看了。既然她是孤儿没有亲人，我打算让她以后都住在老宅，她住的院子就是我特地给她准备的，院子虽然和蕊儿的院子布局不同，面积大小却是相当的。”

    言外之意，施烟在这个家的地位和姜蕊相当。

    “姜家并不缺这点多养一个孙女的钱。”姜晟说。

    话外音，这件事全凭老太太做主，他不会多管。

    老太太看他一眼，说：“送我回院子吧，一把老骨头还坐那么长时间的飞机，怪累人的。”

    姜晟把茶杯放下，起身去扶她。

    *

    姜蕊蹦蹦跳跳跑在前面，回头朝施烟笑问：“小烟，老宅的景色还不错吧？”

    两人走在姜家老宅的花园里，这个季节盛开的花不少，在晚间散发出好闻的清香。

    施烟眉眼微弯：“嗯。”

    姜蕊放慢脚步：“这两天我和祖母都不在家，你一个人在家里很无聊吧？我听说你和我哥吃过一顿饭就没有再见面，我哥也真是的，一点都不会招待客人。”

    “不无聊，有赵姐陪着说话，比我在家里热闹，我在家里都是一个人。”

    是了，她是孤儿。

    姜蕊没有再加快步子，就这么走在施烟身侧：“小烟，我听祖母说你家那里环境很好，有最天然的山林溪流，入目都是如画风景，早就想去看看了，有机会带我去看看呗。”

    “可以啊，你如果不嫌路途远难坐飞机难坐车，放寒假可以和我一起回去。”

    “不嫌不嫌，那就这么说定了。”

    施烟浅笑：“嗯。”

    “对了，我听祖母说你喜欢看书？”

    “嗯。”

    “除了看书你还有其他爱好吗？”

    对上施烟略带疑惑的目光，姜蕊不好意思的挠挠脑袋说：“虽然我学习成绩还不错，但说真的，我不怎么喜欢看书，都是我哥逼我的。如果没有我哥每天盯着我复习，我高考不一定能考出这样的成绩。”

    “我是想问你除了看书还有没有其他爱好，好带你去玩啊，祖母可是交给我任务了的，让我务必在开学前带你熟悉海城。”

    熟悉海城当然是夸张的说辞，一线城市，占地面积之广，在这里土生土长的人都不敢说对这里熟悉。

    “我没有其他爱好，但我也没有特别讨厌做的事，你对海城熟悉，你安排就好。”既是老太太的好意，她又已经同意住进姜家老宅来，对于老太太让姜蕊来招待她这件事，施烟自然不会矫情推拒。

    左右姜蕊也刚高考完正无聊着。

    “那我就自行安排咯？”

    “好的。”施烟眉眼弯弯。

    路灯下，姜蕊被她这一笑晃得愣了愣。

    回过神感慨出声：“小烟，我见过那么多女孩子，就没有一个长得比你更好看的。”

    施烟有点蒙，话题怎么突然转到她的长相上了？

    “你忘了算上自己。”

    姜蕊摆摆手：“不不不，我虽然也长得漂亮，但比你还是差了那么一点点的，请相信一个颜狗对颜值的判断能力。”

    施烟失笑。

    “小烟，我虽然和你相处的时间不长，但我已经看出你是一个性格特别特别好的人。你说你长得这么好看性格又这么好，将来也不知便宜哪个男人。”

    施烟：“……”

    她突然不知道她是该对姜蕊说的她性格好更无语些，还是该对姜蕊说的她将来便宜哪个男人更无语些。

    什么男人，她的人生规划里就没有这种生物。

    虽然她现在好像也没什么人生规划。

    “小烟，你有喜欢的人吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    国庆快乐！

    明天见~

