    凌墨寒黑着脸回过头，这一看，就见那容颜被毁披头散的男子正一脸错愕的瞪着眼盯着他的裤衩，活像是受了什么刺激似的，一张嘴张得大大的，手里还抓着那被他撕裂的裤子。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，他抬脚就是一踹：“放手！”

    “扑通！”

    呆愣住的她被一脚踹进了温泉里面，喝了几口温泉水，她扑腾着从水中冒出头来，却见刚才还站在那里的男人已经不见了。

    “嘶！又踹我！你给我等着！”

    她怒拍着水，从水中走出来，听到外面的动静后迅重新换上干的衣袍，揉了揉被踹疼的肩膀后冷着一张脸戴上面具，这才往外面走去。

    “吵什么！”

    她声音微冷，没好气的喝着。

    “主子。”

    冷霜来到她的身边，道：“他们说有人进黑市宝阁偷了几味灵药，追着那人往这里来了，硬要进去温泉里看看。”

    凤九冰冷的目光盯着面前的那些黑市护卫，目光落在为那中年男子的身上，抬脚就是一踹。

    “砰！”

    那中年男子没防备肚子就被踹了一脚，整个人滚出几步之远，倒抽了口冷气，怒喝着：“你干什么！”

    凤九迈步走上前，冰冷而凌厉的目光带着摄人的威压直视着他：“谁给你的胆子子在我面前放肆？难道我的随侍没告诉你们，我在里面沐浴吗？”

    “你！”那中年男子怒视着她，却又不敢对她怎样。

    “还瞪着我？你这双眼睛不要了？”

    她的声音冰冷，目光冷冽摄人，而那话，更是让中年男子一惊，当即低下了头不敢再瞪着她。

    “哼！”

    她冷喝一声，衣袖一拂，这才迈着步伐往院中而去。

    待两人离开，那中年男子才阴测测的抬起头来，衣袖中拳头紧拧，语带不屑与轻蔑的道：“一个九等小国来的人，还真当自己是个人物了？等明日若是出了丑，我倒要看你还有什么轻狂的资格！”

    回到房中，冷霜见她还气呼呼的，想到先前听到的动静，不由自责的跪了下去：“属下失职，请主子责罚！”

    在桌边坐下，凤九倒了杯水灌了下去，挥手示意道：“起来吧！不关你事。”

    她垂低下头，道：“不，是属下没守卫好，才让人潜了进去惊扰了主子。”

    “那个人就是我都不是他的对手，别说是你了。”

    她不在意的道：“更何况，我也没吃什么亏，相反的，嘿，我把他的裤子给扒了。”

    说到这，她面上露出几分诡异又古怪的神色，想到那红色的裤衩，嘴角忍不住抽搐着。

    跪在地上的冷霜听了也不由愕然的抬起头来。

    “行了，今晚好好休息吧！”她示意她回去休息，自己又倒了几杯水喝着，一边想着事情。

    见此，冷霜应了声是，这才退了出去。

    次日

    那名前去耀日国接凤九的中年男子来到院中，见院中那抹红色的身影正在吃着早膳，便笑走上前行了一礼，道：“鬼医阁下，我家主子想要见见你。”