
　　何招娣说，“那你用钱你跟我说。”

　　“好。”李和无奈的笑着点点头。

　　他还是厚着脸皮应了好，一个女人愿意挣钱给他花，他一时感动的不知道如何是好了。他越发爱她的高傲独立，越恨自己的懦弱无能。

　　他看着自己，便能看见一个小人物的尽端。要活的快乐，要活的超然，得另有想法，可是呢，他还做不到，他身上的每根汗毛都是顺着社会的意思长着的。

　　这社会，这世界总有规矩的。

　　可这规矩的世界偏偏让他很难受，让他觉得自己一无所有！

　　何招娣说，“那这么说好了，你不准骗我。”

　　“缺钱了我一定找你要，你不给都不行。”

　　何招娣严肃的说，“我有的都会给你，不会不给你的。”

　　听了她的话，李和的心被扎着了，这个女人已经占居在他心最柔软的地方了。

　　可惜他是住惯了笼子的小鸟，打开笼门也不敢往出飞。他怕这个，又怕那个。一点风吹草动都能踢动他的神经。

　　她愿用自己的一生去爱他，却不要他任何的回报，但他根本不值得她这样付出的。

　　他深出一口气道，“好男孩子多的是，你年龄不小了，为自己着想一点吧，真的，我说的是实话，你总能遇到好的。”

　　他看着她，她就那样腰儿挺直的站着，像一朵海棠花，能衬托出周边的风景的。她的辫子不见了，头发齐整了，更好看了些。他希望她能找到一个安稳的归宿，高高兴兴地过自己的小日子。

　　她马上快到三十岁了，三十岁的男孩子不结婚，都能被唾沫星子给淹死，何况一个女孩子呢。

　　“我知道了。”何招娣不再做辩解。

　　李和问，“你知道什么？”

　　何招娣笑着道，“我知道现在已经十点钟了，咱们各回各家，各找各妈。”

　　李和也陪着她笑，他知道她这是赶人了，他好像说了不该说的话。

　　笑完之后，他冲她摆摆手，拦了一辆出租车，驶回酒店。

　　而何招娣呢，狠狠的看着他的背影，狠命的看着逐渐远去的车子，眼泪像断线的珠子，唰唰的下来了，用袖子刚擦干净又来了，怎么都止不住了。

　　自言自语，“是我先看到的。”

　　一个好梦打的粉碎，世界依然黑冷多风，没有任何的色彩。

　　京城的春天是短的很，没两下子人从臃肿变成了削瘦。小姑娘大媳妇衣服的选择上多了，穿的跟花一样，各种颜色，娇滴滴的艳，能掐出水了，连不漂亮的女人也漂亮了些。

　　发春的不能自已的大小伙子，老光棍闲着没事专门喜欢往人堆里扎，耸着鼻子，姑娘身上的汗珠子都是香的，都那么醉人。除了看姑娘，看什么都是死的。

　　姑娘们被看的羞了，一低头，老少爷们的心就痒痒一整天。

　　李和一回到家，抱着儿子就要亲。李览却很不给面子，别着脑袋躲着李和的嘴吧，眼见躲不开了，哇哇的哭了起来。

　　何芳道，“你胡子拉碴的，扎着他了，放下，去刮刮胡子再说。”

　　儿子是她的天和地，要星星给星星，要月亮给月亮，如果李览能开口说话的话。

　　“搞的我都想跟你断绝父子关系。”儿子不给脸，李老二自然很生气，可爱自然比气多。

　　何芳把儿子接到自己怀里，“没你，咱娘俩过得更畅快。哦，对了，何龙一家子那边收拾利落了，中午请咱们吃饭，你赶紧洗个澡，咱们一起去。”

　　“他烤肉店开起来了？”李和一回来到现在还没顾得上问。

　　“那没那么快，好多东西要重新置换，费时间呢，估计还要一周吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，那房子有点旧，是要装修一下。”

　　“没装修，寿山师傅说要装修一下才好看，可装修要费不少钱呢，桌椅板凳，锅碗瓢盆都是要重新置换都要费不少钱，我让他先对付着，等有生意赚着钱了再装修。”

　　李和叹口气道，“我说何同志，咱家缺那么点钱还是怎么的？你拿给他就是了，非要搞这么麻烦。”

　　他那套将来可能升值上千万的店面都送了，再怎么也不会介意这点装修钱了。

　　何芳绷着脸说，“大爷，我谢谢你啦哪，他们可不是讨饭的。该什么样子就得什么样子，就这他们也得知足了，再做多了，他们都吃不下饭了。何龙自己也说了，房子算他租的，按市面上算租金。”

　　何龙将来是要在这一片处人处事的，要是担了个啃饭的名声，还怎么做人。越是年轻小伙子，越是要脸面的，赤手空拳得了天下，才有脸面外处说。

　　何芳原来的宅子，让何龙显出了能耐和手艺。屋里的墙面的粉雪白雪白，无一处不平整，从窗户到大门都是透着红亮，带着味的油漆还没干呢。

　　儿子来了，老太太不用说，肯定是跟着儿子住了。白天给女儿带孩子，晚上回来儿子这边住，在她看来妥当的不能再妥当了。

　　中午自然也是老太太下厨，何龙的媳妇吴春燕在旁边打下手，两个人在蒸炸煎炒，使出了浑身的本事。这算的乔迁之喜了，又算的一家团聚，怎么样都不能马虎了。

　　吴春燕对李和摆足了尊敬，又是客气的招呼，又是倒茶，她心里明白透亮着呢，没有这孩姑爷的帮衬，她们这一家子还有继续在乡下熬着呢。

　　她聪明极了，晓得这姑姐和姑爷是一个都不得得罪的，将来这一大家子都是要指着人家的，想通了后，显得格外的热情。

　　李和却受不住这热情，连忙说，“一家子人不用这么客气，你们忙你们的。”

　　何龙的两个孩子，大的姑娘九岁了，小的男孩也七岁了，都是聪明伶俐的很，对着李和一口一个姑爷，很是鲜甜。

　　晚上的时候，何芳提起了这两个孩子上学的问题，“我只能解决一个，另外一个你要帮我想个辙。”

　　“何处长也有为难的时候？”李和很得意，何芳难得有求告他的时候。

　　何芳没好气的道，“跟你说正经的呢，要是能安排，我肯定都安排了，只是我这正关头呢，不想落了人把柄。这两个孩子我一个都不能安排在我们附小，还得安排在别的学校。前天托人得了准信，地坛小学有一个名额。这还差一个名额呢，你看看哪里还有什么关系？我记得你个同事，姓孟的，他媳妇是不是什么教导主任？”

　　“行吧，交给我吧。”李和给了肯定的回复，笑问，“你这又是要升官了？”

　　“现在不是说什么领导班子实行‘革命化、年轻化、知识化、专业化’吗，好嘛，六零后算年轻化，我这五零后算老的了。在学校快八年了，我再不抓紧点，还有我什么机会。”

　　“你这还能往哪里升？”

　　何芳说，“跟升不升没关系，有个位置，总要争吧，不然我拼死累活拿了个研究生的学位是图个什么？哎，跟你说你也不明白。最近比较忙，你体谅我下，事情你多忙着呢。”

　　“行，天老大，你老二，你牛你上。”李和对这女人的心气是没辙。

　　第二天，他依然没有忘记何芳的嘱咐，一起床吃好早饭，给孟建国挂了电话。

　　孟建国说，“我就知道，没事你不会打我电话。”

　　“这不，求到你头上了，我认栽。你得想个办法，这我小舅子孩子，办不了我媳妇得扒了我的皮。”

　　孟建国道，“问题不大，我跟我媳妇唠叨一声，你让小舅子把孩子带过来报名就成了。不过丑话说前面啊，插班生这老师可没得选了，分配到哪个班级算哪个班级了。”

　　“没那么挑剔，有学上就可以了。行了，就这了，过几天请你吃饭。”

　　李和断了电话，对旁边偷听电话的老太太一说，老太太立马高兴了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，410、小舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 