    李东升听着电话那边老头的声音，

    周围人呼喊的声音，

    表情不断变换，

    他很相信陈洛，这是事实，毕竟大大小小的一些神奇的事情，他在陈洛身边见了不少。

    但是涉及到生死，

    他还是不能做到心如止水。

    内心情绪复杂的同时，

    再次对陈洛神奇的算命术，产生了无比的敬畏！

    也越发坚定了抱陈洛大腿的信念。

    给李爽说了老头的地址，

    让他过去……

    虽然不能救老头，但是能直播老头怎么挂，让网上那群质疑陈洛的人闭嘴，还是很值得去一趟的。

    嗯……

    对他来讲，

    老头的生死不是那么重要，

    很真实的想法。

    李爽跟女鬼这一会已经混熟了，让他去直播老头怎么挂，他还不是很乐意，看着女鬼有些不舍，

    有点小孩子发现新玩具，

    玩不尽兴就要离开那种感觉，

    不过老爹的话，

    他还是不敢不听。

    再说了，直播老头怎么挂，能打脸那些网上狗叫的喷子，他还是很喜欢的。

    他是个俗人，

    就喜欢干这样的事情。

    陈洛到算命馆的时候，李爽刚走了没多久，只有李东升跟女鬼在屋子里，

    很奇怪的氛围！

    一人一鬼，

    在那坐着喝茶，

    还有说有笑，

    当然，

    女鬼没味觉，

    她喝不了茶，只能靠闻，俯身在茶杯上方用鼻子一吸，茶味就跟香烟的烟雾一样，被她吸进了鼻子里面。

    见到陈洛来了，

    俩人都很热切的站了起来打招呼。

    “大师，您来了。”

    “大师谢谢你！”

    “嗯。”

    陈洛点点头，有些诧异女鬼大白天跑出来干什么，昨天他隔空刻了一个符在女鬼的遗骨上，符咒没什么太大的作用，

    就是能让女鬼在白天也能出来，

    不过不能照到阳光，

    只能在阴影处待着。

    只要是有阴影的地方她就能待着，来去自如，行动方面不会受太大的限制。

    早晨的时候，

    女鬼还不知道这件事，

    她还在那跟以往一样睡觉呢，没办法，外面有太阳，她不敢出去，阳气太重了，只能屋里躲着，之前是井底躲着。

    结果中午的时候，

    她突然发现自己没以前那么虚弱，能在几间房子里面穿梭，只要不去阳光下就没事。

    这可把她乐坏了，

    直接在房间里面穿来穿去，

    就见到了李东升父子俩，

    李爽走后，

    俩人一聊，女鬼才被李东升的话给点醒了，知道这肯定是陈洛干的。

    女鬼这样还确实是陈洛干的，

    不过他的意思可不是为了女鬼好，让她白天也能出来玩，让她白天也能自由活动，

    不是这样的。

    陈洛想的是，既然打算让女鬼看门，那么就得白天晚上都看门，不能说只看晚上吧？

    所以就随手丢了一个符，

    让她自己活动一下，

    适应一下。

    再者昨晚人太多了，他不打算在众人面前说这些事情，所以女鬼还不知道这件事情。

    此刻见她知道了，

    也不用太多解释了，省事了。

    “昨晚我让你在这待十年，你知道我让你干什么吗？”

    陈洛坐在椅子上，

    李东升泡了一杯茶递了过来。

    “我不知道。”

    女鬼很直接，她这些年都是一个鬼过，没接触什么，说话不会弯弯绕绕，直接开口就是内心想法。

    “我打算让你给我看门。”

    “保安，24小时的。”

    “当然，也不止是保安，你还需要做类似物业小姐，管家的工作。”

    陈洛喝了一口茶，并不看女鬼的表情。

    既然谈到保安了，

    平时的日常清洁，

    小院子的花花草草修建……

    一并干了吧！

    旁边一直泡茶的李东升，

    心里一愣，

    他实在是没想到，陈洛找一只女鬼来，竟然是为了看门！

    大师果然玩的花啊！

    这不禁让他想起来昨晚洗浴中心的一幕，经常去，玩的太花了，所以昨晚体会了一下不一样的感觉，让那个按摩的技师，穿了一套物业的衣服。

    他跟黑山安排了几次服务讨好陈洛，

    让女人服侍，

    之前是会所的技师，

    后来是黑山花重金搞来的女明星，

    后续那些女人的反应，

    让他们都以为陈洛跟那些人深入交流了，

    所以此刻，

    下意识就想到了现在非常流行的那种菲佣，女仆，还有其他一些玩意……

    别以为李东升年纪大不玩这些，

    嗯，

    在人家这个级别，

    普通人只能在手机电脑上看看，

    他们这种身价的人，

    那是真玩！

    在他的认知里面，自己都玩得这么花了，陈洛玩的花一点，不算什么。

    再说了，

    以他的眼光，

    刚在跟女鬼聊天的时候，

    仔细打量了一下她，

    颜值在线，

    没化妆，

    虽然看起来脸色不好，但恰恰是一些人非常喜欢的病娇样！

    身材就不用说了，

    之前绝对是小瞧她了！

    这样的女鬼，

    虽然跟昨晚陈洛带去酒店的楚幼差了很多，但还是属于美女的那种！

    毕竟幼幼这种，

    几个学校也够呛出一个！

    女鬼听到陈洛的话，

    想了一下，

    说实话，

    她对陈洛说的那些倒不是那么在意，她女鬼属性，保安不是什么问题，她根本不需要睡觉，以前白天睡觉，其实也不算睡觉，而是比较虚弱，不得不那样！

    现在陈洛让她白天也能出来，

    所以女保安这个角色，

    她能干。

    至于什么物业小姐，管家这种职责，她这些年不跟人接触，但是整天看剧啊，她还是知道的，负责这个小院子，简单。

    她能干。

    女鬼现在在意的是，

    她还能不能刷剧！

    她现在真的是一天不刷剧就浑身难受，

    没办法，

    这么多年养成习惯了，

    就喜欢看剧。

    李东升看女鬼一脸纠结样，

    以为她不想同意，

    刚要开口劝说一下她，让她明白知道跟着陈洛的好处，

    这可是朝夕相处的机会啊！

    自己现在都没呢！

    结果就见女鬼一脸纠结的说道：

    “大师，我要是干那些事，还能追剧吗？”

    李东升：？？？

    陈洛：？？？

    这话怎么问的那么奇怪啊！

    吃货是为了一口吃的，啥都能干。第一次见到为了看剧啥都能干的……

    这叫什么？

    看货？

    女鬼见陈洛跟李东升都是一副不敢置信的样子，还以为自己的要求非常过分，毕竟自己是鬼，不是人啊！

    “大师，我一天就看俩个小时！”

    “剩下的时间我都用来干活！”

    “一定好好干！”

    在女鬼看来，

    她这副样子，陈洛收留她就算是天大的恩惠了，毕竟遇到那些电视上演的那些道士和尚，直接送她去轮回都是轻的，

    遇到一些不分青红皂白的家伙，

    直接将她打的魂飞魄散，

    也是很有可能的！

    再说了，

    她昨晚答应留在这里，

    今天就能在白天活动自如，

    这种操作，

    她以前想都不敢想！

    不说别的，

    单单是这种恩惠，

    也足以让她在陈洛这里做那些事情！

    此刻见到李东升那一脸震惊的表情，

    她有些急了，

    开口道：

    “大师，实在不行，我一天看一个小时也行。”

    说到这里，

    她都有些委屈了。

    李东升看到这里，作为一个老板，他不禁想了一下，要是自己有这样一支施工队，一天看一个小时电视，然后昼夜施工，

    一年下来得赚多少钱啊！

    而且这种劳动力，完全不用考虑他们的安全问题！

    这里省一点，

    那里省一点……

    太恐怖了！

    陈洛没跟李东升那样想，但是他同样听到女鬼这样讲有些震惊，

    一天看一个小时电视，

    工作二十三小时！

    这样的员工绝对是资本家最爱啊！

    但他能那么黑吗？

    肯定不能啊！

    再说了，就算让她干，自己这里也没那么多活给她干啊！

    这么大点的地方，

    打扫一下，

    以女鬼的身手，

    根本用不了多长时间！

    修剪花花草草，

    又不是每天干，就算修剪，浇花，能花多长时间？

    她身上会流水，

    水都不用去打，也不用什么水壶，直接喷就行了。

    淹死鬼也就这点好了。

    至于看门……

    可以参考一下看门大爷，整天没什么事情干，捧着一个茶缸在椅子上坐着就行了，

    再说了，

    自己这里已经布了风水局了，

    一些人根本进不来，

    让女鬼看门，也就是充当一下人工智能，到时候见到一些特殊气运的人，

    放进来。

    所以女鬼那样说，

    能自己能答应吗？

    肯定不能啊！

    一天一小时的休息时间，不是陈洛这种“资本家”干的事情！

    “你的诉求我不能同意啊！”

    陈洛话一出，

    李东升跟女鬼跟见鬼了一样……

    哦不，

    不能说跟见鬼一样，

    而是俩人跟见到什么难以相信的事情一样，一天一小时都不让休息？

    你也太黑了吧！

    你不会想让人家给你干一天吧？

    虽然，

    人家是女鬼，

    但是给你干一天，鬼也受不了吧？

    【作者题外话】：求点金票银票！

