    肖颖明亮的大眼睛转了转，求助看向一旁的吴波。

    吴波吧唧吧唧啃着羊蝎子，压根没瞧见。

    肖颖翻了翻白眼。

    关键时刻掉链子！这老朋友忒不可靠！

    袁博打开蜂窝煤炉的阀口，开始煮水。

    接着，他找出老旧的大碳炉放在屋檐下，点火烧柴。

    随后找来一只大锅洗干净，接水烧水。

    水龙头的水有些慢，袁博担心今晚太冷，明天水管结冰流不出水，赶忙进厨房拧开角落里的小水龙头。

    水缸里的水只剩一半，先添满再做打算，免得明天不够用。

    吴波好奇问：“外头一直在下雪，干脆弄一锅雪进来煮水，不就得了？”

    “脏啊！”肖颖答：“地上脏兮兮的，雪也脏。”

    第一次到北方的吴波满是惊奇，道：“前几天顾着忙，都没机会能堆雪人。一会儿我堆雪人去，要一起不？”

    “不。”肖颖摇头：“我累得很，洗个热水澡，回头烧炕睡下。”

    吴波一脸的不甘，低问：“我头一回见着这么多雪……你院子里的雪看着蛮干净的，不玩堆雪人是不是太可惜了？”

    肖颖不为所动：“我怕冷。”

    吴波失望极了，忍不住求助看向袁博。

    “哥们～咱一会儿堆雪人去，咋样？”

    袁博这一阵子的晚上都是一个人孤零零过，难得有人来作伴，毫不犹豫就答应了。

    于是，肖颖孤零零一个人在厨房烧水洗碗，两个大男人则乐哈哈在院子里堆雪人，外加欢腾的大满小圆跑来跑去，热闹又欢快。

    她洗了热水澡出来，发现院子里已经堆了一大一小两个雪人，还有一只粗糙的大满和小圆。

    两只小家伙似乎发现了同伴一般，兴奋开怀叫着，满院子奔跑。

    吴波吃饱喝足又堆了雪人，一改之前的哆哆嗦嗦，裹着大衣在院子里陪大满小圆玩，跑上跑下，似乎一点儿也不冷。

    肖颖问：“你的水烧好了，还不洗澡？”

    “等一会儿！”吴波笑喊：“玩多一会儿！”

    袁博从主屋走出来，道：“炕已经烧起来了，你去厨房等一会儿。我去帮你抱被子进主屋。”

    不料肖颖没听他的，跟在他身后去了厢房，又跟在他身后去了主屋。

    袁博略有些生气：“你刚洗完澡，一身的水汽，做什么不厨房烤烤火？！”

    肖颖靠在床栏边，可怜兮兮答：“人家想多陪你一会儿～”

    “哼！”袁博甚是不屑，嘲讽：“一走两三周的人，在乎这么一小会儿？”

    额？！

    肖颖嘻嘻，嘻嘻笑了，一脑袋扎进他的怀里。

    “人家都回来了，你就不要生气了嘛。再说，我也不是故意骗你，只是怕你担心，所以说的时候故意快了那么一点点。这不，一回来我马上就乖乖交待了，哪里敢再瞒着你。古人云，坦白就该从宽，对不？”

    袁博又是好笑又是好气，揶揄：“回来了就坦白，回来了就不瞒着我了？嗯？姓肖的，你是不是觉得我特别好糊弄？”

    “当然不是！”肖颖在他身上蹭暖，委屈般嘀咕：“我哪里舍得糊弄你……我和吴波的所有积蓄都压在那几千斤的货上，不得不拼命呀！他有家要养，还有一个可爱的小女儿等着他赚大钱买渔船，我哪里敢让他的钱打水漂。不跑远点儿，市场太小，路上耽搁的时间更多。外头冰天雪地的，我巴不得能赶忙卖完回家来找你。有你在家等我，我哪里敢在外头耽搁一分一秒。人家一刻都不敢偷懒，如果能在附近迅速卖光，我又怎么会傻乎乎舍近求远？冷死我了～”

    心心念念的爱人终于回来了，软香柔玉抱满怀，加上一句句可怜兮兮般的诉苦。

    纵然是铁石心肠，也只能化成绕指柔。

    袁博很快就投降了，将她搂得紧紧的。

    “你啊——怎么就能财迷到这个地步？！你究竟是像谁呀？我真是服了你了！”

    肖颖嘻嘻笑了，亲了亲他的脖子。

    “我也不知道我像谁，总之我已经无可救药了。”

    袁博心里软踏踏的，俯下亲她的额头——却发现冰凉得很，赶忙让她坐到炕上去，扯开大棉被将她团团焐住。

    “刚洗了澡，小心感冒。”

    肖颖甜甜笑了，低声：“最近你怎么样？是不是相思成灾呀？”

    “嗯。”袁博鼻尖轻哼，语气傲娇：“不然呢？除了单相思外，我还能干些什么？”

    肖颖被他逗笑了，眉眼弯弯。

    “知不知道……我为什么急着今天赶回来？”

    袁博挑了挑眉，道：“行了！我又不是傻子，哪里可能不记得！腊八粥我都已经买好了，放在厨房里。明天早上给你煮两个红鸡蛋，再陪你吃八宝粥。”

    “嘻嘻！”肖颖摇头：“生日年年有，每年都有一个腊八。而且，我又不是小孩子了，哪里还需要什么红鸡蛋。”

    袁博装傻：“腊八吃腊八粥，这是好传统，必须坚持弘扬。不吃红鸡蛋随你，但腊八粥还是得吃的。”

    肖颖气红了脸，娇嗔：“喂！你再这样子——那我明天就不跟你去民政局啦！”

    袁博低低笑了，眼底带着浓浓的深情。

    “这样啊……你不跟我去，那我跟你去，总成了吧？”

    肖颖羞云满脸，上前抱住他精壮的腰杆。

    “听爸妈说……打我出生那时起，他们就给我们订了娃娃亲。我已经让你等了足足二十年了，可不能再让你等下去。这些日子，看着腊八一天天接近，我心里巴不得能将海货麻利卖掉，赶忙奔回家拉着你上民政局。”

    明天，她就满二十周岁了。

    她终于到法定年龄了！

    袁博轻抚她的柔软发丝，低声：“这些天我也一直在等你。也许是心有灵犀吧，我总觉得你这两天会赶回来，所以天没黑就赶回来，将厨房烧得热烘烘的等着你。”

    她的生日在腊八，他一直都记得。

    小时候山尾村那边物质贫乏，海拔也高，豆类种得不多，品种也偏少。

    每次快到腊八的时候，他都会带上自家的大米，各家各户去敲门，用大米换一些红豆扁豆糯米等等。

    凑齐八样后，熬成甜甜的腊八粥，端着喂她喝。

    每年的腊八，妈妈们都会将特意留起来的鸡蛋煮红鸡蛋，把她打扮得漂漂亮亮，一起喝腊八粥，一起给她祝贺生辰。

    那时候她还很小，估计早就不记得了。

    可他一直都记得……

    两家人只有一墙之隔，他小时候几乎都睡在他们家。她小时候的种种事，他至今都能记得七七八八。

    她的生日，他更不可能忘记！

    终于在腊八的前夜，她赶了回来。

    肖颖微窘，低问：“除了腊八粥，还需要准备什么吗？”

