    别墅门外，李察望着天空愣了愣，不对，他们两个洒狗血跟我有什么关系？我出来干什么？让狗血剧变得更狗血吗？

    可既然出来了，也不能现在就回去。

    他抱着后脑勺，优哉游哉地走在别墅外的小道上。

    瑞茜家的环境非常棒，别墅外一条弯弯曲曲的车道通向了外面，在车道两边是茂盛的森林，梧桐、柏树、榆树、高大的红杉树，低矮的灌木丛，像是个小型植物园。

    “呜呜呜~”

    走了五六个弯道，前面传来一阵伤心的哭泣声，一个娇小的背影蹲在地上，抱着膝盖低声呜咽。

    此情此景，李察忽然想起了一首歌，他很想唱出来，可调子到了嘴边，他突然忘记了歌词。

    唉~

    他轻叹一声，走到了瑞茜身边，“没有追上吗？”

    呜呜~

    瑞茜没理他，继续伤心。

    “我就知道你追不上他，腿不长还喜欢用跑的。”

    “....”

    瑞茜抱着膝盖，肩膀抖了抖。

    “这里是你家，你可以开车追，你要是开车，他能跑掉吗？真笨！

    再不然你可以叫上我和弗雷德，我和你爸爸可以把那小子绑起来，关到地下室里，蜡烛皮鞭手铐，你想怎么收拾他就怎么收拾他...”

    “闭嘴！”

    瑞茜忽然抬起头来，红着眼睛喊道。

    “OKOK！”

    李察耸了耸肩膀，插着兜坐在了道沿上，静静地听着瑞茜哭泣。

    呜呜~

    过了会儿，他实在无聊，“嘿，瑞茜，你有没有觉得你哭的声调像是在唱《我心永恒》，嗯哼嗯哼嗯哼哼哼哼哼~”

    “嗤~闭嘴！！”

    哭了几声，瑞茜发现自己的声调慢慢变得很奇怪，好像真是在唱歌一样，她气呼呼地看着眼前这个家伙，这人太讨厌了，我失恋了想安静地哭一会儿也不行吗？

    “瑞茜，瑞安走了我觉得你应该高兴，他对别的女生干了那样的事情，难道你还准备跟他继续交往？

    如果继续交往，你不担心他趁着你不在又跟别的女人乱搞？

    就在你们睡觉的床上，每次你不在的时候就会有别的女人躺上去，你不觉得脏吗？跟着这样一个男人，你有安全感吗？没有安全感你留着干什么，制造眼泪吗？

    这一次他跑了，你有没追上，不是最好的安排吗？说起来那个家伙也真不是个好东西，明知道你腿短，还跑得那么快...”

    “闭嘴，你才腿短！”

    瑞茜忍无可忍，握着拳头在他肩膀上怼了一拳。

    李察轻轻一笑，“不管我腿短腿长，我都不会像那个家伙，遇到了事情，什么也不问，转身就跑，这就是逃兵，换做了我，我会找那个人打一架，敢靠近我的女人，先打断你的五肢。”

    “哼，你以为谁都像你这样暴力吗？”

    瑞茜撇嘴道。

    “这不是暴力，这是同性遇到同性必然发生的事情，就像草原上的狮子。

    两只雄狮相遇，必然要打一架，赢了就带走对方的老婆们，输家就会变成光棍....嘿嘿，我突然觉得这种方式挺好的，要是人类也可以这样，那现在我的女人大概有七八万了。”

    “噗~，你别说话行吗？”

    瑞茜抱着膝盖，眼泪都笑干了。

    “好吧！”

    李察耸了耸肩膀，“那你还伤心吗？”

    “废话，当然伤心。”

    瑞茜白了一眼。

    “我有办法可以一秒治好你的伤心，你信吗？”

    “不信，你当你是巫师吗？”

    “不信等等看。”

    李察从口袋里拿出一条丝巾，擦了擦她的脸颊。

    “混蛋，你干什么？”

    瑞茜脸红红地推开了他的手。

    “别动！”

    李察手指挑起了她的下巴，边擦边叹道，“我有洁癖，看到你这脏兮兮的小脸心里就很别扭。”

    “...”

    瑞茜捏了捏拳头，这人的舌头肯定用氰化钾浸泡过，不然怎么会这么毒？

    “好了，我要给你疗伤了，你准备好了吗？”

    李察挑着她的下巴问道。

    “怎么疗伤？”

    瑞茜眨了眨眼睛。

    啵~

    李察忽然低下头，轻轻地吻了她一下。

    瑞茜顿时愣住了，呆呆地看着他，

    “你亲了我？”

    “是啊，帅哥的吻就是最好的疗伤药，白雪公主不就是这样醒来的吗？你感觉一下，药效怎么样？”

    “你竟然亲了我？！”

    瑞茜瞪大了眼睛。

    “是啊，被我这样一个大帅哥亲到，有没有很激动很兴奋？”

    “混蛋！我要杀你！！”

    瑞茜忽然跳了起来，挥着拳头扑了上来。

    “哈，你果然很激动，这个反应就对了。”

    李察侧身闪过，离远了一点。

    “混蛋，你站住！”

    瑞茜大喊着追了上来。

    “别追了，你追不上的！”

    李察笑道。

    “别跑！我要打死了你！！”

    瑞茜大喊一声，捡起一根木棍追了上去。。。

    “哈哈，我早说了有李察在，绝对没问题，这下你放心了吧。”

    别墅阳台上，弗雷德望着远处的树林大笑道。

    戴娜教授轻轻一笑，“瑞茜怎么越来越野了？”

    “哈哈，这叫活力，像我！”

    弗雷德大笑道。

    “别跑！”

    远处的人追到了更远处，慢慢地消失在树林深处。

    “....第二天我回到了纽约，没多久莫瑞兹制片打来电话说，瑞茜接下了角色，答应合作。”

    咖啡馆里，李察端起杯子喝了一口，又叫来服务员续杯。

    “这就完了？”

    莎拉撑着脸颊意犹未尽。

    “你还要听什么？”

    “树林啊，你们不是追到了树林深处吗？黄昏、树林、孤男寡女，难道就没有发生点浪漫的事情？”

    莎拉眨了眨长长的睫毛，嘴角笑得有点调皮。

    李察摇了摇头，“我说消失在树林里，就像电影里的镜头，用来切换场景的，难道你真要我说瑞茜追累了，跑不动了，我扯着她回到了餐厅继续吃饭，吃完了我回到了酒店，睡了一觉，上午坐飞机回到了纽约，我这样讲，你又嫌我啰嗦。”

    “好吧！”

    莎拉轻轻一笑，挑了他一眼，“你这家伙胆子挺大的，敢偷吻瑞茜。”

    “只是碰了下，来转移她的注意力，还有我和她在片中有那么多吻戏，提前吻一下有什么关系？”

    “呵呵，那能一样吗？”

    莎拉伸了个懒腰，翘了翘小腿笑道，“说服了瑞茜，恭喜你通过了第一关，那么你准备怎么说服我？”

    李察愣了下，“难道你还没有被我说服？”

    “当然，我和瑞安关系不错，他专门打电话过来，希望我不要跟你合作，我该怎么办，我也很为难啊。”

    莎拉摊了摊手。

    李察静静地看着她，“你和瑞安关系很不错？可以问问你们的关系有多好吗？有那种关系吗？”

    “你问这个干什么？！”

    莎拉瞪着他问道。

    “对症下药，根据你们关系的亲密程度，我来调整我的劝说方式，那么...”

    “没有，我们只是普通朋友。”

    莎拉气恼地道。

    “那就好，这样就简单多了。”

    “简单吗？”

    莎拉呵呵一笑，抱着手臂说，“我可不是个好说话的人。”

    “那我试试！”

    ——

