    如果自己背负一个坏小孩的名声，那么今后妈妈肯定就不喜欢自己，所以墨知知一直就在忍耐。

    但是他的心来却是在呐喊，希望有个人可以来解救自己，他真的很想离开，想要回到妈妈的身边。

    “这才乖嘛，今后要听妈妈的话，别什么人都叫妈妈，一点礼貌都没有，听懂没有。”

    墨知知没有回应，这闻月牵住他的那只手就在用力一捏，痛得墨知知皱眉，连忙点头：“我知道了。”

    闻月又威胁：“然后呢？你还应该怎么样。”

    “我会听妈妈的话！”墨知知明白自己如果不顺从她的话，既有可能就会把自己的手都捏碎。

    可是墨知知根本就不想理这个女人，却被她强行牵上了楼。

    “这才是我闻月的儿子，你现在在我的手里，就必须听我的话，否则的话，我会让你好看。”

    闻月对他现在也没有耐心，只能用这样的手段来对付他。

    墨知知可怜兮兮点头，正要跟随闻月回房间的时候，突然就听到了墨聿谨的声音。

    他欢喜回头，果然是看到爸爸出现在人群里，而且好像还在寻找他的样子。

    就是因为闻蔓觉得心神不定，所以让墨聿谨过来看看知知的情况，最好是早点把孩子给带回去。

    闻月见他不动，回头一看，居然是墨聿谨来了，一旦这个人把墨知知带回去，今后自己再想见到他就难。

    原本闻月现在心里头就在发火，结果墨知知用力挣开她的手，完全就没有刚才听话的样子。

    而且他刚才突然这样一甩手，自己差一点就摔了下去。

    然而就是这样一个闪腰动作，让闻月突然心生一计，她继续又去拿墨知知：“知知，你不是很困嘛，妈妈带你回屋休息，你别跑呀。”

    结果墨知知看到爸爸之后完全就不再受闻月的控制，他再次甩开闻月的手，只听她突然大喊一声，把所有人的目光都聚集了过来。

    明明在墨知知推她的那刻，闻月还停留了几秒，这个时间段，她完全是可以自救，然而她却突然往后倒去，整个人从楼梯上摔了下去。

    现场的宾客惊叹不已，就看到闻月摔倒楼梯底下，满头都是血。

    而刚才拉扯的那幕，所有人都看在眼里，而且这墨知知从小脾气也古怪，所以他会推闻月，似乎就成了理所应当的事情。

    同时也让这有些人对墨家的这个子孙另眼相看。

    而且更糟糕的是闻月还虚弱的伸出手，难过的问了句：“知知，你为什么要推妈妈下来。”

    说完这句话之后，闻月就晕倒了过去，好好的生日宴会，居然会变成这样，所有的人都用责备的眼光看向这个无辜的孩子。

    而墨知知也慌张了，一时之间根本就不知道自己该说什么，或者是该做什么好，只能是这样不知所措的看向这些陌生人。

    甚至是连墨聿谨都用一种不可置信的眼神看向他，那想到自己的儿子会变成这副残忍的样子。

    “不是我，真的不是我干的，这是她自己摔下去的！”

    墨知知着急的挥动着手，对于这个事情根本就不承认，一个劲的在说和他没有关系。

    他很像让人相信他，可是似乎全场的人都没有相信他的存在。

    赵英萍冲出来哭喊道：“这是造孽呀，生出这样一个弑母的白眼狼来，到底什么原因要在这种场合来对自己亲妈下手。”

    说着赵英萍马上就安排人把她送到医院去，把这个墨知知推到风口浪尖上。

    “真的不是我做的，爸爸你会相信我的吗？我只是随手甩开她的手而已，只是她自己没有站稳，和我没有关系。”

    墨知知越是想要辩解，可是事情就好像越说不通一样，让他是非常痛苦。

    可是他又无法接受让人这样来诬陷自己，所以墨知知一定要证明自己才行。

    墨知知拼命的在原地比划，结果因为是情绪过于激动，原本是很小的一个动作，到了他手上的时候，都成了一个大动作，让墨聿谨看到有些心疼。

    很快就听到人群中传来异样的声音。

    “怎么墨家会生出这样的孩子来呀，真的是太可怕了，居然会这样来伤害自己的亲妈。”

    “可不是嘛！我看他下手可狠毒了，简直就是想要往死里整。”

    “这样下去，今后肯定会变成废人。”

    ......

    听到这些刺耳的话之后，墨聿谨严声开口：“要是让我听到外面有人传今晚的事情，我肯定会严查到底，刚才大家的视线都是盲区，一个孩子能够有多大的力气来把大人推到。”

    墨聿谨的本意肯定就是为墨知知洗刷冤屈，但是现在听到他们说出这种话的时候，还是非常的愤怒。

    不管真相如何，他都不允许有人来诋毁自己的儿子。

    墨国诚也发话：“如果说再拿这个事情说事的话，就别怪我们墨家欺负人。”

    这父子两人都站出来为墨知知说话，让现场的人都不敢再多言。

    但是却有很多人盯着墨知知，那种眼神就是不信任，让墨知知非常受伤。

    突然听到小小的身体里爆发出一声怒吼：“你们都给我住嘴，你们都是些坏人，都是坏人。”

    说着墨知知突然伸手把二楼的几个花瓶推了下去，这速度太快墨聿谨都还没有来得及阻止。

    只见这些花瓶也砸中一楼的人，顿时就引发出恐慌，结果有些人就摔倒在玻璃碎片上，一时间把刚刚评级下来的风波，再次推上了一个高点。

    墨聿谨冲上了二楼，赶紧就把楼上的墨知知给抓住，拍打着他有些神志不清的脸，然后把他抱在怀里。

    “知知别怕，冷静一点，爸爸是相信你的，我一直都知道你是最好的孩子，你从来就不会主动去伤害任何人，所以不要生气。”

    因为前几天墨知知才经受过一阵惊吓，本来精神状况就不太好。

    结果还遇得到这样的事情，才会导致他变成这样，让墨聿谨是非常心疼和内疚，就不应该让他来参加这个女人的宴会。

