    “两边的经济已经没有差距了，现在是均势。”

    pdd看着场中相差无几的经济开口说道。

    但其实他还有一句话没说。

    S7赛季的EDG在某种程度上是有点诡异的。

    你说他们实力强吧？他们终结比赛的能力又太差。

    说他们实力弱……可他们前期的强度又摆在那。

    这也就导致EDG在面对到强队时哪怕拿到经济优势都会给人一种不怎么稳的感觉。

    要知道在S7赛季之前EDG在拿到优势的时候是相当让人安心的。

    经济优势都不怎么稳，更不用说是经济均势的情况下了。

    不光是在pdd眼里，这赛季看惯了EDG比赛的粉丝们都觉得，均势说白了就等于劣势。

    尤其这还是被人家给扳平的，仔细想想……更劣了。

    现场EDG战队的粉丝们气势逐渐走低，反倒是IG粉丝们的气势却愈发高涨。

    游戏时间20分钟。

    老鼠准时做出了自己的两件套。

    飓风, 搭配无尽。

    让EDG战队粉丝们郁闷的是，他们这边整体在打输了一波后好像又泄气了一样，这都几分钟过去了，感觉选手们还没从断档的节奏中走出来。

    小学弟倒是找了一波去抓酒桶的机会，但Theshy却凭借精准的大招将其轰飞，最终成功逃脱。

    正所谓一鼓作气，再而衰, 三而竭。

    EDG现在迫切的需要一波胜利来挽回队伍的士气。

    可这胜利……哪里去找？

    “他们的视野也铺开了。”

    明凯在自家野区里发现了第三枚假眼后沉声说道。

    “嗯，洛和皇子都比较灵活, 他们想入侵做视野我们防不住的，IG的视野布置能力也比以前强了好多。”

    meiko面色凝重。

    他们上一次和IG在正赛上交手之时李落还没有上场。

    短短两个多月的时间，IG已不是曾经的吴下阿蒙。

    从之前开始，宁王就没有再去反明凯的野怪了。

    这个时候反野一来可能会给到EDG机会，二来想要捕捉到明凯寡妇的位置会比较困难。

    想要知晓寡妇的位置有两种方法。

    一种是依托于真眼。

    但这种方法不可能面面俱到，毕竟每个人能够同时做的真眼也就只有一个，所涵盖的区域也比较有限。

    还有一种方法，就是依托于假眼，将假眼放置在EDG的野怪生存区域中。

    明凯身为打野位, 他总归是要发育的。

    只要他刷野，就会从隐身的状态下显形，从而暴露出自己的位置。

    IG能够从明凯刷野的位置大致判断出寡妇接下来可能会去哪条路蹲守。

    这便是最简单有效，同时也是相对比较容易实施的反制。

    皇子有EQ可以跑路。

    旗子还能探视野。

    洛的两段E加上自己的W技能也能在野区灵活位移。

    两人配合之下想要做视野还是比较容易的。

    相反的，EDG战队这边所需承受的压力反倒要更大一些。

    飓风无尽的老鼠清线速度太快了。

    而且不光是李落一个人的清线速度快, IG的另外两条路清线速率同样也很快！

    EDG在三条线都承受着一定的兵线压力。

    他们目前唯一的优势点就在于中路一塔还在。

    这同样也是IG队员们的眼中刺。

    只是他们这个阵容在野区打团厉害，推塔能力却并不怎么样。

    “局势还在往后拖啊，第三条龙还是火龙, 同一场比赛出现三火龙的情况还是比较少的。”

    管泽元徐徐说道：“IG现在似乎打定了注意就要拼资源团了，这条火龙就看EDG是不是打算接了，如果打算接的话该怎么接，是EDG现在要思考的问题。”

    pdd在旁点了点头：“他们的阵容……只能说容易被IG遛，能否开到好团还得看厂长的寡妇能不能绕一波后，但IG这边老鼠给到EDG的压力也非常大啊……嚯！IG开的好果断，EDG这条龙好像打算让了吗？”

    此时的明凯有些烦闷。

    寡妇最害怕的，就是在隐匿的过程中被发现。

    IG尚且存在的下路一塔让明凯断了大绕后的念想。

    而河道草丛里的真眼也让明凯在准备强行包抄开团时被提前发现。

    酒桶已经挺着肚子朝着他所在的方向靠拢了过来。

    这正面的阵型让明凯有些犹豫了。

    “IG打的好快，厂长这边被酒桶卡住过不去了啊，正面EDG的其他人也没有开，这条龙就这么送给IG了？”

    管泽元皱眉。

    按照他的想法，这波明凯果断一点直接闪进龙坑大招开团，配合着正面布隆的果断进场，甭管龙的归属权是谁、能不能抢到，但至少这团是能开起来的。

    以刚刚老鼠的位置如果对着正面输出的话，布隆的盾牌能够发挥到极大的效果。

    但明凯却没有选择这么做。

    现场的EDG粉丝们开始血压上升。

    他们熟悉的场景，似乎要来了。

    后台休息室，阿布黑着脸看着这一幕。

    虽然这一幕他已经看过了无数次。

    但再次看到时还是忍不住想要暴走。

    “要先给辅助抢英雄了吗？”

    阿布自嘲的笑了笑。

    这个版本, 先给辅助抢不是不行。

    抢什么英雄才是最大的问题。

    下一把必选蓝色方的IG只要有洛, 一楼大概率还是会拿洛。

    宝蓝前两场比赛的发挥实在是太亮眼了, 每一波的进场时机都可圈可点。

    只要有洛, 他们不可能不拿。

    所以他们在紫色方一二楼先给辅助占个位置，抢个女坦什么的？

    “我们现在的问题是，厂长拿不出他最擅长，同时也能无压力开团的猪妹，他拿了猪妹野区对抗性就会弱，前期就不太好带节奏，前期我们没了话也就没中期和后期了，然后他又拿不到可以配合队伍打我们近期最喜欢打的前中期单抓节奏的英雄。”

    爱萝莉坐在阿布的后面，若有所思的说着：“下一场比赛建议让adc选开团英雄吧，像寒冰这种，小昭还是敢开的。”

    阿布没吭声。

    他默默的看了坐在旁边的Z皇一眼，但很快又叹息着收回了目光。

    iboy的寒冰也不是不会玩。

    但肯定没Z皇玩的好。

    可Z皇有段时间没打训练赛了，不打训练赛肯定不能贸然上场。

    而且就算他上了，蓝色方有多余ban位的IG直接给寒冰咔嚓掉，Z皇怎么办？

    他真正拿的出手的英雄也就只有寒冰和卡莉斯塔这两个啊。

    “先看吧，我们这盘不一定输的，他们应该还在交流，meiko会说的。”

    爱萝莉观察到阿布的状态有点不太对劲，当即安慰道。

    ……

    第三条火龙，也就是IG的第二条火龙顺利拿下，IG众人没有恋战的心思，显然他们也是知道这个阵型并不利于自家的发挥。

    “你得开啊，这波我们可以打的，果断一点啊哥。”

    meiko叹了口气。

    明凯沉默。

    他的游戏风格就是如此，往往在他看来有百分之七八十成功率的时候，他才会发起先手。

    这种求稳的风格很难去评论其是对是错。

    毕竟在优势局中，这种打法是最难被翻盘的。

    但随着版本的更迭，加上队伍其他位置上的不确定性，却反倒让这个赛季的EDG成了容易被翻盘的队伍。

    有那么一瞬间的机会没有抓住，但对手却反倒能抓住他们这边的破绽。

    就会比较麻烦。

    一分30秒后。

    EDG的破绽出现了。

    小学弟。

    这个春季赛常规赛MVP选手，在对线和团战中发挥都极佳的选手，只因缺少经验却反倒会成为S7赛季EDG战队的突破口。

    小学弟在下路推线时，一抹救赎的光芒突然笼罩在他的边侧。

    小学弟微微愣神之时老鼠出现。

    两件套，并且第三件已经在路上的老鼠大招火力全开，毫无节省技能的意思！

    小学弟也是在第一时间便开始了反攻，奈何他刚刚在清兵时Q和W技能都处在CD中，因此他第一时间根本不能打出爆发伤害！

    救赎的光辉落下，香炉效果触发。

    老鼠原本就已经极快的输出频率骤增！

    暴击，暴击！

    饶是卢锡安有布甲鞋，也无法承受香炉怪老鼠的暴力输出。

    “我的天啊，这波shine选手好果断！不过EDG的人已经包抄过来了，shine很有可能被困在这里，厂长和慎的身上还带了真眼，那老鼠想跑有点难了，至少得交个闪现。”

    解说席上，管泽元语速极快的解说着。

    “快！”

    EDG对战席上，明凯有些急促的声音响起。

    tp的光芒已经从下路亮起。

    这波李落的抓人也让EDG嗅到了机会的味道。

    明凯的寡妇就在下半区，他二话不说直接朝着下路靠拢。

    但上帝视角下的李落却做出了一个无比大胆的举措。

    他第一时间没有遁入隐身，而是在等到小学弟的视野彻底随着他的死亡而消失时走到了墙壁边缘，按下击杀了目标后而重置的Q技能的同时也按B回城。

    上帝视角下，一波属于蓝色方的兵线就在老鼠的身侧走过，却并未发现老鼠。

    很快，老鼠的视野里出现了慎的身影。

    李落可以肯定，寡妇极有可能也在附近。

    但没关系。

    他已经……溜了。

    拜拜了您内。

    Q技能从释放到进入隐身，是需要时间的。

    当回城的光芒引导出来时，Q技能刚好进入到隐身状态。

    这也算是老鼠的黑科技之一了。

    “这……”

    看着EDG两人直勾勾的朝着老鼠可能会撤退的路径移动，管泽元张了张嘴。

    而在看到两人都把真眼查下的时候，管泽元甚至想捂脸了。

    现场EDG的粉丝们哗然一片。

    “卧槽……我服了。”

    “他在你们身后啊！那么大个老鼠看不到吗？”

    “杀了人，还当着EDG的面回城，我只能评价一个字儿，狂！”

    “乖乖，这才是老鼠应该有的样子啊，虽然还是很怀念以前日炎神教的老鼠……”

    “这老鼠快三件套了吧……不知道EDG在打什么。”

    弹幕滚动间，李落已经安然回到了泉水之内。

    另一边明凯和mouse久追踪不到，自然也是无奈放弃。

    “这老鼠，真他妈滑溜！”

    mouse爆了句粗口。

    他这波可是tp过来的。

    本来领先酒桶一个大招可以支援的他现在这般优势没了，而且还没有抓到人。

    mouse无法理解，这老鼠到底是从哪里跑掉的。

    他tp的位置在下路一草。

    理论上如果老鼠从这个位置走的话，是一定能被他拦截到的。

    除此之外，通往野区的路口被明凯堵死了。

    明凯刚刚直接用爆炸果实跳进来，随后将真眼插在了草丛里。

    这两条路一封锁，老鼠的逃跑路径也就只剩下从自家下二塔的隘口处进入野区了。

    但meiko的布隆在那边守着。

    三方位置，全部被他们把控。

    人呢？

    “应该是线上回城了。”

    明凯揉了揉自己的眼睛。

    他这会儿已经想到了这种可能。

    但当时那种情况下，明凯并不觉得一个选手能心大到那种程度，就敢那么直接在原地回城。

    毕竟原地回城被发现了只有一种可能，那就是死。

    而从其他方向跑路的话，还有活下来的可能性。

    李落的这一赌很冒险，可他成功了。

    “团战的时候我会找老鼠的位置，这场比赛我们还有机会的，等三件套吧。”

    明凯叹了口气。

    如今游戏时间已经来到了二十五分钟。

    第四条小龙还有三分钟刷新。

    但第四条只是普通的风龙，这条龙他们没有办法去和IG逼团。

    IG也不可能为了一条风龙再冒像之前那样的风险。

    局势，多半是要围绕着大龙团展开了。

    只是这波小学弟的阵亡再加上他二人的支援，给到了IG战队相当完美的空隙，中一塔直接被破掉。

    “IG的经济完成反超了，在shine的指挥下他们开始一点点蚕食EDG了。”

    pdd之前就觉得好起来了。

    现在属实是越来越好。

    “嗯，IG已经开始围绕着大龙做视野了，老鼠疯狂的在刷钱，感觉IG对大龙好像有想法，他们在等老鼠三件套！”

    苏小妍也是开口说着。

    此时双方的adc都进入了狂刷模式。

    霞想要自己的第三件装备无尽之刃。

    有了无尽的话，霞的输出能力将会发生质变。

    而老鼠则是在积攒自己的第三件轻语。

    要知道本来老鼠的经济就比霞好一些。

    轻语又要比无尽便宜不少。

    因此当老鼠做出三件套之时，霞的无尽还在路上，利用这个装备差，IG众人迅速朝着大龙坑的方向集结。

    “他们酒桶直接来到正面了，感觉想rush大龙！”

    EDG的视野能力依旧老辣，他们意识到IG开始布局大龙坑附近的视野时快速把龙坑附近点亮了大半，所有的真眼都投入到了龙坑附近，为的就是防备老鼠的侵袭。

    单从大龙区域附近的视野来看，反倒是EDG占据了上风！

    明凯的寡妇在这种情形下如鱼得水。

    他在野区搜寻着老鼠的位置。

    刚刚老鼠从上路把兵线推完之后整个人便消失了。

    这让明凯的心里隐隐有些不安。

    “多多，别处理中路的线了，你一个人在那边太危险！”

    明凯沉声说道。

    小学弟应了一声，操控着卢锡安开始往河道靠，跟大部队进行汇合。

    IG众人从上路的三角草丛那边抱团朝着龙坑压进。

    而EDG的人则是占据了中河道视野附近的大片区域。

    “从双方的站位来看，EDG这边还是有优势的，他们能看到IG的人，但IG的人却看不到他们，只能依靠远见改造。”

    管泽元若有所思的说着。

    “但是你们有没有发现老鼠的位置？”

    苏小妍的提醒让两位解说下意识的看向小地图。

    导播的镜头很快给到。

    上帝视角下。

    李落的老鼠已经遁入到了隐身的状态，他顺着上路的线上迅速来到了上二塔前的野区隘口，随后……钻了进去。

    “老宋。”

    李落沉声说道。

    嗡！

    Rookie会意，这次出门他特意把饰品换成了远见改造。

    光芒落在了蓝buff处的草丛里，清晰照亮了里面。

    没有真眼。

    李落了然，保持着快要结束的隐身来到了三狼处。

    “老鼠……在绕后？！一个adc居然在绕后？！”

    管泽元张了张嘴：“但三狼区域墙壁被后的草丛是有真眼的，shine看上去像是在等Q技能，可如果他经过这里的话一定会被视野发现。”

    “那如果，他从中路绕呢？”

    pdd的一句话让管泽元一时语塞。

    他不太确定草丛里的真眼视野范围能否波及到去到中路的隘口。

    此时的李落站在空荡荡的三狼区域内，他在等。

    等自己的Q技能。

    当Q技能冷却完毕后，李落交出了属于自己的远见改造。

    目标，就是与他所处位置只有一墙之隔的草丛内。

    蓝色的光芒探照下来。

    看到真眼所处位置之时，李落眯起眼睛。

    很对。

    太对了！

    这个草丛在做视野时是有门道的。

    如果真眼在草丛中的位置靠近李落要穿过的这条路径的话，那李落二话不说只能原地回城然后去到正面参战。

    但如果真眼靠近的是草丛的另一侧，那他穿过隘口进入中路就不会被发现！

    “准备接团。”

    深吸一口气，李落缓缓的说道：“找寡妇位置。”

    pin了一下自家F6前的野区隘口后，李落开口说道。

    The shy已经靠了过去。

    他需要为李落接下来的战术铺路。

    而不出意外，带了一枚真眼的他成功发现了在该入口处徘徊的寡妇，并将其逼回到了河道。

    “还没有发现老鼠的位置吗？”

    明凯沉声说道。

    “还没，我们视野铺不过去，如果老鼠在正面的话我们看不到的。”

    meiko摇了摇头。

    双方的僵持已经有了半分钟。

    IG不开龙，他们也不敢轻举妄动。

    但他们不知道的是，一个处在隐身状态的老鼠已经悄无声息的顺着中路兵线朝着他们的大后方靠拢了。

    一时间现场不知道有多少观众都觉得肾上腺素开始飙升。

    紧张，刺激！

    EDG的粉丝们则是心急如焚。

    这波EDG五个人全部处在河道之内，站位十分密集。

    如果老鼠在这个位置输出的话，那后果不堪设想。

    他们……应该能发现的吧？

    对，他们还有布隆，一定能发现的！

    明凯警惕的看着四周。

    他发现了酒桶后，脑海中隐隐有了个猜想。

    “注意点这边。”

    明凯pin了一下红色方F6野区入口，也就是他刚被酒桶逼回来的位置。

    “我觉得老鼠有可能会从这边绕，田野盯着点。”

    “明白。”

    meiko一脸的严肃。

    那波大节奏的团战中他没有做好自己应该做的事。

    这一波，他要将功补过。

    “IG开始往前压了，他们好像要动……他们开了！”

    伴随着解说席上的pdd的一声大吼，IG陡然发起了先手。

    依旧是宁王的皇子。

    但这一次宁王没有选择EQ闪，因为距离也不够。

    EDG这波非常小心。

    但宁王不在乎那些。

    他这波有复活甲了，扣个碗进去就完事了！

    闪现EQ二连拉近距离后大招直接进场！

    另一侧的宝蓝同样也是交出了闪现，RW前冲。

    但这一次不管是小学弟还是iboy都反应了过来。

    漫天飞羽！

    iboy敲下大招之时在为自己的反应能力而感到自豪。

    相比上一次，这次洛的开团水准就要大打折扣了。

    卢锡安也交出闪现拉出了皇子大招的范围，反手开始输出！

    慎虎视眈眈的盯着诡术妖姬，看着自家这边安然无恙的阵型，mouse心态再度稳定了下来。

    他现在就要等！

    等老鼠的出现。

    算算时间，老鼠也该……

    嗡。

    救赎的光芒从酒桶所在的位置亮起。

    The shy的酒桶已经进场了。

    但救赎却仍然在那边亮了起来。

    这一刻明凯的眼前大亮。

    他，判断对了！

    一如之前下路老鼠单杀卢锡安那样，IG，还打算故技重施。

    老鼠是会隐身没错。

    但救赎的光芒，却暴露了一切。

    meiko的手指已经悬在了盾牌之上，精神高度紧绷！

    一枚硕大的桶子突然朝着EDG的阵型抛投了过来。

    几乎是在同一时间，老鼠，现身了。

    但现身的位置，EDG所有人都不曾料想！！

    啊哈哈，啊哈哈哈哈哈！！

    刺耳的笑声伴随着密集如雨点般的箭雨在EDG众人的背后响起。

    没有香炉怪的加持。

    1.87攻速的老鼠看上去并不够快。

    但在这个节骨眼上……足够！

    刚从天上落地的霞甚至还不曾反应就中了三箭，其中一箭暴击直接飙掉了他接近半血。

    与正面EDG众人仅仅只有一墙之隔的老鼠如此爆裂的输出将所有人都笼罩了进去！

    明凯纯输出装的寡妇甚至在被酒桶大招轰飞而出的半空中就已被秒杀。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    现场已经有不少IG的粉丝站了起来。

    老鼠这波，完美的输出位置！

    被酒桶大招气浪冲击出去的meiko已经懵了。

    明明应该是快站在布隆身后。

    可他的布隆，现在却站在所有队友们的身后！

    即便是他恢复行动能力后第一时间便交出W和闪现顶着盾牌挡在了队友们的前方，可李落，也是有闪现的。

    当妖姬进场之时，李落利用妖姬创造的混乱果断交闪来到正面战场，近距离和EDG的五人贴贴！

    洛的E技能紧跟着附着在李落的老鼠身上，红光乍现，老鼠的输出频率再度提高！

    “爆炸爆炸！EDG这波彻底爆炸！”

    “我滴个老天鹅！”

    pdd语无伦次了：“这波是暗度陈仓之声东击西之瞬间爆炸！IG这波团要大获全胜了！！！”

    从老鼠开始绕后，pdd就一直观察着老鼠的动向。

    当老鼠开始输出之时，他那提到了嗓子眼的心瞬间落肚。

    double kill！

    Tirple kill！

    Quadra kill！

    四杀的声音响彻召唤师峡谷。

    EDG战队这边一时竟仅剩个慎在苦苦支撑着！

    mouse刚刚很想靠近队友，然后个给队友们提供W技能的剑阵保护。

    可他被酒桶的大招分割开了。

    这场比赛从头至尾，The shy的酒桶都没有进场打出那种像E闪命中好几个，再给敌人炸回来的名场面。

    但他在团战中所释放的每一个大招却都起到了至关重要的作用！

    “五杀五杀！”

    李落原本平静的心已泛起波澜。

    这是他距离五杀最近的一次！

    “给落哥五杀！”

    宁王也在大呼小叫。

    他是队伍里唯一一个倒下的。

    但没关系，他有复活甲，诶，又站起来了！

    Rookie的锁链拴住了慎，而在这一刻诺大的五棵松体育馆现场里，观众们也在大声呐喊着penta kill！

    啪！

    清脆的声音响起。

    慎被定格在原地。

    再度交Q接近的李落抬手输出。

    一箭又一箭落在慎的身上，慎的血量快速下降。

    血量差不多时，E技能引爆。

    瘟毒爆炸！

    噗！

    慎的血量被清空。

    penta kill！！！

    峡谷内的声音透过现场的音响设备响彻天际。

    “拿下拿下，直接一波，不打大龙了！”

    宁王顺势夺下指挥权，大声喊道。

    而李落此时却说不出什么话。

    人生的第一次，往往是刻骨铭心的。

    李落的职业生涯中，第一次五杀，诞生。

