    静夜思是杜白经过慎重思考才写出来的诗，主要是为唐月华而写。

    静夜思写的是在寂静的夜里，观月思念家乡的感受。

    而唐月华是昊天宗的直系弟子，是唐啸、唐昊的妹妹，唐三的姑姑。

    唐月华在昊天宗有着举足轻重的地位。

    因唐昊重伤昊天宗一事，昊天宗被迫封宗，从此销声匿迹。

    唐月华作为昊天宗重要人物，自然是有家不能回，有亲人不能见的。

    而这首静夜思，便恰到好处的表达思念家乡故人的情感。

    杜白相信，若是唐月华见到这首诗，肯定会触景生情，大为震撼。

    “这首诗可以轻松拿捏唐月华！”

    杜白心中暗道。

    原本杜白只是过来踩个点，看看唐月华在不在罢了。

    没想到，唐月华最近竟然沉迷诗文，还要举办诗文大会。

    碰巧又遇到眼前这个伪君子雪清河要和自己斗诗。

    那便露一首吧，被唐月华膜拜，以后也好将其掳走。

    顺便，让眼前的这个雪清河知道什么才叫做诗，教训他一顿。

    杜白写这首静夜思的时候，只有比比东看到，其他人并未看到。

    此刻，比比东心中反复吟诵这首静夜思，不由得心神震撼了起来。

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    比比东心中反复诵读。

    从短短四行诗中，比比东读出了诗人漂泊他乡孤寂凄凉，思念远乡的情感。

    “没想到杜白竟然写得一首好诗！”

    “而且杜白似乎很想念自己的家乡。”

    “我记得杜白他是个孤儿...这些年来，他一定很不容易吧...”

    比比东不禁对杜白产生了一丝怜悯之情...

    同时，比比东心念电转之间，也想到了给杜白的第一个考核。

    先前比比东同意杜白追求自己，但是需要让杜白完成她的三个考核。

    现在，比比东想好了第一个考核。

    “第一个考核，便让杜白写一首情诗，只要写得达我心意，便算他过关...”

    比比东心中暗暗决定...

    “你这诗就作好了？”

    这时候一条狗向杜白吠道，同时也将比比东的思绪拉回。

    “作好了。”

    杜白淡然回应道。

    但是并没有将手中的纸张摊开，没有给众人看诗的想法。

    “不敢把诗文给大家看，是不是写的太烂了，没脸交？”

    有一条狗又向杜白吠道。

    今天被这么多条狗吠，杜白已经习惯了。

    对此，杜白回以冷漠神色。

    “先看看二皇子逼人的诗，写得如何吧。”

    杜白淡然道。

    “你！”

    旁边几条狗就要齐齐狂吠的时候。

    领头狗雪清河挥了挥手，儒雅说道：“不要骂人。”

    “诗文我已经作好了！”

    雪清河温和的说道。

    “读来听听。”

    杜白淡然道。

    “你且听好了，二皇子殿下作的诗文，听起来就像如沐春风一样，十分舒畅！”

    “今天，你能够听到二皇子的诗，简直走了天大的狗屎运！”

    有两条狗出来吹嘘道。

    摆摆手，雪清河示意他们不要多言。

    “落日森林大！”

    雪清河风度翩翩的念出来第一句。

    周围七条狗正襟危坐的样子，认真聆听。

    “好，二皇子殿下，第一句，便写出了落日森林的空间范围广！”

    有一条狗轻吠道。

    “森林落日圆！”

    接着，雪清河依旧儒雅般念出了第二句，甚至很是自信的看了杜白一眼。

    “不愧是，清河殿下，第二句，由森林自然的过渡到圆月，仿佛就在眼前！”

    又是一条狗轻吠。

    “落日森林里有魂兽！”

    接着，雪清河保持儒雅风度念出第三句。

    第三句一处，七条狗皆露出神往之色。

    “绝，这第三句绝！”

    “很是真实的写出落日森林存在魂兽，并让人对余下的诗句期待满满。”

    “感觉这第四句，将达到全诗高潮！”

    几条狗交头相互轻吠交流。

    看着周围人佩服的神色，雪清河一脸满意的神情。

    “一戳一蹦跶！”

    在七条狗敬佩的神色中，雪清河念出了最后一句，并呈现背着手姿态，保持翩翩风度。

    “点睛之句啊！”

    这时候有一条狗不禁感慨道。

    “这最后一句诗句生动深刻表现了诗人斩杀魂兽时的画面场景。”

    “同时显示出了作为帝国皇子，伟大抱负之下的一棵童心，堪称一代名句！”

    这时候有一条狗流露出敬佩的神色吠道。

    听这身着儒雅华贵，长相英俊的七条狗讲解，过往的行人不禁觉得这首诗写得不错。

    就连月轩接待姑娘茉莉听完这首诗，以及七位翩翩公子的解读，也觉得这首诗有点东西。

    “反复默诵，清河学长的诗，确实写得不错...”

    茉莉心中暗道。

    “该你了，既然是斗诗，把你的诗读出来听听！”

    “看看你写的诗有没有清河殿下的好，要是没有的话，你必须为先前的行为道歉！”

    “对，要是斗诗输了，你必须道歉！”

    七条狗一起齐齐向杜白吠来。

    杜白从刚才听到雪清河诗作，被其幽默给逗乐了。

    此刻七条狗齐齐吠来，杜白收回心绪。

    “不得不说，清河逼人。”

    “你写的诗很幽默，很搞笑！”

    杜白淡然点评道。

    至于那狗吠声，杜白已经免疫了。

    这些人，已经被杜白默默盯上了。

    找个合适的机会，杜白会一一掳走惩戒！

    “什么？你竟然说清河殿下的诗作搞笑！”

    “二皇子殿下的诗作堪称一绝，有本事让我们看看你的诗！”

    “对，快让我们看看你的诗...”

    “......”

    那几条狗又开始吠道。

    对此，杜白丝毫不理会，而是转身看向月轩接待姑娘茉莉。

    “茉莉姑娘，这诗烦请你转交给唐夫人，由她评定！”

    “当然，你要看也可以。”

    “不过，你看的时候，记得防止这八条长脖子狗偷窥。”

    杜白神色淡然的开口说道。

    同时，杜白将手中对折的纸张交给了茉莉。

    茉莉下意识的便接过了杜白递过来的纸张。

    “好的，我一定转交给唐夫人！”

    茉莉微笑回应道。

    不知为何，茉莉感觉眼前的这个男子有一种不凡的感觉。

    从杜白的身上，茉莉感觉到了一种沉稳和内敛的感觉。

    同时，茉莉也隐隐感觉杜白所作的诗文不凡。

