    众人看着凭空出现在眼前的苏玉娘，一个个险些惊掉下巴。

    苏灿是彻底傻了，苏二郎与自家老爹差不多，完全没料到还能在村子里再次见到苏玉娘。

    不是说送走了么？

    咋个又回到小苏家了？

    苏玉娘的身上披着一件黑色斗篷，看着像是男子衣物，不过这个节骨眼儿上根本没人在意此细节。

    她的额头有磕伤，脸颊沾了草屑灰，形容有些狼狈。

    刘婶子问道：“玉娘，你昨晚上哪儿去了？大家伙儿找了你一整宿。”

    苏玉娘疲倦地说道：“出了点事，回来晚了。”

    李小勇转身望向一众乡亲道：“看吧！苏玉娘在这儿！是谁说小苏家谋财害命的？有本事站出来再说一次！”

    众人唰的看向周氏，方才在村口，就是她口口声声说小苏家把苏玉娘给害了的。

    周氏神色一慌：“我、我也是听别人说的！”

    “你听谁说的？”刘婶子没好气地问。

    “我……”

    周氏噎了噎，指了指一旁的苏灿父子道，“我听他们说的！”

    苏二郎眉心一跳：“我们几时说了？”

    周氏支支吾吾道：“你们、你们说玉娘是带着一大笔银子走的，会不会小苏家看到银子了，就把玉娘给害了？我、我隔着墙，全听见了！”

    苏小小想笑了。

    老苏家还真是机关算尽，连周氏都没放过。

    周氏听到的，正是老苏家希望她听见的，然后再借她的嘴宣扬出去。

    周氏暗骂见了鬼，老苏家的人怎么回事？这也能弄错？！

    苏小小回灶屋拿了个饼子，慵懒地靠在门框上，一小口一小口地吃了起来。

    今儿这场大戏，一时半会儿完不了呢，毕竟主角还没到场。

    里正是与苏老爷子差不多时辰来到小苏家的，小苏家大门紧闭，里正想了想，给敲了门。

    苏小小道：“李大哥，劳烦开个门。”

    “诶！”李小勇穿过堂屋，去给二人开了门。

    二人刚进堂屋，苏锦娘气喘吁吁地赶到了。

    “爷爷！”

    她惊慌大叫。

    苏老爷子不悦地皱了皱眉：“大清早的，大喊大叫什么，你看你像什么样子？”

    苏锦娘出来得着急，鞋子穿反了不说，头发也没梳，扣子没系好，整一副衣衫不整的样子。

    里正赶紧进屋。

    非礼勿视，非礼勿视！

    苏锦娘苍白着脸道：“爷爷，我……”

    苏老爷子呵斥道：“还不给我回去！”

    苏锦娘着急道：“爷爷，爷爷！”

    苏老爷子进去了。

    然后，他就愣住了。

    因为，他看见了苏玉娘。

    “玉娘？”与苏老爷子的反应不同，里正很是惊喜，“玉娘啊，你昨儿上哪儿去了？”

    苏玉娘裹紧了身上的斗篷，目光复杂地看向顿在堂屋后门口的苏老爷子：“这个问题恐怕要问我爷爷，只有他最清楚我究竟被带去了哪里。”

    苏玉娘这话——乡亲们就听不明白了，啥叫她被带去了哪里？还得问苏老爷子？

    “你、你是被你爷爷带走的呀？”李小勇问。

    他对老苏家的大善人滤镜早没了，属于第一批敢于质疑老苏家德行的。

    苏灿这厢总算回过了神，他忙大喝道：“玉娘你在瞎说些什么！你自己不见了，与你祖父何干！”

    苏玉娘嘲讽地笑了：“我自己不见？那好呀，我今日就来和乡亲们说道说道，我究竟是怎么‘自己不见’的！”

    苏老爷子脸色一沉。

    “玉娘你给我闭嘴！”苏灿上前一步。

    苏小小唰的抽出一把大砍刀，苏灿虎躯一震，又蹦了回去！

    苏玉娘望向挤在院子里的乡亲，布满红血丝的眼底充满了坚定：“大家是不是以为我住进小苏家是为了养病？放他娘的狗屁！”

    众人狠狠一惊。

    放、放他娘的……狗屁？

    这是老苏家的闺女会说的话？

    说好的十里八乡最有教养的姑娘呢！

    老苏家祖孙三人的脸色黑成了锅底。

    苏玉娘骂出来，憋在心底的那口浊气也仿佛跟着出来了。

    其实这些话她早就想说了，只是她对老苏家还保留着最后一丝感情，可就在昨晚，最后一丝感情亲手被家人斩断了！

    “我与郑元博和离了！”

    乡亲们的下巴咔咔掉了一地。

    和和和、和离了？

    苏玉娘？老苏家的苏玉娘？！

    关于和离的原因，苏玉娘跳过了，这不重要。

    “在和离之前，老苏家为了把我逼回郑家，抢了我的孩子，要给郑家送过去。我寻死觅活，是大丫及时赶到救下了孩子和我，然后收留了我。这才是我住进小苏家的真相！”

    苏灿咬牙道：“苏玉娘你在胡编乱造些什么！是不是苏大丫逼你的！”

    苏玉娘根本不理这个色厉内荏的爹：“后来，我与郑元博和离了，就在昨日，老苏家得知了我和离的事，让小弟把我骗回家——”

    苏老爷子沉声道：“住口！”

    苏玉娘愤慨道：“我为什么要住口？你们干得出来，难道不允许我说出来？就因为我和离丢了你们的颜面，所以爷爷你就让大哥打晕我，把我偷偷送往百里之外的庵堂剃头做姑子！然后还嫁祸给小苏家！让小苏家来背这个黑锅！”

    “在你们眼里，亲孙女的死活不重要，老苏家的颜面才重要！为了颜面，你们什么都干得出来！”

    “够了！”苏老爷子一拳头捶上墙壁，额角的青筋一根根凸起，可见气到了何种程度。

    他怒不可遏地呵斥道：“苏玉娘！老苏家生你、养你，生养之恩大于天，你行大逆不道之事，本就该让你剃头做姑子！我有做错吗？”

    苏小小嗤的一声笑了：“剃头就光明正大地剃呀！镇上缺一个庵堂了？为何把人送去百里之外？这是想让玉娘永远消失，也让我们小苏家永远蒙受不白之冤呐。苏老头儿，你心，够黑的。”

    苏二郎厉声道：“我们没有做错！错的是你！要不是你日日夜夜撺掇玉娘，我二姐能干出如此大逆不道的事？你们不该受些惩罚吗？”

    苏小小冷笑：“你所谓的惩罚，是指栽赃、嫁祸、替你们老苏家背黑锅？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蹲一波月票～

