    当当当.....当当当....当当当......。

    第二天早上六点多一点，村子里面立马就响起了一阵紧急集合的敲锣召唤声来了。

    敲锣的声音之后，立马就有很多的村民在那扯着嗓子大声的喊起话来了。

    “大家伙快抄家伙，有毛贼来偷我们刘家村的牛，我们打断这些毛贼的狗腿去！！”

    “什么，竟然有人敢来我们刘家村偷牛，他们这是活得不耐烦了是吧，抄家伙，我们打断他们的狗腿去，他三姨妈的大娘的！！”

    许多原本没被敲锣声音给吵醒的村民，在听到其它村民喊话的内容之后，立马就满腔怒火的从床上爬起来，穿上外套拿起家里的扁担，锄头什么的就冲出去了。

    听到村子里面热火朝天的声音，二流子拦住了想去看热闹的李翠翠，用两个苹果将她给哄着乖乖在家里啃苹果了。

    而他自己则是立马就抄起一根长长的木棒来冲出家门，跟着刘家村的村民们一起满脸怒火的朝牛棚那边一路奔跑着冲了过去……。

    “王八蛋，太上老君头上动土，你们不想活了是吧，你们不知道这里是哪里是吧？？”

    “老子来告诉你，这里是刘家村，以前比拳头大的时候我们刘家村在整个小镇是最能打的。”

    “以前抗战的时候，我们刘家村也是整个小镇出去最多的人，虽然最后他们一个都没回来，但我们刘家村的威名永远不容践踏。”

    “你们两个小毛贼竟然敢来我们这里偷东西，你们是以为我们刘家村安分了这么多年，不敢见血了是吧，来人，给我打，狠狠地打！！”

    还没冲到牛棚那边，二流子他们远远的就听到了刘爱国和牛棚管理员的咆哮声了，再之后就是昨晚上那两个小偷啊啊啊～～的惨叫声了。

    等二流子冲到前面来的时候，两个小偷已经被打得不成人形了，这会儿要是没有人出面去阻止的话，他们可能很快就会被活生生的给打....。

    “住手，住手，都给我停下来，都给我停下来，你们这是要把人给活活的打死吗，停手，停手，都给我住手！！”

    二流子就只是想给两个小偷一些教训而已，并没有动杀心想用计要了他们的命。

    所以不想看到他们被村民们给打出事来的二流子，连忙在这个时候出来，阻止了村民在继续打下去了。

    看到出来阻止的是二流子，村民们虽然都很给面子的停手了，但他们的脸色却并不好；“刘氓，你这是怎么一回事啊，这两个人该不会是你以前认识的狐朋狗友吧？？”

    “各位哥哥，叔叔，伯伯，咱先别生气，咱先顺顺气，来来来，抽根烟，抽根烟，下下火，下下火，慢慢的听我来说！！”

    拿出香烟来，给在场的所有男人都发上一根，并让他们听自己解释后。

    二流子就直接站出来，走到两个被打得瑟瑟发抖的小偷面前，对他们问道；“你们为什么来我们刘家村偷东西，而且还是偷我们村子里面最宝贵的牛？？

    你们难道不知道现在偷别人的牛会被打④的吗，而且就算被打死了也不会有人同情你们，你们不知道的吗？？”

    刚才求饶了半天都没用。

    这会儿见终于有人开口帮忙说话了，两个小偷立马就在那嗷嗷大哭的解释起来了；“哇哇哇...呜呜呜.....我们没有偷牛，我们没有偷牛，我们就只是想去你们刘家村的二流子家偷点东西而已，。

    只是，不知道谁那么缺德，直接就把我们给打晕，丢到你们牛棚这里来了，然后这天一亮我们都还不知道是怎么一回事，就被你们给抓起来打了……呜呜呜……。”

    “我去你二大爷的，老子出来帮你们说话，你们的目标竟然是老子家，老子我踹不死你！！”

    为了表演得逼真，二流子在听完两个小偷的话后，直接就气急败坏的一脚朝两个小偷中的一个的屁股踢去了，踢得他嗷的大叫了一声，引得原本怒火冲天的村民，这会儿爆笑连连起来了……。

    听到二流子说，他就是那个他们口中的二流子。

    两个小偷先是愣了一下，随后为了活命他们立马就在那一把鼻涕一把泪水的在那对他二流子苦苦的哀求起来；“不敢了，不敢了，不敢了，我们以后再也不敢来你们刘家村偷东西了。

    二流子大哥，二流子叔叔，二流子大爷，拜托你行行好，帮帮忙，你们整个刘家村就你肯给我们说话了，你真的不能让他们再打我们了，再打，我们就真的会被打死了啊……。”

    “死罪可免活罪难逃，做错事情了就要付出代价，将你们的姓名和家庭地址报出来，我们找人去叫你们家人过来商量怎么处理你们的事情！！”

    对两个小偷说了几句之后，二流子就连忙凑到刘家村村民这边来，一脸配笑着对大家伙说道；“各位兄弟，大哥，叔叔，大伯，爷爷，这终究是两条人命，所以我们就给他们一个改过自新的机会吧。

    比如这马上就要雨季了，我们可以让他们或者是他们的家人来帮我们将地里的水渠那些给挖开来，然后我们就放过他们这一次了怎么样？？”

    白了一眼抢自己活的二流子后，刘爱国直接就在那抽着香烟的走到两个小偷的面前，一脸淡定的对他们说道：“把你们的家庭地址什么的说出来，我们现在就派人过去叫你们村的村长和你们家人过来。

    然后如果他们同意帮我们将地里的水渠弄好的话，我们就给你们一个重新做人的机会，但要是他们不同意的话，那你们就给我去坐牢，让里面的人去教你们如何重新做人吧.....。”

    见自己哀求了这么久，还不如二流子的几句话有用。

    终于见到了曙光的两个小偷，在听到刘爱国的话后，连忙就在那抽泣着将自家的位置给说出来了；“我们是黄家村，第三生产队的黄爱民，黄爱军，我们村子要是不同意帮你们挖水渠的话，你们别把我们送去坐牢了，我们可以自己来给你们挖.......。”

    “你，你，你们两个走小路去黄家村，然后跟黄家人的人说他们村子的黄爱民和黄爱军来我们刘家村偷牛被我们给抓住了，现在让他们村子有话语权的人过来谈判！！”

    见二流子把事情处理得还可以，所以刘爱国就顺着他的道来办事，打算让黄家村让点东西出来就放过这两个像是被人给陷害了的傻小偷来了。

    恰巧这个时候，一群外村人匆匆忙忙的就从大道那边跑过来了，边跑还边在那大声的喊着；“棍下留人，棍下留人，棍下留人啊，爱国老弟你可千万别下死手啊....。”

    来人是黄家村的村长和几个黄家村的村民。

    所以在看到他们过来后，刘爱国立马就伸手制止了他刚才叫出来的两个村民，并示意他们不用去黄家村了，。

    再然后，刘爱国就在那自己抽着香烟上前去，对来人说道；“老黄啊，你这是怎么管理村民的啊，这要不是我和我们村的刘氓阻止得及时的话，你们村的这两个小伙可能就没了啊....。”

    “哎，那两个一个是我小舅子，一个是表叔家的弟弟，平时在我们村就跟你们村的二流子差不多，整天偷鸡摸狗的不干正事，可我也没想到他们昨晚胆子会这么大，竟然跑你们这边来偷牛……。”

    黄家村的村长在解释了一下自己和两个小偷的关系之后，便立马上前来一边给刘爱国发烟，一边对他感激的说道；“爱国，谢谢你帮我留住了他们的命，啥都不说了，这事我欠你一个天大的人情，还有这事我们会给你们一个交代和给你们一些补偿，然后……。”

    笑着指了指自己身边的二流子说人是之后，刘爱国就将自己这边的条件给说出来了：“他们的命是你刚才说的那个二流子开口给留下的，你感谢我还不如去感谢他呢。

    还有补偿的事情就算了，我们也没有什么损失，不过为了给他们长个记性，我们村的水渠就交给他们了。

    然后是你安排人来帮他们弄好，还是他们自己弄好，那就是你们黄家村的事了。

    不过我只给你们三天的时间，三天后我要刘家村地里的水渠通畅无阻，下大雨也不会堵塞就可以了....。”

    原本已经做好了割地补偿了的黄家村村长，见刘爱国的胃口这么小就只是要他们干下活而已，所以他几乎是想都没想就答应了；“行，等会我就回村去安排人过来，保证在两天之内将你们村的水渠给你们弄好了！！”

    “行，那就这样吧，人你们带回去吧！！”黄家村的村长爽快，刘爱国也爽快，他在黄家村村长同意了条件之后就直接挥手放人了。

    被松绑的两个小偷，并没有直接离开，而是颤颤抖抖的一起走到二流子的面前跪下，然后对他磕头感谢道；“谢谢你为我们求情，要不是你及时出现，我们现在可能已经被打死了，谢谢，真的太谢谢你了。”

    “以后别当二流子了，你看我不当二流子之后生活过得多好啊，要媳妇有媳妇，有吃的有吃的，所以好好做人好好的去务实吧……。”对两个小偷摆了摆手之后，二流子就直接装出一脸潇洒的模样转身回家去了。

    【站住不许动，把左腿抬起来，然后趴下学青蛙叫，让你们长得这么帅还不给我打赏和月票！！】

