    在整个滨海，几乎没有人不知道八贤王。

    对于无数人来说，八贤王完全就是一个传奇，是无数草根所奋斗的目标，是无数草根心中的偶像。

    八贤王出身贫寒，自幼丧父，是他母亲一手将其给拉扯长大成人。

    八贤王不想要过面朝黄土背朝天的生活，独自离开老家外出闯荡，打下这偌大的江山。

    而且八贤王嫉恶如仇，最恨别人仗势欺人，但同时八贤王为了达到目的，不择手段，让无数人是又敬又恨。

    但叶君临是真的没有想到八贤王竟然就是钱学林。

    这一刻，叶君临终于明白钱学林为什么说从他的身上看到了自己曾经的影子。

    他们的经历是那么的相似。

    “你如果跟着他，你觉得你会走上什么样的一条路？”

    叶君临陷入到了沉默中。

    钱学林乃是江湖中人，如果跟着钱学林可想而知会走上一条什么路。

    但是也不得不承认，如果叶君临跟着钱学林，绝对会成长的更快。

    见叶君临沉默，冷凝霜再次开口说道：“当然，我不干涉你的选择，不过不管什么时候，我都希望你能坚守本心，不要成为钱学林那样的人。”

    “谢谢你告诉我这些！”叶君临略带感激的看了一眼冷凝霜：“我会好好考虑一下的。”

    “这么说看来你是想跟着钱学林了？”

    “你说过，男人应该要狠，也告诉我，男人不狠江山不稳。”叶君临轻声说道：“我想要待在医院，但是你告诉我，男儿应该志在四方！”

    “但我出身在这里，想要往上爬，不是一般的困难，虽然我有一身的医术，但我若是遇不到贵人，我这辈子也就如此。”

    “我也根本不可能改变什么。”

    “所以你打算跟着钱学林？”

    “对！”叶君临重重的说道：“我想要让钱学林出钱给我开一家医院，因为他能够让我接触到更多的人，也能够让我往前走。”

    见叶君临已经打定主意，冷凝霜也没有多说什么。

    “既然你都已经想好，那我就不多说了，不过不管如何，我都希望你能够不忘初衷！”

    “我会的！”

    叶君临之所以想要跟着钱学林，有自己的原因不假，其中也有冷凝霜的缘故。

    叶君临对冷凝霜的确有所好感，但出身的缘故，让叶君临无比自卑，而且钱学林身为滨海的王，在冷凝霜的家族面前都不值一提，可想而知冷凝霜的家族有多强大，有多恐怖。

    如果叶君临一直待在医院中，他未来连和冷凝霜做朋友的机会，恐怕都不会有。

    “不过我还是不建议你跟着钱学林！”冷凝霜无比真诚的望着叶君临：“他比你想象中的要复杂！”

    “而且他平民出身，能够走到今天这一步，你觉得他会简单吗？”

    “我会好好考虑的。”

    “那好，我先去工作了！”

    冷凝霜丢下这句话直接转身就离开了。

    不过在转身离开的刹那，冷凝霜的脸色立即变得无比阴沉了起来，双眸中更是闪烁着冰冷的寒意。

    “钱学林，你到底想要做什么！”

    冷凝霜可不认为钱学林拉拢叶君临，是单纯的想要让叶君临崛起，这背后肯定有什么阴谋。

    只是冷凝霜根本不知道。

    …………

    下班后，叶君临刚刚回到家中，周雪莲已经准备好了晚餐。

    “妈，我不是给你说了，你等我回来，我做饭，你……”

    “我闲着也没事，而且我现在根本没有任何的事情。”周雪莲直接打断了叶君临的话：“再者说，你都忙一天了，回来直接吃饭多好。”

    “妈……”

    “好了，赶快去洗手过来吃饭。”

    叶君临长叹一声，也没有多说什么，洗过手之后，就坐在了餐桌前。

    “君临，你去找苏欣了吗，你们两个现在……”

    叶君临听到周雪莲说起苏欣，脸色变得有些不自然了起来。

    “妈，我去找她了，也和她一起吃饭了，只是她最近工作有些忙，过两天我让她来家里。”

    虽说周雪莲现在已经康复，但叶君临依旧担心苏欣的事情会刺激到周雪莲，所以想着能够隐瞒一天是一天。

    “那就好！”周雪莲脸上露出了一道满意之色。

    “妈，我有件事情想要和你说说……”

    “什么事情？”

    周雪莲很是疑惑的望着叶君临。

    “我想辞职！”

    周雪莲立即瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色：“你说什么？”

    “我想辞职！”

    “你辞职干什么，当医生多好，救死扶伤……”

    “妈，我辞职了也会做医生。”叶君临直接打断了周雪莲的话：“钱先生找到我，想要让我跟着他做事，而且还说可以投资帮我开一家医院，让我当院长，我……”

    “钱先生为什么对你这么好，你想过没有！”周雪莲直接打断了叶君临的话。

    “我……”

    “君临，钱先生肯定是大人物，他们这种大人物对你好，肯定是有所图谋，或者说是你身上有他们所需要的东西！”

    钱学林确实是看上了叶君临的医术，所以想要拉拢。

    “但是君临，你想过没有，一旦你没有了任何价值的时候，他们会如何？”周雪莲语重心长的说道：“他们会一脚将你给踢开，因为你的价值已经完全被榨干了，他们不再需要你！”

    “妈，不会的……”

    “君临，你还小，你根本不知道人心的险恶，更加不知道这些大人物他们所看重的是什么！”

    “妈，那您怎么会知道……”

    周雪莲张了张嘴，想要开口说点什么，但是话到嘴边却又咽回到了肚子里面去。

    “妈……”

    “君临，我不同意你辞职，我也不同意你去跟着钱先生！”周雪莲重重的说道：“我不求你多有出息，我只希望你能够平平安安的！”

    “况且你在医院中多好，每天就看看病，就算是出了什么事情，上面也有人顶着，根本就找不上你！”

    “你若是离开医院，跟着钱先生，咱不说其他的，就说你遇到了危险或者是麻烦，谁会帮你？”

    “你指望钱先生吗，我告诉你，如果真的到了哪一步，钱先生绝对是第一个出卖你的人，让你死的人！”

    叶君临怎么也没有想到自己说辞职周雪莲的反应会这么大。

    “妈，不会的，我……”

    “总之不行！”周雪莲毫不犹豫的打断了叶君临的话：“我绝不允许你辞职！”

    “妈，那你告诉我，这到底是为什么，从小到大，不管是什么事情，你都让我忍让，说吃亏是福，如今我遇到了机会，你还阻拦我，这到底是为什么？”

    “因为我不想让你死！”周雪莲几乎是本能的脱口而出：“让他们知道你还活着，他们会杀了你的！”

