    剩下的十几个邪魂师呼啦啦开着武魂直接涌了出来。白色、黄色、紫色的光芒在漆黑的夜里闪烁着。

    那领头的老大武魂是一把变异的镰刀，身下白黄黄紫四个魂环。

    他狞笑着走上前来。

    “就是你个小崽子杀了我两个兄......”

    话没说完，他仿佛被攥住了脖子的鸡，戛然而止。

    他看到了什么？

    邪魂师老大难以置信的盯着正在缓缓走来的那个男人。

    黄，紫，黑？

    这是什么怪物？魂环还能这么配？自己四环不过才是区区千年罢了，他第三环就已经是万年了！？

    “兄弟们一块上，万年怎么了，左右不过是个魂尊！”邪魂师老大一咬牙，招呼小弟们一块上。自己这边一个魂宗两个魂尊还有十个大魂师，万年魂环怎么了，不过是一个魂尊罢了！我们并肩子上他一样要死！

    这个邪魂师老大不知道黑色的万年魂环代表了什么，这也是野路子魂师最大的尴尬之处——缺少基础知识。

    黑色的万年魂环代表着，此人的身体素质已经强大到魂王的程度，足以承载这种强大的力量！

    夏天灵一言不发，眼见着冲过来的邪魂师们，直接发动了第一魂技。

    风暴战斧，现身！

    双手持握住这变形成长柄的风暴战斧，他脚下的千年第二环也亮了。

    雷神形态，雷公助我！

    “滋啦，滋啦”

    蓝色的雷霆在他的身体和战斧上激荡，发出刺耳的蜂鸣。

    雷霆是阴邪最好的克星，哪怕强如鬼斗罗都要受到武魂的压制，更何况这些不过两三环的大魂师？在雷霆的压制下，一身实力仅仅只能发挥出一半。

    眼瞅着邪魂师老大已经离自己不足五米，夏天灵淡定的单腿后撤，斜向上举起了风暴战斧，脚下的黑色魂环点亮。

    万年第三环，雷霆半月斩！

    这个魂技取自一种强大的植物系魂兽，天雷藤。天雷藤不出意外的给两件套附加了一个极为强大的进攻系技能——属性爆发。

    如果是用锤子发动这个技能，那么就会在和目标接触的瞬间产生剧烈的雷霆爆炸；如果是用斧子发动这个技能，则会斩出一道雷电组成的斩击。

    放在风暴战斧身上，二者俱全，并且被狠狠地放大了。

    夏天灵当时想起了小时候曾经看过的一部动画片，觉得自己这个技能跟里面一个人物的招式名称十分贴合，便直接偷了过来拿来用。

    邪魂师老大现在感觉有点后悔，看着迎面而来的半月形斩击和风暴战斧，感觉自己第一个打头上属实草率了。

    但没有办法，都已经到这个地步了也没有后悔药可以吃。只能发动了自己最强的一个千年魂技，提起巨大的镰刀准备跟眼前的魂尊对拼。

    然而二者刚一接触，他就发现眼前之人简直强的离谱。自己引以为豪的一击完全不是对手，自己镰刀上斩杀了数十人才积攒下来的邪恶气息就如同遇到了烙铁的黄油，以极快的速度崩解，消融。

    自己的武魂本体邪恶镰刀也在随后而来的碰撞中直接崩散成了碎片，消散了。

    事实就是这么的残酷，在武魂，魂技，属性的三重压制下，仅仅一记雷霆半月斩就将包括邪魂师老大，以及两名魂尊在内的七八名邪魂师直接秒杀。

    只剩下两三个冲在边缘的弱鸡活了下来，但也很快被解除各种强化状态的夏天灵用斧子劈死，用锤子砸死。

    邪魂师老大：你不讲武德，会不会玩啊，一上来就王炸？

    对于这些邪魂师，没什么好说的，原本就是打算大开杀戒的夏天灵自然不会留手。他这人怕麻烦，也怕迟则生变，再加上稳健的天性使然，起手最强技能就是最好的选择。

    在确定对手不如自己的情况下直接以雷霆之力将敌人一波带走，反正这次不用留人性命，那自然是用威力最大的招式。

    回过神来的夏天灵收起武魂，看着这一地的焦黑尸体，双眼怔怔的出神。

    好像......在突破了那一层底线之后，倒也没有那么难以接受。

    远处观战的比比东见战况结束，收起领域走上前来，拍了拍自己弟子的肩膀。

    “小子，这回干得不错。屋里还有几个极其微弱的气息，大概是被他们抓起来的普通人，过去看看吧。”说完，她就先带头向那个有人的屋子走去。

    夏天灵被她这么一拍，也回过了神来，赶忙向前追去。

    屋内脏乱不堪，泥土和血液混合在一起，结成了紫色的硬块。

    墙边瘫倒着几具干尸，还有一个佝偻的，皮包骨头的男人。大概是原本邪魂师拿他来练功的时候跑出去被夏天灵给杀了，这才幸免于难。

    比比东走上前，用魂力试探了一下，摇了摇头。

    “已经没救了，体内完全亏空，活不到明天早上。”

    那个佝偻的男人在被比比东的魂力滋润过一圈之后也有了些许回光返照，断断续续挣扎着吐出了几个气音。

    “......谢......杀了......我......”

    “给他一个痛快吧，他这样也是受罪。”比比东撂下一句话，转身走了出去。

    那个男人瘦骨嶙峋的脸上，嘴角略微抽动了一下，然后闭上了眼睛。

    他是知道外面发生的事情的，如此巨大的动静，想不知道都难。能见到凌虐自己以及自己同村之人的邪魂师被屠戮一空，也算是报仇了。

    夏天灵一脸不忍的走上前，轻叹一声，伸手用雷霆之力刺穿了他的大脑。

    “安息吧。”

    他走出门去，从储物戒中掏出了一罐油脂扔在屋中。

    熊熊大火将这间小屋吞噬。

    摇曳的火焰燃烧的不单单有一份罪恶，更净化着无辜惨死之人的冤魂。

    走到旁边的小屋中，这间小屋中有着几张床，比比东的身旁的床上坐着一个面容枯槁的女人正捧着一个面包小口的吃着，同时还在说着什么。

    其他的床上有着几个赤裸的女人，不过都已经死了，从身上的伤口和一旁散落的尖锐物体来看像是自杀。

    用膝盖想都知道女人出现在这个地方意味着什么，她们周遭四散着带血的铁链和腥臭的气味已经说明了一切。

