    “你要干什么！”

    天台，苏静安不可思议的看着面前一脸癫狂的女人。

    “干什么？当然是帮你做你一直想做的事啊！把我推下去，就不会有人抢走你的一切了——”

    苏欣瑶狠厉的眸子扫过苏静安，突然抓着她的手，拉着她一步步走向天台的边缘，她背对着栏杆后仰，做出一副苏静安要把她推下去的样子。

    “你疯了！”苏静安大喊，拼命想要抽出手离开，可苏欣瑶的力气竟然出奇的大，一双手就好像一只大钳子，死死地拽着苏静安。

    “你快点放开，这里很危险！”

    苏静安承认自己真的害怕了。

    她是不喜欢苏欣瑶，嫉妒她嫉妒的要发疯！

    因为她才是苏家真正的大小姐，却因为从小走失十二岁才被找回来，白白被一个西贝货的养女替代了位置。她做梦都想把她赶出苏家，可她从没想过要她的命！

    “怎么，事到临头却怂了——”

    苏欣瑶的嘴角划过一抹诡异，话还没说完，突然，眼角撇过后面的天台入口，脸色瞬间变得梨花带雨，好像在向苏静安求饶般，好一副楚楚可怜的样子。

    “妹妹，妹妹你这是干什么，求你放了我，我错了，我从没想过和你抢苏家的财产，我这就离开苏家……”

    这反转，堪比影后！

    还没等苏静安反应过来，后面突然传来一声怒吼，“苏静安，你放开欣瑶！”

    苏静安下意识的回头，才发现原来是大哥来了，身后还跟着其他几个哥哥，她这才明白苏欣瑶的真正用意。

    “我……我没有……”

    她瞠目结舌，眼看着自己百口莫辩，说时迟那时快，“啊——”

    只见大哥的身影一闪，上前就一把将她和苏欣瑶拽了回来。

    “啪——”

    紧接着，她的脸上就多了五道红红的手指印。

    “你给我滚，以后我们苏家，没有你这样的妹妹！”

    苏静安不可思议的看着面前怒不可遏的亲大哥，以及其他的亲人，都在关心苏欣瑶，竟然没有一个人肯相信自己，她的心，变得冰凉。

    “哥哥，你别怪妹妹，都是我不好，或许我一开始就不该被苏家领养的，是我，都是我，抢了妹妹的位置，她才会……”

    苏欣瑶哭得一把鼻涕一把泪，却还在假惺惺的替苏静安说好话。

    却赢得了更多的同情。

    “这和你有什么关系，都是她，这个恶毒的女人，你放心，哥哥们会给你做主的！”

    “就是，欣瑶，你不要太善良……”

    大家你一言我一语，苏欣瑶的唇角悄悄勾起满意的弧度，突然冲着苏静安走来，“妹妹，妹妹你原谅我吧……”

    苏静安的脸上还在火辣辣的疼，刚刚见识了这个女人的手段，此刻看到她靠近的脸，只觉得异常可怕，下意识的向后退去。

    苏欣瑶却步步逼近，眼看就要再次到了天台的边缘。

    “啊——”

    苏欣瑶突然惊叫一声，自己的身子猛地朝外面倒去，眼看就要掉下天台，苏静安大惊，想要去拉，却被苏欣瑶一个巧劲加上绊了一跤，自己整个身子一下冲了出去。

    在空中的瞬间，她仿佛看到了上方苏欣瑶得逞的笑脸。

    原来，这才是她的最终目的。

    她可真狠啊……

    ……

    “啊——”

    她猛地从床上惊醒。

    面前洁白的屋子，还有混杂在其中的消毒水味道，她一时半刻有些回不过神来。

    她不是掉下楼了吗？竟然还活着？

    “安安，你醒了？”看到她睁开眼睛，旁边一个中年妇女脸上狂喜，不过又马上转为落寞。

    “安，安安……妈、许妈妈知道你不想认我，可是苏家真的有那么好吗，你看看你掉下楼梯，这么大的事情，你那苏家几个哥哥都没过来看你一眼……”

    等等，摔下楼梯？不是掉下楼？

    她侧过脸打量面前的人，这不是养母许妈妈吗？不是早就已经和自己断绝了关系，怎么在这？而且怎么看起来年轻了不少。

    看着面前的场景，一个令她震惊的想法猛地涌入脑海，她重生了！

    一时间她差点喜极而泣，定然是老天有眼，又给了她一次机会，她从前做了许多错事，也被人蒙蔽陷害，这一次，她绝不会再错了。

    想着，她一把抱住面前的养母，脱口而出，“妈，我没事，我去苏家不是为了别的，只是因为那本来就是我的东西，我要拿回来。”

    听到苏静安说的话，许妈妈的有些欲言又止，但是想想，几个人之间毕竟是血浓于水的关系，她说多了，并不是太好，最后什么都没说。

    苏静安知道她心中所想，突然安慰道：“妈，你放心，我不会再受人欺负了，你永远是我的妈妈，等我在苏家站住脚，我就接你们过去！”

    许妈妈一愣，这……

    苏静安不是自从回到苏家就再也看不上自己一家，连家门都不肯进了吗？怎么会有这样的想法？

    不过苏静安知道现在解释也没用，以后等着看行动吧！

    她起身穿好衣服，又安慰了许妈妈一番。

    其实她摔下楼梯，脑袋上肿了一个大包，只是看起来有些吓人而已，实际上并没有多大的问题，于是就直接办了出院手续。

    临走前，面对许妈妈不放心的眼神，苏静安回身抱住许妈妈，“你放心，妈，我会很好的！”

    ……

    她自小走失，被许家爸妈给收养，正是十二岁的这年才被找了回去，这才知道自己的真实身世，原来是赫赫有名苏氏企业的大小姐，不仅如此，她的还有四个哥哥一个弟弟。

    原本应该是众星捧月，天之骄子。

    可是回到苏家之后，她却发现自己莫名其妙的多了个姐姐。

    当初她走失，所以苏家领养了一个跟她岁数相仿的姐姐苏欣瑶。

    其实原本苏静安是不想争的，可耐不住苏欣瑶明里暗里的挑拨，让哥哥们对她的印象越来越差，苏静安心里极大的不平衡，不仅不再认从小把自己养大的养父母，还整日沉迷奢侈品，对每个人都沉着脸，像是别人亏欠她八百万似的。

    几个哥哥也就更加不怎么跟她亲近，反而对苏欣瑶更好了。

    导致苏静安心理更加极度扭曲，天天跟苏欣瑶过不去，反倒更给了苏欣瑶抹黑她的借口。

    直到，最后涉及苏家财产分配的时候，发生了天台上的一幕！

    之前是她看不透，现在，她却不会了！

    出租车停在了苏家门前。

