
　　“你这个畜生！”

　　听了庞天化的这些话，婉君的眼中尽是鄙夷和不屑。

　　“是我瞎了眼，竟然这么多年来，一直都相信你这种人！”

　　一想到这些年来和庞天化这种人呆在一起，近乎形影不离，她就感觉一阵阵的恶心。

　　“看来师妹你是不想好好的听话了。”

　　庞天化冷哼一声，邪笑道：“既然如此，那么我也就不用怜香惜玉了。”

　　“说起来，这些年你冷傲如霜，冰清如雪，我也曾幻想过将你狠狠的蹂躏和羞辱的画面，那一定很有成就感！”

　　说话间，庞天化的身影陡然消失在原地。

　　下一瞬间，他就出现在身受重伤的婉君身前，一根手指，朝着她的丹田点去。

　　显然，他是要先封禁住婉君的修为，如此才能方便他施以暴行。

　　“庞天化，你太小看我了！”

　　蓦然间的这一刻，婉君的一双美眸中，透出了冷冽之色。

　　“嗯？”

　　庞天化眸光一凝，隐隐有种不好的预感。

　　“轰！”

　　就在他的手指眼看就要点在她的丹田之时，一团璀璨至极的神光，陡然就从婉君的丹田中爆发而出。

　　璀璨的神光中，一道神纹飞出，化作磨盘，碾压粉碎一切。23sk.Com

　　“神纹！”

　　庞天化大惊，他没想到婉君的丹田之中，竟然藏有一道神纹，而他对此竟然一无所知。

　　他从神纹迸发的光芒中感受到了威胁，因此身形快速后退。

　　顷刻间，神纹的余波淹没了周围的一切。

　　当恢复平静后，婉君的身影已经消失不见。

　　“贱人！该死的贱人！”

　　庞天化大怒，眼看煮熟的鸭子就能吃到嘴里了，结果没想到他棋差一筹，就这样给飞了。

　　他的脸色阴沉的吓人，因为他很清楚，一旦让婉君恢复了伤势，那么必然就会有所防备，他基本上就别想得手了。

　　而且婉君的修炼天赋和资质丝毫不比他差，甚至比他还要略胜一筹，未来也必然会因为这件事情，站到他的对立面去。

　　一想到自己所有的谋划就这样的鸡飞蛋打，庞天化的脸色就阴沉的要滴出水来。

　　“她身受重伤，肯定跑不了多远，你们几个给我去附近搜！只要找到她，立刻把她给我抓过来！”

　　庞天化看向那几个追随自己的外门弟子喝道。

　　“是！”

　　这几人根本不敢反抗，因为当年在他们选择追随庞天化的时候，每一个人的体内，就已经被种下了禁制。

　　只要庞天化一个念头，就能让他们求生不能求死不得。

　　想要得到，就会有所失去。

　　这就是得失。

　　……

　　“嗯？”

　　在虚空中身化遁光穿梭的罗修，蓦然感应到了一股空间的波动从前方传递而来。

　　他看到了下方苍莽的山林中，有一个地方的空间泛起涟漪，旋即一道身影似乎是打破空间壁垒传送而来，跌入到了下方的山林中。

　　他的飞遁速度很快，只是片刻，就到了那空间涟漪出现的地方。

　　然后，他就看到在一株粗大的古树枝干上，躺着一个昏迷过去的白衣女子。

　　而这个女子他却并不陌生，正是之前还与我大战了一场的那个婉君。

　　“她怎么会在这里？”

　　罗修眉头微蹙，身影降落下去，俯瞰着这个昏迷过去的女人。

　　虽然在交手的时候他重伤了婉君，但实际上她的伤势并不是特别的严重，不至于因此昏迷过去。

　　并且罗修的目光也注意到，在婉君的肩膀上，有清晰的掌印，这一掌几乎震碎了她身上大半的经脉，只是这一掌的伤势，就要比婉君和他大战所受的伤势更重了。

　　毫无疑问，这个女人在他的手上败走后，又被其他人给重伤了。

　　而且这样的伤势，一看就是在她毫无防备之下所致。

　　那么罗修稍微一想，就想到了那个和她一起的年轻男修。

　　“莫非他们发现了什么机缘宝物，结果内讧起来，自相残杀了？”罗修眯了眯眼睛，这样的事情在修士的世界里，实在是屡见不鲜。

　　蓦然，罗修看到婉君的睫毛颤动起来，苍白的脸上，美眸缓缓的睁开。

　　她一睁开眼，就看到了身边的罗修。

　　“是你！？”

　　婉君看到罗修，顿时脸色一变，此刻的她，可是没有了任何的底牌手段，没想到刚从庞天化的手中逃脱，紧接着就落在了刚和自己大战了一场的罗修手上。

　　身为女修，她很清楚在她毫无反抗之力的情况下，此人说不定会如庞天化一样，将她当做鼎炉，直接采补她进行修炼。

　　这也是女修的悲哀！

　　“我记得你之前是要杀了我的，此刻你身受重伤，便是我为刀俎，你为鱼肉。”罗修说道。

　　“那么你就杀了我吧。”婉君的一双美眸缓缓的闭上。

　　她不怕死，但她不想自己清白玉洁的身子被人给糟蹋掉。

　　“你这样的天才如果死了，未免太可惜了。”

　　罗修摇了摇头，“这样吧，我不杀你，甚至还可以救你一命，你把伤你的那个人所在的位置告诉我。”

　　什么？

　　婉君的一双美眸睁开，不可思议的看着罗修。

　　如果不是亲耳听到，她甚至都以为自己出现了错觉。

　　这个人，竟然要放了她？

　　“为什么？”她无法理解的看着罗修。

　　“没有原因，只是我不想杀一个毫无还手之力的女人罢了，而且你也不是我的对手，将来也更不可能是我的对手。”罗修淡淡的说道。

　　“好！我告诉你庞天化的位置！”

　　婉君是一个聪明的女人，她也知道罗修询问庞天化的位置，必然也是因为之前庞天化突然离去，应该是找寻到了什么宝物和机缘。

　　她不只是将庞天化的位置告诉了罗修，并且还将神极之火的消息，透露给了他。

　　神极之火？

　　罗修听了，眼睛顿时一亮，他就知道那个庞天化突然离开，必然是找到了什么宝物。

　　而这神极之火对他来说也是好东西。

　　一方面可以用来提升他的本命之火，这样他以后炼丹炼器效率也可更高。

　　此外他还能用神极之火提升修为与肉身，突破无上境中期，指日可待！

　　“这个给你，希望你以后不要再与我为敌，不然的话……”

　　罗修扔给婉君一个玉瓶，后面的话并没有说完，就已经化作遁光远去，他相信不用他说，这个女人也会明白他的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十二章 鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 