 夜，篝火跳动。

    裂云山岭某一处山林间，墨棱等人，正在围着篝火吃烤肉。林

    寒也在一旁坐着，由于刚刚进入这队伍，还是被充当一个牵马杂役，自然很不受待见，身边连一个人都没有，有些孤独和受排挤。

    而在篝火旁边，墨菲雨小姐，正在拿着一张画像，仔细的观看着，眉宇间罕见的流露出一抹温柔。

    “画的什么，看的这么入迷？”林寒不禁来了兴致，忍不住凑上来问道。“

    谁让你看的，快滚开啦。”墨菲雨顿时就像被踩到尾巴的猫一般，脸尖一红，连忙将画捂在胸前，羞叱道。“

    呃，那是…”然而，林寒惊鸿一瞥，还是看到了画上的内容，当即忍不住一愣：“刘大牛？”

    上面画的一个少年带着铁皮面具，眸子深邃，长发披肩，身材削瘦，正是自己之前带着面具的模样。这墨菲雨怎么会有自己的画像？

    “什么刘大牛，这可是大名鼎鼎的林寒，东部区域古黎皇朝的那千古奇才小储君。”墨菲雨顿时扬了扬雪白的下巴，像是在炫耀什么，有些骄傲，然后瞥了林寒一眼，有些狐疑道：“你也认识他？”

    “略有耳闻。”林寒摸了摸鼻子。看来他从一区的传送门来到这片山林昏迷了几天，他的事情，已经传到一区来了，众人都知道自己是古黎皇朝的储君身份了。“

    你怎么会有他的画像，你认识他？”林寒疑惑道。这

    少女自己并不认识。

    “我…我…不认识，不能有他的画像吗？”墨菲忍不住，耳尖一红，白了林寒一眼道。

    “呵呵，小姐，林寒可是轩辕天国、孔离、夏侯小玉共同要杀的人，一定走不出战神巨城的，你崇拜他做甚。”那名中年男子摇头笑道。崇

    拜？林

    寒愣了下来，有些惊愕，望着墨菲雨。

    墨菲雨没注意到林寒的表情，只是哼道：“这样的传奇少年，就是咱们大陆深处那些上古圣地的圣子，也未必能比得上，而且才只有十六岁，潜力太大了，总比一些偷看人洗澡的小色狼，不知道强了多少倍。”原

    来这几天随着七区大批天才涌入一区，林寒凝聚皇级神丹、渡天劫等一系列震撼人心的事情，早就已经传递开来，也是引起了一区很多天才的震动和哗然。一

    个十六岁的少年，为家国天下，隐姓埋名，独自来到遥远的中央地带抢夺大千血炎披风，如此心性和毅力，让很多人都赞叹。一

    些女子也是为之钦慕。

    墨菲雨正在情窦初开的年纪，对这样堪称少年英雄的人物，自然不免有些好奇。只

    不过由于林寒出现在沙城之后，就一直带着铁皮面具，所以在流传的一些画像之中，也就是带着铁皮面具，才有这一幕。

    说到最后，墨菲雨忍不住瞥了林寒一眼，有些鄙夷。显

    然觉得眼前这小子，跟那传说中的林寒，年龄差不多，品行真是一个在天一个在地啊。

    林寒忍不住嘴角抽搐了一下，一阵无言，心中有些哭笑不得。若是让这墨菲雨知道，自己就是画像上的正主，不知道做何感想。不

    过从中年男子的话中他已经听出来了，现在整个一区轩辕明轩、孔离、夏侯小玉都在追杀他，他实力不在巅峰，自然不能随意暴露自己的身份。当

    下他咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，笑道：“小姐说的是，林寒是何等人物，怎会是我能比拟的。”“

    知道就好。”墨菲雨哼了一声，接着看了一眼天上的明月，轻叹呢喃了一句道：“难道世上所有的少年，只有林寒一人，才是配得上是真正的少年英才吗…”

    林寒一阵翻白眼。

    “好了，菲雨妹妹，据说林寒现在也来了一区，若有缘，你自然能够见他一面的。”在那一旁，墨棱端坐那里，失笑了摇了摇头，对于菲雨崇拜林寒一事，她也并不觉得有什么，毕竟少年如此独特和勇敢，凝聚出了足以震动洪州大陆的皇级神丹，连对男人比较冷淡的她，都有些和好奇。天真任性的妹妹，会对那传奇少年，产生一些崇拜倒也正常。

    林寒若知道她的想法，一定哭笑不得，他现在正在这队伍中牵马呢。

    估计就算没有被人追杀和通缉，他也不好意思说出自己就是林寒之类的话，太丢面了。

    “过来看一下吧，这块残钟，究竟如何运用…”墨棱笑了笑，从怀中取出一个黑黝黝的碎片，提起正事道。“

    这是…神灵之器？”林寒看着那残钟碎片，忍不住吃了一惊，那碎片只有巴掌大下，是一个残破的钟形之物，不过却多了一个大口子，像是被重物砸碎过，不过在那上面，他却能隐约的感觉到，还有一缕缕神灵之气在上面缭绕。而

    这赫然是神灵之器的标志！

    也就是说这件残破的古钟，曾是一件神器。

    “咦，你竟能认出来，这是神灵之器？”墨菲雨忍不住惊讶道。

    连墨棱都微微有些意外。

    神灵之器，在大陆上很稀少，再加上这件残钟，由于破碎，神能都流逝的差不多了，从外表看起来破破烂烂，别说别人，就算他们墨家，乃是大陆深处的铸剑世家，一般弟子都看不出来。

    这少年竟然仅仅只是一眼，就看出了这是神灵之器，自然是让他们有些意外。“

    你莫非是一位铸剑师不成？”墨菲雨忍不住道。

    恐怕也就只有精通，铸剑技艺的铸剑师，才有这等本领。只

    不过对方才多大啊，十六岁就成了一名杰出铸剑师，让她有些不敢相信。“

    略有研究而已。”林寒笑笑，这自然因为他有破妄之眸，再加上跟神灵之器打交道，也不是一次两次了。

    至于铸剑技艺，他的确研究过，精通的只是皮毛。

    墨菲雨点点头，倒也并没有在意，料想林寒也只是误打误撞认出来的，毕竟一个十六岁的杰出铸剑师，的确有些不现实。“

    姐姐，这件残钟上面留有一些封印，咱们想打开至少需要五十年功力的火眼金瞳，透发出来的精神波动才行。”墨菲雨打量了一下残钟，说道。

    这残钟，是她们之前在一片建筑区内意外得到的，当初跟另一方人马大战了一场，好不容易得到。

    而神灵之器，威能无匹，就算残破的，也有很强的价值，他们自然想运用它。

    “五十年功力的火眼金瞳…这可有些难办啊。”中年男子皱了皱眉道。他们墨家乃是大陆深处威名远播的铸剑世家，墨菲雨和墨棱的都是家族中的铸剑天才，从小仗着一些特殊的培养方法，早就练就出了火眼金瞳并且加强，目前墨菲雨有正常铸剑师的二十年左右的功力，而墨棱大小姐，是正常铸剑师四十年的功力。

    但破开这残钟上面的封印，却要五十年功力的火眼金瞳，他们可不并具备。林

    寒得悉这一点，也是忍不住咂舌，一般来说，火眼金瞳极为难以练成，一百个铸剑师内，能有一个人练出来就算不错了，就算达到也无一不是在铸剑炉旁边浸淫了大半生的老人，才堪堪做到。

    墨菲雨和墨棱，如此年轻，都拥有了火眼金瞳，还有几十年的功力，的确惊人。墨

    家不愧是大陆深处的铸剑家族啊，根本不是古黎皇朝的徐家能够比拟的。 