    

    江凤芝一看她虚张声势的样子，不由地哈哈大笑。

    那笑声充满了讽刺和无畏，然后对着县大老爷和堂下众人朗声道，“这位夫人说她是这个孩子的母亲，可大家伙儿看到了吧？

    自打这位夫人一到堂上，却连看都没看这孩子一眼，更没有过来安抚这孩子一下，你们说，如果一个正常的母亲，自己孩子被贼人掠走，失而复得，会这么做吗？嗯？”

    “哗……”江凤芝话音未落，堂上堂下，以及大堂外围观的人，顿时又是一阵议论纷纷，指指点点，说啥的都有。

    “呵呵……不是自己的孩子，果然是不疼啊。”

    “可不嘛，你们看，这位唐小夫人，打进了县衙，就没问一声唐家这可怜的孩子一句。”

    “是啊，这可真是后娘心肠狠毒啊，孩子快被吓傻了，她连问都不问，还想栽赃人家那位乡下老妇人，真是蛇蝎心肠哪。”

    “诶，你们没听那乡下妇人之前说的吗？谁家疼孩子的娘，会给自家孩子找两个恶毒的人侍候着？啊？你们说是不是这个理儿？”

    “哎哟，叫你们这么一说啊，我看这事儿啊，还是蹊跷啊。咋个那两个仆妇就忽然心生歹念，要卖掉她们的大小姐？她们这么做，不要命了，还是不想要家里人的命了？这不傻吗？”

    “对哦对哦，哪个缺心眼的放着好日子不过，忽然要自己挖坟墓埋自己？这分明是被人逼迫和利用了。只是，你们看见没？那两个仆妇虽然喊冤，可就是不敢把指使她们的人供出来，我看八成就是这唐小夫人干出来的事儿呢。”

    嗡嗡嗡……堂下的议论声，简直可就像是苍蝇聚会，更像开了锅一样沸腾起来，一时间，县衙内外所有的人，瞅着那唐小夫人的目光又厌恶又复杂，还有戏虐。

    “你？你这个刁妇，”唐小夫人见状，瞬间失颜变色，指着江凤芝骂道，“你怎么敢辱骂本夫人？我……老爷，您看哪，连个乡下老贼妇都敢这般欺我，我……我不活了我。”

    唐小夫人捂胸娇喘，仿佛是被气狠的样子，眼泪顺着刀条似的脸颊滚滚而落。

    这样子，当真是矫揉造作的十分膈应人。

    扑哧……众人一看这么有钱的夫人，竟然只有这等低下的手段，都笑了。

    就有人隐在人群里，故意高声告诉江凤芝，“这位大婶儿，你有所不知啊，这位唐夫人，不是小姑娘的亲娘，她呀，是后娘，所以才不管小姑娘的死活呢。”

    这话，说得就过了，犹如一颗炸子儿，登时就引爆了县衙大堂里里外外。

    首先暴怒的是唐老爷唐成金，他望着堂外的人群，威胁道，“谁？站出来，敢跟我唐成金这般作对，我看你是太平日子过够了吧？啊？”

    县衙外，顿时人声寂静，没有一点回音儿。

    没人站出来，也没人帮他指证说话的人，所以，众人都用异样的眼神，静静地看着发怒的唐大老爷。

    不是没人怕唐成金，他家的势力，在古堡镇跺跺脚都乱颤，谁不怕呢？可也没人丧天良的出卖那喊话的人，因为唐家老爷在古堡镇挺不得人心的。

    江凤芝嗤笑一声，高声道，“唐老爷，咱们大燕朝的律法规定，只有受过朝廷封号的女人，才可成为夫人吧？您家太太不知道是几品的诰命加身呢？”

