
　　昨晚，徐贤和朴志勋一起吃饭的照片被曝光。

　　照片中，徐贤多是笑容满脸，有时甚至笑得眼睛都眯了起来，有时一副娇羞腼腆的模样，偶尔故作凶巴巴的样子……俨然就是一个幸福的小女人；朴志勋不知说了什么逗得徐贤一会儿欢笑一会儿娇嗔，拉着徐贤的手低头似是要亲吻，帮徐贤盛饭，把徐贤剩余的饭吃完……一副“好男人”的表率。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有几张照片，是两人深情对望。

　　照片都是在远处拍摄，并不是很清晰，但或许是在饭店拍摄的缘故，给人一种浓浓的温馨感。

　　首尔体育报的报道中，特别声明了，两人是在《我结》拍摄结束后单独聚会！

　　报道一出，顿时引起一阵喧哗。

　　最近播出的“红薯夫妇”恰好正是粉红大爆发，早就有人猜测两人是不是正在交往，不然眼神、表情怎么那么真实？朴志勋就算了，徐贤不像是会演戏的人！这篇报道，顿时让人们自以为找到了答案。

　　“早就看出来了！”

　　“支持两人交往，很不错！”

　　“是真的吗？”

　　“告诉我这不是真的！”

　　有人支持、有人质疑、有人反对，很正常的反应。只不过，和刚拍摄《我结》时不同，当时是少女时代粉丝反对，现在是以朴志勋的粉丝反对居多。少女时代的粉丝，对徐贤是一种和其她成员与众不同的感情，面对此次报道，大多抱以支持的态度。然而，很多粉丝却发现，有一批泰妍的粉丝强烈不满！

　　这些粉丝，就是知道泰妍和朴志勋曾交往过的那批粉丝，当初就曾因为拍摄《我结》而对朴志勋不满。因为朴志勋和泰妍有很长一段时间的藕断丝连，所以这些粉丝只以为朴志勋和泰妍已经复合，并不知道两人已经正式分手的消息，还曾为朴志勋获得影帝奖而欢欣鼓舞。如今得知这个消息，当然十分不满，还有人大骂朴志勋“花心”。

　　少女时代内部，气氛也随之变得诡异。

　　照片中的朴志勋和徐贤，怎么看都让人怀疑。这次，徐贤没再详细解释，只说了一句“还没交往”。

　　S.M公司向徐贤本人和她的经纪人求证过后，发表声明否认了这个消息。

　　不过，这次很多人都明显不信。那些照片，已经近乎铁证，还怎么让人相信？

　　朴志勋是在《王家一家人》拍摄现场被记者“逮到”。

　　“目前单身！”他的回答比S.M公司的回应简练很多，也让他的粉丝放心。

　　但是，这个回答却让泰妍的粉丝挖掘出了两人已经分手的新闻，对他一阵大骂，认为他成名了就抛弃泰妍，是“负心男”的代表！

　　一篇报道，搅起风雨无数。

　　朴志勋安稳如故，对外界的一切都置若罔闻，只专注于自己的事情。《王家一家人》的剧本虽然已经完成大半，但他希望能够在电影拍摄前完成，那样时间会更好安排。

　　至于首尔体育报的报道，无论他还是徐贤都不在意。

　　……

　　春节的气息越来越浓，再两名当事人都不理会的情况下，这次绯闻也渐渐冷却下来，就连首尔体育报都失去了关注的兴趣。

　　主要是朴志勋和徐贤出演《我结》近一年，受到很大欢迎，这样的报道，对两人几乎没有什么负面影响，反倒增加了两人的人气和节目的知名度。

　　《我结》是这篇报道的最大受益者，每天都巴不得首尔体育报能多报道一些、千万不要停。

　　1月28号，难得一个阳光明媚的好天气，允儿终于迎来了和朴志勋的对手戏。

　　看过剧本后，允儿的心立刻悬了起来，看向一旁正和副导演交流的朴志勋。

　　剧本所有内容，朴志勋都了然于胸，只需要重新扫一遍就可以，然后就开始和副导演交流意见。《王家一家人》一直分成两个剧组在拍摄，一个负责家中戏份，一个负责外景。

　　“OPPA！”允儿在两人交流结束后，对朴志勋叫道。

　　“怎么？”朴志勋走上前去，问道。

　　“OPPA会开挖土机吗？”允儿满是担心地问道。有一段镜头，是她站在挖土机前被朴志勋吓唬。她实在很担心，朴志勋的技术怎么样！

　　“学过几天。”朴志勋嘴角微微一翘，而后装作随意地说道。

　　“学过几天？”允儿听后，眼睛倏地瞪大。

　　“放心！不会出事的，距离、速度都会控制好。”朴志勋见她这副模样，不由轻声一笑，说道，“我上去开给你看。”从没有刻意针对她的意思，只是想让她发挥更好，所以一直对她要求严格。

　　允儿小鸡啄米般点点头。

　　朴志勋和工作人员说了一声后，来到挖土机前，三两步登上驾驶室，启动之后，很是熟练地一手搭在方向盘上，操控着挖土机在现场转了一圈。停停走走，没有任何迟钝。

　　“啪啪啪……”不少工作人员凑趣地鼓掌。

　　“放心了？”下车后，朴志勋走到允儿面前，问道。

　　“嗯！”允儿点点头，又是惊讶、又是好气地问道：“OPPA怎么会这么熟练的？”

　　“学啊！”朴志勋回答之后，看了她一眼，问道：“女生为什么都喜欢在冬天穿短裙、短裤，不冷吗？”

　　允儿上身穿了一件乳白色毛衣，下身穿的却是一条牛仔短裤，是很普通的韩国女生打扮。现实生活中就是这样，很多女生都喜欢冬天穿短裤、短裤。

　　“OPPA不知道吗？”允儿没想到，他居然还有这样幼稚的一面！这样的问题，貌似只有小学生才会问吧？

　　“就只是因为漂亮？”朴志勋问道。

　　“还可以向男人撒娇！”允儿说道。

　　“看来你很有经验啊。”朴志勋说道。

　　“我哪儿有！”允儿忍不住粗声叫道。她也不太喜欢这种打扮，但剧组造型师这样设定，她就只能这样穿。

　　“很好！一会儿喊的时候就用这种声调。”朴志勋说道，“不要想着可爱、撒娇之类，认真工作的样子，比任何时候都漂亮。”

　　“是！”允儿点头之时，忽闪、忽闪地眨了眨眼睛。

　　“干嘛这样看我？”朴志勋奇怪地问道。

　　“原来OPPA也会这样委婉地表达，为什么之前对我那么凶？”允儿瞥了他一眼后，才小心翼翼地问道。哪怕被他凶过，也依然是朋友，比面对别的工作人员时要亲近、随意许多。

　　“不凶一点，你怎么能留下深刻的印象？”朴志勋说道，“你的演技，总是局限在一个小圈子里，不打破这个圈子，很难得到真正的提高！”

　　“OPPA就不担心我因此恼恨啊？”允儿听到他的回答，再联想到上次他把自己骂哭的情形，忍不住抿了抿嘴唇，轻声问道。心底，有点小小感动。一直以来，在周围人口中听到的都是鼓励、安慰、夸奖的话语，像这样被骂还是第一次！偏偏他还是好心，像这种“费力不讨好”的事情，在娱乐圈稀少简直如同凤毛麟角！

　　“我还很奇怪，你怎么没恨我呢？”朴志勋看了她一眼，说道，“依照你的经历、年纪，肯定会恨我一段时间才对。”

　　“OPPA也是为了我好，我怎么会恨OPPA呢？”允儿弱弱说道。如果不是侑莉三人的开导，她真的会恼恨朴志勋很长一段时间。

　　“看你的样子就知道底气不足，肯定有人开导你了！”朴志勋却一眼就看出了她的异样，笑了笑，说道，“好了！交流结束，准备开拍吧。”交流，并不一定是要对台词，消除尴尬、培养默契，往往比台词还要重要。

　　“嗯！”允儿点点头。

　　“对了！”朴志勋突然转头说道，“今天的戏份，记得用那天刚刚被我骂完时的情绪。”

　　“是！”允儿眼睛一亮，再次点头，说道：“谢谢OPPA！”今天的戏份中，她是抱着懊恼、生气、想要责问的心情对朴志勋。

　　朴志勋转身去准备。

　　明媚的阳光，允儿看着他的背影，心底突然涌出一股莫名的感动。

　　正式开拍。

　　允儿骑着自行车，风风火火地直奔朴志勋而来。

　　“我说！”见朴志勋坐上挖土机，直接把自行车一丢，挥舞着双手对朴志勋叫道，“这里、这里……”

　　这段镜头，主要是以允儿的表现为主。不惜身体、不惜形象，要将气愤、受到惊吓时的表情完美表达出来。

　　不知道是不是朴志勋之前开导过的缘故，她居然一次过关！

　　“不错！”暂停拍摄期间，朴志勋毫不吝啬地第一时间称赞允儿道。

　　“OPPA，你教我演技好不好？”允儿欣喜雀跃地问道。开拍以来，还是第一次受到这样的称赞，而且自己也很满意，在导演开口之时便有一种肯定过了的感觉！这样的状态，让她欣喜、迷恋。

　　“我？”朴志勋笑着看了她一眼，还没有回答，就见尹熙珍拿着自己的手机走了过来。

　　有短信。

　　阳光太好，朴志勋不得不一手遮挡着观看。

　　允儿见他就在自己面前，不由地眸子微动，飞快地偷偷扫了一眼，而后眼神顿时一缩。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十八章 小小感动免费阅读。https://xs.23sk.com 