    有人说过，爱情里最美好的模样就是最初的时光。

    那时候爱情刚刚萌芽，带着两个人全部的希望和憧憬，一切都仿佛充满了朝气，绝不会让人觉得失望或是伤心，有的全是满满的甜蜜。

    而当黎堂峰将毛巾盖在我身上，开始帮我仔细的擦干身上的水。

    黎堂峰只是给我擦干后，说：“快进去洗澡吧，水调热一点。”

    我茫然的接受了指令，就这样直挺挺的走进了旁边的卫生间，等第一波热水洒在我身上时才有了一瞬间的清醒。

    黎堂峰是不是……不愿意碰我了？

    还是他在给自己留余地？

    或者，是我在他眼里已经没什么魅力了？

    这些问题像是倒豆子似的全部冒了出来，让我这个热水澡都洗的不是很安生。不然要怎么解释他看见我时，半点都没有冲动呢？

    要知道我刚才近乎是一丝不挂啊！只要他动动手指，我们就能坦诚相见了。

    我胡思乱想着洗干净了全身，出来一看，我的干净衣服也没拿！

    我不住的懊恼起来，柳溶月，你可以再笨一点！

    我喊了一声：“黎堂峰，我的衣服没拿，你帮我拿一下好吗？”

    外面静悄悄的，什么声音都没。

    我又连喊了好几声，依旧没有人回应我。

    我试探的将门打开一条缝，只见房间里什么人都没有，黎堂峰去哪了？

    反正现在没人，我总不能光着身子站在里面等吧！我赶忙溜了出去，麻利的从行李箱里拿出干净衣服换上。

    穿衣服的时候不经意间碰到了膝盖上的伤口，疼得我一阵抽气。

    这伤口大概是我刚才掉进河里时不小心擦伤的，不是对着岸边的石板磨得，就是被船边的木头给划破的。

    洗澡的时候就有点疼，这会碰上去更是疼的不行。

    好容易换好了衣服，我坐在床边这才发现地上的湿裙子不见了，难不成黎堂峰是去拿着我的衣服让人干洗了？

    正寻思着要不要给黎堂峰打个电话，这时房门打开了，黎堂峰拎着一只医药箱走了进来。

    “洗好了？”他很自然的坐在了我的旁边，顺手打开了药箱，“来，把腿给我。”

    黎堂峰这是……去问山庄的服务生拿药箱了？

    他直接将我的腿挪到了他的腿上，然后十分熟练的拿出消毒棉球和药水，酒精棉球扫在新鲜的伤口上，那滋味就一个酸爽。

    不过眼下，更让我吃惊的是黎堂峰的行为。

    他竟然发现我受伤了？就连我自己都是洗澡的时候才发觉的，黎堂峰竟然在我之前就看见了？

    他不仅看见了，还去找了医药箱来帮我处理伤口。

    看着黎堂峰低头为我涂药的样子，我心中一片柔软，想要伸出手去摸一摸这个男人，好像只有这样才能切实的感受到他在我身边。

    他帮我清理完了两个膝盖，随后仔细的摆好药箱，说：“估计明天就会好很多了，只可惜，你今天是不能泡温泉了。”

    黎堂峰这么一说，我心里却没有什么遗憾，好像刚刚收获的温暖就足以抵挡一切不顺心。

    我看着膝盖上的伤口，说：“没事了，下次可以再来，你可以去啊，我就在房间里就好。”

    这份温柔要怎么样才能保鲜？

    或许一直将它记在心里才可以吧！

    这样想着，我突然问了一个傻问题：“你会每天帮我上药吗？”

    黎堂峰愣了一下，随后笑了：“当然会啊。”

    有一个傻问题，就会有第二个第三个傻问题，我就是这么干的。我又问：“那……我们现在是什么关系？”

    黎堂峰的眼眸深了几分，但他没有回避我的眼神：“当然是在一起的关系，我们都要结婚了。”

    是啊，我们都要结婚了……

    “如果……舒晓云回来了呢？她不放弃呢？”我看着黎堂峰，心里对自己发誓这是最后一次问关于舒晓云的问题。

    “她回来我也不能跟她在一起了，因为我有你了。”黎堂峰这一回的回答才是真正能让我满意的答案。

    我不要什么不辜负，我要的就是他肯定的站在我这边。

    黎堂峰，有你这个回答，我就豁出去了！

    “好。”我看着他，突然伸手搂住了他的脖子，抱得紧紧的。

    这一趟旅游没有白来，起码从这一天开始，我和黎堂峰开始了第二次的相处。这一回，但愿我们都能以爱为名的走下去。

    或许，人一辈子会爱很多次，但是这一刻我只想和黎堂峰能在一起。

    黎堂峰慢慢的抱住了我，他的臂弯是那样有力温暖，我们就这样抱着对方，几乎想融进彼此的身体里永不分离。

    这一晚上，我们做了很多情侣们都会做的傻事。别误会，绝没有啪啪这类的限制级画面。

    我们只是交出了彼此的手机，更改了情侣名还有情侣头像，甚至黎堂峰还给我们的紧握在一起的手拍了一张照片，然后发在了朋友圈里。

    上面还写了一句：以后的日子，一起走。

    我喜不自禁的赶忙从我这边要去点赞，可我点完后，再去看黎堂峰的手机，却有了一个意外的发现。

    我在点赞的记录之前，竟然还有另外一个人的头像！

    我暗叹，这个人好快啊！居然比我还快！

    这个人的名字也很简单，叫菜根谭。

    我笑了起来：“这人是谁啊，名字好奇怪。”

    黎堂峰也笑得淡淡，他说：“是以前的一个同学。”

    我觉得能起这样名字的人，八成是一个男人吧！怎么会有妹子叫这样的名字呢？即便是熟女也没办法容忍让自己起名字起的这么糙吧！

    然而事实是，我想的太天真了。

