    苏婉玥连续做了几个大大的深呼吸，才勉强把自己那涟漪翻涌的心绪给压下去了一些，她道：“六合，那……今天咱们来这里一趟，会有效果吗？真的能达到你预期的目的吗？”

    “你刚才已经说了，他老人家不会参与派系之争，不会理会权谋之斗……”苏婉玥有些担心的问道，她知道，这就是陈六合跟沈清舞心中一直依仗的最后底牌，如果这一行，没能凑效的话，那么……情况就会很不妙了。

    陈六合笑了笑，说道：“放心吧，过命的恩情，老师该还还是要还的！他说出口的话，向来都是一言九鼎！”

    “况且，诸葛铭神一事，已经闹得沸沸扬扬，他身为龙魂成员，却私欲熏心，这本就触碰了原则性的底线！”

    陈六合接着道：“对他的惩罚和制裁，本就太轻了一些！这一次，龙神亲自出面，也事出有因，不算是破坏规则，也谈不上是参与斗争之中。”

    听到这话，苏婉玥才重重的松了口气，其他的事情，她管不了，也不需要想的太明白，她只希望一切都能对陈六合有利，这就足够了！

    沈清舞歪头看着陈六合，忽然道：“哥，你也不用太过失落，龙神爷爷心里必定是念着你的！否则的话，他今日不会掩门静候！他老人家一定知道，我们今日一定会来！”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“正是这一点，才让我心里多少还剩下一分踏实！至少，我只是让他老人家失望而已，并没有让他老人家绝望！”

    说着话，陈六合抬头看了眼天际，目光放空，长声幽幽：“哥这辈子，最不想对不起的有两个人，一个是爷爷，一个就是老师了！希望，我有生之年，能做到吧……”

    三人上了车，轿车缓缓驶离！

    暗中，有许多双眼睛都注意到陈六合一行走进了王爷胡同，走进了那座号称王爷府的陈旧庭院！

    但是，却鲜有人知道，陈六合去见了谁，又说了什么！

    因为，龙神的身份，向来都是一个谜一样的存在，能知道的人，少之又少……

    就在陈六合等人刚刚离开王爷胡同没到五分钟时间！

    炎京，另一座诺大的庭院内，诸葛家中，诸葛晴空和诸葛铭神都收到了这个消息！

    在收到消息的第一时间，诸葛晴空和诸葛铭神两人皆是脸色骤变，神情变得无比凝重了起来！

    旁人不知道王爷府中住的是谁，可他们这对爷孙，怎么可能不知道呢？

    这个消息实在太过让他们震惊了，因为那个老人，不是已经很多年都不管琐碎之事了吗？

    那个老人一生中，也从未参与过任何博弈啊，他怎么可能接见陈六合？

    即便他是陈六合的引路人，即便他和陈六合之间有几分快要发霉的香火情在，但这也足够离奇了。

    第一时间，诸葛晴空和诸葛铭神两人，就在诸葛家的大厅之中碰头了，这对爷孙两，都能感受到从彼此心中透发出来的沉重感。

    “爷爷，我觉得这并没有什么好担心的，充其量只能算得上是陈六合求门无路罢了，他这是在临死一搏！”诸葛铭神说道，龙神，那绝对是至高无上的存在，他加入龙魂这么长时间了，还从来都没有见过龙神一面！

    那个老人，几乎是一个跳出世俗的超脱之人，除非有恐怖强悍的外敌来犯，除非有战事起，否则，他从不露面！

    诸葛晴空凝着眉头，道：“话是这么说没错，龙神的秉性也足够让我们放心，可是，铭神，陈六合兄妹跨进了那座院子啊！并且有长达十分钟的交谈……”

    诸葛铭神面色沉冷的说道：“就凭陈六合跟沈清舞，能搬得动龙神？绝不可能！虽然传闻中，陈六合跟龙神之间有旧情在，陈六合是龙神一手带进龙魂的，算得上是龙神的半个门生！”

    “可是，爷爷，龙神绝不可能为他保驾护航的，否则的话，又岂会一直沉默到现在？如若龙神愿意，三年前，谁能把陈六合踹进万丈深渊？更何况，这样的博弈，龙神若是参与进来，就完全破坏了游戏规则和平衡。”

    诸葛铭神疾声说道：“到时候，肯定是要出大乱子的！众所周知，龙神的眼里从来不揉沙子，他更不屑与以权谋私！”

    诸葛晴空眯着眼睛，道：“但愿如此吧，希望不要出什么意外才好啊……”诸葛晴空的眉角都在跳动，话虽然这样说，但他的心中，总是有股隐隐的不安。

    诸葛铭神咬紧牙关，眉目倒竖，道：“这只是虚张声势！大局已定的事情，一定不会有事的！”他这话，更像是一种自我安慰的打气，因为只要是牵扯到了龙神，就算是一件不可能发生的事情，都足以让他们心绪紊乱，提心吊胆！

    龙神，对于某个家族，某个集团，某个势力来说，或许并没有那么恐怖的威慑力！

    但在龙魂这个机构之内，却是真正意义上的一言九鼎，他说的话，就是天！

    就在这个时候，忽然，一个身穿长衫的老人急急忙忙的跑了进来，道：“老爷，少爷，刚才有人送来这份传令，您……看看……”

    “什么传令？还有人敢把传令送到我们诸葛家来？”诸葛铭神眉头一蹙。

    诸葛晴空站起身，接过了老仆手中的信封，把信封打开，里面赫然是一张传唤令！

    传唤令来自战部最高制裁庭！传唤人清晰标注，几个大字：龙魂所属，诸葛铭神！

    看到这张传唤令的时候，诸葛晴空的脸色瞬间煞白了几分，身躯都晃动了一下，差点没能站稳！

    诸葛铭神察觉到了不对，他豁然起身，从爷爷手中接过了传唤令，脸上的神色，瞬间阴沉的快要滴出水来一般！

    爷孙两相觑一眼，皆是从对方的眼中看到了惊恐！

