    金属的冰冷，似乎那层大气的摩擦也不能将之温热，庞然大物下露出了恶劣的天空。

    战舰飞行在极高空，向着灼月星唯一能够落脚的地方而去。

    至于为什么是唯一，因为除了那个地方，整个星球上都充斥着可怕的沙暴，这颗星球，完全就是由无数的隔壁和黄沙组成。

    “灼月黑市存在的时间，谁也不知道多久，或许只有那些顶尖的势力之中才有记载，但是从我知道的历史中，这里从来没有出过大乱。”

    “黑市的统治者，镇压了这里的一切。”

    “从此，黑市之中也算得上安全之地。”

    庞大的战舰缓缓降落港湾，夜枭等人一边等待着舱门的开启，一边感受着这里压力的变化。

    “初来此地，如果真的发生什么事而交火，尽量优先使用枪械。”

    压力的变化，会让基因战士对自己的力量掌控产生错觉，而枪械则不会有这种问题。

    三重舱门开启，刹那间所有人都感受到了那窒息的感觉，以及鼻孔在一瞬之间变得粗大。

    “面具！”夜枭吼完后将手中的金属面具套在了头上。

    面具并没有多少重量，至少不会影响行动。

    安排了留守在战舰的人之后，夜枭带着剩下的四十人和蒙德前往星港的出口。

    他的内心，在紧张。

    因为这也是他第一次来灼月黑市，对于这里的一切，他只有一副不那么精确的地图。

    好在，表面上他没有怯场，给了身后那些大汉不少信心。

    “呼，这里的空气质量，很不好。”

    面具能够缓解，但是不能完全不依靠灼月的氧气，但哪怕经过层层过滤，蒙德依旧感觉除了空气中的其他东西。

    “有些尘埃，滤芯也无法阻拦。”夜枭也感觉到了，这灼月没有成为第八颗生命星球是有原因的。

    “没人，每天，一百银河币。”星港的入口，上百名荷枪实弹的基因战士伫立，手中的枪械时刻散发着源力的波动。

    进入黑市需要代价，这是规矩。

    好在，夜枭早已经准备。

    再一次经过重重金属大门，一行数十人终于是踏入了这由金属组成的城市。

    不少目光向着夜枭看来，新来的，这是所有人的第一感觉。

    看不见脸，但是他们能够看得出夜枭等人的服饰很新。

    顿时间，不少人跳了出来想要接近，但却被蒙德一身强大的实力逼迫不敢再靠近。

    “跟着这些人，怕是连底裤都要被坑掉。”蒙德冷哼一声，包括他身后的那些壮汉。

    常年在黑巷的他们，对此可不会不清楚。

    “先去中心区域。”黑市的中心，才是最热闹的，但是夜枭的脚步却在陡然间停了下来。

    他指了指远处的几个人，“你们过来。”

    三个精壮的矮子跑了过来，“先生，有何吩咐？”

    他们没有带任何面具，他们属于在灼月出声的人中生活不那么好的那一批。

    夜枭扔过能够换取三百银河币的支票开口问道：“你们刚才说的，是黑市中的消息？”

    “先生说的是虫族不对被发现的消息？两天前黑市就已经传遍了。”

    “说说。”夜枭再次扔过五百银河币。

    有钱在手，几个矮子喜笑颜开，将知道的一切都交代了出来。

    原来是一周前，一支数量超过两百的舰队出现在了灼月的太空，引起了无数人的警觉，就是黑市的统治者，也被吓得升空应对。

    然而后来才发现，那支舰队属于银河议会，专门调查虫族大军而来，并且已经搜索到了虫族的所在。

    他们是先遣部队，是为了确认虫族所在的真实性，来黑市是为了找人带路的。

    而这消息，则是在两天前传到了黑市各处，被其他人知晓。

    “虫族……”夜枭眼神微眯，随后摆摆手，“你走吧。”

    那支虫族不对绝对不是数量两百多的舰队能够对付的，哪怕那是银河议会的直属舰队。

    夜枭很清楚，当初他亲眼所见那铺天盖地的虫兽将沧月星的一支支舰队覆灭，最后甚至使用了毁灭一颗星球的力量。

    沧月星除去秦家而升起的防御，可至少都是有五百艘战舰。

    按照星主学院那片文章的信息，临海星系的这支虫族大军，是为数不多的拥有在数个小时之内毁灭星球的实力的虫族部队。

    “银河议会的舰队……”夜枭沉默，他毫不怀疑，这支舰队能够吊打整个临海星系任何一颗星球。

    “走吧。”一旁，蒙德提醒了一声，周围越来越多的目光再向这边看来。

    “嗯。”夜枭带着人向着黑市中心走去，脑海中的记忆并没有出多少错，一行数十人只是花费了十多分钟便来到了一栋十数层楼的建筑便面。

    十几层的建筑，却是有着上百米的高度，正面则竖着一面巨大的屏幕。

    ——孙山！

    “先生，”走进大堂，立刻就有带着半张面罩的女人走了上来

    “我找孙伯公。”说着，夜枭摘下了面具朝着一角的监控看了看。

    同时，他背在身后的手掌微动，身后数十大汉迅速地握紧了手中的武器。

    “额，好的。”

    那服务生显然是愣了愣，但还是选择了向上通报。

    不多时，女人重新走了回来，“先生，请随我来，但是您身后这些……”

    夜枭抬了抬手，示意蒙德跟随自己，而其余四十人则守在门外。

    “先生……”

    话还未说完，夜枭就已经阻止，认真地看着女人露出来地眼睛，“走吧，他不会怪你的。”

    夜枭真要是一个人上去，恐怕再也没机会下来了。

    夜家都没了，和这孙伯公的生意关系，又怎么可能维持，更何况这家伙手里还有夜家的一批货。

    “孙伯公，灼月黑市的军火商之一，十二阶的实力，上去之后如果觉得不对劲，直接动手宰了他。”

    电梯中，夜枭没有丝毫回避前方凹凸有致的女人，也没有在意电梯中存在的监视器，就这么对着蒙德说道。

    “看来，你们之间还算可以？”

    “说不上，但是我父亲救过他一次，让他不至于到现在可能都不知道血肉之躯摸女人是什么感觉。

