    看着眼前突如其来的身影，林九下意识就绷紧住，略微后撤一步，呈现半侧身状态，盯着月光下的昏暗，慢慢，慢慢挪动脚步，来到门前，一只手都已经触及到了门闩，稍有异动，便是夺门而出的时刻。

    “小子，你就这么怕我？”

    苍老的老妪声，如同指甲在玻璃上划过的尖锐，听后浑身的鸡皮疙瘩瞬间涌上，像一个个等待检阅的将士，纹丝未动。

    “不怕，六师姐，我这，算不算过了呀！”

    林九硬着头皮，双手抱拳，试探性问出，即使此刻背对着自己，但是相应的礼节，还是格外的注重，谁知道这是不是又是一个机关假人，真正的六师姐在某处黑暗中，盯着他。

    “哼，你这小子，倒是乖巧，比小十一好多了，至于测试，勉勉强强通过吧！”

    六师姐转过身，刚抬起头的林九倒吸了一口凉气，一盆凉水一般，浇在身上，瞬间清醒，直冲脑海，全身一个激灵！

    “嗯？怎么？”

    原本还算和蔼的声音，高了几个音调，大有说不好话，便直接翻脸趋势。

    “没什么，没什么！”

    林九连连摇头否认，咽了几口口水，才平复着心情，没想到，这么苍老的老妪声音，这么苍老佝偻的身形，竟然长着一张娃娃脸，甚至可以说是婴幼儿的脸庞都不为过，细嫩到能够挤出水的皮肤，微小几乎不可见的毛孔，光下甚至都能够看到淡红的血管。

    这，这......！

    总之，这么一张脸，竟然长在了苍老佝偻的身子上，着实有些惊悚吓人，除了脸部以外的其他地方，早就老矣，霜打枯叶一样饱经风霜，松松散散，甚至脖颈处，微微有些下坠。

    “丫头，你也进来吧！”

    直到六师姐完全转过身子，林九才发现她手中杵着一根看似不起眼的枯松拐杖，但是那细微的裂痕，还是勉强看清，这分明就是一件机关器，也是林九从奇物志上了解过，若不然，或作他人，尤其是敌人，怕是吃了大亏。

    嘎吱！

    一声轻响，纳兰焉先将头探了进来，见到那心中略带恐惧的身影，急忙低下头，再度打开大门，乖乖巧巧走了进来，双手叠放，掌心向内，对六师姐恭恭敬敬。

    要是对检部的这几个师兄师姐，虽然对她都是格外的好，但她心中始终对于六师姐处于略带尊敬的恐惧，第一次教给自己杀人时冷漠的眼神，至今都忘却不了。

    “这小子还算不错，勉勉强强吧，倒是比你好多了，至少找到了窍门所在，而不是只知道动用蛮力！”

    六师姐一脸不成器看着小十一纳兰焉，气不打一处来，想当初，自己辛辛苦苦设置的机关，而且还照顾，特地降低了一个难度，没想到，被这个小家伙硬生生碎掉，让自己心疼了好几个月。

    相比较于当初的纳兰焉，六师姐看着面前坚毅的少年，心中忍不住赞叹，这小子的天赋，比上纳兰焉还要强上不少，凭借练气期的实力，在结丹后期的实力下，还能尚有存力。

    当初师傅表明纳兰焉会是并肩的存在，没想到，这才多少年，又出了一个妖孽的人物，难道，传下来的预言会是成真？这天下，当真要变？

    她不过想想，若是真到了那个时候，自己不过是献上一身的绵薄力，都是老人了，再怎么高深的实力，也敌不过天赋似妖的少年们。

    林九正恭恭敬敬站着，突然感受到身旁寒冷气息的目光，盯着自己，双目互视下，也明白其中的意思，从怀中掏出来那枚剑印，双手奉到六师姐面前。

    那双婴儿纯洁的眼神，看了一眼纳兰焉，直到低下头后，才收回来，接过剑印，瞥了一眼，有些表情变化，随即恢复如初，可还是带着稍微的震惊。

    “你，通过了老五的测试？”

    林九看着透彻到如同漩涡一般的眼神，急忙收回，生怕险些意志不坚定，陷入其中，冒着一头汗，点了点头。

    “来，把你当初的通过测试的细节给我讲的清楚！”

    六师姐不知为何突然来了兴致，招呼着林九来到身旁，坐到青石砖的台阶上，将纳兰焉晾在一旁，这让林九颇有些尴尬，现在都已经坐下，感觉也不是，站起来，也不是，搓着手掌，看着两人。

    “你也过来！”

    六师姐撇了撇纳兰焉，只不过是朝着另一边点了点头，如同大赦一般，让其深深松了一口气。

    林九将白天的事情讲得一清二楚，甚至一个细枝末节都没有落下，直到最后自己陷入昏迷之中，才堪堪停下，说的口干舌燥，甚至好多细节都求救了纳兰焉，自己身在局中，自然没有注意过多。

    但是，最后的奇迹事件，纳兰焉并没有说出口，林九也并不知道，大师兄特地嘱咐过，那件事情只有他们三人知道，若是在有一人知道，直接驱逐出六扇门，甚至列为六扇门头号敌人。

    “可恶，实在是可恶，又比他落后一步！”

    六师姐沉默了好久，猛然爆发，直接站起身，机关拐杖不停敲打着地面青石，甚至敲出了一个个小坑洞，让林九心都提到了嗓子眼，生怕某次强烈的撞击下，机关拐杖会被触发，产生什么意外。

    “唉！”

    纳兰焉轻微一声叹息，被林九收入耳中，轻轻扭过头，趁着不注意，张开口，在月光下，问道。

    “怎么回事？”

    “唉，六师姐与五师兄两个人争了一辈子，五师兄熬炼肉身，走的是力量成圣的道路，注重自我，而六师姐一辈子钻研机关术，希望有一天能够造出一个成圣的机关人来，所以，两个人的观念发生冲突。”

    纳兰焉耸了耸肩，摊开手表示无可奈何，已经经历了数年，早就也是习以为常。

    “想我一生，整日钻研机关之术，不敢有一丝的懈怠，没想到，还是敌不过那个人，哪怕压上一头也是心满意足，没想到啊，自己制作的所谓机关，竟然还没有他造成的伤害高啊......”

    六师姐感慨着，整个人如痴如狂，脸上满满的愤恨不平，手掌紧紧捏住拐杖，枯松的手指捏的发白，踉跄了些许，勉强靠拐杖撑住，在落寞中，似乎更为苍老了些许。

    “六师姐，我有一句话，不知可说，还是不可说！”

    看着更加佝偻的身影，林九沉默了好长一段时间，才缓缓张开口，淡淡的犹豫迅速被坚定冲散的干干净净。

    “说，或者不说，还有什么用呢？”

    六师姐语气中再没有任何的一点儿底气，有气无力，纯洁的眼神中逐渐被浑浊侵袭，一点一点的枯松皮肤肉眼可见的下垂，让两人心中一惊，没想到，六师姐对于这件事情，到了近乎心魔的地步。

    “六师姐，你似乎忘了一个重要的事情！”

    情急之下，林九一声高呼，引得二人将目光透过来，尤其是六师姐的目光，开始浮上些许的死意。

    心跳惊掉一拍，赶忙上前两步，搀扶住六师姐摇晃的身子，原本婴幼儿的皮肤，此刻已经成了一张中年妇女的模样，逐渐向着衰老过渡。

    “师姐，你是将机关假人与五师兄对比，却忽略了自己！”

    “什么？”

    六师姐皱着眉头，疑惑的眼神看这里林九，不知道，这个还未入门的小师弟，讲得什么意思。

    “师姐，我先问你一个问题，你说身外之物重要，还是自身的性命重要！”

    见到林九卖起关子，六师姐颇有些不耐，但还是想了两三秒钟，认真回答。

    “自然是自身性命重要啊，这还用问嘛！”

    “呵呵，师姐说的很对，可是，若是与人作战，师姐实战机关之术，操纵着假人，哪怕被损毁，师姐自身还是安然无恙，完全可以再拿出来另一个假人，所以说，师姐之道，在于维护自己，凭借机关假人消耗磨损敌人，或者斩杀敌人，损失掉的，不过是身外之物，性命嘛，自然是无忧。”

    “然而，五师兄走的肉身成圣之路，与他人对敌，有思想，能躲避，自然是与假人相比，抢上不少，但是，一个人的力量始终是有限的存在，一旦力竭，那便是案板上的鱼肉，即使杀了别人，损耗的是自己的精气。”

    “孰强孰弱，师姐难道还没有感觉到吗？”

    林九最后一问，就是一记重拳，狠狠锤在内心深处，让其浑身一颤，思路顺着林九的话发散。

    看着纳兰焉偷偷伸出的大拇指，林九扯了扯嘴角，随即收了回来，虽然一顿输出，但是最后，还是要靠六师姐自己能否想明白。

    “对啊！”

    就在二人窃窃私语之时，六师姐猛然拍了一下大腿，懊悔万分，神情有些激动，站在院子中央，沐浴着月光，高呼。

    “老五，还是我略胜一筹啊！”

    远处的一颗树杈尖上，大师兄脚尖点在一片叶上，双手背在身后，看着这一幕，嘴角缓缓上扬。

    “没想到，小六简直疯魔般的心结被这小子一段话破了，天下道法千千万，只有适合自己，才是最厉害的，这，就是成圣之道啊，六妹！”

