    山林一片黑暗，等到直升机赶过去的时候，雷书侠已经消失的无影无踪。

    不过这次没有进行航炮扫射，因为美杜莎要活的。

    巨大的嗡鸣声来来回回不断从头顶穿过，后续的战术小队也已经顶上，开始对雷书侠进行搜索。

    空中力量配合地面力量，形成地毯式的搜索，在这种情况下一个人根本就跑不掉，哪怕这片山林也有将近十平方公里。

    “注意地下！”

    带着队伍赶到这里的查尔斯发出大吼声，让所有人注意地面。

    “铿！铿！铿！……”

    刺刀上在枪上，卫兵们双手持着枪刺向地面。

    这是典型的亚热带山林地形，落叶繁多，地表是松软的，善于潜伏的战士会轻易把自己藏在地表，让你从上面走过去都发现不了对方的存在。

    “一寸都不要放过。”查尔斯环视四周，满脸冷酷道：“这可是个厉害的家伙，手段很多。”

    十几个战术小队分成三部分，最前面的端枪搜索而过，中间的用刺刀戳向地面，最后的则端枪警戒。

    “你跑不掉的！”

    查尔斯蹲在地上，伸手检查死去的卫兵伤势，脑海中已经出现大致的击杀场面。

    “不过如此。”

    他眯起眼睛，起身盯着东面的山林。

    这边向前一百多米就是B区的断崖处，下面有B区的探照灯不断扫过。

    作为负责整个鸽子岛安全防御的老大，作为曾经在六眼秘蛛因为能力受到打压的查尔斯来说，他敏锐的意识到雷书侠应该向东跑了，而不是向西面的山林深处逃。

    “东面！”

    查尔斯挥挥手，带着十几个人向东面山林走去，进行搜索。

    此时此刻，雷书侠的确在东面的山林中，他不可能向西面逃，因为那是个死循环。

    躲得了第一次的六架武装直升机的航炮袭击，第二次就能躲过吗？

    战场的存活比拼的是幸运，不是实力，可如果仗着一时的幸运去作死，那就谁也救不了。

    断崖边缘，雷书侠色身上披着灌木杂草，整个人趴在边缘上，半边身体在崖上，半边身体在崖下，靠着右手以及左脚把自己挂在这里。

    探照灯不时的掠过，看到的只是垂下来的一片草，并没有任何不妥之处。

    “唰唰……”

    雷书侠清晰的听到走路的声音，整个人立刻屏息凝视，让自己稳若泰山一样继续悬挂在那里。

    查尔斯一行人走到断崖边，散成一路，低头向下看去。

    这片断崖说高不高，说低也不低，大概有二十米的样子。

    在施工的时候，这里被做成了几乎垂直的落差，很大的原因就是为了做出防御。

    站在悬崖边，查尔斯向下看了一眼，看到的只是悬崖壁，没有发现雷书侠的痕迹。

    “你去哪儿了？”查尔斯发出自语声，双脚在崖壁边慢慢走动。

    声音清晰的传到雷书侠的耳朵里，他眯起眼睛，左手的枪口朝着上方，只要对方发现自己的踪迹，他就会第一时间开枪将对方干掉。

    但这不是他的初衷，因为干掉对方会让自己再次陷入被包围的局面。

    “撤！”

    查尔斯下达命令，带着十几个卫兵撤退，快速向西面的山林跑去。

    “刷刷刷……”

    脚步声快速远离，直到消失的无影无踪。

    可就在这个时候，查尔斯端着步枪再次走出来，整个人含胸收腹，眼睛里闪烁着嗅到猎物的光芒。

    他的双脚移动采取最专业的战术步伐，每一步都是前脚掌先伸出，轻而又轻的拨开地面的杂草，接触到地面之后再过度到大半个脚掌。

    在这过程中，他的脚后跟不落地，避免因为脚后跟的重量而引起响动。

    一步接着一步，双脚的行进呈现出的就像猫的肉垫似的，没有丝毫声音发出。

    这，是专业，更是实力。

    查尔斯再次走到悬崖边，眼睛在地上进行搜索，又慢慢的伸出头向下看去。

    整个过程真的是一点声音都没有，可雷书侠依旧把自己挂在那里，他在等，耐心的灯。

    “呸！”

    头顶传来吐唾沫的声音，随后是渐渐远离的脚步。

    直到这个时候，雷书侠才重重吐出一口气，他知道头顶那个家伙不会再来了。

    玩阴的？

    雷书侠的脸上露出冷笑。

    尽管他忘记了太多太多的事，可玩阴的这一点是天生具备的，起码暂时还没人能玩过他。

    “一、二、三、四……”

    无声的自语从他嗡动的嘴唇发出来，这是进行计算，对探照灯扫过来的时间进行计算。

    六秒钟之后，两个探照灯交叉而过。

    “一、二、三、四、五……”

    继续计算，计算下一次探照灯打过来的时间。

    接连三次之后，雷书侠已经确定探照灯脱离自己的时间，也就是光线不到达他这里的时间，大概在35秒左右。

    他要用35秒的时间从悬崖上下去。

    “22.9米，必须得在30秒的时间下到地步，在五秒之内完成潜伏。”

    他的眼睛向下，死死盯着悬崖上的凸凹，大脑开始疯狂的计算，计算每一个间隙，计算每一个落脚点，再计算出他下落的每一步。

    这是下落，不是攀爬。

    众所周知，攀岩者可以攀爬上千米高峰，可却无法从千米高峰上原地下来。

    这是地球引力的问题，是重量的问题，所以上山容易下山难。

    探照灯扫过来，又离开。

    就是现在——

    雷书侠收起枪拔出刀，身体贴着悬崖向下坠去。

    在坠落1.5米的时候，左手的刀狠狠插进山崖缝隙，右脚精准的踩在一块凸起的石头上。

    “哗啦——”

    碎石头向下滑落，插进山壁缝隙的刀，在力量的作用下狠狠下滑，又在右脚踩踏石头的反作用力下，死死卡住崖壁。

    拔出军刀，再次向下落去。

    “铿！”

    军刀再次戳进崖壁缝隙，右手扒在之前右脚的踩过的石头上，维持住身体下落的平衡。

    随后，一次又一次的下落，一次又一次的降低，在距离地面四米的时候，雷书侠跳下来，稳稳的落在随时堆里。

    正好三十秒。

    随即，他用最快的速度把自己藏在碎石下面，刚刚藏好，探照灯就扫来。

    完美！

