
“TRY  A  WEEK  WITHOUT  RAILWAY！！！”

看着芝加哥火车站空荡荡的候车大厅里悬挂着这条巨幅白布，还有满地的标语牌、碎纸片和易拉罐，路明非是懵逼的。

路明非抬起头，重重地叹了口气。

他不远万里来到芝加哥火车站不是在看霉国人游行后的满地“杰作”的，话说霉国人一天到晚吹嘘自己素质多好，结果就这？

一旁的陈鸿渐的脸色有些黑，他刚刚打电话确认过了，接下来至少一周都不会有火车了。就在在他和路明非到达芝加哥的三个小时前，当地铁路局的全体员工刚结束了一场游行，然后所有人各回各家各找各妈，并且一周之内不会再来。

CC1000次支线快车虽然是芝加哥市政府特批的且卡塞尔学院自己运营的，直通卡塞尔学院，但没有扳道工和调度中心，就连CC1000次支线快车也不得不停运。还好，因为天灾人祸而迟到不会扣绩点，只是他们显然必不可吗地要在芝加哥待上一周了。

他本来想，让昂热安排个直升机把他和路明非接回学校的，毕竟这是两个S级学员，而陈鸿渐还有一张黑卡，这样的组合还不值得学院排个直升机来接他们回校？

结果昂热的回复还真的是不能。

用昂热的话来说，这是公然搞特殊化。

“和群众“一个样”，群众才会把领导当榜样；和群众“不一样”，领导形象就会走样。坚持群众路线，不搞特殊化、差别化，正是党组织长期以来的优良传统和工作纪律。”

这是昂热的原话，如果不是电话那头传来传来的女孩劝酒声，陈鸿渐真的差点相信万恶的霉帝改邪归正了。

于是，陈鸿渐默默地挂断了电话，并将自己那根有些微微发痒的手指竖了起来，对着手机里做了一个国际友好手势。

“哟，好巧啊。”

就在陈鸿渐头疼接下来该怎么办的时候，一个熟悉的声音传入了陈鸿渐的耳中，那一头耀眼的金发和明亮的红发倒是莫名的有些般配。

“恺撒，诺诺？你们怎么也在这？”

陈鸿渐疑惑地看着恺撒和诺诺，这俩人暑假去旅游了，连家也没回过。恺撒直接开着布加迪威龙带着诺诺来了趟说走就走的自驾游，可是苦了暗中跟着的帕西，一路帮这俩人擦屁股。

你能想象加图索家的继承人居然和诺诺在印度小吃街被宰后因拒绝付款而被一群刹帝利持械包围；在孟加拉国的达卡因为信用卡遗失并且没带现金逃单被追捕；在土耳其因为嘲讽***教教义而遭到大批***围剿。

恺撒摊了摊手说道：“校长说你也在这里，所以我们就顺便来找你，打算大家一起找个地方歇脚。”

“我是说为什么你会需要做火车？加图索家的继承人居然也要坐火车？”

“校长不同意，说了一长串听上去很官方的说辞，大体上就是在说什么不能搞特殊化的，说连你都没有这个特权，当然不能给身为学生的我开这个口子。”恺撒有些无奈，他也想不到自己有朝一日居然会因为铁路局罢工而被困在这里。

“怎么，这么喜欢当加图索家的公子哥？”

诺诺阴恻恻地看向恺撒，眼神有些危险。

“没有没有！只要和你一起，就算是蹬三轮车我都觉得是最有意思的！”恺撒连忙摆手否认。

“想不到诺诺居然把恺撒调教得这么听话？”

一个熟悉的声音从车站门口传来，正是诺诺的室友苏茜。

黑色的长发扎成马尾，外着一件米色的风衣，显得干练而低调。

“苏茜？怎么就你一个人？”

诺诺扔下了恺撒，走上前上下打量着自己的室友，一向温婉可人的苏茜脸上洋溢着止不住的笑容。

“子航刚到门口就看见你们了，然后去外面的自动贩卖机给大家买喝的了。”

苏茜将一抹发丝绕到脑后，却遮不住脸上的一抹酡红。

暑假的时候，苏茜在陈鸿渐的建议下提出要去楚子航的家乡玩几天，就跟楚子航坐同一班飞机回了家。然后，一向在家和姐妹们玩闹的苏小妍突然有了空，并且去机场接机了，看见了和楚子航并肩走在一起的苏茜......

后面事情就大条了，苏小妍下意识就默认为楚子航带了个女朋友回家，虽然楚子航解释说只是同学顺道来旅游，但苏小妍却敏锐地捕捉到了苏茜看向楚子航时眼中的那抹温柔与幽怨。

于是苏小妍就推掉了所有的娱乐活动，开始撮合面瘫儿子和苏茜两人，提出三人一起去外地旅游，并提前订好了各个景点的票和酒店。而在到达第一个景点时，苏小妍又借口去厕所，悄悄坐上飞机回了家，将两人扔在了那里。

对此苏小妍的解释是闺蜜临时有急事找她，但既然票和酒店都已经提前订好，就不该浪费，所以让两人自己玩下去。顺便说一句，苏小妍很恶劣地给两人订了大床房，而且清一色都是情侣酒店。

“哟哟哟，子航子航的，说，你们进展到哪一步了！”诺诺毫不顾忌地在大庭广众之下一把抓住了苏茜腰间的软肉，大有要严刑拷打的趋势。

“什么也没有，只是在外面一起旅行了两个月罢了。”苏茜一把摆脱了诺诺的双手，娇笑着道。

“的确什么也没有，我们只是去了丽江、西湖、峨眉山、珠海......，仅此而已。”

提着满满一袋子可乐的楚子航推门而入，面无表情地报出了一连串地名，但陈鸿渐却莫名兴奋了起来。

“卧槽！这还叫没什么！”陈鸿渐掰着手指头，“都是情侣必去景点，，丽江的玉龙雪山，峨眉山的同心锁，西湖的断桥，珠海的情侣路......啧啧，子航，我发现面瘫真的有好处，说起瞎话都没人会轻易质疑。”

陈鸿渐看着脸上泛起一丝红光的楚子航，完全不给自己的兄弟留情面，无情地揭穿了他所谓“什么也没有”的真相。

楚子航依旧保持镇定地分着可乐，陈鸿渐也知道点到为止，没有继续深入这个话题，只是接过可乐，问道：“对了，你为什么买了八杯？”

以陈鸿渐对楚子航的了解，他是不会在买饮料这种事情上做多余的事情的。

“我刚刚看了眼狮心会的返校情况，除了我们几个没有返校的，还有夏弥和芬格尔，而他们申报的返校日期是今天，我们再等一会估计他们就到了。”

“你瞧瞧人家，再瞧瞧你？连我什么时候返校都不知道？”

夏弥悄无声息地进入了火车站，站在陈鸿渐的身上忽然开口道。

“我靠！”陈鸿渐吓了一跳，他完全没有察觉到夏弥的存在，甚至都没有感觉到夏弥近在咫尺的呼吸。

“哇，师兄，有妖怪！”

站在陈鸿渐身旁的路明非吓得一屁股坐在地上，待他看着那张如同“完美无瑕”的脸后，路明非不禁吐了个槽。

“呸！你怎么不在‘师兄’两个字前再加上一个‘大’字啊，二师弟！”比起吐槽，夏弥表示自己才不会输给新入学的师弟，龇着牙道，“而且，我不是妖怪，是软妹子！”

路明非乐了，他的意思是只有妖怪才能长那么好看，本以为应该只有陈鸿渐能听懂这个梗，却想不到这个世界上除了他，居然还有一个人能听懂他的吐槽，而且还是这样漂亮的女生！

陈鸿渐笑着拍了拍夏弥的小脑袋：“别闹，别欺负新来的师弟。”

夏弥一听师弟，眼睛亮了起来，围绕着路明非转了两圈，“所以，你就是那个S级新生？”

提到了路明非的身份，所有人的眼睛都亮了起来，如同围观实验小白鼠一般看向了路明非。

“呃，师兄师姐们好，我叫路明非。”

路明非挠了挠后脑勺，好不容易才在这群人“杀气腾腾”的目光下憋出了这几个字。

“卡塞尔学院07级学员，楚子航，超A级，狮心会会长。”楚子航用最简短精炼的话介绍着自己。

“卡塞尔学院08级学员，诺诺，A级，学生会秘书长。”

“卡塞尔学院08级学员，苏茜，A级，狮心会秘书长。”

“卡塞尔学院08级学员，夏弥，A级，狮心会理事。”

“卡塞尔学院07级学员，恺撒·加图索，A级，学生会主席，我想我的学生会会很欢迎你的加入。”

恺撒向路明非伸出了手，邀请着路明非的加入，毕竟这一届的学生会在高阶战力上还是远逊于狮心会。就在路明非刚伸出手想和恺撒握手的时候，恺撒的手被陈鸿渐一巴掌拍开。

陈鸿渐虚着眼，眼中满是浓浓的警惕：“滚蛋，当着我的面挖我的人，恺撒你当我这个狮心会副会长不存在是吧？”

恺撒微笑着，他可不会在抢夺S级新生的问题上让步。

“你亲自招募的新生不等于是狮心会的成员，这得看他自己的意愿，不是吗？”

路明非感受着大佬们的注视，心说他何德何能在入校前就被卡塞尔学院的两大社团的扛把子争抢？

“路明非，你应该不会让师兄我在这位学生会主席的面前下不来台的，对吧？”

陈鸿渐和善地看着路明非，他相信对方不会让他失望的，否则他不介意向昂热申请把路明非派去日本当交换生，然后比他穿上各种羞耻的服装去高天原当牛郎，再给他找来几十个肥婆日夜不停地摧残他的精神和肉体。

“师.....师兄......”路明非在陈鸿渐的身上感受到了浓浓的威胁之意，立刻正色道，“我路明非得陈鸿渐师兄看重，亲自招入卡塞尔学院，自然对师兄感激涕零，怎么可能加入除狮心会以外的社团！”

路明非觉得自己棒极了，这番说辞完全就是一个正派人物的台词，但一个轻佻的声音很不和谐地出现在了火车站里。

“啧，想不到新来的S级比我还贱呐。”

路明非转头看向身后，声音的助燃是一个高大魁梧的年轻人，如果剃掉脸上的络腮胡的话也可以说是英俊。只是，那墨绿色的花格衬衣和拖沓的洒脚裤上传来了淡淡的馊味，还有不下十处的油渍，也不知多久没洗换了。

“卡塞尔学院00级学员，芬格尔·冯·弗林斯，独一无二的F级，狮心会新闻部部长。”

“00级学员？F级？”路明非惊疑地看向陈鸿渐，“师兄，学院不是四年制的吗？而且不是说学院不招收D级血统以下的学员吗？”

“是的，只有校工部的校工们才会是D级以下的混血种，但这货不同，他是因为挂科而留级了多年降级到F级的。”陈鸿渐瞟了芬格尔一眼，“芬格尔师兄，你明明拿了一份GPA4.0的成绩单，结果居然还能因为理论知识导致挂科降级，也是没谁了。今年你要是再挂科的话，学院就不得不为你设立前所未有的G级了，到时候如果卡塞尔学院养狗的话，可能连狗的级别可能都要比你高了。”

“唉，想当年，我也是A级学员，但就是那些该死的理论考试，尤其是校长的《龙族家族谱系》课，一点同情分都不给我，害得我一年又一年地留级。不过我可是个有始有终的人，尽管我的级别从天堂降到了地狱，从农奴变成了牲畜，我也依旧不会放弃！”

路明非刚想说芬格尔还挺持之以恒的，结果芬格尔却突然一左一右分别抱住了陈鸿渐和路明非的一条大腿。

“所以为了毕业，我给师弟们跪下了！求两位S级的师弟多带带我，让我成功毕业吧！

师兄我也没什么梦想，只想着能够毕业后去古巴分部抽着雪茄泡着妞，享受一下老年生活，求求你们了。”

芬格尔一脸的谄媚相，看上去完全没有底线，那贤者之石子弹似乎都能崩碎的厚脸皮让路明非都感到震惊了。

不过，惊讶的同时，路明非看着这样的芬格尔，却感到有些亲近和真实，原来卡塞尔学院里也不完全都是师兄师姐们这样的精英，也有芬格尔这样又邋遢又无节操的废柴师兄。

就在路明非感慨的时候，他感觉肩膀一沉，神出鬼没的路鸣泽不知什么时候出现在了他的身边，小手重重地落在他的肩膀上。

“别小看这条败犬了，他远比你想象的要厉害些。”

路明非心说难道真是我小觑了这位芬格尔师兄？

但看着抛弃底线不断讨好其他人的芬格尔，他不禁摇头轻笑了一声，抛弃了这个荒唐的想法。

“怎么可能呢。”

（4203字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69984075"  chaptername="第一百七十四章：开学">加入书签</a>
</div>
