    见到张渝飞了出去，温辉眼神已一凌，脚步跟着攒动，朝着张渝追了过去。

    长剑上散发着银白色的光芒，划破了空气，一路凶悍地朝着张渝冲了过去。

    谁都没有想到，温辉会直接下杀手，等到反应过来的时候，温辉已经到了张渝的面前！

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，张渝下意识地睁眼，入眼处竟然是董明！

    他手持青色长剑，将文辉的杀招挡了下来！

    “董明？没有想到，你竟然会救他们！”

    “你是想和我海王学院作对么？”

    边宏茂见到来人，不由愤怒的说道。

    他不知道，为什么董明会救下金光学院的人！

    微微思索，边宏茂便恍然大悟！

    他平淡地说道：“你们联盟了？”

    董明皱了皱眉，坚定地说道：“对!”

    “所以，您最好还是离开，方公子实力强悍，就连席家祖道都被方公子杀死了，所以你们还是趁早离开比较好！”

    就在这个时候，一阵急促的脚步声传来，几十人站到了院子里。

    昊天学院的孔丽还有东浩学院的李民全都赶了过来。

    见到一脸怒火的边宏茂，李民心中一惊。

    没有想到，海王城第一学院的院长来了！

    看样子，边宏茂是来找麻烦的了。

    回过头，却始终没有看到方凡的身影。

    看着金光学院众人的表情，李民眼珠一转，便觉得事情不是这么简单。

    方凡似乎没有在席家，否则，他怎么可能看着自己的同学和兄弟受辱不出现呢?

    李民想到这里，心中一震，连忙退到后面，尽可能地降低自己的存在感。

    边宏茂听到董明的话，疯狂地大笑，“哈哈哈！你们真的是傻的可爱！”

    就连温辉也是冷哼一声，不屑的说道：“方凡怕是已经死了！”

    金光学院和董明等人全都是一愣，随后震惊的看着温辉。

    公玉旭尧疑惑地看向边宏茂，眉头紧紧的拧在了一起。

    他知道了？

    他怎么会知道的？

    紧接着，边宏茂淡淡地说道：“公玉旭尧，你是不是真的以为我不知道，方凡现在在屋内？”

    “而且屋里的热量是异火。非常强大的异火。”

    “看样子，方凡应该已经进去很久了，现在还没有出来，想必已经变成飞灰了吧！”

    糟了！

    公玉旭尧和东宫曼儿等人心里一惊，他们以为边宏茂只是单纯的来找方凡报仇的。

    现在看来，他们的目的不单纯，是知道方凡进入到异火中，想要来抢夺异火的。

    原本以为最大的威胁是其他六个学院。

    现在事情暴露了，六大学院如果此时叛变，那金光学院就真的要完了！

    此时，六个学院的院长和学员听到边宏茂的话，不由震惊地看向公玉旭尧。

    公玉旭尧沉声说道：“对！方凡确实已经进入异火中了，他想要吞噬异火。”

    “但是他一定会平安出现的，我相信他，所以我们金光学院一定会为他成功吞噬异火创造条件！”

    “就算是死，我们也会誓死抵抗！”

    “而众位院长和领队之前在席家大厅内说的话，我记得非常清楚，也希望你们别忘记！”

    金光学院众人听到公玉旭尧的话，着急地喊道：“院长！不可以说啊！”

    “院长！”

    可是此时，听到公玉旭尧亲口承认，六个学院的人面面相觑，眼神中有震惊，也有惊恐！

    原本他们投降就是因为方凡强悍的实力，现在方凡却生死不明？

    六个学院中王英和范文以及董明和李民等人全都变了脸色！

    “方凡真的进了异火？”

    “进了异火，还有生还的可能么？”

    “就算是方凡再天才，这么久，恐怕也没有生还的希望了！”

    众人议论纷纷，再看向公玉旭尧的时候，眼神变得有些复杂，心中对边红茂的话也有了选择。

    边红茂满意的看着众人的表情，大笑着说道：“哈哈哈，好了，考虑时间到，现在就要看你们的选择了！”

    众人紧紧地拧着眉毛，心中不断盘算着。

    选择，这真的是一个很艰难的选择，毕竟方凡这个妖孽，万一没有死，出来之后，就是他们死了！

    可是他们也感受到了，屋内的异火，可不是普通的火焰，等级很高。

    在这种异火中，恐怕是至高仙尊也会被秒杀的吧！

    想到这里，李民下定了决心，他连忙扬起了笑脸，收起了武器，三步并作两步，连忙走向边红茂。

    “扑通！”

    李民竟然直接给边红茂跪下了！

    “边院长，我们东浩学院愿意投靠海王学院！”

    边红茂见状，顿时大笑着说道：“好！李院长果然是聪明人，好，日后我们海王学院的资源，会分给你们东浩学院一部分！”

    闻言，李民兴奋地瞪着双眼，一脸谄媚地说道：“谢谢边院长！”

    这一点边红茂没有夸大，为什么所有的学院都拼命的想要让学生进入天圣学院？

    有一部分是让他们的学生能够获得强大的功法，成为真正的高手，能够让学院声名远扬。

    另一方面，就是为了政策和丰厚的奖励。

    天圣帝国皇室，为了能够更好地统治国家，就需要更多人才。

    在天武大陆什么样的人是天才？

    当然是武力值高的人了！

    而天圣学院里，人才最多。

    所以，为了能够让各个学院更尽心尽力地培养和挑选更多的人才。

    帝国皇室会为能够提供数量比较多的学院提供丰厚的奖励。

    而对于那些连续几年没有提供什么优秀学院的学院，就好像金光学院，已经快到除名的地步了。

    众人都知道，自从边红茂当上海王学院校长之后，海王学院为天圣学院提供了许多的优秀学员。

    也正是因为这样，皇室给了他们很多奖励。

    奖励甚至已经多到自己用不完了。

    索性，不如将这些奖励分给二级学院。

    所以，李民在听到边红茂的话时，眼睛都亮了起来。

    此时，张渝和冷学名愤怒地喊道：“李民！你个王八蛋！你迟早会后悔的！”

    “不讲信用的东西！”

    金光学院众人没有想到，李民竟然这么轻易的就叛变了，纷纷大声骂着。

    边宏茂微微皱眉，不耐烦地吼道：“闭嘴！”

    顿时，狂暴的气势席卷而出。

