    一道道强大的混元之力，在李墨的身上蔓延出来。

    形成一道道可怕的劲风，在整座大殿之中肆虐着。

    “呼！”

    李墨长呼一口气，终于突破到了小混沌境，他睁开双眸，看着一旁的孙长老，然后奇怪的道：“孙长老，你的脸色怎么这么难看？

    是哪里不舒服吗？

    需要我帮忙吗？”

    “你能立刻离开吗？”

    孙长老脸色铁青道。

    原以为随便一瓶丹药，就足够李墨突破了，但没想到竟然浪费了自己很多的丹药，这厮突破的时候，怎么这么费劲？

    “孙长老真的要让我走吗？”

    李墨露出一抹不舍之色。

    “赶紧！”

    孙长老脸色更加难看了。

    “既然如此，那我便先走了，孙长老注意多休息！”

    李墨拱手，然后飞了出去。

    出去之后，脸色便平静了起来，方才他故意索要了那么多的丹药，将这些药力全部贮藏在了自己蛮神族的肉身之中，等回去的时候，再行修行突破，还可以继续增加修为。

    不过若是再过片刻，孙长老一定会发现的，所以，他才故意如此，让孙长老不悦，心中憋屈，快速赶走自己。

    他身子如风，快速回到了院落之中，悄然进去。

    否则的话，遇见赵鸿雁和陈婧她们，自己又无法修行了。

    回到房舍，他立刻关上门，布置了一处阵法，然后再次开始修行了起来，顺便将压抑着的自身一切，直接释放。

    他的身上，传来了比在大殿之中，更加强大数倍的混元之力，还有气息与劲风，都是极为的可怕。

    这一刻，他才没有压抑自己，真正的突破了。

    一道道旋涡状的劲风，不断的围绕着李墨盘旋。

    “这就是小混沌境！”

    李墨喃喃道，真正的感受到了小混沌境的强大，此刻的他，若是遇见那十八人，又怎会狼狈？

    斩杀他们，轻而易举。

    “又有什么……裂开了！”

    李墨眼眸瞬间一眯，然后感觉自己的身躯之中，就仿佛是有什么东西裂开了，于是，他的脑海忽然清明了很多。

    “天赋，再次增强了！”

    李墨站了起来，感受着自己的变化，甚至他自己都露出了震惊之色，这才是我真正的天赋吗？

    竟然如此惊人？

    而这……是不是终点呢？

    还会不会继续增加？

    自己的身份到底是什么？

    不管如何，如今实力越加强大越好。

    “如今的战力，比之前更加强大了很多，天赋可以改变一切！”

    李墨喃喃道，甚至此刻再次回想诸多道法，对于道法的领悟都更深，更强了。

    而他肉身之中，方才储存的那些药力，也疯狂的吸收了起来。

    片刻之后，李墨的实力已经成为了小混沌境二重。

    他长呼一口气，然后走了出来。

    这是一处极为庞大的院落，亭台楼阁，一处处矗立，周遭环境优雅，房舍都有很多。

    赵鸿雁她们并没有去其他地方，而是就住在了李墨的偏房之中。

    “你们过来！”

    李墨对着院子外等待的两位下人说道，在这种地方，下人自然是不会缺少的。

    “大人。”

    两位侍女走来，然后弯腰道。

    “去将偏房的几位仙子请来，顺便准备一点饭菜！”

    李墨道。

    “是！”

    两人立刻点头，一人前去请，一人前去准备饭菜。

    李墨则是回到了大厅之中，等待了起来，片刻之后，只见一群莺莺燕燕便来了，见到李墨之后，一口一个苏郎，叫的非常的亲切。

    “苏郎，你不是去突破了吗？

    怎么这么快就回来了？

    那孙长老不给你资源？”

    “他不给你的话，我们给你！”

    “不是，我已经突破了，现在也是小混沌境了！”

    李墨道。

    “是吗？

    太好了。”

    “苏郎的天赋真的强，只是以前碍于出身不好，不过没关系，现在有我们了！”

    “多谢诸位仙子！”

    李墨拱手道。

    “与我们就不要客气！”

    “就是，当做自己人就行！”

    在众人聊天时，饭菜被下人端了上来。

    “苏郎有心了！”

    一群女子，再次眼中露出了浓浓的感激之情。

    饭菜，美酒，摆了一桌，看着便很有食欲。

    赵鸿雁给众人倒满酒，酒过三巡，众人之间的气氛，便越级的愉快了起来。

    李墨拿起酒杯一饮而尽，而后微微叹了一口气，坐在他身旁的陈婧看见后，立刻问道：“苏郎，怎么了？”

    “没事！”

    李墨摇头。

    “苏郎是不相信我们吗？

    有什么事可以告诉我们。”

    “是啊，我们都可以帮你的！”

    李墨看了看五人，然后开口道：“的确是有一件事，我与一位同伴从古城之中，一路跋山涉水走来，想要拜入凌云宗，但快到凌云宗的时候，我们暂且分开了一下，结果我找到他的时候，他已经死了，留下的线索就是凌云弟子！”

    “我猜测应该是被凌云宗弟子所害，但凌云宗弟子数十万，我也不知是谁？

    但必然是在前几日，在那两日之间从凌云宗出去的修士！”

    李墨的脸上露出了一抹痛苦之色。

    “这很好查！”

    赵鸿雁立刻点头道。

    “但我不能明着查，否则被发现的话，一定会被对付的！”

    李墨道，看向五人。

    “怕什么？

    我们可不在乎谁敢对付我们？

    毕竟族中也是有混天境的存在，我帮你查！”

    赵鸿雁立刻道。

    “我也帮你查，放心，这件事交给我！”

    陈婧立刻道。

    “有这两位姐姐帮忙，苏郎放心，绝对没有问题的！”

    小青也道。

    “如此一来，就多谢了，苏郎再敬诸位仙子一杯！”

    李墨再次拿起酒杯，对着几人敬道：“不过，诸位一定要小心一些，别被人看出来你们再查！”

    “放心，这种事没人会想到我们查的，我们再小心一点的话，根本没人知道！”

    赵鸿雁点头道。

    “我们会尽快给你一份名单，不过至于到底是谁，还需要排查！”

    陈婧说到。

    “嗯，我明白！”

    李墨点头。

    之后，众人便再次吃吃喝喝了起来，李墨对于几人的态度更好了一些，毕竟他觉得自己算是利用了她们，心中还是略微有愧的。

    

