    放眼看去，一位位帝族大能脸色肃杀，似乎在他们眼中，天策君王比碧清河更该死。

    未央天妃更是高声喝道：“天策，碧海余孽兴风作浪，如今被镇压，余孽的凶器，自然要交由陛下镇压保管！”

    望着一位位大能冷厉的眸光，此刻饶是身为帝阙宫左膀右臂的天策君王，额头都不禁泛起冷汗。

    天策君王此刻内心复杂，他本来以为，争夺帝器还要面临一场恶战，甚至是比斩杀碧清河更为凶残的恶战！但谁成想，风天行，竟然守株待兔，等到了帝器！只可惜此刻的秦逸尘已经昏死过去，天策君王袖中神光氤氲，甚至取出平日珍藏的道金道宝来滋养他，为其镇压住那可怕的伤势。

    而天策君王此刻也很慌，他很想问问秦逸尘，究竟知不知道这碧海帝器有多么烫手？

    但是，被他帝阙宫夺到的宝物，被其收入袖中的东西，怎么可能轻易吐出来？

    眼下，也就只有乌啄天站在其身旁，而天策君王也是果断，直接捏碎帝阙令，赫然凝聚出帝阙帝君的神影。

    “殿下，风将军夺到碧海帝器了！”

    那一刻，正在帝阙宫喝茶的帝阙帝君直接将茶杯甩飞了。

    “嗖！”

    帝阙宫的殿门赫然开启，帝阙帝君直到飞出良久，才突然想到还有一位不请自来的客人，但他却头也没回：“送客！”

    唯有共工，怔怔坐在原地，手中的茶杯微微颤动。

    碧海族败了？

    ！虽然碧海族败了，他共工也能安然无恙的走出帝阙宫，但是……碧海族竟然败了！？

    要知道，碧海族隐忍了这么久，甚至为了帝器，他们上古宇宙不惜出动多少大能去各方帝族‘做客’？

    就连帝俊陛下，都亲自去了天帝那里！碧海族败了也就算了，关键是……碧海族的帝器，竟然落到了帝阙宫手里？

    还有那什么风将军，究竟是何等存在？

    竟然能抢到帝器？

    赫然间，共工将茶杯捏碎，双手负背，踏出帝阙宫：“成事不足败事有余的废物！”

    与此同时，碧海之下，未央天妃脸色铁青：“天策，本妃已禀明陛下，陛下不刻便到！现在将帝器交出来，一切都好商量！”

    那言语间的冷厉，哪里有半点天妃的雍贵端庄？

    但此刻的未央天妃哪里还顾得上天妃的体面？

    那可是帝器啊！就算是被打残了，轰废了，那也是帝器啊！说句难听话，别说担心帝阙帝君的怒火和报复了，要不是帝阙帝君就身在帝阙宫，同样能很快过来，若是在外云游，他们根本不介意将天策君王分尸了！而天策君王在传讯过后，便一句话都没有说，只是与乌啄天相互背靠，脸色凝重，将浑身磅礴可怖的神力催动到了极致。

    碧海之下，一阵沉寂，却不知多少暗流涌动。

    不知过去多久，天策君王突然感到天际东西两边，各飞来一道恐怖至极的神威！“来了！”

    天策君王心头一凛，突然对着东方的那可怖神威行礼高喝道：“陛下！我帝阙宫天行将军平乱有功，恳请陛下赏赐！”

    然而天帝还未曾开口，便见帝阙帝君暴然怒喝：“混账！天策，你连这点规矩都不懂了么？”

    “我等以陛下为尊，平乱碧海，本就是义不容辞，要什么赏赐！”

    怒喝间，帝阙帝君轰然冲破碧海，此刻的他脑后神轮闪烁，哪里有面对文晴公主时的慈爱，神威浩然，君临碧海！帝阙帝君现身了，而天帝却立于碧海之上的天穹。

    帝阙帝君和天策君王对视的刹那，眼神中也尽是遮掩不住的惊恐。

    不过，此刻的帝阙帝君脸上，却是那般恼怒，似乎对天策君王的做法很不满！然而，这只是表现出来的。

    他说平乱碧海是义不容辞，那是说给其他人包括天帝听得，而且这句话，更是令天帝都难以反驳。

    但这句话的隐意是……我帝阙宫为你天帝陛下拼命厮杀碧海族是理所应当，那我们得到的宝物，是不是也该归我们？

    小人物有小人物的生死，大人物有大人物的交锋。

    天帝若是敢反对这话，帝阙帝君相信今后其他帝族，就大有文章可做了。

    帝阙帝君双手负背，站于天策君王前，训斥过后，也一言不发，碧海之下，又显得是那般死寂沉沉。

    良久过后，碧海之上，才传来令所有人都心神震颤的怒吼，那是睥睨天下的声音。

    “碧海余孽，死有余辜！”

    话音落毕，头顶那可怖威压才渐渐消散，而帝阙帝君见状，松了口气的同时，嘴角也闪过抹不易察觉的笑意。

    笑意一闪即逝，很快就又变作肃然，突然间帝阙帝君大袖一挥：“文晴，这次知道怕了么！”

    海水吸涌，怒浪滚滚，近百万神魔尽数被帝阙帝君拽了过来。

    文晴公主此刻还一脸懵然，脑海中尽是回荡着父帝的呵斥。

    就在刚刚，她才发现死木头不知道去哪里了，还没来得及找，便感到碧海之上传来可怖至极的波动。

    而他们那近百万帝族大军，可谓体会到什么叫大能打架，虾米遭殃了，只能蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    然后，就听到父帝在教训天策君王，但天策君王竟然向天帝陛下为死木头邀功，然后……她就被拽过来了！“父，父帝！？”

    那一刻，文晴公主的眼眶顿时红了，扑在帝阙帝君怀里，粉拳一顿捶打：“为什么不来救我！你是不是觉得，帝器比女儿重要多了？

    ！”

    强横到坐拥数千万大军的帝阙帝君，竟然被女儿的拳头锤的心口刺痛。

    好在天策君王出来圆场道：“文晴，休要胡闹！殿下一早就想亲自出山，只可恨上古宇宙那些不速之客！”

    “你可知殿下刚才是何等震怒，早就放出话，碧海余孽若敢伤你半分毫毛，帝君敢让共工走不出帝阙宫！”

    “共工……”文晴公主娇躯一颤，似乎明白了这件事的严重性。

    而帝阙帝君却怒意不减，呵斥道：“这种女儿救她作甚！此番为了护她周全，我帝阙宫不知折损了多少将士！”

    

