    姜小妮洗完澡出来的时候，许尔戈正在盛菜上桌，这是知道她三顿饭没吃，很饿，所以菜量相当到位。

    光是闻到空气中传来的阵阵香味，就足以勾人食欲。

    全都是硬菜啊，她喜欢～

    姜小妮不争气的舔了舔嘴角，然后也不顾形象，直接上手抓起了一根卤猪骨就开始啃。

    许尔戈又端来了一盘烤鸡腿，看到了姜小妮衣衫不整，头发还湿漉漉的模样，没好气的说：“好歹把衣服先穿上啊……”

    “我披着睡衣呢……又没有外人～”

    “不是有没有外人的问题，我是怕你还没吃饱我就先饿了。”

    姜小妮听到这话，吓得险些手里的猪骨头都掉桌子上了，小脸煞白，结结巴巴的说道：“别别闹哈，我还没缓过来呢。”

    许尔戈放下盘子，然后就走到了姜小妮的身后，帮她将头发撩起，又用手腕上的发筋给帮稍微绑了一下。

    至于吹干头发，算了，见她吃的这么起劲，等会再说吧。

    姜小妮化身干饭王，疯狂干饭。

    许尔戈坐在对面，轻声说：“你妈跟你讲什么了？”

    “我妈说我爸的事，说是我爸在来京城的那趟飞机上有一个感染者，不幸的被抓去隔离了。”

    “检查怎么说？”

    “检查是阴性，没事，但还要多隔离几天观察一下。”

    许尔戈：“……”

    我那倒霉的老丈人。

    他也不担心，反正以现在的治疗手段，真就是中招了，在这么短的时间内大概率也不会有什么问题。

    总不可能下线吧……

    许尔戈想着这事，忽然想着自己是不是可以在这件事情上贡献自己的一份力量。

    病毒学也在生物学的范畴内，而且他现在也恰好掌握的是药物研发，或许真能有什么作为。

    不说成为人类之光，但早点消灭疫情，总归是好事一桩。

    姜小妮一直盯着许尔戈，见他在发呆，好奇问道：“你想什么呢？”

    “没什么，对了，等会亚子要来接咱们，说是要参加一个晚会。”

    “参加晚会？关我什么事？”姜小妮一手猪大骨，一手鸡大腿，嘴里嘟囔道：“我不去。”

    许尔戈也知姜小妮的性子，笑着摇了摇头：“你不去就算了，自己待家里吧。”

    中午的时候，到了约好的时间，姜小妮看着停在别墅门口的白色保姆车，踩着飒气十足的脚步徐徐走过去。

    一旁，许尔戈笑着摇了摇头。

    说好了不去，但结果呢……

    姜小妮在吃饱喝足后，且享受一番他的爱的马杀鸡按摩服务后，顿时觉得在家里一个人也挺无聊的，去玩玩也挺好的。

    车门自动开启，入目便是坐在驾驶座位的大岛亚子。

    姜小妮若无其事地弯腰上车，打了个招呼：“亚子。”

    大岛亚子正捧着平板电脑看最近的行程，这段时间，她和姜亦婕的行程可谓是挤得满满当当，几乎游走于各大子公司，观察各个公司的经营状况，忙得很。

    “来了。”

    大岛亚子应了声，偏头时不经意瞥到姜小妮的后颈，目光陡然顿住。

    因为等会还要做造型的缘故，姜小妮只穿了一件简约的灰蓝色调衬衫裙，乌黑的长发绑了个松松的丸子头，此时低垂着头系安全带，薄而精致的肩颈线条弧度完美，唯独雪白的后颈与领口相交的位置，露出一抹仿佛被人用力吮吻的红印，格外惹眼。

    “啧啧啧，你和许君的性生活太激烈了吧。”

    姜小妮听到大岛亚子的感叹，指尖一顿，眉眼倦怠地往车椅上一窝，眼尾微微上扬：“羡慕？要不现在上去？”

    “得了吧，我可不敢。”

    大岛亚子一想到许尔戈的牲口程度，连连摆手，表示单挑要不起，真心顶不住！

    她们四个人之中也就只有风波庭那个小妖精，以及姜小妮这种非人类体质才能消受得起，在单挑中能稍微抗得住。

    而她和姜亦婕都是弱鸡，分分钟被秒成渣渣。

    许尔戈这时也进到了车里：“聊什么呢？”

    大岛亚子脸色微微一红，说了句没什么，然后放下平板，一本正色问道：“今天的晚会不一般，据说参加的人都是姜氏集团下属最最重要的几个子公司的掌权人，相当于姜氏集团中的封疆大吏，一个个都相当不好对付。”

    “这些人之中，有些并不顺从总公司的这一次的查账，多半其中有猫腻，姜亦婕这一次聚集他们，就是为了一网打尽。”

    “那我们去干嘛？”

    “看热闹……顺便学点东西。”大岛亚子看着许尔戈轻声说：“有句话叫做功高盖主，现在用不上，迟早用的上。”

    许尔戈听懂了，但却是浑不在意的笑了笑：“有那么夸张吗？现在商业圈都这么内卷了？现在都讲股份制，他们还能翻天？”

    “翻不了，但捣出乱子来还是挺让人烦心的，越大的公司，收拾烂摊子这种事越不好做。”

    “关键……”

    大岛亚子说：“你这一趟可能会提前看到姜家的二老爷。”

    姜小妮一愣：“我二爷爷会出现在现场？真的假的？”

    “姜亦婕打算快刀斩乱麻，没什么比将姜家定海神针搬出来更管用的事情了。”

    大岛亚子笑着说：“姜亦婕打算看看都有谁跳出来，直接来一个一锅端。”

    许尔戈听到大岛亚子将姜家二大爷推崇为定海神针，于是好奇的问道：“你已经认识了小妮小婕的二爷爷？”

    “认识谈不上，最近这段时间一直接触姜家涉及的商业版图，对于当初赤手空拳打下这偌大江山的姜氏集团创始人当然也有稍微了解一下，那是一个特别厉害的人。”

    “现在姜氏集团的产业版图，几乎都是那位老爷子在退居二线之前布置下来的，而正如他所预料的那样，经过这些年的默默耕耘和积累，随着产业春天的到来，这些抢先布局的公司，都有非常大的前景。”

    “例如新能源技术研发，深耕重工行业，布局无线网络建设，基础建设，绿色产业等等……”

    “这种非凡的远见，一般人可没有。”

    许尔戈在商业上的认知说到底还是普通人的水平，没有专业知识做基础，压根对于未来的哪个行业会有发展前景这种事，没有什么概念。

    大概只有大岛亚子这种经商的，才能理解吧。

    “那咱么偷偷的去看看吧……”

    许尔戈一直也挺好奇姜家的二大爷是一个什么样的人物，想象中应该是一个不怒自威，说话铿锵有力，稍微一瞪眼就霸气侧漏的高人形象老头子吧……

    嗯，许尔戈确实是这么想的，但万万没有想到，他错了……错的离谱。

    怀揣应该有的好奇想象，但许尔戈却不知道现实即将给他一个巨大的反差。

    ……

    晚会的地点依旧是在陈家的小王府楼。

    虽然此刻聚集在小王府楼的商业巨子都是姜氏集团的打工人，但一个偌大集团各个子公司的掌权者，在外面都称得上一流的商业巨子。

    二楼，一间清净的小屋里，几人围坐一张茶桌，静待接下来的好戏登场。

    在场四人，俩老头，一中年人，一女人。

    陈付月端着茶杯，放在了一旁一位中山装老人桌面前。

    “姜老爷子，请喝茶。”

    姜老爷子戴着老花镜正在刷短视频，音量开的非常大，甚至可以说是相当嘈杂。

    至于所刷内容，劲歌热舞，懂得都懂。

    这么旁若无人且嚣张，自然是身份特殊，他是姜家的传奇——姜北川！

    姜家能有今日，全是因为姜家有一个传奇人物姜北川。

    四十几年间，眼光独到、魄力十足的姜北川在还未改革开放之前就是一个成功的投机倒把份子。

    在别人都还在搞破烂积攒财富的时候，他深刻记住了【乱世黄金，盛世古董】这句名言，用鸡毛换糖的手段，在民间收拢了大量的珍奇古玩，名人字画。

    而如此行为下的姜北川，自身对于古董的认知却是一个门外汉。

    甚至于可能连门外汉都算不上，因为他时常被看起来老实巴交的老头老太太反骗一波。

    但即使如此，依旧不妨碍他以此挣得了第一桶金。

    如果说收集古董只是眼光独到，那么紧随着中国改革开放的大势，姜北川抓住了国内国际几次黄金般的机会，在能源、矿产、海外贸易、信息科技以及轻等加工领域频频落子布局，席卷大量财富，那就只能说是开挂了……

    二十几年处处占先的全球商业布局，尤其是9l年苏联解体和欧洲、中亚、南美的几次动荡，每次都让胆子奇大的姜北川提前布局偷袭得手，三番五次后，姜家成功地将影响力渗透进欧洲、中亚和南美诸国。

    姜氏的企业，在能源、制造业、信息技术和航运方面都颇具实力。

    在海外，姜家拥有多处港口，有大量民生产业，有奢侈品品牌，有航天航空业，甚至有大量的矿产资源，包括且不限制于石油，黄金等各种贵重有色金属。

    仅仅带领家族成为巨富，还不足以说明姜北川的能力。

    几十年间，姜北川交游广阔、广结善缘，时至今日，伴随姜氏集团商业版图扩展下，无论是商业盟友，亦或者是或者政界封疆大吏，或者是学界领袖，应有尽有，当真称得上“谈笑有鸿儒，往来无白丁”。

    后来，姜北川调整商业版图，将多年积攒财富尽数重新布局于军工，重工，大型机械，新能源等等当初让人觉得费力不挣钱的行业，更是逐渐让姜家有了现在超然的地位，才有姜家现在如日中天的气象，才能让姜家稳如泰山到今日。

    而姜北川这神之一手，压的是人。

    姜氏集团各个子公司，或是持股的公司，所有这些公司加起来所提供的就业岗位高达百万量级，而放眼全球，姜氏则是提供上千万量级的就业岗位，间接所辐射影响以家庭为单位的人口数量，更是数倍于此。

    数千万人的生活，直接受到了姜氏集团的影响。

    有些行业确实很挣钱，但所谓的互联网，元宇宙，玩的都是虚的，只不过是人们在茶余饭后消遣无聊时光的一种花样而已，哪怕顷刻间倒塌了对于人们的生活也不会造成太大的影响，只需几个月立马就有后来者填补上空缺。

    但实业不同，大量的资源堆积，大量的人力，物力，大量的基础科技，或许步履维艰，但每一步都是脚踏实地，实实在在扎根在了土地中。

    这样的一栋楼倒塌了，那无与伦比的地基翻动卷起的泥土必将遮天蔽日，那才是真正的大地震！

    这样的企业倒下了，上千万人失业，一时之间，哪有那么多工作岗位弥补得上，又有谁能填补这么大的空缺？

    恐怕所有人都得头皮发麻。

    姜家之强，强在姜北川，独到的眼光布局，在阿里还在摇旗呐喊自己要成为一个百年企业的时候，姜氏集团在这条路上已经甩了大部分企业八百圈了。

    而就是这样的一位传奇人物，却无直系后代传承。

    并非是他不行，而是因为他痴情。

    一生只爱一人，至此白首不相离。

    别人得到这样的成功，不说谱写一部两百万字都记录不下的风流史，哪也不应该只独爱一人，而没有其他红颜知己老相好，但姜北川却做到了这一点。

    爱妻病逝，姜北川那时也才五十多岁，早夭的儿子也证明了他有那个能力，绝对仍有余力续弦再奏，开枝散叶。

    当时，爱慕姜北川的优秀女人，三位数打底，哪怕不爱钱财的女人也钟爱他那一份痴情。

    但姜北川并没有续弦，而是转头将所有心思都投入了商业之中……直至退休，然后便将一手打下的偌大江山，各项产业，除了最最核心的那些产业外，其他的都轻易的交付在了自己的侄子姜道理手中。

    有人说他这一辈人啥都没干，就光给别人缝制一件精美绝伦的嫁衣了，可每当如此，姜北川却总是轻笑一声：“古今多少事，都付笑谈中……来过，看过，爱过，拼过，拥有过，真的够了。”

    真是一世人活得让人感慨万千，姜北川就是一个活着的传奇。

    一代传奇后来退休隐居老家，不因为什么，只因为妻子的墓就在那里。

    姜北川绝对是个独特的人，他的痴情更是令人为之敬佩动容。

    据说，姜北川在妻子的墓碑旁搭了个凉亭，放了一张躺椅，夏季天热，总爱到哪里乘凉，有时候一坐就是一整天，偶尔还会沉沉睡过去，一觉到大半夜。

    而到了今天，他却再次做出了另外一个重大的选择，将所有的一切，包括自己手中持有的核心资产都交给了自己的侄孙女，姜亦婕的手中。

    谁也拦不住，也没人敢拦。

    姜北川从未曾交代姜亦婕该怎么做，该怎么去经营这一份偌大家业，什么富不过三代啊，要好生经营等等的话都没有说过。

    对于所有的家人，他都是一视同仁，先给机会，再看中用不中用，然后择优而选。

    不偏不倚，大家全凭能力。

    姜道理是这么脱颖而出，姜亦婕也是如此。

    他单纯认可了自己这个侄孙女的优秀，不是一般的优秀，所以也不用教什么，就算真的富不过三代，他也认了，因为那一天他也看不见了。

    但现在他还活着呢……

