    九鼎空间，李安然已经跟大禹讲了北海泉眼被重新封印，妖师府也已经覆灭，只剩下妖师鲲鹏逃入了空间裂缝，不知所踪。

    大禹一番感激之后，也给李安然和猴子讲了法海和玄奘这段时间的经历。

    那日，法海和玄奘降服了红鬼蜘蛛之后，很快就又找到了番薯精，将它也一并降服，过程十分顺利。

    之后，法海就和玄奘开始了赈灾救济之旅，把红鬼蜘蛛的蛛丝和番薯精改良的番薯分发给南瞻部洲的百姓，解决他们的御寒和吃饭问题。

    这件事情进行的也非常顺利。

    凡人怕妖怪，是怕死怕被妖怪吃掉，但现如今活都活不下去了，自然也就不会害怕妖怪了。

    相反，在得到了蛛丝御寒和番薯解饿之后，他们自发的给法海、玄奘建了庙宇，称他们为救苦救难玄海二圣，红鬼蜘蛛和番薯精则就成了他们座下辟寒、辟谷两位童子。

    等法海和玄奘知道的时候，已经是数日后，庙宇数量也激增到了二十七座。

    他们两个不愿劳民伤财，想要将这些庙宇都拆掉，但百姓们死活不同意。

    无奈之下，他们也只能妥协，但也提出要求庙宇最多也就是这二十七座，绝不能再增加任何一座，否则他们就会立刻离开。

    如此一番威胁，总算是把百姓给他们修建庙宇的热情给打消掉。

    但渐渐的，法海和玄奘发现，单凭他们俩这样一点点推广蛛丝番薯实在是太慢了。

    单只是一个渝州就用了他们七天时间，想要把蛛丝和番薯推广到整个南瞻部洲，黄花菜都要凉了。

    一番商量之后，两人决定要靠朝廷的力量从上自下推行，于是就一同前往了建康，敲响了登闻鼓。

    一路上，他们也在不断的将蛛丝番薯给沿途的百姓，中间还杀了一些贪官，宰了一些为非作歹的妖怪，甚至还屠了几个发民难财的寺庙。

    两人的名声也因此大作，还收服了不少沿途遇到的好妖怪，其中就包括李安然当年曾遇到的黄鼠狼夫妻俩。

    若非积雪太厚，道路难行，估计跟在他们身后一同前往建康的百姓，能直接把南朝皇帝给吓死。

    “借朝廷之力来推广蛛丝和番薯？这想法倒是不错。就是不知道那皇帝和文武大臣会不会配……”李安然话未说完，就看见画面中的法海走到了南朝皇帝面前，二话不说，一禅杖把皇帝的脑袋拍了个稀烂。

    李安然：“！！！”

    【卧槽？！】

    被吓了一跳的不止李安然，在场的玄奘等人更是看傻了眼。

    法海没有解释，手起杖落，直接将大殿里剩下的几个宠臣杀得只剩下最后一个，又让对方以皇帝的名义去将所有文武大臣召集到了皇宫当中。

    法海先是取出蛛丝和番薯交给了他们，告诉他们这东西可以救灾，然后顺我者昌，逆我者亡！

    凡是不愿意帮他推广蛛丝和番薯的，一概打死，只留下那些愿意帮他解救天下黎明百姓的。

    别说是玄奘等人了，就连李安然都看的目瞪口呆。

    【这么干脆利落的吗？】

    【我还真是小看法海了！】

    李安然心中惊讶不已，但也知道，法海能做的如此酣畅淋漓，完全是因为有大禹在背后撑着腰。

    否则，就法海这般肆意妄为，早就被九鼎大阵盯上，死无葬身之地。

    法海并不知道大禹之事，在他心里，他是秉承着世尊如来的法旨行事，背后有世尊如来撑腰，也因此行事果断干脆。

    凡是阻碍他拯救天下苍生的，无论是人是妖是道士还是和尚，一概大威天龙，送他去见地藏往菩萨。

    唯一让李安然有些意外的是，负责居中调度的竟然不是法海，而是黄鼠狼夫妻收养的那个人类孩童蕊儿。

    小姑娘年级不大，但做事井井有条，一件件事情安排下去，蛛丝番薯以一种超乎想象的速度运往了南瞻部洲各地。

    遇到大雪阻路，无法行走的时候，则派妖怪或是修士们前去帮忙。

    这些对凡人来说的天堑，对妖怪、修士来说，就算不得什么了，左右不过是一阵妖风的时候。

    再往后发生什么，李安然就没有再去关注了，在九鼎空间呆了几天之后，他就和猴子与大禹离开，回了花果山。

    现如今，北海泉眼已经被重新封印，寒潮不过是无根之水无本之源，蛛丝和番薯也被送往各处，足以让那些幸存者活下来。

    就算有那不长眼不甘心香火锐减的神佛想对付法海，有大禹在暗中相助，他们也掀不起什么大的风浪。

    至于说，这些蛛丝番薯、这些妖怪修士为凡人所熟知之后，会对南瞻部洲甚至是整个三界造成什么影响。

    李安然已经管不着了。

    反正西游世界也已经被他这只蝴蝶扇的面目全非，也不差这一点变数。

    他并不知道，就在他离开南瞻部洲不久，一个骑着白额虎的道人出现在了建康，投奔到了法海的麾下。

    因为他的插手，平阳城里的钟离权没能被东华帝君度化成仙，但因为带着一城百姓积极救灾，他积攒到了足够的功德。

    在没日没夜救灾以至累死之后，白日飞升，成了上洞八仙里面第二个归位的神仙。

    灵山大雷音寺，如来也已经从观音口中得知了金蝉子之事，察觉到有人对法海和金蝉子动了手脚，想要亲自前往查探，但却在南瞻部洲与西牛贺洲的交界处，被人拦下。

    具体经过，无人知晓，最后结果是如来没有进入南瞻部洲，直接返回了灵山。

    但，他似乎也从这里面得到了一些东西，回来之后的第一时间，就传下法旨，令南瞻部洲众僧人配合法海和玄奘赈济救灾之事。

    也几乎是与此同时，妖师鲲鹏从空间裂缝中狼狈地钻了出来，他先是拜访了昆仑山顶石桥南畔汤阳洞的主人，却又不欢而散负气离开，悄悄潜入天庭。

    紧接着，他就听到了一件让他恨得咬牙切齿的消息——

    二郎显圣真君杨戬因为镇压北海妖孽、封印北海泉眼有功，被封为司法天神，可管三界一切事宜，权力仅在玉帝之下。

    “杨戬，太乙真人，阐教，孙悟空！你们给我等着！”

    鲲鹏攥紧了手中光华灿灿似火焰燃烧的金色翎羽，径直穿过了三十三重天，一头冲进了天外混沌当中。

    也是这个时候，黎山老母殿中，黎山老母召见了一只来自花果山的猴妖，从那猴妖口中，她得知了铁扇公主已经怀孕的消息。

    看了眼殿外，慵懒晒太阳的白牛，她身形渐渐消失不见，再出现时，已经到了幽冥地府，血海之外。

    而在花果山水帘洞。

    李安然和猴子正相对而坐。

    “师兄，准备好了吗？”

    李安然见猴子点头，心念一动，使用了从东华帝君处得来的人生副本。

    空间一阵阵扭曲，等再睁开眼的时候，整个世界已经完全不同。

