    第201章白衣老道

    谢老爷子原本气闷的心情，突然一下子就变好了。

    自己最喜欢这个孙子，果然不是没有道理的。

    “你们也看到了，清隽找我有事，你们的这些破事你们自己处理吧，我呢就一句话，过得下去就过，过不下去就离了吧。”

    谢蓸和苏瑾儿同时抬头，一脸惊愕的看着老爷子。

    这些年他们闹归闹，但是两家的长辈，还从来没说过离婚这种话。

    在这个年代，离婚是要被人戳脊梁骨的。

    “好了，该说的我今天已经说完了，你们走吧。对了……”老爷子话音一顿。

    苏瑾儿喜上心头，她就知道老爷子不会真的叫他们离婚的。

    “要是想去离婚，不用专门来通知我，我对你们的事情不感兴趣，别来烦我就好了。”老爷子说完，感觉心中这口恶气终于出来了。

    这两人这些年没少整幺蛾子，他听烦了，索性今天给他们来个痛快话。

    有时候，他真的觉得这两人的结合就是个错误。

    不过，想到三个宝贝孙儿，对苏瑾儿又觉得可以忍耐几分了。

    可能人就是这么奇怪吧，在能忍和不能忍之间反复横跳。

    “爷爷，喝茶。”对父母的离开，谢清隽没有给太多眼神。

    这些年，早就习惯了他两的矫情。要是什么时候两人真能分开了，他觉得反而是件好事。

    放过对方，也放过了大家。

    “清隽，不要被你的父母影响了，他们这样不是一天两天了，认真的话，你就是自己为难自己。”看到清隽有些沉默，老爷子安慰道。

    谢清隽摇摇头，他只是想到了他和蕾蕾而已。

    他曾经在心底发过誓，绝对不要像父亲那样为一个女人要死要活的，可是如今，他自己却也对一人上了心。

    “爷爷，我是有一事想请教一下您。”谢清隽组合了一下语言，直接说肯定是不行的。

    “最近，我的记忆似乎出现了一点问题，我总是梦见一些不属于我在这个世上的记忆。”谢清隽刚说了这几句，就看到老爷子脸色大变。

    “爷爷，你怎么了？”

    老爷子没有说话，只是他的脸一阵哄一阵白，似乎是想到了什么事情。

    谢清隽没再说话，他在等老爷子开口。

    十分钟之后，老爷子的面色才慢慢缓和下来，看孙儿的神色很是复杂。

    “这一天，终于来了！”老爷子喟叹一声，里面包含了太多太多的意思。

    谢清隽没有说话，端起茶杯缓缓送到嘴边，轻轻喝了一口，原来这里面还有别的渊源。

    以前，倒是从来没听爷爷提起过，看样子他今天算是找对人了。

    “我记得，那还是你刚出生的时候，来了一位白胡子老道，没人知道他是怎么进来的，等知道的时候，他已经站在了你的面前。那时候，刚出生还在哇哇大哭的你，看到他的时候，竟然笑了。”

    谢清隽挑了挑眉，还有这事？

    “那时候，房间里就你我二人，他说等你恢复两世记忆的时候，就是再见的时候，然后原地消失了，等我顺着窗外再看过去的时候，他的背影已经消失在千米之外了。”

    “爷爷，你确定这不是你的一场梦？”

    老爷子苦笑几声：“我也希望是我的一场梦，可是你今天过来了，不是吗？”

    两世记忆？难道就是末世和圣子那两世吗？如果是这样，那这两世的蕾蕾，会不会就是一个蕾蕾？

    “你是想到了什么吗？”老爷子突然开口，谢清隽摇了摇头，蕾蕾的事情还是暂时不要说出来的好。

    “那老道您后来见过吗？”

    老爷子惋惜的摇摇头，那样的神人，不知道有生之年还能不能再见上一面了。

    “除了白衣白裤，他还有别的特征吗？”谢清隽很好奇，这人不是说有缘再见吗？他觉得这缘分已经到了。

    老爷子摇摇头，明明老道的脸很熟悉，可是仔细一想，却模模糊糊描述不出来。

    聊完这件事，谢清隽就准备回去了，跟爷爷聊了会，感觉思维开阔了许多。

    从小就被爷爷教养着，他从爷爷的身上还有很多东西要学的。

    “清隽，记住爷爷的话，当局者迷旁观者清，遇到事情换个角度就看，也许会有新的发现。”看出孙儿的困扰，老爷子出声提醒。

    谢清隽点点头，蕾蕾已经告诉她蛟的下一站在哪，现在追过去还来得及。

    “出发吧。”没有墨迹，他已经下定决心，不管以前发生过什么，现在他只想跟龚蕾蕾永远在一起，保护她不再受到任何伤害。

    他更加不想让蕾蕾为他牺牲，他想看到她开开心心无忧无虑的活着。

    想到这，他想见蕾蕾的心更加迫切了，心中对之前的事也有些自责，他不应该隐瞒的。

    不管遇到什么事，他都应该跟蕾蕾两个人共同面对。

    ……

    龚蕾蕾打了几个喷嚏，拢了拢身上的袄子，明明穿的很厚，怎么还感冒了？

    “龚大师，您没事吧？”蒋正关切的问，野外蹲守确实很冷，没想到大师也是凡人啊。

    龚蕾蕾摇摇头，只要能蹲到这群蛟的重点在哪里，再苦再累都是值得的。

    要知道，那里可能有龙啊，有生之年能看到龙，也算是一件喜事了。

    小电嘿嘿嘿的笑着：“我看啊，八成是你们家谢清隽想你了，你看你走之前他那个脸，现在肯定是后悔了呗。”

    龚蕾蕾笑了笑：“屁咧，谢清隽才不会这样，感冒就是感冒，干嘛扯些有的没的。还有，他不是脸色难看，他只是在末世没缓过来而已。”

    龚蕾蕾琢磨着，回去还得好好给他科普一下末世的凶险，免得哪天他真的丢了小命。

    “啧啧啧，这还没嫁过去呢，胳膊肘就开始往外拐了，果然啊，女大不中留啊~~~”

    龚蕾蕾没搭理它，反正她乐意，再说了，谢清隽也不是外人。

    她这个人，就是帮亲不帮理，谁对她好，她心里有数，自然会加倍奉还。

    看到龚蕾蕾专注的眼神，刘琦都有些不好意思了，明明蹲守这么无趣，龚蕾蕾竟然还兴致勃勃的，是他肤浅了吗？

    龙什么的，他一直没相信。

    不过，上头要跟，他们执行命令便是。

    (本章完)

