
　　魏颖的出现，以及搭配上那么一番话，让鹤熙眉头顿时紧皱，依然没有从沐玄身上爬起来，而是语气充满着不悦的询问道：“怎么一回事？？怎么？？”

　　“你还藏着一个外人？？”

　　“外人？？”沐玄一怔。

　　鹤熙解释道：“咳咳，不是外人，我的意思，她怎么会在这儿....根据情况，她应该在北之星中心区啊！”

　　沐玄一阵头大，道：“哈？？你问我？？我还想问你们呢.....这小区，不是就你我，还有琪琳知道吗？？”

　　“我才离开不到多久？？咱家就多出一个人，而且还洗澡，害我险些犯错！！”

　　“我还想问你们呢！”

　　“魏颖为何会在咱家。”

　　“而且....还用咱家的淋浴间！！”

　　“你作为一家之主，你不知道？？”

　　“老姑妈！！”

　　“你这行为，必须受到指责....”

　　“否则....这算什么？？”

　　“我.....我不知道啊！！我和她第一次见面啊！！嗯？？这....应该是琪琳叫她过来的吧？？你得问琪琳啊！！”鹤熙顿时六神无主，关于魏颖，这是她第一次见面。

　　即便魏颖戴上一个很奇怪的面具，看不清长相，但鹤熙很清楚，自己和眼前这个面具女子这是第一次见面。

　　本来是自己质问的，伴随着沐玄的一阵疑惑，鹤熙顿时没了底气。

　　是啊....

　　自己作为一家之主！！

　　有人来都不知道？？

　　看着穿着，虽然一切正常，可散发着一股淡淡的清香，这不就是自己前几天去超市扫购买下的沐浴露香味吗？？

　　一时间，沐玄和鹤熙都看向了魏颖。

　　希望魏颖给出一个答复。

　　魏颖性格本来就有一些羞涩，面临一个活了上万年，已经有了一定城府，以及一个不要碧莲的老色批。

　　两者搭配，打算看透一切的目光。

　　这让魏颖都有一些不适。

　　下意识说话的声音都不得不因此下降许多，道：“我.....我叫魏颖！！我是雄兵连的....我是琪琳姐原本那一组的！”

　　“但，因为当初巨峡号被摧毁....我们被打散....所以.....”

　　“这个我知道！！我们现在想问你的是....你为何会在我家！！而且，还是我的私宅...”沐玄当然认识魏颖，打断魏颖的自我介绍，直入主题的询问。

　　魏颖眼神飘忽不定，深呼吸一口气，调整心态，才回答道：“我....是琪琳姐让我过来的！！她说....我脸上的伤，以及身上的残缺，你可以帮我医治....让我脱胎换骨！！”

　　“所以.....”

　　说到后面，魏颖似乎不敢继续说下去。

　　看着沐玄和鹤熙无比凝重的目光。

　　想起自己刚刚出声打断两个人的亲热。

　　算是一个罪人。

　　魏颖顿时改口道：“看你们的表情，琪琳姐好像没有提前说过....那....我还是走吧！！就不打扰你们俩....等重新找一个时间我再来吧！！”

　　魏颖转过身，便打算离开此门。

　　可，刚一抬腿。

　　见状，沐玄可不会放任魏颖离开，一旦魏颖离开，鹤熙必定兽性大发，继续刚刚的猖狂行为，那自己今天将会交代这里。

　　两个肾，绝对会透支其中一个。

　　如今有一个魏颖在眼前，即便鹤熙内心多多少少有一些怪癖，平时胆大妄为，和蕾娜隔着一块门板不顾一切。

　　可她依然不可能真不在乎。

　　尤其是当面的这种情况....

　　毕竟万一魏颖把所见所闻传出去，那些本来崇拜鹤熙，还有喜欢八卦，散播谣言的小天使们不直接炸开锅？？

　　那鹤熙可真抬不起头来了。

　　鹤熙属于在爱人面前无比真实，在外人面前无比端庄的一个人设。

　　是不允许那种结果浮现的。

　　为此...

　　只需要留下魏颖，转移目标，鹤熙也只能压抑住本来打算爆发出来的兽性...而自己也会从中得救，全身而退。

　　，想起这些，沐玄急忙喝止住魏颖的离开：“原来是琪琳宝贝叫你过来的！！那就没必要下一次....现在就可以！！现在刚刚好有空.....”

　　“把面具卸掉，我看看是什么伤那么严重，居然需要我亲自出手。”

　　“啊？？这....会不会有一些打扰你们吧？？毕竟你们俩，好不容易有一次单独相处的机会。我如果真留下来，会不会太过于不识风趣啊.....”魏颖一怔，有一些不确定，但没有继续朝着门边走去。

　　这绿茶一般的发言，让鹤熙恶狠狠的瞪其一眼，装，使劲的装吧。

　　你能来到这小区。

　　多半就是因为琪琳这一段时间没空，让你来充当眼线的。

　　就是想第一时间知道沐玄清醒。

　　然后通知那个小娘皮。

　　你要是真觉得不好意思，还会来这里洗澡？？

　　把这里当作自己家一样。

　　蓝星的这些女人啊！！

　　怎么一个比一个绿茶。

　　一个比一个会玩啊。

　　阴险....

　　当然，同样的.....鹤熙并不是真不知魏颖，她只是一昧的装傻充愣。

　　在一周之前，琪琳就给她说过。

　　过一段时间会有一个朋友来拜访。

　　这个朋友出了一些问题。

　　需要沐玄帮忙。

　　沐玄不容拒绝。

　　鹤熙这一段时间也有准备。

　　可....

　　鹤熙万万没想到的一点.....

　　魏颖来的时间那么不是时候....

　　居然是自己要坐稳后宫之主的第一天。

　　瞬间给自己打断。

　　好气....

　　为此，鹤熙只能装傻，不认识，把魏颖当作一个路人，恨不得将其逐出屋内。

　　但，作为一个几万年的高质量女天使，平时大大方方，温柔的自己，自然是不能明面上这样做出这么不待见别人的行为。

　　所以，鹤熙只能不做声色，任由魏颖发展下去。

　　可没想到，沐玄会制止住魏颖离开。

　　很显然，这小坏蛋。

　　今天就是不想交代。

　　就是想拖延....

　　哼哼！

　　你等着，我不会让你如愿的！

　　即便有着一个外人，我今天也一定拿下你。

　　别的不管，第一个吃螃蟹的，必须是自己。

　　鹤熙内心暗暗的发誓着。

　　“不会....不会！！还是看一下你的伤。老姑妈，虽然有一些臭脾气，但还是很善解人意，识大局的！！”沐玄摇了摇头，疯狂的给鹤熙戴高帽。

　　这让鹤熙一阵无语。

　　无奈下，鹤熙只能长叹一口气，道：“算了.....之前琪琳也说过，那你就暂时住下吧！看一下你究竟有多么严重的伤。”

　　“就连你们蓝星，哦，不，应该是德诺星系....反正，都没差。总之是已知宇宙很出名的医疗械师....语琴都搞不定。”

　　“非要咱家臭宝来帮忙.....”

　　“那....熙宝！！你能不能从我身上起来啊....”沐玄苦笑几声，轻轻的拍打一下鹤熙的后背，示意让鹤熙从自己身上爬起来。

　　鹤熙却角度刁钻的反问道：“起来？？干嘛？你是嫌我胖吗？？”

　　“还是说....不想和我贴贴？？”

　　“这都好几个月了！！渣男是吧？？刚得到我，就不懂的珍惜，稍微多贴贴一下，就很不乐意？？”23sK.com

　　“.....你胡说八道什么呢....怎可能会嫌你胖呢？？你的身材可是非常完美的....只不过，你这样在我身上，我也不好给魏颖检查伤口啊！！”

　　“总不能像婴儿一样，抱着你，搞个背筐啥的吧？？”沐玄急忙压死住鹤熙这个想法，虽然很明显，鹤熙这话就是故意为之的。

　　开玩笑的。

　　可沐玄也得配合一下。

　　毕竟，女人嘛.....

　　就得哄一哄。

　　不然，一哭二闹三上吊。

　　时而还会给你一些折腾。

　　鹤熙却轻哼一声，很不舍的从沐玄怀中爬起来，道：“哼！！我看，你就是嫌弃我胖....狗男人！！”

　　“渣男！！”

　　“......”沐玄满头黑线，一时间不敢反驳。

　　当然，鹤熙也没有继续追究下去，而是捡起之前买来的生鲜和蔬菜，将其分布的放入冰箱的保鲜区之中。

　　仿佛，鹤熙已经把这小屋当作自己一生中的归属，一个真正的家，而她宛如一个家庭主妇一样，负责日常起居用食。

　　沐玄爬起来，拍打一下身上的灰尘，露出一个笑脸，道：“取下面具吧！我看看，究竟怎么一回事。”

　　唰！

　　魏颖果断的取下面具。

　　这一取下。

　　沐玄傻眼了。

　　只见魏颖的半张脸.....是粉碎的！！

　　有着数不清的刀痕，还有一些弹痕。

　　她...

　　已经毁容！！

　　彻底的毁容。

　　半张脸的肌肉全部坏死....

　　虽然涂上一层类似于稳定剂一样的药剂，可依然不难看出，这一张脸，已经腐朽很久，距离腐烂只差一步。

　　沐玄有一些被惊吓到。

　　直接一屁股坐在椅子上。

　　“很....很可怕对吧？？吓到你了吧？？也对.....毕竟，我自己当时也被吓傻了！！！我想问一下.....有修复的可能性吗？？”对于沐玄当前的一个状态，魏颖并没有生气，只是微微的长叹一口气，面带苦笑。

　　可不...

　　那一次巨峡号爆炸。

　　所有人都受到不少的反馈伤害。

　　其中，她最严重。

　　当时她就在巨峡号的甲板上，巨峡号被炸，一块铁板直接弹射出来，插中她的侧脸，距离眼睛只有一步之遥。

　　那铁板非常锋利，是巨峡号上固定的地板。

　　也不知为何，受到过多的高温加热。

　　让铁板从四四方方，变成一把锋利的刀。

　　让她毁容。

　　不仅仅如此....

　　那一次爆炸之后，她飞到了一个夸张的位置....那就像是一个陷阱，提前准备的一样，把她后背全部刺穿....

　　留下一个个小孔。

　　若不是她作为二代基因战士，这等灾害下，她必死无疑！！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还有一更！！

　　下一章康复魏颖！！

　　然后筹办复活凯莎！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第826章：毁容了的魏颖！免费阅读。https://xs.23sk.com 