    ……

    天火大剑虽然只是游戏里道具，但是该有的效果一个不少。

    比如说，大剑形态附带的近乎毁天灭地的火焰斩击，再比如说，非适格者挥舞大剑必死的负面增幅。

    轻笑一声，流云直接握紧天火大剑。

    适应地藏御魂侵蚀之力的他，完全可以轻松抵抗这种程度的反噬。

    下一刻，体内的崩坏能开始的运转，如奔腾的湖泊一样，猛的注入天火大剑中。而天火大剑，也仿佛口渴到极致的人，开始吸收流云所给予的崩坏能。

    下一秒，火舌浮现，原本有些暗淡的剑刃在得到崩坏能的补充后，耀眼的火光在这一瞬间就夺走了所有人的目光。

    不仅如此，剑刃开始散发热度，周围的温度骤升，脚下的积雪也以肉眼可见的速度融化着。

    火药填充完毕，炮火准备就绪，流云蓄势待发。

    就在天火大剑发出雀跃之声，流云做出投射的动作后，贱贱的声音终于慌了。

    “别别别！兄弟别动手！”

    就现在这时，声音的主人连忙喊道。

    “有什么话是不能坐下来谈的！”

    不远处的森林里，装饰着缎带的一颗巨树抖了抖枝干，接着，拔出自己的树根，一蹦一跳的站了出来。

    不到十秒钟，这颗奇葩的树就飞快的来到了流云面前。

    光速的挖坑，将自己树根埋进去，怪树转身，将两个枝干叠在一起，对着流云行了个古人之礼。

    “误会，都是误会。”

    低着头，瞥了眼流云手里依旧红的发亮的天火大剑，怪树忍不住又抖了抖。

    这一刻，它才知道流云之前问木炭够不够是想干什么。不烧飞灰，烧成木炭，想着二次利用。

    这人实在太过分了！

    “还真是非常帅气，格外耀眼啊。

    不过我们没有误会，我只是想砍棵树取个暖。”看着这棵骚气的怪树，摆了摆手，流云又举起了天火大剑。

    当然，他只是想吓唬吓唬这棵话唠一样的怪树。

    不过流云也好奇对方的结构，没有嘴巴到底是如何发什么的？

    但不管怎么样，事实就摆在眼前，贱贱的声音就是从它身上发出。

    ……

    短短半日的时间，流云就见识到了喜欢写到此一游的贤者，口吐人言喜欢祖安的智慧型崩坏兽。现在，又遇到了满地跑的杠精古树。

    真.天下之大无奇不有。

    可惜，这是游戏世界，否则，流云非把它们抓回去研究。

    “兄弟，错了错了，真错了！”

    “我这棵树吧，名字是爱说骚话的千年老树，这嘴说起骚话的时候起来我自己也管不住，真不是想故意针对你们的啊！”

    看着缓缓逼近的天火大剑，炽热的温度烤的它树皮都干了不少，爱说骚话的千年老树这次终于是被吓哭了。

    如果能回到十分钟之前，它一定要狠狠抽自己一个大嘴巴子，然后老老实实当个吃瓜群众。

    这破嘴，太惹事了！

    不过，它也没想到对面这么暴躁的，一言不合就准备动手。

    按理来说，它说的也不多。其他人都说事不过三，但它经常说到五也没什么事，就今天，说到四就差点挨揍了。

    所谓事出反常必有妖。

    这个人一定是嫉妒它那帅气的外貌！

    这么一想，完全想通了，这是对它赤裸裸的嫉妒啊！

    ……

    “实不相瞒，其实我只是来传话的，我大姐头派我来指引各位进入这森林深处。”

    害怕流云太嫉妒而痛下杀手，这棵说骚话的古树飞快的从身上拿下一块干枯已久的树皮。

    “各位，我们后会有期！”

    话是这么说，但它把自己挖出来的速度一点不慢，话音落下时，这家伙已经拖着自己的树根蹦蹦跳跳的跑出老远。

    快溜快溜！

    再不跑就来不及了！

    “都说人挪活树挪死，我今天终于有反驳的证据了，这货搬家比人搬的还勤快。”

    看着跑远的古树，布洛妮娅放下了把这货抓起来当宠物的想法。本来还打算把这东西抓回去训练训练，让它用来自祖安的文明话语问候琪亚娜的。

    可惜了。

    “那它怎么处理。”

    目送着古树离开，将刚刚得到的干枯树皮踹进口袋，流云回身，望向了后方不知何时缩了回去的崩坏兽。

    结果，这货居然……睡觉了？

    就像缩在窝里睡觉的猫一样，这只所谓的智慧型崩坏兽在面前竖起休业，欢迎下次光临的牌子。

    很久没感受过这种温暖的温度，大盾崩坏兽施施然缩回自己的盾下，然后，传来了一阵规律的呼声。

    见此，流云又望了望手里散发着炽热温度的天火大剑，感情还真又人把天火大剑当小太阳啊，信不信直接给你扔过去。

    今天，奇葩真多！

    ……

    “谢谢流云哥哥。”

    抬了抬眸，灰色的瞳中倒映流云那哭笑不得的表情。伸出手，布洛妮娅将自己刚刚考暖的手放在流云额头上。

    这个挑战，是她自作主张接下的，她本来以为只是一个普普通通的网络游戏，却没后来想到会变成这个样子。

    万幸，被卷进来的人中，与她相遇的人都乐在其中。

    “走啦，人家大姐头还在等着我们呢。”

    推着正在纠结要不要对这只崩坏兽下手的流云，布洛妮娅也是感到好笑，这时候的流云，就特别真实。

    ……

    半个小时后，八重樱跟着那棵怪树留下的指引地图走，而流云和布洛妮娅则是跟在八重樱身后走。

    两人亦步亦趋的走法，在别人看来，和害怕跟丢大人的小孩一样。

    “算卦算卦，苍氏算卦。”

    “百算百灵，不灵不要钱嘞。”

    “走过路过的朋友不要错过哦。”

    顺着地图，来到森林深处，流云听到了一个熟悉的声音。

    压下心中的诧异，寻着声源，流云稍稍加快了脚步。

    下一刻，流云停下了步伐，刺眼的光照进略显黑暗的森林里，也照亮了前方不断吆喝的人。

    那是一位非常漂亮的少女，就算是这种大雪天也光着两只小巧的脚丫，黑色的如瀑长发就这样简简单单的披散在身后。

    长长的大褂包裹住她的身躯，少女就这样懒洋洋的躺在椅子上。

    在看到流云一行人之后，也不惊讶，仿佛非常清楚他们会何时到来一样。

    “算卦不，年轻的冒险者们。”

    “你我相遇这深山老林，尽皆为缘，而干我们这一行的，最讲究的就是一个缘字，今天不收你们银子，免费帮你们算一卦。”

    她用着悦耳的声音，说着绝大多数江湖骗子的话。

    “如果我们怀疑你的能力，您接下来是不是会小小的露一手，比如说，轻轻松松点出我们每个人的真名。”

    “您说是不是，苍玄老师——”

