    “把球给我！”

    秦昊来到前场就冲着赵学兵要球，赵学兵立刻把球传给秦昊，而江成杰则迅速上前，张开双手，小心的盯着秦昊。

    当秦昊和江枫、付强换上来不久，云州一中也换人，将江成杰、袁芳、叶铭给换了上来。

    所以依然是江成杰防秦昊。

    “世上没有从天而降的胜利，只有拼尽全力的奇迹。”秦昊深吸口气，示意其他人拉开，他单打江成杰，只见他脚尖一点，做了个试探步，随后收回，改变方向，把球往地板上一拍，人也随之飞快的启动。

    这一刻，秦昊的速度爆发，再也不似第一节那般，瞬间飙升了一大截，让江成杰背心一凉，连忙想要阻止都来不及。

    只一瞬间秦昊就过掉了江成杰。

    杀进了内线之后，秦昊迎着扑过来补防的叶铭跳起，两人在空中碰撞，秦昊却生生借着惯性，将叶铭撞开。

    当然，也是因为叶铭毕竟不是罗驹这种身高201公分的大个子，体重小得多，秦昊才能撞得开，换了罗驹的话就没那么容易了。

    趁着这个机会，秦昊将球举起，却没有直接出手，因为江成杰已经追到，并跳起来追冒。

    秦昊早有准备，在空中变换了动作，高手上篮（也就是类似于抛投一样的上篮）换做了低手上篮（前边说过），正好避开江成杰的追冒。

    唰！

    球进，分差5分。

    “好球。”

    “秦昊，秦昊......”

    观众席上，支持余阳七中的球迷欢呼起来。

    场边上的江雪，还有余阳七中未上场的球员也都忍不住激动，蒋方平则是长长的松了一口气。

    这个球秦昊打的很坚决，也很强硬，过掉江成杰，撞开叶铭上篮，看秦昊突破的速度，上篮的起跳高度，蒋方平就知道他的状态回来了。

    这才是那个秦昊！

    “江成杰。”袁少华冲着场上的江成杰喊道：“防好一点，不要让他轻易突破。”

    “嗯。”江成杰点头，看向秦昊，眉头紧皱。

    之前看秦昊似乎状态并不好，可没想到忽然间就爆发了，搞的他都有点措手不及，等下要小心了。

    云州一中进攻。

    余阳七中几名球员迅速退防，落好位置，眼神中闪烁着光芒，秦昊是球队的王牌，也是领袖，若秦昊打得不好，没有状态，其他人也会受到影响；而当秦昊爆发，也会感染其他人。

    此刻受到秦昊感染，整个余阳七中的气势都不一样了。

    “啪啪......”江成杰拿球，在三分线外游走，眼睛看着秦昊，“秦昊，你很强，是我交手过的高中球员中最强的一个。不过，今天这场比赛我们云州一中势在必得，总冠军是属于我们的。”

    “是么？”秦昊撇嘴，道：“别哔哔了，你以为口嗨两句就能给自己加buff呢？来吧，手底下见真章。”

    “哼。”江成杰冷哼一声，开始行动。

    先是脚尖一点，猛然一个往左的突破，然后迅速变向，动作很流畅，充满了迷惑性。

    然而秦昊不为所动，四平八稳的站在那儿，根本没有移动重心。

    “以不变应万变么？呵......”江成杰忍不住嗤笑，原本的假动作瞬间变做真实的突破，从右侧突破。

    一步踏出，江成杰就过掉了秦昊半个身位，可是就在这个时候他忽然感觉手心一空，不由得变色。

    球被断了！

    秦昊不是打算以不变应万变，其实他一直在准备，判断江成杰的意图，计算他的节奏，好给与凌厉一击。

    当江成杰过掉秦昊半个身位，以为可以成功过掉秦昊，心神松懈的一颗，秦昊闪电般出手，一把将球给切掉。

    下一刻，秦昊启动，追上篮球，随即速度全开，如一阵风一般杀向云州一中的半场。

    所有人都被甩开。

    “好快！”

    “这速度......太快了。”

    人们惊叹，江成杰转身追了两步，最后也停了下来，因为秦昊的速度太快，已经甩开他几个身位，追不上了。

    只见秦昊踩进罚球线，双腿弯曲，猛然发力，仿佛双腿加装了弹簧，蹭的腾空而起，右手抓着篮球飞向篮，整个人如同一张弓一般，身体在空中舒展，将球冲着篮筐狠狠扣了下去。

    “哐！”

    一声大响。

    观众席沸腾，惊呼声，喝彩声，尖叫声此起彼伏，场下的媒体记者更是咔咔不断按动快门，生怕漏掉了半点。

    江成杰眼神凌厉，盯着秦昊看了几秒才移开目光，等到队友把球推进到前场，他立刻要球，然后单打。

    他必须要还以颜色。

    这次江成杰依然是突破，连续的交叉步，然后陡然变向，义无反顾，抱住球就是强行突破，并没能将秦昊甩开，但还是蛮横的冲进内线，迎着付强跳起，付强在前，秦昊在后，两人一前一后。

    “找死。”付强低吼。

    秦昊在后边跳起。

    而江成杰没有迟疑，将篮球举起，却没有直接出手，只是一个投篮假动作，等到付强手掌落下，打在他的手臂上，裁判的哨声响起，他才将篮球举起，扭曲着身体，把球送向篮筐。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    江成杰落地，忍不住皱眉：“还是没能躲过，本想要打一个2+1，结果只是骗了一个犯规。”

    这个球江成杰是想要打一个2+1，可是没想到在空中做了那么多动作，滞空也足够久，可还是被秦昊追冒了。

    当然，这球付强犯规，他要执行两次罚球。

    “唰唰......”

    江成杰走上罚球线，两罚全中，可是他却高兴不起来，上罚球线拿两分不是他想要的结果，严格来说不算是还以颜色，秦昊是抢断快攻扣篮，而自己却只是造了个犯规，两相比较，终究还是秦昊那球更出色一些。

    这并不只是个人的争强好胜，而是关系到双方的士气，秦昊在用行动重振余阳七中的士气，江成杰若是能够还以颜色，同样打进一个精彩的进球，那么就能够遏制住余阳七中的气势。

    但他失败了。

    而接下来，余阳七中要起势了！

