    周粥整个人都呆住了！

    她料不到王林有这么大的胆子！

    在电影院里啊，他居然敢强吻她？

    因为太过惊骇，她忘记躲闪了！

    王林准确无语的亲上了她的唇！

    居然亲到了？

    王林也震惊了！

    这就亲到了？

    他只是想吓唬一下她，也没想到，她居然就这么逆来顺受了？

    两个人四目相对！

    他从她眼睛里看到了自己。

    她也从他的眼睛里看到了自己！

    时间在这一刻，仿佛静止了！

    周粥轻轻咬了一下他的嘴唇，打了他手一下，嗔怪的道：“王林，你好大的胆子！你还没有离婚呢！我告诉你爱人去！”

    王林表情一滞，摸了摸嘴唇，一时间不知道说什么好了。

    他真的只是作势吓唬她啊！

    谁叫她不躲不避的？

    虽然一吻得手，王林也不敢得寸进尺。

    这年代的女生，受港台电影和外来文化的影响，有个别比较豪放的，但保守的多。

    他不知道这个意外的吻，对周粥会产生什么样的影响？

    可是，这个吻对他的影响是蛮大的！

    接下来的电影情节，演了个啥，他完全不记得了。

    他只记得周粥那双又大又圆的美丽双眼，她那吹弹可破的娇嫩肌肤，还有她唇上的味道，是那样的清新香甜！

    两人走出电影院时，被外面强烈的灯光一照，两个人都有些不好意思了。

    发生在放映厅的那个吻，让周粥的脸蛋红彤彤的，跟八块钱一斤的西红杮似的。

    “我送你回家吧！”王林说道。

    “嗯。”周粥低着头，羞涩的瞥了瞥身边，确认有没有熟人看到。

    王林看到她这害羞的小表情，便笑道：“在里面看电影的，大都是情侣，他们都忙着谈恋爱呢！哪里有空顾及旁人啊？”

    周粥抿嘴一笑。

    王林眼角的余光，忽然看到两个熟人的身影，从那边走了过去。

    “那不是张工吗？”周粥也看到了张瀚，“那个女的是谁啊？”

    王林道：“刘玉，和文秀同一个车间的。她怎么和张工搞在一起了？”

    “什么搞不搞的？说得太难听了！那我还和你一起看电影呢，我和你也搞在一起了？”周粥说着，觉得这话大有歧义，扑哧笑道，“哎呀，不说了，太难听了！”

    王林失笑道：“那个吻——”

    “讨厌啊你，你还说！我警告你，不许告诉任何人！对李文秀也不可以说！不然我就告你！”

    “……”

    周粥问好奇的问道：“你真的没碰过李文秀啊？”

    “天地良心，她要给我碰才好啊！新婚那天，洞房花烛夜，我差点没被他一脚踹死！”

    “扑哧！那，你以后也不碰她？”

    “等她还完钱，我就和她离婚了，没关系了。她怎么可能给我碰？”

    两人来到一段昏暗的路段，这里没有路灯，就连月亮，也识趣的躲进云层里去了。

    晚风轻拂，带来春天树叶的清香。

    周粥靠墙站立，一只脚朝后抬起来，踩在墙面上，抿着薄唇，看着他笑。

    王林不知道她此举有何用意？

    被她看得莫名其妙了，王林尴尬的抓抓脑门心。

    “哎，你真想和我好？”周粥忽然问道。

    王林轻轻啊了一声！

    完了！

    被她误会了！

    问题是，他现在浑身是嘴也解释不清楚了！

    那个吻，毕竟是他主动吻上去的啊！

    如果他现在告诉她，刚才在电影院里是吻着玩玩的，周粥一气之下，会不会当场打死他？或者报警抓他？

    和她好？

    这个问题，王林还没想过。

    现在的王林，只想通过各种手段来赚钱！

    因为他知道，凭自己现在的社会地位和收入，但凡优秀、美丽的女人，比如说像沈雪那样的，别说跟他一生一世，哪怕只是当好朋友，人家都不一定愿意呢！

    有趣的灵魂，深埋在肉身之中，只有通过外在的形象、身份、地位、装备、谈吐、表现来体现。

    童话故事里，都是王子和灰姑娘比较多，公主和穷小子的故事就比较少。

    因为男人更容易见色起意，也更注重对象的外表。

    至于周粥这个女人，他喜欢当然是喜欢的！

    美女嘛，谁人不爱？

    从各方面来说，周粥的条件，都不比李文秀差！

    一定要分高低的话，周粥和李文秀是属于一个层次的。

    而沈雪当然要高出两个层次！

    满分一百分的话，沈雪可以打满分，而周粥和李文秀可以打90分！

    可是，沈雪那种女人，也不是现在的王林想泡就能泡到手的。

    在这一点上，李文秀看得很彻底，她也曾跟王林说过，你想追沈雪，难度很高，你真想找，就在纺织厂里找一个吧！

    真要在厂里找的话，周粥无疑是最好的选择了！

    人找对象，不论男女，可选择的圈子范围，其实挺有限的。

    天底下几十亿人，以你的条件，可能找到更好的、更合适的，但你未必有机会认识对方啊！

    在街上看到一个好看的女人，你喜欢得不得了，鼓起勇气上前搭讪，正好对方也没有对象，但对方未必喜欢你，说不定还当场报警，办你一个现行流氓罪！

    听到周粥这么问，王林不由得点了点头。

    周粥俏皮的笑道：“等你离了婚再说！不过，我未必能等你三、四年哦！”

    王林长吁了一口气，心想那你还是不要等我了！

    “等你离了，我再和你好。在此之前，我们只能当朋友！”周粥道，“你回吧！我家就在前面了。”

    她调皮的嘟了嘟小嘴，倒退着走了一段路，朝王林挥挥手。

    好家伙，她的胸，真的大！走起路来，一蹦一跳的！

    王林暗自咽了下口水，看着她曼妙的身影，消失在拐弯处。

    他回到家。

    李文秀还没有睡。

    红楼梦已经播完了，她调了个频道，在看武打片。

    李文秀织着一件毛衣，她手里总有织不完的毛活。

    纺织厂的工人，都会偷偷的从车间带走些绵纱布料，塞在衣服里面，或者藏在暖水瓶里带回家，这也不是什么秘密。

    就像卷烟厂的工人，会用饭盒带一些散装的烟回来。

    就像在食堂当大厨的人，会拎一些肉菜回家。

    纺织厂的工人，拿了纱布回来，积得多了，就拿去换一些物件。

    李文秀喜欢换毛线，也喜欢织毛衣，每天下班回来，都会织一阵。

    看到王林回来，她抬头望他一眼：“哟，回来了啊？玩得开心吧？”

    王林听着她阴阳怪气的话，忽然就来气。

    他冲上前，一把将她紧紧抱在怀里，对着她的脸就是一顿乱啃。

    “王林！你放开我！”李文秀骇然大惊，“我们签了协议的！你又犯浑？放开我！我拿针扎你了啊！”

    她手里拿着长长的织衣针呢！

    王林精虫上脑，哪里顾得上这许多？

    他伸手就要脱她的衣服！

    忽然，他后背猛的一阵痛！

    针扎的痛！

    那织衣针的针尖还真是锋利，扎起人来可痛了！

    王林哎呀一声，脑子瞬间清醒过来。

    他缓缓松开李文秀，反手摸着后背，跳着脚，沉声喝问道：“你疯了？我是你爱人！是你丈夫！我亲你一下怎么了？你为什么扎我？”

    “王林！”李文秀握着手里的几根织衣针，眼睛红红的，“你别逼我！你别逼我！”

    王林用力挥了一下手：“李文秀，我们离婚吧！你欠我的钱，我不用你还了！明天就去扯离婚证！”

    说完，王林进了自己房间，用力一甩，将门摔得哐啷响。

    王林在气头上，也不开灯，往床上一躺便睡。

    外面隐约传来李文秀哭泣的声音。

    王林躺了一会儿，睡也睡不着，听到外面她还在哭，不由得起了恻隐之心，起身来到外面，看到她趴在桌子上，双肩耸动，哭得很厉害。

    他轻轻拍拍她的后背。

    李文秀像受了惊吓似的，连人带椅子，往后一退，差点就摔倒在地。

    王林低声道：“对不起，我刚才失态了！我没和沈雪约会，也没和沈雪去看电影！我刚才也不是有心欺负你。我只是想女人了，太难受！”

    他说完，就进了房间，把门带上。

    外面的哭泣声，终于停止了，传来关电视机、收拾家具的声响。

    终于，一切归于寂静。

    只要是吃过人的老虎，就会再次吃人，因为他已经尝到人肉的美味。

    王林就是吃过人的老虎！

    他品尝过女人的美味，所以他有这方面的需求。

    但李文秀没有，所以她可以不想那些事！

    王林想着想着，终于散去一身燥热，沉沉睡去。

    第二天，王林起晚了些，出门看到餐桌上盛着稀饭，放着两根油条。

    李文秀却上班去了。

    王林似乎也把要离婚的话忘记了，吃过早餐，自去上班。

    周粥对待他的态度，忽然间变得很陌生。

    她如此冷淡的行为，倒是让王林放下心来。

    他去过几次厂办，但很不巧，厂长周伯强都在办公室里。

    当着周伯强的面，周粥对王林，就像对待所有的工人同事一样，热情有礼，但又疏离。

    不过，他看报纸的行为，倒是得到了周伯强的认可和赞许。

    上次王林和班长赵卫国吵过一架，赵卫国说要调王林的班，但结果并没有调成功。

    倒不是王林多厉害，而是夜班没有人肯换到白天来。

    上夜班是有夜班津贴发放的，还有免费的宵夜可以吃。

    相对来说，夜班的管理松懈，活计也轻松，没有大领导盯着，想休息就能偷懒，偷带东西回家也方便。

    有这么多的好处，上夜班反倒成了香饽饽！

    王林是新进的工人，严格还说，还在学徒期呢！

    这样的人，也想调到夜班去？

    夜班那些老油子能答应？

    这次事件过后，赵卫国还是处处针对王林，但也拿他没辙。

    最重要的是，现在的赵卫国，渐渐离不开王林了！

    因为这期间，工厂又出过好几次机械故障，班里没有人能解决，最后都是王林出面修好的！

    一次是巧合，两次是运气，三次、四次呢？谁还敢质疑王林的机修技术？

    就连张瀚工程师，也经常跑到机修班来，向王林请教机器设备的有关疑问呢！

    不管王林有没有真才实学，哪怕是侃大山，他能把张瀚侃晕，能把工程师侃服气，这就是本事！

    渐渐的，机修班的人，对王林都服气得很。

    赵卫国是明面上的班长，而暗地里，王林却成了机修班真正的老大！

    李文秀和王林之间的日子，不愠不火的过着，除了不让他上她的床，其它的一切，都像真正的夫妻。

    堂姐王琳帮忙，拿了一万个火柴盒给李文秀糊。

    李文秀现在不织毛衣了，一有空就糊火柴盒。

    她心灵手巧，干活麻利，又能吃苦耐能，经常一糊就糊到深夜。

    她一个人，一天的空闲时间，也能糊一、两千个火柴盒子！

    王林闲来没事，也帮着她糊，但他的效率就慢多了，往往她糊了三四个盒子了，他一个还没有糊好。

    不知不觉，4月21日到了！

    这天，是申城开放国库券交易的好日子！

    王林手里的国库券，能不能卖掉，能不能赚到钱，就看今天了！

