    眼看他起高楼，

    眼看他宴宾客，

    眼看他楼塌了！

    原文出自清代孔尚任的《桃花扇》，用于形容特图加港此刻的状态，却是极为贴切的。

    历史上记载，特图加港在七天之后，遭到了海盗的集体洗劫，几百上千年积累的财富，落到了海盗们的手中！

    但这场战斗中，却意外流露出一件至宝！

    海盗王信物！

    在特图加港崛起之前，这片海域的名字叫做盗贼之海，曾经诞生了整整四十八位海盗王！

    在诸多海域中，都是极为罕见的现象！

    其原因只有一个——

    这片海域存在着一件强大的宝物，海盗王信物！

    传说中，盗贼之海存在着一个古老的令牌，没有人知晓其来历，但后世海盗，却渐渐摸索出其用法。

    只需注入星辰之力，就能爆发出极为强大的力量，甚至能短暂与传奇强者相抗衡。

    在传说级宝物之中，也是一等一的存在！

    谁能拿到这件令牌，谁就是公认的海盗王！

    可惜的是，令牌神秘失踪了数百年，致使盗贼之海群龙无首，再也没有强大的海盗王出世，逐渐走向衰弱。

    鲁恩国也派出了军舰，试图围剿此地海盗，进一步加速盗贼之海的衰亡。

    这便是特图加港崛起的背景。

    小福克家族原先是其中一代海盗王的后裔，发觉盗贼之海有衰亡的趋势后，立即与鲁恩王国交涉。

    鲁恩方也有吸收本土海盗的打算，二者一拍即合，甚至让一位公爵之女下嫁给当时的福克家主-伯纳德·福克，赐予勋爵之位。

    伯纳德·福克借助妻子的人脉，获得了大量的工匠，女性，廉价粮食与酒水，向众多海盗提供修理船只、出售食物、贩卖酒水与妓女等服务，渐渐笼络了一大批资深海盗。

    原本普普通通的礁石群，做大做强，木房子越来越多，最终成就了现如今的特图加港。

    鲁恩王国通过控制特图加港，也间接恢复了对于盗贼之海的控制权，并更名为特图加海，不断削弱着其中的海盗成分。

    “可惜，这样的好日子，终究是到头了！”

    陈长安并不清楚特图加港真正覆灭的原因，后世的历史学家们也众说纷纭，争论不休。

    有人说，是一位年轻的小海盗玩耍时误入福克家族的后花园，意外发现，里面摆放着一件闪烁着蔚蓝星光的令牌，还告诉了相熟的小伙伴，最终传到了众多海盗船长的耳朵里；

    也有人说，是海盗们贪婪成性，觊觎特图加港八百年积累的财富，洗劫特图加港的时候，才发现了海盗王令牌；

    更有人说，是魔鬼们爬出了地狱，暗中搞事！

    这场海盗与特图加港的战争，几乎没人猜出最初的真相，但最后的得利者却让所有人大跌眼镜。

    烈山祝不过是一位前往捕奴者营地，搭救老友的路人，却误打误撞，拿到了这场战争最为珍贵的战利品——

    海盗王令牌！

    凭着12级超凡种的强大实力，再加上威力无穷的传说器级宝物，烈山祝成了特图加海的第一位海盗王！

    也是盗贼之海的第四十九位海盗王！

    从此，烈山祝踏上了征服世界的伟大航路。

    十年时光，他以渺渺之身，带领着军队攻克首都-雅尔，正式征服整个鲁恩王国，让整个深海世界数百亿人类与诸多类人种族瞠目结舌。

    大洪水历五千零一十一年元旦，教皇得到了阿姆神谕，主动前往鲁恩首都，亲自为烈山祝加冕。

    但在加冕仪式上，烈山祝并没有向当时的教皇低头，反而从教皇的手里接过王冠，戴在了自己的头上，为自己加冕，然后在从教皇的手中接过皇后的王冠，为自己的妻子加冕。

    教皇拂袖而去，但烈山陛下的伟大航路才刚刚开始。

    黑海，死海三年而定。

    不过二十五年时间，大半个深海世界都落到了烈山祝手中。

    直到与五代红月君王展开了旷世之战，双双陨落，一同结束了超越传奇，超越史诗的人生！

    “所以……”

    “营救烈山陛下的老友锅铲，夺取海盗王信物，就是我在这处传承幻境之中，必须要完成的事情！”

    陈长安让水手们留在船上，自己则起身前往特图加港第五街道。

    此时，特图加港尚且处于繁花似锦，烈火烹油的繁荣阶段，中下层的海盗们依旧醉生梦死，该吃吃，该喝喝，嫖娼的嫖娼，赌博的赌博，不花光最后一枚银爵士，这群海盗是绝不肯上船工作的。

    不过……

    还是有些不太对劲！

    陈长安眯着眼，发觉街道上的警卫巡逻力度与人手，都远远超出了正常的范畴。

    更明显的是，不少前来做生意的商船，都在降价出售自己的货物。

    部分心思敏锐的商人们一看就看出了港口存在着未知的风险，要尽快赚回本钱，提桶跑路。

    “春江水暖鸭先知，果然，商人才是世界上感知能力最强的物种啊！”陈长安捏着纸条，寻找着烙奴男所说的鸡鸣狗盗。

    但苦寻至傍晚，走遍了整个第五街道，都没有关于“鸡鸣狗盗”的存在。

    直到夕阳西下，才有一间苍蝇馆子忽然开张，一位包着头巾的老头子忙活了一阵，一丝丝浓郁的狗肉香气逸散而出，顿时勾住了附近海盗的馋虫，将这间苍蝇馆子，围得水泄不通。

    “狗肉馆子？鸡鸣狗盗？”

    陈长安心中一动，挤进人群之中，对着戴白巾的老头大喊一声：

    “给我也整一碗。”

    老头嘿嘿一笑道：

    “一碗狗肉五伊纳尔，先款后吃哦！”

    不少海盗被这价格吓到，当即撤了一半，馆子顿时冷清了许多，但剩下一半人与陈长安，还是将这间小馆子坐得满满当当，一个位子也不曾多余。

    甚至有一名瘦小的海盗站在馆子门口，茫然地望向四周，最后无奈离去。

    不少海盗先是看了一眼那位离去的瘦小海盗，接着望向新来的陈长安，眼神里都带着一丝怪异。

    “咳咳，上菜了！”

    老头子嘿嘿一笑，将一碗碗狗肉汤送到每一人的桌上，随后便唱着小曲儿，进了后院。

    陈长安低头望向属于自己的那一份狗肉汤，不由直呼好家伙，语气古怪道：

    “这是……狗鞭？”

