    

    听到了徐庶的回答，戏志才当下也是直接沉默了起来。

    随即，经过一番思索之后，戏志才也觉得徐庶说的有些道理。

    再者说了，现如今局势也并非是已经到了那种生死存亡的境地，因此也不需要那么紧张。

    一想通这里之后，原本还略微有些着急的戏志才这才终于放松了不少。

    “说的也是！”

    “主公这难得放假休息一次，那我等便再等等吧！”

    “毕竟现如今也并未到达那生死存亡的关头，也不需要太过于紧张！”

    当下，不再如同之前那般紧张的戏志才直接便是说道。

    就在徐庶和戏志才两人商定成功之后，当下便直接淡定了下来。

    随即两人便一起在大殿之中，开始一起处理起那些鸡毛蒜皮的小事。

    等到他们将这些琐事全都处理完成之后，天色也已然变黑。

    忙碌了一整天的他们当即便是起身，随即便是朝着大殿之外而去。

    很显然他们这是打算回去了。

    然后正当他们走出大殿的时候，却意外发现，此时此刻自家主公董宇正好朝着大殿走来。

    “见过主公！”

    见到眼前的董宇，徐庶和戏志才两人当即便是一愣，随后便是冲着董宇行礼道。

    “无需多礼！”

    “你们这是刚忙完准备回去？”

    看着眼前的徐庶和戏志才，董宇皱了皱眉头，对着他们问道。

    听到了董宇的询问，徐庶当即便是对着董宇回应道：“闲来无事，所以就只能将这些琐碎之事一并处理了！”

    “原来如此！辛苦了！”

    董宇闻言，当即便是对着徐庶笑着说道。

    “主公，刚好在这碰到你，有一件事情正好我跟你说一下！”

    就在这时，原本站在一旁的戏志才却是突然间开口，对着眼前的董宇便是突然说道。

    “何事？”

    被戏志才这突然间的询问，董宇先是愣了一下，随即便是对着他回应的问道。

    “主公，今日我于城关之上，发现敌军似乎正在搭建攻城的重器械，我预计他们可能会在这几天开始发动总攻！”

    “我记得主公这里曾经有一支秘密队伍，名陌刀军！”

    “想询问主公是否要将这支陌刀军派上战场！”

    当下，看着眼前的董宇，戏志才直接便是对着他问道。

    董宇闻言，当即便是沉默了下来。

    随即在经过一番略微的思索之后，董宇最终点了点头答应了戏志才的请求。

    “好！”

    “那就让陌刀军出场吧！”

    “训练了那么久，想来也该让他们这支队伍亮亮相，见见血了！”

    而听到董宇答应了自己此时此刻提出的请求，戏志才也是整个人在一瞬间脸上露出了淡淡的微笑。

    似乎他早就有所预料，更加早就已经预料到董宇会答应自己此时此刻所提出的这个请求。

    “诺！”

    “那属下明天便让人开始安排，让这支陌刀军出现在这战场之上！”

    当下，戏志才直接便是冲着眼前的董宇拱了拱手说道。

    “嗯！”

    “现在天色也不早了，你们也早点休息吧！”

    “明天，又是新的一天，说不定还有别的事情需要你们去忙呢！”

    将事情搞定之后，董宇当下便是对着眼前的徐庶和戏志才说道，

    “诺！”

    徐庶和戏志才闻言，当即便是应喝一声。

    随后，董宇便直接对着两人摆了摆手，随即便是直接转身离开了。

    而看到董宇离开了，徐庶和戏志才两人这才也随之离开了。

    ……

    第二天！

    一大早，天刚亮！

    位于城关之外的敌军当即便是发起了冲锋！

    甚至于，那攻城器械投石车也随即开始了攻城！

    咚！咚！咚！……

    震天的响声接连不断的响了起来，防御的城关也随着这些巨石的坠落而出现轻微的颤栗。

    原本在那城关之上进行防守的士兵们，也因为这突如其来的巨石坠落，而被砸的直接血肉模糊。

    虽然这一时间城关之上因为这突然间的攻城而慌乱不已，但是好在城关之上守关的将领也并不是没什么能力。

    因此在短暂的慌乱之后，城关之上的士兵们便在这名将领的带领之下稳定了下来。

    而在稳定下来之后，他们便也随即开始了防御。

    而位于后方的戏志才等人刚刚睡醒便听到了士兵们的传令，说是敌军已经开始攻城的消息之后，当即便是直接顾不上吃早饭，便急匆匆的出门。

    而出门的目的地很简单，那便是陌刀军的所在地。

    随后，戏志才便直接派遣陌刀军，让他们独自前往外面，准备突袭外面的敌军。

    而为了能够保证突袭计划得以顺利实施，因此在敌军位于正面攻城的时候，戏志才便让陌刀军直接从其他门而出。

    当然，在陌刀军出发的时候，戏志才自然也不忘了通知正在城关上进行守关的将领。

    让他们继续坚持住、防守住。

    更加重要的是让他们吸引住敌军的注意力。

    因为只有这样才能让陌刀军的这次突袭的成功性得以保证。

    毕竟这是陌刀军的第一次真正的战斗，戏志才可不愿意这第一次的战斗就直接这样失败。

    轰隆隆的声音接连震颤，敌军的投石车又开始了巨石轰击。

    然而，面对着这巨大的石头从天而降，此时此刻城关之上的守军却是早就有所准备，因此并未因此而产生慌乱。

    反而是直接有序的在朝着一旁躲避和测退。

    而与此同时，陌刀军此时此刻也已经骑着战马，握持着陌刀从城关之中悄悄的走了出来。

    走出城关之后，陌刀军当即便是直接朝着敌人所在的队伍后排暗暗的摸了过去。

    很明显，他们这是打算第一出击便是直接一举毁掉敌军的投石车。

    失去了投石车这种攻城利器的存在，想来敌军的攻城便也会随之直接大幅度下减。

    到了那时，即便是凭借着城关之上的守军坚守，那也是轻轻松松的事情。

    ……

    杨秋营帐！

    “杨士奇，前方攻城如何了？”

    作为将军的杨秋坐在营帐之中，对着眼前的杨士奇便是开口询问道。        

