    第293章 一见倾心

    魂导推进器在背后骤然绽放出强光，推动着霍雨浩的身体暴闪而出。他这一闪身，并不是朝着前方冲去，而是向斜上方冲起。

    身在空中，霍雨浩背后一双硕大的飞行魂导器的翅翼就已经伸展开来，魂力光芒喷吐，他就已经出现在了女学员们的上空。

    那双飞行魂导器翅翼就在这个时候开始变形，只见那翅翼迅速向前，就像是雨伞的伞面一般，以霍雨浩的胸部为中心围拢一圈，然后光芒向下喷发，比之先前要微弱了一些。而霍雨浩也就借助这冲力，直接悬浮在了半空之中。控制之巧妙，令人叹为观止。

    “各位，小心了哦。”

    说着，霍雨浩的双手同时动了起来。

    看上去，他的身材那么壮硕高大，怎么都有些笨重，可是，他的双手在此时却表现得异常灵活。只见大量黑漆漆的铁疙瘩从他手中飞速甩出，直奔水中落去。起码有上百个之多。

    那是什么？这是所有女学员们心中共同的想法。

    看了霍雨浩之前的表现，在女学员们心中，她们下意识地就认为，那一定是什么强力的爆炸物。就算对魂导师再不熟悉，她们也知道魂导师扔出的东西是不能轻易碰触的。

    于是乎，几乎所有女学员在这一刻都做出了共同的动作——上跃。

    十八道身影同时跃起。而那些黑黝黝的铁疙瘩也纷纷入水。可是……却什么都没有发生。

    霍雨浩嘿嘿一笑，右手向下一指，一道光束笔直地落入水中。紧接着，神奇的一幕出现了。

    整个水面突然亮了起来，紧接着，上百道光柱骤然从水下涌起、射出，光芒瞬间就覆盖了全部女学员。

    这是什么攻击？

    女学员们都不清楚，但她们并未感觉到任何强烈的威胁。

    光的速度何等之快，有些反应快的女学员立刻施展了防御性魂技，而一些女学员则因为没有感受到威胁，在诧异之际，已经被那道光束击中了。

    光束确实是没有什么威力，对她们的身体也没有任何影响。但是，这光柱之中，却带着一股柔和的冲击力。

    十八名女学员中，除了已经被掀开斗笠的几位之外，又有三人的斗笠被那光柱喷射出的气流吹飞。

    “这家伙是个骗子啊！他刚才是装的。”寒若若最为精明，第一时间就反应了过来。霍雨浩从用七级魂导器对着她们开始，似乎就已经在布局了。所以他才能在扔出那些铁疙瘩的时候让众女同时跃起，而不是去抵挡他扔出的那些魂导器。

    而接下来，他的目的果然达到了。虽然不知道他是怎么做的，但那些带有气流的光柱可都是从水下射出的。

    霍雨浩在空中转身，又是一门魂导炮出现在肩膀上。不等女学员们有所反应，他已经是一炮轰出。这一炮是漫无目的的，但他本人却借着强烈的推动力，身形爆退。他完全是将魂导炮当做魂导推进器用了。

    “雨浩。”帆羽又是一声怒喝。因为霍雨浩发射的炮弹巧合地朝着他们这边来了，虽然在距离摆渡船还有数米的地方就落入了水中，却也是溅起一片水雾。

    钱多多哈哈大笑，道：“雨浩这小子也是越来越坏了。”

    霍雨浩平稳地落在睡莲荷叶之上，哪还有先前鲁莽的样子。落下之后，他嘿嘿一笑，朝着对面的姑娘们挥了挥手。但他的目光始终落在萧萧身上。

    萧萧在刚看到他发动的时候也是十分惊愕，此时面对他那火热目光的注视，脸上一热，低下头去，但脑海中，却开始有一颗黑色的小头晃呀晃的。她仿佛又看到了几年前，在那片浩瀚无垠的星斗大森林之中。

    无论霍雨浩是如何做到的，但他一共摘下了十二顶斗笠之多。十八位女学员中，只有六位还戴着斗笠了。这其中就包括霍雨浩先前关注的那左手边第二位女学员。她头上的斗笠还戴得稳稳的。

    几次抬手间，霍雨浩又实用了一些技巧，而女学员之中，此时还有三位戴着斗笠。其中就包括霍雨浩先前注意到的那位女学员。

    经过这惺惺相惜的第一环节，众位内院学员们的情绪也已经完全被调动起来了，霍雨浩站在第一排都能清晰地感觉到身边和背后那一双双散发着火热气息的目光。

    绝大部分男学员都在注视着自己心仪的女生，在已经显露出容颜的女学员之中，最美的依然是江楠楠，她那清丽绝色的样貌，大有几分艳压群芳之势。但所有人都知道霍雨浩和江楠楠之间纠缠不清的关系，所以，大多数人没有过多关注她。

    毕竟除了霍雨浩以外，江楠楠还没有对其他男生假以辞色过。

    接下来就是换位了，按照第一轮摘下女学员斗笠的数量重新排位。霍雨浩当仁不让地排在了第一排的首位。

    “接下来是第二环节。”贝贝朗声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾地没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。”

    在这个环节中，无论你的实力有多强，有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量比女学员多不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。

    霍雨浩首当其冲，第一个要面临大考的就是他。

    “请各位海神仙子认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位没有给任何一位男学员留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖。”

    女学员们自然是各有打算，相隔百米，她们都显得很安静，但谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。

    一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，贝贝继续主持。

    “好，那我们第二环节一见倾心现在开始。首先，请众位海神仙子为霍雨浩留灯。在这第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一个机会，也给自己一个机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始。”

    “三、二、一。”伴随着贝贝的倒计时结束后，十八盏灯依旧全亮。

    (本章完)

