    呯！

    山林内，不时的传来一声枪响。

    清冷的月光下。

    一条灰色的人影十分狼狈的在灌木林中奔跑，身后一个只穿着清凉胸衣的女子，一路紧追不舍！

    这黄角垭周边的环境，宫慧早就摸过了，不能说无比熟悉，但起码在山上不会迷路。

    对手似乎也掌握在附近的地形，不然他不会把探照灯架设在这么一个刚好的位置。

    那日谍狙击手以为自己得手后，以他的本事，可以轻松离开的，结果，他没想到，遇到对手了。

    逼的他不得不放弃原来的撤退路线，只能往深山老林中跑。

    深山老林，没有路，又是在夜里，就算天上有月光，但到了后半夜，那就圆月西坠，就没那么容易看清了。

    最重要的是，夜寒露重，他现在是被追的如同丧家之犬，而对手却有源源不断的人手。

    这深山老林里，也是充满了危险。

    大队警察进山了，火把蜿蜒，甚是壮观，这死了多少弟兄，阚玉堂发誓，不把这个狗日的抓到，扒皮抽筋，誓不为人。

    何况，宫慧还在山上呢，他必须得组织人进山。

    ……

    “什么，老虎受伤了？”正在组织救人和救活的罗耀一听，大吃一惊，老虎的本事他是知道，能让他受伤，那对手岂不是很厉害，而且老虎是跟宫慧一起去的。

    “左小腿骨折，自己撞的，人没事。”蔡小春汇报道，“夏飞照顾他呢。”

    “小慧呢？”

    “慧姐进山追那个枪手了。”

    “一个人？”

    “阚局长带着警察跟在后面……”

    还不等蔡小春说完，就取了自己刚才使用中正式步枪，抓了一把子弹塞进口袋里。

    “让霍副主任指挥现场救援，确保所有人安全，我去去就回来。”罗耀可不能让宫慧再出事儿了。

    说完，罗耀冲向了山上火把的方向。

    “耀哥，山上冷，把大衣带上……”

    “不用。”

    罗耀的速度很快，没用多久就追上了进山搜捕的阚玉堂等人。

    “攸宁兄，对手枪法贼准，而且还相当熟悉地形，这一代，山路陡峭，真不知道他是咱们把这么重的家伙运上去，而没有被咱们发现的！”阚玉堂指着那地上的大型蓄电池和探照灯说道。

    这两个玩意儿加起来得有三四百斤，一个人一次，肯定背不上来，估计得分成两次或者多次才行。

    “小慧现在什么状况？”

    “老虎说，宫组长一个人追着那家伙往那个方向去了，刚才还能时不时听到一两声枪声，现在什么都听不见了。”阚玉堂手一指一片黑色密林的方向说道。

    “我知道了，给我找一把刀过来。”罗耀沉声吩咐道。

    “攸宁兄，你该不会想自己一个人去吧？”阚玉堂吓了一跳，拉住罗耀胳膊问道。

    “不然呢？”

    “这太危险了，要不然，还是大家一起去吧。”

    “不用，你们去了，就是徒增伤亡，我一个人就够了。”罗耀说道，“小慧不能再出事儿。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我的官儿比你大，服从命令。”罗耀命令一声，忽然看到阚玉堂身后一名警察手里一件外套，他认的出来，这是宫慧的。

    “这外套哪来的？”

    “哦，是路上捡到的，不知道是谁的……”那警察被罗耀凶狠的目光瞪了一眼，吓得说话都结巴了。

    “给我。”罗耀也不多解释，直接就从那名警察手里把外套夺了过去，衣服上的味道他很熟悉，就是宫慧的。

    一定是宫慧嫌弃衣服沉重，累赘，妨碍了她的行动，才脱了直接扔掉了。

    但是在这林子里，下半夜气温更是低到零下，没有衣服御寒，她怎么吃得消。

    把衣服往自己上一扎，罗耀头也不回的钻进了林子里，快的如同猎豹一般。

    阚玉堂瞠目不已，临训三英，各有所长，但罗耀绝对是三英中最全面的一个。

    其余二人虽然也很厉害，但比三英之首的罗耀还是差了不少，阚玉堂心中感慨不已。

    虽然罗耀没让阚玉堂等人跟着，可阚玉堂并不敢直接就离开，他组织了好几个小组，每一组三四個人，以一个熟悉地形的当地警察为向导，紧随其后，慢慢的搜索了过去。

    就算帮不到忙，接应一下也是可以的。

    这可是立功的机会，岂能缺席呢？

    东树林一战，罗耀许久没有这种在黑暗山林中潜行的感觉了，那种战斗的直觉仿佛一下子苏醒了过来。

    男人，果然都是渴望战斗的生物。

    为了自己女人，男人也是决不能认怂，更不能后退一步，一瞬间肾上腺激素飙升。

    耳朵灵敏度也比平时高了八分。

    沙沙……

    正常人在山林林子里能听到周围四五十米范围内的声音，而罗耀与人不同，听力以及对声音的敏.感至少是正常人的十倍。

    也就是说，他至少能听得到四五百米范围内的声音，空旷之处就更不必说了，没有干扰，距离更远。

    蚯蚓破土，嫩枝抽芽！

    进入这种状态，需要集中精神，忘我唯一。

    罗耀轻轻挥动手中锋利的砍刀，身体如同一只灵活的猎豹一般向前移动着。

    很快，他就抵达了阚玉堂所说的发生枪声的位置。

    他停了下来，仔细慢慢倾听。

    林中有不少动物，它们有的窝在自己的洞穴里睡觉，有的夜间出来觅食，每一个发出的声音都有特定的频率，需要用心去感觉。

    而人的呼吸跟动物的呼吸是有区别的，紧张的时候呼吸急促，舒缓的时候呼吸平缓。

    呼吸产生的气流，也会跟空气形成震动。

    罗耀对宫慧再熟悉不过了，所以，只要能探听到她的呼吸声，就能确定她的位置。

    这一片没有！

    罗耀起身，往前掠了过去，动作轻盈无比，生怕惊醒那些个地下沉睡的土著们。

    虽然山林内蛇虫不少，但此时此刻大部分都还在冬眠呢。

    所以，倒是不怕，这要是再过些日子，天气暖和起来，再进这林子就可危险多了。

    连续换了几个地方。

    罗耀终于发现了一个轻微的呼吸声，是人的呼吸，他明白，这应该就是宫慧追杀的那个枪手。

    离他不算太近，至少一百米开外。

    罗耀没有马上行动，没找到宫慧，万一自己行动，弄出动静来，让埋伏在附近的宫慧误会了，那就麻烦了。

    所以，他决定继续搜寻，反正这个家伙躲在那边没有动，把呼吸调整的如此细微，绝对是一个高手。

    发现宫慧了，她居然距离那名狙击手没多远，也就是三四十米的样子，一样，隐伏在那边，没有任何的动作。

    显然双方都在比耐心，看谁先忍不住跳出来。

    罗耀考虑了一下，决定先去跟宫慧汇合，但又不能惊动对手，他只能小心的绕行，确保不发出太大的响声。

    罗耀把鞋脱了，只穿把两只鞋用鞋带一扣，挂在脖子上，这样走路虽然不方便，都能却尽量的不发出太大的声响。

    虽然山林里能见度很低，但适应了一段时间后，还是能看见一些物体的，四五米的范围虽然看不太清楚，但不至于跟瞎子差不多。

    罗耀是从绕过来的，接近宫慧差不多二三十米的距离，罗耀突然听到宫慧一个微微起身的声音。

    她这是发现自己了，虽然看不见，但凭感觉，宫慧发现自己了，虽然宫慧听力不如自己，可在常人中间那也是佼佼者，听力不行，也当不了狙击手。

    罗耀捏住嘴巴，发出一道“啾啾”的声音。

    冻的牙关紧咬，双臂都有些发麻的宫慧瞬间眼珠子瞪圆了，这个声音太熟悉了。

    自家男人来了，就在不远的地方，而且发现她了，不然，不会主动联系自己的。

    宫慧放松下来。

    她现在可以松一口气了。

    罗耀知道宫慧接到了自己的讯息，从身后蹑手蹑脚的过来，来到宫慧身边，缓缓的趴了下来，揭开腰间的外套，披在了她的身上。

    宫慧瞬间眼圈你红了，贝齿咬住嘴唇，不让自己发出声来。

    罗耀眼神冲她眨了眨，然后用手跟她比划了几下，告诉她他已经发现那个枪手了。

    罗耀的想法是，他一会儿弄出动静来，吸引对方出手，而宫慧则抓住机会击毙对方。

    这个时候，他就没想过留活口。

    太危险了。

    只有死掉的枪手才是好枪手。

    宫慧不同意，谁让她去引诱对方，毕竟对方现在只知道她存在，而作为引诱对方出手的人，最危险。

    “你枪法好，我们只有一次机会！”罗耀比划一声，显然这个理由更直接。

    宫慧眉毛一皱，显然有些不愿意，但她也知道，除非放弃追杀，这个计划是最合适的。

    “放心，我的速度，他没那么容易击中我的。”罗耀眼神安慰对方一声。

    宫慧点了点头。

    “把你那个借我用一下？”罗耀突然手一指宫慧胸口的抹胸比划了一下。

    宫慧瞬间脸颊殷红如血，她明白罗耀想干什么，眼神一指，意思，让他转过身去。

    罗耀脱下自己的衬衣给了宫慧。

    罗耀穿上鞋，待会儿要高速奔跑，光着脚肯定不行，必须穿鞋，否则一旦脚滑，失误，那就倒霉了。

    匍匐爬了一段距离，罗耀突然脱去外套，露出里面一身腱子肉，做戏自然要做全套。

    听到动静的日谍枪手似乎知道自己的追兵熬不下去了，慢慢的从树叶堆里抬出了枪口。

    瞄准！

    瞄准镜了，他看到一个熟悉的人影一个闪动，没有马上开枪，人影已经藏到树后面了了。

    这是要跑吗？

    露出一丝残忍的笑容，追了自己一晚上，差点儿就把自己追断气了，能让你跑了。

    罗耀背靠一棵树，慢慢的调整呼吸，他知道，刚才对方发现自己了，但是没有开枪，不是他不想开，而是，那一枪他没有把握。而现在只要他一动，对方必定开枪。

    这一步是最凶险的。

    一，二，三！

    罗耀猛地向前一窜，然后就地一个滚地葫芦……

    呯！

    一声枪响。

    就在日谍枪手微微一抬头，这是个开枪后的习惯动作，宫慧已经瞄准了，扣动扳机！

