    “为什么柚子的香味无法提取？”

    另一位女士好奇的问道。

    “柑橘类的香精是无法用加热的方法提取的，这你能理解吧？橘子煮一煮哪还有味道。”高挑的女士冷静的解释道。

    “嗯嗯，这确实。”

    “所以他们都是只能用冷压法提取精油的。但是，柚子的皮很特殊，它有外皮和内皮两层。黄色的外皮有香气但太薄，白色的内皮有苦气且太厚。所以目前根本没有一个有效的办法能提取柚子的香味。”

    “是哦，那这位小帅哥先生，你是怎么做的呢？”那位看起来天真的女士，突然犀利的看向了阿豪。“不会是用烂橘子冒充了柚子吧。”

    阿豪眯了眯眼睛，感觉这两位来者不善的样子。

    特别是那位高挑的女士，对于香水的知识，了解的实在太深了，已经超越了普通顾客的范畴了。

    阿豪面色不显的说道：“我既然说了以柚子为主题做了香水，那自然不会骗各位。

    “与其关心这些，不如各位先来试闻一下吧？我敢保证，不会让你们失望。”

    其实这个问题对阿豪来说很简单，就是二次提炼。

    直接将剥好的柚子皮用炼成阵提炼两次，内皮和外皮的气味就能按照他的意愿分开提纯。

    不过阿豪是不可能随便把这个秘密告诉别人的。更何况是这两个可疑的女人。

    乔老大这时候倒是出来打了个圆场：“是啊是啊，还记得我说过的话么？豪斯先生可曾是祖娜娜的首席香水研发师！他有一些独到的技艺，那真是太正常不过了！”

    说着乔老大直接从阿豪手上要过了【柚子天堂】，说道：“怎么样？来试试看吧，这香水究竟是不是柚子味，一闻便知，事实胜于雄辩嘛。”

    两位女士对视了下，同时缓缓的点头同意了。

    香雾又一次在酒吧昏暗的灯光下飘舞。

    令人口舌生津的果酸香、饱满多汁的甘甜，再加上些许柚子独有的微苦清香。

    细嗅着这股味道，高挑女士的面色从怀疑转到了震惊，最后不可思议的眼神看着阿豪。

    这过瘾的酸爽，这回味的清苦。竟有如此纯粹的西柚味！

    不对，它的味道源于西柚，却又高于西柚，比真实的西柚还要好闻！

    在大家都无法还原柚子味道的时候，他竟然已经走上了超越的道路！

    他是怎么做到的？！

    “真好闻啊，闻到这味道，感觉比喝了一大杯冰镇的蜂蜜柚子茶还过瘾！”那位富裕的女士发出了由衷的赞美。

    “你到底是怎么做到的？”高挑女士用灼灼的目光盯着阿豪，像是在看一件世间难有的珍稀宝物。

    “商业机密，无可奉告。”

    乔老大也恰到好处的发声了：“哈哈，煎饼好吃，买就完了，不是吗？何必去纠结这煎饼怎么摊的呢。”

    高挑女士沉默了半晌，突然语出惊人：“这个柚子味儿的香水，我全包了，有多少我买多少。”

    乔老大高兴的都快跳起来了：“好！不过，朱莉小姐，你都不问问价格吗？”

    讲了半天，阿豪第一次知道这个高挑女士的名字，原来她叫朱莉。

    “你报个价吧。”

    “1500加币一瓶！”乔老大直接报了个比椰林飘香高了一半的价格。

    “好！有几瓶来几瓶！”没想到朱莉女士爽快异常，根本没有要还价的意思。

    靠，报少了！

    阿豪第一时间感到心痛。他不禁看向了乔老大。

    乔老大的脸色也是精彩的很。欣喜中带着疑惑，愕然中带着悔恨。

    乔老大支支吾吾了半天，还是说道：“好，成交。”

    阿豪感觉有点不舒服，在定价方面，乔老大根本没有咨询过他的意见。

    “那么你有几瓶货呢？”朱莉直接转头看向了阿豪。

    “就一瓶。”阿豪有点不爽的说道。

    “就一瓶？”

    “嗯，因为只是试验款，还没有进入大批量生产。”

    “那么它，能够大批量生产吗？”朱莉状似漫不经心的问出了这句话。

    乔老大也转头眼巴巴的看向了阿豪。

    “可以。”

    “那就这样说定了，过几天我来取货吧，起码我要见到100瓶这鞥香水！”

    “好的，肯定没问题！”乔老大的脸都笑开了花。

    另一位女士沉默了半天，在这时突然开了口：“那这几瓶香水，就先让我买了吧？”

    “可以。”乔老大欣喜的说道。朱莉也对她点了点头。

    “直接给你5000块吧，这三瓶我全包了。”这位穿金戴银的女士果然和看起来的一样不缺钱，爽快的从包里抽出了几张千元大钞，递给了乔老大。

    “不试试第三瓶香水吗？”阿豪开腔指向了他的【红橙与罗勒】，它还没有出场的机会。

    “不用了，这两瓶香水足够让我认识到你的实力了，小帅哥。”那位仍不知道名字的女士娇媚的撇了一眼阿豪，继续说道：“这瓶我要把它留作回家的惊喜。”

    “好了，我们今天还有事，就到此为止吧。”两位女士同时起身，准备离开。

    “诶，好说，以后继续保持联系啊！”乔老大热情的起身接送。

    一行人同时向门口走去，在将要分别时，朱莉突然回身，向阿豪做了个握手的姿势。

    “很高兴认识你，豪斯先生。我相信你以后一定会成为名满阿加迪的人物。”

    “借你吉言。”阿豪笑着握上了她的手。

    紧接着，他就感到手中传来硬硬的纸质感。

    他低头偷偷看了下，发现朱莉借着握手的机会，递给了他一张小卡片，估计应该是名片。

    朱莉狡黠的看了他一眼，眨了眨眼睛。

    阿豪装作若无其事的把手揣进了裤兜。

    乔老大对这一切毫无所知。

    友善的和两位女士告别，阿豪又同乔老大回到了房间。

    “不愧是你啊，豪斯先生！”乔老大满意的端起了两杯酒“来，干一杯吧，祝愿我们的生意越做越顺利！”

    “干杯！”

    碰完杯后，乔老大心急火燎的问道：

    “100瓶香水啊，你那边可以吗？”

    “交货倒是不难，但是原材料这边可能有点困难。”阿豪感觉只要找场地画个大一点的炼成阵，这事还真不难，难的是原材料的钱，他可能出不起。

    “阿豪啊，你要知道！你乔哥为了找这种大客户已经很费时间了，原材料的事情就得你自己搞定了。”

    “也是。”阿豪把虚伪的笑容挂上了面孔。

    一阵闲聊之后，两人陷入了尴尬的沉默，乔老大纳闷的看向了阿豪。

    “还有啥事吗？”

    “乔老大，刚才那笔钱，不该五五分成吗。”

    乔老大点起了一支纸烟，慢条斯理的说道

    “别忘了，我之前给了你4000加币，算上之前的两瓶，你可还欠我3000加币。今天就算分你2500，你还是欠我500加币。

    “说好的五五分。只要你肯干，哥哥肯定不会亏待你的。”

    “好的，乔老大。”

    阿豪面无表情的说出了这句话。

