    越刷评论，程大熊心中越有信心。

    他想了一下，最终咬了咬牙。

    “妈的，现在下跌不买，难道等涨了强行买？大不了我自己的收益全部跌没，到时候全部卖了就是了！”程大熊咬了咬牙，竟然又是贷款了十万出来，开始加仓。

    四十万仓位，之前跌了一万，加上今天晚上收益更新，他的本金应该会有四十八万。

    现在又加了十万，也就是说，程大熊有了四十八万！其中两万是收益！

    很快周四到来，这一天A股没啥变化，小涨小跌，算起来程大熊四十八万收益只有一百多。

    转眼间来到了周五！

    而这一天从上午九点半开始，整个A股大跳水，甚至十点的时候便已经跌了三个多点！

    按照计算，程大熊两万的收益甚至会完全跌完！

    他心中忐忑，后悔昨天加仓了，希望下午出现反转。

    但是，下午的反转没有发生，A股反而继续跳水，甚至跌倒了五个多点！

    而他买的基金，最少的跌了六个点，最多的跌了八个点！

    黑色星期五来了，如同当初中芯国际上市的那一天再现。

    程大熊都有点不敢看手机，每一次刷新，跌的点数就会增加一些。

    他完全被吓坏了，稍微一估计，他今天要亏三万五以上！

    一天亏三万五？这是什么概念？

    两万的收益不仅要亏完，甚至要倒贴进去一万五！

    评论区也是一片骂声。

    “妈的，跌这么多，老子卖了！”

    “傻子吧，都跌了这么多，还卖？一次跌到位，接下来就会涨了！”

    “已经卸载支付宝，等几个月后再看！只要我不卖，那我就不亏。”

    程大熊有了卖掉所有基金的想法，但是他最终还是犹豫了。

    就像他在评论区看到的那样。

    都跌这么多，下个星期一如果反弹，他全都卖了，不是完全亏了么？

    只要不卖，那亏的钱只是一个数字而已。

    之前亏本就卖的想法动摇了，程大熊继续咬牙坚持着。

    他此时已经很后悔为什么没有听赵康昊等人的话，如果不买基金，自己也不可能亏钱。

    但是现在后悔已经来不及了。

    程大熊一直拿着，等着回本，心中想着回本了就全部卖了，以后再也不碰基金了。

    不过，整个九月不像他期待的那么发展，A股继续开始暴跌行情，隔三差五的来一次，而在程大熊的亏本坚持下，他手里的钱财也是不断减少。

    到了九月底，他贷款出来的五十万甚至变为了三十五万，亏本了十五万。

    ……

    十月一号，皖省，芜市，青无县。

    在金陵，秦运一直待到了九月底，然后才回到了皖省，前往了宣市、芜市等，查看了一下将要开的店铺，同时将聚财阵光点提前布置下。

    布置好之后，他也准备回家一趟。

    算起来，他又有几个月没有回家了。

    秦家村在青无县里的一个小镇上，而这小镇上有一个菜市场，秦家村想要买菜等，基本上都来菜市场这边。

    不仅是秦家村，还有青无县里其他各个村子里的人买东西都会来菜市场这边。

    以前的菜市场就是露天的，就是商家自己搭建的一些棚子。

    但是两年前，整个菜市场倒是规范了很多，修建了大棚子。

    此时时间已经接近了中午，菜市场里面的人倒是不多。

    一般菜市场早上的时候人是最多的。

    秦运开着车，目光看了这边一眼。

    小时候家里穷，他最喜欢的就是跟着父母来到菜市场，有时候可以买到两个肉包子吃。

    那时候肉包子对秦运来说可是奢侈物，家里舍不得买。

    实际上，整个秦家村都很穷，秦运家，他大伯一家，小叔一家，还有其他的其他人。

    稍微有一点积蓄的在房价疯涨的这几年，赶紧去首付了房子，家里余钱都没有多少。

    “嗯？”

    看了一眼，忽然秦运目光微微一凝。

    他找了一个地方停车，然后很快来到了菜市场的门外不远一处，此时这里正在发生着争执。

    还有好几人围在这里。

    在这里有两个箩筐，框子里摆放着西瓜，而卖西瓜的是一个看上去只有十五、六岁的女孩。

    “你这小姑娘要讲道理，你的西瓜我都没吃，现在西瓜给你，你将钱退给我。”一位中年妇女说道。

    她的嗓门很大，手中还抱着两瓣西瓜，上面用保鲜膜包了起来。

    卖西瓜的小女孩被说的都快哭了，她整个人瘦瘦小小的，头发随意的用头绳扎着，上面还有一些灰尘，看上去有点弱小无助。

    明显争论不过这位中年妇女，这位女孩最终还是答应退钱了。

    在秦运刚来的时候，小女孩将一些钱递给了那中年妇女，然后接过了那两瓣西瓜，那位中年妇女这才离开了。剩下小女孩呆呆的站在这里。

    “小茵。”

    正在这时，忽然一道声音响起，秦运直接开口道。

    眼前女孩名字叫秦小茵，是他们秦家村的，实际上，秦家村大部分都姓秦，彼此之间有些有亲戚关系，有些没有，但也是沾亲带故的。

    秦小茵和他的堂妹秦小琪是同学，小时候还没有搬到新农村小区，那时候都是一个村子里的小孩都待在一块玩。

    这秦小茵还当过他一段时间的跟屁虫，天天秦运哥哥的叫着，比亲哥哥还亲。

    听到有人喊她，秦小茵一愣，看向来人，顿时欣喜道：“秦运哥。”

    秦运走来，询问道：“刚才发生什么事了？”

    刚刚在马路上他正好看到了这边的争论，所以过来看一下。

    秦小茵看着秦运，微微犹豫了一下，但还是将事情说了一下。

    原来那中年女子来到这里买瓜，准备回去吃。但是回到家切开后却发现这是一个沙瓢瓜。

    在西瓜的中年，有一道好几厘米宽的裂缝，似乎熟过了头。

    而这中年女子一家是不吃沙瓢瓜的，便带着被切开的西瓜来退。

    可是，这西瓜都被切开了，根本不可能再卖。

    所以双方有一些争执，最后秦小茵还是给那位中年妇女退了钱。

    （感谢半生凉凉凉到殇的3000打赏，感谢我为离歌的500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

