    咸咸的海风打在王野的脸上，看不出他的表情。

    他握着匕首的手在发抖，这不是害怕，是愤怒，他对郭扬的杀意从未像这一刻这么浓郁。

    “王野，还磨磨蹭蹭干什么？我只给你三秒时间，三秒后，我看不到这匕首扎入你大腿的样子，我就会松开绳子。”郭扬狞笑着道。

    “三、二……”

    “不用数了。”

    王野脸上的肌肉一抽，握紧匕首，向着大腿处，毫不犹豫。

    “噗！”

    王野脸上露出一丝痛苦之色，鲜红血液瞬间染红了大腿。

    马乐乐表情一滞，眼泪止不住的流下，冲着王野大叫道：“你这个傻子，你为什么要听他的，我又不是你什么人，我又不喜欢你，你为什么要这样做，你这样做，我也不会感激你。”

    王野默不作声，抬头看向郭扬。

    郭扬怔了片刻，忽然哈哈大笑：“很好，现在把匕首拔出来，动作要慢哦。”

    马乐乐闻言，惨白的脸色没有一丝血色，她刚才看的很清楚，匕首上有倒勾，拔出来会勾住里面的嫩肉，那种痛楚，只是想想，都令人毛骨悚然。

    “不要！不要了，你不要在听他的了。”

    “你这样救不了我，你别听他摆布！”

    马乐乐泣不成声，哪怕她是铁石心肠，见到王野为她付出这么多，心也开始软了。

    王野依然沉默着，咬紧牙关，缓缓用力向上拔出。

    “噗嗤！”

    匕首从大腿处拔出来，鲜血像是射箭一样喷出，在匕首的倒勾上，还挂着几缕刺眼的烂肉，王野的脸也随之一片苍白。

    “现在，可以放人了吗？”

    他的膝盖微微一沉，半跪在地上，抬头看向郭扬。

    “笨蛋，你这个蠢货！”马乐乐眼泪已经模糊了脸，歇斯底里的对着王野吼叫。

    这一刻，她的心好难受，好像被什么堵住一样。

    这一刀好像不是捅在王野的身上，而是捅在她的心里。

    她一直以为王野只是眼馋她的身子，但是看到王野为了自己，不顾一切的举动，她的心都快碎了。

    郭扬脸上戏虐的笑容更浓郁，他笑啧啧的道：“现在恐怕还不行。”

    “你耍我？”

    王野语气冰冷，攥紧了拳头。

    “不不，我怎么会耍你呢，实在是你王野太牛逼了，我太害怕你了，所以只是废了一条腿，我还是好怕。”

    噗……

    王野咬着牙，再次扬起匕首，刺向了另外一条大腿。

    又是一个血孔。

    同样把匕首拔了出来，上面挂着烂肉，他已经站不稳，用手撑在地上。

    王野的脸色越发的苍白，牙齿咬的咯咯发响，死死地盯着郭扬，颤声道：“现在，够了吗？”

    “哈哈哈！”

    郭扬笑的前弓后仰：“你很上道啊，可是，还不够。”

    他指着旁边处的断崖，轻轻地笑道：“现在，你从这里跳下去，我就放了这个女人。”

    断崖下面，波涛汹涌，水浪拍打在石壁上发出震耳欲聋的响声。

    “不要，不要，跳下去，你会死的……”马乐乐看了断崖下面一眼，吓得眼泪都止住了，满脸惊恐，冲着王野拼命的摇头。

    “郭扬，你不是人，有本事你就杀了我，拿一个女人当人质，你算什么男人！”马乐乐怒吼着。

    郭扬没有理会发狂的马乐乐，轻笑的看向王野。

    “王野，你太强了，还是让我不放心，只有你跳下去，我才能安心。”

    郭扬的语气带着讽刺。

    这次他带了两位供奉过来，根本不惧王野的武力，他这样做的目的只有一个，那就是要折磨王野，慢慢的玩死他。

    “你有胆量得罪郭家，难道没胆量跳下去吗？”

    看着王野犹豫的样子，郭扬轻蔑地笑道：“这个女人不是你的未婚妻吗？看来，她在你心里的份量一点也不重要。”

    郭扬回头，看着绝望的马乐乐，嬉笑道：“马小姐，你应该感谢我，是我让你看清这个男人，他并不是很喜欢你。”

    “畜生，你这个畜生，你不得好死！”马乐乐颤着身体，冲着他大骂。

    郭扬却是一脸无所谓，在他心中，成功者，总是不折手段。

    王野深吸一口气，看着郭扬：“我可以跳下去，但我怎么相信你会放人？”

    马乐乐听到王野这句话，当场就愣住，眼泪决堤。

    “王野，你疯了吗？”

    “你这个笨蛋，他是让你死，这种人根本就不能信，不要答应他！！”

    她再次看着下面白浪翻滚的海面，见到王野受伤的双腿，一旦跳下去，没有任何生还的可能。

    郭扬噗嗤的一声笑了出来，冲着王野竖起了大拇指：“王野，我开始佩服你了，为了一个女人，连性命都不要了。”

    “我用郭家的百年声誉向你保证，只要你听我，从这跳下去，我保证放了这个女人。”

    他的脸上带着淡淡的笑容，眼神中，充满了得意和玩味：“你现在已经重伤，凭你的手段，也别想救下这个女人，你要救他，唯一的选择就是跳下去。”

    “当然，你也可以选择与我鱼死网破，只是我身边这两位供奉，联手之下，武道宗师也有一战之力，就你这半残的状态，呵呵……”

    郭扬不屑地摇头，眼前的王野，已经没有任何威胁。

    “所以，你无论是跳下去，还是选择硬拼，结局都是一样。”

    “我这个人很公平，一命换一命，就看你舍不舍得用你的命，换她的性命。”

    郭扬满脸得意，无论王野选择什么样的结果，都在他掌控中。

    唯一的就是，他更期待王野像木偶一样任他摆布。

    王野咬着牙，吃力地站起来，摇摇晃晃的向着断崖处走去，他看着郭扬，冷冰冰的道：

    “希望你能记住你刚才的话，不然，我做鬼也不会放过你。”

    “哈哈哈……”

    看着走投无路的王野，郭扬肆意的大笑，笑的肚子发疼：“放心，这女人对我还有用，只要你跳下去，我绝不杀她。”

    “不要啊！王野！你别听他的鬼话！”

    “你不要跳啊！”

    王野冲着马乐乐露出一丝惨烈的笑容，然后他看了下面的断崖一眼，纵身一跃。

    “啊！”

    马乐乐歇斯底里的叫声，这一刻，她感觉心里空荡荡的，心脏好像被挖走一样，如同行尸走肉。

    王野义无反顾一跃，把她的心也带走了。

    郭扬震住了，呆呆地看着身边的两位供奉，难以置信地道：“他真的跳了？”

    两位供奉也怔然，接着点点头。

    “哈哈哈，这个大傻逼！”

    郭扬突然大笑起来，笑的喘不过气来，随即残忍地笑道：“这个女人已经没利用价值了，让她下去陪那小子。”

