    “不要担心，等明天的晚宴见到那位蓝公子，我会向他提出请求。”
    回到酒店后，叶阳清燕安慰陈兴，“实在不行，我就以千烛大厅侍卫处的名义逼他交出东西！”
    “不要去求他。”陈兴双手搭着叶阳清燕的肩膀，注视着她的眼睛，“你是我家女人，怎么能去求别的男人？”
    既然四皇子对他敌意这么明显，就不能让叶阳清燕牵扯太多，以免受他连累。毕竟对方身份崇高，又是小王级强者，手段多得数不清。如果叶阳清燕因为帮他而出了事，他没法向叶阳白柳交代。动用侍卫处的名义，更是公私不分的行径，就算能解决，对叶阳清燕的仕途也会有深远影响。
    众多考虑之下，陈兴决定不让叶阳清燕参与后续的事情。
    听到陈兴的话，叶阳清燕面露甜蜜，娇嗔道，“谁是你的女人啊~”
    “头骨的事情，我会想办法的。”陈兴认真说道，“退一万步说，就算拿不到东西，我们还可以去找下一件，世上又不是只有这么一件合适的，你说是吧？”
    “嗯，听你的。”叶阳清燕乖巧地应道。
    打发走小姨子，陈兴开始安排事情。他把老k叫过来，让他明天早上带人返回浮空艇，随时准备离开。而他将独自前往白龙宫殿，盗取头骨。
    有索拉的即时监控和瞬间移动，相信不难侵入宝库，盗走头骨。
    他还准备了一招后手，万一失败，还能跟对方交涉。
    不过，怎么混进白龙宫殿还是个问题。他没有进入八强，不在晚宴的邀请之列。
    回酒店前，他专门到宫殿附近转了一圈。高墙内外十步一岗，守卫重重。或许是因为这几天比赛，有很多外来者，巡逻的人数明显增多，防御范围超过三百米。他的瞬间移动只有十米，用上九重奏也只有九十米，硬闯被发现的概率很大。
    还得想想办法，怎么正常参加晚宴。按照索拉提供的信息，宫殿内部的守卫数量不多，只在几个关键的地方把守。只要越过外围防线，基本上就能直达头骨的存放位置。
    与此同时，白龙宫殿三层偏厅里的乔安从柜子里取出一个小木盒，交给兰斯特。
    “这是十发破灵弹，交给今晚巡逻的几位军官，如果那个人敢用瞬间移动混进来，就直接把他废了。”乔安吩咐道。他之所以没有直接出手铲除后患，一方面是这里处于明网的监控范围，即便他是王储，也不能公然违法；另一方面是他寄人篱下，不能表现得过于强势，否则有喧宾夺主之嫌。
    往往越是亲密的盟友，越要照顾对方的颜面，否则合作很难长久。
    第二天，陈兴一整天都在发愁怎么进入白龙宫殿。实在没有办法，就只能跟着叶阳清燕进去，当做她的男伴。但不到万不得已，他不想把对方牵扯进来。
    “笃笃笃……”
    正在苦思，客房的门被敲响了。打开门，是一位穿着体面的老管家。
    “是你？”陈兴见过对方，就是上次给他送纸条的老管家。
    “陈大人，我代表贝蒂·阿姆斯特朗公主，邀请您参加今天晚上的宴席。”
    老管家双手递上一张烫金的邀请函。
    “公主？”陈兴愕然道，“你们家公主认识我吗？”
    老管家温温一笑，“她是您的崇拜者。”然后提醒道，“那位腿脚有些不便的可怜女孩儿。”
    陈兴想起来了，是那位有些婴儿肥的胖女孩，没想到她居然是白龙城邦的公主！
    随后从老管家那里得知，贝蒂是白龙大公最小的女儿，小时候得了肌肉萎缩症，那是一种基因病，无药可治，所以落下了残疾。
    大概是有些嫌弃，白龙大公很少关注小女儿，所以贝蒂经常独自跑出宫殿玩耍。虽然不受宠爱，但毕竟是公主，拥有些权利。昨天看到陈兴落败，心里不安，就让老管家送来邀请函。尽管没有获得名次，但也能参与宫廷宴席，不枉此行。
    “代我谢谢贝蒂公主，我今晚一定到场。”陈兴接过邀请函，回礼说道。
    没想到无意间的善意，解决了眼下最头疼的问题。看来人还是应该善良些。与人为善，总会有些意想不到的好事。
    当天晚上，陈兴穿戴整齐，来到白宫宫殿参加宴席。
    不过他故意迟到了二十分钟，和叶阳清燕错开时间。免得遇上她，说不清楚原因。
    “男爵大人，请出示您的邀请函。”
    陈兴将邀请函递出，门卫抬起黑表扫描了一番，确认身份无误，随即放行。
    “祝您有个愉快的晚上。”门卫朝陈兴躬身行礼。能参加这种级别的晚宴，身份都不低。
    陈兴走进城堡。老管家早就候在一旁，看见他，立即迎了上来。
    “贝蒂公主需要跟随大公接待宾客，无法亲自接待您，她让我对您表示衷心的歉意和遗憾，同时她也祝您有个愉快的晚上。”
    “没关系，能得到贝蒂公主的邀请，已是荣幸万分，不需要如此客气。”
    贝蒂贵为公主，在这种场合不便见面，也是情理之中。他也不想被当做攀高枝的凤凰男。他们一位是边缘地区的穷贵族，另一位是天生有缺陷的王族公主，凑在一起肯定惹人非议。即便陈兴没有这种想法，闲言碎语也能把人淹死。要知道，贵族圈子里最喜闻乐见的就是宫廷里的八卦事儿，王公贵族的私密绯闻。
    两人不见面，对双方来说都是一种保护。而陈兴此行的目的只有一个，少些繁文缛礼更好。
    进入晚宴大厅，悠扬的交响乐迎面而来。巨大的吊顶水晶灯光华璀璨，下方的舞池彩裙翩翩，绅士与淑女身影交错，舞姿轻快而优雅，充满着童话般的色彩。
    陈兴对此毫无兴致，随手拿起旁边餐桌上的红酒，一边喝着，一边走向侧面的通道。
    [索拉，给我计算最安全的线路]
    [遵命，我的主人]
    在没人注意的位置上，他身形一晃，留下跳动的细小电弧，消失不见。
    数次瞬移之后，他出现在一个漆黑的房间中。
    微光照亮了中间的长桌，桌上摆着一件件散发各色光华的物体，正是本次比赛的奖品。
    五颜六色的光芒中，一点乳白透了出来。虽然比起其它物件，光华更为微弱，可落在陈兴眼中，四周的一切都失去了颜色，只剩下一抹白光。
    仿佛有魔力吸引般，陈兴不由自主地走了过去。白色的头骨散发着淡淡的微光，如同一颗光球。来自灵魂的共鸣再次响起，仿佛有个声音在呼唤着他。
    终于……
    他朝着白色的光团缓缓伸出手，触碰到的前一秒，头皮骤然发麻，然后头顶的灯亮了起来。    房间的角落里站着一个人。
    “朋友，偷窃可是重罪。”
    陈兴转过头，说话的是个俊美修长的男子，手里握着手枪，枪口正溢出淡淡的蓝光。
    陈兴瞳孔微微一缩，这个人他见过，就是初来那天在广场遇见的兰斯特·莫得雷克。
    “然后呢？”陈兴问道。他没有感受到很强烈的危险，对方的攻击性不强。
    “离开这里，享受一个美好的夜晚。”兰斯特看着陈兴的眼睛，“我会当这里什么都没有发生过。”
    陈兴直接用行动回答了对方——拿起头骨，塞进口袋。
    “看来你并不想活着出去了。”兰斯特淡淡地说道，眼中透出冰冷的杀意。
    “我觉得我们可以坐下来谈谈。”陈兴脸上带着微笑，“关于四皇子殿下的行踪问题。”
    兰斯特脸色骤变，枪口蓝芒更盛。
    “朋友，抓稳一点儿，万一走火了，就会有数百封匿名邮件发出去。”陈兴口气随意地说道。
    “你在威胁我。”兰斯特的目光愈发地冰冷，“你知不知道自己面对的是什么样的存在？”
    “马兰皇族，四皇子殿下，乔安·马兰。”陈兴一字一句地说道。
    “你是什么人，为什么会知道这些？”兰斯特沉声问道。
    “我是什么人不重要，为什么会知道这些也不重要，重要的是……”陈兴故意拉长声音，“巨蜥城的那位和冰蓝城的那位，会不会对四皇子的行踪感兴趣。”
    “你这是在自寻死路！”兰斯特咬牙道。
    “没关系啊，用棋盘上的一个兵去换一个皇帝，很值得啊。”陈兴摊开双手，一副无所谓的样子。
    “不过呢……”他语气缓和下来，“所有的小兵都是贪生怕死的。”
    “你说谁会没事儿，好端端的日子不过，拿自己个去换个皇帝？”
    只见他目光一凝，认真地说道，“放我离开，我会保守秘密。”
    兰斯特脸色阴晴莫辨，沉默了数秒，开口道，“我凭什么相信你？”
    “如果我说，我是个正人君子，视承诺为生命，你信不信？”陈兴笑着问道。
    兰斯特轻轻地摇了摇头。
    “所以……”陈兴面露阴狠，声音低沉地说道，“你没有得选择！”
    一瞬间，兰斯特的脸上闪过无数个表情，有犹豫，有担忧，有惶恐，有决然，最后都化作了平静。
    枪口的蓝芒逐渐敛去，缓缓放了下来。
    “你走吧。”兰斯特叹息道。
    “不过……”他的目光逐渐变得坚定，“你若是不守承诺，就算追到天涯海角，我也会杀了你。”
    陈兴微微颔首，然后身形一晃，消失在房间中。
    东西到手，他立即沿原路返回，然后离开宫殿，朝着城外快步走去。
    片刻之后，他回到浮空艇上，立即下令升空，返回领地。这个非分之地，他一刻也不想多停留，天知道对方会不会改变主意。夜长梦多，还是赶快走的好。
    至于还在参加宴席的叶阳清燕，不用担心她，除非是翠丽丝跑过来，否则没有人敢动恶魔公主的亲卫。
