    里耶提斯城市之中。

    奥利弗的喉咙艰难的吞咽了一下，他望着远处那高达三百多米熔岩巨兽与另外一边那如小型山岳并浑身有着流光的巨鹿，整个人都陷入了一种莫名的呆滞。

    “这些就是异域的神明吗？”

    “我想是的，神吗？看起来倒是更像是异兽。”卢克洛特前所未有的平静。

    他看了看墨菲特与小鹿，随后又看了看天空的爱丽丝菲尔与渡鸦。

    “异兽？异兽能成长到如此高度？卢克洛特卿你可别开玩笑了，这些异域神明可都还在这里呢，你这渎神的说话方式可要稍微注意一下啊。”

    奥利弗苦涩的说着，同时他也将注意力看向了天空上那时刻还在进行的战斗。

    好吧，说是战斗，其实就是一边倒的虐杀。

    在奥利弗看来，此前那无穷无尽的怪物竟然仅仅在三个时辰就被屠戮一空，这既好像在情理之中却又显得如此不可思议。

    什么是神？

    奥利弗也有想象过神明如何伟大，就如他们巴哈斯帝国信仰的大地之主一般。

    大地之主是一切生命的起源，是生养世人与万物的母亲，大地之主、女神奥黛丽是集万千美貌于一身，雍容典雅并亲如父母般的存在。

    在伯爵奥利弗，甚至是这个世界所有人那贫乏的想象中，神明拥有的伟力或许也正如他们现在眼前看到的这般吧？

    天上时有闪现的火海，四周时有散射的七彩的光，这些全部都映衬在了奥利弗与所有幸存者的眼中。

    “异域的神罢了，无须如此，说到底祂们的到来对于我们而言到底是福是祸还未可知。”

    “我坚信大地之主，自然能无惧异域之神，死亡又有何可畏惧的，奥利弗卿反倒是你，你现在的表现可有些不像我当初认识的奥利弗了。”

    卢克洛特虽然也震撼于所谓异域之神的伟力，但说到底在还不清楚具体的更多情况下，他是不会轻易改信的。

    他既信仰骑士之神，但同时也信仰大地之主。

    信仰贯穿卢克洛特的一生，所以，想让他轻易改信那是极为不容易的。

    奥利弗叹息，他直视卢克洛特怅然道：“是的，我或许是有些失态吧，不过，今晚发生的这一切实在是难以让人平静，我和卢克洛特卿可不一样，你或许永远不会变，但我已经变了。”

    “也正是因此，所以我才更加钦佩卢克洛特卿啊。”

    奥利弗整理了一下自己的衣襟，算是收拾情绪同时也环顾了一下身后或是祈祷或是惊恐的幸存者人群。

    “那么，接下来，卢克洛特卿，您认为我们该怎么面对这些异域之神呢？”

    卢克洛特深深的看了一眼奥利弗，随后反而一笑。

    “不，你错了，奥利弗卿，不是我们怎么面对祂们，而是祂们是否会理我们。”

    “这倒也是......”

    ——————。

    意识的联系中，此时亚当等神眷者们正在交流着。

    “接下来大家还需谨慎，越是在这种最后时刻或许我们面对的情况便越有可能发生突变。”

    “紫月的情况还有太多未知，我可不认为它仅仅会这么简单的结束这场战役。”

    亚当的声音颇显沉稳，至始至终也未有轻视之心。

    “的确如此，那么接下来我们需要做些什么，对‘黑洞’方向进行攻击吗？”爱丽丝菲尔询问道。

    “当然得如此，吾等总不可能一直这般看着，不如让维拉妮卡对那个地方放几发核弹试试！”墨菲特难得的出声建议一回。

    “倒也不是不能如此。”亚当给予了肯定。

    随后，也根本无需多做议论，试探性的攻击直接就展开了。

    天穹之上，黑洞非常之大，黑洞边缘甚至还有无尽的触手时刻沿着看不见的空间边缘挪动。

    怪物们依然再不断冲出，但也就在这些怪物冲出的瞬间，爱丽丝菲尔直接动用了最大程度的上的绝对零度的特性能力。

    瞬息之间，犹如冰柱延绵，原本正在不断涌出的怪物伴随着冰霜蔓延，就如定格画面一般全部被冻结。

    这些怪物被冻结的状态一直延绵到了黑洞的边缘，甚至一些后续的怪物有半个身子都卡在了黑洞的中间并固定住了。

    而也正是把握这一刻的时机，在维拉妮卡的控制下，五架长约五十二米的太空战机纷纷向着黑洞发射了接连的二十枚核弹。

    这些核弹每一枚的当量都在三十万吨，二十枚便是六百万吨。

    如此，就在这诡异的夜色下，天空之上瞬息就产生了一轮小太阳。

    但这轮小太阳刚刚爆发，并好似正要向四周扩散能量一般，但也就在这一瞬间。

    小太阳的爆炸却好似突然如视频倒放一般，光与热竟然如时间回溯一般的收束。

    不，这并不是时间的倒流，而是核弹爆发的瞬间竟然被紫月制造的黑洞给吞噬了。

    是的，在亚当等所有神眷者的注视下，黑洞的边缘属于紫月的那些万千触手的触须竟然伸展了开来。

    它们触手的尖端触及到了‘小太阳’，而也就是这触及的一瞬间，核弹爆发的势能竟然全部以某种诡异的方式收束并被其彻底‘吞噬’。

    “果然不会这么简单吗？”

    亚当好似早有预料一般的叹息。

    不过，叹息之时，他也没忘提醒小鹿他们戒备。

    与亚当想象的不同，流光黑洞的边缘，紫月的触手在吞噬掉小太阳后竟然并未有接下来的任何动作。

    反而还因吞噬小太阳的动作，整个流光黑洞竟然被迅速挤压并收缩了一圈的大小。

    看着如此一幕，亚当似有所悟。

    “紫月的极限看来真的到了，数以亿计的怪物在诺兰星的活动对它的消耗也的确不小。”

    亚当评估着，而小鹿他们则全部恍然点头。

    而且仿佛印证了亚当的说辞一般，原本的流光黑洞此刻已经没有怪物再次出现了。

    但，另外一个意外却出现了。

    是的，因为就在流光黑洞开始缓慢被挤压缩小的同时，原本漆黑并无法透视的流光黑洞竟然突然化为了清亮玻璃一般的状态。

    在这黑色的玻璃对面，亚当乃至于小鹿等所有神眷者看见的是一片虚空。

    虚空之中，存在着大量的飞行怪物。

    这些怪物密密麻麻，数之不尽，与此前进入诺兰星的飞行怪物几乎无异。

    庞大且密集的怪物就在对面，但此刻却全部保持悬浮在对面并安静下来。

    这些怪物依然嗜血贪婪的紧盯镜面世界的诺兰星，甚至是紧盯小鹿他们。

    但他们已经不再行动，仅仅是以目视贪婪注视一切。

    “这些怪物的数量也太多了一点吧？我们刚刚可杀了不知道多少呢，他们竟然还有那么多？”

    小鹿有点犯嘀咕的抱怨起来。

    “的确是多了一点，不过，它们显然不会再出来了。”爱丽丝菲尔的声音出现，并看向了流光黑洞一侧，天际那已经比起之前已经缩小并虚幻了很多的紫月。

    “看似如此，不过吾可不认为这些怪物仅仅是站在那边对我们进行毫无作用的恐吓。”米切尔难得的开口。

    “恐吓？是的，就是恐吓。”

    亚当突然出声，并且提示众人仔细看向镜面世界的怪物群落。

    众人疑惑，但不疑有他。

    也正是在他们全部将注意力更多的投射在对面之时，原本好似安静的怪物群竟然纷纷动了。

    是的，对面数以亿万的密密麻麻怪物群竟然瞬息向着两侧分离。

    而后，在镜面的世界对面突然就出现了一个巨大的黑色星球。

    是的，就是一颗黑色的星球，就如在空间站看蓝星一般，通过镜面的世界，显露在亚当等神眷者眼中的正是一颗漆黑且斑驳的死黑星球。

    同时，在这死黑的星球上众人还能看见一根通道彻底的巨大触手。

    这根触手庞大无匹，仿佛贯穿整颗星球，又仿佛是插入西瓜的吸管一般，正在又节奏的进行某种吞吸。

    当看着眼前这显露的一幕后，亚当、小鹿等所有神眷者尽皆出现瞬间的呆滞。

    随后，所有人的心底就产生了极为强烈的震撼情绪。

    然而，镜面世界显露的可不仅仅是这些，因为就在这一刻，镜面世界的画面仿佛正在拉近与死黑星球的距离。

    随后，出现在亚当等神眷者眼中的便是死黑星球上密密麻麻怪物。

    一整颗星球上，到处都是怪物，比起蓝星的人类更加密集，更加恐怖与巨大。

    在这星球的地表，是犹如石油一般的‘海’，海平面下串动着无数犹如死亡蠕虫的怪物。

    而在石油海上空则是数之不尽的正在飞舞的各种诡异飞行生物。

    这些生物就是此前攻击诺兰星的怪物，但很明显的是，攻击诺兰星的怪物甚至都不足这颗星球上怪物数量的千分之一万分之一。

    而除却这些怪物，亚当他们还看见了死黑星球紧靠通天彻地的血肉触手的一侧，还出现了一个巨大的血肉平台。

    血肉平台上，是亚当他们根本不曾见过的生物类型，无法描述，但却个个庞大异常。

    它们跪伏着，并且散发的气息绝对不下传奇位阶。

    这样的怪物数量竟然超过了近三百之数，同时在血肉平台的最前方明显还能看见一个证蜿蜒身躯并盘旋在血肉触手上的类似黑蛇一般的存在。

    这头黑蛇仅仅是头颅的平面直径就超过近三公里大小，整个身躯甚至都超过五十公里。

    爱丽丝菲尔的体型在这头黑蛇的对比下，完全就不值一提。

    黑蛇巨大的眼中此时仿佛也正看着镜面世界这边的亚当等‘人’。

    从黑蛇的眼中，亚当他们甚至看见了轻蔑的笑，黑蛇此时仿佛正在嘲笑亚当他们现在所作所为完全就是徒劳而已一般。

    ‘你们根本就不知道你们面对的是怎样一个存在，就连我也仅仅是‘紫月’之下的一个延伸。’

    这或许便是黑蛇正在透露的含义吧。

    是的，当亚当他们看见黑蛇的瞬间，他们是有片刻失神，但很快他们的情绪便恢复过来。

    因为亚当他们全部都想到了自己成长的这些时日，短短不到半年，甚至米切尔仅仅是在不到一天时间就成为了所谓的半神。

    “有父神存在，我们迟早会变得比这黑蛇更加强大。”

    不由的，亚当他们的心中竟然同时升起这样的自信情绪。

    这种情绪看似是亚当他们自身意志产生的想法，但其实不然。

    在看见死黑星球，通天触手甚至是黑蛇的瞬间，亚当、小鹿他们都出现了短暂的迷茫。

    但也就是在这迷茫的瞬息，季宇那边便传来了化身万物游戏的提示。

    【紧急提示1：玩家所有化身尽皆受到心灵冲击，意志出现动摇。】

    【紧急提示2：未知存在正在对玩家化身进行心灵诱导，未知污染进行中】

    【紧急修复：为了保证玩家的游戏体验，系统开始对玩家的所有化身进行意志提振！】

    【修复成功：神裔枷锁覆盖，玩家所有化身意志得到强化。】

    当季宇看见系统提示的瞬间，他是轻舒了一口气。

    虽然他也对紫月展现的一切也显得非常震撼，但毕竟是远观，同时因为季宇自身拥有化身万物游戏的缘故，季宇自身也并无产生什么特殊的变化。

    唯一要说的变化，大概就是季宇越发的想要尽快让自己强大起来吧？

    而就在季宇庆幸于化身万物游戏的贴心之时，他不知道的是，在某个特殊的空间中，其实正响起一阵阵警报。

    【检查到系统角色正被高维神性生物污染！】

    【启动系统能源中......】

    【系统能源启动完成！】

    【启动系统仓库中......】

    【系统仓库打开！】

    【根据20472号条例，开始检索心灵系神尸.......】

    【检索完成：心灵系神尸共计......，其中003号高维神性神尸可特别许可启用】

    【003号神尸自检开始.......】

    【神尸状态恒定，神性陨灭，出现意外可能性为百亿分之一。】

    【分离神躯，取出神格，分离神性，系统切割开始......】

    【神性分离成功，制造神裔枷锁中......】

    【神裔枷锁加工完成，开始为玩家与系统角色隐藏式添加模板，神裔枷锁添加完成。】

    【游戏进程推导：按照玩家潜意识自我逻辑思维，在玩家开启第七化身时，为玩家赋予游戏技能‘神裔枷锁’为奖励，告知相应功能.......】

    ......

    诺兰星，就在所有化身心中升起强烈自信的瞬息。

    原本眼中还带着笑意的庞大黑蛇眼神突然微微一愣，随后便露出了很是有些凝重的神色。

    看着镜面世界的亚当他们，黑蛇好似沉思片刻，随后便突然轻哼一声吹飞了血肉平台的一切怪物。

    随后，便见庞大黑蛇深深地看了亚当他们一眼后，黑蛇就顺着通天彻地的触手向着天际之外消失。

    而也就在这一刻，原本还尽力维持镜面存在的触手也在这一瞬间突然崩溃，并瞬息消失。

    当然，天空的紫月也在这一刻彻底消散。

    与此同时，诺兰星的天际边缘，黎明的光悄悄地露出了头。

