    威廉怀特的奇葩想法很多，可是有一点，肥猫汤姆非常确认一点，自家老板对于制造业是没兴趣的，尤其是低附加值的制造业，老板绝对没啥心思。

    卖核显都不愿意卖显卡，卖内存科技不卖内存。由此可见，老板没想不给别人留活路。

    可惜啊，总有一些不知所谓的白痴。不卖不代表没能力卖，只要老板有这个意愿，他甚至可以生产个人PC中的所有零配件。

    现在看来，原本那个并不牢固的PC联盟已然瓦解。自以为是的一群白痴，也遭遇到了毁灭性的打击。

    如此一来，有些必然会想知道。你威廉怀特是想一路将产业链延伸下去，还是就此打住。

    或者，万一这厮改弦易辙了呢？

    反正不管怎么说，尝试一下总不会错。

    “你安排一下吧，不过，有一个前提必须说清楚，故意拖延交货期这件事怎么算，如果还有下一次，我们将是不死不休的仇怨。

    哼，真把自己当颗葱了，真把哥们惹急眼了，一年性能翻一倍又如何，摩尔定律，我呸，忽悠傻小子呢！”

    肥猫汤姆屁颠屁颠的走了，大佬见面当然不聊这些。如此，会谈之前必要的沟通就很重要。

    他相信，这应该只是一个开始。

    千年虫的危机结束，福利自然也就结束了，加上这次的互联网泡沫。IT业界的损失惨重根本就不用说，这个时候又突然发现一个搅局的，一群大佬的苦楚可想而知。

    如此一来，威廉怀特的态度就很重要了。

    没人希望这厮成为对手，最起码的，没人想要和他正面交锋。

    安迪格罗夫看的明白，威廉怀特是被迫反击的。他虽然也有一些乐见其成的意思，甚至还怒坑了这厮一把。

    只不过，现在想想当初的举动，虽然谈不上什么羞愧，却也难免有些悻悻。大家都是有身份的，竞争不是不可以，你好歹也要拿出一点上台面的东西。

    你们是怎么想的？

    再看看人家威廉怀特是怎么干的。

    这个世界吧，没所谓对错，只在乎你的实力。如果你的实力可以碾压一切，所有人都必须低头。

    “沃伦，好歹是慈善晚宴，你用不用笑的如此猥琐，我嘞个去的，后槽牙都漏出来了，你这该是多么的幸灾乐祸啊？”

    对于威廉怀特毒舌，巴菲特不以为意。他本就不是大象的拥趸，这也就是威廉怀特，换一个人或者时机，他才不会出现在这里。

    “我说，你就一个商人，有必要积极参与政治吗？

    就我所知，成功的企业家，貌似都不关心这些无聊的东西。”

    威廉怀特不屑的撇撇嘴，怎么可能不关心，台前转移到幕后而已。你的企业到了一定程度，想不关注都不行。最赚钱的买卖，未必是政府推动的，可是，政策有倾向性的生意，又怎么可能不好。

    “老伙计，人心惶惶的，如果你打算再来一个狠的，那就当我什么都没说。”

    扫视了一眼全场，巴菲特暗自吐槽。尼玛，你这是多支持小布舒那厮啊。一直以来，大象在硅谷的存在感并不强，可这次由大象组织的慈善晚宴，居然聚集了如此许多的IT大佬。

    “威廉，现在很多人说，纳斯达克存在很大的泡沫。老实说，你究竟是怎么看待这个问题的，我听说，你好像已经打算回购了。”

    威廉怀特白眼一翻，老家伙还真是的，居然打算套话了，尼玛，我看上去难道真的很蠢吗？

    “咦，你貌似不喜欢高科技股的，怎么会关心这些？

    至于说到泡沫，股市没有泡沫叫股市吗？”

    巴菲特点点头，虽然这厮明显在敷衍。可是呢，正如他所说，没有泡沫叫什么股市，那玩意叫股灾。怀特投资已经收紧了口子，除了还有一小部分对冲，基本不再抛售股票了。

    由此可见，这厮依旧看好后市的涨幅。至于这一波的下跌，可能和那群砖家说的一样，不过是一点调整。

    “乔治，这是沃伦，如果你有投资的需要，一定要咨询一下他的意见。知道吗，和他吃一餐饭的价格，可能需要上百万美刀。”

    小布舒自然认识巴菲特，当然，也就只是认识而已。如今有了威廉怀特，他当然也不介意拉近一些关系。加州可是驴子的老巢，他从来没有什么太多的想法。

    可如今呢？

    最起码的，混一些政治投资并不困难。能够出现在这里的，没点实力也不可能。唯一让他有些疑惑的就是，这些人为啥要给威廉怀特面子。

    “好久不见，沃伦，如有闲暇，欢迎你来我的农场做客。”

    “好，我们一言为定，其实我很好奇，德州的农场是怎么发展起来的，仅仅一个开心农场，好像还做不到。”

    “别看我，沃伦，这只是一个无聊的小游戏，说出来你不相信，我编写这个游戏的目的，只是为了哄雅典娜。”

    两人齐齐无语，你也是够闲的。当然，巴菲特的内心其实是卧槽的，我信你个鬼，随便搞一下就成功了，然后只是你幸福家庭生活的副产品。

    可是啊，你好像有很多女儿的。难道说，你的那些创意都是这么来的？我信你个鬼。

    “别这么看着我，生意来自生活却又高于生活，如果你不热爱生活，那里来的什么创意。

    告诉你们一个秘密，我决定投资一个项目，首先会把自己带入用户的角色。如果，如果我想不通这玩意是干嘛使的，根本就不会投资。

    怎么样，是不是毫无新意？”

    小布舒眼前一亮，巴菲特却陷入沉思。这一席话，他是深以为然的。事实上，这和他的投资理念，非常非常的类似。

    “如此看来，其实是有错杀的。”

    “这是自然，就那微软来说，其实严重低估。你看，今天来了这么多IT企业，大部分都用这货的软件。

    说实在的，这非常的让我苦恼。”

    “我可没有得罪你，我说，你赚这么许多的钱做什么，生不带来死不带走的。”

    威廉怀特撇了一眼比尔盖茨也不在意，非常无语的口气怼道：“比尔，你这偷偷摸摸的毛病，啥时候才能改啊！”

