    吃完了午饭，陈越和快龙它们窝在沙发上看了一场电影，然后便再次钻进了竞技场中，继续开始了上分之旅。

    他没有那么多的时间。

    距离大逃杀副本开始的时间只剩下了一天半，活动持续时间为三天，结束后就到了进入下一个副本的时间。

    陈越得趁现在有时间，早点把段位打上去，拿到大师球段那一个月五万积分的奖励。

    因为要快点上分的原因，陈越就没有继续使用早上的那个耗费时间的战术，而是直接换上了超梦。

    精灵确定，匹配正式开始。

    因为陈越本身是无段位的原因，所以匹配到的对手也全都是无段位。

    这个段位的玩家，大多都是刚集齐六只精灵解锁竞技场的菜鸟训练家，对上他们，可以说是毫无压力。

    至于用超梦来打竞技场讲不讲武德……

    武德是什么？有积分重要吗？

    在以迅雷不及掩耳之势击败第一个对手的之后，陈越便收到了段位晋级的提示：

    “叮！恭喜您已累积到100赛点，接下来将进行晋级赛，如若获胜，您的段位将由无段位正式晋级到红白球五段！”

    “红白球五段的玩家，每个月可获得五百积分的段位奖励！”

    陈越大致扫了一眼，便关掉面板，继续匹配起了下一场对战的对手。

    不知是红白球段位的玩家普遍是新玩家的原因，还是超梦的实力太过于强大，导致接下来的每一场战斗，都可以称得上碾压局。

    陈越就这么一路畅通无阻的登上了超级球一段，并攒够了100赛点，只要赢下了这一场，那么他便会晋级到高级球段，距离大师球段更近一步。

    陈越看了一下时间，不知不觉间，他在竞技场中便度过了六个多小时，现在的时间，已经来到了夜晚7：00。

    见状，陈越对超梦说道：“最后一场了，打完咱们就回家休息。”

    超梦自然没有任何异议。

    这些对手对于它来说，都太弱了。

    ……

    与此同时，玩家论坛的直播板块中，一个名为【狙击陈越】的直播间内。

    “还有人在看吗？”直播间的主播陈博调试了一下声音，开口问道。

    因为一下午没有排到目标，再加上陈博一直都在投降的原因，导致观看直播的观众兴致并不高。

    他的话音刚落，便看到面前的空气中飘过了一串有气无力的弹幕：

    “能听到。”

    “前排围观。”

    “主播都掉到高级球五段了啊？”

    “新来的，问一下还没有排到陈越吗？”

    陈博看了一眼弹幕，回答道：“还没，你们下午有人排到过他吗？确定他下午还在打竞技场吗？”

    “我确定，我有个朋友今天遇到他了，然后就被虐了…”

    “那就行，来来来，咱们继续排！”说着，陈博走到了对战场地上的训练家平台上。

    匹配正式开始。

    很快，他便收到了匹配到对手的提示。

    伴随着一道华光闪过，对面的训练家平台上便多出了一个相貌英俊的黑发青年。

    “您本场的对手为【陈越】（超级球一段)！”

    终于！

    见到这个名字，陈博的心情顿时激动了起来，他对着直播间的观众们说道：“各位看好了啊！我只表演一次！”

    为了这场对战，他专门从自己的精灵阵容中挑选了几只较为克制雪拉比的火系精灵。

    看到这一幕，原本无精打采的观众们瞬间兴奋了起来。

    “主播加油！”

    “给我狠狠的虐他！赢了我给你打赏火箭！”

    “开始了开始了！”

    对战正式开始。

    陈博率先放出了自己的精灵——一只目光锐利的火焰鸡。

    这只火焰鸡陪着他度过了数不清的副本，并且还能够进行mega进化，可以说是他绝对的王牌。

    用它来对战一只草系的雪拉比，陈博有着绝对的信心能够赢下这场对战。

    其中有观众看着这一幕问道：“主播你忘了对方身上除了雪拉比以外还有几只其他精灵的吗？”

    “我记得他还有快龙……路卡利欧……谜拟Q，单论属性的话，主播好像并不占优势。”

    “上午被虐的玩家过来解释一下，陈越跟我说过，他只会用雪拉比一只精灵战斗，如果输了，那他就会直接认输。”

    只用一只雪拉比吗？

    看着这条弹幕，陈博愈发信心满满了起来。

    想着，他抬头看向对面。

    也就是在这时，那些下午被超梦虐过的玩家想起了有这么个直播的事，他们陆续进入直播间，刚想发言提醒，就看到主播一副志在必得的自信模样。

    不行，不能让我一个人被虐。

    于是那些玩家放弃了提醒，转而找了个好地方一边吃零食一边看起了这场好戏。

    陈越觉得对方的表现有些奇怪，不过他也没多想，而是直接丢出了超梦的精灵球。

    随着一道耀眼的白光闪过。

    一只所有无限空间玩家都不陌生的身影出现在了对战场地上。

    那是……超梦！

    陈博：？？？

    怎么回事？怎么会是超梦？？

    他瞪大了眼睛，语速飞快的低声问道：“你们不是说他只会使用雪拉比一只精灵吗？”

    一串弹幕迅速飘过：

    “我可没说过。”

    “不是我说的。”

    “哈哈哈，看好戏喽！”

    陈博看着这些弹幕，差点没被气死，他强忍住吐血的冲动，深吸了一口气，抬头下令道：“火焰鸡，mega进化吧！”

    呵，不就是神吗？

    赤爷可以凭借mega喷火龙战胜超梦，他一定也能做到！

    区区超梦而已，能比得过他与精灵之间的强大羁绊吗？

    Mega手环发动，镶嵌于火焰鸡手腕上的进化钥石散发出了耀眼的彩色光芒。

    沐浴在那光芒中的火焰鸡，逐渐蜕变成了全新的模样。

    超级火焰鸡！

    “卧槽！主播深藏不露啊！加油加油！让我见识见识mega进化的力量！”

    “看得我热血沸腾！这就是超级进化吗？好帅啊！不知道我什么时候才能拥有一只属于自己的超进化精灵！”

    哼！一群辣鸡观众！

    陈博撇了撇嘴，抬头看向对面。

