    “通知：江浙卫视即将改组，原生活栏目二组即将解散，现开启台内竞聘，原生活栏目二组成员下午可以在以下节目组参与面试，未参与面试或面试失败则有台内统筹安排，特此告知”

    【附件：记录组：缺导演1名、摄影2名】

    【附件：综艺节目《欢乐大本营》：缺导演1名、摄影1名、策划3名】

    【附件：新闻组：缺记者2名、策划2名】

    徐文一边接着电话，同时眼睛呆呆的看着电脑里面，这封刚刚接收的文件。

    “喂，你看到了吗？”

    电话那头是一道有些嘶哑男声。

    徐文点了点头。

    “我看到了”

    “这是台里面刚刚发布的通知，现在大家都在准备这件事呢，你要是有心还是赶紧回来准备一下吧，爱情没了，起码饭碗要保住，不然到时候只会让别人更加看你笑话。”

    电话里面的声音再次传来。

    徐文似懂非懂的点了点头。

    “好的，我知道了，我下午会过来的”

    说完，挂断了电话。

    徐文深吸了一口气，起身环顾了一下房间，面积不大，就是一个50平方左右的一室一厅，但是明显看得出主人家不会打理生活。

    水槽内堆积如山的空碗筷，沙发上随意散落的衣服袜子。

    茶几上没有吃完的泡面，以及电视机里面变成雪花片的屏幕。

    “这穿越条件有点糟糕了”

    徐文呢喃一声，来到窗户边上拉开窗帘。

    一道刺目的阳光差点闪瞎他的狗眼。

    屋内重现久违的阳光，徐文来到卫生间，端详着自己这具新身体。

    五官俊朗，是一个帅哥，但是眼下乌青严重，明显熬夜多了。

    因为许久不曾打理自己，一圈圈的胡子，显得整个人邋遢不已。

    扭头看了一眼旁边浴缸。

    里面蓄满了水。

    这是原主因为跟相恋多年的女友分手一是受不了打击，所以用来自杀的。

    徐文刚穿越过来的时候，就泡在里面被一阵电话声惊醒，随后湿哒哒的接完电话，现在身上还是湿的。

    这缸水看的格外刺眼，徐文走过去拔掉塞子，眼下着水流慢慢减少。

    重新来到镜子前，徐文拿起了剃须刀。

    把自己的胡子全部刮干净，不一会一个黑眼圈帅哥就出现在了镜子里面。

    换掉身上这身衣服，徐文来到卧室，选择了一件西装穿在身上。

    收拾好东西，准备出门。

    根据徐文所继承的记忆，原主原来是电视台生活栏目组的一名导演，女友苏晓是主持人。

    两个人同时进入电视台，但是机遇完全不同。

    一个工作三年默默无闻，现在还要重新面临竞聘，一个现在已经是台内重点培养的主持人了，独自主持着一档省级节目。

    女主持算是艺人了，尤其是现在台里面打算重点培养的艺人，所以女友苏晓直接果断的选择了跟原主分手。

    原主一时受不了打击，就请假回家自杀了。

    从请假回家自杀这件事情徐文大概就可以看得出原主平日里在工作上是多么勤勤恳恳又默默无闻了。

    成年人的崩溃往往就在一瞬间。

    来到门口，徐文看见了几封从门缝中塞进来的信件，电费欠费，水费欠费，现在再加上房东给他发过来的后三个月的房租缴纳，以及工作改组的消息。

    徐文基本构成了一个绝地求生的开局。

    打开门，徐文刚好看到了对面的邻居同时间进门。

    一头乌黑的长发，大大的眼睛，笑起来还有两个梨涡，是一个许多人梦寐以求的美女邻居。

    但是原主从来不敢对这个美女邻居有什么非分之想，一是因为自己有一个同样漂亮的女友，二是因为这个美女邻居是散打冠军，曾经独自一人解决到三个小混混。

    “哟，你终于舍得出门了，前几天大半夜的哭，弄得我都睡不着觉”

    胡晓晴半开玩笑的说了一句。

    同时眼睛观察着徐文，她是知道徐文分手了，出于邻居的关心，才借着开玩笑打探一下徐文的状况。

    倒不是说对他有好感，相反她对徐文是有些看不起的，分个手就要死要活。

    搞得自己昨天带租客看房的时候，都被吵到了险些让房子没有被租出去。

    没错，她在这栋大楼内有3套房子，一套自住另外两套在楼下已经租出去了，标准小富婆一个。

    “不好意思，前段时间跟女朋友分手了，现在已经好多了”

    徐文笑着说道。

    胡晓晴点了点头。

    “行吧，爱情没了还要有事业，加点油吧小伙子”

    说完，就打算进去。

    听到事业两个字，徐文顿时想到了什么，连忙叫住了胡晓晴。

    “那个....不好意思，请问你有没有遮瑕膏，我的黑眼圈有点深，所以.....”

    毕竟马上要去竞聘了，盯着两个这么明显的黑眼圈，着实有点不太文雅。

    胡晓晴看了看徐文，确实在眼下盯着两团乌青。

    “在这里等一下吧”

    说完，转身走进了屋内，没过多久拿着一管遮瑕膏走了出来递给徐文。

    “给”

    “谢谢”

    徐文接过遮瑕膏，拿过盖子就要往自己脸上倒。

    “哎哎哎，遮瑕膏不是这样用的”

    胡晓晴连忙喊停。

    走了出来一把夺过徐文手中的遮瑕膏，挤了一点在手上，往徐文眼下抹去。

    近距离的感受着胡晓晴给他抹遮瑕，徐文吓得一动也不敢动，整个人身子有些僵硬。

    不是因为男女授受不亲，而是怕胡晓晴一个过肩摔。

    “好啦，可以了，去吧”

    胡晓晴指导完拿着盖子重新盖上遮瑕膏。

    徐文拿着手机前置相机看了一下。

    “谢谢”

    “不客气，好好生活吧，下次可不许半夜里哭了”

    说完，脸上带着顽皮的笑，一步走了进去。

    这时一股柑橘的香味从刚刚胡晓晴站立的地方传入徐文鼻腔之中。

    嗯，好像是迪澳的香水。

    徐文略微回忆了一下这股味道之后，转身走入电梯。

    来到电视台，刚一进入办公间，徐文就看见了一副匆忙的景象。

    办公间比平日里明显人流多了许多，来往的人有的拿着刚打印好的简历，步履匆匆神态严肃，有的姑娘正在对着镜子准备全套的面试妆容，有的正不断地翻动着抽屉里面的荣誉证书，为接下来做准备，整个办公室都弥漫着一股低压，所有人都是忙碌着自己的事情。

    根本没有什么人在意徐文的突然出现。

    徐文心中感叹一声也多亏了这突如其来的转岗信息，大家都为了自己的前途忙的不行，不然就按照单位这尿性，徐文被分手这件事绝对是话题中心。

    其实改组通知三天前就有风声了，但是徐文忙碌着处理情伤，根本没空管这件事，等到好朋友这通电话打过来的时候，也就几个小时时间了。

    “哎哎哎，你还愣着干嘛呢，下午1点就开启面试了，你怎么还站在这里发呆”

    就在这时一道有些急促的声音从徐文旁边传来。

