    韩琉璃一边嘴里骂着一边疾步前走伸着手就要去掐韩若青的脖子，可是还没有到韩若青面前就被厉墨寒一把推开。

    “放肆！我看你们是不是在本王面前太放肆了，我劝你们收敛一点，别惹急了本王。”

    厉墨寒的话对韩正兵还有些震慑作用，韩正兵在韩琉璃还想冲上前之时就拉住了她，“好了，先别急着算账，还是先看看温良的伤势怎么样了。”

    韩琉璃也慢慢的冷静了下来，也觉得韩正兵的话有道理，连忙看了看躺在地上的沈温良。

    “怎么办，韩正兵怎么办，该怎么救救他？”韩琉璃不知该如何是好，只能问韩正兵该怎么办。

    “看着样子伤的不轻，咱们还是不要随意触碰他。”

    如今他的伤势谁也不敢挪动他一步，生怕一个没照料好会让他丧命。

    想到此韩正兵连忙吩咐韩琉璃，“你这样，你返回医馆把刚刚给你看诊的大夫请过来，让他瞧瞧温良有无大碍。”

    韩琉璃虽然愤恨但还是点了点头然后转身跑了出去，想必是去找大夫去了。

    在韩琉璃找大夫这段空隙间，厉墨寒和韩若青倒是没有急着走，反而留在原地准备看看韩琉璃要打算怎么处理。

    但这两人没有说话导致韩正兵也没有开口讲话。

    不过韩正兵却一直在打量着韩若青。

    他知道自己这个女儿医术还算高明，但是看女儿这个样子明显她就不想给女婿医治，否则这二人都不知在这儿站了多久，却迟迟没有给沈温良医治，由此可见韩若青根本不想。

    他刚刚才出此下策去找一个民间大夫。

    不一会儿的功夫韩琉璃再次跑了回来，身后跟着一个布衣大夫和两个药童，大夫背着个药箱走了过来。

    韩正兵把大夫迎了过来，“大夫您来了，您快来瞧瞧我女婿的伤势怎么样？这人突然就伤成这个样子我们也不敢随意乱动，这才把您请了过来。”

    韩琉璃也猛点头，“大夫，您刚刚治疗我的腰伤如此有疗效想必医术非常好吧，帮我们瞧瞧吧。”

    “你们的做法是对的，没有弄清情况之下不要乱动病人，莫急，让老夫诊脉看看再说。”

    那大夫蹲在沈温良的旁边，熟练的打开药箱为沈温良开始检查。

    不得不说厉墨寒下手也太狠了，这大夫一边检查还一边摇头，仿佛从来没有见过这么狠的伤势。

    “大夫到底怎么样了？”韩正兵忍不住的询问了一句。

    只见那大夫收起了药箱缓缓起身对着他们二人摇了摇头，“脸上的伤口极其可怖，而且伤口之深怕是这辈子都好不了。”

    “什么？”韩琉璃有些不相信的抓住大夫的肩膀不断的摇晃，“怎么可能，你的意思是他毁容了？”毁容？这是什么概念，就是说沈温良从此就变成一个丑八怪了？

    “没错，这脸怕是不中用了。”老大夫顿了顿又说道，“不过这脸毁容了倒也是小事，他的那方面才是重中之重。”

    “大夫您一口气说完吧。”韩琉璃是实在没有心情听老大夫故作神秘了，只想知道沈温良到底怎么样。

    “他后半辈子怕是不能人道。”

    随着大夫的一声叹息，韩琉璃不可置信的松开了大夫后退了几步。

    不能忍到？

    “我看还是由我先带回医馆好好医治一下外伤。”大夫生怕这伤残会流血致死。

    韩正兵看了看躺在地上的沈温良，又看了看韩琉璃，点了点头，“好。”

    大夫让两个药童把沈温良抬走了，韩正兵拉着韩琉璃警告了一番，“琉璃，韩正兵跟大夫去医馆瞧瞧沈温良还有没有救，你在这里呆着千万不要给为父惹事，听到没有！”

    说罢，韩正兵沉着脸色，匆匆离去追随大夫去了医馆。

    留在原地的韩琉璃哪里能够听韩正兵的话忍下这口气，此时等到韩正兵离开，她也顾不得礼数不礼数，直接就冲到了韩若青二人面前。

    “韩若青你这个小贱人，你堂堂寒王妃！你还有什么不满意的！难不成你是勾搭沈温良不成，反而下毒手把他害成这个样子？你安的什么心思！我不会放过你的！”

    “有毛病吧你，没听到我刚刚说什么，我说我也不知道他怎么会变成这个样子。”韩若青瞥了她一眼，睁眼说瞎话。

    不过韩琉璃偏不信，“我认为就是你干的，你们别不承认，要是我温良有什么三长两短的话，我必然会告到皇宫告御状，看皇上会不会偏袒你们这个心狠手辣之人。”

    “你以为我怕？”韩若青干脆上前两步和韩琉璃直面对视。

    韩琉璃想起沈温良的情况，鼻子一酸就忍不住的痛哭了起来，“你们给我等着，我是不会放过你们的，我一定要去告御状！”

    说完捂着脸哭着跑了。

    “就这点能耐。”韩若青不屑的冷哼了一声收回了鄙视的眼神。

    不过厉墨寒却走了过来问道，“你这么淡然难道就真的不怕？”

    “我怕什么？兵来将挡水来土掩，怕有什么用，还不如想想实际的法子。”

    韩若青一脸的坦然。

    怕确实是不怕，但也不能任由人家把剑架到你的脖子上却依旧无所动衷。

    她太了解韩琉璃的性子了，就说今天此事不论沈温良是否是厉墨寒所伤，恐怕韩琉璃都会想方设法的去告御状。

    毕竟她知道，如今除了皇上没有人治得了厉墨寒的罪。

    不过……若是办法用的得当，告御状也没用。

    “你在想什么？”厉墨寒发现韩若青愣神儿伸出手在韩若青面前晃了晃，韩若青立马醒神过来，“啊没事，我在想韩琉璃肯定会去告御状的，我们要有所防备，不能让皇上借此打压我们。”

    不过很快她又笑了笑，“但是我有准备，咱们不怕。”

    当下厉墨寒眉头一皱，“你有什么准备了？不妨说出来听听。”

    “准备嘛……有，但是还需要王爷配合才行。”她露出了神秘一笑。

