 “有人说京城是华夏龙脉所在，龙墓会在这里出现。也有人说，龙墓会出世在一处隐蔽的封闭之处，只有得到了信物的人，才能进入封闭之处，探寻龙墓。还有人说，龙墓已经出现了，就在一个大家都熟悉，但却无人发觉的地方。”“

    各种流言太多，现在谁也无法确定真假。但我们司徒书院从得到的消息中判断，龙墓的线索，应该会和京城相关。”

    陈飞微微点头，算是相信了司徒空的话，随即一阵沉默，不知道在想些什么。

    司徒空见状，心中一阵忐忑，不安的看向陈飞，小心翼翼开口道：“陈先生，龙墓的秘密，我已经告诉您了。您，您能饶我一命吗？”陈

    飞闻言，朝司徒空看过来，寒声道：“你觉得，以你对卓轻语做的事情，我能饶过你吗？”

    “这——”司徒空大惊，随即赶忙认错求饶道，“陈先生，我那时一时鬼迷心窍，做错了事情。我再也不敢了，还请陈先生饶我一命。”陈

    飞一阵沉默，随即看向司徒空，冷声道：“饶你一命，也不是不可以的事情。只是——”“

    陈先生您有什么吩咐，尽管开口。只要是我能够办到的，我一定赴汤蹈火在所不辞。”司徒空连忙道。

    陈飞道：“赴汤蹈火就不用了，我现在要你做的事情。那就是继续经营司徒书院，继续收集有关龙墓的信息。只是，背后，你要听我的，明白吗？”“

    我——我明白！”司徒空点头道，陈飞的要求，就是要掌控他司徒空和司徒书院，为自己服务。

    性命攸关的时刻，司徒空如何敢不答应，自然只能点头应了下来。陈

    飞见状，点点头，随即拍出一道气劲，进入到司徒空体内，顿时让司徒空身子猛地抽搐了一下，整个人表情痛苦无比，随即又恢复了正常。“

    我打入了一抹气息到你体内，若是你敢背叛我，你知道后果的。”陈飞淡淡道，手掌轻轻捏了捏，司徒空顿时感到体内五脏六腑都为之绞痛起来。

    他吓得不轻，连忙道：“我明白，我明白。我不会背叛陈先生您的，绝对不会。”陈

    飞点点头，停止了动作，司徒空恢复了正常。

    “好了，事情就这么定了。我要离开了，接下来的事情，你自己做好。”陈飞随即起身，准备离开。

    “陈先生，我送您出去！”司徒空连忙起身恭送，垂手恭敬的跟在陈飞身后，同时小心翼翼的开口道，“陈先生，千星书院那边。会定期来检查以及收集信息，要是他们发现我的情况，我该怎么办——”

    这是司徒空担心的事情，若是他的宗门千星书院发现他背叛了，恐怕不会放过他的。

    陈飞闻言，淡淡道：“千星书院那边，情况照旧。你收集到的东西，继续汇报给他们也可以。”

    “这——”司徒空闻言，不由得一惊，没想到陈飞竟然允许自己继续将情报汇报给千星书院。

    陈飞见状，淡淡道：“跟着我做事，你不用担心。就算千星书院发现了，也没多大的麻烦，我能解决，明白吗？”

    “我，我明白！”司徒空闻言，点头道。但

    此时，他心中还是颇为怀疑，虽然陈飞实力不俗，能够轻易击败自己，算是不错的高手了。不过和千星书院这种武道界的大势力相比起来，一个人还是太弱了点。司徒空怀疑陈飞的话，只是糊弄自己的套话而已。就

    在此时，陈飞似乎看透了司徒空的想法，摸出一个令牌，在司徒空面前晃了一下，道：“这是什么，看清楚了吗？”司

    徒空一愣，随即定睛一看，顿时大惊，“这，这是天武宗的令牌。四大天级势力天武宗的令牌。陈先生，您是——”陈

    飞收起令牌，淡淡道：“我的事情，不要妄自猜测。你只需要明白，按照我的要求做事就行了。”“

    是，是！”司徒空连忙点头，而这次，他脸上满是笑容，显得轻松了许多。

    毕竟，陈飞可拿出了天武宗的令牌，那可是比千星书院还要厉害的存在。如果天武宗插手进来，他司徒空自然不用担心什么了。

    ………与

    此同时，另一间客房之中，卓轻语和父亲卓安庆端着一杯热茶，静静的坐着。

    卓轻语脸上带着笑容，脑海中不断的回想起刚才的画面。原

    本已经绝望的她，怎么也没想到会有人能将自己救出来，而且救人的还是自己的老师陈飞。一想到陈飞在紧要关头出现，昂首护住自己的场景，卓轻语的脸颊不由得染上了一抹红晕，心跳也随之加快了速度。

    一旁，卓轻语的父亲卓安庆，此刻却皱起了眉头，表情有些担忧，不由得道：“轻语，你说你师父他们去做什么去了？”

    提到这，卓轻语不由得面色一沉，皱眉道：“他做出那种事来，就不是我师父。”

    卓安庆道：“轻语，我明白你的心情。只是，司徒空的实力那么强，不是我们能惹得起的。”

    卓轻语道：“他那么强，但也不是陈老师的对手，我不怕的。”

    “女儿，事情没那么简单的。”卓安庆语重心长道，“你那陈老师虽然厉害，甚至击败了司徒空。但你要明白，他只是一个人，而司徒书院，可有好几百人。要是他们一起动手，恐怕——”

    卓轻语闻言，不由得微微皱了皱眉，表情有些担心。而

    卓安庆继续道：“而且，我和司徒空曾聊过，他不仅有司徒书院，在背后，似乎还有更深的背景。要是真惹怒了他，恐怕事情不好办啊！”

    “再说，你那陈老师虽然厉害，但你和我都只是普通人。他不可能永远保护我们吧。若是稍有不慎，我们被人报复，那可就糟糕了。”卓

    轻语越听越烦，不由得摆手道：“爸，你别说了。”

    “轻语，不是爸多嘴，是这些实际性的问题，我们都要提前考虑啊！”卓安庆一副语重心长的模样，对卓轻语道，“爸有个想法，你听听怎么样？” 