    刚刚开发新能力没多久，布鲁斯还没有掌握变身的技巧，没法像《复联1》剧情中表现出来的那样自主变身。

    而被动变身，又需要满足‘愤怒’或者‘生命受到威胁’的条件。

    所以嘛……

    这会儿光顾着害怕，心里头一点儿都不觉得生气，愤怒就更是谈不上了。偏偏霸王龙并没有直接发动攻击，也没有触发‘生命受到威胁’的条件。

    完全没有变身成绿巨人的迹象，布鲁斯·班纳筛糠一样瑟瑟发抖，眼睁睁的看着巨大的霸王龙来到自己面前。

    ‘嘶，嘶~。’低下硕大的脑袋，大白有些好奇凑到布鲁斯面前，闻了闻气味。

    半小时前才吃饱，这会儿的大白，可不会随便再对其他生物下杀手。加上布鲁斯·班纳也是人类，与主人有很多相似之处……总之，对于突然出现的布鲁斯，大白只觉得好奇，并没有想过要伤害他。

    “别吃我，别吃我，上帝保佑~。”闻到了大白鼻腔里喷出来的腥臭气息，布鲁斯越发害怕，嘴里也呢喃出声，下意识的做起了祷告。

    木屋里的家具都是石小磊从现实世界里搬进来的，布鲁斯·班纳用的那套寝具，也是他曾经睡过的。

    虽然清洗的很干净，但日积月累之下，多少还是沾染了一些石小磊的气息——多亏了身上裹着的这条床单，布鲁斯·班纳不仅很幸运的通过了大白的检验，甚至，还在一定程度上，得到了大白的初步信任。

    “……。”好几秒钟后，布鲁斯睁开双眼。

    体型巨大的霸王龙还在面前待着，但距离确实没有刚才那么近了。

    确定自己没有被咬，对方也不像是要发动攻击的样子，布鲁斯终于停止屏息，长长的呼出了一口气。

    “吓死我了，还以为要死了。”

    渡过了一劫，并不意味着危机已经彻底解除。担心大白会突然暴起，改变主意对自己发动攻击，布鲁斯硬撑着发软的手脚，无比小心的从地上爬了起来。

    可就在他想要悄摸摸的离开之时，大白突然晃了晃尾巴，又把视线转了过来。

    如同上课开小差被老师抓住一样，布鲁斯赶紧停下动作，僵硬的站在了原地。

    ‘咕噜噜~。’

    虽然有绿巨人带来的身体素质加成，但总归是躺了四天。肚子里早已空空如也，之前因为惊惧没有察觉到，这会儿，随着一阵咕噜声传来，布鲁斯猛然感觉到了一阵饥饿。

    手脚越发的乏力，偏偏又被硕大的霸王龙盯着……

    ‘或许在找到吃的东西之前，会先让它吃了吧。’感受着现在的状况，布鲁斯心头才升起的那点儿希望，顿时烟消云散，心情也坠入了谷底。

    大白可不知道面前这个小人在想些什么。

    离得很近，听到了布鲁斯肚子里发出了动静，大白突然想起了主人曾经的举动——游戏中，角色陷入饥饿时，也会出现‘咕噜噜’的音效。每到这时候，石小磊总是会操控游戏角色从背包里掏出准备好的食物吃下去。

    对于陪伴了石小磊许久的大白而言，这种声音留下的记忆十分清晰，甚至已经让它形成了条件反射。

    于是大白动了起来。

    只见它迈开粗腿来到了河里，毫不犹豫的向几条恰好游过的剑齿鲑鱼发动了攻击。

    换成布鲁斯来，或许要费不少力气，才能搞定这几条等级高达百级以上的剑齿鲑鱼，但对于级别封顶，又同属于本土生物的大白来说，杀死这几条剑齿鲑鱼再简单不过了。

    仅仅只是一口，便咬死了这几条剑齿鲑鱼。然后，含着它们的尸体，大白立起身体甩了下脑袋，便将它们甩到了岸上，落在了布鲁斯的面前。

    “嗯？”万万没想到会是这样的展开，讶异压倒了畏惧，看着落在自己面前的这几条剑齿鲑鱼，再抬头看看站在水里的霸王龙，布鲁斯不由得张大了嘴。

    “吼~！”仿佛是在回应布鲁斯的询问，大巴也张嘴吼了一声。

    “真是给我的？”带着几分不敢置信，布鲁斯一边盯着大白，一边缓缓地蹲下身去，捡起了一条剑齿鲑鱼。

    大白并没有任何生气的反应，而是再一次低下头去，重复了刚才的动作，又给岸上扔来了几条鱼。

    终于确认了眼前的现实，布鲁斯的心情一下子明朗起来。

    没有被霸王龙吃掉，反倒是得到了对方的赠礼，如此玄幻又奇妙的展开，让布鲁斯心中的畏惧打消了一大半，连带着，心中对大白的感观也有了极大的改善。

    ‘或许，我可以试着跟它拉一拉关系？’猛然间，脑子里冒出了这样的念头，再然后，布鲁斯越想越觉得有必要：‘霸王龙都出现了，说明这里绝不是地球。emm，不知道还有没有其他危险，要是能找个保镖，对接下来的行动，应该会有不小的帮助……’

    一方面是想要讨好大白，避免它对自己发动攻击，另一方面，也是想要卖个好，拉拢它给自己当保镖……昏迷着被石小磊扛进来，不知道自己身处何处，更不知道大白其实是有主的。站在布鲁斯的立场，会生出这些想打，倒也不是很奇怪。

    想到就做，布鲁斯把大白甩上岸的这些剑齿鲑鱼捡起来垒到一处，然后，为了找个生火的工具，他又一次从窗口爬进了小木屋。

    还别说，真让他找到了一个石小磊带进来的小刀和打火机。

    忍着肚子里的饥饿，花了将近半小时，布鲁斯在屋子外边的沙滩上生起了一堆篝火，并在篝火周围，插上了几根穿着鱼肉的木头签子。

    看到这一幕，大白也不自觉的留下了口水——前不久，石小磊带着康娜和2B在这边搞过一次野外烧烤。虽然料理的过程跟游戏中不一样，烤出来的肉排和鱼排也不像游戏里那么规整，但不得不说，加了佐料的烤货就是要比游戏中的那些烤肉好吃的多。有幸尝过一次之后，大白已经深深地记下了那份味道，并对篝火烧烤这种料理形式留下了不浅的印象。

    以为布鲁斯也能制作出同样好吃的烤鱼，大白兴冲冲的来到岸上，满怀期待的在距离篝火两米之外的沙滩上趴了下来。

    硕大的脑袋看着正在跳动的火焰，喉咙里也不自觉的发出了呼噜呼噜的动静，再加上从利齿缝里流淌出来的口水……看到大白这个反应，布鲁斯越发觉得自己的想法没错，手上的动作也越发麻利了。

