    《综艺大观》每两周一期，每期播出50分钟，而且除一套现场直播外，隔一周后，一套周六下午重播。

    当时业内有一个默认的规矩:《综艺大观》的主持人，就会顺理成章成为央视春晚的备选主持人，所以，《综艺大观》也被称为小春晚。

    叶繁想到这，感慨着时间刚刚好，因为参加个3期，就快到叶繁的专辑发售时间，也就是96年的1月1号。

    如果叶繁一共参加6期，再加上春晚的大联排，想必到时候的舞台表演经验，上春晚就不会出什么大的纰漏。

    因为《综艺大观》采取直播的形式，所以在参加周六的直播前，叶繁也在加紧练习歌曲，顺便练个吉他。

    至于唱什么歌，主打歌肯定不能先上，所以为了一炮打响，并且调动起现场的气氛，叶繁选择了《我相信》。

    至于为什么？看看后面每年学校播放的音乐，都少不了这首歌就知道了。

    到了11月17号，周五，叶繁就跟着许忠民，去YS的电视台，先进行彩排。

    到了现场，叶繁看到有人已经开始了彩排，也见到了在台上主持的周韬。

    此时的周韬还很年轻，留着符合年代记忆的中短发，不过叶繁回忆了下，发现她跟以后都没什么太大的变化，最多就是变得更成熟漂亮了，不愧是以后网友口中的冻龄女神！

    随后，许忠民带着叶繁认识了下《综艺大观》现在的导演朱童。

    他也是个著名的导演和制作人，在21年的时候，还担任了全国文联第十一届副主席。

    朱童倒是对两人很热情，毕竟是张小海介绍来的，叶繁知道他的身份后，也是刻意结交，脑子里想着以后有没有PY交易的机会，毕竟这位以后的大型文艺节目可是很多呢。

    几人聊了一会，看时间差不多了，许忠民就让叶繁把伴奏交给朱童，而朱彤则叫工作人员带叶繁去后台做准备。

    化妆室里，叶繁拒绝了化妆师给他的造型建议，就让化妆师给他上了点淡妆，毕竟颜值底子在这里，而且只是彩排，叶繁不想弄的太麻烦。

    发型这块，学校里是不让男生留长发，而且叶繁也不会学着这个年代的歌手，留起一头长发，还有马桶盖样式的留海发型，实在是不符合他的审美，所以叶繁的头发并没有留的太长。

    所以叶繁在发型师的帮助下，弄了个李一峰那样的三七分发型，就准备上台了。

    当听到周韬富有感情的介绍声响起时，叶繁已经站在台上，待周韬介绍完，激情的伴奏声响起，叶繁也开始了他的演唱。

    “想飞上天……”当叶繁唱起《我相信》时，激情的旋律和昂扬的歌声，就让在场的所有人都第一时间被吸引了过来，有的目露惊讶，有的则双眼放光。

    叶繁倒是没有紧张，彩排而已，而且唱着唱着，叶繁就进入了状态，到了歌曲的GC部分，身体配合着旋律做了一些简单的动作，还招呼其他人配合着扭动起来，场面顿时好不欢乐。

    等叶繁一曲唱完，现场响起了热烈的掌声，看的叶繁不停的对着众人点头感谢。

    朱童一边拍着掌声，一边走上前来，笑着朝叶繁说道：“当时张导给我说介绍个人来唱歌，我问他什么歌，他还神神秘秘的，说到时候你就知道，今天一听，这首歌果然不同凡响，跟那些知名歌手的歌比都不差，不，甚至比大多数都好听，到时候节目播出后，一定会火。”

    周韬也一脸开心的说道：“是啊，这首歌立意也好，开始我没听过歌，开场词都不知道怎么写，听说你还是个学生吧，这下我就更有灵感了。”

    叶繁听完两人的话，谦虚的说道：“朱导，周姐，你们过奖了，都是大家的努力，配合的很好，我才能进入状态，唱的更好。”

    两人听到叶繁的话，笑容更是灿烂，特别是朱童，觉得叶繁进退有度，表演的时候一点也不紧张，是个好苗子。

    于是朱童又说道：“你的舞台演唱经验虽然青涩，不过看你也不紧张，已经非常不错了，在彩排一两次，到时候在放的开一些，效果会更好，而且你的歌，比较容易能带动观众互动，都不用让他们去演，这样的电视效果会更好。”

    叶繁认真的听着朱童对他的指导，不时的点了点头，一副虚心接受的态度，让人看了心生好感，在加上那张帅脸，让在场的所有女性，轻易都挪不开目光。

    接下来，叶繁又彩排了几次，主要是朱童见他的表现越来越好，忍不住又多给了叶繁几次练习的机会。

    不过彩排这东西，过犹不及，见差不多后，朱童就让叶繁结束了彩排，换其他人上去了。

    叶繁看自己的部分终于结束了，想了想，还是没有去找朱童要来现场的票，毕竟他们才刚认识，这就开口要票不好，另外叶繁的家属太多了，票少了不好分，票又不一定能要多。

    所以叶繁就和朱童和周韬打了个招呼，和许忠民一起离开了……

    一直到第二天晚上，在《综艺大观》直播前，叶繁都在保持着自己的状态，不仅减少了每天的运动量，晚上还早早的休息了。

    当叶繁晚上来到YS演播室的后台时，就看到一片忙碌的景象。

    叶繁倒是不需要在做什么造型，化点舞台妆就好，加上工作人员评估了下叶繁的造型，觉得没问题后，就让叶繁先去休息，等着通知上台。

    不过今天是正式直播，叶繁的心里，还是有点小紧张，好在到他上台还有一点时间，叶繁就坐在后台自我调节了起来……

    大约过了半个小时，终于有工作人员来提醒他，准备上台演唱了。

    叶繁这才起身，对着镜子看了看，检查下造型没什么问题后，就走向了前台。

    当镜头打在周韬身上的时候，工作人员示意他可以上台了，于是叶繁就拿着话筒，向台上走去，耳边也想起了周韬的介绍词：

    “青春，青春五彩缤纷，青春一去不返，青春是一只展翅高飞的雄鹰，青春也是一潭脉脉含情的春水，好，下面让我来看一看高中生的青春，有请燕京九中的叶繁，给我们带来歌曲《我相信》”。

    周韬的话音刚落，镜头就转向了叶繁。

    此时，不仅台下的观众，还有电视机前的人们，看到叶繁的造型，就让人忍不住回忆起自己的青春时光。

    因为叶繁的造型虽然简单，但是实在太有青春的感觉了。

    只见叶繁身穿白色的T恤，黑色的运动裤下，穿着一双经典款的黑红色AJ，三七分的发型，整个人的造型，显得是那么的青春洋溢。

    台下的观众看清叶繁的样貌时，就有好多小姑娘不由自主的发出一声惊呼：“好帅啊！”

    还有人反应的更快，说道：“叶繁，不就是海报上的那个人吗，原来是他，终于见到真人了。”

    电视机前的人们，听到现场观众的声音，还是比较模糊，有点不明所以。

    不过当镜头转到叶繁的脸上时，电视机前的观众们，看清了叶繁的长相后，好多人都发出类似的惊呼声……

    叶繁的家人们，今天也都聚在了一起，看到电视机上出现了叶繁的身影，都很兴奋，年轻一辈的，像曹馨，张俊，都激动在大喊大叫，惹的众人都大笑不已……

    而此时在荆州沙市，曾梨的家中。

    “妈，看到没，他就是小繁，我老师的儿子，小雨，他是不是很帅。”曾梨看着电视机上的叶繁，兴奋的跟母亲和妹妹说道。

    “是啊，确实好帅啊。”曾雨双眼放光的说道：“就是不知道，唱歌唱的是不是有你说的那么好听。”

    曾母也点头说道：“这小伙子确实长得不错，不过你不是说他只有15岁吗？看着不像啊。”

    “妈，他是真的只有15岁，他只是比较早熟而已。”曾梨不知道想到了什么，脸色有点红红的说道：“小雨，他唱歌很好听的，你一会就知道了。”

    还好两人都看着电视机，没有发现曾梨的异样，不过曾母不知想了些什么，笑着说道：“可惜了，比你小4岁，不然多好的一个小伙子啊，你们都知根知底的。”

    曾雨听到妈妈的话，顿时转过头来，看到曾梨脸红了，还以为是曾母的话给引起的，笑嘻嘻的说道：“哈哈，妈，姐姐被你说的脸红了。”说完又止不住的大笑起来。

    曾梨瞪了曾雨一眼，要不是叶繁马上要唱歌了，她肯定要曾雨好看，然后朝着曾母说道：“妈，你瞎说什么呢，小繁快唱了，你们专心听。”

    说完，就听到伴奏声响起，这下三个人都不说话了，专心致志的听了起来……

    本来已经调节好了情绪，不过当叶繁看着台下的观众，想到电视机前还有许多人都看着他，紧张的情绪又浮现了出来。

    不过当伴奏声响起，看到周韬那鼓励的眼神，叶繁压下心中的情绪，开口唱了起来：

    “想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    ……”

    叶繁的调整还是有用的，加上唱的又是《我相信》，这首歌的歌词也对叶繁有很大的帮助，唱的逐渐自信起来，很快就进入状态兴奋了起来。

    看到叶繁逐渐放开，周韬也配合着叶繁，跟着节奏拍起了掌声。

    而台下的观众，听到这激情的旋律，配上叶繁好听又激昂的歌声，不仅配合着拍着掌声，有的身体都不由自主的扭动起来。

    电视机前的观众，也没好到哪去，特别是有的家长，看个娱乐节目还能听到这么好听又励志的歌曲，赶紧叫来自家的小孩，一起听了起来，也让不少年少女，认出了叶繁。

    而叶繁则是浑然忘我的继续唱着：

    “……

    抛开烦恼勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我

    我相信明天

    我相信青春没有地平线

    ……”

    等到叶繁唱到GC部分时，后台，统计人员找到了朱童，激动的说道：“导演，破了，收视率破20%。”

    朱童也一脸激动的点了点头，看向了台上的叶繁，不知道心里在想着什么……

    “……

    我相信自由自在

    我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    ……

    I do believe

    ……”

    等到叶繁唱完，台下观众响起了激烈的掌声，甚至有不少人听的激动，高喊着再来一首。

    叶繁听到声音，定睛一看，居然是女孩子，不过叶繁没理，见已经有工作人员去维护秩序，于是叶繁鞠了个躬，对观众表示了感谢，就向台下走去。

    走下台的叶繁，松了一口气，看到朱童朝他走了过来，就开口问道：“朱导，我刚刚表现的怎么样？”

    “非常好！完全不像第一次直播唱歌。”朱童竖起大拇指说道：“而且你唱到GC部分的时候，我们的收视率已经突破20%，到快结束的时候，已经涨到23%了，这才几分钟啊，你要火了，而且是大火！”

    叶繁听了，也有点激动，谦虚的讲了几句后，就跟朱童告辞离开了。

    朱童看着叶繁的背影，更是对叶繁满意了，得知自己的表现不错，马上要火了，还能如此的不骄不躁，着实难得，加上这一身天赋才情，不出几年，以后乐坛必有叶繁的一席之地。

    若是叶繁知道朱童的话，肯定会对他说：“朱导，你格局小了，还只有乐坛？还要几年？请把格局打开！”

    回到家的叶繁，看着一家人都在等着他，难得见到这样的场景，让叶繁感到浓浓的温馨。

    众人看到叶繁回来，也都开心和激动不已，又是夸奖，又是七嘴八舌问着问那的。

    叶繁没有觉得烦，反而感到非常开心，耐心的解答着众人的问题。

    最后还是爷爷和姥爷看不下去了，发话让大家冷静点，这才让叶繁有机会和大家分享台前幕后的故事，和他的心路历程，让众人听的津津有味。

    不过叶繁却不知道，他第一次在节目露面，就唱了一首非常经典的励志歌曲，造成的轰动有多么的大。

    毕竟之前的海报宣传，也只是靠颜值和高中生的身份，引起了一部分人的注意，不过也都没在意他，都觉得他一个新人，还是高中生，能有什么好歌。

    不过等到明天，有媒体的报道宣传，加上家长和学生之间的交流后，影响就大不一样了……

