    “......”徐子枫万万没想到林美珊竟会说出这种话来，一时间，他愣住了，因为林美珊打了他一个措手不及。』』『

    “666666。”骚猪抬起头来冲着林美珊竖起大拇指，笑道：“辅导员，您是我见过最开放的老师，目前为止，没有之一。不过嘛，我还是劝你别白费力气了。”

    “为什么？”林美珊脸上依然挂着笑容。

    “我枫哥喜欢小鲜花，他不太喜欢吃腊肉。”骚猪一句话，顿时引来了三道带着杀气的眼神。

    分别是林美珊，陈美熙以及徐子枫。

    “呃！”

    骚猪忘了，陈美熙年龄比徐子枫大了一点点，要不然也不会念大二，他心知自己一句“老腊肉”也把陈美熙概括进去了，于是赶紧低头看手机，佯装一副不管自己事的样子。

    “老师，你别闹了，我女朋友在这呢，还有，我跟你不可能。”徐子枫把目光从骚猪身上移开，看着林美珊一脸认真的说道。

    “是你先作死，还有，怎么不可能了？我只是比你大两三岁而已，没听说过女大三抱金砖吗？”

    “......”

    “要不要我追你？”林美珊再次问道。

    “不要不要，我可受不起啊。”徐子枫吓的连连摆手，林美珊搞起怪来，他可承受不住。

    于是他赶紧转移话题，看着李梦婷问道：“老师，今天赌斗就只有这场么？”

    李梦婷点点头说道：“暂时只约到了这场，等我托人在帮忙问问，这俩天内肯定能找到。”

    “好。”徐子枫没有催，这件事最紧张的肯定是李梦婷，不用他开口催，李梦婷也会尽快找到喜欢赌斗的职业选手跟他打soLo，毕竟还差十万块，才能填补上她挪用俱乐部的二十万巨款。

    既然如此，徐子枫几人也不便继续留在李梦婷的宿舍里了，于是徐子枫起身告辞，说道：“老师，约到人在找我吧，我们先走了。”

    离开了宿舍，徐子枫牵着陈美熙的手走在一起，骚猪自己低着头玩手机跟在身后。

    “骚猪。”徐子枫喊道。

    “嗯？”

    “卧槽，你丫的能不能别顾着玩手机了，过来跟哥聊聊，这离开的一个月你是怎么熬过来的。”对于骚猪一个月减肥成功这件事，徐子枫颇有兴趣，要不是因为李梦婷这件事迫在眉睫不能耽误的话，他早就问了。

    骚猪闻言把手机收了起来，然后上前几步跟徐子枫并肩而行，顿了几秒，便开始讲述起来。

    原来，他那晚受到打击之后，就暗下决定，一定要减肥，出去散心只是他的借口，其实他是想一个人悄悄的去减肥，除非减肥成功，否则他不会跟任何人提起这件事。

    在减肥的每一天里面，一杯牛奶一盘蔬菜，简单的饮食，对于胖子而言，肚子吃不饱，简直比杀了他们还要难受千百倍，骚猪能承受住每天饥饿的痛苦煎熬，真不是一般人能承受的。

    早上跑步，下午健身，晚上散步。

    雷打不动，天天如此，这些瘦身方法全都是他去健身会所以及网上找到的，还别说，效果真心不错。

    骚猪看见有效果之后，更是信心大增，这也是为什么他一直不肯回学校的原因，因为他在进行魔鬼式减肥。

    要不是徐子枫了条紧急短信给他，而他自己又悄悄找了昆大的学生打听，得知事情的大概之后，他才赶了回来。

    因为他知道，班级需要他，徐子枫需要他，所以他放下减肥的事，放下健身的事，义无反顾的回来了。

    如果没有这件事，他还会继续减肥，最少还要继续坚持半个月。

    听完骚猪的讲述之后，徐子枫伸手搂住了他的肩膀，说道：“你丫的上次是不是真的受到刺激了？”

    “嗯。”骚猪也不怕丢脸，直接承认道。

    “我就说嘛，如果不是受了什么刺激，你也不会跑去魔鬼式减肥啊，以前我早就跟你说过，控制饮食，少吃宵夜，每天起床跑跑步，体重一定可以减下去，你偏偏坚持不住，这次不得不说，谌思俊看不起你，到头来反而无意间帮了你。”徐子枫感慨的说道。

    说真的，以前他没少跟骚猪说过减肥的事，可是每一次骚猪都说，胖是他的事，他乐意。

    但，有的时候，太胖反而不好，毕竟有那个女孩子喜欢自己男朋友胖的跟猪一样？当然，这也不是绝对的，所谓青菜萝卜各有所爱，一定有女孩子喜欢胖胖的男生，但，这女孩子一定不是谌思洁。

    要是骚猪早点听他的话减肥，或许就不会遭谌思洁拒绝了，不过，徐子枫猜到了一点内情。

    谌思洁的决定，她哥哥一直在旁边干扰着。

    “嗯，下次见面，我一定要当面谢谢他，要不是他让思洁拒绝我，我也不会痛下决定减肥，如今更加不可能减肥成功。”谌思洁拒绝他的原因，是因为谌思俊觉得他配不上自己的妹妹，这事之前骚猪并不知情，还是徐子枫打电话告诉他的。

    得知这件事是谌思俊在背后搞鬼，骚猪更有减肥的动力了，因为他知道，既然是谌思俊的决定，那么，谌思洁就有极大可能对他有一点点好感，他们俩的事，并不是不能成。

    “好好努力，还是那句话，追女孩，先要诚心诚意，让对方看到你是真心的，而不是玩玩的，你一定能成功感动她的。”徐子枫在骚猪肩膀上拍了拍，并意味深长的说道。

    追女生，第一次被拒绝不要紧，第二次被拒绝也没关系，一句话，厚着脸皮诚心诚意去追，让女孩看到你的优点，看到你的真诚，最后哪怕是真的失败了，心里也不会有什么遗憾。

    这也是徐子枫一直支持骚猪去追谌思洁的原因，如果不敢追，将来后悔的一定是他。

    三人一边在校园里走着，一边聊天。

    骚猪考虑了半响，才决定说道：“枫哥，我现在决定暂时不跟思洁联系了。”

    “？？？”徐子枫一脸疑惑的看着他。

    骚猪笑了下，解释道：“你跟谌思俊不是有过约定吗？只要我们班的名次比他们高，他以后就不会干涉他妹妹的事，到时候我在动攻势追求，既能免去谌思洁的后顾之忧，又能让谌思俊无话可说，我相信我一定可以成功。”

    “哟呵，不错嘛，有时候做事，就应该多动动脑子，一个月不见，你成熟多了。”徐子枫颇为意外。

    “靠，你的意思是，我以前不会用脑？”

    “你说呢？”

    “......”

    聊完骚猪这件事，徐子枫才看向身边的陈美熙，轻声问道：“怎么今天感觉你闷闷不乐的？”

    “没有啊，我哪有闷闷不乐？”陈美熙好笑道。

    “那你怎么不说话？”

    “我插不上嘴啊。”

    “呃。”

    徐子枫愣了一下，只好先把骚猪赶回宿舍，等到只剩下他们俩个的时候，徐子枫才解释道：“刚才林美珊肯定是开玩笑的，你别放在心里。”

    “我知道啦，你看我像是那种随便吃干醋，然后喜欢无理取闹的女孩吗？”陈美熙问道。

    “不像。”

    “哈哈，那你可说错了，我就喜欢吃醋，我就喜欢无理取闹。”陈美熙说话的同时，伸手在徐子枫腰间掐了一下。

    “亲爱的，你怎么那么喜欢掐我腰上的肉啊？”徐子枫苦笑道。

    “顺手啊。”

    “以后能不能换个地方。”

    “为什么？”

    “都快被你掐淤青了。”

    “好哇，你这是嫌弃我粗鲁，嫌弃我无理取闹吗？”

    “嗯，我特别嫌弃。”

    “哼。”

    这下好了，陈美熙成功生气了，只见她垮着脸哼了一声，然后甩着手便大步离去。

    徐子枫是故意逗她玩的，当然不会让她真的生气，于是赶紧追上去拉着她的手，哄道：“亲爱的别生气啊。”

    “我生气了。”

    “我错了。”徐子枫求饶。

    “知道错就好，这样，现在给你一个将功补过的机会，我妈妈让我这周末带你回家吃顿便饭。”陈美熙一脸狡黠。

    “又...又去啊？”