    商少辞的美，柔的像水，杏眼泛着光，弱柳扶风的，满足了男人的保护欲。

    凤百灵的美，清冷脱俗，淡淡的模样，仿佛跟他们不是一个世界的。

    两个美人，皆是人间妄想。

    他们当然要多看看了。

    至于世家小姐嘛，就是嫉妒比较多了。

    左岩和柯彬看完之后，心底有种说不出来的感觉。

    左岩：“完了，我心里小鹿，彻底死了。”

    柯彬：“嗯，我的也死了。”

    楼烨庭摸摸自己的：“我的还没死。”

    左岩和柯彬对视一眼，蔫坏的伸出手，同时朝着楼烨庭后腰，用力一推。

    楼烨庭被推得一个趔趄，直接扑向了商少辞。

    我靠！

    众人双目圆睁，都以为楼烨庭要把美人抱得满怀了。

    心里暗恨，怎么他们没有想到这一招呢！

    左岩和柯彬两个计算着时间，准备出手给他拽回来。

    然而，意想不到的事情发生了。

    只见，商少辞虚手一抬，凝聚元气，便将楼烨庭甩了回去。

    左岩和柯彬连忙伸手，把楼烨庭给扶住了。

    一股带着暗劲力道，将没有防备的两人震了退了半步。

    楼烨庭喉咙腥甜，吐了一口血。

    左岩和柯彬如何也没想到自己开玩笑，居然会楼烨庭受伤。

    左岩沉着脸：“你为何出手伤人？”

    商少辞有些慌张的起身，美眸泛着一丝泪光：“我，我不是故意的，我以为他可以躲开的……”

    柯彬也黑着脸：“你不是故意的？你一个元师等级感觉不到楼烨庭是三阶元者吗？”

    元师等级？

    众人目瞪口呆。

    他们从没听说过商家小姐是元者啊？

    凤百灵眼神暗了几分。

    她原本不把商少辞放在眼里，是因为她除了有一张脸之外，并没有过人之处。

    如果她是元师级别的话，那就另当别论了。

    商少辞紧咬下唇，长睫挂着泪珠：“我，我真的不是，我看见他突然扑过来，我一着急，就……”

    柯彬冷笑：“你把我们当傻子吗？”

    她刚刚那招，分明是奔着让楼烨庭五脏俱损过去的！

    楼烨庭身是四大家族的人，并不想把事情闹大了。

    他擦了擦嘴角的血迹，拦住左岩和柯彬：“小事小事，是我没站稳，让商小姐误会了，抱歉啊。”

    商少辞垂下眼睑，掠过一丝不屑，抬眸之际，美眸泪光闪烁，我见犹怜的：“我真不是故意的，楼少爷，对不起。”

    美人一哭，叫人心碎。

    其他世家的公子哥，也顾不得楼烨庭的身份了。

    “商小姐，这与你无关啊！”

    “对啊，楼少爷没站稳，修为又低，只能怪他自己啊！”

    “就是，谁知道他是不是真的没站稳，说不定是为了吸引商小姐的注意力呢？”

    楼烨庭虽然是四大家族的，但毕竟是庶出。

    平时个个喊他楼少爷，实际上心里可瞧不起呢。

    “我……”楼烨庭捂着胸口，强忍着呼吸带来疼痛，拐着左岩和柯彬的胳膊：“我们走吧，我没事。”

    左岩和柯彬到底不是祁绍那样不计后果的。

    他们深知楼烨庭庶子不易，不想惹事的心情。

    只能窝着一口气，跟他离开。

    女人的心思，只有女人知道。

    周围的世家小姐看在眼里，对商少辞白莲花的操作，既鄙视又嫉妒。

    鄙视她利用楼烨庭展现出元师等级的修为，嫉妒她居然是元师等级的修为！

    其实，在场的男子未必看不透，只是他们愿意被美人骗，只要美人开心。

    凤百灵捏着茶杯，指尖微凉。

    光有有美貌的女人不足为惧。

    有美貌又有点手段的，也不可怕。

    有美貌有手段又天赋的女人，就不得不放在心上了。

    商少辞利用楼烨庭，成功刷一波好感度。

    嘴上谦虚的：“百灵姐姐你不会怪我没有告诉你吧？我爹说女人太厉害了嫁不出去，从我引气入体，被检测出白色元气之后，他就不让我出门了。”

    一句话，把这么多年没出现，以及自身天赋交代个清楚。

    众人立马露出艳羡的眼神。

    白色元气，又是元师等级，这绝对是天才啊！

    凤百灵微微抬眼，露出一抹微笑：“少辞妹妹千万不要责怪商伯伯，商伯伯也是为了你好。”

    商少辞噎了一下，垂眸笑道：“百灵姐姐说对，爹都是为我好，可惜我没有百灵姐姐的炼丹天赋，要不然也能像你这般，每年都在参加宴会了，结交那么多朋友呢。”

    绵中带刺，分明在说凤百灵每年跟猴一样被人拉着溜。

    凤百灵眼梢微跳，端起茶杯，低头喝茶，眼底一片阴森。

    周围的人，哄笑着开口：“商小姐莫要伤心，我们都是朋友啊！”

    商少辞盈盈一笑，眼波动人的看着他们。

    众人痴痴的笑着。

    温暖如春，一片安好。

    苏九歪着头，看着人群里的商少辞。

    笑的还挺开心的，等会叫你哭。

    她抬手，推了推卡在鼻梁上的面具，第一次带感觉有些碍事。

    为了搞事，且忍忍吧。

    她拍了拍前面的人：“这位仁兄……”

    话未出口，两个丫鬟匆匆挤进人群，在凤百灵和商少辞耳边低语。

    凤百灵和商少辞，几乎同时起身。

    众人不明所以，全部让开了。

    少年一袭黑衣，站在中央，戴着面具，格外显眼。

    凤百灵和商少辞直直的往他走去。

    苏九：“……”

    不是，我还没搞事呢？干吗？

    就见，两个美人走过来之后，朝着她福了福身子。

    “凤家凤百灵，见过苏家主！”

    “商家商少辞，见过苏家主！”

    苏九：“……”

    丢你老母，这也能认错人！

    不能顶着苏衡的身份搞事，他今天还有要事呢。

    “你们认错人了。”苏九压着声音回了句，转身，往楼绪宁他们坐的地方走去。

    苏衡甚少本人出现，没人知道他长相。

    凤百灵和商少辞也只是收到，对方一身黑衣，瘦瘦的，带着四个手下。

    一眼望去，就只有这一个对得上的，除了少了四个手下。

    凤百灵和商少辞目送着对方的背影，心里已经认定了，这就是苏衡，只是不想透露自己的身份！

    楼绪宁看着突然坐在身边的黑衣少年，愣了愣。

    她瞥了眼已经吃空的果盘，悄悄地把空盘子挡住了。

    苏九手支下巴，懒散地歪着头。

    谢忱抬眼，眼睛一亮：“咦，你怎么来了？”

    苏九余光瞥向他，把他手里雕成花的橙子拿过来，郁闷的啃了一口。

    楼绪宁张着嘴，悄悄地换了个座位，问谢忱：“你们认识啊？”

    谢忱：“……”

    苏九：“……”

    有时候，他们都很想问问，祁绍是不是有个妹妹走丢了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

