    恐怖试炼，生化副本。

    这一日，在强行炼化了精神水晶之后，林修又一次关闭了直播，选择了闭关。

    别人参加恐怖试炼，那是拿命在玩。

    这家伙参加恐怖试炼，感觉就度假似的，有大量的时间，可以用来琢磨自己的事情。

    短短一周内，两次闭关。

    但林修的两次闭关，又有所不同。

    上一次林修闭关，只管练习暗杀术。

    而这一次，林修在闭关的同时，又做几件安排。

    第一件事，就是让周小飞集结大军，在距离30公里禁区，和陨石之地不远的地方，等待最终决战。

    第二件事，就是在决战区域内，如同天神下凡一般，直接丢下了一枚看起来极其诡异的巨大水晶。

    这水晶，和之前夜里弑神专家所见的水晶几乎一模一样。

    水晶一出，方圆百里的丧尸、恶灵皆感震动，一个个如同嗜血的蚂蚁一般，疯狂地向水晶区聚集。

    而在得到了消息之后，整个人曾经得到诡异水晶百倍强化的弑神专家也瞬间嗨了。

    他开始疯狂集结自己的军队，想要赶赴核心区厮杀！

    不知是不是系统大神眷顾，又或者是有人从中作梗。

    在经过了神经病一般的疯魔历练之后，弑神专家惊讶的发现，自己的精神力居然和【丧尸干扰·器】融为了一体。

    在这种情况下，弑神专家根本不需要开启丧尸干扰·器，就能将一众丧尸控制得死死的！

    就这样，不知不觉间，弑神专家手中的丧尸队伍，从最初的两三万，一路暴增到了10万之多。

    而随着自己手中的丧尸队伍不断扩大，原本弑神专家在白雾鬼蜮中丢掉的信心也逐渐找了回来，并且以肉眼可见的速度，疯狂膨胀！

    “林修啊，林修！”

    “你不过就是个运气稍好的试炼者罢了！”

    “你这家伙什么都好，但就是千不该，万不该，不把老子放在眼中！”

    “前阵子你放了老子，你真以为我会感恩戴德，从此便不和你做对么！”

    “不，你错了，在这世上，凡是欲成大事者，就必须狠毒！”

    “你小子不过是我登上人类巅峰的垫脚石罢了！”

    “哈哈哈，一崛起就杀了所谓的【十三天王】，老子果然一出道即巅峰！”

    ……

    失联岛国上。

    在经过政府军的帮助下，各大城市中，不少幸存者因此获得了更加开阔的生存空间。

    一切看起来正在逐渐变好。

    然而，就在全国百姓对于新生活越来越期待的时候，这天，一支恐怖的丧尸军团，浩浩荡荡，杀向国都方向。

    所过之处，如遭遇蝗灾一般，街区尽毁，城市坍塌，异常恐怖。

    望着那黑压压的丧尸大军，无数的幸存者再度陷入了绝望。

    就这样。

    经过一天的扫荡和前行，一支由1500多头A级丧尸领头的恐怖队伍，杀到了距离岛国国都只有一步之遥的海滨要地。

    这个地方，地势开阔，别说容下十万丧尸大军，就是再摆上十几万人类军团，也没有问题！

    丧尸们从这个地方冲向国都，不出三天，国都尽灭！

    呵。

    眼看着10几万试炼点即将到手，指挥着十万大军的10万大军的弑神专家越来越兴奋。

    等到1500名A级丧尸涌入沙滩，一路向着水晶之地杀去的时候，弑神专家整个人忍不住激动地颤抖起来。

    眼看着自己已经直逼水晶之地。

    弑神专家很想用一句现在论坛上十分经典的名言来形容自己所掌握的优势！

    “连破三座高地，就问一句，怎么输！”

    在过去这些天里，面对着“放过自己一马”的林修，说实话，弑神专家的内心是有一点心理阴影的。

    可是，当弑神专家带着军团杀入城市，却不见任何防备的时候，他不由又一次笑出声来。

    “这处沙滩，入口极其开阔，往里走，却像个急剧收缩的瓶颈口。”

    “岛国军队若是在这个地方设防，我们的先头部队根本无路可去。”

    “而在这种情况下，占据岛国国都已有一段时间的林修却没有半点防备，就这，您还想和我玩战略呢！”

    广阔沙滩上，眼看着白花花的首都就在面前，弑神专家忍不住狂躁地笑出声来。

    面对着态度如此嚣张的弑神专家，弑神专家直播间中，一些林修的水友怒了。

    冲着弑神专家直播间，疯狂刷弹幕道——

    “臭小子，你别嚣张！”

    “此时的你，根本就是华容道上的曹操！”

    “你要不信咱打个赌，你的丧尸大军只要一踏入街区，等待你的就是雷霆般的致命打击！”

    最近一段时间，由于林修再度关播，弑神专家的直播间里涌进的大量林修粉丝，这让弑神专家十分不爽。

    面对着林修水友“华容道捉放曹”的形容，弑神专家异常愤怒。

    冲着直播间的水友，直接骂道：“没用的东西们，你们真以为老子没有任何调查，就敢直接杀入这个地方吗？”

    “此地老子已经探查过了，30里禁区里，存在着可怕的丧尸之王，这个地方没有任何人类军队驻扎！”

    “妹的，老子是要成为千古一帝的存在，你们怎敢将我比喻成曹操！”

    这边，弑神专家话音刚落，沙滩附近，两三万丧尸大军早已随着先头部队涌入街区。

    受到十几公里外，神秘水晶的诱惑，这些丧尸大军们，一个个双眼血红，异常兴奋！

    ……

    茫茫沙滩上，丧尸大军恐怖集结。

    眼看着先头部队已经涌入城市，说实话，弑神专家直播间里的林修水友，还是有些慌张的。

    毕竟不管怎么说，眼下的弑神专家毕竟和曹操不一样。

    当初，曹操溃逃华容道的时候，他的手下剩不了几个兵，而眼下的弑神专家，他的手里可是有一支大部队啊！

    时间推移，不知不觉间，弑神专家手中的一大批丧尸队伍，已经通过沙滩城区最狭窄的大桥关口，眼看着大量的丧尸就要通过关口，涌入人口密集的都市。

    一时间，不少水友的心悬了起来！

    但，也就是在这个时候，在距离沙滩战场50多公里的一处导弹基地，美女总统和周小飞果断下令，随后，两颗威力不俗的导弹，瞬间从天而降，轰向了丧尸队伍！

