    一场婚礼，从头到尾的参与，直到闹完洞房才算完整。

    但小表哥他们的吉时在上午，在闹洞房就太晚了，谷小雨他们就不参与了，半后晌启程回家。

    大舅他们准备了好多礼物堆在车上。

    “二姐，”谷小雨的屁股刚坐到车辕上，就凑到二姐身边。

    “怎么了？”二姐颇有点心不在焉。

    谷小雨捧着脸看她：“我准备找里正他们商量点事，不知道能不能成。”

    二姐笑了：“你干什么事前，什么时候跟我们透露过啊。到底什么事？”

    谷小雨是那种一件事没有八分之百把握的时候，不会说出来的类型。这会儿二姐正儿八经地问，她还真不知道怎么说。

    但这不重要。

    谷小雨卖关子：“里正他们要是同意了，我能把谢家的那两位请到咱们村，一直让娘担心的事儿应该也能解决。”

    “请谢少爷去咱们村？”二姐历来温柔的声调陡然拔高，一脸的不敢置信。

    唉。

    谷小雨在心里叹气了。心说就算不试探，也一眼能看出来二姐喜欢那位谢尘少爷。

    她拍了下膝盖站起来：“我去找里正商量商量去。”

    二姐紧张的一把把她拽住：“你你你要跟里正商量啥？商量啥能请谢少爷他们？”

    “……你怎么就只听见请谢少爷，没听见别的。”

    二姐的脸歘一下红到脖子根。

    她不自在极了。

    谷小雨也不是故意戳破，见二姐这么不自在，她怪不舒服的，轻轻的留下一句，“二姐什么都可以跟我说。”下车了。

    他们的驴车走前面，里正他们的走后面。

    驴车走得慢，不用停她就能爬上去。爬上去后坐在粮食袋子上。

    跟她面对面坐着的里正打着酒嗝夸：“你大舅挺够意思的。”

    可不是够意思咋的，这后面车上的东西比前面的车上的还多。谷小雨很合理的怀疑大舅是想用这些收买里正，让里正别对他们使坏。

    “叔……”

    “别！”

    她一声叔，里正惊的酒气全散，眼皮子耷拉着的眼睛都瞪的溜圆道：“你有啥事你直说，你别喊我叔。”

    “我干啥了，让你这么晦气，”谷小雨咯咯直乐。

    “就李家祖坟地那一桩事我就被你坑得够够的了，”里正想起来都想闹肚子，让她有话赶紧说。

    “行吧，”谷小雨直接说，“里正你觉得我们除了进山外，还有什么财路。”

    “你想说什么？”里正心里的警铃大作。

    她挑着眉，要笑不笑：“不是我想说什么，是我想请里正，还有大家伙，想一想有没有除了进山之外的生财之道。”

    “你不会是不想带我们进山了吧？”负责赶车的王猎户惊诧之下，把车都停了。车上的几双眼睛全一动不动盯着谷小雨。

    “你别插话，”里正一双老谋深算的眼也盯着谷小雨，“你肯定有什么事，你直说。”

    “行吧，”谷小雨这下是真的直说了，“我们之间一直在互相防备，我的精力也都消耗在各种事情上，以至于有些提议我一直没说。”

    这是大实话。

    里正的警惕松懈下来，好奇心却被勾起，追问：“什么提议？”

    “还记得我跟你提过的农忙之后给大家看点好东西的事吗？”

    里正想了下：“好像是有这事。”

    记得就行，谷小雨接着说：“我说的这件事，跟除上山之外的发财之道的事，是同一件事。”

    “你这说来说去还是在卖关子，”王猎户听着急了。

    谷小雨给他一个稍安勿躁的眼神，道：“我想开个动物园。”

    “动物园？”

    里正他们哪里知道这是啥意思。

    谷小雨想很久了。

    她现在很多麻烦事缠身，但捋一捋就能发现这些事的矛头都指向她是妖孽。

    这就好比一个枷锁，一天不变的合理合情，她就被束缚一天。

    那就把它变成扔到阳光底下都晒不死。

    “山上有很多动物，好看的，难看的，稀有的，我们可以把它们聚在一起，定期向其他人开放，这样不进山我们就能赚到银子。”

    这……里正他们谁也没想过，一时间她说完了，几个人都还愣愣的。

    “能有人看吗，”王猎户提出质疑。

    “你怎么知道没有？”谷小雨会告诉他，自己就在等这声质疑吗？

    她舔了下嘴唇，朝里正的方向凑了凑说：“胡三儿这次带着人找我，为的还是进山驯鹿，你要是不想跟胡三儿对上，就听我的。”

    胡三儿在哪颗大树下乘凉呢？

    谢家大树。

    前几天谷小雨代他们得罪了谁呢？

    李家。

    府城一共三大家，她一个人弄了俩，里正都想给她伸大拇指。

    “你让我考虑考虑，”里正说。

    “也别就你一个人考虑，回村之后跟村里人商量商量，听听大家的意见，我们早晚得想办法彼此信任，”谷小雨这话是由衷的。

    里正听到心里去了，他一回村就将王猎户莫老五等人聚集到家里商议。

    “咱们就算不弄那什么园，也可以进山淘弄值钱的东西，谷小雨那么提议，我看八成是想摆脱咱们，”王猎户分析说。

    “那也未必，”莫老五带着不同的意见看向众人，道，“她鬼主意那么多，不是一回都没跑过？”

    里正附和：“这倒是。”

    “我听说她可答应了胡三儿三天之后在村里见，咱们到时候要是阻止，就胡三儿那个狗东西，一准没完没了，跟咱们结梁子，”王猎户越说越觉得谷小雨府城深。

    “咱们还能怕一个胡三儿？”里正的儿子王德明，脾气暴躁起来了。

    里正不耐的看他一眼，道：“你们还记得她之前说过的，在后山地能赚五万两的话不？”

    王猎户闻言呵呵笑，心说儿子暴躁，爹幼稚，不愧是两父子。嘴上说：“她说的话哪儿有准，这一听就是骗人的。”

    “我再想想，先散了吧。”

    里正觉得，谷小雨那个人不能全信，也不能不信。

    不能信是因为她的话有一半是哄人的，还有一半是随口说的。

    不能不信，是因为她身上总有奇迹。

