    溪山县，一栋公寓之内。

    周明身形近乎完全贴着地面，脚步一动，却没有保持好平衡，直接跌倒在地。

    他转过身来躺在地上，揉了揉脑袋。

    “还是不行，才一千四百多步，连两千都不到……”

    几天时间，从两百步到一千四百多步，已经算是不小的进步，但相比凌波微步一个大周天所需要的数千步，还是差了许多。

    别看人家段誉一学就会，实际上他是家学渊源，大理段家可是武学世家，哪怕他不学，从小耳濡目染，懂得也比周明多。

    更何况，他资质很好。

    逍遥派的入门需求就是长得好看，资质高，因为愚笨之人，想学他们这一门派的武功，难度不低。

    周明能在短短几天之内，从两百步进不到一千四百多步，其资质已经可以说得上是中上！

    “科金龟，去冰箱给我拿一瓶回魔药水。”

    旁边抱着小钢块啃的科金龟便甩掉龟壳，身体一窜跑到客厅去，眨眼时间，就抱着一瓶蓝色药水回来了。

    现在周明所在的房子，是他这几天找到并租下来的。当然，李腾在其中也出了不少力。

    周明原本打算租一个七八十平米的房子，反正他是一个人住。

    李腾却道：“咱们锦衣卫的工资可不低，你租这个小房子，现在觉得可以，过几个月你就会觉得嫌弃了。到时候恐怕又要搬家，还不如现在就直接选好。怎么？难道你还怕锦衣卫把你开除了不成？”

    周明自然是不怕的。

    对于锦衣卫这样的势力来说，成员最重要的并不是能力，而是忠心。但忠心是很难培养的，所以才会有遍布全国的锦衣中学。

    从锦衣中学出来的学生，肯定得从外面招收的成员要忠诚。

    一般来说，只有在三种情况下锦衣卫才会开除成员。

    其一，成员犯了大明律这种比较严重的部分。

    其二，成员背叛，危害了锦衣卫的利益。

    其三，成员的能力实在是低的可怕，不足以胜任锦衣卫之中任何一个部门的工作。

    周明一个条件都不符合，自然不用担心。

    于是他就接受了李腾的意见，租下了现在这个公寓间。

    这个世界的房子，除了其他正常生活需求之外，还必须要有一个练功房。周明此刻所在的房间，就是练功房，同时也是整个房间最大的区域。

    咕咚一口喝下蓝色药水，周明问道：“回魔药水还有吗？”

    科金龟摇摇头。

    “又用完了。好吧，再去主神空间买……嗯，也差不多是时候跟那些人完成交易了。”

    他随即进入主神空间，打开论坛，查看那诸多回复和私信。

    隔了这么多天，各种交易的回复和私信那是数不胜数。

    扫视了几眼，首先查看那些知名大势力发过来的交易信息。

    其中最令他心动的，是‘拜月教’发过来的两个技能信息。其一是‘记忆宫殿’，其二是记忆之书。更难能可贵的是，这两个技能属于相辅相成的一套，可以互相作用。

    另一个是智慧灵神会拿出来的NZT48，也就是电影《永无止境》之中的聪明药。

    不过他们拿出来的肯定不是原版，而是自己研制出来的劣化版，消除了副作用，但效果和持续时间也不如原版。

    是药三分毒，就算消除了副作用，但这种东西吃的多了，总会带来一些不好的效果。相比较吃药，周明自然更加喜欢自己的技能效果。

    他首先是和拜月教交流。

    但是发消息之后，对方没回。这都是正常事情，没有谁时刻守在论坛看消息。

    他便继续查看其他人的交易信息，选定了四五个目标作为备选，如果和上面两个目标的交易未完成，就会选择备选交易。

    不多时，拜月教的人回信息了。

    白玉光：“你想要记忆宫殿还是记忆之书？”

    “我全都要！”

    “你胃口太大了，一份英雄世界的 S级攻略可买不下来两个技能。说实话吧，你那份攻略，真论价值，恐怕连一个技能都不够。我们也是想跟你交个朋友，才会特意拿出这两个技能来的。”

    “那么，再加上战狼二世界的S级攻略呢？”

    “不好意思，那份攻略价值更低。除了这二者之外，还有别的吗？”

    别的？

    这个问题很耐人寻味啊。

    所有人都知道冥王只经历了战狼二和英雄两个世界，如果此刻冥王拿出了第三份攻略，也就意味着冥王的背后其实是有着一个势力，他并不是独身一人。

    所以，是伪装成大势力培养出来的人才，还是告诉对方自己是独身一人呢？

    周明想了想。

    “呵呵，猜吧，使劲猜。”

    他立刻回复道：“我只有这两份攻略。不过，你既然会拿出这两个相辅相成的技能，肯定也是有完成交易的意向。说吧，你想要什么？”

    白玉光：“不愧是冥王，猜的真准。我想赌你的未来，只要你愿意拿出未来三个世界的攻略，作为交易。那么，这两个技能你都可以拿走。当然，我们也不要求你全部拿到S级，但最低也要是A级。”

    “不可能，挑战任务的难度想必你这个资深轮回者比我更清楚，轮回世界之中，保命为主。这个承诺，我做不出来。”

    “你可是史无前例，连续拿下两个S级的冥王，我相信你是能够做到的。”

    “很抱歉，辜负了你的信任，我并不觉得我能做到。”

    两人一言一语，转眼之间就是发出了三四十条信息，却始终不相让。

    拜月教的浮空宫殿之中，紫月亮抱着白玉光的手臂，道：“白姑姑，还没完成交易吗？怎么这么慢啊？”

    “嘿，那小子狮子大开口，想要一下子买走我这两个技能。”

    “那就给他呗。”

    “你这小丫头，不当家不知柴米油盐贵，真要是把两个技能都卖给他，咱们可就亏大了。不，哪怕只卖一个技能，咱们都亏大了。要不是你这小丫头非要拿到英雄的攻略，我才懒得跟他交易呢！”

    “嘿嘿，”紫月亮傻笑道：“我就是想知道，他是怎么拿到S级评价的吗？白姑姑，你说要是我能猜测出拿到S级评价的秘密，那我们不是赚大了吗？”

    “就你？”

    白玉光撇了她一眼，半点都不信。

    紫月亮眼珠一转，道：“那要不，姑姑你在这里跟他交易，我先离开一会儿……”

    “嘿，你个没良心的东西，要不是你说要英雄的攻略，我会在这儿跟他交易？结果倒好，我在这忙着，你还想跑？！不行！”

    “可是，极冰岛冰淇淋店已经开门了，咱们再不去，那限量版的黄金抹茶冰淇淋就卖完了。”

    白玉光身躯一震，犹豫片刻，咬牙道：“好，再给我三分钟！”

    说是三分钟，但最终只花了两分钟时间，双方就完成了交易。

    专属空间之内，周明挠挠头。

    “好奇怪，之前咬的那么紧，现在怎么突然松口了？”

    最终的成交价格是战狼二，英雄，以及接下来一个世界的攻略，不限等级。但是，周明还需要另外补上一千积分。

    如此，才能拿到这两个技能。

    说实话，算是周明赚的。

    他也就爽快的完成了交易。

    剩下的两个技能点，直接点上去。

    【记忆宫殿】

    等级：5/15

    记忆强化：在脑海中构建记忆宫殿，一旦完成，你的记忆力将会得到小幅度增强

    分区管理：将你的记忆进行分区管理

    书籍典藏：所有的记忆凝聚成书本，典藏在各种分区之中

    关键词搜索（10级开启）：在记忆宫殿之中提供关键词，即可自动搜索所有存在关键词的书籍，便于寻找

    思维加速（15级开启）：思维进入记忆宫殿之中，时间的感受和外界截然不同，最大可以达到一百比一

    记忆联动：同时学会技能‘记忆之书’，则使记忆之书的效果增强，所有魔力消耗降低1点

    简介：天才必备技能

    【记忆之书】

    等级：5/15

    记忆强化：你的记忆力将会得到小幅度强化

    信息拓印：消耗20点魔力，形成一本空白的信息之书，随后你可以将自己得到的所有信息直接拓印在书上，直到一本信息之书填满。信息之书可保存二十四小时

    信息永存：学习技能‘记忆宫殿’后，可将信息之书永久保存在记忆宫殿中，随时可以查看。但只要信息之书存在，就会永久占据20点魔力上限，此效果可解除，但解除之后信息之书保存的信息也会消失

    评价：单买一本你死亏，两本都买你死赚

    记忆宫殿可以视为电脑，记忆之书可以视为U盘，使用技能在脑海之中创造出一个U盘，将自己得到的信息全部粘贴进去，然后就可以永久保存。

    唯一的缺点就是会永久性的占据二十点魔力上限，一两本书还好，多了实在受不了。

    这时候就可以搭配记忆宫殿使用，通过读取信息之书，将里面的信息全部记忆下来，存储在记忆宫殿里面。如此，就可以摧毁信息之书，解除二十点魔力上限的限制。

    以后再通过‘时代变了’获取任何技能的信息，都根本不用记，直接粘贴在信息之书里面就够了。

    随后有的是时间专门记忆。

    “有这两个技能，算是解决了技能信息记忆不足的问题……就是两个技能升级需要消耗的技能点有点多。”

    可不是吗？两个技能都要加到满级的话，需要足足二十个技能点。

    再想到宇宙拳法，凌波微步，甚至鉴定术和探查术都缺少技能点，周明一时间有种背负巨债的沉重感。

    …………………………………………

    主神空间西区街道。

    “什么？卖完了！”

    白玉光一脸崩溃，抓住服务员小姑娘的手，问道：“真的卖完了？就不能再多做两个吗？一个也行。”

    小姑娘为难道：“不好意思，这个冰淇淋的材料生产比较困难，我们每天生产的材料都是有限的。所以……不过，您可以在我们这里办理会员，享受提前预购的资格。”

    “会员多少钱？”

    “只需五千积分，就可以……”

    啪！

    白玉光一巴掌拍在柜台上面：“五千积分，奸商，都是奸商！信不信我到主神那里举报你们！”

