    在暮色中，一辆马车缓缓驶进兴乐宫的侧门。

    重新踏足这个地方，倒是给了嬴政一种别样的感觉，毕竟，这一次离开咸阳的时间足足有七个多月。

    直到走进大殿，嬴政才重新找回来那份熟悉的感觉。

    在这里，依旧是属于红色的世界, 一道道垂下的红色帷幕让这里尽显奢华，好在赵姬只喜欢视觉上的艳丽，而不怎么在意嗅觉的奢华，对于熏香之类的东西并不怎么喜欢，而正好嬴政也不喜欢那样的东西。

    “政儿，许久不见了。”当嬴政越过一道帷幕之时，一道身影悄然间从帷幕后钻出。

    但这个身影显然没有预料到嬴政的步行的速度竟会如此之快，以至于整个人猝不及防，撞进了嬴政的怀中。

    好在嬴政的反应早已超越了常人, 就在来人即将失去平衡的那一刻，一条手臂已经按在了来人的肩膀之上。

    “母后，你现在怎么还玩小孩子的游戏？”嬴政审视着与自己近在咫尺的赵姬，带着几分调侃道。

    只见面前的赵姬一身红裙，紧紧的束腰在将腰肢处轮廓尽数展现出来，虽然没有楚女的细腰，但在赵姬的腰肢中却能感觉到一种力量的存在，在红色的衣裙的衬托下，使得这位已经接近四旬的秦国太后丝毫不见艳丽之色。

    “小孩子的游戏？难道我现在的年龄很大吗？”赵姬对嬴政怒目而视，佯装愤怒地说道。

    “母后自然是永远都是二十岁，不过, 即使如此, 也不能改变这个游戏的本质吧？毕竟, 小言儿才会喜欢这样的游戏。”嬴政说着向前方看去。

    在前方的一道帷幕后，正有一个小小的屁股露出了一角, 从其距离地面的高度来看，显然是一个孩童。

    而在兴乐宫之中, 似乎只有一个女童, 嬴政的长女嬴言。

    但嬴言显然十分沉得住气，即使听到了嬴政的话，依旧是一动不动。

    “言儿可以喜欢，我就喜欢不得？”赵姬沉声道。

    “母后自然也可以喜欢。”嬴政说话间与赵姬并肩走进大殿深处，人很快就走到了嬴言藏身的帷幕旁。

    “父王没有发现我，父王没有发现我。”顾头不顾腚的嬴言小声地说道。

    而嬴政像是真的没有发现她一般，竟然径直从嬴言身边走过去了。

    这？意识到周围变化的嬴言猛地从帷幕后探出头来，随后更是蹑手蹑脚地跑向嬴政，像是要做出一个突然袭击一般。

    只不过，那个小小的身影在接近嬴政的瞬间，就被嬴政反手捏住后颈的衣领给提了起来。

    “这小家伙是谁？”嬴政将嬴言这个小小的人提到面前，一副看着陌生人的神色看着面前的嬴言道。

    本来还是一脸惊喜之色的嬴言听到这句话，脸上还来不及绽放的笑意瞬间凝固了。

    “母后，这是哪里来的小家伙？”嬴政问向赵姬道。

    “这个问题我怎么会知道。”赵姬配合着嬴政无辜地说道。

    “原来母后也不知道，那看来是跑错地方了，这样的话，还是扔了吧。”嬴政做出思索状说道。

    “父王, 父王，我是嬴言啊, 难道你不认识我了吗？”此时的嬴言才反应过来，面对即将要被扔掉的厄运，哪里还顾得了自己的本来目的，不由连声解释道。

    “嬴言？嬴言是谁？不记得了，还是扔了吧。”嬴政说着已经扬起了提着嬴言的手臂。

    “哇！”随着嬴政将手臂举起，意思到自己即将被扔掉的事实的嬴言不由大哭起来。

    对于一个才刚刚三四岁的小家伙来说，世间还有什么是比现在的这个遭遇更加恐怖的事情。

    “言儿怎么哭了？”在嬴言就要绝望的时候，嬴政将其抱进了怀中。

    “父王······”嬴言错愕地看着嬴政，以她此时的脑袋显然还想不明白在这短短的时间中为什么有如此多的反转，一双眼睛中的泪水不受控制的流了下来。

    “小言儿。”嬴政捏了捏女儿的那圆嘟嘟的小脸道。

    泪水尚不曾消失的嬴言在经过初始的错愕之后，很快就破涕为笑了，因为她现在已经反应过来了。

    “父王是一个大大的坏蛋。”嬴言奶里奶气地控诉道。

    “难道言儿就不坏吗？你不是也要藏起来吓唬父王吗？”嬴政道。

    “所以嬴言是一个小坏蛋，父王是一个大坏蛋。”嬴言将脑袋贴在嬴政的肩膀上道。

    “原来你们父女都是坏人啊，这么说来，只有我一个人是好人了？”赵姬看着面前的一幕，好笑地说道。

    “这可很难说。”嬴政道。

    “那咱们一家人还是当坏人吧，好人可是不怎么好当。”赵姬道。

    “是啊，好人可不怎么好当。”嬴政道。

    在这个时候，惊鲵也从外边赶了过来，手中提着那虽然还是幼年状态，但已经是死沉死沉的小老虎。

    “这是虎？”赵姬看向惊鲵提在手中的大猫，带着几分好奇地问道。

    “一只大猫而已。”嬴政道。

    “政儿就和惊鲵回来的这么晚，不会是去抓这只大猫了吧？”赵姬问道。

    “是。”

    “难不成你是想养这只大猫？这东西可不是一只好的宠物。”赵姬道。

    虎这种东西，人最好还是避而远之。

    “算不上宠物，只不过是有些事情要用到这只幼虎而已，母后，现在可是已经到了晚膳的时间了。”嬴政提醒道。

    “早就为你准备好了，军营之中的食物定然是不怎么好吃的，既然回来了，自然不能再委屈自己了。”赵姬说道。

    “已经想了许久了。”嬴政道。

    桌案之间，嬴言被惊鲵强制性地镇压在身边，倒是那只清醒过来的幼虎，此时好像真的只是一只猫一般，蹭在脚下，不时的用自己柔软的毛皮蹭着嬴政的小腿。

    “政儿，你今晚是回咸阳宫，还是说留在这里？”赵姬随意的吃了两口，就放下了手中的筷子。

    “我回来的消息，现在应该还没有传出去，暂时也不要传出去，所以，最近两天，我还是留在兴乐宫。”嬴政道。

    “额，这是为什么？”赵姬好奇道。

    “旁观者清而已。”嬴政道。

