    白盛婴带来的人，通通倒下了。

    整个房间也因为热武器的扫射而变得疮痍满地。

    “哐当”一声，被机枪扫烂了的窗户掉到了地上。

    陆暖冷着脸看着白盛婴，脚边是一地的空弹壳。

    白盛婴靠着黄金拐棍的支撑，倒是没有倒下。

    但是子弹的射击力度那么大，白盛婴同样也不是很好过。

    他此时已经退到了墙边，整个人支着拐棍，背靠着墙壁，好似正在缓过神来。

    陆暖看到，白盛婴脸上那块红色的面具似乎泛起了一种细微的光芒，那光芒仿佛是有生命一般，正在飞快地游动着。

    片刻后，还埋在白盛婴体内的子弹，被自愈后的皮肉给挤了出来，掉落在地上，发出了阵阵闷声。

    他使了使劲，刚刚站直身子，陆暖就又一次举起了机关枪：“我刚刚的确是慌了神，都忘了盛姐姐说过的，你的弱点是你脸上的面具。

    白盛婴，你要是不想死的话，就不要再往前走，否则我下一次，就是朝着你的脸开枪了！”

    听了这话，白盛婴的动作的确是停了下来。

    片刻令人窒息不适的沉默过后，白盛婴忽然笑出了声。

    “你笑什么！”陆暖皱紧眉头，心里发慌。

    “笑你呀，公主殿下，你竟然会觉得，本座受到了威胁？”白盛婴一边笑着，一边站直了身子，抬起头，如同是毒蛇一般的视线再度落到了陆暖的身上。

    “不过是配合一下，演一出好玩儿的戏剧，没成想你居然信了，真是太可爱了呢！”

    说着，白盛婴一步一步再次走向陆暖：“神树之肤若真的是本座的弱点，你以为，本座又是如何做到这么多年都活得好好的？”

    “哒哒哒——”陆暖二话不说就朝着白盛婴的头开了枪。

    然后惊在了原地！

    子弹竟然穿不透他脸上的面具，甚至都打不穿白盛婴这个东西的头！

    “看，本座是真的不怕。”白盛婴被子弹的威力推得又是后退了好些步，然后笑眯眯地张开双臂，让陆暖看看他毫发无伤的模样。

    即便是隔着一块面具，陆暖看不清白盛婴的表情，却也能想象得出，面具底下的那张脸，此时带着怎样的得意！

    “你到底想要做什么？”陆暖稳了稳心神，告诉自己不能自乱阵脚后，甩出了这句话。

    “本座都说了，要你再展现一次，那大变活人的神奇秘术呀。”白盛婴说着，笑盈盈地看着陆暖。

    毒蛇一般冰冷可怕的目光，仿佛要把陆暖整个人看穿，挖出她的全部秘密，让她……死无葬身之地！

    陆暖闭上了眼睛，意念一动，在众目睽睽之下回到了方舟。

    再睁开眼睛，陆暖又回到了轮椅上，看着盛婴，道：“看够了吗？”

    “自然是不够的，还想知道你刚刚去了什么地方呢。”白盛婴不知道什么时候坐在了椅子上，正好整以暇地看着陆暖，语气十分恶劣！

    陆暖看着他，一字一句道：“那个地方，才是能杀了你的地方！”

    “哈哈哈……”白盛婴瞬间疯狂大笑，甚至拍桌捶胸顿足，仿佛听到了世间最可笑的笑话一般！

