    见到这三人，南冥舞俏颜猛然一变。

    “林墨，小心一点，这个人是万古世家的狞萧。”南冥舞传音道：“万古世家的狞氏在净土大地极为出名，他们天生拥有着独特而恐怖的异术，据说能够万里之内，无声无息的取人性命。这等天生的能力流传已久，据说是从荒古时代之后就流传到了现在。”

    万古世家狞氏么？

    林墨瞥了狞萧一眼，不过他更大的兴趣却是被项圈和锁链牵着的那个人。

    那名蓬头垢发的人犹如野兽般趴在地上，透过脏乱的头发，隐约能够看到森红色的眸子以及蕴含的暴躁凶戾的气息。

    见到天神博走过来，此人发出犹如野兽般的低吼，天神博停下了脚步，有些涩然的看着这个犹如野兽般的人，此人身上散发出来的气息强得让人心颤。

    这是一位入圣境修为的人物，竟如同宠物般被锁着。

    “兽奴，不要叫。”狞萧淡淡说道。

    野兽般的低吼停止了下来，兽奴缓缓埋下头。

    “狞少主……”天神博靠近狞萧身侧，横手指向林墨，“这个小子仗着有一位地境的盖世人物作为奴仆相助，在我天氏帝族闹事。”他的语气充满了谄媚。

    “地境的奴仆？”

    狞萧目光斜瞥而下，瞟了半妖一眼后，说道：“抬起你的头，让本少主看一看。”他的言语仿佛蕴含着某种奇特诡秘的力量。

    半妖的身躯在微微颤栗，似乎在做着抵抗，但是头部却是不由自主的抬了起来，露出了那一张独特的面容。

    嘶……

    倒吸冷气的声音从四周传来，众人在看到半妖的面容后，都顿时被震住了，一半边脸形如枯槁，另一半边脸却是精致绝美到了极致。

    这是一张集合了丑陋和绝美为一体的面容。

    狞萧眼睛不由一亮，露出了笑容，缓缓说道：“原本以为是个老家伙，没想到居然是如此年轻的女子，这模样确实长得很独特。从今天开始，你就跟着我吧。”

    跟着他？

    在场众人不由一怔，这狞萧是不是在开玩笑？

    奴仆一般是不会背叛主人的，而像这种地境修为的绝世人物，更是不会轻易背叛，如果仅仅三言两语就能够让其背叛的话，那也太容易了。

    半妖浑身都在颤抖，神情痛苦至极，似乎在做着挣扎一样。

    “心智倒还不错，居然能够坚持这么长时间。不错，非常不错，以后你就做我的第一侍女。”狞萧的笑容越来越灿烂，望向半妖的目光越加炙热，而他的言语蕴含着某种独特诡秘的力量。

    在这等力量的作用下，半妖突然停止了挣扎。

    “是……”

    半妖站了起来，双目无神，走到了狞萧的身侧。

    见到这一幕，观望者无不为之色变，有的脸上透出了深深的恐惧和忌惮，一位地境修为的盖世人物，在狞萧三言两语之下居然就背叛了。

    南冥舞俏颜一阵煞白。

    早就听闻万古世家狞氏的可怕了，但却没想到会如此可怕，连人的心智都能控制，难怪在净土大地之中，各大势力对于狞氏都敬畏至极。

    见到半妖被狞萧收走，一旁的天神博等人望向狞萧的目光满是敬畏，还有深深的惧意，他们可是知道半妖的实力，连族老天罗越都被接连斩掉一根手指和右臂。

    正因为忌惮半妖的缘故，天氏帝族才没有再派出地境的人物去对付林墨等人。

    没想到狞氏三言两语之下，就将半妖这等恐怖的人物给收走了，并且还变成了他第一侍女，这等诡秘的能力，就连天神博等人都感到恐惧。

    “此行收获不错。”狞萧十分满意的望向天神博等人。

    “恭喜狞少主！”天神博等人赶紧拱手道贺，同时心中松了一口气，半妖已没有了威胁，那么他们接下来就可以专心对付林墨了。

    失去了地境的盖世人物庇护，看林墨二人还有何等能耐活着离开。

    想到这里，天神博猛然转过头，冷然的看着林墨道：“现在，你们立即给我跪下，束手就擒等候发落，不然你会死得更惨。”

    不好……

    南冥舞神色剧变。

    没有了半妖相助，林墨这一次恐怕是在劫难逃了。

    “林师弟，我等下出手拦住他们，你和金天翅先离开。”南冥舞郑重交代道，同时沟通起了体内第一帝剑，准备将力量释放出来。

    至于能不能帮林墨逃脱，南冥舞也没有太大的信心，只能尽力了。

    “师姐，不用。”林墨拦住了南冥舞，对其摇了摇头。

    “不用？”南冥舞见到林墨神情依旧淡漠自若，不由微微一怔。

    林墨淡淡一笑，没有多说什么，而是望向了半妖，对其说道：“回来吧。”言语中蕴含着一种独特的荒古气韵，那是属于赤炎金乌化身特有的气息。

    半妖身躯猛然一颤，空洞的眼神恢复如初，在苏醒的刹那，她的身上涌起了恐怖的杀意，一爪抓向了身旁的狞萧。地境的力量直接撕碎了周围的空间，狞萧就位于最中央。

    这时，狞萧身侧的矮瘦老者出手了，一掌顺势拍出。

    轰！

    空间沉沦尽碎。

    矮瘦老者的手掌被一爪抓出了血痕，而半妖则被震得滑退了出去。

    二者势均力敌。

    半妖退回了林墨身侧，冷冽的目光死死的盯着矮瘦老者，眼中透出更加浓烈的杀意。

    矮瘦老者一言不发，静静的站在狞萧身侧。

    而狞萧，则是横目投向了林墨，他从出现至今，第一次认真的打量了一番林墨，神色中透着森冷和阴霾，“不错啊，居然能将我第一侍女召走。难怪敢在天氏帝族大闹，原来是有一些本事。不过，光凭你这点能耐，就在我面前展现，未免太不自量力了。”

    “万古世家狞氏也不过如此。”林墨淡淡说道。

    闻言，狞萧脸色沉冷了下来，狞氏在净土大地之中尊贵至极，但凡知道他身份者，无一不是恭敬至极，纵使是天氏帝族也不敢得罪他分毫。

    一旁的天神博等人则是冷笑的看着林墨，这小子还真是够狂妄的，居然敢当着狞萧的面说狞氏不过如此，这等于是在得罪狞氏。

    这样也好，就让狞萧对付他。

    “既然如此，我可以给你一次出手的机会。”狞萧随手一挥，矮瘦老者退到了一旁。

    “你还不够资格让我出手。”林墨语气依旧平淡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

