
时光冉冉，一个月时间过去了。　　授课大厅内，一节公开课刚结束，还没等讲台下的学徒们发出疑问，身披灰袍的女教师便板着脸，一言不发的匆匆离去。　　“今天的课程也太难了，我连三分之一的内容都没搞懂。　　乔拉苦着脸，抱怨道。　　“桑迪女士的授课风格可真不怎么样，那几枚基础符文的构筑技巧，总共讲解了不到十分钟，谁能记得住嘛？”　　“毕竟是免费的公开课，就别奢求太多了。”恩佐耸了耸肩。　　学院给予的免费福利，一周三次的公开课，每一次授课的老师都是三级学徒，运气好能遇到认真负责的曼德尔先生，不过大多数的老师都是应付了事。　　“哼，就知道你上课的时候不认真。”　　乔拉身旁，温妮皱着可爱的小鼻子，轻哼一声道。　　“还好我做了笔记，一会儿你要是有什么不懂的，可以拿去看看。”　　“哇，你真是太贴心了。”乔拉眸光一亮，连忙亲了温妮一口，嬉皮笑脸道“：谢谢你，我亲爱的老婆大人。”　　“口水，真讨厌！”温妮一脸嫌弃。　　授课大厅内的学徒们正陆续离去，恩佐看了眼前正撒狗粮的两人一眼，无语的摇了摇头，也从座位上站了起来准备离开。　　“恩佐，你去哪？”见恩佐起身，乔拉连忙叫住他，表情夸张的吐槽道“：这都一个月了，你不会又打算去图书馆吧？整天呆在里面，小心脑子坏掉！”　　“知识的味道如此迷醉，自然令我流连忘返。”恩佐开玩笑道。　　加入巫师学院的半个月，恩佐除了日常的公开课之外，其余时间几乎都用在图书馆，那里第一层的书籍免费开放，算是学院给予的另一项福利待遇。　　“哦！我的天啊。”乔拉捂着脑门，无语道“：图书馆一层的书籍有几十万本，你不会打算都看完吧？今天不如跟我去训练场，见识一下我新掌握的巫术？”　　“你掌握了巫术？”恩佐眉头一挑，有些意外。　　“当然，我可是天才。”乔拉得意洋洋，扭动手指打了个响指，一簇火苗升腾而起，自喜道“：七枚火属性符文构筑而成，攻击型零环巫术！”　　火焰在乔拉指尖跳跃，散发着属于零环巫术的魔力波动。　　“我可是花费了不少代价，才搞到一枚巫术模型。”乔拉眉飞色舞，一边搓着手掌道“：等我熟练掌握这门巫术，就可以去学院外执行任务，到时候赚取魔石，然后再购买更高级的巫术模型，以此形成一个良性循环！”　　巫师学院信奉等价交换原则，想获取任何东西都需要付出代价。　　魔石作为巫师世界的通用货币，与凡俗的金币，银币相当，而学院商店里，最普通的零环巫术模型，也要10枚魔石以上，算是新学徒踏上巫师之旅的第一道考验。　　“怎么样，要不要陪我去修炼场？”乔拉跃跃欲试道。　　“呃还是算了，你想练习巫术，去找伯恩吧。”恩佐摇了摇头，婉拒道“：我还是打算去图书馆，昨天发现几本关于魔药学的书籍，我打算仔细看看。”　　“切，你真无趣。”乔拉耸了耸肩，无语道。　　离开了授课大厅，恩佐直奔图书馆方向。　　在学院里生活了一个月，恩佐早已经熟悉这里的环境，一路前行，他很快便来到了一处三层八角塔状，门前立着两尊人形石雕的建筑前。　　“请出示身份勋章。”图书馆入口处，两尊石雕守卫发出冰冷声音。　　恩佐熟练的取出身份勋章，照向两尊石雕守卫，在确认身份后，两尊石雕让开一条通道，示意恩佐可以进入图书馆。　　“嘎嘎，中午好啊，小恩佐。”　　刚走进图书馆，一只独眼乌鸦便扑腾着翅膀飞了过来，轻巧的落在恩佐肩头。　　“中午好，布莱恩。”恩佐轻笑着打招呼。　　“今天给我带好吃的了吗？”布莱恩歪着脑袋，黝黑的独眼中透着一丝期待。　　“这个怎么样？”恩佐从怀里摸出一袋坚果。　　“黑森林里的巴坦木核桃？嘎嘎！布莱恩喜欢这个礼物！”布莱恩叼起恩佐手中的布袋，便迫不及待的抓了一枚坚果出来。　　坚硬的鸟喙破开核桃壳，独眼乌鸦一口将果仁吞了进去　　“嘎嘎，真美味！”布莱恩心满意足的嘎嘎两声。　　“好了，我的朋友。”见布莱恩对自己带来的礼物很满意，恩佐轻笑着问道“：上次拜托你查找的那本《魔药学基础概论》，现在找到了吗？”　　由于某些原因，恩佐需要大量关于魔药学的知识，但图书馆一层的书籍足有几十万本，想要寻找自己需要的书籍，实在会浪费太多时间。　　所以，恩佐干脆拜托这里的管理员，独眼乌鸦布莱恩为自己留意一下。　　至于代价嘛，只需要一些美味坚果即可。　　“朋友的请求，我当然会放在心上。”　　布莱恩又抓起一枚果仁扔进嘴里，抬起一只鸟爪指向身后道。　　“喏，右侧，倒数第四排书架，那里面都是关于魔药学的书籍，应该有你要找的东西。”　　“谢了，布莱恩。”恩佐眸光一亮，朝着独眼乌鸦指的方向走去。　　“《次级魔药基础》，《活力药剂与生命密码》《魔药学基础概论》？找到了。”在一整张的书架上翻找，恩佐很快便找到了自己的目标。　　“芯片，开始记录。”　　翻开《魔药学基础概论》，恩佐便开启了芯片的记录功能，大量数据被纳入数据库，仅仅不到十分钟时间，一本拳头厚的书籍便被记录完毕。　　“呼，芯片，这些天我一共记录了多少数据？”　　将《魔药学基础概论》放回原处，恩佐心中问道。　　“目前收录书籍2855本，根据内容大致分为4类，巫术理论：432本。世界文化历史：802本。魔药学相关：1328本。其他：293本。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365980"  chaptername="第九十三章：学院内">加入书签</a>
</div>
