    

    感受着自己体内的气息，我心中惊骇异常，不知道这到底是怎么回事，那么强烈的尸气在我身体里面爆开，我肯定会身中尸毒而死的。

    可是现在的我根本没有任何的办法，因为那尸气是在我身体里面的，我可以清晰的感觉到，现在那些尸气已经散入到了我身体里面的每一处血管，甚至是每一寸肌肤之中。

    最让我震惊的是，那些尸气给我的感觉，是那么的熟悉，仿佛那些东西原本就是属于我的。

    随着尸气的散开，我能够清楚的感觉到自己的身体发生了某种奇怪的变化。

    我并没有身中尸毒而死，随着那些尸气侵入身体，我反而觉得自己似乎变得强大了许多。

    我忍不住的抬起手，放在自己的胸口。

    片刻之后，我倒抽了一口凉气，因为我已经完全感觉不到自己的心跳了。

    活人不可能没有心跳，只有死了的人心脏才不会跳动，难道现在的我已经死了？

    “这是怎么回事？”

    我一手捂着自己的胸口，一边在心里面对赢勾问道。

    “呵呵，你本来就是这样的，你以为自己是个人，其实你根本不是，你只是我轮回之中的一个分身而已，你跟那个东西一样，都只是我的一条看门狗！”

    赢勾冷冷的声音在我的心里传来。

    听着他的话，我愣住了。

    我知道他口中的那个东西就是铁桶里面的那具僵尸，那是我的前世，现在看来也是赢勾的前世。

    想到这一点，我的心情很复杂，怪不得赢勾一直叫我看门狗，原来是有原因的，我自己的前世真的只是他转世轮回的一具躯体而已。

    在他的眼里，我们就只是他隐藏身份的一个躯壳。

    那我还是我吗？

    “记住，你只是一条狗，我的一条看门狗而已。”赢勾充满嘲讽的声音又在我的心里面响了起来。

    此时的我心里说不出是什么感觉，只是有种巨大的失落和失望。

    因为现在所有的一切对于我来说都已经没有了意义，我并不是独立存在的，我只是赢勾的一个傀儡而已。

    “不要让他迷惑了心智，你不是他的一条狗，你只是你自己！”

    就在这时候，另一道声音又在我的心里响了起来。

    那是赢勾的声音，确切的说是没有被犼的魂魄侵染的赢勾的一道神魂。

    “果然，你果然还偷偷地留着自己的一道神魂，居然藏了这么久！”充满暴戾的声音吼了起来。

    “当年我没能抵抗你的诱惑，让你的神魂和我的神魂融合，可是你以为这样你就能完全控制我了吗，你虽然厉害，可是你毕竟是一只禽兽，不是人！”

    赢勾的声音冷冷的说道。

    听到他的话，被犼侵染了的神魂发出一声愤怒的吼叫之声，无尽的尸气在我体内翻江倒海，想要吞掉赢勾仅剩的这一缕神魂。

    可是下一刻，赢勾冷冷的哼了一声，那面镜子再次出现，重新将他给镇压了下去。

    “我....我到底是谁？”

    感受到那暴戾的存在再次被镇压，我忍不住对赢勾问道。

    “你就是我，我就是你。”

    随后，他的声音幽幽的在我的脑中响了起来。

    我苦笑了一下，不知道该说什么，因为我不知道他这话是什么意思。

    “当年我经受不住诱惑，让自己的神魂和犼的魂魄融合，几乎让他彻底吞掉了自己的神魂，这是我做的最错的一件事情。”

    “被地藏斩碎身躯，只剩一缕残魂逃到阳间，不停的轮回，犼的力量变弱，让我逐渐找回了一丝的清明，所以你就是我，我就是你。”

    身体里的赢勾缓缓的对我说道。

    “可是...可是我有自己的思维，我是一个独立的存在，怎么可能是你，你又怎么可能是我？”我忍不住对他问道。

    听到我的话之后，赢勾淡淡地笑了一下，然后接着说道：“这也是没办法的事情，我的神魂和那个家伙几乎已经完全融合在了一起，所以我根本无法跟他划清界限。”

    “所以我需要重新打造另外一个自己，一个全新的自己，也就是你。”

    听到他的话，我已经完全愣住了，觉得脑子有点疼，这事情有点绕，想要弄清楚有点费劲。

    我是赢勾，但是又不是赢勾，因为赢勾的魂魄已经和犼的残魂完全的纠缠在了一块，他没有办法，所以重新打造了另一个自己，也就是我。

    想到这我不知道该说什么，只是觉得心里有些难受。

    我相信不管是谁 ，听到这种话都会难受，原来自己不是自己，而是另一个存在，或者说另外一个家伙打造出来的。

    这实在是让人有些难以接受。

    “那你现在想干什么？”我有些无奈的说道。

    赢勾废了这么大劲，让我成为了一个独立的存在，难不成他今天就想要彻底的控制，或者说融合我？

    “我什么都不会干，因为你就是我，我能对自己做什么呢？”他笑着说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头，完全没有想到，他居然会说出这种话。

    “你是另外一个我，但是又是一个独立的存在，所以你不用纠结这些东西，到了今天，这一缕神念也快要消散了，以前的我就会彻底消失，而你是我从新的开始，但是你不要觉得别扭，因为既然重新开始了，你就是一个全新的你，你想做什么都行。”

    听到他的话，我不由的苦笑了一下，心说大哥，你说的简单，可是知道这些东西之后，我怎么能不觉得别扭！

    “我隐忍这么久，就是想着有一天自己彻底的翻身，让自己能够控制犼的力量。”

    “现在你的神魂是完全独立的，又有那面镜子，我觉得你可以做到，那个赢勾，你可以去试着控制他，慢慢的把他变成你的一条狗。”

    听到这我不由的苦笑了一下，那个家伙一直都在我的体内，他想要控制我完全是轻而易举的。

    之所以一直藏在我的体内，并不是怕我，而是怕地府里面的那些大佬。

    毕竟现在他的实力还没有恢复，如果气息外泄，一定会引起地府的注意的。

    如果没有那面镜子，我还真的拿他没有办法。

    “记住，从今以后你就是赢勾，而那个家伙只是你的一条狗！”

    赢勾的声音再次响了起来，然后就再也没有了声音。

    我清楚的感觉到，他已经不在了，或者说那一缕他辛辛苦苦保存下来的清醒的神魂已经完全消失了。        

