    

    某个地下停车场，一个男人和女人在车里坐着不可描述的事情，汽车不断的晃动，代表着两个人有多激烈，良久，汽车不在晃动，车内，两个都穿好了衣服，男人问道“风云现在怎么样了？”

    女人一边涂着口红一边回答“现在风云突然涌入一大波资金，估计还能撑个个把月吧，不过这个资金从哪来的没人知道，不过这个数字肯定不是江河市内的，放眼全国也没几个有这么大的资金。”

    男人抽着烟，吞云吐雾的，眼神冷冽的望着前方“算风云运气好，风云还发生什么事情了？”

    女人想起“对了，我们公司所有的股东接连公司一些裙带关系的员工全部开除了！”

    男人有些一惊“风云这么绝，他不怕这样会动摇公司员工军心？那风云员工都怎么说？”

    女人叹气“别提了，开除的员工都是在公司里作威作福的，有着靠山不把公司其他员工放在眼里，现在他们被开除，其他员工巴不得呢，而且现在风云为了鼓励员工，所有留下的员工在这次事情中工资翻倍，不光没走，甚至还有人应聘。”

    男人不知为何，很是生气，锤在了方向盘上面“为什么！这个风云还是不倒！”

    女人安慰着男人“没事的，我还在呢，我会帮你的。”

    男人很是深情看着女人“嗯，我还有你，只要你还在我就还没输，亲爱的，只要风云到了，我就带你离开这里，我们开始新的生活。”

    男人说的很真诚，女人的眼里已经有了憧憬，但是她没有看出眼里最深处的阴暗，女人点头“嗯，我一定会帮你的。”

    两个人吻了一下就分开了。

    晚饭时间，袁崇臻和关玥两个人坐在饭桌上吃饭，虽然气氛已经不是那么紧张了但也没多好，袁崇臻离开自己这几个月变化很大，很大，一起在饭桌上在平时都会欢声笑语的，可是现在已经变得沉稳了许多了，还是关玥说道“崇臻？”

    “嗯？怎么了？”

    袁崇臻有些发呆道。

    关玥看着他发呆的样子，还是心平气和的回答“崇臻，我能不能...当你的秘书啊？”

    “啊？！”

    袁崇臻以为自己耳朵坏了。

    关玥有些不好意思的低头，筷子不断戳碗有些紧张“哎呀，你同不同意啊？我就是...想理你近一点而已。”

    袁崇臻有些为难，他虽然是个副总裁，但是他身上的关于风云的机密太多了，所有很多时候，他都是自己处理的，几乎没有秘书，秘书的事情都是由孙婉芸来做，因为上次自从两个经历过那次危机后，两个人就变成了生死关系，孙婉芸还是能信任的，不过现在因为上次关玥和孙婉芸见面后，那段话的原因，他和孙婉芸的关系就很微妙了，孙婉芸最近似乎一直在躲着他，为此，袁崇臻也是很苦恼。

    看着袁崇臻有些发愁的样子“那个，你不用太纠结的，我其实就是想理你近一点的，如果不行的话，就别勉强了。”

    说完，关玥很是失落低头吃饭，这一幕看的袁崇臻很是难受，他最见不得女孩难受了，跟何况是关玥曾经的恋人，他可是曾经把她捧在手心的啊，可是现在物是人非，两个人身份变得太大了，袁崇臻权衡下还是答应了“行吧...但是很多时候你不能进入的办公室。”

    关玥一喜，突然性的在袁崇臻脸上留下的香吻，袁崇臻自己都没反应过来，再反应过来，关玥已经收拾碗筷进入厨房洗碗了。

    袁崇臻细细品味这刚才的香软，这个算不算感情重圆了，就像现在再问袁崇臻心里还有没有关玥，毫无疑问是有的，只是他不知道现在两个人的关系是什么，前女友？还是合租室友？她现在所做的一切都是像是想要复合一样，袁崇臻想着想着也是没想明白。        

