    他……有老婆了。

    一双眼睛瞪大到了极致，呆坐在办公室内的椅子上，林念薇的脑海中不停的浮现出这样的一句话。

    还没开始，就已经结束了。

    林念薇虽然没谈过恋爱，但是她也清楚第三者是多么让人不耻的存在。

    她也有着自己的底线，像如今的这种情况，是她想破脑袋都没预料到的场景。

    整天独来独往的刘伟诚竟然早就有了婚约……

    以前压根就没听他提起过。

    教师办公室内安静的可怕，似乎一根针掉落地面都能清楚的听见。

    相比较整天清闲，无所事事的林念薇，办公室内的英语以及语文老师显然要忙碌许多。

    一个人始终想不明白，林念薇此刻的大脑仿佛乱成了浆糊，坐在位置上思考许久之后，这才心乱的拎起挂在一旁的包包。

    失魂落魄的推开办公室的房门公然早退。

    这个学校，她已经是一秒钟都不想待下去了。

    随着林念薇的离开，办公室内空无一人。

    下课铃声的响起，让原本安静的教学楼变得嘈杂，伴随着走廊处学生们的谈论，今天上午连上了两节课的段依凝才疲倦的回到休息处。

    推开办公室的房门，刚想向好友抱怨一番，话到了嘴边却发现办公室内空无一人。

    保持着开门的动作。

    站在门口的她，过了足足有半分多钟的时间才反应过来。

    气愤的跺了跺脚，一脸不开心的嘟囔着。

    “又不见了！”

    下节课是林念薇的音乐，段依凝原本想好好休息一下。

    如今看来，这个愿望是实现不了了……

    此时此刻，已经开车离开的林念薇只感觉心凉。

    明明是炎炎夏日，却如同置身于冰库中一样。

    她都不知道自己是怎么回到家里的。

    将车子停到车库，下车后的她仿佛丢了魂一样回到了别墅内，上了楼梯，来到自己的房间。

    走到床边，随手将包丢到一旁。

    一头栽了下去。

    伸手扯过叠好的被单，罩在了自己的脑袋上。

    林念薇又开始陷入自己的小世界中。

    自打母亲离世之后，这就成了她躲避现实的最好手段。

    只有一个人独处，躲藏在被窝里的时候，林念薇才会感受到难得的安全感。

    父亲早些年忙于工作，亲哥又被父亲按照接班人培养。

    只有她没有受到太多的关注。

    住的房子是越换越大，可是在林念薇看来，曾经那个温馨的家庭氛围也是离她越来越远。

    如今亲哥已经搬了出去，组建了自己的家庭。

    唯独留她跟父亲居住一起。

    放眼全国上下，哪位女儿能二十多岁了还整天粘着父亲？

    林念薇也是同样的情况。

    就算和父亲同处一个屋檐下，父女二人也没怎么进行过有效的沟通，倒是有很多心里话会对从小就陪着自己的玩耍的司机倾述。

    在林念薇的记忆中，陪伴在自己身边时间最多的不是亲哥，也不是父亲，而是给父亲开了几十年车的王叔叔。

    虽然只是父亲的司机，但是在林念薇看来，自己年幼时的那段孤独时光，是对方一直陪着自己。

    潜意识里，对方更像是父亲的角色。

    站在房间的门口，王司机察觉到了林念薇的不对劲。

    往日回家后，这个长不大的姑娘见到自己都要打声招呼，今天却一声不吭的回到房间。

    因此有些担心的跟了上来，看着又将自己封锁进被窝里的林念薇……

    抬手轻敲着房门，开口询问道。

    “今天怎么了？好久没见你把自己蒙在被子里了。”

    “王叔……”

    被子里传来林念薇那不太清晰的回应，过了半晌之后盖着脑袋的被单才被扯下一点。

    露出她那张被憋得泛红的脸。

    林念薇此时此刻的模样，和她小时候没什么区别。

    在王司机看来，对方依旧是那个喜欢把自己藏在被子里生闷气的小女生。

    站在门口，耳边传来对方嘟囔的声音。

    “为什么知道他有老婆之后，我会觉得难受……”

    “谁有老婆？”

    “就是我认识的一个人……”

    林念薇低着脑袋，蜷缩在床上。

    说话的声音也小的可怜，如果不是王司机的听力不错，可能都听不清对方在说些什么。

    “明明一直都没听他提过……突然间冒出来个老婆……”

    “说是老家定的娃娃亲，长得还跟电视明星一样漂亮……以前从来都没提过的，今天突然告诉我了。”

    林念薇仿佛失去了思考能力。

    不止一次被欺骗过的她，此时此刻还没回过神来。

    “我现在不知道怎么了，就感觉特别烦……”

    揪着被单，林念薇已经不知道该如何描述自己现在的心情。

    这样的一幕映入眼中，王司机只觉得有些奇怪。

    “这件事他以前都没跟你说过，今天突然提起的吗？”

    “嗯……”

    “感觉像是在胡扯。”

    “……”

    一语点醒梦中人。

    刚刚还揪着被单一脸烦躁的林念薇忽然愣了下来。

    眨了眨眼，几秒钟过后抬头看向门口的王司机。

    呆呆的……

    从认识刘伟诚起，她就不止一次的被欺骗。

    细数下来，最少有三次被骗的经历了。

    林念薇也不知道为什么，就算有了被骗的前科，每次对方说的话，她第一时间还是会觉得可信度极高。

    正所谓旁观者清，在王司机的一语点拨下，刚刚还纠结个不行的她顿时回过神来。

    愣神结束。

    一把掀开罩子自己身上的被单。

    林念薇又满血复活了。

    “对啊，那家伙满嘴的谎话，我为什么要信？！”

    “……”

    “谢谢王叔，你不提醒我，我都没想起来！”

    林念薇的笑容回来了。

    柔软的床垫包裹着赤足的双脚，弹跳起来的她似乎正在欢呼雀跃。

    “我怎么就没反应过来呢！他那个样子除了我看上……”

    话说到了一半，刚刚还高兴个不行的林念薇突然闭上了嘴巴。

    目光斜视，瞧着门口站着的王司机……

    兴奋的样子收敛不少，解释着说道。

    “他那个样子肯定没人喜欢，我是为他感到担心，没，没别的想法……王叔，你别想多了。”

    “……”

    “我说的是实话！”

    “那个人叫什么名字。”

    对林念薇的解释，王司机觉得可信度不高。

    但是头一次见到林念薇对异性如此感兴趣，不免也觉得有些好奇。

    出于安全考虑，询问起对方的姓名，事后好去查一下。

    听到询问，林念薇一开始并不想告诉对方。

    可一想到万一以后刘伟诚还骗自己，稍微知道点底细也算是好事。

    犹豫许久之后还是将对方的姓名告诉了对方。

    就当……是对方今天欺骗自己的惩罚好了。

