    祁阳，皇宫御书房内！

    “化极，应该已经组织兵马，正在前往岚武郡的路上了，相信要不了几天就会到达，但愿有所捷报！”

    “只要窦碧伏诛，张青枫归心，武朝霸业可图！”

    “咳咳咳！”

    武化龙一阵咳嗽过后，拿起手帕一看，发现上面全是血。

    他当即摇摇头，他也知道自己的时日无多。

    “朕当初就应该听先祖的劝告，不修炼九阳驭龙诀，否则也不至于如此。幸好，化极没有修炼此功！”

    武化龙喃喃自语，脸上露出一阵懊悔，如果当初不是他一意孤行，也不会落得如此下场。

    就在他深思之际，门外突然响起御前带刀侍卫的声音。

    “陛下，百官已经召集，大梁王朝的使者，正在殿前候着陛下。”

    “依属下所见，大梁王朝此次来者不善！”

    大梁王朝以铸器为名，人口不足武朝多，领地也没有武朝庞大和肥沃，但是他们的铁器，天下闻名！

    他们军队所装备的武器，是全世界最好的武器，所以他们的军队精锐异常。

    不说大漠和大梁，领土没有接壤，就算接壤，两个王朝也会互相忌惮。

    可以说大梁王朝的强大，丝毫不落于大漠王朝，最多逊色半筹，毕竟骑兵才是真正的战争之王。

    “摆驾。”

    武化龙吩咐了一句，便强行运气压住身体的不适，然后推开房门走了出去。

    武朝刚刚平息战争，不宜再动干戈，对武朝而言，大梁王朝也是个庞然大物。

    所以，大梁王朝的使者，不容忽视。

    金銮殿上，武化龙和一干朝臣全部聚集。

    “陛下，你们武朝贵为天朝上国，怎能为我这一小小的使者，再开朝堂呢？”

    大梁使者脸上露出奚落之意，要知道就在几代以前，武朝还无比强悍，强大到大漠、大梁都得俯首称臣。

    而如今，落魄到软弱可欺，为了他一个小小的使者，早朝结束后再开朝堂。

    “我朝重在礼仪，黄使者远道而来，我们当然不能怠慢。”

    武化龙没有开口，丞相赵坤仁率先回答。

    所有朝臣都紧紧握着拳头，大梁使者如此嚣张，他们丝毫没有办法！

    “多谢武朝陛下厚爱！”

    黄使者装模作样地抱拳，然后微微躬身，紧接着他开口说道：“我大梁陛下，知道武朝边关之祸已解，所以特派我前来道贺！”

    “陛下说武朝衰落，特地让我带来一把好剑，剑名天风！武朝可当做镇国宝剑，镇守天下气运！”

    “这种层次的剑，在我大漠虽属一流，但也不是特别珍贵，所以陛下你完全不要客气！”

    话音刚落，整个朝堂都分外安静，这是赤裸裸的羞辱，根本不是有意来道贺！

    所有大臣的目光，全部投向武化龙，他们拿不定主意，只能等待武化龙的回答。

    武朝刚刚和平，实在难以再交恶大梁王朝！

    “朕多谢大梁陛下的美誉，天风确实是一把难得的宝剑，不过想要作为我武朝的镇国宝剑，确实有些不够格。”

    “武朝能工巧匠无数，所铸之剑丝毫不比大梁差！”

    武化龙神色平淡，表面上他没有因为大梁使者的话，而感到恼怒，只是心中暗骂。

    大梁真是不知天高地厚，若不是武朝衰败，还轮不到这些人骑到他头上！

    “我朝陛下还让我带来了三万两黄金，我朝衷心希望贵邦能够休养生息，国泰民安。”

    “我朝陛下的意思，若是武朝陛下能拿得出比此剑更好的镇国宝剑，就将这三万两黄金作为贺礼，赠送给贵朝。”

    黄使者微微一笑，武朝拿出更好的宝剑，可能吗？

    他们只能将此剑作为镇国宝剑，这样一来大梁将凌驾在武朝之上，大梁的威仪，在各国面前将会上升一个台阶！

    世人都会说，大梁随手打造的宝剑，被武朝视为珍宝，奉为一国重！

    至于那三万两黄金，只是带来做做样子，也根本不可能会留在武朝！

    “那朕就提前谢下大梁皇帝的三万两黄金了，这能让武朝，迅速地恢复元气。”

    武化龙面带微笑，看起来心情大好，但心中愤怒异常！

    朝野上下，根本无法找出一把与天风媲美的宝剑，可是将大梁的剑，当作镇国重器，这将是武朝的耻辱！

    不管未来武朝如何，至少这段历史极为冤屈，他死后无颜面对列祖列宗！

    “既然如此，请陛下给我安排一个住处，我在这里打扰陛下一个月，陛下应该不会嫌我烦吧？”

    “这一个月内，陛下随时可以派人来比剑，若是一个月后，武朝找不出比天风更锋利的剑，还请陛下接受我朝的美意！”

    黄使者哈哈大笑，态度嚣张至极，光看他的神色，就能笃定他心中所想。

    武朝必输无疑！

    “好，那就拭目以待！”

    武化龙咬咬牙，事关武朝的荣辱，若是输了武朝上到天子，下到百姓，将无法在天下人面前抬起头！

    没过多久，祁阳便发出几十条八百里加急的圣旨，前往各处。

    向天下征集宝剑，若是能够击败大梁天风，封爵、封官、赏黄金万两！

    重赏之下必有勇夫，武化龙不信，整个武朝上下，找不到一把能与天风媲美的宝剑？

    几天后，各地收到消息，各大铸剑山庄、铸剑世家纷纷忙碌起来。

    有的要请出历代传承的绝世宝剑，有的要重新开炉断铸剑，势必要铸出天下第一神兵！

    这不但是可以光宗耀祖的事情，还可以几代人衣食无忧。

    白云县，侯爵府内。

    “封爵、封官、赏黄金万两？”

    张玄清从信鸽腿上取下一封密报，喃喃自语。

    这是影卫内部发出的命令，让武朝各地影卫所属，留意周围的神兵，一经发现必须上报！

    “张青枫的宝贝真不少，听说前几天，他打造了两柄宝剑，分别为干将、莫邪，也许就是陛下需要的不世神兵。”

    “虽然，他此刻和皇室的关系有点僵，但没有撕破脸，皇室也许配了郡主以表诚意，我去姑且一试吧。”

    张玄清下定决心后，便前往大殿处寻找张青枫。

