    在男人的带领下，胡杨来到了一栋挂着牌子的房子面前。

    牌子上写着「紫堇市沙漠探险俱乐部」的字样，隐隐约约能听见里面的人们说话的声音。

    胡杨抬头看着上面的文字。

    男人一边走在前面，一边介绍道：

    “这个地方是由著名探险家吉野先生创建的俱乐部，一些追求刺激与神秘的探险家会从世界各地聚集到这里。”

    “而我们这边，刚好有很多拥有着丰富专业野外生存技能的沙漠引导员。”

    “吉野先生为了保护俱乐部成员的安危，便找到我们，与我们合作。”

    “好了，进来吧！”

    他推开门，原本从房子里传来的隐约说话声顿时变得清晰起来。

    二人抬脚走了进去。

    一楼的大厅很大，里面分为好几块区域，每一块区域都摆放着很多沙发供人休息。

    角落里放着几个绿色的盆栽，墙面上挂着一幅幅野外的风景画。

    客厅中间的柜子上，摆放着一件件充满历史气息的物品，似乎是从某座古老遗迹中带出来的宝物。

    此时，房间中已经聚集了很多人。

    比如游戏里充当拦路npc的背着登山背包的背包客、长相年轻的在外面旅行的训练家、带着相机，记者打扮的电视台人员。

    在角落里，胡杨甚至还看到了一个怯怯的环顾周围人群的小女孩。

    男人带着他走到一块没人的沙发区域，坐下，问道：“请问您需要什么样的服务呢？”

    “幻影之塔。”胡杨道：“我想去这个地方。”

    虽然他知道幻影之塔存在于沙漠中，但却根本不知道那座塔的具体方位以及更多的情报。

    现实中的沙漠要远比游戏中的那块地图要大。

    因此，找到幻影之塔的困难程度，也要比游戏中的高上了许多，

    听到“幻影之塔”这四个字，男人脸上并没有露出什么意外的表情。

    幻影之塔的传闻早已经出了圈，每天都会有无数的人被吸引而来，想要找到藏在塔里的宝藏。

    但……

    那座塔真的存在于这片沙漠中吗？

    有许多人曾目睹过那座塔是不假，但奇怪的是，却从来没有一个人抵达过那个地方。

    它总是忽然出现，又忽然消失不见，如同梦幻泡影一般，因此，被人们给命名为“幻影之塔”。

    男人诚实的摇头，道：“很抱歉，我们无法提供这项服务，因为我们也不知道那座塔的具体位置和出现的时间。”

    胡杨：“……”

    这个答案，早在胡杨的预料之中，他想了想，换了一种问法，道：

    “那你们这里有关于那座塔的资料吗？传闻、照片、目击报告都可以。”

    “照片倒是没有，不过俱乐部里流传着一个传闻。”男人仔细回忆了一下，缓缓开口道：

    “那就是「当沙暴降临之际，古老的高塔便会从大地深处升起，抵达那里的勇者，将得到来自于远古的宝藏。」”

    远古的宝藏，指的应该就是已经灭绝了的宝可梦触手百合和太古羽虫的化石了。

    胡杨点了点头，礼貌的道了声谢。

    男人耸了耸肩，毫不在意的说道：“这没什么，大家都知道的传闻，如果你有需要的话，可以联系那边的接待员。”

    将人带到地方，他现在要继续出门去接客了。

    胡杨目送他离开，坐在沙发上思索着接下来该怎么办。

    他看了一圈四周，隐约听到有人在讨论“沙漠里的奇怪天气”这件事。

    这些话倒是让胡杨想起了之前了解过的信息：

    紫堇市北边的那片沙漠很大，一天二十四小时中至少有一大半的时间会被猛烈的沙暴所笼罩。

    如果是区域性的还很好说，关键是，那个沙暴的覆盖范围是整片沙漠。

    沙暴刮起之时，没有一块沙地是不受影响的。

    这个特殊的现象，曾引起了一众知名探险家的广泛关注。

    为了调查真相，他们甚至不惜深入沙漠腹地，但可惜的是，什么都没有查出来。

    “特殊的天气现象，会与幻影之塔有关系吗？”胡杨在心中默默思索。

    还是说，是因为雷吉洛克被封印在这个地方的原因？

    如果真的打听不到消息，那他就只能骑着水君带着古月鸟硬闯大沙漠了。

    那么问题来了，古月鸟能找到幻影之塔的位置吗？

    胡杨回想了一下古月鸟以往叼回来的东西。

    鲤鱼王、皮卡丘、凤王的羽毛、裂空座，以及一大堆乱七八糟的石头。

    似乎……充满了随机性。

    正在这时，一道声音从旁边传来过来。

    “你…你好，请问你是在寻找幻影之塔的消息吗？”

    胡杨转头，就看到刚刚坐在角落里的那个怯怯的小女孩出现在了自己面前。

    小女孩的年龄大约在六岁左右的样子，身上穿的衣服很普通，看起来似乎是个平民家庭的孩子。

    很显然，她刚刚听到了自己与那个男人的谈话。

    胡杨以为她只是好奇，嗯了一声，随口道：“怎么了，你也想去那个地方吗？”

    小女孩攥着拳头，看上去似乎有些紧张，她摇了摇头，道：

    “不……我的爷爷曾经去过那个地方……如果你想去的话，我可以把他从哪里带出来的东西送给你……”

    听到这话，胡杨有些惊讶。

    见到面前的这个小女孩一副欲言又止的样子，好像并没有在说谎。

    他挑了一下眉头，反问道：“那你需要我帮你做什么呢？”

    “我…我想要一块不变之石。”小女孩眼中带着恳求，满脸紧张的说道。

    不变之石？那只是一块很普通的石头啊……

    如果这个小女孩的话是真的，那它的价值肯定不是一颗不变之石能比的了点。

    但看到小女孩的打扮，胡杨忽然觉得自己有些“何不食肉糜”了。

    不变之石对他很普通，但对一些平民训练家来说都很难获得，更别说这个六岁的小女孩了。

    他问道：“可以告诉我为什么吗？”

    小女孩见他没拒绝，这才松了一口气，握紧的手稍稍放松，解释道：

    “我不想让我的派拉斯进化成派拉斯特。”

    “因为我在书上看到，进化成派拉斯特后，派拉斯背上的蘑菇，会吸取掉派拉斯的养分，让它变成一具空壳。”

    “那时候的派拉斯，就不是派拉斯了，我想要一块不变之石，这样派拉斯就不会消失了。”

