    夏珠就要救八妞，然而已经来不及了，裴衍的手用力一挥，八妞整个人就被挥出去了！

    夏珠脸瞬间就变了色。

    她不顾一切推开了裴衍，就要冲过去。

    巨额因为距离太远，夏珠根本来不及。

    而眼看八妞就要落在地上，又一个孩子突然出现了。

    那是七宝。

    七宝接住了八妞。

    两个孩子一起滚落在了地上。

    而因为七宝这个动作，八妞没有受伤。

    而一落地后，八妞就迅速爬了起来，然后向夏珠冲去：“麻麻！”

    夏珠刚要伸手抱住八妞，却被裴衍猛然扯了过来。

    裴衍如同禽兽一般，竟然要在孩子面前轻薄夏珠！

    “爹地！”忽然一道声音响起。

    那是六宝的声音。

    六宝也出现了！

    六宝不敢置信看着裴衍的所作所为，声音都颤抖了：“爹地！你这是做什么！你这是对麻麻做什么！你不是和我说过！你会尊重麻麻的任何决定吗！”

    裴衍就当没有看到六宝。

    也许是嫌孩子们的声音太过吵了，裴衍右手抱住夏珠就要往外走。

    孩子们自然不可能让裴衍带走夏珠。

    他们立即拦住了裴衍。

    裴衍手一挥，七宝和八妞就被甩到了一旁。

    他们双双撞在一棵树上，根本爬不起来。

    而六宝见状，死死抱住了裴衍。

    他一边抱住一边大声呼喊：“来人，救麻麻！快来救麻麻！”

    可惜后花园实在太偏僻了，平时根本无人来，压根没有人听见！

    裴衍抬腿想要甩开六宝，然而六宝抱得太死了，甩不开。

    这么来回几次，见六宝还没有被甩开后，裴衍狂热的黑眸闪过了一道愤怒。

    他忽然伸出左手，掐住了六宝的脖子，似想用这种方式逼迫六宝松开他的腿。

    而见裴衍掐住六宝的脖子，夏珠魂飞魄散。

    她大喊道：“裴衍！这是你的儿子！你的亲生骨肉！”

    裴衍却置若罔闻。

    夏珠拼命挣扎，手脚并用，想要救裴衍。

    可裴衍的右手却死死箍住了夏珠，让夏珠根本动弹不得。

    而眼见六宝的脖子都被裴衍掐红，六宝呼吸越来越弱，夏珠只能急着喊道：“六宝！你快松开！马上松开！”

    六宝却还是没有松开。

    他死死咬着唇，手还是紧紧抱住了裴衍的腿。

    六宝也看出了爹地的不对。

    好像突然变成了一个魔鬼一般！

    再也不是过去的爹地了！

    六宝虽然不明白怎么回事，但脑中却有一个强烈的念头！

    那就是他绝对不能够让爹地带走麻麻！

    要不然麻麻一定会有危险！

    所以即使已经被掐得脸红脖子粗，可六宝还是死脑筋一般，不松手！

    夏珠急得眼泪都要出来了。

    可她用尽了全身力气，都没有办法挣脱裴衍的束缚！

    也是情急之下，夏珠忽然想到，她手脚用不上力气，但嘴还可以！

    夏珠立即一口咬住了裴衍的肩膀！

    而被咬住肩膀的裴衍，却丝毫没有减少对夏珠的束缚。

    他的左手，也依旧掐住六宝的脖子！

    紧紧掐住！

    六宝，眼看几乎要被掐得断气了！

