    张鹤纶在台上撑了20分钟，实在坚持不住，提前结束了本场演出。

    “哎呦喂，不行了，不行了！快要流出来了！”

    一回到后台，张鹤纶便捂着肚子，一脸的痛苦，直冲冲的往卫生间方向跑。

    郎鹤言连忙说道：“你先去，我帮你拿纸！”

    “还是联系车送医院吧！”

    侯镇担忧道，“这样下去不是事儿，拉脱水就更危险了！”

    其他师兄弟们，也都是一脸的担忧。

    就连老郭和余大爷都走了出来。

    “张鹤纶怎么了？”

    “师父，纶哥拉肚子！”

    看到老郭走出来，张九岭连忙汇报道。

    “这孩子，偷吃什么了？”

    “不知道！看来是挺严重的！”

    王九隆无奈道，“而且纶哥是下午一过来就不舒服，几乎就在厕所里待着没出来过！”

    “是吗？这么严重？”

    余大爷脸上也没有了往日的笑容，蹙着眉说，“那快叫车啊！小李呢？赶紧拉着鹤纶上医院！”

    “我给他发威信了，他马上就过来！”

    王九隆应道。

    小李是司机组的，专门负责给老郭和余大爷开车。

    不多时。

    张鹤纶在郎鹤言的搀扶下，一瘸一拐，颤颤巍巍的走了出来。

    整个人的脸色比刚才更白了。

    甚至嘴唇都跟脸色一样，完全没半点儿红润。

    老郭看着都吓了一跳。

    连忙说道：“这可不行啊！赶紧送医院！”

    “去了挂急诊，肠胃科！”侯镇吩咐道。

    听到这话，张鹤纶凄惨的一笑：“不仅是肠胃科，我恐怕还得挂肛肠科！”

    “哦？”

    大家下意识的目光向下一瞥。

    余大爷哭笑不得：“行了，这个时候就别贫了，小李已经到门口了，快去吧！”

    “我送他！”

    郎鹤言连忙道。

    如果张鹤纶病情严重，接下来几天都无法参与演出，那么他也无法上场了。

    尤其是今晚，毕竟明天大家都要休息一天，要换九队的人演出。

    所以最多也就是差今晚一场。

    但如果张鹤纶的情况两天都好不了，影响到七号的那两场，损失就更大了。

    送走了俩人之后。

    老郭目光看向了秦默，莞尔一笑：“今天不错，及时救场挺好的，返场的那一段儿处理的也不错！”

    “谢谢干爹夸奖！”

    秦默笑了笑。

    老郭又看向其他几位演员：“一会儿看张鹤纶的情况，如果晚上他演不了的话，我们得重新安排一下！”

    “好！”

    大家纷纷点头。

    每个人都挺期待，也挺紧张的。

    万一自己可以多一次上台的机会，那确实得好好准备一下了。

    午场结束后。

    张鹤纶的消息传来，经过医院的诊断，他患了细菌性痢疾，当前在医院里已经开始输液，晚场肯定是赶不回来了。

    老郭把其他人召集到一块儿，开始商量对策。

    “晚上少一场，怎么安排？”

    “我有一个小小的提议！”

    秦默举手道，“其实可以场次不变，还是五场，每一场多说十分钟，您和我师父最后一场收尾的时候把高风老师叫上去，多说一会儿其实就差不多了。”

    “这倒也是个方法！”

    余大爷点头道，“这样就不用说谁跟谁再挤出一场来，重新想节目了！”

    “但是我们的时长有限！”

    张九岭有些担忧道，“拖时间加段子的话，怕效果不太好！”

    “可以像下午小默那样的，你们说完我请你们回去来个小返场，你们是要唱，要说，都随便你们！”

    侯镇这时提出了建议，“当然，如果谁的节目能够撑时长，就不用这招了！”

    “那我需要这招！”

    张九岭直接举起手报名。

    “还有谁？”

    “我们也是！”

    秦默跟着说道，“刚才还想，怎么撑时长呢！”

    “行！”

    侯镇点点头，“我都记下，那你们自己准备十分钟的小返场！”

    “嗐，这也是头一次，中途就有返场的！”

    张九岭呵呵笑着。

    “倒也不是！”

    结果余大爷摇摇头，“以前跟郭老师出去演出，中途被观众喊着返场了好几次，后面的演员都气坏了！”

    老郭笑呵呵道：“年轻时候经常的事儿，那时候觉得自己很厉害，观众只要喊再来一个，我们就继续返场，也不管其他人。”

    “这是郭老师的作风！”

    “哈哈哈！”

    说笑间，事情就这么敲定了。

    转眼到了晚场。

    演出大幕再次拉开。

    开场的秦霄闲和何九骅，没有选择小返场，而是丰富了自己的作品，整整说了四十分钟。

    俩人在这半年时间里，都成长了不少。

    特别是秦霄闲，和当初录制《斗笑社》时相比，有了一定的进步。

    四十分钟的相声，俩人中规中矩的进行了下来，完成度尚可。

    第二场上的是张九岭和王九隆。

    俩人来了一出《三节拜花巷》，然后又来了个小返场，张九岭打板唱了几段，时间一下就被拖过去了。

    第三场。

    秦默和刘哲又上来了。

    看着台下观众，秦默笑呵呵的说道：

    “今天人来的不少，刨去空座都满了！”

    “嗐，还有这么算的？”

    刘哲依旧是跟个弥勒佛似得。

    他属于那种长得胖，还一看就让人想笑的那种。

    “今天开场早，就是怕结束的太晚了，耽误大家的时间，咱要不少说点儿吧？”

    秦默突然来了这么一句。

    立即引起了观众极度的抗拒：

    “不好！”

    “不行！”

    “决不能够！”

    今天开场时间是七点十分，比之前的晚场提前了二十分钟。

    “行，你们要不怕，我就更不怕了！”

    秦默突然挽起了袖子，然后抬手一挥，“今天在场的这么多观众，都不许起哄啊！各位都是有身份证的人！”

    “噫！~”

    结果话刚说完，观众便嘘声四起，而且此起彼伏，一声比一声高。

    “有是一家子来的，有的是带孩子来的，有的是带着太太来的……”

    秦默看着台下的观众，继续打趣道，“哦，还有带着别人太太来的！”

    “吁~！”

    这一句话，引得观众再次起哄。

    前排坐着几个女孩子，更是忍不住捂着口偷乐。

    简简单单两句话，就呈现出了两次笑点。

    连老郭都忍不住点头笑道：“还行！”

