    作为新任楚国大司马，项燕自然有权力打造崭新的军团，原本还为左司马的时候，碍于地位的缘故，麾下虽有江东子弟兵，却不成体系，没有统一名号。

    只能够算作项氏一族的私兵，可是现在不同了，自己必须将楚国的军力更进一步，如何更进一步，自然不能够分散分力。

    看向项超，既然要打造一支支份属不同类别的军团，当然要有可靠之人，什么是可靠之人，当然是江东子弟良家之人。

    “是，父亲。”

    常年跟随在父亲身边，对于父亲所谋自然知晓一二。

    “可是……，父亲，令尹等是否会言语父亲拥兵自重？”

    整顿楚国国府直属兵马，这等手笔，那些大世族肯定不愿意看到。

    “有王书便可。”

    对于那些大世族的力量，项燕并未放在眼中，他们所依靠的强大之力，乃是封地，在淮水之地，却是不重，所以只要有着大王的支持。

    绝对无惧。

    而且，大王也一定会支持自己。

    闻此语，幕府军帐内的诸人均颔首以对，父亲有此谋，当为项氏一族强大之谋。

    ******

    去岁临淄寒冷的冬日，秦国行人署上卿顿弱，便是从齐国临淄前往邯郸。

    今岁初夏，上将军王翦领四十多万大军助力分三路攻伐赵国，北路李信，南路杨端和，尽皆受上将军令，舆图而观，赵国之内，所有的大军大营均不得而动。

    北方有李牧的十万边军大营，邯郸之侧有十万大军，巨鹿临近齐国与魏国不远所在，更是有近二十万大军大营所在。

    如此而观，北路李信大军牵制，南路杨端和大军牵制，中路大军上将军亲至领兵，尤其是对于赵国来说，南北两路大军，但有异动，秦国南北两路亦是大举出击。

    以赵国现今国内的兵卒战力，对上秦国的大军，无异于直接崩溃。

    大势之下，但凡明眼之人，都能够看得出赵国之军已经在三面秦军形成的巨大钳制下陷入困境。

    “大人，赵国上卿郭开已经在昨日起身，亲自前往北边李牧军中，欲要亲自将李牧迎下，作为抗秦大将军！”

    邯郸一处相对安稳偏僻的院落所在，初夏时节，顿弱一身略显单薄的衣衫，坐在条案之前，闻跟前一劲装男子之语。

    “赵葱与颜聚二人呢？”

    此二人，一位是邯郸大营的主事者，一位是巨鹿大营的主事者，在春平君被郭开以计谋谋之之后，邯郸大营便是全部落在郭开的掌控之中。

    至于巨鹿大营，更是不用多说，李牧欲要领兵南下，不过十万军，最紧要的主力还是邯郸大营与巨鹿大营，这两个人有点意思的。

    “数月前，赵葱已经为邯郸大营主将，根据郭开府上的消息，赵葱不日将会为赵国上将军，辅佐李牧抗秦，颜聚也是如此。”

    那人快速的回应着，给予着顿弱所有讯息。

    “春平君！”

    “可惜了，如果我没记错的话，现在太子嘉应该还在北方吧？”

    春平君作为昔年赵孝成王的公子，更是先前的太子，原本欲要借助邯郸大营之力，翦除郭开与赵王迁的，奈何被郭开所谋，通合太后，罪证在手。

    如此而观，如今赵国中枢之内的肃正力量只剩下太子嘉和一些王族老臣了。

    “是。”

    那人颔首以对。

    “李牧可有所谋？”

    太子嘉在北方已经数年时间了，难不成还没有啃下李牧这块老骨头？

    顿弱从条案后起身，目光落在那人的身上，其人为罗网密探，不入杀手，专门行此秘密之事。

    “李牧未有掺和，其身侧副将司马尚多有谋之。”

    又是一道回应。

    “司马尚？”

    “诛杀郭开，逼迫赵王迁退位，拥立太子嘉登位，重新匡合赵国社稷！此谋还是不错的，不过他们现在没有时间了。”

    “继续派出人手，一观郭开与赵王迁的消息。”

    顿弱双手负立身后，来到邯郸数月，许多消息自己也都了解很多了，甚至于更为隐秘的消息，自己也能够知晓。

    在春平君未曾中郭开之谋的时候，联合春平君、太子嘉、李牧、王族重臣等是有希望做成此事的，现在……虽然还是有希望。

    可现在秦国攻赵，赵国内乱，对于上将军来说，不亚于一个天赐灭赵良机。

    “喏。”

    那人颔首而应，躬身而退。

    目视那人离去的方向，顿弱凝视许久。

    云中郡！

    秦国与赵国之内，均有云中郡，乃是防守北边胡人的要塞，略微一数，已经不亚于数百年了。

    邯郸北上，一马平川，一支千人骑兵护持的马车徐徐行进，云中司马拦阻，详细盘查，纵然知晓是郭开等人的车队，也是如此。

    半个时辰之后，云中郡司马仍旧在细细的盘查。

    “大人，此人着实可恶！”

    一身红色袍服的老者跨乘在大马之上，观那云中司马明显故意刁难之举，颇为不满，近前轻语，甚是不悦，在邯郸之内，谁敢如此对他们。

    而且足足半个时辰了，连一杯茶水都没有，这般的冷落轻视头一次见到。

    “哈哈，此乃军中规矩，无需多言。”

    “只消无事，我等便可以进去了。”

    与身侧那神情颇为不悦的随从相比，郭开倒是面上异色不显，反而笑意绽放，看着不远处那云中司马的动静，摇头一语。

    随从之人闻此，只得恨恨而退。

    又是一炷香过后，在头顶骄阳越发炙热的时候，云中司马终于让郭开一行人通行，准许他们进入幕府军帐。

    “老上卿日夜不停前来，莫非要亲自领军抗秦？”

    幕府军帐之内，边军上将军李牧散发布袍，浑身上下的甲胄不显，面前的条案上，正有一辈热气不显的茶水，手中握着一本书，正饶有兴致的看着什么。

    观郭开入内，不由的微笑一语。

    秦国攻赵，朝野上下，焦急不已，郭开自然也是如此，否则也不会急如星火奔来，只是……看着幕府内李牧的形态，却也是有条不紊的回应着。

    “老夫之心，诸夏可鉴。”

    “去岁老夫已经传语上将军，做好准备，以为赵国大将军，以为抗秦统帅，除此之外，无其它私心！”

    “老夫可以于你承诺，此战无论抗秦胜败，老夫都会举荐你为真正的赵国大将军，赵国大军，也该由将军这般名将统帅，国政大事，大将军也可共谋。”

    郭开轻笑一语，坐在旁侧的条案之后，虽无人送来茶水等物，面上也是不恼，目光落在李牧的身上，颇为沉重一语落下。

    “无论胜负皆可为赵国大将军？”

    “若然如此，赵国之内还有赏罚之策？”

    李牧眉头紧皱，言语微冷，看向郭开。

    “哈哈哈，老夫信得将军之才，此战必然可以胜了秦国。”

    郭开又是朗声一笑。

    “若是大王下书调兵，上卿只管宣书！”

    对于郭开，李牧没有好感，近年来邯郸之内的形势自己也知晓一二，缘由此人多矣，但一直以来，对于边军的粮草辎重倒是没有缺少。

    故而，李牧也未有给予对方真正的难堪。

    郭开言语自己必胜秦军，李牧不可置否，淡然一语，秦国攻赵，赵国之内虽然自己比较适合为统帅，但自己数年来一直冷眼冷置郭开，其人想来不会举荐自己的。

    唯一的可能性，就是调走边军精锐，交由己身新任的将军。

    “王书在此。”

    闻此，郭开面上更是笑意闪烁，悠然从绒毯上起身，从怀中拿出一卷锦帛，对着李牧看过去，行至军帐中央。

    见状，李牧眉头又是一挑。

    二十个呼吸之后。

    郭开又轻描淡写的将手中文书郎语而出，文字不多，却意思很明确，语落，整个幕府军帐内，陷入不自觉的沉寂。

    上首的李牧亦是默然。