    什么叫中国第一商城？

    第一商城不是我说是就是，而是让你们自己看，自己去体验，自己去发觉，自己去对比，让你们自己发自内心的认可，发自内心认为它牛逼。

    开创了一种全新的消费理念，把粤省的商业提高到一个新水平。

    银泰商城就是这么牛气的超级商城。

    开业第一天，很多人都是打扮精致、带着相机来的，完全一副把银泰商城当做景点的样子来看待。

    确实也是如此。

    大家蜂拥进去的时候，个个眼花缭乱，完全被这奢华大气上档次的内景装饰和灯光震撼到了，要不是相机带不进来，这些大妈大姐觉得能在这里拍个一天一夜不吃饭都吃成。

    她们带着看热闹的心情而来，可是东逛一逛，西瞧一瞧，慢慢就不淡定了。

    有个词汇叫做情绪传染。

    大抵如此，当她们看到优惠的东西，看到其他人争先抢购，手就开始发痒，女人血液里流淌着的那“买买买”基因瞬间就被激发了，活跃了，然后一发不可收拾地开始抢购。

    大到电器珠宝，小到鸡蛋纽扣，都是一路买买买过去...

    尤其是当首位一等奖爆出后，看到一个小姐姐得到了一部摩托罗拉手机时，人群中哄地一声爆炸开来，犹如烈火浇油。

    张宣很悠闲，没跟着杜双伶、文慧和邹青竹她们去瞎逛，而是在一办公室陪羊城各位boss喝茶聊天。

    张宣心里很清楚，今天这些领导是来观察情况的。

    他更是明白，只要今天旳商城一炮而红，像后续建羊城地标建筑那就容易多了。

    不说其它的，几十亿的大项目，要地、要贷款、要优惠政策不过分吧？

    你说什么？还要地？

    可不是，要是按照即将出炉的地标建筑图纸算，目前的用地紧张了，不够多。

    毕竟三座57层的高楼大夏，屋顶上是一艘船型的横跨三座高楼的屋顶，上面有世界上最大的屋顶无边泳池。

    原纺织厂那3.1万平米的地虽然够用，但不宽阔。

    再说了，就算宽阔，也要趁机多要地啊，为以后做准备。

    不过张宣现在很有信心，因为屋内这些羊城大小BOSS跟自己说话都他娘的太平易近人了，说话温温细语，就像春分般让人舒服。

    为什么平易近人？

    只要不眼瞎，随便往外面的火爆场面看一眼就知道该怎么面对这茅盾文学奖的得主了。

    要尊重，要客气，不要虚伪，要真诚，毕竟对面这位大作家如今代表着羊城经济发展，代表着再就业，代表着GDP，代表着中国第一商城。

    按这位张大作家曾吹过的牛逼，那还代表着中国第一CBD。

    这些BOSS心里有一杆秤，只要这些东西真的能落实，那就是成绩，那就是履历，那就是位置。

    所以，屋内的众人都不敢打马虎眼，毕竟几十亿的大项目，在这年头都是蝎子粑粑独一份，不是说能碰到就能碰到的。

    要是不把人伺候好了，人家不弄了怎么办？

    人家换个地方弄怎么办？

    只要张宣放出风声，保管连国内龙头沪市都会派重兵来抢。

    要是真这样，羊城这些个BOSS，不得哭死去？

    就算不哭死去，回去也得被骂死去。

    开业之前，大家都预料到了会很火爆。

    但是谁也没想会火爆到这个程度。

    开业第一天，银泰商城客流量达到了38万次。

    这是一个史无前例的数据！

    硬生生把内地零售业的天花板拔高了几十個层次。

    一时间八方雷动，都都被震撼到了！

    当天晚上，不论是报纸头版新闻也好，还是粤省新闻联播也罢，“中国第一商城”这几个字眼被反复提及。

    那些以前觉得是垃圾广告的人，现在不再说人家是垃圾广告了。

    他妈的，你没看到官方都在报道吗？

    如果说第一天的38万次客流量把众人震撼到了。

    那第二天的51万次客流量直接把各行业的观望者吓到噤声。

    而经过前两天的口碑发酵，经历了那些大爷大妈们回去之后的炫耀和吹嘘之后...

    第三天的客流量再次高涨，迎来了大爆炸！

    客流量达到了令人窒息的77万次！

    这距离当初设计的最高80万次客流量只差三万。

    这是什么概念？

    这个80万次是根据后世标准设计的，就是说预估要2000年以后才可能达到这个峰值！

    但是仅仅三天！

    仅仅三天就接近了！

    李梅乐疯了！

    银泰商城上下欢欣鼓舞！

    第一时间接收到这个消息，好多羊城领导在办公室里擦眼镜片。

    张宣看着眼前的数据报表，他也懵了！

    是真的懵了！

    心想自己虽然很自信，但这也忒吓人了吧！

    他第一时间就在想，为什么会有这么高的数据？

    难道真的是“中国第一商城”这个噱头在起作用？？

    粤省，一办公室。

    陶显刚和自己的老上司打完电话，放下听筒回味时...

    门开了，秘书走进来放下一份报告，接着又去给领导的茶换水。

    “小顾，不用换，刚喝，正好。”

    陶显拿起报告，随意问：“银泰商城的消息？”

    顾秘书人机灵，见领导有点疲惫，立马把书面报告换成了口头报告：“是，我刚得到消息就给您送过来了。

    今天银泰商城的客流量达到了77万次，这是羊城经济发展的奇迹，也是内地零售史上的奇迹。”

    77万次？

    陶显眉毛微微一扬，疲倦一扫而空，伸手拿起报告细细看了起来。

    见状，顾秘书见机不说话了，安静等待。

    不一会，陶显笑道：“你看，这三月不仅写作了得，经商也是一把好手。”

    顾秘书接话说：“要不要做一份系统的分析报告。”

    陶显端起茶喝一小口，想了想说：“先不急，再观察半个月，要是形势好，你花点心思做成内参，作为模板递上去。”

    顾秘书点头，有些意外却也不意外。

    前2年才喊的口号建立特色市场经济体制。

    如今恰逢改革开放的关键节口，“中国第一商城”新型零售业模式要是名副其实，那理所当然会成为全国的关注焦点。

    退出办公室，顾秘书脑子里闪现出了那张年轻且英俊的脸，感叹命真好。

    沪市，也是一办公室。

    忙碌之余，好不容易松口气的大老板正准备吸烟时，秘书走进来了。

    只见秘书说：“消息传过来了。”

    大老板看向他：“今天多少？”

    秘书说：“今天的客流量达到了77万次。”

    大老板慢慢颔首。他能知道羊城的盈泰商城，还是他一老同学告诉他的。

    老同学昨晚在电话里说：“羊城出现了一个新鲜事物，叫CBD。”

    大老板刚开始不懂这个新名词，直到老同学科普以后，才明白这个概念最早诞生于美国。是集金融、贸易、服务、展览和咨询等多位一体功能的经济、科技、文化力量。

    而大老板听完后，敏锐地察觉到沪市正需要这个东西来整合陆家嘴这一带的资源。

    大老板眼光凝固在烟蒂上，数秒后说道：“继续注意那边的动态，以后每天一报。求月票！

    （查了资料：CBD这个概念，国内最早出现在京城。但21世纪之前，京城CBD作为地名非常罕见，一般没有这个说法，缘由是对CBD这个概念还没有深刻的理解。）

