 “老爷子啊，你这死灵之界到底有多少秘密。”秦命知道修罗刀不简单，也幻想过各种情况，可是真当它开始自我‘衍变’，诞生生命，孕育循环的时候，秦命还是有些吃惊。幽冥圣器？这简直就是一个幽冥界！老

    爷子自己知道这些吗？难

    道老爷子身上还有更多秘密？

    “老二，到外面来，我陪你练练。”秦命想试试老二究竟什么实力了，是不是真跟丧钟有了联系。

    “咔咔……”骷髅老二的上下颌骨乱碰，说了好长一通，还没等秦命明白，这家伙对着秦命伸出五根手骨，手背朝外，四根指头慢慢落下，只留下了一个中指。

    秦命满脸黑线，反了！这丫反了！骷

    髅老二以为秦命没明白什么意思，又给他来了一个中指，俩往他面前一送。

    秦命的意识体也慢慢伸出手，对着老二来了一个中指。老

    二的手骨猛地一拍椅把手，颌骨乱碰，好像在说，反了！

    “瞧你这股土匪样。”秦命意识体的右手猛地向上一样，控制着丧钟腾空暴起，发出剧烈的嗡鸣，席卷浩瀚的幽冥界，无数孤魂发出凄厉的尖啸，仿佛整个世界都在这一刻暴动了。

    丧钟上的白骨王座随着钟鸣剧烈颤动，振的骷髅老二浑身骨架子都一阵哆嗦。“

    再伸个中指试试？”秦命教训着老二。老

    二眼眶里的冥火呼呼冒了几下，坐那一动不动了，装死。“

    出来！我陪你练练，让你知道谁是老大。”秦命控制着老二就要离开幽冥界，这家伙可能感觉有危险，浑身骨架一摊，哗啦啦全散了，凌乱的堆在白骨王座上。“

    我告诉你，不好使了，今天非教育教育你不可。”秦命控制着一堆骨头，全部离开王座，扔出了幽冥界。秦

    命刚把老二弄出来，百米外的空间突然一阵扭曲，一道倩立的身影从那里走了出来。“秦公子，可以把你的拳头松开，我是代表大混沌域来的，没有恶意。”“

    我没记错的话，大混沌域是不允许轻易进洪荒战场吧？”秦命瞬间绷紧的神经逐渐散开，踢了一脚面前的骨头。

    骷髅老二继续撞死，随便你踢，小爷不伺候不吃亏，你爱咋咋地。

    澹台明镜看了眼满地的黑骨，没有在意：“事出有因，我受大混沌域四大宗之命，前来跟你做个交易。”“

    四大宗？都有哪些？”

    “天极阁、仙霞宫、万佛宗、魔盟。”

    “做什么交易？如果是想替火龙它们收尸，已经晚了。”秦命暗暗猜测着澹台来这里的目的，难道是因为他杀了火龙，让大混沌域感到压力，准备把他赶出去了？这可不妙，他好不容易找到这么一个好地方，还没玩够呢。“

    洪荒战场有规矩，签订生死令方能进战场，且限定在天武境八重天。但这个八重天，不只是局限在人，更限定在武器上。”澹台明镜直接挑明了话。

    “然后呢？”

    “你的几件武器，有些违规了。”秦

    命微微凝眉：“哪几件？”

    “永恒王国、丧钟、仙王战胄、雷源珠、水源珠。那个雷盾威力，其实也算违规了，但可以暂时不算在呢。”

    秦命静静的看了一会儿澹台明镜：“还有吗？”“

    杨巅峰的封天邪龙柱！”

    “还有吗？”“

    就这些了。”

    “你的意思是，大混沌域要把这些武器限制，不能再用了？”

    “我们是这样的意思。”澹台明镜微微点头。

    秦命忽然笑了：“这样啊，理解理解。”

    澹台明镜讶异，这么好说话吗？她还以为秦命会跟她激烈的争论一场呢。“

    其他人呢？我的意思是其他的皇族队伍，他们应该也带了一些特殊的武器吧，你们怎么处理。”“

    我们的意思也是全部收回。”“

    好！！公平就好，都收了，谁都不用。”“

    谢谢你的理解，这件事是我们大意了，没能提前解释。”

    “不过……我有个更好的注意，你要不要听听？”“

    你可以讲。”“

    我们所有人的武器都缴了，扒光衣服，在树林里狂奔，是不是更有看点？呵呵，想想就刺激！”澹

    台明镜红唇微张，圣洁高贵的她有些接不住秦命这突如其来的粗鲁。

    “最好一人发一柄菜刀，在森林里互砍，也可以身上拴一条锁链，限定个圈子。你感觉怎么样？”秦命面带微笑的看着澹台明镜。收缴武器？干脆把我扒光了扔到各皇族面前得了！永恒王国、仙王战胄、丧钟、雷源珠，还特么差点连荒天雷盾都限制了，他还怎么跟各皇族那群凶狠的家伙们斗，干脆等死得了。

    “秦公子，你误会我的意思了。”“

    误会？不不不，我清楚得很！火龙死了，影响太大了，你们大混沌域不好给百炼兽域交代了，如果再被我弄死了谁，其他皇族那里更不好交代，所以最好是我死在这里，皆大欢喜。可你们又不方便直接弄死我，就想办法限制我，对吧？”“

    不是！”

    “不是？那是什么？”

    “我们只是按照规矩，弥补失误，限制洪荒战争里的力量。”“

    早特么干什么去了！”秦命声音突然一厉，眼神冰冷：“月婵带着化天池在洪荒战场转了几个月了，你们没想起限制她！百里金玉带着仙王战胄的胸铠在这里快半年了，你们没想着限制她！我进来一个月了，你们没想着限制我！现在火龙死了，你来限制我了？还特么一口气的全限制了！

    当时你允许我签订生死令进洪荒战场的时候挺洒脱的，现在死了一个火龙，怕了？永

    恒王宫、仙王战胄、丧钟、水源珠、雷源珠，你们干脆说我什么都不能用得了！白虎的至尊血脉违规不？你们给它下一道封印吧，它那爪子太锋利了，你们给它剁了呗？寇清绝的守护奥义号称天武境九重天都难以抹杀，违规吗，你们怎么不把他的奥义给剥夺了！你们既然知道永恒王宫，就该知道永恒王道了，违规吗？干脆用锁链把我挂在天上，让各皇族来砍吧！”秦

    命突然激烈的语气让澹台明镜都有些难以接受，不过也理解秦命的心情，毕竟摊到谁身上都不好受，尤其是秦命正受到四大皇族围剿，处境危险。少一个保命的武器，秦命就多一份死在这里的可能。“

    我代表四大宗向你道歉，这件事是我们的疏忽。以往从未出现过各皇族来洪荒战场报仇厮杀的情况，进来都是历练的，也都是为留名帝皇碑而来，如果有几件稍稍违规的武器，我们其实可以默许，可现在每个皇族为了杀你而来，都带着不同的杀器，违规数量太多，为了洪荒战场的公平，我们需要做一个限制。

    秦公子，我们不只是限制你，而是限制在洪荒战场的每一个人。而且这种限制对你来说这未必是个坏事。其他皇族带来的杀器比你想象的更可怕，加起来的数量比你更多几倍，如果全部限制不用，你的危险也会减少几分。

    我本来不应该说的，这里举一个例子。天武界冷潇带来的生死门，那是一个空间圣器，释放之后会在天地间形成八相镜门，她可以在八门之间来回穿梭，你等于一个人面对八个人。如果对上，你怎么应付？” 