    许久之后，紫晨也是感知到了一处火元素浓郁之地。

    在前进一会后，印入眼帘的是一块直径大约十米漂浮在岩浆之上的小岛，而小岛之上有着一个占领小岛百分之80面积的白色水池，当然里面并不是水什么的，而是炙白的岩浆！

    而在白色岩浆之上此时正漂浮着一朵白色的莲花！

    “好奇怪的魂种。”站在小岛边缘的紫晨看着这奇怪的景象也是微微皱眉。

    绝大多数火焰都是躁动的，这就导致了火焰密集的地方容易有火星子、火舌舞、齿状焰、一点点熔浆星沫也容易在空气中烧成一片，但这种炙白岩浆却完完全全如水那般稳定！

    “算了，收了魂种就离开吧。”紫晨摇头想道。

    空间之力涌现也是迅速的包裹住了炙白岩浆之上的魂种，但接下来紫晨就感觉有些后悔了！

    当空间之力刚刚包裹白色莲花之时，白色莲花微微一颤，瞬间莲花下面的炙白岩浆就化作一朵朵的小莲花向紫晨砸来。

    数朵岩浆化作小莲花在触碰到紫晨周身的火焰屏幕的时刹那间就爆炸开来，威力之大直接将屏幕炸出了数道裂缝！

    “居然是小天种！”感受着此时白莲花后散发的气息紫晨兴奋的喊道。

    说实话白色莲花是天种的情况，紫晨根本没有想到，因为在之前的感知当中，白色莲花的气息就是在小魂种到大魂种之间，连顶级魂种的气息都没达到，更别说小天种了。

    在知道白莲花是小天种后，紫晨也是谨慎了起来，灵种在升级到魂种后就是产生意识，只不过那是的意思很弱小相当于婴儿，但也是有本能反应的，所以说魂种不是想吸收就可以吸收的，也只有突破到高阶法师之时才可以完全压制住。

    而当魂种升级到天种之时，又是一次脱变！这时天种的意识已经相当于3，4岁的小孩子了，而且当天种达到圆满之时就有机会退变为元素精灵！

    一但天种化为元素精灵那就是君主级！稍有机遇甚至有机会突破到帝王，但就算是上百枚达到圆满的灵种，也不一定会有一只退变为元素精灵。

    更别说还有人类的存在了。

    就在思考的这一段时间，已经有数十枚炙白的小莲花飞来，看着这么多上千度的小莲花热情飞来，紫晨额头也是浮现了一丝冷汗，一个瞬间移动出现在白色莲花上方，手中星雀之焱缠绕想直接抓起白莲花收到系统空间中镇压。

    可是紫晨刚刚出现又是数朵小莲花飞来，于是紫晨也只能放弃，使用瞬间移动出现在不远处。

    看着小莲花继续袭来，紫晨也是头疼了起来，要是在这样下去，这地下火山可能就要喷发了。

    “对了，我可以使用领域争夺周围火元素控制权啊。”这时紫晨也是想起来很少用的领域了。

    领域释展，周围的火元素也是开始慢慢被自己所撑控，而白莲花感觉火元素正在不受自己控制也是轻轻一颤，停止了攻击开始争夺起了元素的控制。

    然而在白莲花停止攻击的一瞬间，释放了早已准备好的瞬间移动，一瞬间还在争夺元素撑控权的白莲花就被紫晨抓在手中，然后出现在了系统空间之中。

    在转移到系统空间后紫晨也是不在管了，毕竟系统空间中还有小梦在呢。

    而也不出紫晨的意料，白色莲花在刚刚出现在系统空间之时便被认真钻读本子的小梦一个眼神给镇压了！

    “嘿嘿，对付灵智不高的就是简单。”紫晨拍了拍手邪笑道。

    而在同一时间，戏水镇包括周围几个小镇的温度也是缓缓的降了下了，相信用不了多久，就又可以被称为江南水乡了。

    “一处刚刚发现的火脉，应该会有不少的好东西吧。”紫晨搓了搓手双眼放光的看着周围想道。

    在搜刮了数天后，紫晨也是心满意足的打了个出租车驶向了杭州西湖，当然去的时候也是打了个电话提醒了一下。

    至于为什么不瞬间移动去呢？那是因为紫晨现在需要补充一点体力，要不然刚到第一次就败了，肯定被唐月嘲讽到抬不起头。

    ……

    杭州西湖！

    闺房里，唐月将脸颊凑在镜子那，思量着究竟是抹这个颜色鲜艳一点的口红呢，还是这个看上去比较水嫩嫩的。

    平常化一点淡妆也是很正常的事情，只不过她脑海里忽然浮现出了当初自己的第一次，不自觉的抿起了嘴，脸颊上一片羞赧。

    虽然之后也是有过不少次，但一想起第一次是自己主动的还觉得脸颊火辣辣的！

    在走下出租车伸了个懒腰后，紫晨也是顺着西湖边走，看看风景。

    这里散布的人很多，男女老少，到了暑假的关系带着孩子们出来旅游的更是数不甚数。

    垂柳边，湖倒影，景色美如画，步子似莲、身段柔柳、这一段断桥残雪上的美人儿其实要比这风景更加出众，她们心境怡然的看景色，殊不知自己才是最好的景色。

    没一会也是走到了唐月的公寓，紫晨正打算上去，美丽动人、成熟柔韵的唐月，踩着高跟鞋莲步轻移的走了下来。

    啧啧，这份性感与妩媚恐怕是很多青涩姑娘们最为羡慕同时又无法通过任何浓妆艳抹模仿的吧。

    “看什么看！”唐月老师风情万种的给了紫晨一个娇嗔的大白眼。

    就没见过有几个男人比紫晨这家伙更没礼貌的了，那眼睛都巴不得贴在别人身上，到底懂不懂什么叫偷窥啊，到底有没有点脸皮啊！

    听见这话紫晨也不惯她一把将唐月拉到怀中，一个瞬间移动出现在了唐月的床上。

    将唐月压在床上，嗅着她那发丝传来的阵阵好闻的芬芳，和其中夹杂着唐月喜欢用的香水味道，紫晨感觉有些血脉喷张。

    “你…你干什么！现在才早上，不如你帮我去逛街吧，回来之后，在这个。”说完后唐月羞红着脸歪着头不敢直视紫晨。

    她现在是真的有些害怕紫晨了，每次来都把她弄了精疲力尽，反观紫晨还是和第一次来一样，精龙活虎，搞的她颇为无语，也是不知道的还以为，她不行呢！额好像还真是她自己不行唉？

    “做完后，在陪你好好逛！”紫晨低头在唐月耳边呼了口气说道。

    “不……”唐月话还没有说完就被堵住了嘴唇！

    接下来为付费内容！

    ……………

