    “哥们，你这可就太不仗义了。”

    “我都说了是误会，刚才只是误伤。”

    “再说，你们要抓的是这女人，和我没什么关系呀。”

    陆天龙很认真的看着面前这青年人，解释道。

    “别特么的废话，你以为你今天能够走的了？”

    那青年人冷冷一笑，几乎毫不犹豫直接扣动了手中的扳机，也是个心狠手辣的主。

    “砰！”

    枪响。

    如此近距离的射击，按照道理来说绝对不可能有闪避的可能。

    普通人的话，或许都还没有反应过来就会被击中。

    但陆天龙可不是普通人，对方扣动扳机同时，他朝着旁边一错步，人就已经消失在了原地，急速朝着面前这家伙扑了过来。

    “快，开枪打死他！”

    这家伙一愣，下意识的怒吼道。

    “哒哒哒！”

    旁边那些手下也不含糊，手中微型冲锋枪化作道道火舌，直接朝着陆天龙横扫而来。

    子弹打在石壁上崩出点点火星，陆天龙却仿佛蝴蝶一样从子弹之中穿梭过去，直接到了那领头的青年面前。

    “咔吧，咔吧！”

    又是两声清脆响声，这家伙另一条手臂同样被废。

    疼的当时就是一声惨叫。

    “我说了，你这做法太不仗义，接下来应该让你见识见识我的厉害了。”

    陆天龙脸上扬起笑容，突然挥手，狠狠一拳直接砸在了这家伙的面门上。

    “咔嚓！”

    面骨直接骨折，这家伙整张脸顿时血肉模糊，直接凹陷下去了一个大坑。

    人也是毫无废话直接晕死。

    “混蛋，他杀了老大，干掉他。”

    “干掉他！”

    旁边那些手下先是一愣，随后疯狂大叫着，再次举枪朝着陆天龙涉及。

    陆天龙冷冷一笑，手一扬，这领头的家伙顿时让他当成盾牌一样给扔了出去。

    子弹打在他的身上发出一阵噗噗噗的声响，顷刻间就变成了马蜂窝。

    在那些家伙们震惊同时，陆天龙人也已经窜了出去，仿佛一道闪电般，就听一阵咔嚓咔嚓脆响传来。

    那七八个家伙握枪的手腕竟然一个接一个的折断，枪掉在地上和他们的惨叫声连成一片。

    最后只剩下两个抓住劳拉的家伙了，瞪大眼睛目瞪口呆看着面前的场面，都忘了接下来应该怎么办。

    “我跟你们无冤无仇，也不想跟你们废话，你们只要把这笔账记在劳拉的身上就行。”

    “好了，没什么事你们可以滚了。”

    陆天龙很轻松的拍拍手，然后朝着地上一个惨叫打滚的家伙踹了一脚。

    场面太震撼，这些被废掉的家伙们已经被陆天龙彻底吓破了胆子。

    一人单枪匹马，竟然连废好几个持枪的同伴，这简直逆天。

    他们也顾不得劳拉了，挣扎着从地上爬起来，架起自己那老大的尸体，连滚带爬上了越野车，发疯一般冲下山去。

    “你为什么不干点他们！”

    越野车一走，劳拉气势汹汹的冲了过来，很大声质问道。

    “呃，我为什么要干掉他们？”陆天龙歪着脑袋看了她一眼，反问道。

    “……”

    劳拉直接无语。

    是呀，这些人是冲着她来的，和陆天龙本来就没有什么关系。

    更何况她本来把陆天龙拉到这里来，就是想要给吉洛报仇的，没想到阴差阳错之间，还是陆天龙救了她。

    可这样也不能平息劳拉的怒火。

    刚才两个人以无比暧昧的姿势颠簸了一路，那种感觉让她崩溃。

    还有刚才陆天龙不但要撇清关系，还把她给供了出来，这让她更觉得陆天龙可恶。

    “陆天龙，你给我等着，今天的事我跟你没完！”

    劳拉也不傻，刚才看到陆天龙一人对抗将近十个持枪汉子，最后竟然能够赢得胜利。

    知道这家伙的实力非常强悍，现在就她一个女人，根本无法报仇，只能丢下一句狠话，转身朝着自己的车子走去。

    “喂，你要干什么，你要走了，我怎么回去？”

    陆天龙朝着她喊了一声。

    “你怎么回去跟我有什么关系！”

    劳拉冷笑，总算找到了一个报复陆天龙的机会。

    “今天天气不错，你在这里吹吹风，感觉应该会更好。”

    她钻入车子，一边发动引擎，一边朝着外面冷笑说道。

    可话刚说完，突然觉得手臂一紧。

    整个人就像是小鸡一样，竟然被陆天龙一只手直接从车窗里面给拽了出来。

    “好你个没良心的小妞儿，我救了你，你不但不报答，竟然还想把我扔在这里吹风？”

    陆天龙很气愤的看着劳拉。

    “你，你想怎么样？”

    劳拉被吓坏了，这荒山野岭的，对方实力又这么强，她突然感觉有些惊恐。

    “我想怎么样？嘿嘿，孤男寡女在山上，你说我应该怎么样？”

    陆天龙嘴角突然勾起一抹邪笑。

    抓着劳拉的手一使劲，直接就把这妞儿翻过身子按在了面前的跑车上。

    另一只手毫不客气直接抓向她的衣服。

    “啊！”

    随着劳拉的尖叫声，一声一声衣衫撕裂的声音响起。

    短短十几秒钟时间，她身上的衣服全部被陆天龙扯了个精光，甚至连内衣都没有放过。

    “你这个混蛋混蛋混蛋……”

    劳拉要疯了，双手使劲捂住胸口，一边后退一边大骂着。

    “你要是敢碰我，我保证让你……”

    “别自作多情了。”她还没骂完，陆天龙却笑着开口，“我不碰你，就是想要让你在这里吹吹风。”

    “恩，天气不错，风吹屁屁凉……”

    一边说，陆天龙一边把手中撕下来的衣服随手扔进了车子后排座位上。

    随后动作熟练的上车，启动引擎，在劳拉根本还没反应过来的时候，直接就窜了出去。

    车速很快，眨眼睛便只能看到尾灯……

    “……”

    劳拉要疯了。

    这回真是要疯了。

    陆天龙这个混蛋，竟然扒光了她的衣服，然后把她一个人扔到了山顶上！

    甚至连电话都没有给她留下，这特么是准备要让她果奔回市区的节奏吗？

    “陆天龙，你这个混蛋，我要是不亲手宰了你，我就不是劳拉……”

    空寂山谷之中，劳拉愤怒的喊声引来无数回音。

    当然，这些陆天龙自然是听不到的。

    他现在正慢慢悠悠架势着车子往回走，心情还挺愉快，嘴里哼哼着一些比较嗨的小曲。

    今天晚上的经历出乎他的意料。

    说实话，陆天龙想要得到柴尔罗斯家族更多的消息，一个劳拉肯定不够。

    他原本计划稍微折腾一下劳拉，引出柴尔罗斯家族更有分量的人出来。

    没想到却碰到有人要劫持这妞。

    迫不得已只能出手，反正总不能让那些人真的把劳拉带走，要不然他的计划就得泡汤。

    可也不能就这么算了，好歹救了劳拉，说不定劳拉重情重义，也不再找陆天龙麻烦了。

    所以干脆一不做二不休，直接让这妞儿光着身子在山上吹吹风，等她下来以后肯定就会继续来复仇。

    那时候便有机会接触到柴尔罗斯家族更多的人。

    回到酒店之后，李玲珑等人都还没有睡，都在他的房间里面等着。

    听他把过程说了一下，全都是哭笑不得。

    真没想到陆天龙竟然会用这样的手段。

    尤其是张华元，这家伙也还在，听完陆天龙的话都要疯了。

    尼玛。

    那可是劳拉啊，半个柴尔罗斯家族的人，竟然就被这样给折腾了？

    “张总，跟你说实话，这次我们来多市，并不是真的想要跟你合作，只是随便找了个身份过来而已。”

    陆天龙看着几乎要疯掉的张华元，淡淡笑着开口。

    “不过我看你这个人还挺不错。”

    “所以，如果你愿意的话，倒是可以跟我们合作一下，多的不敢说，如果一切顺利，别说一个吉洛，就算是真正柴尔罗斯家族的人，在你面前也得老老实实。”

    “当然，合作有风险，入伙需谨慎，能不能把握这个机会，就看你有没有这个胆量了。”

    陆天龙慢条斯理开口道。

    如果真正能够拿下柴尔罗斯家族，肯定没有想象的那么容易。

    中间还需要一个了解加国和多市情况，能够在中间穿针引线的这么一个人。

    张华元在这里混迹了几十年，还算比较合适。

    所以陆天龙打算给他一个机会。

    “啊？让柴尔罗斯家族的人在我面前都得老老实实？”

    张华元突然觉得心跳加速，以前见到吉洛这种只是跟柴尔罗斯家族有点关系的人，他都得恭恭敬敬装孙子。

    现在竟然能够有农奴翻身做主人的机会？

    “愿，愿意，我愿意！”

    稍加思索之后，这家伙拼命点头。

    他在商场混迹这么多年，能从一个刷碗工走到今天，胆识和魄力肯定不会缺少。

    尤其现在陆天龙如此对待吉洛和劳拉，他也肯定脱不了关系了。

    柴尔罗斯家族报复起来，肯定会把他一起给捎带上。

    到时候无论他如何解释，对方肯定都不会听的。

    按柴尔罗斯家族的权势，想要将他毁灭，简直不费吹灰之力就可以。

    与其如此，还不如跟面前的陆天龙合作，万一真能够成功，那可是真的一步登天！

    PS：六更完毕。

