
　　“还有，我很讨厌玫瑰花。”

　　“你这个人，真的很庸俗，追女孩子，只知道送花，还是最俗气的玫瑰花，一点都不浪漫。我看起来，和红色的玫瑰花很配吗？我一直以为我是一个天使，适合的是纯洁无暇的白色。”

　　林逸弛：“……”

　　“看来，哥哥讨厌你，是真的有原因的。”

　　“不想说话了，说下去我就越来越讨厌你，我怕控制不住，让保镖揍你。”

　　“所以，你走吧，记住，别出现在哥哥的视线，哥哥可是很不喜欢你的。”

　　系统一直在默默地观看，最后发表了一句感言：【厉害了啊，我的宿主。】

　　他想，被宠坏的傲娇小公主就是这样的。

　　如果愤怒可以爆炸的，林逸弛已经爆炸了。

　　“你，很好！”

　　“唐果，唐铮，唐氏……”

　　林逸弛一把将玫瑰花摔到一边，冷笑连连，今天他就没有受到过这样的羞辱，他看了唐果一眼，似乎要记住她一样。

　　“是想要记住我的样子报仇吗？”唐果抬了抬下巴，“不用那么麻烦，你，可以拍张照片，本小姐不会介意的。”

　　林逸弛紧紧地握住拳头，捏得是哗哗的响。

　　最后头也不回的走了，奇耻大辱！

　　“淘气！”

　　唐铮忍不住没摸了摸少女的头，“小果不喜欢他？”

　　对于这个结果，是他没有想到的，隐隐的心里有些欣喜。

　　至于刚才的表现，他一点都不觉得奇怪。小果可是唐家小公主，除了在自己家人面前乖巧一点，性格可一点都不温顺，应该说还有点刁蛮任性。天籁小说网

　　“不喜欢。”

　　“不是哥哥说他人好吗？”

　　唐果垂下眸子，“如果不是哥哥说他好，我才不会和他玩呢。”

　　唐铮内心一震，他万万没有想到，最后的答案是这样的。

　　眼底闪过复杂的情绪，他没有再说话，有些事情，他需要好好想想。

　　“逸弛，你怎么了？”

　　顾青青打开门就被人抱了个满怀，这个男人真的是太强壮了，她根本就推不动，“逸弛，我爸还在里面呢。”

　　这么优秀的男人，她怎么会不动心。

　　这段时间，林逸弛帮了她那么多，她的生活早就离不开他了。

　　“青青。”

　　“让我抱抱好吗？”

　　顾青青猜测出来了，林逸弛可能是遇到挫折了。

　　“逸弛，是遇到什么事了吗？难道是你爸那个私生子？”

　　林逸弛眉头微微一皱，“不是。”

　　他看着顾青青清秀的小脸，不由回忆起唐果骂人张扬傲娇的模样，明明那张脸精致得像天使，没有想到里面的灵魂竟然那么的肮脏。

　　这样的女人，他还不得不将对方娶回来。

　　“青青，做我女人吧！”

　　顾青青脸有些发烫，一时间不知道怎么回答。

　　“你不说话，我就当你答应了。”林逸弛霸道的宣誓主权，“今后你就是我的人了。”

　　顾青青还来不及说什么，林逸弛一把将人抱起，飞快的跑下楼。

　　顾青青被压在狭窄的车座，男性的荷尔蒙气息让她脑子有些迷糊，很快就沉浸在林逸弛的深吻中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第120章 鬼畜哥哥的甜心（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 