    　　

    　　远远的跟着楚梦瑶和陈雨舒，小麻也听见了她们的对话。

    　　

    　　当然，林逸早就注意到小麻跟了过来，只是没有打草惊蛇罢了，在他看来，小麻根本就没什么威胁性，不如让他跟着，看看他到底要干什么，没准儿还能引出其他幕后的人来。

    　　

    　　这只是个小角色，林逸干掉他之后，也对他幕后的人没有什么影响，这人连三分之一黄阶的实力都没有，根本就是个打杂跑腿的。

    　　

    　　“宇宙哥，听她们话里面的意思，要去鬼屋玩儿……”小麻的任务就是时刻给张宇宙和金冒生汇报楚梦瑶等人的动向。

    　　

    　　“去鬼屋？我知道了。”张宇宙道：“等我和金哥商量一下，再告诉你怎么做。”

    　　

    　　对讲机里，小麻的话，金冒生也听到了，只是他一时还没有想好鬼屋里面可以制造个什么意外，暗杀肯定是不行的，那样只会让警方更快的介入，这不是金冒生想看到的。

    　　

    　　“你先让小麻去找鬼屋的售票窗口，让他们放缓卖票的速度！不要让楚梦瑶她们立刻进去！”金冒生想了想，对张宇宙说道。

    　　

    　　“好的。”张宇宙将金冒生的意思转达给了小麻，然后问道：“金哥，然后现在我们该做什么了呢？”

    　　

    　　“你说在鬼屋里，能发生什么意外让人致死的情况？”金冒生打算和张宇宙探讨一下，集思广益嘛！

    　　

    　　“这个……鬼屋里面……”张宇宙一时也想不出什么好主意：“鬼屋除了吓人，也没别的了啊……都是些假的东西嘛！”

    　　

    　　“吓人……”金冒生忽然很阴险的嘎嘎一笑：“我知道了，嘎嘎，咱们去装鬼，把她们吓死怎么样？”

    　　

    　　“这倒是个好主意，那里面的东西都是死的，虽然吓人但是也没什么，不过咱们要是去装鬼，喊着她们的名字，估计她们就……嘿嘿……”张宇宙一听就赞同的点了点头：“不是有句话说的好么？叫人吓人，吓死人！就是这个道理了！”

    　　

    　　“走，咱们快去准备一下，吓死这两个小妞！”金冒生阴测测的一笑，本来他也只是随便说说这个建议，但是一听张宇宙的赞同，也动了心！没错啊，人吓人吓死人，这是一句老话了，应该不会错的。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“这鬼屋每次怎么就放进去三四个人呀？”楚梦瑶有些不耐烦的看着鬼屋的入口，前面还有三四拨人在排队等候，等到自己，不知道还得多久呢！早知道就让福伯来提前打个招呼走个后门了，省得自己还得等这么久！

    　　

    　　“好戏不怕晚么！”陈雨舒倒是无所谓：“你要，瑶瑶姐，刚才进去的那两对情侣，他们被吓得脸色苍白耶！”

    　　

    　　“到时候你也成那样了！”楚梦瑶没好气的说道：“要不咱们不玩儿了，去看点儿别的？”

    　　

    　　“再等等吧，也就还有两三拨人就到咱们了！”陈雨舒不想就这么放弃了：“瑶瑶姐，你想呀，就几个人进入鬼屋才吓人呢！要是进去的游客多了，那还有什么意思了？人多鬼少，那到底是鬼吓人还是人吓鬼呀！就没有什么意思了。”

    　　

    　　“这倒是……”楚梦瑶这回倒是有些赞同陈雨舒的理论了，的确，要是人多了，那就光看人了，哪还有功夫去看鬼？

    　　

    　　鬼屋后面的控制室里，金冒生和张宇宙还有小麻此刻已经换上了戏服，金冒生变成了一个吸血鬼，张宇宙变成了一个僵尸，小麻用东西将脸皮贴死，变成了一个“无脸人”！

    　　

    　　“准备好了，给等在前面那几个人打电话吧，他们不用进来了，让楚梦瑶直接进来就行了！”张宇宙对小麻吩咐道。

    　　

    　　“是……”小麻已经变成了无脸人，说话有些乌拉乌拉的，掏出电话拨了个号码，然后道：“你们可以走了！”

    　　

    　　鬼屋外面，原本在楚梦瑶等人前面等候的那两拨人，在接了一个电话之后忽然说道：“不等了，太慢了，我们走吧，去玩儿别的吧！”

    　　

    　　“就是啊，真慢，不看了，走吧！”另一个人也立刻附和道。

    　　

    　　于是，前面这两拨人直接的转身离开了，丝毫的不拖泥带水。

    　　

    　　“咦？瑶瑶姐，他们有毛病吧？排了这么长时间的队伍，马上就轮到他们了，他们却不看了，走了？”陈雨舒纳闷的看白痴一样看着离开的两拨人。

    　　

    　　“谁知道？不过走了更好，马上就轮到我们了！”楚梦瑶也有些纳闷，不过这些人走了，终归是好事儿，不用等待了。

    　　

    　　林逸却冷冷的扫了一眼离去的那两拨人，嘴角划过一丝冷笑。这么快就动手了么？要在鬼屋里面么？

    　　

    　　“下一拨……”这时候鬼屋的工作人员却打开了鬼屋的门，看着楚梦瑶等人：“是你们吗？你们三个是一起的么？”

    　　

    　　“是的，到我们了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“到了，票给我，你们进去吧。”工作人员收过楚梦瑶手中的门票，连看都没看就随手丢在了一旁的票匣子里，让林逸有些鄙夷，做戏都不会做，就这么迫不及待的想让自己等人进去么？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒还有林逸三人鱼贯的进入了鬼屋，鬼屋后面的大门轰然关上，里面传来了阴森恐怖的惨叫声：“呜——嗷——”

    　　

    　　楚梦瑶不自禁的打了个寒噤，虽然明知道是假的，不过鬼屋里的森然气息，还是让她全身有些发冷。

    　　

    　　“小舒，你拉着我，别乱跑！这里面挺吓人！”楚梦瑶想保持一下大姐的风范，不过声音里却还是露了怯，她本意是想表达，让陈雨舒拉着她，陈雨舒就不会害怕了，可是现在任谁都听得出来，楚梦瑶色厉内荏。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你害怕了？”陈雨舒的胆子倒是不小，听到这些鬼叫，也不怎么害怕。

    　　

    　　“谁说我害怕了？”楚梦瑶可不会承认自己害怕了：“这些东西明明都是假的，吓唬人的，有什么可怕的？我们走！林逸，你跟在我们后面，不许走远哦！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，这鬼屋里面的东西光怪陆离，虽然做的很逼真，不过很多都是光影效果的合成，其实根本就是假的，是虚幻的东西，就像是看立体电影一样，只不过更加的身临其境罢了。<!---->

