    鬼冢一夫惊讶的发现，自己的宝刀，砍刀了对方的身上，竟然直接弹飞了！

    而自己的肚子，已经被匕首直接刺了进去！

    鬼冢一夫连连后退，而面前眉清目秀的红云，也不好受，他被这一刀，直接劈了跪在了地上！膝盖传来剧烈的疼痛！

    “不可能，不可能，你怎么会没有事情呢？我这把刀，可是传说中的五人斩，一刀能够劈开五个人的血肉！就算你是战神级别的高手，一刀把你劈成两半，也绝对不是问题的！你是怎么做到的，难道，你练的是铁布衫？可是，你的身材，如此的好，怎么可能练过铁布衫？”

    鬼冢一夫肚子还在流血，就听红云冷笑一声说道：“你没有听说过软猥甲吗？”

    软猥甲，乃是当年康熙赏赐而韦小宝的顶级防御装备，韦小宝狗屁不会，就是依靠软猥甲报名，连给康熙挡刀子都不会受伤！

    而且，这个软猥甲，还有一个惊人的战绩，那就是，当年华山论剑的时候，杨康一掌劈向了黄蓉，结果被软猥甲反弹伤害，直接中毒死了！

    要知道，杨康的武功，当年虽然不是五绝、郭靖的对手，但是放眼天下，也已经是一流高手，放在现在，妥妥的超越战神级别的人物了！

    这样的人物，都会死在软猥甲上，也不能破了软猥甲的防御，区区一个鬼冢一夫，拿着一个扶桑都排不进前十的破刀，还想破防吗？

    鬼冢一夫，多少也是看过射雕的人，自然之道软猥甲是什么东西，他顿时咬牙切齿的说道：“八嘎，你竟然有软猥甲，不过，你有软猥甲又如何？现在，你的武器在我的肚子上，你还能拿什么跟我打？哈哈哈，没有匕首，你还能防御我的攻击吗？我只要攻击你的头部，脖子，手臂，腿部，就能够轻松地多开软猥甲的防御，弄死你，哈哈哈！”

    听到这句话，赵无极也走了出来，一脸高傲的笑着说：“红云是吗？哈哈哈，我看你也是个高手，你若是愿意做我的走狗，我可以让鬼冢一夫放了你，怎么样？你要是不识抬举，那我就让鬼冢一夫直接杀了你。你说，你该怎么选择呢？”

    说完这句话，他眯着眼睛看着红云！

    说实在的，红云的伸手，实在是俊俏，每一招都好像是仙人在翩翩起舞，简直让人感觉美不胜收！加上，他的实力，若是不是着急，慢慢的和鬼冢一夫打下去，恐怕输赢是谁还不一定呢！只不过，现在他没有匕首了，这才受制于人！

    毕竟鬼冢一夫手中的武器，乃是传说中的宝刀，蹭上一点，就会受到极大的伤害！

    他一副自己已经吃定了对方的模样，就听红云冷笑一声说道：“傻逼，我不是告诉过你，你依靠一个死人干嘛？”

    “你说啥？”

    “纳尼？”

    两个人同时一脸不敢置信的看着鬼冢一夫！

    就见红云已经从手里拿出一把匕首，然后笑着说：“你是不是觉得，我就带了一把匕首？你看，我现在手里有第二把！”

    鬼冢一夫都快郁闷死了！

    “你他妈的，你有第二把匕首，你干嘛刚才不拿出来？你拿两个匕首杀我，不是胜算更大吗？”

    就听红云说：“我觉得浪费啊，杀你还用拿两把，不是丢人吗？”

    “我你吗？”鬼冢一夫都快要被气死了！

    就见红云又拿出一把，然后笑着说：“何止两把呢？我还有第三把呢？”

    鬼冢一夫直接气的翻白眼！

    他想要伸手去拔出自己肚子上的匕首，突然发现，自己竟然动弹不了了！

    “我，我为什么不能动了？”

    红云不屑的冷笑，然后说道：“你们有听说过麻药吗？”

    “你，卑鄙！”

    就在这时，红云慢慢的走到了鬼冢一夫的面前，拿起两把匕首，慢慢的在鬼冢一夫的脖子上划了一刀！

    鬼冢一夫直接脖子喷血，扑通一声倒在了地上！然后身体抽搐，慢慢的没了生机！

    看到这一幕，赵无极都吓傻了！

    红云的动作，如此震撼，让他都感觉自己的生命，恐怕已经走到了尽头！

    赵无极扑通一声摔倒在了地上，然后说道：“你不能杀我！”

    红云不屑的冷笑，一边走一边笑着说：“我不杀你，我留着你干嘛？”

    赵无极怒吼道：“我有钱，我给你3000万，你放我一马，行不行？”

    红云不屑的冷笑着说道：“这么低也想在我手里买一条命？你是看不起我？”

    “不，不，不，我给你5个亿，只要你放我一命，行不行？”

    红云继续冷笑，然后说道：“对不起，我真不缺钱！”

    说着，赵无极已经退到了墙壁边缘，他看着红云，有一种自己快要死了的感觉！

    “红云，你，你，你不能杀我！我身后可是有大人物的！”

    “呵呵呵！什么人物这么大，让我红云不杀你？”红云漏出一个戏耍的微笑！

    就在这时，门哐当一声开了，一个黑衣人推着一个坐在轮椅上面的老人，慢慢的朝着这边走了过来！

    “红云，手下留情，赵无极，是我的人！”

    他说完这句话，红云扭头看了一眼，然后皱起了眉头！

    “战部——刘部长？”

    “是我！”刘部长语气淡淡的说道：“赵无极是我外甥，所以，你能不能……”

    赵无极擦了擦额头的冷汗，不过，镇定了许多！

    不管红云是谁，他总不敢得罪整个战部吧？

    赵无极哈哈大笑，看着红云说道：“知道我是谁的人了吧？我告诉你，你敢杀我吗？你杀我，就是得罪整个战部，到时候，我看你怎么死的，哈哈哈！”

    说着，他直接走向了刘部长，一边走一边说：“二姨夫，您来的真是时候！嘿嘿！”

    哪知道，他走到了刘部长面前，刘部长竟然对身后的手下说道：“扶我起来！”

    刘部长被身后的人扶了起来！

    赵无极赶紧说：‘二姨夫，您站起来干嘛？我是晚辈，您见到我，不用站起来的！’

    哪知道，刘部长直接一个耳光打了过去！

    赵无极一脸惊讶的捂着自己的脸，大声怒吼道：“姨夫，你打我？”

    哪知道，刘部长竟然拿出一把匕首，噗嗤一声捅在了赵无极的肚子上，说道：“没事惹龙王医圣？我若是不亲自杀了你，让他知道了咱们的关系，我可怎么和他交代？”

