    时间来到10点47分，启明富邦今天高开高走，已经大涨+8.93%，这架势是要涨停反包昨天跌停阴线的节奏。

    价投老杨微信群。

    “启明富邦，不等了直接上，4500万搞一搞。”老杨下达交易指令。

    休息了快一个月，终于开仓位了，群里的小伙伴们想也没有想，直接就上，这4500万干进去，启明富邦的股价直接顶到9.28元涨停，很快打板客也都上了。

    老杨对启明富邦并没有去深入研究分析，此次介入纯属手痒，仓位也不重，对于他现在可操作超过20亿规模的资金，4500万的仓位真的是毛毛雨。

    今天介入就是在翻了翻次新股，然后看到这个票了，于是就干了，赌启明富邦能够突破。

    随着涨停封板，昨天卖的股民傻眼了，买入就跌停，卖出就涨停，玩超短的人踏错节奏简直要吐血了的节奏。

    ……

    时间里来到午后，下午13点43分，安氏股份的盘口突然异动，股价开始大幅拉升，23元、24元、25元、26元……直到下午14点07分，安氏股份的股价上涨至26.33元，总市值4345亿元，收复了4000亿元整数关口。

    不久之后，各大行情软件推送快讯消息：

    【安氏股份午后拉升涨停，成交额突破270亿元】

    自今年二月份行情启动以来，天盛控股的日成交额突破百亿之后就延续至今，每天霸占着当天两市个股成交额榜首的位置没人能够撼动，哪怕是前几天顺浩妖帝成交额破百亿也没能在当日登顶，因为股王在这段时间的交投巨活跃，就没有一天的成交额跌下150亿的。

    但今天，股王从日成交额榜首的位置被安氏股份给顶下来了，天盛控股到现在的成交额才152亿，而安氏股份的成交额已经突破275亿了。

    早盘暴跌-5左右时，一些挥泪斩仓的股民，割肉之后把这票从自选股票池里删掉了，眼不见为净。

    结果还是被行情软件推送的实盘快讯消息再次送入眼皮底下，割肉的股民看到安氏股份居然涨停了，气到天灵盖都快要飞出去的节奏。

    “踏马的为什么要把安氏股份涨停的消息推送给我？劳资看到这个消息差点被送走了。”

    “为什么涨停？”

    “看不懂。”

    “元芳你怎么看？”

    “没想到你这个浓眉大眼的家伙居然搞偷袭。”

    “这个涨停真的没看懂。”

    “内幕，绝对是内幕，这么大的量不可能是散户干的，一定是有什么内幕消息。”

    “可得了吧，这就是诱多，真就一阳改三观呗？安氏集团现在面临的事情无解，谁也阻止不了两兄弟争家产，安氏股份垮掉是必然，除非安老头痴呆症能好了，但那可能吗？得了痴呆症能康复的都是万中无一的概率。”

    ……

    安氏股份午后涨停引来市场纷纷侧目，这个票一下子窜到了个股人气top榜单第三名的位置，毕竟是当初的超级大屁股，一度喊着要破2万亿，结果崩成现在这个样子，也是另类成名了。

    但今天这个量，依然引发了市场各路资金的关注，很多业内机构投资者都忍不住互相打探消息，到底是哪路同行机构把这个票干涨停了。

    不得不说，资金是非常敏感的，或者说是敏锐的。

    安氏股份在最风光的时候，机构持有家数一度超过1450家，如今只剩下不到220家，还都是被套死的和散户一样选择躺平，连社保基金都早跑了，就是这么惨。

    今天安氏股份涨停的原因恐怕所有人都没有想到，那便是李明阳与万向集团的资金抢筹抢到下午直接大打出手，演都不演了。

    早盘的时候，都是你接一点，我接一点，结果都发现对方的资金雄厚的一笔，没完没了的接。

    然后就干起来了，再然后两边都上头，直接一路哄抢，不惜在市场面前暴露，直接干到封板。

    因为安氏股份现在的价格真的是地板价，李明阳是按计划执行要天盛价值成长把安氏股份的仓位打满，那得扫货近145个亿之多。

    而万向集团不同的地方在于手里头没多少仓位，去年天盛资本宣布减持2%的时候，万向集团就跑一大半，这会儿急着上仓位。

    至于其它机构，现在是懵圈的，还在到处打听消息来着。

    ……

    3月28日，周四。

    今天开盘，启明富邦高开+2.26%，股价走出9.49元的新高，总市值284.7亿元。

    但到了9点30分开盘，启明富邦的股价直接雪崩式跳水，始作俑者还是冯小成，不计成本的疯狂砸盘，五万手、三万手、十万手、二十万手接连不断的往外抡。

    没人能顶得住，别的游资也不敢进来承接，都看得出来这里面的主力突出一个残暴，涨停跌停轮着来，根本搞不清对方是要出货还是暴力洗盘。

    若是跟着他抢筹吧，也不能抢太多，若是吸筹不够，那你也别想把情绪转为一致多头，你只要敢尝试拉升他就砸，拉升不出大阳线来，散户就不敢跟。

    毕竟，随着股价的不断上涨，拉台所需要的资金就越大，需要形成市场合力一起上攻才能打出高规格行情来，市场当中的游资怎么可能和天盛资本这样的大机构拼资金规模？

    所以游资看到启明富邦这个形态，要么就不介入，介入也只是小资金，没必要和里面的主力硬刚。

    归根结底，即便是市场的游资还是信息不对称，若是知道天盛资本要做启明富邦的市值管理，要在未来30个交易日之内顶到1000亿的市值。

    那绝对是满仓融资杠杆杀进去，随便你怎么杀恐慌盘我自巍然不动，你迟早要给我抬轿子。

    到了9点52分，启明富邦的股价跌至8.35元，封死跌停板。

    最近五个交易日，涨停跌停轮着来，从K线形态来看，切换到15分钟K线级别，启明富邦近五个交易日走出了“扩喇叭”形态，就是上下振幅渐次放大。

    这样的走势踏准节奏做T能够赚的盆满钵满，可一旦踏错节奏那也是亏到裤衩子都没了的节奏，而大部分人往往都是前者。

    也有人在跌停板上冒死介入，但也只是极少部分，绝大部分人都恐惧，生怕自己一贪婪干进去就遭遇连续暴跌。

    值得一提的是，汇景发展今天继续顶第二个一字板，这个票天盛资本的资金早就潜伏进去了，毕竟这是陆鸣给卫建平做的局，检了这么大的便宜，汇景的股价不可能没有任何反应。

    割韭菜连着割两次才是最爽的。

    此外，安氏股份今天大幅高开5个多点，这个票的今天的交投氛围比昨天都活跃，同时日内震荡的非常距离，盘中一度逼近涨停，但最后又回落了下来，收盘后上涨+6.76%，收出一根到锤子K线，全天成交额达到了293亿，再次把股王的成交额稳稳地压住。

    ……

