    “可可进去换衣服了，应该要有段时间，咱们就先不等她了吧。餐点和酒水都已经备好，大家随意就行。”

    凌可可这个大寿星不在，那王芷若作为她的第一闺蜜，这时候理所应当要招呼大家。

    况且，这个时候也临近饭点，大家都是空着肚子过来的，自然是要吃点东西。

    楚天环视宴厅一周，找了一个稍微安静点的角落，准备和阿山一起过去。

    可就在他迈步准备离开的时候，霍启东突然前跨一步，挡在了他的身前。

    楚天淡淡的瞥了他一眼，身形微转，准备绕开他。

    可随着楚天转身，霍启东又再次往前一步，依旧挡住楚天的去路。

    “你挡住我的路了！”

    楚天看向他，声音平淡的说道。

    “我知道！”霍启东下巴微抬，用一种蔑视的眼神看向楚天。

    “那你还不闪开？”楚天眉角微蹙。

    “因为我是故意的！”霍启东嘴角一勾，“今天有我在，你哪也别想去？”

    “几个意思？”楚天目光犯冷，看向霍启东。

    狗东西，竟然在自己面前装起来了！！

    “意思是，你现在可以离开了。我不希望在可可出来之后看到你，听得懂吗？”

    霍启东目光闪动，语气中，充斥着强大的自信。

    他好像已经料定了能吃死楚天。

    “你让我走，我就要走吗？你算老几？”

    楚天看向他，本来，他的确是准备稍微待一会儿就走的，因为他不怎么喜欢这种喧闹的宴会场所。

    但是，自己主动走，和被别人逼走，那是两码事啊。

    如今霍启东这么一说，他反而就不想走了！！

    本仙尊是走是留，又岂是你一个凡人可以支配的！！

    “那你是准备让我把你轰走吗？”霍启东目光一沉，眼前这个不知死活的青年，竟然他忤逆他的意思。

    “你试试看呢！”

    楚天冷笑，语气针锋相对。

    此话一出，场中气氛，顿时就变得紧张起来。

    站在霍启东身后的两个青年，一左一右欺身上前，仿佛就要对楚天出手，而阿山动作也不慢，作为保镖，他也是相当专业的，他在第一时间就把楚天护在了身后。

    虽说，凭楚天的实力，根本不需要他这个保镖。

    但是，作为随从，他必须要有站出来的觉悟。

    “哎呦，还随身带着保镖呢？难怪口气这么硬！”

    霍启东看了阿山一眼，脸上不屑一笑。

    这要是在加入特能战队之前，他对上阿山，那绝对不是对手。

    但是，如今他已经在特能战队试训近一年左右，无论是战力值还是格斗技术，都有了质的飞跃。

    仅仅只是一眼，霍启东就可以断定，五招之内必压制阿山，十招之内，能取其性命。

    两边气氛剑拔弩张，一旁的王芷若自然不能坐视不管，她赶紧挡在两方中间，并且用一种相当不悦的眼神看向霍启东身旁的两位青年，“你们这是干什么？今天是可可的生日宴，难道你们还想动手不成！！”

    “芷若，你别误会，我没有要捣乱宴会的意思。我只是单纯看这个小子不爽，想把他赶出去而已。”王芷若出面，霍启东自然不敢太过放肆，因为王芷若的话，会很大程度决定凌可可的态度。

    想要追凌可可，首先就不能惹王芷若。

    “霍少，楚大哥是可可特意请来的贵宾，你要是敢把他赶出去，可可绝对会生气的，你可要想清楚了！”王芷若友情提醒道。

    她说生气，那都是轻的了，要是凌可可换完衣服出来知道楚天被赶走了，她绝壁会暴怒的！！

    “生气？”

    这两个字，再一次刺激到了霍启东的神经，凭什么，楚天有什么资格能让凌可可这样关心！！

    “那我就更要把这小子给赶走了！”霍启东眼神一冷，对着身旁的两人道：“动手！”

    “是！霍少！”

    两人得令，即刻动手。

    反观阿山，也丝毫不虚两人。

    作为青州叶家的第一保镖，他的实力，有目共睹。就算是青州的那些武术大师，也不敢说能在他的手上占到便宜。

    所以，他一双重拳，直接朝着两个青年压了过去，逼开两人与楚天的距离。

    这边的骚动，顿时引起了在场所有人的注意。

    谁也没想到，霍少竟然真的会在凌可可的生日宴上动手，不过想想也能理解，自己追了这么多年的女生，却对别的男生喜笑颜开，这无论搁在谁心里都不舒服吧。

    更别说，还是他霍启东遇到了这样的情况！！

    整个水安，谁不知道他霍启东的大名。

    年纪轻轻，就被招入了特能战队的试训队，只要试训能够成功，那就可以破格被军队选拔，成为“战龙”特别行动组的正是成员。

    “战龙”，这可是整个江州军.区，地位最为神秘的组织。

    隶属于军方，但却游离于军方之外，专门接手超越常规的“特殊行动”！

    基本上，每个大型军.区，都会组建出这样一个组织，并且冠以特殊的代号！

    而这些组织，也都会在各自所在的军.区中挑选出最为优秀的士兵，通过非常规的训练，把士兵打造成真正意义上的特种战兵。

    江州军.区的特别行动组，代号便是“战龙”！

    有了战龙候补这个身份，再加上霍家在水安的无上地位，霍少已然成为水安当之无愧的第一大少，即便他这么长时间都没在水安出现过，但也没有任何人敢动摇他“第一少”的位置。

    今天楚天的出现，摆明是要挖霍启东的墙角，霍启东没当场废了他，只是把他给赶出去，就已经是很仁慈了！

    “小子，你的保镖已经被缠住了，自顾不暇。现在，你是自己出去，还是要我把你给‘送’出去？”

    霍启东的脸上，泛起了玩味儿的笑容。说是送，但怎么送，那可就得看他心情了。

    因为在他看来，楚天一个手无缚鸡之力的弱者，他可以随意的摆布。。。。。

