    手术的成功鼓舞了在场的每一位产科大夫！

    这两个小生命的降临，意味着三个家庭的圆满。

    看着护士把两个孩子用方巾抱走，陈沧看着也是有些感触。

    给妇科接生和治疗其他疾病手术感觉是不一样的，这种成就感比较特殊。

    把一个小生命从肚子里取出来，呱呱坠地那一刻开始，似乎意味着这人间再添几分色彩。

    医疗的过程并非是美妙的，可是带给人间的精彩却是千姿百态的。

    张淑英看着张晋峰，笑了笑：“张主任，我说的没错吧？陈主任的接生手术是我见过的最厉害的，没有之一！”

    张晋峰也是笑了笑：“是啊，这小子，还有什么不会的？”

    一旁的程欣虽然感慨陈沧的厉害，但是还是不服气的小声嘀咕一句：“他又不会生孩子！”

    声音不大，可是刚才恰巧没人说话，顿时大家都听见了。

    忍不住哈哈的笑了起来。

    妇产科大夫是整个医院段子最多的大夫，可以说医院百分之八十的八卦消息是从妇科传出来的。

    而张有福最忌惮的也是这群女人，荤段子开了以后，能把张有福说的脸红的不行！

    而妇科也典型的有钱没时间花的科室，每年人家聚餐聚会年会都是奢侈的不行。

    去年普外科聚会去的景明山庄外面的酒店住下了，后来得知，人家妇科直接住在了景明山庄里面，要治理一墙之隔，差了不少钱。

    还有一次，妇科聚会举办在酒吧，一个个喝多了回酒店打牌。

    就是因为太忙了，妇科有个主任的老公出轨被发现了，结果这群女人非要去给报仇！

    真的是一群敢爱敢恨的巾帼英雄。

    除了产房，一家人顿时紧张不安的站起身来。

    “张主任……孩子……”

    这一家人已经说不出话来了，毕竟在手术前已经签了字，甚至张主任都说了，最多保住一个。

    女孩儿的母亲也哭了一次，脸色的泪痕还没干。

    张晋峰直接笑呵呵的说到：“一男一女龙凤胎，母子平安！”

    一句话，让在场的众人都愣住了，随后两个女人喜极而泣！

    今年的三十儿，真的是开心啊。

    “谢谢您啊，张主任，实在是太感谢了，您是我家的恩人啊！”

    “对啊！张主任，您是恩人啊！”

    一家人有些激动的说到。

    这种从失望到绝望然后忽然希望降临的感觉，实在是太让人感慨了。

    张晋峰笑了笑，把陈沧拉过来：“你们啊，要谢，就好好谢谢这个陈主任吧，这是咱们省二院的急诊科副主任，今天若不是他，就连我们也不能保证！”

    此时此刻，这一家人哪里还管陈沧是谁，能救了自己姑娘，就是恩人！

    一番感谢之后，陈沧匆匆离去了。

    回到急诊之后，陈沧看了看时间，已经十点多了，给家里打了个电话，说下午再回去。

    杨佳慧叮嘱半天开车慢点，倒也不担心其他，毕竟一家人前段时间刚刚在铵阳聚了好久。

    外面的饭店早已关门了，三十儿能去哪儿吃饭？

    无非是老丈人家里！

    陈沧给冀如云打了个电话，冀如云一听，顿时欣喜万分，招呼老秦开始准备。

    回到急诊之后，值班的众人看着陈沧回到，顿时开始起哄！

    “陈主任，我们能不能排个队啊？以后都找您接生！”常丽娜笑嘻嘻的说到。

    秦悦一听，顿时冷笑道：“你们得到我这里排队才行，他说了不算！”

    顿时大家哈哈笑了起来。

    秦悦和陈沧的恋情早就公开了，大家都知道这回事儿。

    陈沧坐下之后，听见系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，完成妇产科的会诊，成功帮助接生，任务难度较高，获得完美级奖励：性病诊断治疗（完美级）！】

    陈沧看见系统提示之后，忍不住错愕一阵。

    性病学不是皮肤科的吗？

    怎么成了妇科了？

    不过这也无所谓……

    性病的诊治倒也还可以，毕竟这个东西急诊虽然不多，但是也不少，如果能明白这个东西的话，还是能方便很多的。

    坐下没多久，手机消息响起。

    打开之后，是秦悦给自己发的微信。

    “生孩子什么感觉？”

    陈沧一愣：“挺神奇的，感觉一个小家伙出现在这个世界上，就跟奇迹一样！”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“是不是跟创建游戏账号一样？”

    陈沧顿时忍不住笑了笑：“没错！要不……咱俩注册个账号？”

    秦悦立马发来一个羞羞的表情。

    陈沧一下子高兴起来。

    怎么不乐意？

    他最喜欢玩这种注册账号的游戏了……

    陈沧也是美滋滋的，这一天等了多久了啊？

    “什么时候创建！？”

    秦悦咳咳一声：“现在都实名认证了，要不先登记？然后……再注册？”

    陈沧差点笑喷了：“嗯，快点，要不然名字都被抢先注册了。”

    秦悦一愣，忍不住笑了笑。

    护士长这个时候，把对联给拿了进来。

    “来，陈主任，你个子高，给咱们把对联给贴上，这是咱们秦院长给亲自写的！”

    陈沧看着这潇洒的毛笔字，没想到老秦还真有两手啊！

    不过，看到ICU的对联之后，陈沧忍不住笑了笑，写的还真有意思！

    上联：上呼吸机下除颤器坚决守护生命。

    下联：左升压药右强心剂怎奈世事无常。

    横批：争分夺秒！

    一旁的乐乐忍不住笑了笑：“你们是没看到今天骨科的对联，刚才我去送病历，没把我笑哭。”

    “上联是：非木匠，非石匠，也曾挥锯弄锤

    下联是：是医生？是强盗？经常绑手缚足

    横批：刀斧情深！”

    不错，医院的对联还是挺有意思的，特别是现在人性化以后，大家的对联也是风趣幽默中带着气息。

    急诊的护士台前也贴了福字，整个急诊也算是多了很多年味。

    虽然大家要过年值班，但是不管怎么说，该有的仪式感还是应该有的。

    在这样得团圆日子里，真的是有很多人为了大家的团圆和安康，坚守在岗位的第一线。

    ……

    ps：我找了很多有意思的医院对联，一会儿我发在本章说里，大家看看。

