    这道巨响传来，同时还伴随着一股股空间震荡之力，将沈玄的灵魂因子全部震了回来。

    灵魂归位，沈玄一脸惊容的看着前方位置。

    “这么快就开始了？”

    沈玄口里呢喃，想着怎么也得过段时间才会启动，没想到他才刚出来，对方就启动阵法了。

    他当时进入阵法，虽然没有仔细查探，但通过能量运转痕迹也能感应到，阵法并不完善，最起码不是现在开启的。

    “他们担心夜长梦多。”

    这时，处在山河社稷图内的玄灵儿感知到外界震荡，对着沈玄说道。

    “灵儿你也感应到了。”

    沈玄干笑了笑，现在还真不知道怎么处置才好。

    “阵法外泄，尤其是被你这种级别的人查探到，自然不会轻易放过，现在开启阵法是明智的，他们有九成的机会成功。”

    玄灵儿相比于沈玄更了解对方。

    论见识，沈玄还真比不得玄灵儿。

    沈玄是死后才来到这异界，而玄灵儿是自己来的，光凭这一点，两人差距便可见一斑。

    “必须要阻止他们。”

    “你的胜算不足一成。”

    玄灵儿再次说道。

    “不足一成？

    那他们不是只有九成胜算吗？”

    “剩下的一成也只是不想和你鱼死网破，导致空间不稳，被传送到其他地带。”

    玄灵儿一句话，让沈玄顿感对方完全没把自己当对手啊！    “如果我不管，他们的结果会怎样？”

    “九成几率下界成功，届时，人间炼狱。”

    玄灵儿内心还是挺希望沈玄上的，不为别的，为的是那些无辜百姓。

    “我明白了。”

    沈玄点点头，往前踏出一步。

    “你想好了，过去可能鱼死网破，徒劳无功。”

    “我不去，便没有机会。”

    沈玄停下脚步，道了一句之后，再次往前踏步。

    一脚踏出的瞬间，身体平移向前百米，只是几个呼吸间，沈玄的身体便闪烁着朝前掠去，在这金黄色的沙漠之上，留下一道道能量轨迹。

    其他人也都按照沈玄的指示，前往不同的方向去截断阵眼，风险依旧。

    在沈玄的想法中，只要一一截断这些附带的阵眼，就会削弱整体大阵，到时候与对方产生消耗战，总会找到机会。

    可惜，对方不给他这个机会。

    现在，只能硬上了。

    十里，对他来说，很近，想过去，不过是念头而已。

    之前玄灵儿留在阵法内的能量越来越弱，被启动阵法时，能量消耗所致。

    如今大阵已启动，从外围进去，已经不现实了。

    唯一的机会，就是通过阵眼，借用空间之力，强行飞进去。

    ……    此时的大阵，已经完工九成，差的只是一些最后启动能量。

    整个大阵从外形来看，像是布满树藤的牢笼，上方尖刺遍布，闪烁着火焰。

    之前的沙漠绿洲位置。

    此时大地轰隆隆的震颤，大地裂开一道道裂痕，沙子顺着裂缝钻入地下。

    片刻之后，这巨型的火焰牢笼大阵便从地下缓缓上升。

    上方的湖水，在与这阵法接触之后，瞬间蒸发干净，冒出一道道白烟，看上去，宛如世界末日一般。

    沈玄，此时就藏在大阵百米之外。

    湖水蒸发，大地裂开，牢笼升腾，裂爆所产生的能量将周围破坏殆尽，沈玄即便身处百米之外，仍然不时的挪移身体，躲闪临身的能量劲气。

    这阵法牢笼，不得不说，已经到了空间裂缝的临界点了。

    他此时在寻找时机，进入阵法。

    此次进去，他必须要有足够的把握，将此阵法一击摧毁，否则进去也是徒劳的。

    ……    阵法牢笼之内，是一片墨色空间，几道白影在其中来回穿梭。

    一直，将阵法内的各个能量线全部聚拢，几人才重新聚合在一块。

    “咱们这样做可靠吗？”

    这八人正是之前和沈玄对战的八人，在沈玄走后，他们当机立断，立刻启动阵法。

    虽然会丧失掉一部分的能量支撑，但也算是杜绝了后患，不给沈玄反悔的机会。

    沈玄在此，于他们而言，始终是个祸害，提早启动，便少一分风险。

    “不可靠也要启动，否则那家伙真要拼命，咱们八个都得赔上。”

    他们都是修到不死之身的地步，可不想因为一个莽夫而丢掉性命。

    九成几率搏成功，任谁都会干。

    “放心好了，只要我们严守住这里，待阵法完全启动，谁也奈何不得我们。”

    另一人冷笑着说道，丝毫不担心有意外发生。

    “虽说如此，但都打起精神来，绝不允许有意外发生。”

    那似领头人开口嘱咐说道。

    其余几人点点头，严密注视着周围任何蛛丝马迹，一有异象，扼杀于摇篮之中。

    时间一分一秒的过去，阵法内一切如旧，没有任何异象发生。

    一直到阵眼完全封锁，八人各自呼了一口气。

    到这一步的话，他们算是成功了一半。

    阵眼封锁，对方想进也进不来了。

    同样，对方也放弃了和自己等人鱼死网破的想法。

    对双方，都挺好。

    当然，这个仇，回到下界，他们肯定要报。

    “走，去阵眼。”

    八人中一人说出，其余八人朝着上方同一个方向飞掠而去，眨眼间便消失在这阵法之中。

    此间再次安静了下来，不过刚安静下来没多久，一道若有若无的能量波动从这里传荡出来。

    随后，一道人影缓缓现身。

    沈玄，出现在了这里。

    他早已通过玄灵儿设置的阵眼进入阵法，之前没有出现就是在等对方离开。

    此时阵法虽然关闭，但阵法仍未完全启动。

    对方离开，他现在要做的，就是按照玄灵儿的指示，一个个破坏里面的小阵眼。

    对方朝上掠去，沈玄便朝下，玄灵儿的灵魂因子覆盖全身，让他敏锐度达到了目前的极致，可以有效的躲避阵法的探查，无影踪的抵达下方阵眼。

    只不过，沈玄还是低估了阵法。

    下方，竟然有成千上万颗小阵眼组成，无数的小阵眼汇聚成一个大阵眼，共同撑起大阵的能量源。

    而即便是小阵眼，沈玄要想完全毁掉，也需要耗费不小的能量。

    这么多，想要悄无声息的毁掉，几乎不可能。

    “毁不掉，只能明着来了。”

    沈玄看着这些阵法，掌心中一道道雷霆之力开始蔓延。

    

