    这时候看台前排坐着的葛淼教练站了起来，目光远远看向王超。

    她虽然名声不显，连吕飞扬都不太认识她，但实际上，她是国家女队经验最丰富的教练之一，不出名只是因为她当初做球员的时候成绩一般，而做了教练之后也并没有亲手培养出大满贯。

    但谁说没有赫赫功绩的就一定不是好教练呢？

    所以这一次T2钻石赛，蔡国栋让她带队，本就是相信她能在外处理好一切事务。

    中午吃饭的时候，她跟王超谈过，她主动提出，吉川大木在这场比赛中可能会做手脚，原因是王超和吉川宏有嫌隙。

    也就是说，其实当初朱门那场震动整个金陵市高层的行动，她也是知道底细的。

    王超问她：“如果他们真的从中捣鬼，我们怎么办？”

    葛淼教练当时就笑了：“还能怎么办？当然是带着咱们男队女队所有人，一起退赛啊。”

    王超愣了愣，恍然大悟。

    是的，这里只是个小小的T2，可不是什么奥运会或是世乒赛等早已被国际公认的大型赛事。如果是奥运会，华乒只要敢退赛，别的国家就敢敲锣打鼓恭送你滚蛋，因为这样他们才有争夺奖牌的机会，尤其是金牌。

    但这里是T2，樱花国乒协还在努力打开局面、打响知名度、还要靠参赛选手的名头和地位来提升整个赛事的影响力，来努力获取国际乒联的认可，来吸引其他国家的高手来樱花国打球，他们现在非常渴望在接下来的比赛中诞生更多的高质量对局，以证明T2是有质量的。

    这种时候，占据着世界乒坛半边天的华乒一旦退赛，后果何等严重？

    不夸张的说，这比赛就没必要再办下去了，吉川大木也差不多可以下课了。

    所以即便是在客场作战，即便樱花国乒协心怀歹意，但因为我们够强，所以葛淼丝毫不惧，主动安慰道：“你什么都不用担心，放心去打，一旦你觉得不对，给我个眼神，我帮你出头，砸了这场赛事。”

    这话说得霸气无比，尤其是说到最后那个“砸”字时，还有个握拳下劈的动作，让王超很怀疑这位葛淼教练当年打球的时候应该也是个暴脾气，就是不知道有没有跟其他姑娘们打过架。

    “您也不用太担心。”王超反过来安慰道：“毕竟是全世界直播的比赛，他们就算做手脚也不敢太过分的，而一般程度的手脚……呵呵，恐怕还不至于让我输给吉川宏。”

    葛淼点头：“好，如果你想闹，我就帮你闹，如果你想打，我就让你打。”

    这一刻葛淼和王超的眼神对上，王超对他微微摇头，示意没必要闹，于是葛淼坐了回去。

    王超并未受到判罚的丝毫影响，他简简单单发了个短下旋。

    吉川宏很难受。

    你王超不是号称发球技术千变万化吗？

    你倒是偷长啊。

    你倒是高抛啊。

    你倒是秀起来啊。

    为什么是短下旋？

    吉川宏万般无奈，却不敢再强行挑打，只能凑上去摆短。

    王超再摆。

    吉川宏又摆。

    王超接着摆。

    这次吉川宏想明白了：我就跟你摆下去，反正我不挑打，因为你摆得太好了，挑打等于自杀。

    但摆了五个回合后，吉川宏摆短稍稍冒高，被王超抓到机会，一个台内挑打，轻松得分。

    3：0。

    球打到这个时候，不明内情的观众们只觉得平淡，双方打的过于严谨，基本上全程试探加防范，唯有找到机会才会尝试抢攻。

    甚至有的樱花谷观众还莫名的对吉川宏多了几分看好，因为他们发现，华乒这位六龙之首的比赛态度真的很严谨啊，面对吉川宏打的如此小心翼翼，这不正说明了吉川宏很厉害吗？

    听闻这位吉川宏选手是在华国打过乒甲的，又听闻王超也是乒甲选手，所以，这是不是代表两人曾经在乒甲交过手，并且旗鼓相当？

    这时候王超继续发球，他刚一抛球，裁判就吹哨，示意他抛球不够垂直。

    王超重新发球，他一抛球，裁判又吹哨，示意他抛球高度不到16厘米。

    到这时候，只要不是瞎子，都看得出来这是明明白白的针对。

    观众席上有低低的哄闹声，并未形成规模，因为这判罚虽然明显不公，但偏袒的毕竟是自家选手。

    参赛选手们也开始交头接耳，目光频频落在一脸严肃、目不斜视的裁判身上。

    他们有点担心轮到自己比赛时，这裁判继续搞事。

    王超依然表现得很轻松，他笑了笑，重新抛球。

    这次他抛得非常高，而且肉眼可见的垂直向上，足足抛了三米，将常规发球换成了高抛球。

    这球全世界都看得出来没问题，裁判不敢再吹了。

    王超发了个极为标准的底线长球。

    这球裹挟着高抛带来的重力势能，速度极快，刹那间划破空间，一头扎在吉川宏面前。

    吉川宏想都没想，直接侧身抢攻。

    他毕竟不算弱者，哪怕是惊弓之鸟，但看到机会还是能抓住的。

    这球拉得很好，以比来时更快的速度飞了回去。

    王超稳稳的退步，将球反拉回去。

    吉川宏发力大喝，直接一板爆冲。

    王超依然淡定，再退半步，将球拉了回去，也不知是不想发力还是脚步不稳，他并未拉出高质量的重弧圈球，而是仿佛怕失误一般拉了个很勉强的高吊弧圈。

    这简直是**裸的给吉川宏机会。

    吉川宏继续大吼，发力，又是一板爆冲。

    王超脚步横向移动，调整方位，再次拉回一个高吊弧圈。

    于是吉川宏继续爆冲。

    王超再拉高吊弧圈。

    吉川宏不冲了，他连续三板下去，力气已竭，只能稳一稳重心，过渡一板，简简单单将球搓回去。

    他一过渡，王超立刻启动，毫不犹豫一板爆冲。

    吉川宏奋力抵挡，但王超第二板直接拉到了他左手底线。

    吉川宏再挡，但下一板又到了正手大角度。

    吉川宏继续扑救，但随后王超又是一板左手大角度。

    吉川宏被打穿了……

    他也忽然想起来了，王超在乒甲上时，最为人称道的本就是这无孔不入的双面弧圈球连续进攻套路。

    耿帅挡不住，牛林俊挡不住，朱鼎也挡不住，他吉川宏，当然更挡不住了。

    一时间吉川宏有点茫然。

    他连续三板爆冲打不死王超，可王超一拿到机会，就把他打死了。

    他甚至通过这几个球读懂了王超想说的话。

    “我想跟你慢慢玩，你偏要急着挑打。”

    “我想常规发球，你偏要让裁判吹我，逼我发高抛。”

    “我让你进攻，你又打不死我。”

    “我不想进攻，你偏要逼着我进攻。”

    “现在满意了？我进攻你又挡不住，图什么呢？”

    吉川宏再次拿到发球权，他想了很久，小球在桌面上一直不断弹跳，但裁判就是不吹他发球延时。

    然后他直接偷长。

    他也不知道偷长的结果是什么，但他想打破僵局，不想跟王超继续这么玩下去了。

    他一偷长，王超毫不犹豫侧身爆冲加高质量变线，直接把球打到了他够不着的位置。

    5：0。

    吉川宏又开始犹豫了，他手掌托着小球，一脸的问号，就像高中生在做几何题。

    然后他也发了个高抛，并玩了个假动作，发出一个看似很转但实则并不转的长球。

    王超二话不说又是一板子爆冲，再次将他打死。

    6：0。

    葛淼教练瞅了一眼比分牌，忽的惊觉：这局球打得波澜不惊，到现在为止甚至一个有观赏性的好球都没出现，可不知不觉的，怎么就已经6：0了？

    “王超这小子……”秦华昌捧着茶杯感叹：“小小年纪，咋就这么坏呢？”

    朱泽石看他一眼，眼神不善：“这叫老练。”

    “对对对，老练，聪明，天才，可以了吧？”秦华昌兀自摇头晃脑：“我敢说，就算孙天龙遇到这种局面，也绝对想不到像他这么处理，这孩子真的太老练了，有时候我觉得他根本就不是球员思维，而是教练思维。”

    “确实很不错。”蔡国栋点头道：“他摆明了想剃吉川宏的光头，吉川宏也摆明了不想被剃光头，在这种情况下，又有裁判在旁边捣乱，更有四周的客场球迷喝倒彩，如果换成一般的球员，可能会满心愤怒，充满斗志，选择用最凶狠霸道的手段来对付吉川宏，在比赛内容上狠狠扇吉川宏的巴掌，也给所有樱花国观众一记巴掌，可是他偏不……”

    “因为他知道，越是极端的打法，越容易出岔子，像他在乒甲上给杨驰剃头那样的事情，是可一而不可再的，事实上，越是凶狠进攻，急着起板，就越容易造成失误，自杀丢分，唯有用最四平八稳的打法来对待这场球，才最有可能打出真正的光头来。”

    王陆接着道：“所以你看，他打得一点烟火气都没有，冷静得像一台机器，完全不因为个人情绪而露出半点破绽，该进攻的时候他就进攻，该防御的时候他就防御，该耐心的时候他比谁都有耐心，完全不因为吉川宏太弱而有丝毫不合球理的动作。”

    朱泽石微笑：“反而是吉川宏，面对如此没有攻击**的王超，被搞得有些神经紧张，因为这跟他事前预想的火爆场景，实在是差距太大了，偏偏他又不敢松懈，就只能硬绷着。”

    几位教练是真心赞叹，而不是捧朱泽石的场，因为大伙儿都还记得，若干年前孙天龙曾经被水鸟鹰挑衅，质疑他球拍海绵作弊，那时候孙天龙很生气，他选择的复仇方式是在遇到水鸟鹰时打得前所未有的凶悍，最终水鸟鹰被打了一局11：0，丢尽了面子，全场更是被龙队抽球抽得晕头转向，还摔了一跤。

    那天教练们看得很痛快，但痛快完了又觉得不过瘾，为什么呢？因为孙天龙只打了一局11：0，而不是四局11：0。

    唯有四个11：0，才能真正把水鸟鹰钉在历史的耻辱柱上，一辈子不得翻身。

    事实上龙队是奔着四个11：0去的，但因为他打得太凶了，所以失误率远高于他平时的比赛，他最后之所以能打出一个11：0，是因为前三局把水鸟鹰的心态打崩了。

    所以教练组赛后复盘的时候，蔡国栋清清楚楚的指出：孙天龙的比赛策略是不可取的，是错误的，他能达成一部分效果，只是因为他个人能力太强，而水鸟鹰的心态又太差。

    而正确的比赛策略，正是像今天的王超一样，用最冷静的方式，去打最标准的比赛。

    对方与你有恩怨，对方遇到你，心态必有波动，而你没有波动，那你就已天然立于不败之地。

    就这么简单。

    但这么简单的道理，就连史上第一人都想不明白，偏偏被王超这个十八岁的小家伙给想通了。

    这是什么？

    这就是天赋“无双”。

