    “怎么？你难道知道熊君是怎么变强的？”万妖王疑惑的道。

    “我虽然知道他的变强方法，但他的办法你没有办法直接用。他本体有金属属性，可以直接吃金属变强，你直接吃的话，只会身体坏死，基因崩溃。

    不过，你身为植物倒是有另一种办法, 虽然强化的道路不同，但同样也可以进行一定的增强，如果时间来得及的话，说不定你可以在下一次他前来进攻的时候，变强到足以抵御他的攻击。”

    蓝诺其实并没有什么把握能成功，但万妖王反正也打不赢。刚好可以，死马当活马医, 试试能不能用核辐射强化魂兽。

    “什么办法？我怎么感觉你笑的这么不怀好意？”万妖王感觉不太妙。

    “没有没有！我怎么可能害你？”蓝诺笑的相当诚恳, 就像是星级酒店的服务生一般核蔼可亲，亲切铀好，至于是几星级……

    应该是奥斯维辛级吧！

    “熊君能够靠着放射性元素变强，是靠着直接吃掉，利用元素衰变过程中释放的能量，你的身体条件虽然没办法这样修炼，但并不是没办法利用辐射。

    你是植物，植物有一个得天独厚的优势就是，可以无性繁殖，轻松克隆。无心插柳柳成荫嘛！很多植物身上随便取下一部分，都能发育成一个基因相同的个体。

    你呢！只需要取一部分身体组织，然后把他们丢在辐射里培养，大多数被辐射的个体会死，就算没死，也会出现各种疾病，这些都是失败品，不需要管他们，你只要挑选其中优秀的变异品种, 然后吞噬吸收，就可以了增强自己的天赋了！”

    蓝诺说到这里，就看到万妖王脸色不善，显然是想起了当年他还弱小的时候，亲自吞噬了亲手养大的天才植物系魂兽的事情。

    “你别激动啊！我说的这都是很客观的修炼方法，你分裂出的植物幼体，又没有意识，可以随便吞噬啊！反正不用担心他们造反，一次弄个几万个样本都是可以的啊！”蓝诺表示，人类挑选变异植物就是这么选的。

    人类自己不能这么进化，因为没人舍得这样迫害自己的幼崽，每一个有潜力活下来的人类幼崽都会被养大，但万妖王不一样，他的分裂体无穷无尽，就和无心插柳一个效果，死多少都不会心疼。

    至于技术含量最高的转基因，对于万妖王来说，反而是最简单的，它自己就会吞噬基因，而且一看就是这方面的行家。

    “姑且听你的试试吧！你有熊君吞噬的那种金属吗？”万妖王询问。

    蓝诺点点头, 从储物魂导器中取出几个铅质的盒子, 打开盒子，里面露出发出各种颜色荧光的矿石。

    “我不知道熊君吃的是哪一种，但对于你来说，第一种的效果都是差不多的。”说完蓝诺立刻合上盖子，虽然他的身体素质已经今非昔比，但还是不想挑战一下人类的极限，不做人了这种事可以接受，但至少得是良性变异。

    万妖王注意到，刚刚的盒子里的矿石，有的缠绕着冰霜，有的喷发出火焰，有的雷霆闪烁，有的金光闪闪，看起来属性各有不同，虽然不认识这些都是什么矿石，但看起来就像宝贝。

    有他这种想法的人不在少数，当年地球人遇到的放射性元素还没有这么多冰火光暗的特效，只是会发出荧光，即便如此都有人跑去X光机那里，偷了一罐反射性物质，把里面会发光的粉末涂在身上玩，至于后来……这么干的人基本也就没有后来了。

    万妖王本体亲自感受过那种被侵蚀的感觉，所以对这些辐射物品虽然好奇，却并不靠近。

    按照蓝诺的要求，万妖王在木头宫殿里，分隔出几个隔间，来安放这些开采自日月大陆的矿石，然后把自己的组织，种植在这些房间里。

    种植的过程非常诡异，只见万妖王在花盆里伸手按一下，里面就会长出一个豆芽菜一样的嫩芽，速度飞快，像流水线一样，十个手指头一按，就是十个幼苗，一群植物系魂兽忙碌的帮助万妖王搬运这些幼苗。整齐的排列在辐射室里。

    万妖王已经从蓝诺那里听说了，良性变异的概率堪称是撞大运，几率微乎其微，所以只能在数量上下功夫，只要样本数量够多，怎么说也应该能找到一两个良性变异的。

    于是几个地下仓库被塞的满满的，一层又一层，铺满了万妖王同源的分裂体，随着辐射的释放，接下来就是一轮变异与选择了。

    如果是在地球上，进行这样的实验基本是无功而返，随机变异得出良性基因的概率，比起让猴子在打字机上随机敲出一篇小说来，也大不了多少，指望着靠变异来优化品种是很难的。

    但在魂力环境下，良性变异的概率往往会大大增加，最典型就是本体武魂二次觉醒，在生死攸关的时候垂死挣扎，突破基因限制使得武魂进化，听起来和解开基因锁的画风很像的样子。

    但归根结底，也是一种变异，而且是大概率的良性变异，从这可以推测一下，魂力环境下，动植物的基因在出现崩坏后，修复的过程中，有很大概率会出现良性变异。

    万妖王的细胞分裂体数量众多，大幅度放大的了良性概率出现的数量，随着辐射时间的推移，穿着三防服进行死亡个体数量统计的蓝诺也基本确定了这一点，死亡率只有五成，在高强度辐射下，这个死亡率简直低的离谱，也就是说，魂力环境的确可以让生物的基因崩坏后，更容易向着更好的方向修复。

    实验进行的第三周，已经有九成的个体死亡，但剩下的一成中，基本都展现出了增强的突变，蓝诺吧这剩下的一成取出，注入吞噬来的魂力催生其加速生长，以判断变异情况。

    这个判断要又万妖王亲自来做，而很快，万妖王就对这个工作上瘾了，筛选良性变异的感觉，就像是游戏抽卡，或者玩单机游戏之间，不断的刷新初始号，刷一个极品出来。

    谷餛

    抽卡是会上瘾了，这些变异体里，大部分对于万妖王都是垃圾，少部分有些有用的变异，但有缺陷，吞噬之后有利有弊，需要权衡。

    更少的一部分是利大于弊的，这部分被万妖王挑出来，小心翼翼整齐的摆放在一排，像是呵护自己的老婆一样，呵护自己的备用基因库，蓝诺看着那摆在台子上的一排树苗，总有种万妖王在收集纸片人老婆的手办的错觉。

    而极少数的，目前在只找到了两株，几乎是全面优于万妖王自己的基因，这两株幼苗，天天被万妖王随身带着，谁都不让碰，生怕磕着碰着，比照顾亲娘都小心。

    蓝诺感觉万妖王简直就像是中邪了一样，三天时间就完成了五十万个体的筛选，最后筛选出两个极品，四十多个利大于弊的可参考变异体。

    接下来就是第二轮变异测试了，重点就是那两个极品，两株极品幼苗一个是加火抗和控火的，身为植物系魂兽，怕火几乎是刻在DNA里的，这对于万妖王来说，属于是史诗级加强，最大的弱点没了，以后使用光能木巨人的时候，就不用担心聚焦的阳光太强，把巨人点燃了，大气透镜可以尽可能的做的更大。

    另一株则是魂力恢复速度的强化，魂力恢复速度是万妖王本体基因植株的一点五倍，回蓝加百分之五十的效果，还是非常给力的。

    万妖王选择的是吸收那株加火抗的，加魂力恢复的那个，作为储备，放在基因库中，以备不时之需。

    现在就算不用蓝诺解释，万妖王也知道建立自己的基因库的意义了，首先，基因库中最重要的就是他的原始基因，这关系到他未来修炼过程中，遇到未知的基因缺陷能不能修改回来，以后就是那些各种优点的变异基因了，有了他们，未来遇到特殊困境的时候，就有了更多的应变手段。

    接下来他要做的，就是吞噬火抗基因个体，然后以这个个体的基因为基础，进行第二轮优化选育，其他的个体，则也进行一定数量的复制，进行变异，看看是否有可能补全缺陷。

    万妖王的操作，已经有了点科研工作者的思路了，但蓝诺看来，这货就是抽卡上瘾了，一天不抽，心里就憋得慌。

    第二轮选育的过程，证明了保留原始基因的明知，变异基因虽然有可能出现良性变异，但稳定程度和天生的基因是没法比的，恶性变异数量大增，死亡率也比之前高了三成。

    万妖王对此表示理解，但他还没有意识到，这其中存在的危险性，他的分体在辐射中恶性变异死亡的概率提高，某种意义上也意味着，他的本体对辐射的耐受性的下降。

    只可惜抽卡上瘾的万妖王已经看不到危险了，一心想着把自己的基因改造的更强大。

    在第二轮筛选中，只选出了一个极品个体，是增强光合作用能力的，能像蓝诺的向日葵一样，高效高速的把太阳能转化为魂力，可以说是非常优秀了。不过蓝诺给万妖王的建议是：

    “我建议你多测试一下这个变异个体的稳定性，虽然他没有表现出任何恶性变异，但很多性状是隐性的，不是一代之内就能看出问题的。”

    万妖王：“啊对对对！”

    然后继续吞噬，准备第三轮变异实验，在蓝诺走后还对蓝诺进行了无情的嘲笑：“呵呵！恐怕是你都没想到，你的思路能让我变强的这么快吧！现在才后悔！太晚了！想要靠着危言耸听就让我止步不前，太天真了！”

    蓝诺如果能听到万妖王的嘲讽，一定会意识到，基因调整的副作用已经体现了，万妖王这明显是在变异中影响了性格，此时表现出来的性格有些过度偏执了！

    第三轮变异，他又给自己添加了控制水流的能力，可以直接凝结大气中的水蒸气，这下子超级木头巨人不仅可以靠着大气透镜高速充能，还有足够的水源来合成有机物，超速再生，万妖王似乎已经在变异的道路上一去不回了。

    蓝诺只能表示看戏，要是熊君被锤个半死，那他就顺手补个刀，给自己整个四十万年巅峰的魂环爽爽。

    不过他比较担心的是，熊君还没找上门来，万妖王就自己把自己玩基因崩溃了，基因这东西，是非常脆弱的，自然选择出来的，在现有环境下，往往是最适合的，在不清楚每条基因是干嘛的前提下，贸然修改，或许在某些方面变强了，但肯定会有不知道的隐患。

    这就是蓝诺的血肉也可以大量衍生，却没有采用这种修炼方法的原因，把自己基因玩崩溃了，那可就没地方哭去了。

    好在最坏的情况没有发生，熊君被吓跑了一次之后，发现蓝诺没有追击，逐渐开始回到味来，感觉不对劲了。如果对手真的那么强的话，怎么可能放任自己逃走？

    所以，他杀了一个回马枪回来，想要试探一下蓝诺的虚实，说不定蓝诺其实并不是很厉害，只不过是银样镴枪头中看不中用。

    “给我出来！没卵蛋的东西！别以为还能骗到我！有本事出来再和老子打一场啊！”熊君带着兽神的大军，再一次来到了万妖王的植物宫殿门前叫阵。

    “聒噪！你这是急着投胎吗？哼哼！你自以为就只有你变强了吗？今天刚好完成吞噬，就拿你这头笨熊，来试试我的新招！”

    万妖王从植物宫殿中悬浮而起，浑身邪气凛然，与半空中光芒万丈的熊君分庭抗礼。

    蓝诺坐在宫殿棚顶，拿出一袋薯片，拉吧拉吧的嚼着看戏，他也只需要看戏就够了，强化版的万妖王，基因虽然不稳定，但战斗力肯定是杠杠的，核动力熊君虽然厉害，但核废水万妖王恐怕还要更强。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

