
　　中午，陈家海又接到了岳宏盛的电话。

　　“陈总，汇报一个好消息，今天冷气风扇的销量还在不停上涨！”

　　陈江海听了微微一愣，没想到销量还在增加，似乎有点反常呢。

　　“哦，这是什么情况？”

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总，已经了解了，应该是因为前两天咱们举办的那个募捐仪式。”

　　听到这个回答，陈江海是一脸的诧异，他没想到会是因为这个原因。

　　说起来，秋海从建立到现在也捐了好几次款了。

　　不仅如此，捐款的数额也是一次比一次大。

　　就说这次为了救助偏远地区的儿童，秋海一口气捐了两千万现金，外加三千万的物资。

　　当然了，现在的信息传播速度并不快，一开始知道这件事的人还不是很多。

　　可是今天，这个事直接上了央视新闻，全国的人基本上都知道了。

　　作为一家企业，秋海为了患病儿童捐助千万巨款，还是引不起了不小的轰动。

　　社会各界人士都很关注这件事，同时也在积极的捐款进行援助。

　　原本就对秋海这个品牌有好感的人，再听到这个消息后，可以说一下就成为了秋海的真爱粉。

　　所以抱着支持品牌的想法，他们走进了电器店，购买秋海的产品表示支持。

　　同时，还有不少人自发的为秋海进行宣传，以便让更多人了解这个品牌。

　　这种情况下，买秋海产品的人也是越来越多。

　　尤其是冷气风扇这款产品，之前它的市场和反响都很糟糕。

　　秋海上架这款产品后，生怕秋海卖不动，大部分人直接就是冲着这款冷气风扇来的。

　　也就在今天，秋海的销量得到了一个爆发式的增长。

　　他们的目的只有一个，那就是不能让做善事的秋海亏钱。

　　听到这么个情况，陈江海不由得笑了，这些消费者也太可爱了。

　　不过就眼下的情况来看，冷气风扇的销量确实不用再担心了。

　　只要冷气风扇不出现质量问题，那它就已经在市场上站稳了脚跟。

　　“对了，目前捐款是个什么情况？”陈江海接着问道。

　　这次募捐的最终目的，是为了建立一个疫苗的冷链系统。23sK.com

　　只要这个项目能够完成，以后不管什么疫苗特效药，偏远山区的人们都能及时得到救助。

　　可以毫不夸张的说，这个项目的意义非常远大。

　　正是知道这一点，国家卫生部门才会大力支持。

　　在知道秋海有这个打算后，卫生局当天就给了答复，第二天就上了电视。

　　冷链系统一旦完成，那秋海的名字以后肯定要被千千万万的人给记住。

　　岳宏盛赶紧回道：“陈总，目前平山全部捐款有两百多万了，至于其他省份的话，政府那边还没有给我们数据。”

　　秋海捐款二千万现金的消息，国内很多大企业也已经知道了。

　　那些企业的领导看到这个消息后，都非常的震惊。

　　这可是整整二千万啊，可不是一笔小数目了。

　　而秋海的这次捐款，也是让不少大企业陷入了尴尬之中。

　　要是不捐的话，肯定是要被老百姓骂的，可捐少了的话，这名声也好不到哪里去。

　　关键的是他们总不能学秋海，一口气捐个两千万吧！

　　大企业赚钱是不假，可每天的支出也是一个不小的数字。

　　又不是谁都跟秋海一样，那么能赚钱，还赚到国外去了。

　　经过一番斟酌，这些企业最后都捐款了，不过在数额上面，是无法跟秋海相比的。

　　一个平山就捐了两百万，可知国人的爱国凝聚力有多强了。

　　陈江海知道后心里也是感慨不已，咱们百姓爱国，真的不是说说而已。

　　“宏盛，冷链研发那块怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　他现在最担心的就是这件事。

　　如果到时候这个支援项目落实起来，但是秋海这边还没有把产品做出来，那就有点尴尬了。

　　不打无准备之仗，是陈江海一向的风格。

　　只要提前准备好，这样就算出了什么意外，到时候也好补救。

　　岳宏盛则立即说道：“陈总请放心，我已经跟研发中心交代过，让他们全力以赴加快研发进度，尽快拿出成品出来。”

　　“那就好，我可能要晚几天回平山，那边你还要多看着点。”陈江海满意地交代道

　　……

　　秋海这边可以说是形势一片大好，可钟鸣天这边则是哀嚎一片。

　　此时，丁乃兴几个厂长正坐在钟鸣天的办公室里，所有人的脸色都不是很好看。

　　钟鸣天坐在中间椅子上，一脸阴沉，不知道在想什么。

　　“钟总，您得赶紧想个办法，不能再这样下去了，不然咱们要血本无归啊。”丁乃兴开口说道。

　　听到丁乃兴的话，钟鸣天抬头看了他一眼，眼神冰冷一丝感情都没有。

　　冷气风扇出故障已经有好几天了，至于哪里出了问题，手下的人也已经查出来了。

　　出问题的是制冷核心，这可是冷气风扇的核心技术。

　　也就是说，现在钟鸣天他们需要重新设计一个新的制冷核心出来。

　　这种工作，可不是几天时间就能完成的。

　　再加上昨天秋海的冷气风扇上市，钟鸣天彻底没有绝地反击的机会了。

　　等钟鸣天他们把制冷核心研究好的时候，想必秋海的产品已经完全把市场给占领了。

　　更重要的是，现在天海这个品牌，就好像是一只过街老鼠。

　　就算制冷核心的问题真的解决了，估计敢买的人恐怕也没有几个了。

　　综上所述，天海牌冷气风扇基本上可以宣告死刑了。

　　这也意味着，钟鸣天和这些厂长们投入的钱，全部打水漂了。

　　另外还有一件很重要的事，那就是钟鸣天他们的仓库里面，还有近百万台冷气风扇。

　　想到这里，钟鸣天就气就不打一出来。

　　“想办法？”

　　钟鸣天一拍桌子，怒喝道：“我能想什么办法？你们能在这几天之内，能把制冷核心给研发出来吗？”

　　看到钟鸣天发火，在场的众人顿时都不敢说话了。

　　钟鸣天现在的心情简直糟糕透顶了，他怎么也想不明白，为什么会发生这样的事。

　　不过就在刚才，他想明白了一点，那就是这件事，肯定跟拿来的图纸有关系。

　　现在最合理的解释，就是那个女的跟陈江海联手骗了自己。

　　只有这种解释，才能说明为什么冷气风扇的制冷核心会突然出问题。

　　想必设计图上的制冷核心，一开始就是有问题的。

　　一想到这里，钟鸣天气就不打一处来。

　　怪不得之前天海发售的时候，秋海那边一点动作都没有，想必就是为了现在看他的笑话。

　　“咱们先暂时观望吧！”

　　钟鸣天半天才甩出这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十章 不打无准备之仗免费阅读。https://xs.23sk.com 