    “一剑斩诸天！”

    苏浩心头闷喝五个字，剑随之落下，一道更为粗大，更为霸道，更为可怕的剑光，带着一往无前，斩灭一切的气势，呼啸而去这一剑，是融合虚苍玄传承之后的爆发。

    苍穹剑主，中三天十大至尊之一，他与虚苍玄本就是一人，如今彻底在苏浩身上归一。

    剑心融合，加上传承奥妙，苏浩拥有了昔日无上剑主，下三天霸主的一切奥妙！再加上，苏浩的剑，此时也不一般，乃是真正的龙魂剑，蕴含着远古神魔龙魂！可怕无比。

    因此，这一剑的爆发，如三强合力。

    这一剑的爆发，便是真正的剑神一斩！以苏浩的修为，施展出的可怕，足以堪比……神灵五重！甚至，超越！但即便不可超越，对上林元，足以！毕竟，他才神灵四重巅峰！“这，你，不……”林元完全懵逼了，苏浩之前的可怕，他看到了，足够的霸道，同代无敌，下三天绝对的第一。

    但，他万万没想到，那等程度的爆发，却还不是苏浩的全部，此刻的爆发，远超之前。

    甚至，这一剑之下，他都感觉到身躯在颤抖，承受了浩大的压力，似乎无可阻挡。

    这一剑，足以……杀他！这太可怕了。

    太让人匪夷所思了。

    但此时他要躲避已经晚了，全部修为运转，打出浩瀚一拳，神力与剑光狂猛的撞击撞在一起。

    那一刻，漆黑的拳头，纯金的剑光，轰隆炸开，使得苍穹被划分为黑金两色，波涛汹涌。

    而在这波涛之中，下方众人呆愣之后，倒吸冷气之声便是呼啸而起，犹如无尽的旋风席卷而开。

    林元倒退。

    且，洒血。

    甚至，拳头炸开。

    连带着那条手臂，断裂！可怕！震惊！全场都惊了！而这，还是开始！苏浩持剑，大步向前，双目望向前方，如金刀出鞘，带着无边的锋锐，刺破一切，碾压一切。

    在这一刻，苏浩的气势，达到了极点，自信达到了极点，那就是，谁站在我面前，那我就灭了你！甚至，连下三天之主，在他这道眼神之下，都觉得神魂在抖动，这个年轻人，真的拥有称霸一切的潜力！他终有一日，将如那灿烂大日，在这上苍腾起，照耀一切、任何人都要在他的光辉之下。

    事实上，纵然是眼前，苏浩已璀璨如星辰，持剑向前，如盖世战神，碾压了一大国主的一切。

    “轰！”

    又是一剑，斩碎青天，伴随着虚空一道巨大的漆黑深痕，那前方的人，再度洒血，惨嚎，另外一条手臂飞起。

    一大国主，被断双臂。

    “主上！”

    大元神朝众人大惊，数尊大高手，齐齐出动。

    但！“下去！”

    喝声如苍天压落，威压碾压一切，让得那些身躯腾起的人，在这一刻，再次落下地面，甚至匍匐在地。

    竟然是至圣道宫之主，林北苍！“苏浩，我的人！”

    “规则，我罩着！”

    他步伐踏下，长发飞舞，双目如电，威压一切。

    在这一刻，任谁都体会到了可怕，这尊老辈强者爆发，似乎足以压垮了这方天与地。

    他如战神复苏，似是苍穹出深渊，瞬间便威震天下。

    即便是另外两天之主，在他的气息下，也感觉有些不自然，这位老人，已经站在了他们头顶。

    “老头子，还真是霸道啊！”

    也在这时，林一等人，也是先后从那秘境之中冲出，看清楚了这一切。

    “林元，以大欺小，老夫容忍已经是极限，如今还想以多欺少，当我不存在吗？”

    “这里是至圣道宫，我的地盘，规则是我定下的，挑战可以，以大欺小可以，但单打独斗，生死无论！”

    “谁敢插手，我当场灭了他！”

    他的话，如雷，如道，剧烈轰隆，传入每个人的耳中，也让的那些心怀鬼胎之人，全部颤抖。

    大元神朝的人，涨红了脸，但再不敢多说半个字，更不敢轻举妄动。

    林北苍，当今虚神界的第一人，如这里的主宰，掌控天地，谁敢触犯他的威严，有没有理，都要死！即便是凌霄，此刻也立刻警惕，迈出的脚步，快速缩了回去，这个人，他也招惹不起。

    “啊！”

    在这一刻，惨嚎再次爆发，更为凄厉，随着望去，鲜血无尽的飞洒，将长空彻底染红。

    林元的身躯，下半边彻底被斩下，随后炸开，整个人只有上半身，连带着头颅。

    凄惨到了无法想象。

    “刷！”

    苏浩一步踏下，又是一剑，断半边身。

    第二剑，断三分之一身。

    再次一剑，斩下一切！只有一颗头颅，瞪着恐惧的大眼，悬浮在苍穹上，在血海之中逃窜。

    但根本就是徒劳。

    苏浩持剑向前，高高在上，镇压了林元的一切，让他无路可走，神魂都在快速的炸开。

    “啊啊啊……苏浩，我做鬼也不会放了你，绝对不会，我以血咒你！”

    林元咆哮，犹如恶鬼。

    他知道自己必死无疑，到了这一刻，并未求饶，即便求饶也起不到半分的作用。

    他只有恨，无边无际的恨意。

    他死了，他的大元神朝也会很快完蛋，被各大势力蚕食。

    他的子孙，他的妃子，全部会是奴隶。

    大元神朝开疆扩土，得罪了太多人，侵蚀了太多人的利益，他这顶梁柱倒下，大国崩塌，那些被迫害的势力，会不约而同反扑而来。

    而这一切，都因为苏浩。

    “我，诅咒你，有一日，你会死在我的手下！”

    随着最后恨之入骨的声音落下，那颗头颅，连带着神魂，轰的一声炸开，血气澎湃而开。

    而在这一刻，苏浩身躯猛地一冷，似乎被什么东西给缠住了。

    这是诅咒。

    林元以最后的血与魂下了死咒！“刷！”

    凭借着这种危险的感觉，苏浩的目光猛地望去，那里，是凌霄所在。

    苏浩感觉，那源头在他身上。

    林元诅咒了他，难道那咒源，给了他……但苏浩没有证据，那种危机之感稍纵即逝，而凌霄那里也淡然自若，没有半分的意外之色。

    苏浩眯起眼睛。

    心中警惕起来。

    “很好！”

    也在这刹那，苍穹上，轰隆一声，炸开了一道粗大的漩涡，在那其中，走出了几人。

    每一个人散发的气息，都可怕无比，如几轮大日挂在了苍穹上，不可逼视！而那真正开口之人，却不是前面这几位，而是随后冲出的一尊老者。

    那老人似乎才到，眼神向下一扫，便是盯住苏浩。

    这一刻，苏浩感觉，整个人一切都被禁锢了。

    这人的可怕，比之林北苍，还要霸道一分！ 

