    马车翻山越岭，经过一天一夜的时间，终于在第二天的中午，抵达了目的地——猎魂森林！

    猎魂森林，说是森林，但当马车停下的时候，出现在林夜眼前的却并不是绵延无际的原始森林，而是一个繁华的小镇。

    “下车吧！”

    到了小镇，大师率先下了马车，然后林夜和唐三也跟着下了马车。

    “很奇怪吧，明明是猎魂森林，为什么这里还这么繁华。”

    看到林夜和唐三东张西望地打量着周围的一切，满是疑惑和好奇，大师淡笑着，问道。

    “嗯。”

    林夜和唐三都点了点头。

    “原因其实很简单，你知道这个世界上，最有钱的是什么人吗？”

    大师一边走着，一边有些颇有写感慨地问道。

    “是魂师！魂师是斗罗大陆上最富有的阶层，而对于魂师来说，最重要的事情就是猎杀魂兽，获取魂环，因此围绕着帮助魂师猎杀魂兽，这其中形成了一个巨大的利益链条！”

    大师自顾自地解释着，继续朝着小镇的深处走去。

    “你们可能很奇怪，明明这里有商铺，为什么我还要在诺丁城买好所有东西，那是因为这里的东西比诺丁城，在价格上至少要高上两三倍，虽然我也不缺这些钱，但没人喜欢当冤大头！”

    在横穿过小路的途中，看着周围叫卖的各种商铺，大师缓缓说道。

    沿着镇子的街道，在大师的带领下，三人一路向着镇子的深处走去。

    随着逐渐深入这个镇子，路边，不时出现一群群人。

    这些人都身穿着皮甲，在路边不断叫喊着。

    “来人啊！来人啊！战天猎魂团就差最后一人了，希望有辅助系魂师加入，报酬十枚金魂币！”

    “走过路过不要错过嘞！炎神猎魂团还差最后两人，最好一敏攻一辅助，报酬十五枚金魂币！”

    “快来啦！快来啦！苍狼猎魂团只差一人，最好防御系魂师，已经得到手令，可以即刻出发，报酬二十枚金魂币！”

    ……

    听着路边传来的叫喊声，让林夜不禁有些侧目。

    虽然是第一次见，但是听这些人的喊话，林夜很快意识到了，这恐怕就是父亲说过的猎魂团。

    不过猎魂团在林夜的脑海里一向很高端，应该是在那种很豪华的大殿里张贴告示，展示自己的条件，来招收队员的。

    怎么这些人简直就像是菜市场买菜一样，林夜感觉内心有些难受。

    “老师，这些人在这里喊什么，猎魂团是什么意思？”

    在林夜心中难受之际，唐三对着身旁的大师已经问了出来。

    “猎魂团，这是帮助魂师猎杀魂兽的人，一般来说，魂师的修炼速度往往比魂兽快，但是相对于魂师，魂兽的战斗力却更强，在同等级别，魂师往往不是魂兽的对手，所以便诞生出了猎魂团。”

    “通过配合，猎魂团能够猎杀比猎魂团各个成员实力都要更强的魂兽，而我们魂师吸收魂环时，往往最适合吸收的也是这些实力远超过我们的魂兽的魂环。”

    “猎魂团的存在，让团内的每一个人都能获得更适合自己的魂环。”

    “在猎魂团刚诞生时，猎魂团只是各个成员合作猎杀自己想要的魂兽的松散团队，但是直到现在，猎魂团早已经变成了一个魂师用来赚取巨额钱财的职业，帮助雇主猎杀魂兽，获取酬金，这就是猎魂团在做的事情。”

    一边扫视着周围所谓的猎魂团，大师一边解释道。

    “不过这些猎魂团，都只是不入流的猎魂团而已，真正的猎魂团，对成员都有着严格的要求，最基础的猎魂团是五人猎魂团，要求是必须要有敏攻系魂师前方侦查，防御系魂师阻挡魂兽，强攻系魂师猎杀魂兽，辅助系魂师恢复状态，食物系魂师负责补给，但是这些人……”

    大师眼中闪过一丝不屑，摇了摇头。

    “原来是这样……”

    听着大师的讲解，林夜不禁心中若有所思。

    他正准备等毕业后，就去参加一个猎魂团，一边进行历练，一边赚取钱财。

    现在听到大师的话，对于猎魂团的了解就更加深刻了。

    不过从听到的喊话中，林夜也意识到了一个问题。

    那就是貌似辅助系魂师是最稀有的。

    因为听到的招收魂师的猎魂团，几乎百分之七十以上都想要招收到一个辅助系魂师。

    那自己这样强大的辅助系魂师，绝对是供不应求啊！

    一路穿过小镇，一片绵延无边的森林终于出现在了眼前。

    在森林外，围着高高的铁栅栏，铁栅栏的高度超过了十米，几乎可以媲美城墙了。

    而在铁栅栏外，还有一队队全副武装的士兵正不断地沿着铁栅栏巡逻着，气氛极为森严。

    一路向着铁栅栏入口处的铁门走去。

    大师一边讲解着进入猎魂森林需要的条件，以及发现违规进入猎魂森林的后果，最后终于来到了铁门前。

    在这里，数名手持长枪，穿着铁甲，戴着头盔的士兵正把守着大门。

    看到三人，一名貌似是队长的士兵上前一步，伸出了右手，沉声道。

    “请出示你们的通行证！”

    “这是我们的手令！”

    大师很是淡然地取出了一块令牌，一边说着，一边递给了队长。

    而队长接过令牌，则开始仔细端详起来。

    “这是……”

    突然，仿佛看到了什么令人震惊的事情，这名士兵队长的脸上顿时变得极为震惊之色，而后变得极为恭敬，亲自为三人打开了铁门。

    “我们进去吧。”

    拿回了手令，大师将其收好，而后带着林夜和唐三进入了猎魂森林。

    但是想到刚才队长恭敬的样子，林夜却有些若有所思。

    这块手令，貌似并不是普通的手令，看来大师的身份，应该也不简单！

    穿过了铁门，三人顿时仿佛进入到了一片原始森林。

    四周，到处都是一株株参天大树，以及各种茂盛的灌木，头顶，层层叠叠的树冠遮挡住了阳光，让整个森林中到处都是一片昏暗。

    在跟着大师走了一段路后，林夜突然停住了脚步。

    “大师，我们就在这里暂时分开吧。”

    “分开？”

    听到林夜的话，大师和唐三不禁同时看向了林夜，眼神中满是莫名其妙。

