
阴冷的长街，

酒瓶碎裂的尾音还在众人的耳中回旋。

柯南瞪大了眼睛，本能地抬头想要去观察对方的表情。

他首先看到的，是那只被利爪割裂流出鲜血的手腕，视线继续上移，下一秒，莫里亚蒂教授那张满是铁青的脸，便映入了眼帘。

冰冷，阴寒。

即便是他，在看到这个表情后，心脏都是不禁颤了一下。

糟，糟了，

事态的发展，已经远远超出了柯南的预料。

可，感到难以适从的人又何止他一个，

队伍中，诺亚方舟也懵了，他没有看莫里亚蒂，而是诧异地望向‘叶更一’。

其实‘人类幼崽清除计划’什么的，真的只是一个‘孩子’的恶作剧而已。

他有想过让外面的那些大人们体会一下‘失去’的滋味，但从来没想过真正送这些世袭二三代们去见弘树。

归根结底几个字：

毫无用处。

是的，如果真的只是想要报复，那方法简直不要太多。

而妄图使用一场‘绑架’案来收尾，无疑是当中最愚蠢的一个。

以为这样，就可以轻松解决掉，人类上千年来所遗留的问题？

那对日本现有的司法体制简直不要太嘲讽。

这就像‘叶更一’之前说过的那样，永远不要把自己当成最特殊的个体，对这个世界而言举足轻重的人有很多，无足轻重的人也不少，但谁也不是无可取代的。

至于诺亚方舟真的发疯，导致他们没有传承者怎么办？

大不了，再生就是了。

以诺亚方舟的智慧，显然不可能计算不出这个结果。

操纵室里，叶更一是这么判断的。

游戏里，‘叶更一’也是这么判断的。

而有了这种结论，再来审视诺亚方舟的洗牌计划，漏洞和破绽未免就有些太多了。

于是，就在‘诸星秀树’望向‘叶更一’的时候，他也回望了过来。

‘叶更一’：“......”

你果然也是来玩的吧？

诺亚方舟：“......”

你这家伙，分明就是来捣乱的吧？！

既然看出来了就好好配合一下啊，就这么随意地搅浑游戏进程，完事了还从那边装无辜的小猫咪...

怎么？真当人工智能不要面子的吗？

调走福尔摩斯，再从莫里亚蒂这里获取到开膛手杰克的讯息，是诺亚方舟一开始的计划。

而他，在安排这些二三代们学会‘团队’这个词语的同时，也在尽情享受着一起玩游戏的乐趣。

诺亚方舟假扮玩家团队中的一员。

只需要表现出‘熊孩子’该有的才能就够了，用这样的能力来进行各种花式作死的表演，简直不要太轻松。

而‘叶更一’的作法就更简单了，

毕竟，熊者不自知，你熊只会引来别人的反感，大家一起熊，才能真正地互相体会，感受，了解到熊的真谛。

再者说，都是一起来的，没理由你玩的开心，让别人替你善后。

当然如果非要选一个人来做善后这种事，那就交给柯南来吧。

至于真正的诸星秀树，没有这场切身体会是惨了点...可是，管他呢！

“大家快跑啊！”

在众人或惊诧或迷茫的目光中，熊孩子诺亚方舟率先给出了最优解。

“先分开，他们只有两个人！”他又补充了一句。

毕竟，刚刚从扑克厅里做的太过了，除去那只后加入的猫外，他们还剩下6个人，绝对不能从这里在进行毫无意义的减员！

众人反应回神，瞬间四处逃散。

莫里亚蒂教授再厉害，总不能一个人把他们全部都抓了吧？

‘叶更一’飞快跃上房顶，继续俯瞰。

事实上，这位年迈的老人，似乎也并没有追杀他们的打算。

被眼前这些小家伙愚弄的愤怒？

没能品尝到美味红酒的遗憾？

亦或者，二者都有。

可他终究不是莽夫。

莫里亚蒂重新返回车厢，不多时一张报纸被他从窗口抛出，随即马车离去，那张报纸没有落地，而是被一阵诡异的风吹起，飘到‘叶更一’所在的屋顶后，又被一只略显发黑的手稳稳地接住。

‘叶更一’转身问道：“这么明目张胆，屏蔽这边的画面了？”

诺亚方舟拿着报纸，沉默了好一会儿，“你不是来帮他们的？”

“有那个问题小鬼在，没必要...”‘叶更一’道：“况且，你也没打算杀人不是吗？”

“果然被你猜到了。”

被猜中了心思，诺亚方舟的神情依旧不变，他把那张报纸递给‘叶更一’后，没有在说什么，而是化作一道数据流消失了。

‘叶更一’将报纸摊开，就见上面写道：

【留给我最亲爱的朋友福尔摩斯...】

...

“留给我最亲爱的朋友福尔摩斯，你即便离开了这座浓雾笼罩着的伦敦，却还是没有忘记让那些小家伙给我送来惊喜，为了表达敬意，我将在明天的报纸上给你留下回礼...”

虽然没有商量，但几人都是很有默契地回到了贝克街B211的门前。

念完了莫里亚蒂写在报纸上的挑战书，柯南这次没有着急去想什么暗号，而是愤怒地瞪着‘叶更一’道：“你这家伙！为什么这么鲁莽，刚刚很危险你不知道吗？”

“比起冒险进入扑克厅，并且损失了4名队友的你们来说，”‘叶更一’慵懒地打了一个哈欠，“似乎，也没什么立场这么说我吧？”

“我...”

柯南被噎了一下。

这人又在搞内部矛盾！真是一个看热闹不嫌事大的家伙！

诺亚方舟强忍着踢他出局的冲动，主动开口：

“喂...戴眼镜的，你们两个别吵了...”

注意到众人望来，他继续道：“对不起，其实是因为我们的关系，才害的那4个人出局了...”

柯南和伙伴相视一眼，突然感觉这些家伙成长了许多，忙道：“没关系，已经过去的事后悔也没有用了...你们现在会这么想，也算是往前进了一大步吧。”

“哦？这么容易吗...”‘叶更一’不和谐的声音响起，“那我也来道个歉好了。”

“你...过来一下...”

柯南被气得不轻，他和‘叶更一’走到一旁，压低了声音道：“你和他们几个少爷能一样吗？”

“所以说，小孩还真是好啊，因为年幼，所以能得到更多的宽容...”‘叶更一’感慨道：“不过，问题小鬼你可不要忘了，从‘本体’激活我开始，现实世界到现在也才过去了1小时42分钟，论年龄，我可是比你们任何人都小哦...真要说的话，也就只有心理年龄相对成熟一些吧。”

“你...”

柯南又无语了。

神TM心理年龄...

靠...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68217151"  chaptername="第二百五十三章  心理年龄太大是一种怎样的体验">加入书签</a>
</div>
