    为什么会这样？

    到底为什么会这样？

    明明刚刚肚子还好好的！

    怎么就又拉屎又拉尿了！

    这叫她以后还怎么出去见人！

    拓跋瑶留也不是，跑又不敢，这时候轩辕家族的人纷纷抗议起来。

    “臭死了，拜托赶紧走好吗？空气里全都是屎尿味！”

    “还让不让人吃东西？还让不让人睡觉？你再多呆一会，这个味道永远散不去！”

    “陛下让我们守着禁地，我们还要在这里呆好几天呢！你是要我们以后每天吃东西就想到你在这里拉屎拉尿吗？”

    “我看她是宁愿熏死我们，也不敢单独离开，怕被那鬼祟缠上！”

    ……

    拓跋家族的人越说越难听。

    拓跋瑶何时受过这等羞辱，她恨不得现在能找个地洞钻进去，永远消失掉。

    她从来都是高高在上，被人捧着的，何时被人如此踩过。

    她觉得丢脸丢死了，又不知道该怎么办，只得继续捂着屁股怕屎掉出来，嘴里不停地喊：“不是我！真的不是我！”

    可她这一否认，轩辕家族的人又嘲讽了起来。

    “够了，你们这群人！陛下让我们来守禁地，是让我们齐心协力对付妖魔鬼祟的！如今那东西还在，你们居然有心情来嘲讽自己人！”拓跋竞生气地喝道，然后指挥自己家族的人，“不管他人怎样，守禁地是我们的职责，快把阵法摆起来！”

    随后，他转身来到拓跋瑶面前，“瑶瑶，你先忍一下，等我们消灭了那只鬼祟，我陪你到宫里沐浴换衣衫……啪……”

    谁知他话还没说完，拓跋瑶一巴掌就往他脸上拍了过来，“没用的东西！你还是我们拓跋家的人吗？我都这样了，你还要我忍一下！没看我被羞辱吗？我要你们去把轩辕家族的人都杀了，并挖下他们的眼睛，替我报仇！”

    拓跋竞一点防备都没有，被这一巴掌打得头都偏了过去，嘴里流出了血。

    “瑶瑶，你怎么能这样？竞哥都是为了你好，你怎么能打竞哥！”一名拓跋家子弟看不下去，立即从阵法里抽身出来，对拓跋瑶怒道。

    拓跋瑶一肚子火，看谁都不顺看，“你是个什么东西？一个十八线的旁支居然敢来教训本小姐？滚！你们个个都给我滚！本小姐被欺负，你们一个都不会帮忙！滚！”

    那名旁支子弟被骂得心里一肚子火，拖着拓跋竞就离开。

    他觉得拓跋瑶实在是不识好歹，这个时候被轩辕家族的人嘲笑，也就只有自己家族的人才会帮她。

    而她居然还打人骂人，活该被那鬼祟整得那么惨。

    拓跋瑶向来嚣张跋扈不得人心，其他拓跋家子弟一看这情景，又觉得太臭，也都哗啦啦地跑到远处去了。

    一时间便又只剩下拓跋瑶一个人孤零零地站在原地。

    原本大闹一番后挂在远处树梢上不动的白影，这个时候又动了……

    拓跋瑶吓得心脏都快停跳了，对着刚刚被骂走的族人颐指气使地大声叫：“喂，你们回来！回来！”

    可是还有谁会回去？

    根本没人愿意再听她的话！

    拓跋瑶喊了几声，都没人理她，她实在是太过害怕，没办法，捂住裤裆里的屎就往人群里跑去。

    “她又跑过来了！”轩辕家族的人大叫，赶紧捏住鼻子。

    轩辕家族的三少爷轩辕轲一下子拔出剑横在面前，“喂，我说大姐，你都一身屎尿了，就别过来污染空气了好么！算我们求你了！”

    “你叫谁大姐呢！”拓跋瑶大怒。

    “叫你呀，说你大姐应该还算年轻了，应该叫你老奶奶，只有老人家才会屎尿失禁！”轩辕轲大声嘲笑道。

    拓跋瑶受到了莫大的侮辱，整个脸都涨红了，若不是捂着裤裆怕屎掉出来，绝对会扑过去跟轩辕轲打起来。

    “什么屎尿失禁，你们说话不要太难听！”终究还是拓跋竞看不下去，家族荣辱大于一切，他无法看着自己家族的人被如此羞辱而无动于衷。

    “诶，你刚才不是才被打一巴掌吗？怎么这会儿就替她说话了！你还是不是男人啊！”轩辕轲道。

    “这是我们之间的事，但此时不准你侮辱我们拓跋家的人！”

    “呵，她有把你当拓跋家的人吗？在她拓跋瑶眼里，除了他二房一家，你们根本什么都不算！”

    “这是我们拓跋家的事，你一个外人没资格在这里说三道四！”

    “我就说了！我就说！你能拿我怎么办！”轩辕轲耍起了无赖。

    这样的情况，要是换成其他人，估计动手就要打起来了。

    但拓跋竞没有，他是一个懂进退的人，无视轩辕轲的无礼，不计前嫌地再次走到拓跋瑶身边，指挥其他人，“拓跋家的子弟都给我过来！”

    轩辕竞向来人缘不错，拓跋家的人便都听他的话，忍着臭，向拓跋瑶那边聚了过去。

    “将两个家族的人分开，免于冲突，又不会丢拓跋瑶孤零零一个人，尤其是拓跋瑶众目睽睽之下打了他一巴掌，他还能以家族为重不跟拓跋瑶计较，是个不错的少年。”拓跋紫漫不经心地玩着自己一缕头发，心里倒是对这个拓跋竞有了些赞赏。

    “紫儿你这是在夸他？”某位王爷似乎吃醋了。

    拓跋紫回头看他，“你也不错，只不过你不是少年。”

    “那本王在紫儿心目中，是什么？”冥北凉好奇了。

    “你啊……”拓跋紫故意不说，等吊足他的胃口，才一字一句道，“你是一只腹黑、阴损、无赖、睚眦必报，还爱占我便宜的大尾巴狼！”

    “紫儿过奖了。”冥北凉垂首，在她唇瓣上啄了一口，“本王就是这般爱占紫儿的便宜，而且一占就上瘾了。”

    “……”拓跋紫老脸一热，本来是想借机损他的，没想到反过来被占了便宜，果然是只腹黑的大尾巴狼。

    “娘亲，你怎么脸又红了？”小肉团子转过头，一脸关切地问。

    “呃……这树的叶子太茂密了，不透气，热。”拓跋紫假装若无其事地四处看风景，伸伸懒腰，“天色不早了，姐要回去睡美容觉了。”

    冥北凉微勾着唇角，给假扮白影的影一发了个讯号，抱着拓跋紫母子二人离开了千年古树，来时无影，去时无踪，一点痕迹都没有留下。

    第二天，拓跋紫在灵雀殿研究《丹典》时，影一就进来禀报了。

    拓跋瑶昨晚被鬼吓得屎尿失禁的事情已经传遍了整个皇宫，皇帝对拓跋瑶很失望，但终究是看在拓跋家的份上，让拓跋傲将女儿领了回去。

    不过拓跋瑶终身不得再进宫，必须在府里思过，一个月不准出门。

    拓跋瑶觉得颜面尽失，还终身不得入宫，哭哭啼啼的，赖在宫里不走，差点惹得皇帝大怒，最后连拓跋傲都被皇帝训了一顿，父女两人被“请”出宫去。

    轩辕夙被鬼祟打得脸肿得像猪头，也被他爹轩辕白领回了家。

    同时，拓跋紫赐婚和册封的诏书也已经颁发下去。

    冥北凉坐在另一张案几边，正在教儿子写字，听了影一的禀报后，他将狼毫搁下，头也不抬道：“嗯，本王知道了。”

    小肉团子歪歪斜斜地写完一个字，仰头问他爹，“父王，麒儿昨晚的小鬼扮得好不好？还有娘亲给麒儿的任务，麒儿是不是也完成得很好？”

    拓跋瑶之所以会突然放屁拉肚子，是因为小肉团子把娘亲给他的药抹在了拓跋瑶的裙子上。

    “好！当然好！”拓跋紫在影一进来禀报后，就分了神，这时放下《丹典》，不但不吝啬地赞了小肉团子，还赞了影一，“影暗卫的女鬼扮得也很好，我觉得你家王爷应该好好奖赏你。”

    “……”影一滴汗，我未来滴王妃娘娘啊，能不能别再提扮女鬼的事情，属下不求奖赏，只求你们都失忆，忘记属下扮女鬼这光荣的一页！

    “嗯，紫儿此话有理。”冥北凉这回倒是抬起头来了，看了影一一眼，“就把你赏给紫儿，以后贴身保护，唯她的命是从。若有人想伤害她，无论是谁，无需客气。”

    影一汗：“王妃娘娘说的是赏属下，不是把属下赏给王妃娘娘。”

    王爷，您搞反了吧！

    拓跋紫笑眯眯：“冥北凉，要是陛下想伤害我，影一也无需客气？”

    “把你赏给紫儿，便是对你最大的赏赐。”冥北凉淡淡说道。

    本王都没机会时刻跟在紫儿身边，给你这么一个机会，绝对是最大的恩赐！

    “娘亲，皇爷爷不会伤害你的，皇爷爷要是伤害你，父王会不高兴的，父王不高兴，皇奶奶也会不高兴，皇奶奶要是不高兴了，就永远都不醒来了。”小肉团子萌萌哒说道。

    “……”影一默。

    “……”拓跋紫也默了。

    影一想：王爷，您就是个妻奴！

    拓跋紫也想：皇帝陛下，原来您还是个情种！

    “紫儿，过来。”影一离开后，冥北凉招手让拓跋紫过去。

    拓跋紫看《丹典》也看累了，站起来走了过去，歪着脑袋想看看这对父子在宣纸上写了什么。

    可是下一秒她已经被冥北凉一拉，坐到了他的怀里。

    她现在对他的怀抱已经免疫了，也懒得挣扎，因为根本挣扎不掉，就见案几上铺满了宣纸，宣纸上歪歪斜斜地写了一个“麒”字。

    小肉团子挠着脑门儿，嫌弃地说：“为什么我的名字这么难写？”

    “这就得问帮你取名字的那个人了？”拓跋紫似笑非笑看向冥北凉。

    冥北凉腹黑一笑，转了话题，“麒儿会写你的名字，而且写得还不错。”

    小肉团子一听父王这么说，便把下一张宣纸抽出来，炫耀一般地递给拓跋紫看。

    拓跋紫一看，果然宣纸上写了一个“紫”字，只是写得歪歪扭扭的，不怎么好看。

    “紫儿也来写写自己的名字，肯定写得比麒儿好。”冥北凉似笑非笑道。

