    飘香茶舍

    青石学院、血月学院、黑耀学院，黑石城排名前三的高级学院，正副院长都齐齐在场。

    今日便是学府大考成绩揭晓的日子，考生临时接入天机世界，拥有最先知情权。等消息传递到学院层面，至少要滞后大半天的时间。而他们几个聚在这里，是要从汪教司的口中得知第一手的消息。

    黑石城教育司，除了考生本人以外，他们将第一手掌握本届大考的具体信息。

    三大学院之所以是三大学院，最主要的原因便是每一届都能出重点学府的考生。此等大事，他们怎能不关注。

    而且......聚在一起，除了闲聊还能顺便相互比较一番。

    “汪教司，感谢你这么久以来对我们的照顾，来这一杯，我以茶代酒敬您。”

    钱云强笑着说道，笑容里带着一丝丝顺服和讨好。这一丝讨好并不明显，以他准尊的修为，在黑石城已经是堂堂大人物，不应该如此。但是面前的这一位，乃是尊者！一位完全掌握水系大道的道尊。

    汪教司回端起茶杯，笑着正要说话，应酬场上，这点面子不能不给。他的表情突然一愕。

    嗯！？

    实时关注着汪教司情况的众人，都有些诧异。但是，很快便反应过来。

    汪教司应该是收到什么消息，接入天机世界了。道尊境界，可以随时随地接入天机世界，不需要任何设备、器具支持。

    仅仅一息左右的时间，汪教司的表情就恢复正常。

    “各位，紧急时间，我要先回一趟教育司！”

    声音焦急，隐隐带着一丝兴奋。

    话还没说完，汪教司就已经从位置上站了起来。一个抱拳示意，就先行离场，只留下摸不清头脑的几人。

    “什么事情这么紧急。”

    “不知道，汪教司这么急着走，事情应该不小。”

    “会是什么事情呢！？”

    几人暗暗猜测，倒也没有多想。学府大考刚刚结束，教育司的收尾工作确实不少，也可能是临时的研究开会。

    汪教司这个级别的存在，出行已经有专门的车马安排。一头极其神俊的异兽拉着一辆巨大车架。汪教司一出来便往车架里面钻。

    “回教育司，速度快点。”

    车夫应了一声，便驾车出发。

    车架上，汪教司的心情激动，以他的心境着实不太应该如此。但想起刚刚在天机世界内，司长史伊的话，还是忍不住的振奋。

    “本届大考，有考生考上顶尖学府。速回。”

    顶尖学府！

    黑石城多少年没有出现过考上顶尖学府的考生了！？九十五年还是九十六年了！而现在......

    出现了。

    这就是他的政绩！为他担任黑石城教育司副司长一职任上，画上浓墨重彩的一笔。

    “不知道是哪家学院的考生。这等天赋的考生，为什么平日里都没有听说过。三模的成绩来看，按理说不应该会有考得上顶尖学府的考生啊！”

    “莫非是藏拙！？还是其他什么原因......哎，不想了，眼下最重要的事情是找到这位考生。”

    顶尖学府！毕业要求就是准尊境界，一些优秀的毕业既是道尊！这等人物，未来成就不可限量。

    他虽是尊者，但是面对考上顶尖学府的考生，一位毕业即是准尊的学员，也要保持足够的谨慎。

    车架才刚刚行了一半不到的路，汪教司就收到了史伊在天机世界内的传讯。

    “不用回了，我已查到考生信息，黑耀学院门口汇合。”

    “不用回司里了，直接去黑耀学院！”汪教司对着车夫说道。

    车架便更换目的地向着黑耀高级学院驶去。

    “黑耀学院！？这位考生是黑耀学院的考生嘛！”

    “黑耀学院，我想想，上次模拟考第一名是，李沐雪！？”

    “那也不对啊。如果要见考生的话，也是去她家里啊。怎么会去学院门口！？”

    汪教司有些摸不清头脑。不过也不用想这么多，等到了就清楚了。

    按理说以汪教司的实力，心念万转，一切事物尽在心中。通过蛛丝马迹，便是清楚事情原委。本源世界压制力惊人，虽然道尊境界仍有不少神异存留，但是仍旧无法做根本性突破。

    等到汪教司到达黑耀学院大门口的时候，司长史伊也刚刚到了不久。但是，教育司就有信息传递过来，要过来学院的信息。虽然时间仓促，但是学院门口还是迎着不少人。

    院长和副院长正在赶回来的路上。

    “史司长，汪司长，大驾光临......”

    说话的是黑耀学院的教务主任，也是学院方在场人级别最高的一位。

    他话还没说完，史伊将其打断。

    “三年生学院宿舍在哪，带我过去。”

    教务主任没搞清楚情况，此时史伊发话，自然只能遵行。

    “史司长，随我来，学院宿舍在这个方向。”说着，便摆手导引带路。

    去宿舍！

    一旁的林教务急了，里面可还有一位学员没搬出来呢！这要是在这种场面被撞上了，这......

    史伊早已通过教育司的渠道查到考生的信息背景，以及日常习惯和居住场所。他就是带着目的来的，优先见到这一位考生。

    九十多年来，第一位考上顶尖学府的考生，这对黑石城来说也是巨大的荣耀。更何况，他还了解到......

    这一位考生，学府大考成绩731分。北州郡排名......

    第二！

    北州郡七百九十八座城，这等成绩，足以让整座黑石城为之动容。天才，这是一位真正的绝世天才！

    “史司长、汪司长，这里就是我们学院三年生的宿舍了。”教务主任介绍着，语气中带着一丝讨好和谦卑。

    “学员叶昊，是不是还住在这里。”史伊看着面前的建筑，开口说道。

    叶昊！？

    汪教司心中一动，考生的名字叫叶昊嘛。不是李沐雪嘛！？

    教务主任转头看向边上的林教务，叶昊他清楚，三模成绩考得很不错。但是是不是还住在这里，他就不清楚了。所以，他看向负责具体管理的林教务。

    学员倒是有一位学员住着，但是这个考生叫什么，他也不知道啊。

    林教务就负责后勤管理，对于教学教务向来这块不怎么关注。此时，也是被问住了。好在一旁的宿舍管理老王也迎了出来，当下就是询问的眼神过去。

    “大人，您说的是，叶昊是吧。他，他就住在这里，说今天就准备搬走。”老王没见过这场面，一群人围着两人过来。两人一看就是了不得的大人物。

    这大人物怎么关心叶昊的情况，叶昊他是怎么了。还是住在宿舍的事情，事发了！？

    那位学员叫做叶昊！两位大人物找他！他有什么背景么！之前接触，他......应该没得罪他吧。

    林教务站在一旁，感觉脑袋有点乱。

    “住哪，带我们上去！”史伊当下说道。

    他也着急见到这位考上顶尖学府的天才！

    按道理，他不应该这么急切。但是这一位的成绩太惊人了。北州郡第二！他要是迟一点，恐怕都排不上号。

    消息他已经同步给了城主府，预计最迟晚上就会有城主府的人来见叶昊。

