    第二日一早，方小檀一大早就扮上了男装来到方府大门门外，准备与林凡、阿狸三人一共赶往七十里外的木栏镇，参加北方马队的药材集市。

    仆人赵三已经在方府大门外备好了一辆马车，这赵三是一个三十多岁的汉子，身材精悍精明强干，是方小檀的一个心腹。

    方小檀来到马车近前：“赵三，我吩咐的事情查清楚了么？”

    赵三规规矩矩的站在马车边上，拉着缰绳对方小檀行礼，因为方小檀平日里经常男装外出，所以她手下这些人对她的男装打扮见怪不怪。

    “启禀少东家，我昨晚已经去广安堂问过薛神医，木栏镇一带的确有北方马队在做药材买卖，薛神医把这个消息告诉了林凡。”

    方小檀眉头微蹙：“竟然真的是药材集市，那林凡到底得了什么病，薛神医说了没有？”

    赵三呃了一声：“据薛神医说，林凡有一位亲人的身体经脉有问题，一直卧床不起，所以需要很多高年份的药材。”

    方小檀顿时更加有些迷糊了：“林凡的亲人？他不是孤身一人吗，哪里有什么亲人？”

    赵三抬头看了方小檀一眼：“少东家，薛神医那边所知有限，我估计林凡没有对他说实情，林凡到底为什么要买这些药材，还是要直接问他才是。”

    “这……”

    方小檀停顿了半晌：“直接询问有些不妥，等我找机会旁敲侧击一下。”

    赵三呃了一声，觉得这少主人有点不对劲，平时在生意场上面对各路大商贾都能口吐莲花，这会怎么连当面问个事情都不敢了。

    “还有一点，薛神医说林凡精通医理，医术并不在他之下。”

    “什么——！”

    方小檀彻底震惊了，林凡还懂医术？

    “他明明是个书生，怎么会懂医术，这完全是不相关的两种东西！”

    赵三也笑了下：“这位林公子还真是有趣，之前他在大街上当众驱鬼，让城里人给他起了个捉鬼小相公的绰号，现在他又懂得医理，不知道会不会再加一个神医小相公的绰号……”

    赵三说得开心，一抬头猛然发现方小檀正冷冷望着自己，顿时心中一惊，意识到自己说错话了。

    小相公这个绰号是取笑林凡入赘女婿身份的，当着方小檀的面提这个，这不是给她上眼药吗！

    赵三脸色一正，一躬到地：“对不起，少东家，小的该死！”

    方小檀眉头微皱：“以后不许提这几个字，罚你半个月工钱，以儆效尤！”

    “是！”

    赵三低头答应，心里叫苦不迭，这才真的是祸从口出啊！

    随口一句闲话，半个月白干了！

    方小檀训斥赵三后，伸手从怀里又掏出一块碎银子：“今天你陪我们去木栏镇，一路上精神点，这是赏你的。”

    赵三大喜过望，连忙接过碎银子，对着方小檀千恩万谢：“谢谢少东家！”

    这一块碎银子已经赶得上他一整个月的工钱了，刚刚被罚了半个月工钱，这马上又得了一笔赏，苦尽甘来！

    方小檀虽然年纪轻轻，但的确很懂得驭人之术，一罚一赏之间把赵三制的服服帖帖，还不会让他心生怨念，手段的确高明。

    方小檀又想起一件事：“镖局的金老大那边，不是让他派两名好手么，人呢？”

    赵三哦了一声：“来的是老郭和他侄子，都是信得过的熟人，我让他们骑马先往木栏镇方向赶了，可以先到那边看看情况。”

    方小檀点了点头：“不错，做的很好。”

    赵三嘿嘿笑了两声，转头望向大门口：“少主人，林公子来了。”

    方小檀转头望向方府大门方向，果然穿着一袭青衫的林凡正向自己这边走来，阿狸跟在他身后，一副兴高采烈的模样，简直像是去春游的孩童。

    方小檀对着林凡招了招手，之后压低声音：“到木栏镇后，你去找老郭，让他们留在外围警戒，如果到时候有什么需要再过来帮忙，没事的话大家就装作不认识。”

    赵三嗯了一声：“小的明白。”

    方小檀思虑的确周全，为了保证这次木栏镇之行不出意外，她安排了两个保镖随行，同时为了不让林凡觉得突兀，她不准备让这两名保镖现身。

    这时林凡已经来到马车近前，对着方小檀一拱手：“方小姐，早。”

    方小檀点了点头：“公子准备妥当我们就出发吧，木栏镇路途遥远，我们争取在中午之前赶到。”

    林凡说了声好，先让方小檀进入马车车厢，之后他第二个进去，阿狸在后面跟随。

    坐进车厢后，车夫赵三吆喝了一声，驾着马车向木栏镇方向行去，林凡在车厢里和方小檀相对而坐，看了一眼她身上的男装。

    “方小姐，到木栏镇之后，我在外人面前如何称呼你？”

    林凡这个问题问的很对，如果到了木栏镇后他还是一口一个“小姐”，那方小檀这一身男装岂不是失去了意义。

    方小檀笑了下：“我男装的时候叫我方檀就好，大家都是这么叫的，或者我们二人也可以兄弟相称。”

    林凡点了点头，随后便闭口不语。

    车厢里面空间不是很大，林凡和方小檀各坐一面，彼此沉默不语，气氛一时间有些尴尬。

    阿狸看到气氛不对，马上打开自己随身带着的小包：“我就知道路上会无聊，所以带了瓜子和水果干，一起来吃吧~”

    林凡看了一眼阿狸：“我不用了。”

    方小檀苦笑了一下：“我也不吃，阿狸你想吃的话自己吃吧。”

    阿狸哦了一声，有些悻悻的把包裹又包了起来：“你们两位主人都不吃，我这个丫鬟怎么能自己吃呐~”

    方小檀笑了：“阿狸，虽然你是方府的丫鬟，但我平日里是把你当成妹妹看待的，在我面前不用太拘束。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“知道啦，不过我刚吃过早饭，的确也不想吃零食，我们还是来聊天吧。”

    被阿狸这一阵话，车厢里的气氛热络了些，方小檀望向对面的林凡：“这几天我都在忙爷爷的丧事，没有关注水榭那边，二叔他没有再找你的麻烦吧？”

    林凡点了点头：“这几天过的很平静，没有任何人来水榭。”

    阿狸在边上嘿嘿笑了两声：“那肯定啦！公子上次当街除掉一只鬼物，现在全城人都在传说你是天师下凡，手持金雷，脚踏黑风，一张嘴就日月无光……”

    “躲都来不及，谁还敢去惹你啊！”

    林凡皱眉望向阿狸：“这是哪里传出来的胡言，简直莫名其妙。”

    阿狸双手一叉腰：“当然是我传出去的啦，这样那些地痞无赖才不敢再来找公子的麻烦嘛！”

    林凡望向阿狸，一时间竟无言以对。

    边上的方小檀一时没忍住，哈的一下笑出了声来。

