    半路，我们遇到星空城追来的术士们，当看到我们平安归来时，都松了口气。

    “身后有东西尾随，小心点！”

    黄三让他们去解决一下后面那群狐狸，他们都追随了一路！

    “如果确实与张氏闹僵，对我们没有办点好处！”

    杨帆不想与张氏闹僵，并不是他有多怕，而是现在的星空城敌人太多，得避一下锋芒。

    “那有什么办法，事已至此，就算我们不找他们，他们一样会来找我们的。”

    有冉敏这个人，与张氏的关系有时能闹僵！

    我没有说话，而是让他们先回去，我有事离开一会。

    说完，我就拿着木盒子往九幽灵谷去。

    “怎么样，你们没事吧！”

    见状，封老于和黎匠立即问道！

    “没事！化解了。”

    “那就好，那就好！”

    黎匠见状，长叹一口气。

    他说还好我去的早，否则的话，后果谁也不知道。

    “没那么夸张吧！”

    刚才什么也没发生，为什么黎匠却表现的那么紧张？

    “没那么夸张？”

    他告诉我，如果当时我不在场，白无常必将大开杀戒。

    “为什么？”我不明白，为什么我不在场就会大开杀戒。

    “自己做了什么事不清楚吗？”

    封老于冷冷地说了一句，我知道他是在说阴差的事，我低着头尴尬地笑了笑。

    在他们面前，还真是没什么秘密可言！

    “封老于、黎匠，你们觉得阮赤离这个人怎么样？”

    突然，我把问题指向阮赤离，想看看他们对阮赤离评价。

    两人同时一愣，然后互相看了一眼。

    “你…”

    “实话实说！”

    他们有后顾之忧，让他们直接实话实说，因为我此刻很想听实话。

    “你确实要讲实话？！”

    见状，封老于小心翼翼地问道！

    确实，只有听到实话，我才能判断这件事情。

    然后我又把许多一所讲的事情，讲给两人听。

    “确实，你们并不是一路人！”

    随之黎匠就说，我们与阮赤离并不是一路人。

    现在表面上看去，都很相安无事，等某天一件事情突发，我们就会成为仇家。

    我问他是不是因为我的天煞孤星命格？

    而他摇了摇头说并不是，而是各有所图，至于是什么事情他没有说。

    “那他为什么要这么做？”

    我很不解，既然大家不是一路人，那他为什么要对我们那么好？

    “你确实是他，而不是你们自己？”

    见我说阮赤离，黎匠邪邪一笑，确实他对我们好，而不是我们依赖他？

    这话我听着愣了愣，好像确实是这么回事。

    “回去吧！这些事情，我们也不知道怎么去说，只能说只是时机未到吧！”

    黎匠让我先回去，这些事情慢慢的会解开，只需要大家静等。

    其实他也说的够明显，阮赤离与我、黄三他们能聚在一起是有利可图，等到哪一天利益没了，我们也就分道扬镳。

    所谓的谁对谁错，根本没这回事！

    他们不愿意多说，我则不在多问，于是告别之后就往星空城而去。

    “你去哪里了？”

    刚到星空城门口，就看到黄三火急火燎地往我这里来。

    “怎么了，出什么事情了？”

    见他那样子，我还以为出事了，心里咯噔一声还以为是张家找上麻烦了。

    不是说好给些时间吗，现在就来了？！

    “没有，阮赤离找我们开会，找不到你让我来找找你。”

    本来，之前阮赤离说过，将手里的事完成后，就让我们休息，但如今张家与冉敏走在一起。

    他们可能会随时找星空城复仇，所以先把这事解决好再说。

    来到他办公室，杨帆、李钧宗、马鸿程、都已经在等我了。

    阮赤离问我去哪里了，怎么总是乱跑，我尴尬地笑了笑，连连向他们道歉。

    “先开会吧。”

    阮赤离见状，也没多说什么，而是将在古生会的事情讲了出来。

    他说白无常已经知道阴差的事，如果我能在有生之年实力提升，去地府为他们做事，可以既往不咎。

    但若是一事无成，游手好闲的话，地府随时会来取我性命！

    说白了就是我有利用价值可以观察，倘若没有直接杀之！

    还有一件事情，及为重要，那就是最近宜市比较乱，有个阴阳世家与地府分道扬镳。

    无常希望能有人过去镇压，而这个任务落在了张家氏星空城的头上，所以张家才会处处帮星空城说话。

    所谓的分道扬镳，其实就是不服管理与地府闹翻了。

    派去镇压，其实就是去接管！

    在此之前，阮赤离觉得这是一件好事，但是听到冉敏已经投靠张家后，不由自主的担心起来！

    怕在执行任务的过程中，张家背后捅刀子，到那时真就腹背受敌。

    对于宜市，我们不了解情况，那边的阴阳世家以陆家为首，而与地府闹僵的，也是马家！

    所以去的话，怕是有危险，阮赤离问我们有没有好的办法。

    “与地府闹僵？！”

    我们几人同时一愣，居然还有人敢与地府闹僵！

    特别是我和黄三，在许家村亲眼看到过鬼王镇杀阴帅的场景。

    就连阴帅在其而前，也不堪一击，一个阴阳世家你敢在地府面前耍脾气？

    “你们还是太年轻了。”

    他说陆家既然也这么做，说明他背后不简单，光靠张氏和星空城的话，这事很难办！

    “那就不去了呗！”

    我说大不了不去，让张氏自己去就好了！

    “如果不去，白无常还会来，到时可就不是空手而归！”

    阮赤离何尝不是，他也不想去，但无常鬼的手段，他是知道的，不去连魂魄都没机会活在世上！

    “那就去吧，我们几个亲自去！”

    既然逃不掉那就大摇大摆的去，无论如何也不能再白无常在来了，我真的很怕他。

    黄三出点了点头，同意我的想法，既然躲不掉，那就去会会这马家！

    “也只能这样了，这次我将亲自带队！”

    见状，阮赤离说他也会去，而且还要把星空城带到那边去。

    “等下！”

    我突然意识到一个问道，我们什么时候与地府绑在一起了，以前我怎么不知道？

    黄三和杨帆也从惊讶中反应过来，带着疑惑的目光看着阮赤离。

    “我们之前所做的事，都是为地府办事，有何不妥？”

    阮赤离说，我们一直都在为地府办事，还问我们难道不知道？

    我们确实不知道，否则也不会这么问，相信不只是我，就连杨帆他们也不知道吧。

    “阳间怎么可能有那么多事情要做，只有阴间事情比较多！”

    他说自己星空城成立以来，就已经为阴间办事。

    这话让我不禁想到许多一的话，他说几年前有一个神秘人进入星空城之后，星空城的风向就变了。

    难道在此之前，星空城真的只是一家普通的公司。

    而自从那个神秘人来了以后，才变成这样的吗？

    倘若真是这样的话，那星空城内那个神秘人该不会是地府的吧。

    许多一的实力是有目共睹的，如果他查不出来的事，要么没有，要么被比他更强的人隐藏了。而我更相信是后者。

