    ……

    “哈哈，天痴老儿，难得你炼了一件如此神妙的宝物，我便先带你用几天，试试成色如何。”

    天痴上人闻言瞬间大怒。

    “耿鲲，尔敢！！”

    翼道人耿鲲，乃是东海中成名多年的散修，体内有一丝半缕金翅大鹏鸟的血脉，天生双翼，刀剑难伤不说，更兼飞行绝迹，操动风云。

    为人亦正亦邪，加之道法高妙，虽未成地仙，却也是积年元神，早已圆满。

    纠结了一班海中妖魔，跟天狐宝相夫人有杀弟之仇，后者渡劫，也曾去阻止，只是被早有准备的峨眉给棒揍了一顿，差点身陨。

    此时，这人兽混血的家伙，正风驰电掣的朝，还在半空吸收造化灵气的白玉盘冲去。

    虽然他修为不如天痴上人，但自负神速，必能夺得这件紫府仙器。

    眼看那白玉盘近在咫尺，突然感觉周围压力都升，下意识的抬头一看，瞬间肝胆俱裂。

    一根闪烁碧翠灵光，却威压深重的竹杖，正朝自己背部打来。

    刚想要闪避，但那竹杖打落的速度快的惊人。

    霎时间便打在他的后背。

    ‘砰’的一声。

    一股无边大力爆发开来。

    平时刀剑难伤的羽翅仿佛失去了作用，剧烈的疼痛淹没了神经。

    带着一连串的惨叫，翼道人耿鲲仿佛流星坠落，‘轰隆’砸落海中！

    看到这一幕，刚准备追上去的天痴上人，瞬间停了下来。

    徐君明伸手一招，竹杖飞落手中。

    “跑？怎么能让你跑掉。”

    左手抬起向前虚抓，刹那间前方数百里外风云涌动，一只数千丈之巨的五色大手，如同巨山倒倾，在周围所有人震撼的眼神中，‘轰然’探入海中。

    顷刻间，巨浪滔天！

    数百里内仿佛掀起了一场飓风。

    很快，巨掌回缩，来到铜椰岛后，‘啪嗒’一声，一个身高近丈，背生双翅，铜头铁额，双臂赤红，裸露的双脚，脚趾细长，仿佛鸟爪一般的青年男子，落在徐君明身前。

    “他就是翼道人耿鲲？”

    天痴上人点了点头，眼神中带着怒火，若不是徐君明道法高妙，自己今日好不容易祭练的宝贝可就丢了。

    徐君明一拍腰间青葫芦，淡青色的灵气笼罩耿鲲，把它收了进去。

    这么好的一个苦力，杀掉可惜了。

    有了耿鲲的例子在前，周围那些暗中觊觎宝贝的人，再也不敢冒头。

    徐君明伸手一招，白玉盘落入掌中，略略把玩后，随手交给天痴上人。

    “虽然经你数百年祭练，但那磁峰的材料到底差了一些，几番凝练后，贫道只在其中祭练了两道仙禁！不过有那磁脉相助，威力到是不凡，你看看吧。名字你自己取吧。”

    天痴上人双手拿着白玉盘，细细参悟一番后，脸上露出感激之色。

    “多谢真人为我祭练此宝！”

    徐君明微微点头，“万年天椰神木何在？”

    天痴上人脸色微变，半转身。

    “请真人跟我来吧。”

    天痴上人带着徐君明师徒两人，来到铜椰岛后山的一座山谷。

    刚进来，便感觉到此地浓郁无比的甲木灵气。

    山谷中高达数十丈，粗如百人合抱的天椰神木，虽然比不得外面多，但每一株都有五千年以上的树龄。

    尤其最中间的两根，高达百丈，粗大的树干仿佛擎天玉柱，碧翠的树叶散开，遮住了大片阳光。

    树身上绽放的甲木灵气，明显超过了周围天椰神木数个档次。

    “真人，就是这株了。”

    天痴上人指了指左侧一株。

    比起右侧那颗天椰神木，这一株虽然也达到了万年，但年头却少了很多，品相当然也差了一些。

    徐君明点了点头，左掌摊开，一把闪烁紫光的小锄头出现在掌中。

    天痴上人是识货之人，瞬间便感觉到了上面，比自己‘太乙磁光盘’更强的气息。

    太乙磁光盘，便是他为自己新得仙器取的名字。

    “真人果然炼器无双，一出手就是紫府仙器一流。”

    言语中的艳羡，徐君明听在耳中，并未多说。

    催动小锄头朝那天椰神木一挥，刹那间紫光暴涨，笼罩万年天椰神木。

    前后不过片刻，百丈之巨的万年天椰神木，缓缓从土中飞出。

    天痴上人惊讶的发现，这神木居然根系完整，毫无破损的迹象。

    徐君明头顶冲出一株碧玉小树，小树射出一道碧光，捏住天椰神木后，瞬间拉了进去。

    紧跟着，碧玉小树重新消失在徐君明顶门。

    拿到自己想要的东西，在铜椰岛耽误了将近一年的徐君明，不想再继续待下去。

    “天痴道友，炼宝之事已毕，贫道也该告辞了。”

    “真人炼宝辛苦，不如在我铜椰岛休息几日再走也不迟。”

    “哈哈，不必了！此番在你这里耽误的时间已经够长，贫道还要去游历天下，途中休息也就失了，告辞！”

    说罢，也不待天痴上人答话，大袖一挥，师徒两人瞬间消失。

    天痴上人神识散布整个铜椰岛，却并未发现徐君明师徒两人的身影。显然人家已经离开了这里。

    “好生厉害的遁法！崇山前辈的神通，还真是高的难以想象。怪不得能够胜过神尼芬陀，举手投足便镇压了翼道人耿鲲！”

    铜椰岛千里之外，一个黑色大洞，从虚无中显化，一道遁光从中飞出，落地化作徐君明和陈霖的样子。

    “师父，我们接下来去哪？”

    “先回崇山居休息一番再做打算。”

    算上定地神柱和盘陀枪，一连炼宝近两年，他也累了，想要休息一下。

    虽然铜椰岛不错，天痴上人更是殷勤备至，但俗话说‘金窝银窝不如自己的狗窝’，徐君明还是觉得自己的崇山居更好。

    而且，比起铜椰岛，他的崇山居不管是神妙，还是灵气丰厚程度，本来就远超这座天痴上人的道场。

    回到崇山居，一拍腰间青葫芦，耿鲲的神魂飞了出来。

    人魂神门从徐君明眉心射出一道灵光，捏住耿鲲神魂后飞了进去，很快他的记忆，如同一部默片电影，一一呈现在徐君明识海中。

    ‘蚩尤三盘经’！

    徐君明已经得到了两部‘蚩尤三盘经’。

    一部得自黑山老妖，一部便是这耿鲲手中的‘蚩尤三盘经’。

    虽然名字相同，但内容却不一样。

    黑山老妖的‘蚩尤三盘经’是巫族秘典，锻体神功。

    而耿鲲的这部则是魔道法门，上书‘大小诸天秘魔神通’、‘五yin神魔’、‘七魔神灯’等法门，精深奥妙，可以成就魔门大道。

    徐君明拿了一块空白玉简，把耿鲲的这册‘蚩尤三盘经’录好后，便随手放进了藏书室。

    虽然他不修魔道，但其中不少奇功妙诀，却能拿来借鉴一番。

