    秦逸尘一脸慌张，天罗之网已经缠住他了，跑不掉了。

    “小，小乖姑娘，你冷静，刚才只是和你开玩笑的……别，别当真！”

    “你不要过来啊！有什么事咱们坐下谈谈不行么！”

    “我，我给你斟茶道歉还不行么？”

    “不行！！！”

    小乖愤愤咬牙，那双蝶翼绚烂缤纷，光耀涌动，撕裂空间，脚踏雪山。

    “道歉要是有用的话，我这双拳头，难道只用来缝衣服么？

    ！”

    这一幕，同样令阙天璇一众再也无法淡定，玩大了，这回，白先生都无法收场了！天罗之网，已经将天行给缠住了啊！一瞬之间，胜败颠覆！“先生，这，这还能拦得住么？”

    “木头不会真的再被打死一次吧？”

    “先生，你不是为了历练他们俩么？

    这，这已经够了吧！”

    白观星看在眼里，却斜瞥帝阙族一众，似有些不屑：“怎么，刚才这小子戏耍小乖半天，你们在旁偷笑，现在眼见这小子要挨揍了，就看不下去了？”

    秦逸尘胆战心惊，小乖此刻可谓爆发神威，直接撕碎空间，而他则步步后退，游离于时空之中，如化作一片雪花，随风飘舞。

    “你，你不要过来啊！”

    “我再最后警告你一次，你是帝君，我离帝君也只差一筹！真撕破脸，咱俩谁都讨不到便宜的！”

    “帝君！？”

    “姑奶奶当年，可是堂堂帝境强者！”

    小乖笑了，一步踏出，令得天地崩颤，那强横绝伦的帝威，更是化作无穷难以捕捉的丝线，令秦逸尘似要被做成提线木偶，动弹丝毫，都如被活活勒死！秦逸尘眼见不妙，脸色惊恐之下，趁着小乖的帝威还未将他彻底封死，急忙遁入时空之中，开始疯狂逃遁。

    “跑，你能跑到哪去！？”

    小乖一手拎着天罗之网，只要被天罗之网缠住，那就不可能挣脱掉！这贼刀，能跑到哪去？

    还想甩掉自己么？

    阙天璇一众亦是看呆了，甚至小乖那声怒斥，就是他们心中的想法，都到这时候了，还往哪跑啊？

    而且很明显，看小乖的脸色就能知道，天行越跑，待会被逮住挨的毒打就越惨！“木头，回来认错吧！”

    “再跑下去，天行神力耗尽，到时候，那是真的连还手的力气都没了。”

    小乖一路追遁，她只需顺着天罗之网，她的帝威凝聚，时刻准备出现在天罗之网的尽头时，一脚将那贼刀踩碎！“你还敢挣扎！？”

    突然间，天罗之网传来细微的抖动，小乖猛然一震，怒火更为暴躁，她已经离那贼刀不远了！越跑，越反抗，天罗之网就会缠绕的越紧，到最后……不用到最后了，只需踏破这一层时空，那贼刀的性命，就已经到最后了！这次，她甚至还要让先生和华胥太祖，不许把这贼刀拼凑起来！就算再拼凑起来，也得再打碎，如此往复循环，直到她彻底消气为止……“轰！！！”

    秦逸尘逃遁的时空在小乖面前就如一道久经风霜虫蛀的破烂木门一般，一脚便被踹碎。

    这一脚，更是踹的阙天璇心肺骤停。

    被逮住了！阙天璇已经不忍看了，他捂着老脸，想要卖几分面子，实在要打，就打他好了。

    小玉更是满脸纠结，小乖和她亲如姐妹，而且绝不是文晴公主和织玉淑那种塑料姐妹，天行哥哥也是她的兄长，她实在不忍心看两人如此不共戴天。

    可偏偏天行哥哥从头到尾，实在是把小乖往死里得罪啊！“轰！！！”

    时空碎裂开来，文晴公主已经站起了身，她似乎已经看到了木头蜷缩在角落，被小乖疯狂蹂躏的凄惨又活该的下场。

    然而，眼前的一幕，却令文晴公主赫然怔住了，她甚至都忘了去向小乖求情。

    只见皑皑雪地上，那一层雪幕被踹开，天罗之网就那般紧紧勒着秦逸尘，让他动弹不得！然而，那并非是秦逸尘，而是……一条被天罗之网缠绕的密密麻麻的断臂！这是……壮士断腕，弃车保帅！那一瞬，所有人的瞳孔都是一缩，小乖那娇小的身躯更是一颤，她猛然回头，只见到一缕惊艳世间的刀光。

    秦逸尘断臂而立，他的本尊金屠已经裂出一道缺口，可残刀似乎令刀威更为凌冽，他斩不断天罗之网，却能斩断自己的手臂！这一刀光耀无穷，甚至在小乖四周，先前那一路脚踹戏耍他的秦逸尘神影，皆是化作一缕缕刀光，将小乖的帝威寸寸斩裂开来，向她聚拢而来！小乖赫然回首，那一刻她似乎哭了，只是轰然间遮天蔽日的蝶翼，将她通红的神眸挡了起来。

    蝶翼招展天地，无数绚烂光耀绽放开来，如鲜花盛开，却可令沾花惹草者感到刺骨寒意。

    然而，当小乖蝶翼招展的那一刻，蜷缩在蝶翼中的她那娇小的身躯却赫然一颤。

    因为当他扭过头时，却发现自己原本正对，此刻却是暴露后背的位置，竟然也有一缕刀光绽放！“噌……”悟空之刃，出鞘。

    刀光出鞘的一瞬，便见一道寰宇生灭，似万物起源的光耀，透过蝶翼，将小乖笼罩其中。

    那一瞬，小乖只觉得身上的天织锦衣都在紧绷，这片宇宙要将她拉进去，要让她无法带走天织锦衣！这片寰宇幽静出奇，唯有漫天刀光聚拢而来，前后两道秦逸尘无论是刀光还是身影，都似乎要合二为一！未来身！这家伙……从一开始，就自废一臂，用未来身在埋伏她了！不！那是油嘴滑舌，在试图以没用的废话劝她消消气，实际上拖延时间的时候，就已经开始在未来布局了！当两尊刀光自前后闪烁而来之时，小乖就知道，她输了。

    “轰！！！”

    两尊刀光，其中一尊金芒凌冽如令九天颤的金屠，刀尖点在了小乖面前。

    背后的悟空之刃犹如一把寰宇所铸，刀身要比金屠宽厚几分，其中刀纹流转，从刀锋似可窥寰宇间的星辰起落。

    

