    虽然紫髓矿已死，但小脑瓜还是冲上去狠狠踩了几脚，不然实在难解她心头之恨。

    马腾三人见状，全都忍俊不禁的笑了起来。

    与此同时，远处树上的高晋也已经赶了过来，见小脑瓜不停的踩着紫髓矿，不由蹿起一头黑线，“干嘛呢这是？鞭尸啊~！”

    “哼！吓我一跳也就算了，还跑那么滑溜，气死本小姐了！”小脑瓜气鼓鼓的抱怨道。

    顾峰笑了笑，目光疑惑着看向高晋：“对了小师叔祖，你刚那是什么技能，竟有如此远的射程？”

    “是啊小师叔祖，我在宗门混了这么多年，还没见过射程这么远的技能。”马腾附和道。

    “什么射程？什么什么技能？”小脑瓜一头雾水。

    李鬼才哭笑不得摇摇头，随口搪塞道：“没什么，师妹还是继续踩它吧。”

    “哦。”小脑瓜不以为意的点点头，旋即恶狠狠的看向地上的紫髓矿，“我踩死你！踩死你！踩死你……”

    面对两人的疑惑，高晋也没什么好隐瞒的，顺势将储物袋里的能量枪亮了出来。

    “其实不是什么技能，而是这个玩意儿。”高晋兴致勃勃的隆重介绍道：“此物名为能量枪，可将法力凝聚成能量子弹，发射出去，射程极远，威力极强。”

    “能量枪？”马腾和顾峰茫然对视。

    “呃，你们可以理解为一种强化版的鸟铳。”高晋笑道。

    “鸟铳？”顾峰愣神道：“鸟铳啥时候有这么大威力了？”

    “都说了是强化版的鸟铳。”

    两人似懂非懂的点点头，试探着问道：“能让我们试试吗？”

    “法伤型枪械，你们用的话没多少伤害，但体验一下手感还是没什么问题。”高晋大方的将能量枪递向马腾二人。

    两人小心翼翼的接过能量枪，并在高晋的指点下，依次体验了一番。

    看这四百米外被他们精准命中的树干，两人纷纷倒吸一口凉气。

    “好厉害的鸟铳！法伤加成竟有200%之多，而且还有不俗的穿透力。”顾峰啧啧称奇道。

    “关键是射程和上面的远视镜，竟能通过神识进行远距离锁定，这要是躲在远处给敌人来几发，啧啧，想想都觉得可怕~！”马腾附和道。

    一旁，小脑瓜也好奇的凑了过来，“什么东西，快让我玩玩~！”

    下一秒，能量枪便被小脑瓜抢到了手中。

    简单指导了下小脑瓜怎么玩后，马腾和顾峰再次看向高晋：“敢问小师叔祖，你这枪…械从哪儿弄来的？”

    “这个嘛~”高晋轻笑着看向李鬼才：“远在天边近在眼前。”

    “什么？鬼才师弟做的？”二人惊愕着看向李鬼才。

    却见李鬼才一脸不好意思的挠挠头，“别别别，我充其量就是个打下手的，整个枪械的设计和思路啥的，都是小师叔祖弄得，我只是照着图纸把东西做出来。”

    “鬼才兄就别谦虚了。”高晋笑道：“我那图纸就画了个大概，最终成品能效果这么好，鬼才兄也功不可没，尤其是压缩弹膛和晶眼瞄准镜，绝对是天才设计！”

    “是吗？”李鬼才腼腆憨厚的挠挠头，“说实话，我也没想到这枪械竟然如此好用。”

    两人商业互吹的同时，马腾和顾峰从震惊中渐渐回过神来，眼神闪动道：“话说做这一把这玩意要多少钱？我们也想整一把玩玩。”

    “别看我，关键要看小师叔祖。”李鬼才赶忙摆手道：“没有小师叔祖提供的符宝水晶，这玩意儿就是个空壳子。”

    两人微微点头，然后眼巴巴的看向了高晋。

    “咳咳，这个嘛……”高晋一脸为难道：“实不相瞒，这东西我是打算给我们恶人峰装备的，暂时不太想外传。”

    闻言，马腾和顾峰都有些失望。

    “当然，如果两位愿意加入我们恶人峰的话，自然没什么问题。”高晋咧嘴笑道。

    小脑瓜在一旁一边放枪，一边附和道：“小镜子说的没错，两位师兄完全可以加入我们恶人峰，这样等我三十级二破之后，也会优先跟你们组队去元灵界。”

    “这……”马腾和顾峰相视一眼，一脸为难，“我二人都是亲传弟子，加入恶人峰不太现实。”

    “怕啥？”小脑瓜鄙视道：“我都加入了，你们怕什么？”

    “师妹跟我们可不一样。”两人摇头笑道。

    “没事儿，等两位师兄想清楚了，随时可以来我们恶人峰。”高晋继续抛出橄榄枝。

    马腾和顾峰微微点头，没再多说什么。

    反观一旁的小脑瓜，一发发光弹射出去，越玩越带劲，“小镜子，原来你说的办大事就是弄这种枪械吗？”

    “没错。”高晋点头笑道：“这次来找紫髓也是为了给量产做准备，到时候给咱们恶人峰的兄弟一人配一把，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。”

    小脑瓜听的两眼放光，“不愧是本小姐钦点的护法，果然有想法，可惜只有法伤的，那啥，你抓紧弄个力道伤害的，先给本小姐配一把。”

    说完，便端着枪械胡乱的四处乱射起来。

    “biubiubiu……哈哈，好玩~真好玩~！”

    高晋几人淡笑着摇摇头，然后将注意力拉回到了紫髓矿上面。

    “鬼才师弟之前说这块紫髓有将近千年的年份，不知是真是假？”顾峰好奇确认道。

    “按大小来看，至少有九百年左右。”李鬼才点头道。

    “那用来锻造我们的护甲够用吗？”

    “足够了。”李鬼才笑道：“两位师兄现阶段的护甲用三百年左右的就够用了，用这块九百年的反而有些浪费。”

    “既然如此，那这块紫髓就让给小师叔祖吧。”马腾眼眸微转，有意示好道：“如果没有小师叔祖的话，我们也拿不下这块紫髓。”

    高晋故作推辞道：“那多不好意思，等最后平均分配一下就好。”

    “大家都没什么意见，小师叔祖收下便是。”顾峰也很识趣的表示赞成。

    见这帮师侄孙们都如此上道，高晋也就没再推辞下去，欣然收下了这块紫髓。

    完事儿，简单休整片刻，准备继续搜寻紫髓矿的踪迹。

    偏偏在这个时候，小脑瓜那边又出状况了。

    “咦？”只见小脑瓜疑惑着放下能量枪，眉头紧锁的看着刚刚射击的方向，不太确定道：“好像射到了什么东西？”

    “……”众人嘴角一抽，纷纷窜起一头黑线。

    果然，只要有小脑瓜在，队伍就不可能消停下来。

