    “哦，以后再说吧！”

    凌云原以为这么做，她会喜于乐见，毕竟对于一个吃货，没有什么能够拒绝，天天吃到佳肴的诱惑。

    不曾想换来的，却是她冷淡的回应，真是匪夷所思，让人琢磨不定。

    小声嘀咕道，“其他厨子的厨艺，一点都不合胃口。”

    声音幽怨，让人感觉她心情低落，这使得他更加疑惑了，怎么刚刚还好好，这会又闷闷不乐。

    果不其然，唯有小人与女子难养也！

    好端端的，变成这样。

    凌云见她低头不语，小心翼翼道，“郡主，可曾吃好？”

    “嗯！”

    撇了他一眼，撅着嘴不满道，“怎么你这是，要赶本郡主走吗？”

    “郡主说笑了，凌云怎会如此！”

    “这还差不多，小云子，本郡主发现你这春满楼，看起来生意兴隆，财源滚滚，本郡主能不能也参与一下，好让我也享受赚钱的乐趣。”

    南阳郡主对他的称呼，凌云眉头紧皱，这“小云子”的别称。

    怎么听着像个太监的名字，难道官人家取名，都有着异于常人的嗜好？

    再者他好吃好喝的供着她，怎么这会还想着，对酒楼横插一手，到底是为了乐趣，还是为了霸占酒楼。

    “小云子，你觉得本郡主这个怎么样？”

    凌云深吸一口气，纠正道，“郡主，叫在下凌云即可！”

    “本郡主知道你的名字，但为了表示本郡主对你的宠爱，特意为你新取的别称，本郡主劝你不要不识好歹！”

    “噗！”

    凌云看了她一眼，想知道这话到底是认真，还是同他开的玩笑。

    事实是一点儿都不好笑，甚至听起来让他毛骨悚然，如果真让她这么叫，他威武不能屈的尊严何在？

    神情肃然，目光如炬，看着她一字一句说道，“郡主，请叫在下凌云。”

    看到他冷漠的表情，南阳郡主一阵心慌，委屈道，“你…你这么认真干嘛？人家只不过是同你开个玩笑而已！”

    “我…”

    “云少爷，云少爷…”

    就在凌云想解释之际，楼下传来一道声音，仔细一听，似乎是蔡须坤的声音。

    “云少爷。”

    门外一个喘气的声音，凌云微愣，正色道，“进来。”

    蔡须坤听到指示，开门而入，进门后看了一眼南阳郡主，再看向凌云，分别行礼道，“南阳小姐，云少爷。”

    凌云瞥了他一眼，淡淡说道，“何事？”

    “云少爷，飘香楼…飘香楼那几个兔崽子又来整蛊我们酒楼了。”

    “嗯？”

    凌云微微一愣，显然对于蔡须坤口中的飘香楼是有印象的，只是他都没想着腾出手来去对付它，反倒是它率先出手了，主动找他的麻烦，委实出乎他的意料。

    凌云追问道，“还是和上次一样的手段？”

    蔡须坤点了点头，回应道，“云少爷，一模一样，我…我们该怎么办？”

    蔡须坤说话断断续续，可以感觉到他此刻异常紧张，因为他曾亲身体验过飘香楼的手段，既阴毒又绝情，赶尽杀绝，从未考虑做人留下一线。

    凌云耸了耸肩，故作神秘的看了一眼南阳郡主，微微一笑道，“无需担心，区区小事，在我们南阳小姐面前，不足挂齿！”

    蔡须坤怀疑的眼光，瞄了一眼南阳郡主，这位看似高贵典雅的女子，有这么大的能耐？

    在他心里，还以为这是凌云的老相好，要不然每天都跑过来蹭吃蹭喝，凌云也不生气，每次恭恭敬敬，还要亲自款待。

    “这…云少爷，这能行吗？”

    凌云若有所思，语重心长道，“你尽管放心，南阳小姐本事大着呢！”

    说完不忘看向南阳郡主道，“是吧，南阳小姐。”

    南阳郡主知道，这是凌云故意将她推出来，不就是在他这儿吃了几天饭吗？用得着这么小气，斤斤计较。

    只见她白了凌云一眼，闷哼一声，不情不愿道，“本…本小姐，倒是可以帮忙，不过本小姐从来不做亏本买卖，若是凌公子同意我之前的提议，本小姐倒是乐意至极！”

    “你觉得怎么样？凌公子。”

    “不怎么样。”

    凌云嫌弃地看了一眼她，径直走出总统包厢。

    酒楼门口果然围满了人，其中一人躺在地上口吐白沫，似乎是中毒迹象。

    大家议论纷纷的同时，另外还有一人在哪里不停地怂恿众人，说这是春满楼食材有问题，人吃了就会口吐白沫，甚至有死亡现象。

    这些危言耸听的话，落在客人耳里，可谓是惊涛骇浪，毛骨悚然。

    于是乎客人转过头来，对春满楼的人指指点点，势必要讨个说法，要不然绝对不会善罢甘休。

    凌云下了楼，见到这一幕，朝杨二狗说道，“二狗，直接报官。”

    “是，少爷。”

    既然要闹，那就闹大点，最好是人尽皆知，哪怕飘香楼有所准备，显然凌云不虚它。

    敢说他的食材有问题，那就让衙门来处理，最好是让仵作前来一验真相。

    刚好借这个机会，让春满楼稳如泰山扎根安南府，这样就算以后他不在这，也不敢有人随意对酒楼背后下手。

    原本他还打算拿出酒楼，收益的五成钱财，打通巡抚衙门的人，巡抚三成，下面的人两成。

    虽然这个数有点割肉，但是舍不得孩子，套不住狼，背后没有人撑腰，在古代不管做什么生意，轻者处处碰壁，重者人财两空。

    现在这个问题，早就在他预料之中，就算飘香楼不来找他麻烦，其他人也会来找他麻烦，倒不如飘香楼来。

    这样的话，倒是可以报之前的一箭之仇，同时了了蔡须坤的心愿，一箭双雕，何乐而不可。

    他琢磨了一下，若是南阳郡主的封地在安南的话，相对于打通巡抚这条关系，他更倾向于南阳郡主的提议。

    当然这毕竟是安南行省，就算是有郡主的保护，还是需要打通当地官员，强龙压不过地头蛇的道理，他还是明白的。

    再者南阳郡主虽为郡主，但也只不过是身份尊贵，手上并没有什么权利，若是她父亲的封地在这的话，才有说话的地气。

