 姜空浑身扭曲，空间之力裹住全身，从这一道裂口之中冲了出去全身而退！“休走！”

戚苓雁手一招，四周的玄武灵璧回归到了她的手掌心化为了两块金色玉佩。

她朝着姜空离开的地方而去，出去的时候却发现姜空已经消失不见。

“空间奥义，还会天力！这个人到底是谁？”

她喃喃道，内心很是震撼，就算是在两大超级王城之中都没有见到过如此妖孽的人！一炷香时间之后，在一个尘封的石室前姜空的身影出现。

他通体力量在飞速的消耗，体内血肉也在不断渗血。

天力实在是太过于强大，以致于他的肉身已经隐隐承受不住刚刚那蕴含天力一拳的冲击。

爆发出这一拳的拳锋此时也在不断颤抖着，酥麻感还在持续。

短时间内他无法用这一只手去作战了。

“该死的女人，要是有一天让你火神爷爷我抓住你，定要让你明白什么叫做欲仙欲死。”

“你？”

姜空鄙夷的看了还没有他巴掌大小的火神太岁，眼中露出一丝嫌弃之色。

“你什么意思！”

火神太岁恼羞成怒。

“爷爷我当年可是！”

“好了，再废话下去那个女人要追上来了，要是被追上来，我拿你去应付。”

姜空看了看眼前的石门，在边上敲敲打打后找到了一块发出闷响的石砖。

他一拳打在石砖上，石砖深陷进去，石室的大门轰隆隆响起。

一人一药进入其中才稍稍放下心来。

石门关闭后，姜空长长嘘了一口气：“终于安全了，倒霉。”

他好好的在吸收着钟乳精华，却不料遇见这等事情。

差点被镇杀也就算了，关键是他连一睹芳泽都没有，简直是太冤了。

“也不知道胡天虎逃走了没有，还好我留下来了这些东西。”

姜空从灵戒中摸索出一瓶瓶盈满的玉瓶子，里面全部装着钟乳精华。

这里的钟乳精华差不多有那池子的三分之一了。

之前一整个池子他吸收了三分之一还有三分之一被戚苓雁所吸收。

仅仅三分之一的钟乳精华就让他进入了化蝶天，剩下这些三分之一不比一颗准帝丹差多少了。

“之前的钟乳精华全部用来锻造肉身了，黄金圣体也已经达到第三阶段短时间内想要提升应该是不可能的事情。

倒不如将这些用于境界突破上。”

在几次与这些万年天骄的照面上，姜空也是明白了现在自己最大的短板，那就是境界！万年天骄将主心力放在了修炼之上。

而他因为走的武道特殊，不仅仅武道还有肉身一道以及丹道。

大量的时间放在全方面提升上，所以才会在境界上显得弱势。

这也是多道同修的弊端所在，耗费大量的资源之下成长却还会比其他同阶天骄缓慢不少。

不过厚积薄发也给姜空带来了难以想象的好处，就像是这一次的天力！他成功做到了历史上从未有过的武帝之下天力第一人！玉瓶子放在周围，浓郁的芬芳萦绕姜空四周，他开始动用九死丹神诀心法汲取这些力量。

一股股白色的力量如若长蛇游动在他体外一点点被他所吸收。

丹神鼎此时像是化为了一个大口疯狂吞噬着这些白色力量。

时间一点点过去。

三日之后，姜空躯体上的伤势已经恢复如初痊愈了。

所有玉瓶里面的钟乳精华也是消耗干净，而他的气息似一头猛兽苏醒。

唰！一股威压之风碾压着四周，环形气浪朝着八方排散。

轰！石壁巨颤不已，火神太岁一不小心没有反应过来直接被这一股气浪轰的贴在了石壁上，留下一个萝卜坑。

姜空体内的不灭真火此时沸腾燃烧，光芒如若凝针般四散开来！“武尊八重天巅峰！”

火神太岁刚刚还想要骂娘，当感知到姜空气息的时候顿时傻眼了！“我去小子，厉害啊！突破既是巅峰，你这积累也太恐怖了吧！”

一般武修突破都还会需要一定时间来稳定根基。

有的人甚至根基不稳的还会境界下跌。

可是姜空不仅仅没有下跌，甚至是坐八望九！直接达到了武尊八重天最强地步！这说出去恐怕没有人相信，这种人一般都是存在在传说中，都是怪物！“百里之行始于足下，没有什么不足为奇的。”

姜空很是谦虚道。

如果他真的愿意在根基动摇下强行冲关，现在应该已经达到武尊九重天了。

可是那不是他的愿景。

达到武尊八重天巅峰之后，他的战力再次翻了一番，现在面对那个戚苓雁也不会有什么问题。

不过戚苓雁的惊鸿锏确实是一个大麻烦。

他看得出来惊鸿锏不是什么凡物，在与他战斗的时候还没有爆发出最强力量出来。

“现在还处在重叠空间之中，唯有稳固根基的情况下彻底达到武尊九重天才有力压此人的可能！丹神鼎上我记得有一门丹方正好合适现在的情况。”

姜空淡淡道。

百帝洞天与十方帝者陵园的每日情况都在风云变化。

兴许哪个天骄得到造化一飞冲天比李太一等人都要强，这也不是不可能的。

在走到最后之前，姜空绝对不会小觑任何一个人。

心神沉入丹神鼎后，他终于找到了哪一门丹方。

“顶天丹！”

顶天丹，准帝中品丹药，能够让武帝之下任何一个境界的武修冲入九重天之中。

即便是武尊一重天服用顶天丹后也能够冲入武尊九重天。

副作用就是境界越低的人将会卡在九重天的时间越久。

这个副作用对于姜空来说显得有点微不足道。

“其他灵药全都有，只有这个玄黄帝心草乃是稀缺之物。

也不知道这个偌大的赤灵洞天里面有没有这个东西。”

他呢喃道。

“小子，你好像误打误撞进入了一片造化之地啊！”

边上的火神太岁突然开口道。

 