
　　兜帽下，中年男子八号狠狠咬牙，只得答应下来。

　　“都会有的，只要这次抓住电神柱、龙神柱，零号必然极为高兴，满足你们的要求不成问题！”

　　中年妇人和胖子眼珠一转，在心中盘算这件事的可行性。

　　这也是八号的高明之处。

　　他并未要求不可能完成的任务，只提到了电、龙两只神柱，并未提及即将苏醒的圣柱王。

　　一只道馆级！

　　一只天王级！

　　两人盘算一下，感觉这并不是不可能完成的任务。

　　一边躲避着激射的电流，胖子和妇人悄悄对视一眼，都明白了对方心中的打算。

　　“可以，但捕获完成后，电神柱、龙神柱要放在我们手里，你拿到我们需要的东西后，再来和我们交换。”中年妇人开口道。

　　“极是，极是，合该如此！”矮粗胖子眯眼笑着附和道。

　　八号兜帽下的脸更黑了。

　　但形势比人强，他只能被迫点头答应下来。

　　“准了，你们记住，零号不会亏待有功之人的。”

　　姜盛若在这里，定会噗之一鼻，表面上如此说，心中怎么想就不一定了。

　　那可怜的中年人可就死在他面前。

　　双目圆睁，死不瞑目！

　　若真投入了异教徒组织，虽如过街老鼠人人喊打，但只要你够忠诚在组织里能混得很好。

　　但给上层人物当“白手套”，你就必须有做工具的觉悟，时刻准备着被放弃吧。

　　洞穴中央，暴飞龙还在和雷吉艾勒奇缠斗。

　　说的好听是缠斗，说的不好听是被吊起来打，任谁听起来都感觉不可思议。

　　毕竟，这可是天王级的准神龙族啊！

　　三人都小觑电神柱了。

　　雷吉艾勒奇具有当世第一的恐怖速度，暴飞龙再怎么闪躲，在它眼中都和一个固定靶没有区别。

　　激射的狂暴金色电流，暴飞龙完全躲避不开。

　　暴飞龙仗着龙体皮糙肉厚，硬扛着电流冲击想要锁定雷吉艾勒奇时，却压根分不清漫天光影中哪一道才是雷吉艾勒奇的本体。

　　电流在洞穴中肆意跃动，一座雷电囚笼正在缓缓编织而成，暴飞龙却不自知。

　　连续被戏耍了几次，暴飞龙的怒火彻底被点燃，红着眼睛四处喷吐龙息。

　　在浓郁的龙属性能量刺激下，雷吉铎拉戈苏醒的更快。

　　圆球状身体上的小灯闪烁着红光，天王级威压逐渐浓厚，其中夹杂着暴虐、毁灭的气息。

　　龙神柱俨然要进入狂暴姿态。

　　它们是圣柱王的护卫，要消灭一切敢于打扰王沉睡的家伙！

　　此时，恰好中年男人与妇人和胖子达成共识。

　　“我来应付龙神柱，你们负责电神柱，不要在洞穴中和它们缠斗，将它们引到外面去，以免彻底惊醒圣柱王。”

　　话音刚落，中年男子又抛出两颗精灵球。

　　天王级，嘎啦嘎啦！

　　天王级，大力鳄！

　　中年妇人和胖子对视一眼后，也各自另派出一只宝可梦。

　　道馆级，保姆虫！

　　道馆级，飞腿郎！

　　再对两只宝可梦下达诱敌的命令后，妇人和胖子在兰螳花、火焰鸡的掩护下退出山腹空间进入甬道中。

　　雷吉铎拉戈已然苏醒。

　　一根旋转的骨棒迎面飞来，雷吉铎拉戈抬起龙头状的右臂格挡，将骨棒打飞出去。

　　大力鳄纵身一跃，带起阵阵寒霜，重拳裹挟冰霜砸向雷吉铎拉戈面门。

　　不看不知道。

　　这竟然是一只【强行】特性，身带生命宝珠的顶配大力鳄！

　　如果这一拳要是落实，纵使雷吉铎拉戈是传说中的神柱，也要受到不轻的伤害。

　　狂暴的雷吉铎拉戈仍有理智。

　　当嗅到危险的气息，它连忙改变自身形态，化为一颗龙头衔着龙珠的模样。

　　一直在右臂上紧闭的龙目突兀睁开，闪烁起渗人的幽紫光彩。

　　汹涌的龙系能量在龙口中汇聚。

　　大力鳄越来越近，狰狞的鳄容愈加清晰，呼啸的寒霜也更加刺骨。

　　下一瞬，龙口中吐出一道粗壮的紫色光柱。

　　巨龙威能！

　　澎湃的龙息能量喷涌，将大力鳄砸到洞壁上。

　　山石滚滚砸落，整个山洞都在颤抖，恐有塌方的风险。

　　三人早已退入甬道中，正抬起手臂挡住头顶洒落的碎石子，惊悸的看向山腹空间中的战斗。

　　大力鳄从洞壁上坠落，砸在地上后再没能爬起来。

　　只是一击，天王级大力鳄就失去战斗能力！

　　龙神柱，恐怖至极！

　　“大力鳄！”

　　中年男子虎目泛红，连忙用精灵球将大力鳄收回。

　　另一边，保姆虫和飞腿郎也没有任何收获。

　　看着满天电光，连雷吉艾勒奇在哪都不知道，只能被动挨打。ŴŴŴ.23sk.com

　　太快了！

　　雷吉艾勒奇的速度实在是太快了！

　　用大家最熟悉的话来形容，就是：你有被光踢过吗？

　　当世极速，果然名不虚传！

　　消灭掉一只惊扰王沉睡的“蚊子”后，雷吉铎拉戈调转龙口，对另一只“蚊子”喷吐龙能光束。

　　巨龙威能！

　　嘎啦嘎啦，危矣！

　　“嘎啦嘎啦，快使用看穿格挡！”

　　中年男子仓促大喊道。

　　从他兜帽的下仓惶的面容可以看出，这次对决中他已经落入下风，被巨龙威能吓破胆了，完全提不起反抗之心，只敢被动防御。

　　嘎啦嘎啦与自己的训练家不同，目光坚定，直面巨龙威能，竖起手里的骨棒。

　　看穿这一招式它已经演练了千万遍，早已烂熟于心，自信可以格挡掉一切伤害。

　　骨棒在手，千军辟易！

　　我能，劈开它！

　　但……真的如此吗？

　　可别是妄自尊大！

　　光束与骨棒碰撞在一起，刺目的紫光在洞穴中绽放，令人失聪的爆炸声传来。

　　硝烟弥漫在整个洞穴中，看不见任意一只宝可梦的身影，只能见漫天电光依旧在硝烟中穿梭。

　　嗖！

　　正当三人向硝烟中张望时，突然传来一阵破风声。

　　一道黑影从硝烟中蹿出，贯入甬道中，朝三人所在方向疾驰而来。

　　“火焰鸡！”

　　火焰鸡闻声而动，纵身一跃挡住疾驰而来的黑影。

　　中途，火焰鸡发现不对，急忙变换动作，改格挡为环抱，将其接住。

　　纵使以火焰鸡的强势，仍后退了七、八步才止住倒退的身形。

　　它怀抱中的正是之前意气风发的嘎啦嘎啦。

　　此时，嘎啦嘎啦模样凄惨。

　　脑袋上外套的母亲头骨满是蛛网般的裂痕，手中从不离身的骨棒也不见了。

　　一对胳膊如面条般软软垂下，胸口一片烂肉，散发出烤糊的焦臭味道。

　　“嘎啦嘎啦！”

　　中年男子声如泣血，面色悲怆，双手颤颤巍巍的从火焰鸡手里接过自己的宝可梦。

　　别看他平时做的都是坏事，但对自己的宝可梦是真心的，视它们为手足兄弟。

　　“这到底是什么招式？绝不是简单的龙之波动，未免太过恐怖了！”

　　胖子心有余悸的看向前方未散的硝烟，心中已经萌生退意。

　　中年男人忍痛将嘎啦嘎啦收回精灵球中，暂时稳住它身上的伤势，又放出自己手里最后一只天王级宝可梦——顽皮雷弹。

　　随后，他便低头沉默不语，陷入沉思中。

　　中年男人也在思索。

　　为什么雷吉铎拉戈会如此之强？

　　同级别宝可梦怎么会在它面前毫无反抗之力？

　　那究竟是什么招式？

　　甬道中段。

　　墨离脸上浮现惊色，压低声音向姜盛道出自己刚刚的见闻。

　　“什么？电、龙两神柱都苏醒了？不行，我必须赶快过去，不能让圣柱王被惊醒。”

　　帕尔哈提一脸急色，惊呼一声后快步走向甬道深处。

　　墨离偏头看向姜盛，询问现在怎么办？

　　她的波导能感知出雷吉铎拉戈接连两击的强势，不由得担心姜盛会和它碰撞。

　　“咻啾！”

　　闪电鸟低鸣一声，暗金瞳孔中满是跃跃欲试的神采，想要与前方感知到的强敌一战。

　　“放心吧，我心里有数，跟着一起进去看看。”

　　话音落下，姜盛率先迈步前行，墨离和闪电鸟赶忙跟上。

　　此时，姜盛心中兴奋极了。

　　墨离描述的是巨龙威能吧？

　　一定是巨龙威能！

　　也只有这一招式，才符合墨离描述的声势。

　　将生命力换算成力量喷射而出。

　　但不会对生命力造成任何损失。

　　不过，生物体内蕴含的生命力越强，发出的攻击威力越强。

　　等同于喷水、喷火，真是一个有趣的招式。

　　硝烟逐渐散去。

　　“不好，出大事了！”

　　眼前的情况让胖子瞳孔一缩，气急败坏的大吼道。

　　“不干了，老子不干了，哪怕给老子钥石也不干了！

　　太恐怖了！

　　明明都是最底层的传说级宝可梦，为什么它们拥有如此不可思议的力量！

　　我们居然用“三神柱”估算它们的能力？我们都错了！错的很离谱！

　　岩、冰、钢三神柱真是丢脸，都不配给它俩提鞋！”

　　借着硝烟的掩护，雷吉艾勒奇的后手终于发动，它自己也显露出身形。

　　它的身体绝大部分都是由电流构成的，双臂、下身处分别套有蓝色圆环。

　　据说，这种圆环是一种能令电流无法通过的特殊器具。

　　雷吉艾勒奇在古代曾给人们造成严重灾祸，古代人便在它身上安装了这种器具。

　　但关注点不应该在雷吉艾勒奇身上，重点是三只与它对抗的宝可梦们。

　　此刻，它们全部被关在了囚笼中。

　　这是一座座由雷电编织成的球状牢笼，不论三只宝可梦怎么撞击，都无法冲破电笼。

　　每一次冲击，电光四溅。

　　高压电流传导到它们三个身上，给它们造成极大伤害，令它们抽搐不停。

　　专属技·雷电囚笼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第815章 巨龙威能！雷电囚笼！免费阅读。https://xs.23sk.com 