    因为叶蓁蓁害喜，崔维桢多添了搜罗美食的习惯。

    他每日上衙后就让洪知远在京城各处搜罗美食，下衙后他亲自买回去给叶蓁蓁试吃，她若是喜欢则是皆大欢喜，若是不喜，明日再另找便是。

    这番举动落在有心人眼里，直道崔司事与其夫人伉俪情深，羡煞旁人。

    叶蓁蓁不知外边的纷纷扰扰，她一直喝着许太医开的药方，胃口渐渐好起来，偶尔也能吃上一两道荤菜，兴许是新鲜感的缘故，崔维桢带回来的菜比较容易入她的口，于是崔维桢愈发积极搜罗了。

    崔维桢每日矜矜业业地当着外卖小弟，坐享其实的叶蓁蓁良心有些不安，即便两人的关系已经和好如初，但她知道这是崔维桢妥协的结果，毕竟他的疑问还未解决。

    此事异于常理，叶蓁蓁不敢贸然开口，于是改变了自己的书单，让秋芜替她找来市面上的神鬼志怪小说，打算先用这些来试一试崔维桢的态度。

    她白日里无聊也翻看了一下，还真让她找到一本十分有意思的话本——《换魂记》。

    书中记载，有一位九世善人投身为一位穷苦书生，娶得一位富商之女为妻?，其妻为其考取功名花尽嫁妆，某天婆母生病无银买药，上山采药时摔下山崖，成为一个活死人。

    书生高中状元，帝召之为驸马，拒之。衣锦还乡，得妻噩耗，悲恸大哭，其情感动天地，竟有鬼差入梦告知：帝十三女阳寿将至，若能提前枉死，便可拘魂附体，令其妻起死回生。

    事关帝女，书生不敢擅专，连忙禀明皇帝。帝非但不怒，反而大喜，令宫婢害帝十三女，鬼差拘帝女魂入状元妻体内，妻醒，被敕封为公主，状元郎是为驸马也。

    话本最后来个某某曰：古来忘恩负义者多矣，状元郎糟糠妻不下堂，与其妻伉俪情深，矢志不渝，感天地而得公主神降，实乃一桩佳话，当以千古情事记之，后人咏之。

    叶蓁蓁看完后，三观炸裂，整个人都恍惚了。

    她不知是自己的问题还是时代的问题，便把书递给玉秀和秋芜两人看，再问她们的反应，这两个丫鬟都识字，看完后一个个都感动得涕泪横流，直夸状元郎是个良人。

    古人的脑袋果然是坏掉了。

    叶蓁蓁：“……你们脑子没问题吧？状元郎的妻子醒来后就不是原主了，而是公主的魂魄俯身，他用自己妻子的身体给别的女人当了容器，哪来的惊天动地、矢志不渝的感情？”

    玉秀和秋芜抽噎一顿，齐齐呆住了。

    她们没看得那么深，只知道大家都活过来了，是皆大欢喜的大团圆解决，状元郎妻子的魂魄问题，还真让她们忽视了。

    秋芜的小脸纠结地皱起来：“夫人，那状元郎妻子的魂魄去哪里了？”

    叶蓁蓁摇头：“状元郎妻子还是活死人时，魂魄还在身上，等公主上了身，就代替了公主的命数，魂归地府了吧。”

    话本名为《换魂记》，已经隐喻二者的命运。里头的公主与叶蓁蓁情况不同，公主是夺了状元郎妻子的舍，叶蓁蓁是在原主死后莫名其妙上了身的，二者不可等同论之。

    经过叶蓁蓁的解释，秋芜和玉秀都反应过来了，义愤填膺地指责道：“这公主太坏了！鸠占鹊巢，谋害人性命！”

    叶蓁蓁眉头一挑，倒是不意外她们的反应，不管在哪个时代，风评被害的总会是女人。

    她问道：“公主被宫婢害死，又被聚魂入了陌生人体内，这一切可曾是她谋划的？”

    玉秀和秋芜有卡壳了，是啊，这本书中最无辜的当属状元郎妻子和公主了，她们两人的命运交换，都不是出自本身所愿的。

    状元郎妻子已经是活死人，最后能不能醒来都是未知数，但公主活得好好的，风风光光、名正言顺的皇家血脉，却因为鬼差的一句不知是真是假的断言，平白丢了性命，多了一个二手的夫郎，即便再被封为公主，也是名不正言不顺的。

    见她们在沉思，叶蓁蓁意味不明地添了一句：“谁又知道最后醒来的人，体内装的魂魄是哪个呢。”

    这个猜测有些惊悚，直接把两丫鬟给吓到了，她们震惊地瞪大双眼：“您的意思是说，公主没有复活，醒过来的有可能是状元娘子？”

    “或许是，又或者不是，谁知道呢。”

    叶蓁蓁意味不明地答了一句，并没有点明，直接留给她们思考了，因为这个问题，仁者见仁智者见智，才是这本书最有意思的地方。

    状元、状元妻子、鬼差、皇帝和公主，一共有五个人，每个人都可能是阴谋主使，每个主使者又代表着不同的利益，真正地让人看尽了魑魅魍魉，人生百态。

    在叶蓁蓁看过的诸多古代小说中，这话本可谓是别开生面，不再是传统的陈世美套路，而是借用神鬼之道偷天换日、腾笼换鸟，那书生既不用背上抛弃糟糠妻的骂名，又能飞黄腾达成为皇帝女婿，两全其美，可谓是棋高一着。

    单纯说它是一本书生想入非非之作并没什么问题，但若深究，它也可以说是一本讽刺小说，十分有意思。

    还真符合了那句话，一千个人有一千个哈姆雷特。

    叶蓁蓁特地翻看此书作者，名为“了了先生”，市面上的话本她已经看过不少，这个作者还是头一回看到，行文笔触也未曾见过，应该是哪位读书人的化名。

    又不是要追星，叶蓁蓁找不到作者真人也不失望，毕竟她选这本书不是为了讨论文学，而是另有目的。

    也没指使还在恍惚之中的秋芜和玉秀两人，她亲自把其余话本藏好，只留下这本《换魂记》，打算等崔维桢回来，让他看看。

    因为心里怀揣着事，不由度日如年，焦虑不安，恨不得自己也有了偷天换日的本事，让太阳早些下山，好让崔维桢第一时间出现在她眼前。

