    王瑶点点头，飞快的跑了。虽然咱不是仗势欺人的事情，但是事情落到头上了，可不能怕了，难道我要被你们欺负了？

    这时候杨秀华已经添油加醋的把刚才的事情说了一遍，不断的骂我。

    林父气的喊道：“简直是岂有此理，林清风是不是眼神不好使啊，竟然选了这么一个东西？我就是让他一辈子不娶，也不能让这样的女人进门！”

    “就是的，还想要攀高枝儿，也不看看是什么德行！”杨秀华得意了。

    “没错，真是肮脏下贱的死丫头！”林父冷哼道。

    哎呦我操！这家伙说话这么难听？我撸胳膊挽袖子过去了。

    妈惊呼道：“翠喜，你不要打啊，那是林清风的爸爸！”她一着急，竟然把我的名字已经改了的事情都给忘了……

    “那又怎么样，换做谁我都照打不误！”我说话之间已经一脚踢在了林父的脸上去了，当然没用多少力气，主要是为了羞臊他用的。

    林父蹬蹬的倒退几步，到底没站稳当坐在地上了，他捂住了脸震惊的看着我。竟然没有喊疼。

    杨秀华惊呼着扶着他：“怎么样了，老公啊，你说话啊，你怎么了？”

    “你……你敢打我？”他憋了半天可算是说出话来了。

    我冷笑道：“我为什么不敢打你？你看不上我？我还看不上你呢！”

    “我今天就给校长打电话，你不要想上学了！”他气的浑身发抖。

    “就是被开除了，我今天也得为民除害，教训教训你！”我说着冲过去，给了林父的肚子几脚，虽然不是下足了力气，可是也能把这家伙踢得倒在地上站不起来了。

    杨秀华扑过来挠我：“你反了是不是？你敢对我们这样？我们是林清风的父母！”

    我格格的笑了起来，一拳头砸到了她的脸上：“那又怎么样？难道因为这样的关系，我就要忍辱负重，跪下来求你们不成？可惜啊，你看错了人！我不会那么犯傻，不管我怎么做，你们都接受不了，所以我就干脆想干啥就干啥！”

    “你……你，我不会让你和林清风……”她的鼻子喷血，混合着眼泪别提多好玩了。

    我笑着说：“这又能算是威胁？难道离开他，我就死了不成！”

    这句话又让两个人吃了一惊，他们觉得很珍贵的人，我完全不放在心上，能奈何的了我吗？我在意林清风不假，可是我不会让任何人拿捏我的。

    “行，你自己说的，你以后不准和他有任何来往！”林父气喘吁吁的站了起来。

    我笑着摇头：“那可不成！我再说一遍，我这个人一向都是想干什么干什么的。你的命令不好使的！有一天我要是和他结婚了你也得受着，怎么地！”

    杨秀华和林父气的差点没晕过去：“你等着，你等着……”

    两人没离开，都上了车里面去了，天气冷，他们等派出所的人呢。

    我们就站在了孙娟的店里面往外面看，郑武手拎着一些冻饺子，刚回来就看到这样一幕，非常的好奇。

    “这是怎么回事？”

    “我和你说啊老公，刚才一个不要脸的……”孙娟噼里啪啦的把事情全都说了。

    郑武一听，眼睛瞪得老大：“我擦！竟然敢对我的老婆孩子下手？老子找她算账去！”他说着东西一扔就往外面冲，可是被我给拦住了。

    “算了，不要去了，已经打了好几场了，要是再打，你们俩今天都要进去了。”

    本身郑武的老妈对孙娟就不太满意，要是真的大年初一就进去了，可不会好的。

    郑武哼了一声，攥紧了拳头道：“什么玩意，你放手，老子可不怕他们！”

    我笑着说：“你不插手，就不过是我们几个女人打架到时候调节一下也就算了，可是你这身手这么厉害的，冲过去，到时候出事了可就不行了。性质不同，小心被关起来，吃亏的还是我们。”

    郑武听了舒服一点，不说话了，只是陪着老婆。

    我妈在我身后突然就哭了。

    我回头好奇的说：“妈，你哭啥？”

    “女儿，你这样闹了，你觉得林清风和你还有什么希望啊！他是一个好孩子啊。”她抱住我就哭。

    我笑着抱着她的腰低声的安慰着：“有没有希望不是他们说了算的，不管对方是谁，都不能让他们辄辱了我们的尊严。”

    妈楞了一下，然后点点头：“好。”

    等着派出所来的功夫，我就把那个赵刚给的名片给了孙娟了：“我都忘了，这个人要和你谈生意呢，电话号码在上面。”

    郑武看也不看，直接抢过来团成了一团：“有什么好的？现在怀着孕呢，你就不要闹了！一切都等着生完孩子再说！”

    孙娟却是不在意，把那个一团纸拿过来了，笑嘻嘻的说：“看来他是诚心你和我合作了。不然的话也不能等这么长时间，有时间打一个电话。”

    这俩夫妻俩坐在沙发上开始聊起来了。我也抓紧时间把自己的棉袄扯烂了，头发抓得乱七八糟的，不然的话怎么会是互殴呢。

    而外面的派出所的车子也开过来了，见到人下车了，这对夫妇才下车，我也抓起了一块手巾来捂住了脸往外面跑，装作哭了的样子。

    两方面自然是互相指责，杨秀华看到我这么狼狈气的哇哇大叫：“刚才明明不是这样的，为什么你衣服坏了？”

    我淡淡的说道：“你说呢？刚才不是你说我是来自农村的下等人，粗俗又下贱，一边打我一边骂的吗，现在还说为什么我衣服坏了？”

    “不是的，是她故意的，故意害我！”她尖叫起来。

    林父也说：“真是一个不要脸的，我明明看到了不是……”

    我回头对那派出所的人说：“我被他们打了，还被恶人先告状。”

    派出所的人见到我不过就是十几岁小孩，衣服破烂，棉花也飞出来了，他们俩大人，还从车上下来的，便皱了皱眉。

    林父道：“同志，应该把她抓起来，我和我爱人都被打的很惨！”

    我站在那边可怜巴巴的看着那几个派出所的，哭不出来，但是我知道，我的个子矮不高，长的又瘦，只要摆出来一副手受气的样子就行了，其余就是此处无声胜有声。

    他们骂的越厉害，我就越可怜。

    这时候，孙娟冲了出来，怒气冲天的指着杨秀华：“刚才这个人骂这个小姑娘，我看不过去，就劝了一下，谁知道这女的蛮不讲理的，冲过来打了我几个耳光。我现在可是怀着孕呢，同志啊，我不能白白被打了吧！”

    “胡说八道，这简直是血口喷人，无耻之极，居心叵测……”林父还挺能装逼，一口气说了十七八个成语，最后没词了，脸色涨红，手指头都在抖。

    派出所的人大年初一就出来调节矛盾，已经够无语了，现在更是懒得说什么。

    一个胖乎乎的同志说：“好了，我也看了，不是很严重的伤，你们彼此之见认个错行了，没必要弄大了。”

    杨秀华当然不愿意了，指着我说：“她刚才对我拳打脚踢的，认错就完了吗？不行，我不能答应，必须拘留，至少半个月的！”

    那个年代要是被拘留的人还有个好吗？杜军之前因为怀疑把继父干掉了，被抓起来，据说是吃尽了天底下想象不到的苦，他吓得性情大变，这一辈子都不敢在犯事了。这女人张口闭口就是让我关进去，摆明了就是想要毁了我一辈子呢。

    孙娟冷笑：“你们夫妻两个人欺负一个小姑娘，还在这边逼得人没有活路？要是她得被拘留，你们呢？你打我这个孕妇，是不是也该拘留？”

    杨秀华张了张嘴，然后拉住了林父哭了起来。

    林父阴沉着脸拉住了那个同志往那边走，我只听到了隐约的不多的话：“之前在京城……帮帮忙吧。”

    这几个人明显就态度改变了，那人点点头：“既然这样的话，看来你也只能跟我们走一趟了。”

    我冷笑道：“凭什么？因为他认识你们的官儿？我还认识人呢！”

    杨秀华嗤之以鼻：“你人是谁？你这辈子见过的罪有本事的也不过就是我儿子罢了。”

    我也学着她的哼了一声：“他真的是你儿子？他是你姐的儿子，你爬了姐夫的床，勾引了人家，逼死你姐，后来还不想要这孩子，后来因为生不了……”

    “闭嘴！住口，你给我闭上嘴！”林父大声的断喝打断了我的话。气的指着那几个人喊道：“马上把她抓起来好好审问一下吧，最少拘留十五天！”

    几个派出所的脸色煞白，这是什么情况？

    我翻了他一眼：“自己好意思做出来的，竟然不让人说，堵得住幽幽众口口吗？真当派出所你家的！”

    “我丈夫认识大人物，你呢？有本事你让人救你啊！”杨秀华得意了。

    几个人面色为难就要拉住我上车：“总之，你先和我们回去吧。”

    我妈急了，跑过来拦住他们：“一起打架的为什么只是找我们的麻烦？”

