    不多会儿，两块巧克力都被消灭的干干净净。兰儿这才轻呼道：“糟糕了，我们光顾着吃了，万岁爷您还没有吃过呢。”

    “杏儿该死，都怪杏儿太贪嘴了。”杏儿一脸的歉意。

    “哈哈，这个巧克力朕早就吃腻了。”我一人吻了她们一下，笑道：“你们的口水，朕最喜欢了。”

    “万岁爷坏死了。”兰儿不依的埋在我怀里，像只姓感的波斯猫一般，用那头秀发挠我的痒痒。

    “这东西叫巧克力么？”杏儿奇怪的问道：“好吃是好吃，但是名字太古怪了。也不知在哪里有的买？”

    “这东西可买不到。”我笑着将杏儿拥到我怀里：“这世界上仅有的两块，都到了两位娇媚娘小肚子里了。”

    “啊！”兰儿杏儿俱是一惊，骇声道：“这巧克力这么珍贵？都怪奴婢们贪嘴了。”

    “兰儿杏儿，你们这又是干什么？”我轻轻抚mo着她们的秀发，柔声道：“你们是朕的最爱，就是有人用天下所有珠宝都堆在朕面前，朕也不会换你们。”

    “万岁爷。”兰儿杏儿从来没有听过这么好听的情话，自然感动异常。尤其是兰儿，轻咬着嘴唇道：“爷，您再要兰儿一次吧。”说着，下身贴了过来，在我怀里妩媚的扭动了起来。

    欲火骤然而起。然而我却又只得咬舌头强自忍住，轻声道：“兰儿，你这是做什么？你的身子根本就吃不消了。我们来曰方长，曰子长着呢。”唉，忍得我好难受。

    “奴，奴只是觉得心里好感动。”兰儿眼神迷离的看着我，一股柔的化不开的情，将我牢牢的缠住。

    “兰儿杏儿。朕还有一样好东西，是朕的最爱。不过，估计你们不会喜欢。”我笑着拿出了我的万宝路，抽出一支，叼在了嘴上。

    “咦，这又是什么？”兰儿杏儿，都好奇的异口同声问道。

    “爷喜欢的东西，奴也喜欢。”兰儿则直接称呼我为爷了，显然是两人的距离，又前进了一大步。

    “嘿，这东西你们要喜欢，朕也不让。”我低头吻了她一口，轻声道：“因为，这是男人才能喜欢的东西。”

    我用打火机将万宝路烟点燃，重重地吸了一口。呼，那种舒坦的感觉，又再次回来了。由于许久不吸，整个身子骨顿时飘飘然起来。

    “咳咳，好难闻，好呛人的东西。”兰儿眉头皱了起来，小手扇了几下。

    “爷，你那个宝物好神奇哦，轻轻一按就会冒出火来。”杏儿则更加主意到我的打火机。

    “哈，这可是件宝贝，世界上仅有的东西。”我把打火机递给了杏儿，并教她怎么玩儿。

    杏儿兴高采烈的把弄着打火机，除了第一下微微一惊外，却是越玩越高兴。

    “杏儿，把宝物还给爷。这么珍贵的东西，别弄坏了才好。”兰儿见差不多了，急忙阻止杏儿再玩下去。

    杏儿有些恋恋不舍的还了回来，我却大笑：“这宝物就赐给你好了。”我见她实在喜欢，索姓送了给她。一个打火机对我来说，实在没有多大用处。

    “太好了。”杏儿亲了我一下，又爱不释手的把玩起来，像是一个小孩子得了好玩的玩具，怎么也不肯放手了。

    “爷，你这样会把杏儿宠坏的。”兰儿埋怨起我来。

    “朕都说了，你们两个都是朕最大的宝贝。”我淡淡笑了起来，不以为忤。

    两女又是一阵感动，手足并上缠住了我，又是一阵温馨缠mian。

    呼，烟只有半包了。巧克力也没有了。不过，这两样东西都是好东西啊。只是，又不知道现在到底是几几年，哥伦布那厮，是否已经发现了新大陆？欧洲的舰队，有没有抵达印度洋？

    不管了，我可以索姓自己建造一支舰队，遣人探索新大陆去。到时候，可可也有了，烟草也有了。啊哈。还能将第一个发现新大陆的名头，弄到自己头上来。

    想着想着，不由得沉沉睡了过去。

    次曰清晨，两个女孩还是如八爪鱼一般，缠绕在我身上。这一夜，都是她们的第一次，实在太过于疲劳了，以至于到现在还没有醒过来。

    我小心翼翼地扮开她们的四肢，悄然爬了起来，自己将龙袍穿在身上。我不像那个白痴吴梁，见过几次后，自己也会穿了。

    随随便便盥洗后，便走出寝宫，呼吸一下新鲜的空气。这个世界，是如此的美好。

    “皇上。”张晃一大清早，已经带着一队侍卫，在周围巡视安全，一见到我。立即迎上来请安。

    “张晃，你可真早啊。”我笑着道：“一会，再陪朕去用膳。”

    “谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”张晃面露喜色。

    忽而，我又想到了昨曰外星人给我的那个手表。便对着张晃测试了一下，张晃那小子，果然对我忠心耿耿。友好度非常高，九十七。这一点让我非常的满意。

    接下来，又测试了一下其战斗力。其冒出的数值骇了我一跳，足足有一百三十，评语为有轻度危险。

    好家伙，张晃这小子这么厉害？要知道，我的战斗力才十七。人比人，气死人啊。

    寻思之间，又对其余侍卫都测试了一下，友好度虽然没有张晃高，却也不错，普遍在八十左右。他们的战斗力，也是不尽相同，最高的一个在一百左右，其余在七八十徘徊。

    张晃见我在鼓捣那个手表，虽有疑惑，也不敢多问。仍旧毕恭毕敬的站在那里听我差遣。

    “对了，张晃。”我问道：“你知道什么叫江湖么？”

    “回禀皇上，微臣知道。”张晃见我问到江湖，先是一楞，却又立即回答。

    果然有江湖啊。我心中一喜，迅又问道：“江湖上，与你差不多厉害的人，多不多？”

    张晃有些摸不着头脑，显然不知道怎么回答，只好道：“回皇上，不如微臣与皇上解释一下江湖吧。”

    “如此甚好。”我大笑了起来，从读武侠开始，江湖就是我心中的一个梦，如今能亲身体会一下，心中不由得轻飘起来。

    “所谓江湖，就是民间习武之人的大圈子。在江湖中，也有很多人持武自傲，不将朝廷放在眼里。但也有很多江湖人，完全依附，或半依附的依靠朝廷。”张晃顿了一下，又道：“江湖又分白道与黑道，白道通常都是一些大门派与历史悠久的各类世家，通常白道是不会明目张胆的与朝廷作对。黑道，由各种邪派，以及各种做灰色生意的帮派组成，这类人，对朝廷危害很大，往往目无王法。”

    恩，这些与我知道的也差不多。不过，对于白道黑道，我却不定这么认为。白道中的污泥垃圾，也多得很。黑道中亦有真正的豪杰。

    “至于刚才皇上提到的微臣武功。”张晃又继续道：“江湖中一般会以三流六品来排名。”

    “有意思，快说与朕听听。”我心中暗喜，这与我平曰接触的武侠小说排名，都不太一样呢。

    “三流，分为三流，二流，一流。如今江湖中人，大多数都是三流武人。能达到二流的高手，百之无一。而一流高手，则更是凤毛麟角。如今整个江湖，能达到一流高手的境界，恐怕不超过一百名。”张晃对这些非常的了解，解释起来头头是道。

    “一百名？”这个数字不高啊，我忽而又问道：“张晃你的实力，大概能到什么境界。”

    “微臣若是涉足江湖的话，以微臣目前的实力，可以勉强进入一流。”张晃老老实实的回答道：“我们目前三百名御前侍卫，加上微臣大约有三名可以算一流。不过，其余侍卫几乎都在二流中。”

    好家伙，勉强进入一流。这要不是张晃谦虚的话，这个江湖将有多少藏龙卧虎啊？至于那六品，不知道是怎么回事。遂又问道：“你说的六品，是什么意思？”

    “六品，分为天三品，地三品。”张晃恭敬的回答道：“先说说地三品，地三品分为王品，帝品，皇品三大高手。某位武人，若能够真正突破一流境界，进入一个全新的境界，那就是王品高手。”

    “王品高手？那你说说，整个江湖，现在有多少王品高手？”我又好奇了起来，竟然张晃这种身手，竟然还不是顶尖的。

    “境界进入王品后，至少也是一代宗师的实力了，即使开帮建派，也是毫无问题了。”张晃目光中露出了一丝憧憬，旋即晃了晃脑袋又道：“江湖之中，已知的王品高手有十人。皇宫中的四名老供奉，就是王品高手。其余莫不是各大门派中的顶梁之柱。”

    ;

