    ……

    林衍的这个决定，不是针对衍道界二十位存在。

    他的打算，到时候大道之音传遍衍界，也算是自己这个创世神对所创造的世界众生福泽了。

    万年之后

    突然，天地众生，无论强弱，强至诸天大罗，弱至呱呱坠地的婴儿，都安静了下来。

    天地不一样了，因为天地之中，不可描述，不可解说的多了一种神秘的气氛。

    修道者处于这种气氛中，感悟一日千里，平凡人处于这种气氛中，长命百岁，百病不侵，甚至断肢重生、有所悟者白发变青丝。

    这是林衍在以天地创世神的特殊身份，在借天地伟力，传播自己的道。

    大道无言，不可描述，此时无声胜有声。

    衍神界之内，尤其是只要不朽金仙层次以上的存在，都能够在这种奉为中得知修炼体系的详细内容。

    不朽金仙，太乙太一，大罗诸天。

    诸天级大罗，又有着诸多划分，宗师、尊者、王者、皇者、帝君！

    诸天级之上，半步超脱，称半步混沌级。

    混沌级，乃是诸天级大罗之上的存在，划分同样有宗师……帝君之分。

    至于之上，道韵之内，就没涉及了。

    时间恍惚，道韵遍布诸界无尽次元时空。

    甚至资质极佳的修士，有所悟者，脑海中甚至出现一模糊的身影，无量玄妙道音从其口中缓缓而出，从而造就了如今的局面。

    光阴似箭，百万载沧桑，这一段时间之内，衍界之内，强者辈出。

    别的不说，就是衍道界之内，竟然增加了十位诸天级存在。

    百万载沧桑，林衍讲道已然接近尾声。

    诸天级及之上的，一切靠悟、靠毅力、靠机缘！

    林衍稍微讲述了之下的大道，以及体系划分，注意事项。

    林衍讲道完毕，道韵停止，众生跪拜祈福。

    此时的恢宏宫殿之外，以易子和寒为首，跪着三十来位诸天级存在。

    “咣当……”

    大殿之门缓缓打开，诸神见状大喜，恭敬行礼后起身进入。

    一路繁华无比，但此时的诸神，没有谁有这个心情，顺着指引，不一会儿就来到核心中央大殿。

    见到一微笑看着他们的人，此人身上，众生皆显。

    时光不近，因果不沾，样貌不定。

    “拜见老师！”

    传道之恩，礼之以师，林衍看着这些家伙行礼，并未阻止。

    “免礼！

    吾将离去，而众生梦寐，遂讲道之。

    千多个混元无量量劫之前，本尊来到此混沌中。

    遇亘古之前的混沌魔神，以诸天帝主之位，圈养诸天万界，吞噬诸天大能，诸天万界以修炼。

    本尊灭之，一战，万界崩溃，众生陨灭。

    大因果，本尊因此创衍界，复活众生于此界生存发展。

    为汲取教训，本尊设下重重规矩，一境一考验，考验因果、考验业力、也考验毅力机缘。

    混沌魔神当政，自然抹除了关于诸天层次的体系，修炼！

    本尊大战后，开辟衍界，开辟衍道界闭关修养，汲取所得！

    转眼之间，千多个混元无量量劫已过。

    而衍界，也强者辈出，尔等更是证道诸天大罗。

    尤其是易子、寒，更是在没有指导的情况下，一路披荆斩棘，成就王者。

    这很好，希望尔等继往开来，不断前行。

    诸天不是极限，混沌亦不是终点。

    道无止境！尔等成就混沌，自会知晓混沌之上的境界。”

    易子面色同其他存在一眼，震惊莫名。

    “老师慈悲，弟子等谨记！

    还望老师不要离去，衍界需要您！”

    “老师慈悲，还望老师……”

    林衍知道这些家伙，有些存在或许是真的不希望自己离去，毕竟有了自己，就有无限可能。

    但也有的惺惺作态，他们可不希望自己头上多一尊太上皇。

    尤其这位还是无垠衍界的开创者。

    震惊归震惊，震撼归震撼，混沌魔神？这是什么隐秘？

    这位离去最好，否则他们永无翻身之日。

    但林衍也不点破，挥手阻止。

    “不必如此，修行在于自己，修行体系、注意事项吾也说明。

    一切靠尔等，无论是修炼吾传的体系，还是尔等自行开创的体系，终究都是殊途同归，参悟大道，掌握大道，超脱大道罢了。

    希望尔等永远不要做那井底之蛙。

    道无止境，混沌亦无止境，希望尔等早日突破混沌级，超脱混沌束缚，能够自由遨游三千混沌。

    希望尔等早日能够与其他混沌的强者相遇争锋！”

    林衍说完，不顾这些家伙真心实意，也有虚情假意的挽留，身影消失不见。

    随着他的消失，恢宏的巨大宫殿，竟然也跟着消失，自成一界。

    留下了林衍的意志：“此殿成天，曰天庭。

    望众生之中，早日有生灵，通过天庭考验，执掌天界，约束众生，统辖三界！”

    这宫殿群，毕竟出自林衍的手笔，混沌级宝物，还不是一般的混沌级宝物。

    在林衍离去后，就有诸天级大罗忍不住想将宫殿留下，却落了个身死道消的下场。

    易子，寒，还有些许存在，面色讥讽，真是活该。

    “恭送老师！”

    “恭送老师！”

    仿佛林衍的离去，众生皆知，衍界之内，各大层世界，各大次元时空，众生皆礼！

    易子看着离去的林衍，面色沉思：“原来如此，衍道界乃老师创建，不仅老师在此修养，也志在磨砺众生。

    老师是老师，老师也是父神！

    诸位，贫道告辞！”

    易子离去，却是急迫闭关，希望早日更进一步。

    看着离去的易子，在场没有谁康宇落后，纷纷告辞离去。

    这易子和寒，本就成王者，超越他们太多太多。

    他们没有理由再懈怠，由这两个家伙继续超越自己。

    世界之外，林衍落于混沌中，来时需要本尊帮助，自己才能够踏破混沌壁垒。

    可如今，已然不再需要本尊了。

    证道混沌级的他，虽然还发现不了混沌三千的隐秘。

    但他已经知道了，既然知道了，身为混沌级的他，混沌壁垒就会因为他想而被自己知道，而被自己破除。

