    微微呆滞，沈栀栀察觉到一丝威胁的气息，有气无力的捯饬了自己一下，爬上了副驾驶座。

    而此时此刻，“全家组团去黑龙江踏青”的陆楠竹本人，正跟谷柚率领着一百多号特勤队，将鸭鸣寺东西南北四个出入口包裹的严严实实，切实落实了所有总裁约会的根本方针：她逃，他追，她插翅难飞！

    “注意注意，一号口特勤组就位，将鸭鸣寺所有游客分流清场，确保总裁来时能看到的是樱花和女友，而不是大妈和人头。”

    “呼叫特勤组！呼叫特勤组！鸭鸣寺昨晚发生了500根一次性吸管被蒙面歹徒恶性偷走事件，必须要在总裁赶到之前，将歹徒捉拿归案，不要影响总裁看花的心情！”

    “三号口，三号口，玄武湖附近的小船怎么都是柴油拖拉机发动的，妈的总裁泛舟湖上，花前月下，你侬我侬，后面跟着一个拖拉机冒烟？谁还有心情谈恋爱？给我麻溜的把拖拉机船给我换成天鹅船！”

    “东门东门！你那边古墙上写得啥玩意？‘看完不转死全家’，‘再不转发死你妈’？？？给我马上提几桶油漆来，务必要把墙面，刷的比你的脚底板还要光滑，敢露出一个标点符号，不管别人转不转，你肯定是要死翘翘的！”

    ……

    上午八点。

    鸭鸣寺的樱花油油的醒来。

    沈栀栀漫步在樱花路下，对这片美景赞不绝口，不远处，陆楠竹与谷柚，带着十几个保镖，悄悄跟上。

    “江总，您看这地方怎么样？”

    沈栀栀说这话时，纤长的睫毛还沾着雾气，黑嗔嗔的瞳孔明亮有神，倒映出樱花的花影。

    这一刻，江淮枳觉得，这个鸭鸣寺，真的是来对了！

    为了踩点，早饭没怎么吃，沈栀栀随意进了鸭鸣寺附近一家古香古色的早茶店，结果看了一下菜色，忍痛花了五百多，买了俩包子油条，又分了一个给江淮枳，江淮枳捏着包子，一言难尽，沈栀栀只好硬着头皮解释，那家“鸭鸣居”的早点，价格贵到离谱，江淮枳听罢怒从心起。

    鸭鸣寺是堂堂正正的政府资源、人民景点，居然敢有奸商坐地起价，别说任何一个有良心的三好市民不会放过这个“鸭鸣居”，就是他江淮枳，他也看不下去了！

    悄悄给陆楠竹发了个消息，问了“鸭鸣居”的产业资本究竟是哪家，陆楠竹回复极快——

    江氏集团。

    “……”无良奸商竟是他自己？？？

    江淮枳咬了一口包子，状似不经意道：“好像味道也没有那么差……”

    远处，有十几个游客正绕着一个摊贩大呼小叫，沈栀栀看了好奇，于是对江淮枳道：“江总，您在此地，不要走动，我去看看情况。”

    江淮枳本能想拦住那道离开自己的身影，结果沈栀栀跟只兔子一样，撒腿就跑，很快就没影了，

    这边刚走，江淮枳就被一个女生接近了。

    戴着贝雷帽的女生举着自拍杆，似乎是在找角度自拍，没看到身后，然后就好巧不巧的，撞在了江淮枳的身上，江淮枳一个托马斯潇洒回旋，贝雷帽踉跄一倒，手机掉在地上，黑屏了。

    有些尴尬的起身，贝雷帽拍了拍身上不存在的土，故意掀起了裙子的一角，捂着嘴道：“很少在这样的旅游景点，看到像先生您这样气质出众的人呢，难道您也是被钱柑教授的发现吸引过来的？听说钱柑教授刚来到鸭鸣寺，就猜测鸭鸣寺的古城墙跟天竺高僧菩提达摩的面壁墙有关，达摩在这里悟出了万物与因果，成为一代高僧……”

    没等贝雷帽说完，江淮枳提脚就走。

    他还在奇怪他请过来的人怎么半天见不到人，原来是闲的蛋疼，跑去给这些有的没的的人，去做扫盲科普了……

    看来陆楠竹情报有误，不是说钱柑已经老态龙钟的要退休了吗？他怎么看着对方还神气活现的，为祖国的教育事业添砖添瓦，到处乱窜的普及九年制义务教育呢？

    贝雷帽没想到自己制造的“偶遇”居然失败了，有些不甘心的握了握拳，正准备追上去，结果从四面八方窜出来一群黑衣人，抬手就把她摁倒了。

    “不许动！”

    “给我老实点！”

    ……

    贝雷帽：“？？？？？你们是什么人？凭什么抓我？！”

    陆楠竹出示了一份《南城最高法院紧急避险通知书》：“我以妨碍对社会有重大贡献人士人身安全的嫌疑，阻止你进一步与对方接触！”

    贝雷帽泪奔：她就是想为了真爱努力一下，真的不想妨碍什么人身安全啊。

    嘤嘤嘤，城市套路深，我要回农村！

    江淮枳走到沈栀栀身边时，这才发现沈栀栀一直在盯着的，原来是一个画糖画的小贩。

    小贩的糖画画的出神入化，什么人像古迹，山川形胜，信手拈来，在众人的惊叹中，又画了个鸭鸣寺的古城墙，沈栀栀热情的拍着手，察觉到江淮枳的气息：“江总也对鸭鸣寺的古城墙感兴趣？”

    江淮枳深沉道：“传言鸭鸣寺的古城墙跟天竺高僧菩提达摩的面壁墙有关，达摩在这里悟出了万物与因果，成为一代高僧……”

    躲在暗处的陆楠竹：妈妈问我为什么跪在地上看江总把妹。

    沈栀栀一脸受教的听着，指了指小贩手里的工具：“江总您能画嘛？”

    江总冷笑一声，夺过小贩手里的工具，在瓷板上画了个鸭鸣寺的古城墙。

    “哇！！您好厉害，能画樱花大道嘛？”

    “连花都能画，能画鸭鸣寺嘛？！”

    “我还想看樱花大道的鸭鸣寺！！！”

    一会儿后……

    拿着糖人的游客心满意足的散去，江淮枳在沈栀栀咋咋呼呼的崇拜中，手肘忽然一顿，脸一黑，将工具撂下，拉着沈栀栀就走。

    他在干什么？

    他不是来谈恋爱的嘛？为什么会在大街上给游客画糖画？

    今天明明是清明节，可游客却那么少，沈栀栀逛着觉得没意思，再说这次也是陪大佬出来踩点的，她不应该自私的占用太多大佬的私人时间，而应该见好就收，及时而迅速的提供出自己的意见，然后赶紧让大佬专心致志的投入到别的事情中去，不要再为这点微不足道的小事挂怀。

    于是沈栀栀提出了早点回去的意见，江淮枳嘴角微微抽搐，体会到了什么叫“搬起石头砸自己的脚”。

    “那你回去的时候，让陆特助开我的车送你吧。”

    陆特助？？

    沈栀栀一脸懵的望着神兵天降的陆楠竹：“陆特助？你不是回黑龙江踏青了嘛？”

    陆·组团踏青·楠竹：“是这样的，我奶奶托梦告诉我，说她一个人在下面过的挺好的，今年就不用踏了，回头晚上她自己来南城找我。”

    天，有点凉了。

    沈栀栀抱住了自己，面色复杂的望了一眼紧闭双眼的江淮枳，和生无可恋的陆楠竹：总感觉这其中好像有一个连阳谋都算不上的阴谋，但自己偏偏就是想不出来是什么情况？

    【大佬为什么忽然让我坐他车回去？难道是因为我跟大佬的私情嘛？】

    江淮枳惊诧的看向正在苦思冥想的沈栀栀……居然……想对了！

    【害！口误口误，是交情，是因为我已经跟大佬有了些交情嘛？】

    真……白激动了。

    江淮枳盯着女孩瘦弱的肩膀，将外套脱下来盖在了女孩的肩上：“冷不冷？”

    沈栀栀后知后觉的点点头：“额，还好。”

    清明节是还带点寒冬料峭，不过也还好，她穿得厚。

    其实沈栀栀不敢要大佬衣服的原因，是因为大佬昨天晚上已经给了自己一件衣服，可是那件衣服已经被江檬抢走了，要是哪天大佬忽然哪根筋搭错，要自己把衣服都还回来，那她……

    身穿一件薄外套，凌晨五点半被派到鸭鸣寺的陆楠竹瑟瑟发抖：总裁，你怎么不问我冷不冷？我为你鞠躬尽瘁、死而后已，我也很冷啊……

    也许是陆楠竹的视线太过凝重，唤醒了江总裁所剩不多的，关心员工的心。

    “回去的路有点远，你小心开车。”

    陆楠竹一脸感动的点点头：果然，总裁还是在乎我的。

    “否则她出了什么事，我唯你是问！”

    陆楠竹：“……”

    麻了，我麻了。也不是不难过，就是还能再扛一扛，这种莫名其妙的委屈，到底何时在我心上？

    谷柚将一件风衣放入陆楠竹怀里，脸颊微红：“这是刚刚特勤组的一个小哥多带的，你要开车，他说可以借你穿。”

    好人啊！！

    陆楠竹点点头，一脸激动将风衣套上。

    白色的宾利开远了，江淮枳对谷柚道：“你回头给我送个东西。”

    谷柚盯着手上的药盒，深以为然的点点头。

    鸭鸣寺与剧组有点距离，车开一半，沈栀栀才想起自己订制的几匹布料应该已经到了，便打算让陆楠竹将自己放在鼓楼区，谁知陆楠竹头摇的跟拨浪鼓一样：“不行，江总说好了要我把你整整齐齐的送到剧组，少一个区，少一条街道，少一步路，都不算整整齐齐。”

    正准备和陆特助讲讲道理，前方一辆粉色的玛莎拉蒂骤然停下，江柠与江檬打开车门走了过来。

    原本坚持要下车的沈栀栀，罕见的沉默了。

    后车的车窗无法望到里面，江柠、江檬只能对着陆楠竹打招呼：“陆特助？你要接我表哥回剧组嘛？”

    陆楠竹顿时……一个头两个大。

    以前遇表哥不想跟自己说话，都是直接叫陆特助开走的，现在却没有这么说，反而一直留下，难道是因为发现了自己的好，决定给自己一次机会？

    柠檬二人组本已空空如也的血槽，顿时拉满。

    江柠对后座：“表哥~”

    江檬对后座：“表哥~”

    沈栀栀：“卧槽。”

    江柠：“听说鸭鸣寺的樱花开了，表哥跟我去看花好不好？”

    江檬：“看完花，我们还可以去鸭鸣寺的古墙上，看一看玄武湖，听说天竺高僧菩提达摩，在那里悟出了万物与因果，成为一代高僧……”

    陆楠竹：好家伙，我直呼好家伙！！！！！

    一家人，在撩妹/汉上，就是要整整齐齐。

    事已至此，陆楠竹实在不能坐以待毙、束手无策了：“两位表小姐，江总他……”

    江柠捂住耳朵：“我不听我不听我不听。”

    江檬：“我只要表哥跟我说。”

    陆楠竹一脸懵逼：正是因为你表哥说不了，所以我才代他说啊。

    江柠破釜沉舟：“表哥，事已至此，我实在不能坐以待毙、束手无策了！我决定告诉你真相！”

    陆楠竹一脸黑人问号？？？？？？？？

    江檬：“没错没错。”

    江柠：“您可能不知道，那个沈栀栀绝对不是你的真命天女，我已经看出来了！”

    江檬：“看出来了！”

    江柠：“您不要被她大大的眼睛、秀气的鼻梁、细腻的皮肤和魔鬼的身材欺骗了，而应该透过她花容月貌、娇艳欲滴的外表，看破她内心的邪恶！”

    江檬：“内心的邪恶！”

    正打算从车里走出来的沈栀栀，忽然收回了自己的右脚：好想知道我的邪恶长什么样啊……让我见见世面吧！！！！

    江柠：“您估计不知道吧，沈栀栀在剧组的时候还吃着碗里的看着锅里的，一边与你海誓山盟、举案齐眉，一边与我和阿檬干柴烈火、比翼双飞，不停地给我们暗送秋波、眉目传情，说实话，这种超越了世俗与性别的情爱，差点让我深深的沉溺在她的糖衣炮弹之下！”

    江檬：“炮弹之下！”

    江柠：“可我与阿檬是什么人？我们是一家人，一家人就要整整齐齐！今天遇到了表哥你，我对你的爱，又死灰复燃、绝地重生，完全从那个女人的甜言蜜语、柔情媚意中清醒过来，再一次沐浴在对你深深的爱意之中。”

    江檬：“爱意之中！”

    江柠：“所以表哥，像我这样对您数十年如一日的爱情，都能折腰在那个小妖精的手里，您这样涉世未深、淤泥不染的娇花，又怎能无视沈栀栀那不可抗拒的魅力呢？”

    江檬：“哦！这该死的女人竟然该死的甜美！！”她一向引以为傲的自制力，竟然在这个女人面前，不值一提，轰然坍塌！！

    【画外音（沈栀栀）：哦！这该死的台词，又是该死的熟悉！】

