    雷河两岸十里内，结丹以下修士不得进。

    终年乌云密布的天空不时划过淡紫、深紫、银紫、金紫等着带紫色的天雷，原本平缓的河水，每每在雷声炸响时翻起或高或低的浪头！

    “听说上一次秘地大开，早到这里的几个修士非常好运地捡到雷石、雷击木等雷系的极品材料。”

    站在重影化成的花瓣舟上，余呦呦和陆灵蹊逆河而上，“可见这里的雷力有多恐怖，林蹊……”她看了一眼朋友，“你在这里若是感觉不舒服，冲击元婴天劫的时候，最好离远点。”

    “那你在这里感觉不舒服吗？”

    陆灵蹊笑望向她。

    “没有！我进阶元婴时的雷劫是白虹贯雷。”

    余哟哟是偷着在无人的深山大泽处冲击元婴的，哪怕雷劫是很有名的白虹贯雷，也因为当散修要低调，从没跟别人说过。

    但是现在……

    朋友也要冲击元婴了，而且，看千道宗随庆几人的样子，也不像要给她布应劫大阵。

    想到林蹊的结丹天劫是靠她自己的十面埋伏过的，余呦呦就怀疑，这一次，她还要干这样的冒险事。

    雷劫于修士而言固然是一道大坎，可是，雷劫过后，冲破天地的又一层桎梏，更让人欣喜。

    林蹊心有大志豪情，在这里这么久还是面色自如，她就不去说让人扫兴的话了。

    “白虹贯雷知道吧？”

    余哟哟终于能朝人炫耀了，“姐姐我虽然当了散修，可是，是金子到哪都能发光，林蹊，你可要加把劲。”

    “我还要加把劲吗？”

    陆灵蹊抬头看向天空好像游龙一样的天雷，脸上露出迷之微笑，“你的白虹贯雷是偶遇事件，而且，肯定还布了应雷大阵。本仙子这里，可是明妥妥的紫罗天雷。”

    “……你就是承认一下我厉害怎么啦？能少块肉啊？”

    余哟哟一边磨牙，一边把手搭到她肩头，“林蹊，你知道你这个样子很欠揍，很容易没朋友吗？”

    “朋友贵精不贵多！”

    陆灵蹊朝她眨眼，“而且，我也没说你不厉害啊！是你要我加把劲的嘛！”

    得！

    说不过她。

    这么多年了，这家伙的脾气一点没变。

    “你的意思怪我喽？”

    余呦呦一把扯住她直奔密云。

    是不是真的能不做防护地在这里应劫，只看她的抗雷能力。

    若现在都抗不住，那真正引动天劫的时候，跟找死是没两样的。

    陆灵蹊没有反抗，由着她带着直奔咔擦而来的淡紫电雷。

    轰隆隆！

    咔擦擦……

    本来没事还要炸几声响的密云，突然进了两个好像要来挑战的修士，瞬间发作起来。

    余呦呦感觉不妙，可是此时退，林蹊万一估算不足，应劫的时候就危险了。

    “林蹊，你不是要应劫吗？现在就拿出你的本事来，让我看看！”

    余呦呦身上红绫飘动，硬着心肠，把陆灵蹊推出丈外。

    “行啊！那我就让你看看！”

    陆灵蹊张开双臂，由着重影化成刀盾挡住淡紫天雷的时候，学着当初玄华姨的样子，尽出法力，引动雷河水来。

    哗啦啦！

    轰隆隆……

    远远的，随庆只见一个又一个水柱，呈一种特别的方位，直冲云层！

    “呦呦姐，不要动噢！你现在是我的一处阵眼！”

    啊！

    余呦呦吓了一跳。

    她总觉得这阵眼不是好阵眼。

    当初逃命，她把家人都安排好了，怕师父因为她和林蹊熟，找上千道宗，她是一个字也没给林蹊留。

    现在……

    余呦呦总感觉某人一直记着这事，要找机会教训她。

    “我我……我要干什么？”

    旋转的水柱，把一个又一个朝她们打来的电雷或阻或拦，或者干脆就旋转着把它引入雷河。

    这场面有些恐怖，虽然当初的白虹贯雷被她冲过了，可是头发尽焦，手臂也糊了一只。

    当散修真的很可怜的。

    现在……

    余呦呦白色发白，感觉这一次她还要糊一条手臂！

    做为人人称道的仙子，手臂可以糊，但是头发一定要留着。

    “你只需要抖就行。”

    陆灵蹊瞄她一眼后，身体微倾，摆了个密云不雨的姿势，“总之呢，现在可逃不掉了。”

    余呦呦：“……”

    “害我为你担心了这么多年。”

    陆灵蹊在‘咔擦’‘轰隆’不绝的雷声中说话，“一个屁都不放，一个纸条都不递，九壤还恶心了我好长时间。为了你，我冒着被人侧目的危险，在海城把他狠揍了一顿，你还敢说我处不到朋友？”

    她是处不到朋友的人吗？

    不知有多少人想跟她交朋友。

    只是她一直没时间，又不方便！

    “本仙子现在就让你看看，我敢在这里应劫的底气在哪！”

    一道粗如儿臂的紫色天雷从远处直朝这个方向扎来。

    陆灵蹊身体轻轻一动，重影刀盾无声而开，有如一朵莲花般迎向那道紫色天雷。

    咔嚓！

    一声炸响，莲花被炸开的时候，陆灵蹊本来束好的头发，也突然散开。

    余呦呦吓了一跳，才要过来助她一把，就见重影本来炸开的花瓣又在半息之内粘回，好像誓要把还没吃尽的紫雷吃了一般。

    这？

    雷炼重影是这样的吗？

    余呦呦连忙看向陆灵蹊，只见她的身体在云中轻轻摆动，无数不仔细都要看不见的雷丝从头发从法衣从手指，甚么从鼻尖逸出。

    呼！呼！呼……

    再仔细一看，原来不是从鼻尖，而是从她呼出来的气中散出来。

    呼！

    余呦呦也大喘了一口气。

    真是疯了。

    如果重影是她的，打死她，她也这样这样雷炼。

    明明雷炼也可以用非常温和的手段的。

    那边，重影吃雷的速度，到底不如人家雷动的速度，虽然每一片花瓣都饱饮了雷力，还是有大部分散逸了出去。

    蒲水大阵的一个个水柱吸过散逸的雷力，旋转着一半甩回秘云，一半顺水而下直入雷河，把雷河水击的泛起无数浪头。

    随庆和宜法到底不放心，顾不得再搜罗秘地里的宝物，一齐赶了过来。

    雷河的另一边，采薇也放弃了搜寻宝物的行动，站在三里开外，抬头望着一个个冲天的水柱！

    师妹进五行秘地的时候，好像只有十三岁吧！

    那时候，就敢杀佐蒙人。

    现在……

    采薇突然觉得，也幸好当初没进阶结丹中期，要不然，师妹这一身狠劲，要硬生生被她和丹崖山磨平了。

    不管是师父还是她都是丹师，他们教导弟子，向来都是中正平和的。

    哪像随庆师伯！

    采薇眸光复杂地看了眼仰头关心师妹的师伯。

    这边，随庆和宜法看一个个冲在云层中的水柱，心里都是即欣慰又遗憾！

    这些水柱明显是被林蹊以引龙术引上去的，她在以水柱布阵，阵法方面，绝对可称大师了，哪怕厚来，想要做到如此举重若轻的地步，也要习练上许久。

    她花在阵法上的时间没白费。

    可是……

    随庆轻轻地叹了一口气，“当初注意林蹊，想收她为弟子，是因为，这丫头对道法有种天然的亲和。可惜这些年，她走了另一条道。”

    “……没什么可惜的。”

    师兄已经在可惜了，她就不用再跟着了。

    宜法发誓，绝不附和师兄，“千鸟在林不如一鸟在手。林蹊在阵法上的天赋肯定更好，要不然，十面埋伏在陆家那么多年，陆家着意培养弟子，怎么就只出了陆安一个？

    道法御使的再好，也没十面埋伏好吧？

    为了她的十面埋伏，厚来、知袖和我，你知道我们三，陪她练了多久？操了多少心嘛？”

    林蹊是他们教出来的，师兄捡现成的便宜还瞎放屁！

    君子报仇，还十年不晚。

    他们修士，千年报仇，也不算晚。

    幽古战场的通道一建好，她就进去赚仙石、赚仙丹，赚完仙石、仙丹，回来就闭关冲击化神！

    哼！

    宜法决定将来能打得过的时候，联通重平师兄几个人，一起把随庆师兄逮着揍一顿。

    这么多年了，仗着渲百师兄好脾性，仗着他们打不过他，仗着千道宗不能没有他，欺负得他们有苦不敢言，还要不停地哄着。

    连收个徒弟，他们都要哄着。

    宜法只要一想到，那天在西门广场被他定着，就是一肚子的气。

    “你这是要跟我摆功劳？”

    随庆正要抬脚，宜法已经知机，迅速飘开数丈，“我有跟你摆功劳吗？我是在跟你说事实！有本事，你反驳啊！”

    “……我干嘛要反驳？”

    随庆看她炸毛，心情马上就好了，“我家林蹊多可人疼，宜法，你以为没有你，就没人当她陪练吗？

    百禁山里有一群呢。

    也别跟我说厚来多好多好，林蹊得陆望传承，十面埋伏早在心中，就是没他，凭她的聪明劲，肯定也能捋顺。

    所以，你看看，厚来就从来没在我跟前，说他当年教林蹊，费了多少多少心。”

    随庆鄙视师妹，“还有知袖，你以为，你有知袖做的多吗？林蹊为什么一直没辟谷，就是她早早地跟食坊打招呼，为了让林蹊吃的好，到食坊领宗门配给的时候，她都让闵浩几个陪着。

    她说过什么没？”

    师弟师妹中，就宜法最操蛋！

    还暗门虎王呢！

    “徒弟是我的，大方向是我教的，你不服气也没用，我徒弟认。”

    南佳人太笨了。

    要不然，宜法怎么天天想着，跟他抢徒弟？

    “想要好徒弟，回去再调教南佳人去，要不然，再收几个，本星君有钱，不在意多给见面礼！”

    “……”

    宜法嘴角抽了一下。

    斗嘴皮子，她不是斗不过师兄。

    只是，嘴皮子上斗得过没用。

    师兄一旦说不过她，肯定就会动手。

    她主输在实力不济上。

    宜法转身，懒得再看还要得瑟显摆的师兄，灵力一动，两个闪身，就穿过了一个个水柱，跑到采薇这边。

    陆灵蹊不知道师父和师叔又闹了一场。

    云层中大大小小的紫罗天雷越聚越多，她突然心动了。

    “呦呦姐，你下去吧！我要冲击元婴了。”

    啥？

    现在？

    余呦呦瞅瞅快要变成雷海的云层，再瞅瞅好像还很轻松的陆灵蹊，“那……你保重！”真要顶不住，想来，以十面埋伏往远一点逃的本事还是有的。

    环在她身侧的红绫一扫又一扫，荡开无序击到她身上的细小天雷，几下连闪，冲出云层，她也站到了宜法和采薇的身侧。

    “宜法前辈，采薇师姐，林蹊要冲击元婴了。”

    话音刚落，天地之间的云气好像尽被雷河吸引，风云齐动。

    随庆摸摸胡子，倒是没什么意外！

    柳酒儿给徒弟算的就是随卦中的泽雷随，可不就是一念起时的随心而动嘛！

    这天人有感的随心而动，就是最好最好的时间点。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓……

    秘地雷声大作，不时闪过的电光，照亮了半边天。

    别人如何，陆灵蹊全都顾不得。

    密云不雨的姿势已变，配合打到雷云中的蒲水大阵，她的身形在暴怒的天劫击来时，用了引龙决的时乘六龙之术，在一个又一个水柱上移动。

    咔嚓！

    一声好像要天地都要抖一抖的炸响，轰断她刚刚立足的水柱时，四散的雷力，好像围追堵截一般，要把她生生炸在将要赶到的水柱处。

    “起！”

    十面埋伏应心而动，迅速飘渺于蒲水大阵的各个水柱，加持于它。

    风从虎，云从龙！

    连龙姨当初都因为引龙决，以为她真是一条小龙。

    那么雷炼重影时，她又如何不能雷炼身体？

    雷力至阳至刚至烈！

    也许于她的寒毒也有些效用呢？

    雷力过身时除了那种要命的酥麻痛痒，其实好像还有一种陆灵蹊说不上来的天地意志！

    这感觉很玄乎，让她忍不住害怕的同时，却又有一种她不太理解的期待！

    血液在沸腾，身上的每一个窍穴都在雷力击来时开开合合……

    蒲水大阵因为重影的加持，原本能替陆灵蹊挡住更多的雷，可是现在，陆灵蹊却下意识地命令它们放开一点，再访开一点。

    她迎接所有被重影漏过来的雷力，以时乘六龙的动作，在雷云层和蒲水大阵的水柱中穿梭！

    