
　　白遥没有吭声，也不好吭声，虽然他赞成解决掉这事，免得凤若男老是折腾，搞不好要坏事，可他毕竟是凤若男这边的人，他可以出面压住凤若男，却不好当众偏向牛有道那一边。

　　不过他不吭声也是一种态度，默许了。

　　牛有道自然是会意，继续说道：“大家也许奇怪究竟是怎么回事，许多事情的前因后果可能大家不清楚，王妃说我欠她的钱，没错，我的确是因为囊中羞涩向王妃借了一笔钱，不少，一万金币！王妃讨账，理所当然，我也没说不还。不过有件事情需声明，钱是为王爷借的，我一文没花，至于这笔钱，太守大人已经开口了，说免了。太守大人虽然说免了，可王妃非要追债不可，那我也没话说，在这里请白前辈做个主，我手上目前实在拿不出这笔钱，王爷手上也拿不出来，能否宽限一下？等到了下一座城郭，等我们王爷把战马卖掉，一定能凑出这笔钱来还上，不知如何？”

　　商朝宗等人无语，尤其是商朝宗有点尴尬，又说是他借的钱，偏偏他还没办法否认，又要卖他的战马…

　　白遥嘴角抽了一下，凤若男差点气得吐血，听牛有道前面讲的道貌岸然，还以为他请求宽限一下会硬气点还钱，闹了一通敢情又要卖战马，这事若是让凤凌波知道了不发脾气才怪，说到底，说了一大堆都是废话，说白了还是不想还钱！

　　牛有道本来就没打算还这笔钱，他也不是欠钱不还的人，可是这钱他一分没花，都是商朝宗花掉了，如今商朝宗和凤若男又成了夫妻，凭什么由他来还这笔钱？根本没道理嘛！

　　白遥斜了牛有道一眼，这人倒是无耻的理所当然！

　　可其他人不知情呐，有人暗暗嘀咕，多少有点觉得凤若男是在无理取闹，既然这钱是商朝宗借的，你又和商朝宗成了夫妻，再说什么还钱的事的确有点过了。

　　尤其是商朝宗的一些亲卫更是心中嘀咕，卖掉战马让我们走去苍庐县不成？

　　这就是凤若男差点气得吐血的原因之一，反倒成了她无礼了，偏偏这事她也没什么名正言顺的理来扯，越扯越显得她胡闹，一口气憋的难受！

　　她之所以忍不住想闹，和牛有道也不无关系，自从军营那天和牛有道见面伊始，就成了她倒霉的开始，一口气没出不说，屈辱事又一件接一件压她身上，换谁都咽不下这口恶气，尤其是她这种爽快惯了的女将军，什么时候这么憋屈过？

　　白遥出声道：“既然太守已经开口说这笔钱免了，那这事就过去了。”他算是看出来了，再揪住钱不放，凭这牛有道的无耻，真有可能继续干出卖战马的事来，消息一回去，凤凌波不发火才怪了，到时候下不了台的是凤若男自己。

　　“好！白前辈既然这样说了，那这事晚辈就不提了。”牛有道拱了拱手表示谢过。

　　蓝若亭忍不住抬手抚了抚额头，满脸无奈，发现牛有道这是和王妃杠上了，这哪是解决问题，这分明是想气死王妃！

　　凤若男咬牙切齿，有拔剑杀人的冲动！

　　牛有道又继续说道：“说另一件事，也算是今天这冲突的起源，也许大家都奇怪，为什么？其实也没什么，王爷和王妃大婚洞房那天，王妃不肯和王爷行夫妻之实，于是刚才被王妃所抓之人做了点手脚，让王妃雌伏，让王爷显了大丈夫威风，王妃咽不下这口气，要找我们算账！”至于‘下药’之事被轻描淡写了。

　　双方对峙的人马面面相觑，还有这事？竟是外人帮了一把才洞房成功了？有人忍俊不禁。

　　商朝宗神情抽搐，有点牙痒痒，这事怎能拿出来说？

　　“无耻！”凤若男瞬间恼羞成怒，没想到牛有道竟然帮她当众公开了这糗事，以后还不知要被人在背后拿来讨论多久，唰一声拔剑，直接冲来。

　　白遥一偏头，梅兰竹菊四人一个闪身，一起拦住、摁住了挣扎的凤若男。23sk.Com

　　牛有道：“白前辈，洞房那天你也在，发生了什么别人不清楚你清楚，多的我就不说了，总之今天这事就是因那晚的事而起，王妃若真要算账直接找王爷便可，干嘛非跟我们下面人过不去，还请白前辈主持公道。”转身又对商朝宗道：“王爷，借来的钱是你花了，王妃是你娶了，洞房也是你快活了，后果不能由我们下面人承担吧，这事今天还需做个了结，再纠缠下去没意义，你看怎么办吧？”说完他不管了，招手领了袁罡和圆方等人后退，把商朝宗晾在了前面对阵。

　　对他来说，实力不济，该退的时候就得见好就收，始终站在最前面硬抗不合适。

　　商朝宗恨不得扑上去咬死牛有道，男人洞房哪能说不行，还要人帮忙？让他男子汉的颜面扫地！

　　白遥也有点受不了牛有道，这种破事也好意思当众拿出来提？还让我来主持公道？

　　牛有道才不管这些，这对狗男女，该干的都干了，凭什么一个不吭声，凭什么一个拿别人来撒气？

　　“我誓杀汝！”凤若男怒吼，今天她不但丢了脸，还让下面人认清了一个事实，她是女人，女人就是女人，对她统军的威信影响还是挺大的。其实这些年她在军中一直有意淡化自己的女性色彩，军中嘛，男人对女人上阵杀敌的看法嘴上不说，心里也是‘呵呵’二字，什么意思不言而喻！

　　“够了！此事到此为止，以后不许再闹，谁再扯，别怪我不客气！”白遥喝了声，冷目左右，沉声道：“都散了！”

　　蓝若亭赶紧朝商朝宗的亲卫挥了挥手，很快，两边对峙的人马放下了刀枪，大多都在心里憋着笑散了，没有杀气，都纯当是看了场热闹。

　　左右散尽，凤若男气得一脸通红，拄剑气喘吁吁。

　　“别再闹了。”白遥上前警告了一句，又靠近她身边低声道：“我知道你因遭受一系列屈辱心中不平，可是你应该知道轻重，误了大事，你我谁都承担不起后果！在此我给你一个承诺，只要东西找到，你想对他们怎么办都行，现在，不行！”

　　凤若男咬唇，嫁人之事迫不得已，郡王又如何，不过一丧家之犬，她压根就看不起商朝宗，也知道商朝宗不是真心想娶她，纯粹是为求生存而不得已娶了她，她又岂会委屈自己真愿意嫁给商朝宗。她本就是想着大局为重虚与委蛇一顿，大不了背个名分，不想和商朝宗有夫妻之实，待到任务完成，再宰了商朝宗，谁想居然失身于商朝宗，更甚至她在乎的东西除了她自己外，似乎压根没人在乎，都觉得商朝宗睡了她理所当然一般，让她心中憋屈无处倾诉。

　　一场闹剧似乎结束。

　　事情挑明了，有白遥做主压着，事情似乎也暂时过去了。

　　因一场暴雨，一行稍作休整，再次启辰出发。

　　坐在马背的文心算是遭了趟无妄之灾，那条被卸脱臼的胳膊虽然重新复位，却用木板吊在了脖子上，不敢轻举妄动，鼻青脸肿着。

　　圆方这回是紧跟在了牛有道的身边，任谁都看出了凤若男那口气并未消，只是暂时被压了下去。

　　不过圆方这回倒是对牛有道有了些好感，人家那是真的为他出了头，真的出面帮他扛过了危机，不是说说的。对袁罡也有了些好感，人家第一时间冲出去挟持了凤若男的贴身丫鬟，还当众动手打了凤若男的丫鬟，这绝对是为他担了风险的。这让圆方有点茫然，自己值得两人这样做吗？他不觉得自己有多大的价值！

　　经历了一场事，圆方心里尽管还想着找机会逃跑，可他自己都没意识到跟在这两人身边有了些许莫名的安全感。

　　南山寺僧众也有同样的心态，对牛有道和袁罡的感观大大改善，觉得这两人也不坏。

　　此行途中，之前巴不得避开两人的南山寺僧众在不知不觉地渐渐朝两人靠拢，之前是觉得这群人都危险，现在觉得这群人当中还是跟在牛有道和袁罡身边比较安全点……

　　南州，青山巍巍，碧水悠悠，一艘小船，泛舟湖上。

　　小菜小酒小桌案，陆圣中与安小满对坐小酌，安小满是其师弟，两人虽非师承同一人，却都是五梁山的平辈弟子。

　　来到了南州境内的陆圣中并未急着赶往青山郡，而是先来了师弟这里打探消息，虽得了王横的吩咐，却忌惮天玉门不敢鲁莽赶去动手。安小满是南州州牧周守贤麾下的法师之一，两人之所以一人在王横身边，一人在周守贤身边，自然是因为王横和周守贤都是当今圣上的心腹手下。

　　一青年踏波飞奔而来，呈上一小卷密报纸轴，复又踏波而去。

　　安小满拨拉开小卷纸轴，看过其中内容后，递给了对面的陆圣中，“陆师兄，你要的消息来了。凤凌波对商朝宗空前重视，居然派出了数十名修士随行保护，金丹期的修士就有好几个，更有金丹丹榜上挂名的高手白遥亲自领队护送，哪是你一个筑基期的修士能对付的，你想取那个牛有道的首级怕是不太可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十九章 现在，不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 