    富含死意的身体内，蕴含着的一缕生机。

    林墨凝视着鬼将神躯，要在这身体内找到那一缕生机，恐怕不容易。毕竟，这具鬼将神躯内可是蕴含着克制神识的力量。

    “你做好准备没有？琉璃神魂进入，很有可能会形神俱灭……”宫西神情透着凝重。

    “我有选择么？”林墨瞥了宫西一眼。

    如果真有选择的话，林墨自然不会去冒险，这太凶险了，方才神识力量注入，都差点震碎了琉璃神魂。先前还只是神识力量注入，现在是琉璃神魂注入。

    可若是不这么做的话，一个时辰后，林墨很可能会被丢到融合深渊内。

    逃跑？

    很难……

    如果那位幽冥神尊不在的话，林墨还是有机会逃得出去，可那位幽冥神尊可是待在这大城内。一旦出现混乱，所有幽冥鬼族都会被惊动。

    这里可不是外界，事不关己，修炼者是不会管闲事，而这里的幽冥鬼族绝对会全员出动，到时候林墨面临的姜氏整个幽冥鬼族的追杀。

    “祝你好运。”宫西说道，神魂注入这一块，她还真帮不了林墨，不是她不想出手，而是一旦她出现在这里，说不定会被幽冥鬼族察觉。

    所以，只能靠林墨自己了。

    凝视着鬼将神躯片刻后，林墨深吸了一口气，将所有杂念刨除而出，然后取出了上百纯粹本源，这纯粹本源不但能恢复自身本源，而且还可以恢复神识力量。

    不成功，就成仁了……

    林墨瞳孔亮了起来，琉璃神魂化出。

    轰隆……

    在接触鬼将神躯的刹那，林墨的琉璃神魂像是被焚烧了一样，环绕在周身的琉璃神芒不断被烧化，死亡的窒息感扑面而来。

    林墨看到，琉璃神魂已经出现了崩裂的状态了。

    咬了咬牙，林墨吸收了十道纯粹本源。

    唪！

    本源力量作用下，琉璃神魂身上绽放出了琉璃神芒，将它护在中央。然而，这些琉璃神芒的消耗极快，顶多只能维持三息时间而已。

    十道纯粹本源……才维持三息时间……

    不过对林墨来说，至少熬过了最初的难关，如果刚刚琉璃神魂撑不住的话，当场就会彻底爆碎。现在，琉璃神魂撑住了，只是处于崩裂的临界点。

    林墨不敢怠慢，不断的吸收纯粹本源，以维持琉璃神魂的消耗。

    林墨暗暗庆幸，幸亏找到了九炼天果，并练就出了上千道纯粹本源，不敢根本就没有办法支撑琉璃神魂进入鬼将神躯内部。

    待到琉璃神魂进入后，林墨再度取出两百道纯粹本源，让这些纯粹本源环绕在周身，才放心的闭目将心神注入琉璃神魂内。

    宫西一直在盯着，她的指尖环绕着纯粹至极的魂力，这是她以自身力量凝聚而成的，就怕林墨万一撑不住。不过好在，林墨撑住了。

    然而，宫西却始终不敢大意，琉璃神魂入鬼将神躯可不是开玩笑的，稍有不慎就可能会形神俱灭。

    看似简单，其实却充满了可怕的凶险。

    这比起林墨以往遭遇到的凶险都要大得多，毕竟以往林墨遇到的凶险，最多只是性命受到威胁而已。就算身体陨落了，至少神魂还在。

    可现在，却是神魂去冒险。

    一旦神魂彻底崩碎，那么林墨将会面露形神俱灭的后果。

    时间一分一秒的过去了……

    一个时辰已经快到了。

    宫西凝视着林墨，此刻的她神色极为凝重，林墨的时间不多了，她已感觉到三位大司祭已经重新回到了秘殿外，甚至已经开始在准备开启秘殿了。

    “林墨，快点……没时间了……”宫西暗道。

    然而，林墨却像是没有听到一样，神色依旧如初般呆滞。

    咔嚓！

    秘殿外响起开启的声音。

    三位大司祭已经开启了秘殿，伴随着轻微的脚步声，他们已走入秘殿了。

    宫西神情紧绷，凝视着林墨。

    “没能操控么？”为首的大司祭突然出现，看着林墨沉声道：“可惜了，没办法操控这鬼将神躯，那就将你送到融合深渊去了。”

    说完，大司祭随手一挥，黑雾卷住了林墨身躯。

    宫西面色更加凝重了，身上涌动的力量更强了，当即准备出手，先夺回林墨的身躯再说。

    突然，一动不动的鬼将神躯睁开了眼睛，发出涩然的声音，“大司祭，我已操控成功。”

    “真的？”

    “哈哈哈……”

    “操控成功了。”三位大司祭顿时狂喜不已。

    “果然灵智全开，生就意识后就能掌控鬼将神躯。”为首的大司祭开心不已。

    宫西暗暗松了一口气，幸亏林墨找到了那一缕生机，并掌控了鬼将神躯，不然恐怕就更麻烦了。看来，麻烦已经渡过了。

    “既然你已掌控鬼将神躯，那这副神躯，你也不需要了，我会亲自送到融合深渊去。”大司祭一手抓起林墨的本体说道。

    林墨脸色顿时一阵发黑。

    自己都已经完成大司祭的要求了，居然还是没办法逃过被丢入融合深渊，当养料的下场。关键是，林墨有种感觉被戏弄了一把一样。

    虽然大司祭并没有存心戏弄林墨，可林墨还是会觉得恼怒。

    “神尊大人可在城内？”林墨开口问道。

    “神尊大人在轮回之地，暂时不会回城。”大司祭说道。

    “既然如此，那你们可以上路了。”林墨说完，一拳砸了过去，整个秘殿内部的空间彻底被碾得粉碎，这股力量之强，连林墨都怔住了。

    三位大司祭还未反应过来，就已经被震杀了。

    做完这一切后，林墨禁不住倒吸了一口冷气，感受着鬼将神躯蕴含的力量……实在恐怖，这就是玄尊至强者的力量么……

    帝尊的力量，和这玄尊至强者的力量就像是蝼蚁和巨峰的区别一样。

    林墨没想到，自身没突破，就可以掌控玄尊至强者的力量。

    不过，这鬼将神躯也有缺陷，消耗太大了，刚刚那一拳，林墨就耗掉了五十道纯粹本源……再加上先前为了融入这鬼将神躯消耗的三百道纯粹本源。

    现在，林墨身上只剩下六百五十道纯粹本源了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

