    伴随着诸多茁壮的树苗不断地从地面之中破土而出，罗慕路斯插在身后的长枪也开始不断地膨胀，生长。

    ——————之前阿尼姆斯菲亚与阿尔托莉雅等人所见的巨树【罗马】不过只是徒有其表。

    不过只是有着罗马外观的空壳，是不论身为建城者的罗慕路斯走在何处都会自然现象的事物。

    就如同流淌过大地的岩浆必定会留下的痕迹一般。

    之前的坠落甚至并非是罗慕路斯有意的攻击——————仅仅只是罗慕路斯让那空有着罗马城表壳的巨树出现在空中，随后落下罢了。

    罗慕路斯的问题将阿尼姆斯菲亚之前的构想的漏洞所毫无保留地完全暴露出来。

    为何尼禄会试图用毁灭罗马的火焰去守护罗马？

    当她抱着那份守护的感情释放宝具的瞬间，那些火焰就不再是能够将人类史上最繁华的城市之一的罗马付之一炬的火焰了。

    深冬寒日来临时在耕地中放火的农民们并非是为了让这片土地寸草不生而去的。

    那每一把将枯枝碎叶焚烧成灰烬的火焰都是为了来年作物的茂盛而燃烧着的。

    因此，尼禄的火焰能够焚烧的掉【巨树】，能够焚烧的掉那仅仅只是有着罗马外壳的某物。

    然而在那灰烬之上，罗马的每一次毁灭，每一次燃烧都将成为其下所将孕育而出的“伟大”的养料。

    不论是被山南高卢攻入罗马时的狼狈还是在汉尼拔的手下反复溃败的耻辱，又或是仅凭伊庇鲁斯之力就与罗马抗衡的皮洛士。

    罗马所遭遇的失败与挫折绝对不在少数。

    然而将其全数转化为日后辉煌的养分，从灰烬中再起的罗马才因此而更为伟大。

    无数的树木从阿尼姆斯菲亚与尼禄的脚下涌出，虽然那并非是刀斧也并非是叉枪，但倘若有人胆敢从正面强行接下来的话，一定会化作树丛间【罗马】的养料。

    “陛下，小心躲避。”

    在自己与尼禄的身上再度套上了水星魔术之后，周身闪烁着银光的阿尼姆斯菲亚提醒着自家的御主躲避着从下方突起的众多树苗。

    凭藉着拟似从者的体质与抑制力雏形的加持，阿尼姆斯菲亚与尼禄艰难地在树丛中穿梭着，不断地被向上逼去。

    而与玛修和布狄卡站在一起的伊莉莎白与藤丸立香等人则在第一时间便被两位擅长防守的英灵所庇护，因此安然地站立在了树冠的顶端伴随着树苗的不断生长而向上方前进着。

    最终树木停止了生长，呈现在立于树冠之上阿尼姆斯菲亚等人面前的，是一座绵延数百米高数十米的高大密林。

    远眺而去能清楚地看到相比较于这片密林低了一大截的黑森林。

    比那密林还要突出的，则是如同擎天巨柱一般直插入云霄当中的巨树。

    天幕般遮天蔽日的深红树冠中能够隐隐看到流淌着的魔力，相比较于阿尼姆斯菲亚脚一众人足下的普通树木而言更像是某种水晶，漆黑的树干更是仅仅看着就能感受到其中流淌着的可怕魔力。

    此时出现在罗慕路斯身后巨树的巨量魔力与现在还在源源不断地向此处汇聚而来的魔力潮流已经不是简单的圣杯就足以解决的东西了，倘若使用圣杯中的魔力，根本不需要如此大的声势。

    阿尼姆斯菲亚所制造的礼装就是如此，虽然比不上圣杯的近乎无穷无尽，但乌拉诺斯之枪深究相当于那个与4相比的Π，尽管确切地要比4小，可3.1415926535........的无穷数位也足矣让人难以摸清其真实。

    至于那些披在玛修与阿尔托莉雅等人身后的披风与立香所独有的匕首，则是从阿尼姆斯菲亚的Π之中诞生，略小于的Π的另一种能够勉强算作无限的数。

    就把它们当作自然常数对数————既欧拉数“e”2.71818284.......好了。

    阿尔托莉雅与玛修能够不中断地在瞬间释放数次多的宝具，连续战斗久实际上正是多亏了阿尼姆斯菲亚的礼装。

    由此可以看出，不论是使用圣杯还是从礼装中汲取魔力实际上都不会造成太过显眼的动静。

    眼下罗慕路斯的状况更像是强行将一柱灵脉立在了大地之上，改变了周围的魔力流向。

    面前的深红巨树的角落中依旧零星燃烧着几分火焰，不过那火焰仿佛根本不存在一般未能对“罗马”造成分毫的伤害。

    这还没有完，伴随着巨树顶端的深红树冠的光芒闪烁，区区几秒内一个完整的罗马城便从无到有地在这片树顶平原上建立了起来。

    双手张开望向头顶的罗慕路斯逐渐合上了自己的动作，之前被他插在身后的长枪早已不见了踪影——————————

    不。

    “那柄长枪才是真正的罗马吗？”

    阿尼姆斯菲亚紧紧地盯着罗慕路斯身后替代长枪位置的巨树。

    在建城之初将长枪插在帕拉蒂尼山上决定在此处建造罗马的罗慕路斯的长枪拥有着操纵树木的能力。

    而当罗慕路斯完全解放宝具之后，长枪本身就会巨大化成为象征着【罗马】的巨树。

    这就是罗慕路斯的宝具，【吾枪通达万物】（Magna Voluisse Magnum）的真身，追求伟大的伟大。

    能够创造出【帝都罗马的过去、现在与未来的模样】，以怒涛般的奔流攻击敌方的宝具。

    如果罗慕路斯现在想的话，完全可以继续解放自己的宝具，不间断地攻击着，让玛修与布狄卡根本没有休息的时间与余地，让阿尼姆斯菲亚与尼禄彻底失去闪躲的敏感。

    而尼禄那能够焚烧罗马的大火此刻却无法起到丝毫的作用。

    即便是燃烧在某些建筑物与树木之上也仅仅只是燃烧着而已，与夏日夜中萤火虫所展露出的微光别无二致。

    “这是.......罗马。”

    尼禄抿着嘴看着面前直插云天的巨树与水晶般晶莹流转着魔力、宛如天幕一般的树冠说道。

    “这不单单是现在罗马（你）的罗马，还是罗马（过去）之时的罗马以及罗马（将来）之时的罗马！吾子哟。”

    仅凭一己之力就将罗马再现，传说中建城的神祖罗慕路斯的确名不虚传。

    “为什么....为什么如此深爱着罗马的神祖，甚至能够一分不差复原罗马的神祖汝却想要毁灭罗马？”

    原本就对此感到疑惑的尼禄在看到面前这座雄伟的罗马城之后更加无法压抑住自己的内心。

    事到如今的她已经不会再感到迷茫，就算是建成罗马的神祖挡在前方她也会毫不犹豫地挥剑————但那并不表明她会没有疑惑，并不表明尼禄能够完全理解罗慕路斯与罗马为敌的理由。

    “或许在罗马（你）看来，这座罗马是宏伟雄健的、是充满荣耀与辉煌、孕育伟大帝国的伟大之城吧！”

    并没有太大战意的罗慕路斯挥舞着双臂对尼禄示意着面前的城市。

    “但是......这并不是罗马（我）在建城之时所期望的景象，罗马（我）所入目之罗马处处都充满了暴力与阴谋、毒药与背叛——————不要自责，吾子，这并非是罗马（你）的错。”

    罗慕路斯合上了双眼，向着天空中微微仰头，随后轻声念道：

    “吾爱通达万物（Moles Necessrie）。”

    一道鲜血浸染的高墙在瞬间出现在了尼禄与罗慕路斯之间。

    阿尼姆斯菲亚与尼禄曾见过这样的城墙，那还是在屋大维的白垩之城中。

    屋大维那罗马式和平（Pax Romana）的虽然只是掩饰，但也并未像是罗慕路斯这般直接将鲜血裸露在外。

    操纵着脚下的树木继续缓缓生长的罗慕路斯立在了鲜血墙壁之上。

    “从罗马（我），罗马就走上了错误的道路啊。”

