    “为师还有要事在身，无法在伽罗小禁天久留，就先行离开了。”

    “希望这个名额，能助你早日突破。”

    “而你前去这个先天生灵群族的洞天福地历练，也算是为师给你安排的真传任务了。”

    此刻，车源侯深深看了萧叶一眼，留下这句话后，身形一闪，径直消失在三千大界中。

    萧叶释放出神阶意志，发现不过眨眼间，车源侯已经离开了伽罗小禁天。

    同时，萧叶亦发现，古神伊镰的尸身中，有一股奇异的气息留存，对这里的生灵没有任何影响，但冥冥之中，好似可以阻止其他先天神灵，对于这里的探查。

    这，赫然是古神车源侯布置的！

    “师尊绝对已经知晓，初代古神可以复活！”

    “只是师尊为何不提出来？”

    萧叶眼神锐利了起来，心思涌动。

    紧接着，他摇了摇头。

    古神车源侯，发现了这一点，却没有直接点破，反而赠与他这等机缘，显然是在变相帮助初代古神伊镰。

    这自然是好事，他又何必深究。

    “不知道那先天生灵群族的洞天福地，到底有何等奇异之处……”

    萧叶满脸的期待之色，在查探那张混沌地图。

    这混沌地图极为浩瀚，明显指引向五大禁天之一伏魔！

    伏魔大禁天，虽然比不得万化那般环境险恶，但论先天生灵的数量和种类，绝对是五大禁天之首！

    而且那里的先天生灵，拥有极大的魔性，很是残暴。

    “伏魔……”萧叶轻声自语。

    对于这个大禁天，他自然不陌生。

    当年，他曾带着真灵四帝等人，前去这个大禁天历练，还横扫了伏魔大禁天中，空神群族的同境界真传。

    嗖！

    当下，萧叶身形也是冲天而起，迅速离开了伊镰的尸身，回到了三主神国内。

    有了这等机缘，萧叶也不想再耽误时间，当下就决定出发。

    同时，因为这个名额事关重大，萧叶也不想走漏风声，仅仅告知了族人，以及真灵四帝等人，就开启禁天大阵上路了。

    时隔千年。

    唰！

    萧叶的身影，从禁天大阵中冲了出来，置身于一个遍布奇景地貌的广袤世界中。

    “又来了！”

    萧叶望向四方，感受着四周，不少先天生灵气息在升腾，颇为感慨无比。

    嗖！

    萧叶辨别方位后，按照那张混沌地图，迅速朝着某个方向飞去。

    伏魔大禁天，一如往常，到处都有先天生灵的气息在纵横肆虐，狂暴无比。

    在这个叠纪，伏魔大禁天，也诞生了好几尊神子，迎来了神子时代。

    如今，伏魔大禁天，各大先天神灵真传，都在闭关苦修之中，甚少出动。

    而萧叶隐匿气息，一路上倒是并没有什么波折。

    一旦遭遇先天生灵，他都没有恋战，迅速摆脱，继续赶路。

    作为五大禁天之一，伏魔大禁天也是无比浩瀚，对这里不熟悉者，很容易会迷失其中。

    但有那张混沌地图指引，萧叶这般疾行之下，足足过去了万年的时间，终于抵达了目的地。

    如今他所处的这片疆域，坐标极为隐蔽，已经看不到任何生灵的踪迹了。

    而在这无垠的疆域中，万物不存，连奇景地貌都见不到，只有一颗孤零零的混沌神星。

    这颗神星极为荒凉，看上去普普通通，唯一奇异之处，便是通体极为模糊，好似被笼罩在时间和空间之中，看不清楚什么样子。

    而车源侯赐予的混沌地图，最终就是指向这颗混沌神星。

    萧叶朝着这颗神星飞去，却发现怎么都无法触及，每次都是交错而过，像是处于不同的时空。

    “师尊救过的那个先天生灵群族，很不简单啊！”

    “也许比西斯群族还要强大！”

    萧叶停了下来，释放出神阶意志仔细探查，这才发现。

    这颗混沌神星，看似普通，但四周明显被奇异的场域所笼罩，别说他了，纵然一些上位涅神，都未必能闯过去。

    哗啦！

    就在萧叶还在继续探查的时候，虚空突然动荡了起来，一股七彩光芒突然滋生，朝着四面八方涌动而来。

    “嗯？”

    萧叶顿时被吓了一大跳，连忙朝后退去。

    在他的注视下，那股七彩光芒，像是干扰了万界时空，一行百尊生灵，从中浮现而出。

    这些生灵，尽皆拥有人类的样貌，只是健硕的身躯上，都铭刻着各种诡异的图腾，像是拥有生命一般在蠕动着，散发出一种魔性。

    他们仅仅立身在那里，未曾刻意释放气息，就带给萧叶窒息般的压力。

    “这……这些都是中位涅神境的先天生灵！”萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    如此境界的先天生灵，放眼整个混沌世界，都极为少见。

    而他眼前，却一下子冒出来了一百尊。

    “时隔四百个叠纪，恩公终于动用第二个名额了。”

    此刻，这百尊生灵的目光，齐齐落在萧叶身上。

    “尊贵的客人，欢迎你来到我们‘喀克’群族。”

    紧接着，这百尊生灵竟然都在对萧叶行礼，表达了善意，然后让开了道路，邀请萧叶登临那颗混沌神星。

    萧叶见此微微一愣。

    这些先天生灵，竟然能分辨出，他是车源侯的弟子？

    “诸位前辈客气了！”

    当下，萧叶也是抱拳回应，然后朝前飞去。

    此刻，那颗荒凉的混沌神星，已经发生了变化，像是变成了一个巨大的空间节点，萧叶才靠近，就感受到一股巨大的压力浩荡而来，将他笼罩。

    纵然以萧叶的实力，在猝不及防间，都是被扯了过去，狠狠坠落了下去，被摔得眼前直冒金光。

    待到他回过神来，这才发现，自己已经置身于，一个生机勃勃的世界中。

    这里的空间非常赶紧纯净，湛蓝色的天空，云朵白洁，和伏魔大禁天截然不同。

    “这里就是喀克群族之界吗？”

    萧叶起身，好奇打量着四周。

    “这次恩公派来的弟子，也不怎么样嘛！”

    “不错，比四百个叠纪以前，来到我们喀克群族之界的红，要差太多了！”

    “哼，这等实力，还想进入我们群族的洞天福地吗？”

    ……

    就在此刻，突然一阵交谈声传来，让萧叶表情微变。

    {第一更到！}

