 “我擦！”

林海看着手机，不由一声惊呼。

微信是十长老发来的，信息简直让林海差点跳了起来。

十长老的信息很简单。

“林掌门，我们回不去了，宗门被人占领了！”

嗖！林海脚下祥云飞升，二话不说朝着重剑门就飞了过去。

妈个鸡的，玩呢！独孤求败把重剑门交付给自己，自己倒好，带着人出来晃了一圈，结果把老巢给丢了。

这还了得！林海倒要看看，是谁这么大胆，竟敢趁着重剑门空虚，鸠占鹊巢！一路疾驰，很快林海就靠近了重剑门，顿时眉头皱了起来。

“护宗大阵竟然被打开了！”

“看来，是大长老！”

护宗大阵的启动方式，乃是一个宗门最重要的秘密。

除了宗门之中的重要人物外，其余人根本不可能知晓。

而大长老刚刚背叛，那占领重剑门，启动护宗大阵的，定然是他无疑了！“正愁没地方找你呢！”

林海两眼一寒，杀机迸射。

若真是大长老占领了宗门，林海刚好趁此机会，将之一举击杀！很快，林海在距离宗门数十里的地方，发现了重剑门的弟子们。

嗖！林海脚踏祥云，从空中飞落。

“林掌门！”

几个长老立刻围了上来，义愤填膺道。

“我们的宗门被人占了，护宗大阵都打开了，我们回不去了！”

“一定是大长老，外人不可能启动护宗大阵！”

“这个该死的叛徒，竟然连多年的兄弟情都不顾了！”

长老们各个气恼不已，满脸的怒火。

“众位，稍安勿躁！”

林海抬了抬手，让众长老安静下来，随后两眼一眯，冷冷道。

“你们先在这里，我过去看看！”

长老们闻听，顿时脸色一变，十长老上前一步，恭敬道。

“林掌门，你一个人去太危险了，我随你去吧！”

“不用了！”

林海摆了摆手，随后语气坚决道。

“我自己去，反而最安全！”

“额……”十长老后边的话，顿时给噎了回去。

随后，满脸苦笑的摇了摇头。

“都是我们不中用，让林掌门见笑了！”

林海闻听，满脸连连摆手。

“十长老，我不是那个意思……”然后，不等林海解释完，十长老朝着林海一抱拳，打断了林海的话。

“林掌门，之前一役，我们已经看得很清楚，英雄出少年，林掌门的实力远超我们，这无可否认！”

“我们不是迂腐之人，林掌门只管前去，需要我们的时候发个微信，我们听令而动！”

林海怔怔的看了十长老一眼，见十长老一脸真诚，说的话完全发自真心。

不由得，林海内心一暖，对众长老突然生出深深的尊敬之情。

这，才是长者的风范啊！“各位长老保重，林海去也！”

嗖！林海说完，再次踏着祥云飞升而起，朝着重剑门的山门，飞驰而去！嗡！离着山门还有一里多远，护宗大阵突然光芒闪动，一股恐怖的威力，止住了林海的前进之路。

“这护宗大阵，在外边根本无法掌控，只能破解。”

林海作为掌门，自然也知道这护宗大阵的开启和闭合之法。

不过，这一切都需要在宗门之中操控。

宗门之外，除了破解，别无他法。

可是，林海目光在护宗大阵上扫过之后，眉头却紧紧的皱了起来。

这重剑门的护宗大阵，竟然比暗魔宗还要高明许多。

想要破解，着实不是一件容易的事情啊！“哈哈哈哈，这不是林掌门吗？”

忽然间，一道大笑之声，在重剑门中传来，笑声中带着浓浓的讥讽。

林海抬头望去，却见一道人影，背负双手悬浮在空中，隔着护宗大阵与自己遥遥相望。

“大长老？

！”

林海两眼一眯，寒光迸射，立刻认出来人，真是叛徒大长老。

而大长老满脸讥笑看着林海，一脸幸灾乐祸道。

“林掌门，到了家门口，怎么不进来啊？”

“进来啊！”

“哈哈哈哈！”

看着大长老那一脸的贱样，林海的内心真是怒火升腾。

当初，自己真是瞎了眼了，竟然还把他当做亲信。

没想到，竟然是这幅嘴脸。

“为什么叛变，给我一个理由！”

林海面色冷漠，语气带着森然之气，冷冷道。

“为什么？”

大长老闻听，脸色突然变得狰狞起来。

“因为，这重剑门掌门之位，本来就是我的！”

林海一怔，突然有些诧异。

“你是觊觎掌门之位？”

“可重剑门的弟子，都在外边，你一个光杆掌门，又有什么意义？”

“谁说我是光杆掌门？”

大长老一声蔑笑，随后大喊一声。

“都出来，见见林掌门！”

嗖嗖嗖嗖！大长老话音一落，顿时无数身影，出现了林海的面前。

只不过，林海看到这些人的衣着后，顿时瞳孔一缩，杀机四射！“收割者！！！”

“大长老，你觊觎掌门之位，尚在情理之中。”

“可你自甘堕落，与收割者为伍，你的廉耻何在！”

“廉耻？

哼！”

大长老冷哼一声，满脸狰狞道。

“廉耻值几个钱！”

“投靠收割者，我就是重剑门的掌门！”

林海一脸鄙夷，微微的冷笑。

“你这样做，有没有想过，独孤大哥会不会答应？”

唰！林海的话一出口，大长老的脸色骤然就变了，朝着林海歇斯底里喊道。

“林海，你少骗我了，之前那个独孤求败，分明就是假的！”

“判官大人已经告诉我了，独孤求败早就死了！”

“是他们收割者组织，亲自下的手！”

林海用怜悯的目光看了大长老一眼，无奈的摇了摇头。

“收割者是什么？

是鬼！”

“你这智商啊，信谁不好，偏信鬼话！”

“你闭嘴！”

大长老一阵厉喝，两眼不停乱转，突然有些紧张起来。

林海的一番话，说的他心虚的不行。

如果独孤求败真的还活着，那他背叛重剑门……大长老浑身一个激灵，吓得顿时不敢再想了。

当初，他们十个人跟着独孤求败行走江湖，快意恩仇，他可是比谁都知道独孤求败的可怕之处啊。

大长老的心，一下子就乱了。

“林海，有本事你就破了护宗大阵再说！”

嗖！说完，大长老一转身，带着浓浓的恐惧，直接狼狈的离开。

林海则是眉头一挑，眼中闪过一抹精芒，双拳紧紧的握了起来。

“独孤大哥将重剑门托付给我，不管如何，我也要将重剑门给夺回来！”

 