    “钟师弟，这里就是了。”一位穿着万剑宗服饰的中年男子满面笑容，态度无比和蔼，“你手上的真传令牌，足以阅览藏经阁中最顶层的藏书了，为兄权限不足，只能在底层溜达，就不陪你上去了。”

    他嘴里称呼钟文为“师弟”，说话的态度却如同面对长辈，说不出的温和恭谨。

    开玩笑，这少年看上去还不到二十岁年纪，修为却已经无法看透，手上更是持有掌门无痕道人的真传令牌，这绝逼是要当做门派支柱来培养的顶级天才啊！

    要是能提前抱上这条大腿……

    中年男子越想越是兴奋，望向钟文的眼神，就如同在看一块无比诱人的香饽饽，灼热无比。

    这位师兄，怕不是个弯的吧？

    钟文被他盯得心头发毛，干笑一声道：“多、多谢师兄！”

    随即，他一溜烟地钻入藏经阁中，生怕跑得慢了，这位刚认识不久的师兄，会突然抛出一块肥皂来。

    问不到时光殿的位置，钟文迫不得已，只好将希望寄托在“新华藏经阁”上，试图通过抽签，得到一些与时间之道相关的功法灵技。

    于是乎，收录上古书籍，变成了眼下的当务之急。

    若论上古秘籍的数量，还有哪里比七大门派更合适的？

    得到了无痕道人和炎烬赠送的令牌，他忽然灵机一动，打起了这两大门派藏书的主意。

    想要混入第一流门派中窃取秘籍，自然要冒极大的风险，因而钟文以“接应”为名，将上官明月留在了外头，打算一个人独自行动，方便开溜。

    岂料他怀着紧张的心情来到万剑宗，才刚取出无痕道人赠送的木牌，便受到了犹如贵宾一般的待遇。

    也正是从接待自己的两位长老口中，他才得知手中的这枚令牌，竟然是级别几乎可以与长老相提并论的“真传令牌”。

    持此令牌者，身份等同于无痕道人的真传弟子。

    掌门真传弟子，总共不过三人，每一个皆是天资纵横，无不是下一任掌门的有力竞争者。

    一见面就送真传令牌，莫非我身上的主角光环终于开始闪耀了么？

    我就知道，能够穿越两次……不对，三次的男人，怎么可能只是个戒指老爷爷？

    得知了令牌的分量，钟文情不自禁地陷入到自恋之中，难以自拔。

    殊不知无痕道人会送他真传令牌，一小半是因为林北带来的压力山大，忍不住小小地放纵了一把，而另外一大半，却完全是受了炎烬的刺激。

    只因炎烬扔出来的火焰金属牌子，正是火皇门门主的亲传令牌。

    为了和同为七大宗门掌门的炎烬别苗头，他一时冲动之下，才送出了比亲传令牌级别更高的真传令牌。

    至于送出令牌之后，无痕道人究竟如何肉疼，可以参见当初把储物戒指送给药王谷主时的心情。

    不愧是上古七大超级宗门啊！

    望着藏经阁内数倍于“闻道学宫”藏书楼的面积，钟文只觉心潮澎湃，几乎连口水都要流出来。

    此时的他已经换上了万剑宗的白色制服，楼内万剑宗弟子只是瞥了他一眼，见并非熟人，便重新将注意力投入手中书籍之中。

    他按照习惯，一路向上，在出示了两次令牌之后，竟然极为顺利地来到了藏经阁顶层。

    对于这枚真传令牌，看守藏经阁的长老非但毫不怀疑，反而用一种极为热烈的目光注视着钟文，令他毛骨悚然，不得不怀疑起这万剑宗之中，是否经常会有肥皂出现在地面上。

    心知七日之后，世界将要毁灭，他摸起书来万分果决，毫不拖泥带水。

    “发现‘灵技类’书籍《斩龙剑诀》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《无极惊神剑》，是否收录？是/否。”

    “发现‘功法类’书籍《凤栖梧桐心法》，是否收录？是/否。”

    “发现……”

    堂堂七大超级宗门，怎么这么寒酸，连本圣灵品级的功法灵技都没有？

    望着一本本出现在脑海中的星灵品级功法和灵技，钟文大为失望，心中吐槽不止。

    若是听见他此刻的心神，真不知无痕道人会不会抛下林北，直接杀回万剑宗，把他拉出来凌迟一万遍。

    须知在上古时期，圣灵品级的秘籍总共也没有几本，大多掌握在五大元圣这个级别的至强者手中。

    即便是星灵品级的功法灵技，任何一本拿到外界，都是会让无数修炼者抢破头的珍贵秘籍。

    七大超级宗门在明面上，也只有“百灵宫”掌握了圣灵品级的功法灵技，其余六派的镇派秘籍，统统都是星灵品级。

    时间在一分一秒中流逝……

    “录入‘功法类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、蒂花之秀；2、友情破颜拳；3、母猪的产后护理。”

    这特么都是啥？

    钟文呆呆注视着面板上的选项，眼角隐隐有泪光闪动，感觉老天爷和自己开了个大大的玩笑。

    随着任务难度的升级，“新华藏经阁”的抽签奖项也变得越来越诱人，如今突然出现一个分类书籍五百册的抽签，眼前寒酸的选项，终于让他回想起当初被各种奇怪奖品支配的恐惧。

    “抽签！”

    “恭喜你获得奖励：蒂花之秀！”

    钟文：“.…..”

    奖项已经那么破了，你特么好歹来个二啊！

    此时，他对“新华藏经阁”的感情，只能用四个字来形容，那便是累觉不爱。

    他黑着脸，扫了一眼《蒂花之秀》的简介信息，这一看之下，却忽然眼睛一亮。

    “灵技名称：蒂花之秀；

    灵技来历：新华藏经阁原创灵技；

    灵技特性：施展这门灵技的你，毫无疑问是整条街最秀的仔，你秀得活力四射，秀得五彩缤纷，秀得朝气蓬勃，令方圆五十丈范围内的敌人如芒刺背、如坐针毡、如鲠在喉，只想灭你而后快，再也顾不得其他；

    附带效果：灵技施展期间，对异性的吸引力翻倍。”

    “好东西啊！”

    钟文哪里还有半点生气的意思，只是直勾勾地盯着最后那句“对异性吸引力翻倍”，脸上喜笑颜开，颇有种买双色球中了五百万的欢愉感，“就冲这效果，钻石的评级给低了啊！”

    对于这门灵技真正的效用，他却视若无睹，毫不关心。

    好半晌，他终于擦了擦嘴角的口水，再次开启了摸书之旅。

    “录入‘功法类’书籍达到一千册，请抽签获取奖励：1、破域真龙气；2、蔡康康的说话之道；3、养魂经。”

    “抽签！”

    “恭喜你获得奖励：破域真龙气！”

    属于我的非酋时代已经一去不复返！

    从今天起，请叫我钟欧皇！

    一眼瞥见这本《破域真龙气》被归在了星灵品级灵技的范围内，钟文心头一喜，急急忙忙翻阅起新到手的奖品。

    目光扫过书籍简介，钟文浑身一颤，瞬间陷入到难以抑制的激动情绪之中。?

