    “滴......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为94:90，步行者队以4分的优势获胜，将系列赛大比分改写为1:2。

    乔治最后那个三分线外一米的准绝杀居功至伟，他被一群队友围在了中间，兴奋地庆祝，每个步行者队球员都很激动。

    他们赢了，难得的胜利。

    从悬崖边上走回来的感觉，实在是太好了。

    “我就知道你小子一定行的。”

    “哈哈，你小子胆子还真大，那种情况下都敢出手，还是超远三分。我那个时候都没力气了，换了我的话，肯定不敢投。”

    各种夸赞声不绝于耳。

    乔治也是感觉浑身轻飘飘，颇有种一朝走上人生巅峰的感觉，咧着嘴傻笑。忽然透过人缝看到了秦昊，乔治推开队友，来到秦昊面前，收敛笑容，不过得意之色却是遮掩不住，嘿嘿道：“没事，虽然你们输了，但不怪你。27分，6篮板，8助攻，你已经打的很好了。”

    秦昊翻了个白眼：“保罗，你是不是觉得自己是英雄，把球队从悬崖边上解救回来，现在走上了人生巅峰，志得意满，畅快不已？”

    “是。”乔治下意识的点头，然后回过神来，“不，没有。你别误会啊，我不是跟你炫耀，不就是赢了一场吗，不就是准绝杀吗？不算什么，谈不上志得意满，距离人生巅峰更是差得远。”

    “哎......”秦昊忽然叹了口气。

    乔治盯着秦昊，见秦昊不像是因为输球而叹气，反倒是看自己的眼神中带着怜悯，让他有些心里发毛，小心问道：“你叹气干什么？”

    “哎......”秦昊又是一叹，“我是感叹，不知道下一次要看到你打出这样的比赛，投进这样的准绝杀，要到什么时候了。”

    “啥意思？”乔治有点懵。

    秦昊拍拍乔治肩膀，道：“你今天拼的很累吧，身边的队友也很累吧？我看希尔都快要累趴下了。下一场，你们还能这样防，你还能命中准绝杀吗？”

    乔治呆住，脸上的笑容消失，皱起了眉头，忍不住想，是啊，今天拼的太狠了，下一场比赛还能这样防吗，还能维持这样的防守吗？

    答案是，不能。

    这样一场比赛的消耗，不是一两天能够恢复的。

    “珍惜现在的快乐吧，下一场就不是这样了。”秦昊丢下一句，转身离开，走了几步之后扭头，却见乔治还站在哪儿，一副失神的模样，他差点没崩住笑，“小样，跟我面前装逼，不搞得你心态爆炸，欲-仙-欲-死，我就不叫秦曰天。”

    对于76人队来说，输掉一场比赛虽然让人不爽，但更多地是身体上的疲惫，而是不是精神上的失落。

    因为即便是2:1，他们依然占据着优势，等到下一场比赛他们会打的比现在更好，更何况后边还有主场优势。

    四场干不掉步行者，那就五场嘛。

    嗯，五场，不能再多了！

    ......

    这场比赛结束，乔治算是一战成名，成为了人们议论的焦点，他那个三分球帮助步行者队击败76人，居功至伟。

    只是在一些专业人士看来，步行者队却是前景堪忧。

    “这样的防守也就只有这一场了，被逼到了悬崖边上的爆发。等到爆发之后体能消耗巨大，加上扳回一城，步行者队还能维持这样的防守强度吗？”

    “不能。”

    “更何况，76人队又不是傻子，一场比赛他们不适应，难道下一场还不适应？哪怕两个客场都不适应，等回到主场呢？”

    步行者队从悬崖边上捡回一命的同时，也拼掉了一切，接下来他们要击败76人队只会变得更难。

    这一点步行者队很快也回过味来。

    当胜利的喜悦感退去，想到接下来的第四场，步行者队的球员便开始焦虑和担忧起来。一时间，仿佛身体的疲惫感都更严重了。

    “不用担心。”

    感觉到球员们的情绪，沃格尔教练暗叫不妙，当即站出来微笑安慰球员们，而且找出了一个很有说服力的理由：“虽然我们的体能消耗很大，但76人队的体能消耗也很大，尤其是秦。而他是76人队的核心球员，他的体能消耗那么大，下一场76人队还能发挥百分之百的实力吗？”

    闻言，球员们都是眼睛一亮。

    对啊，我们消耗大，秦昊消耗也很大，我们可是一直针对他的，下一场他还能有那么好的状态，还能那么强吗？

    “肯定不能。”乔治自语，感觉心情好多了，“淦，这家伙太阴险了，又故意搞我心态，差点就上当了。我体能消耗大，你又好的了多少？”

    一时间，步行者队仿佛找打了获胜的法宝，自身的体能问题好像也不再成为问题。

    ......

    一天之后。

    步行者队的主场，系列赛第四场打响。

    “放心吧。”希尔安慰着身边的乔治，“对方的体能也没恢复，尤其是秦，等下我们还是包夹他就完了。”上一场比赛打完，希尔差点虚脱，他可不相信秦昊会比自己好多少。

    “嗯。”乔治点头，但心里隐隐还是有些不安。

    之前听到秦昊说那些话，他就陷入了焦虑和担忧当中，后来听了教练的安慰，他觉得自己被秦昊忽悠了，那是个大骗子。

    可是等到后来再一想，又隐隐觉得哪儿不对。

    自己这边体能消耗似乎要比76人队那边要更大一些，而且秦昊这家伙虽然喜欢搞人心态，但说话从来不吹牛，因为他吹过的牛都实现了。

    既然他敢那样说，多半是有些底气的。

    比赛很快开始，乔治来不及多想，和希尔一起走上球场。

    观众席上，接近两万主场球迷的呼喊声充斥在球馆当中，爆发出来的疯狂甚至还要超过了上一场比赛。

    上一场比赛影响到了76人队，他们便想着再接再厉，再加把劲，继续给76人队更大的干扰，帮助主队再拿下一场。

    如果系列赛大比分改写成2:2，那就完全不一样了。

    只可惜，步行者队的球迷想错了，步行者队的球员，包括教练组也想错了。

