    休息室里莫瞿和苏静安正在认真的对戏，门外传来了一阵骚动。

    莫瞿抬起头往门外看了一眼，结果不由得皱起了眉头。

    原来来的是付沁瑶，付家的大小姐。

    自从上次有过不愉快的相遇之后，莫瞿就查了一下付沁瑶的一些背景。没想到竟然在这里再次遇到她。

    这个女人嚣张跋扈的很，遇到她绝对没有什么好事情。

    看到莫瞿有些走神儿，苏静安不由得关心道：“怎怎么了？莫瞿，发生什么事情了吗？你怎么有些愁眉不展的？”

    听到心上人的关心，莫瞿的眉头一下子舒展开了。

    “你还记得我们上次逛街的时候碰到的那个女孩吗？”

    听莫瞿这么说，苏静安不由得一愣。

    “你说的是打了你一巴掌的那个女孩儿？”苏静安有些不确定的问道。

    “没错，就是她，我刚刚在门口看到他走过去，如果我没猜错的话，应该也参加了演出。”

    “要是和他对上的话，你一定要千万小心。她并不是什么好相处的人，如果出现一些其他情况，你一定要提前告诉我。”

    看到莫瞿一脸严肃的表情，苏静安不由得笑了起来，她伸出右手，轻轻抚去微微紧皱的眉头。

    “你放心，我一定会多加注意的，不要因为其他人而影响到了我们的心情，不是说好了吗？要多给我点信任，毕竟我也不是那么好欺负的。”

    “你说的对！苏静安最厉害了，苏静安是世界上最聪明的人。”然后紧接做出一副很无辜的样子说道：“我这样，像小奶狗吗？”

    “噗嗤！哈哈……哈哈……嗯，要是眼神再无辜一些就更像了。”说完两人相视一笑，一切尽在不言中。

    付沁瑶穿着一身价值不菲的高定，戴着一副墨镜，领着几个助理，就这样大摇大摆的进了剧组。

    刚刚的那一阵骚动，也是因为付沁瑶出场的这个阵仗，实在是摆的太大了。

    虽然是客串一个角色，但是看着这几个助理拎的大包小包的，感觉就像是度假一样。

    毕竟是带资进组的，就连导演也没有说什么，其他人就更加不敢招惹她了。

    当付沁瑶走进为她准备好的休息室，顿时脸色立马拉下来了。

    “这就是你们给我准备的休息室，怎么什么都没有？你们就准备让我待在这个地方，就这都比不上我们家佣人住的地方。”

    就在这时，一个剧组的演员凑上来有些谄媚的说道：“付小姐，这个地方确实太配不上您了，整个剧场最好的地方就是女主的休息室了。”

    “她只是一个普通的学生而已，怎么能配得上那么好的地方，该让给您才对。”

    付沁瑶轻轻推了一下墨镜，瞥了这人一眼。然后有些漫不经心的说道：“你认识我？”

    那女孩见大小姐回应她了，就连忙回答：“当然认识您了，谁不是认识您呢，您是付家的大小姐，我在电视上见过你很多回呢，我是您的粉丝。”

    “哦，既然这样的话，那你就带我去最好的休息室吧。”

    “是，是事，是，我这就带您过去。”

    “你，表现的不错，我允许你跟在我身边。”

    不一会儿一群人就浩浩荡荡的来到苏静安所在的休息室。

    没有敲门，就这样闯了进去，一下子打断了俩人正在讨论的进程。

    苏静安抬头一看，竟然是她。她可没有忘记这女孩当初还打了莫瞿一巴掌呢，真是冤家路窄呀。

    “是你，怎么哪里都有你？上次撞到我也就算了，这次居然还敢占用我的休息室。”

    “你的休息室？付小姐未免也太霸道些了吧，这个休息室我已经呆了很长时间了，怎么就成了你的了呢？”

    “我堂堂付家大小姐，占了你休息室又能怎样？你看谁会帮你？”

    眼看着即将吵起来，这时候导演过来了。

    一方是投资商安排的人，另一方是他亲自选用的新人，两方都不好随意安排。

    所以为了平息两人之间的矛盾，他就把自己所在的休息室让了出来。

    在接下来的拍摄当中，付沁瑶和苏静安之间充满了火药味儿。

    即使周围的工作人员都看出来了，没事的时候尽量躲着他们远一些，毕竟美惹不起。

    “气死我了，本以为那个丫头就是个小角色而已，没有想到导演竟然牺牲点利益，都不肯舍弃那个丫头。”

    付沁瑶有些气愤的说道，最近这几天，她可以明显感受出来，苏静安比他受欢迎多了，虽然这让她有些难堪。

    该怎么教训教训她呢？突然付沁瑶想到了一个好主意。

    下午这场戏是她和苏静安的对手戏，她要好好教训一下这个冒犯她的臭丫头。

    下午的戏，参与人数比较多，演出的是学校里的一场舞会，付沁瑶带着她新认的跟班儿来到现场。

    看见苏静安穿的衣服竟然比自己漂亮，甚至是周围的人都围着她转，心中气急了，风头全被这个不知名的丫头抢走了。

    正式表演的时候，她颇有心机的靠近苏静安，趁人不注意的时候，狠狠的踩了她的裙摆，然后装成一副毫无关系的样子。

    苏静安没有注意到，狠狠的摔倒在地上，脚扭伤了，样子颇为狼狈。

    莫瞿连忙把她扶起来，正在这时候突然传来了一声怒吼。

    “都给我让开！”

    声音一下子打破了混乱的场景，所有的目光都注视着门口，匆匆赶来的年轻人。

    只见他身材修长，一袭风衣，配上俊美的面容，即使是一脸怒气，也丝毫掩盖不了他魅力。

    付沁瑶转头一看，竟然是自己的心上人，想到他日思夜想的人竟然出现在面前，立马整理一下着装，准备迎上去。

    谁知他竟然径直地走了过去，连看都没有看她一眼，直接抱起那个臭丫头。

    付沁瑶紧紧握住手心，嫉妒煎熬着她的内心，这丫头果然天生来克她的。

    她望着苏静安的目光，不自觉的闪过一丝狠毒。

    苏静安看着自家二哥竟然来探班了，有些感动又有些惊讶。

    “二哥，你怎么来了。”

