    全新的希望之光降临，这等场面在这个世界可不多见。

    从源泉离别了迪迦世界之后，二者并肩而战的机会本就不多。

    眼下好不容易达成，更是让人肝胆俱裂。

    影法师遥遥望着那两个巨人，单纯的迪迦和奈克瑟斯没什么好值得害怕的，但如果是大古变成的迪迦，和源泉变成的奈克瑟斯，这俩凑在一起可能会出大问题。

    虽然都不是原装的人物，而是平行世界的他们，但古迦的闪耀之光仍旧让黑暗生物们震颤。

    那尊巨人，会出现吗？

    一前一后两个奥特曼同时出现，雷丘巴斯调转身形，面对迪迦。

    而超戈布则是上前几步，对着奈克瑟斯发出吼声。

    同一时间，眼Q遁地而来，潜藏在地下的它时刻准备偷袭一手，给这俩奥特曼来个狠的。

    希波利特星人见此也不再隐藏，而是化作一道黑旋风卷动烟尘，出现在了超戈布的身边。

    从一对一瞬间变成了二对一，让本来因为奥特曼出现而振奋不已的人们的心又一次提了起来。

    “虽然勉强变身，但能发挥的力量也不多，希望能有用。”本来还在养伤的身体是不能变成奥特曼的，但一心同体状态下，得到了平行世界的源泉的帮助，奈克瑟斯得以摆脱那种困境，藉由这个世界的源泉的心灵之光，以他为主体进行变身。

    虽然成功变成了奥特曼，但奈克瑟斯能够感觉现在的他能发挥的力量并不多。

    无法切换形态，无法开启变身，火花武装也无法使用，真就只是一个普普通通的红色青年的奈克瑟斯，没有任何的附加和不同。

    …是因为以这个世界的源泉为主体，藉由他的心灵之光变身成奥特曼，所以形态就只能维持到红色青年吗？

    “诶？这就是奥特曼的视角吗？”在体内，充当机师的源泉好奇的看着面前光流扩散的一切，尤其是那个巨大化的视角，更是让源泉好奇不已。

    “好奇什么的以后再说，准备好，对方要来了！”奈克瑟斯摆出战斗架势，体内的源泉同步产生反应，开始配合着奈克瑟斯发动进攻。

    “哼哼哼，奈克瑟斯奥特曼，光之国的教官，我们希波利特一族，又回来了！”虽然并非是曾经那个团灭了奥特兄弟的希波利特星人，但那也是它的同族。

    奈克瑟斯弑杀了对方而在宇宙里扬名这事，同族的希波利特星人当然知道。

    “会知道光之国，会知道我是教官，你这家伙，从那个宇宙来的吧！”奈克瑟斯小心警戒着，企图用谈话得到更多的情报。

    “多说无益，今天就是你的死期，奈克瑟斯奥特曼，来吧！”希波利特星人一指，超戈布立刻挥动着双刀大步冲了过来。

    奈克瑟斯顾忌背后的医院，立刻飞起向天然后下降，踩踏在超戈布的头上，当做跳板再度起跳，落到了超戈布的后方。

    “小心后面！”源泉的声音提醒了奈克瑟斯，让他立刻切出双手的闪光切刀，将背后袭来的能量弹给切开。

    希波利特星人保持平移飞行的姿态，那象拔蚌似的大长鼻子吐出一个又一个的暗紫色的能量弹。

    …结合这家伙鼻子的模样，源泉不由自主的想到了很多微妙的东西。

    “战斗中给我收点神！别老想那些有的没的！”奈克瑟斯斥责的声音唤醒了脑筋跑偏了的源泉，后者摇摇头，抹去了脑子里的那些黄色废料，转而专心致志的应敌。

    而在另一边，大古全程看到了眼Q针对未来发动的攻击和能力，对这个奇怪的大眼珠子早有提防。

    雷丘巴斯虽然强大，但也只是战斗力上的强大，迪迦在与它的角力中并不弱于多少。

    眼Q几次的偷袭都没有成功打中迪迦，无论是催眠光线还是精神冲击波，还是最后的吸收波纹，都被迪迦全部闪过。

    而实在躲不过去的，会被迪迦打出的招数给抵消。

    从刚才开始，催眠光线被冷冻光束抵消。

    精神冲击波被念动力屏障抵消。

    吸收波纹被束缚光线抵消。

    眼Q用尽了自己所有的招数，但它觉得眼前这个奥特曼，说不定还有奇招没用。

    雷丘巴斯作为主攻手，吸收了迪迦大部分的伤害和技能，被打的遍体鳞伤。

    但它的牺牲换来的则是眼Q的技能全空，气的它对着眼Q的所在嚎了一声。

    而就是这转身的一嚎，让迪迦看准了机会，复合型的迪迦就连蓄力都不蓄力，直接一个简易版哉佩利敖射线打出去，瞄准了雷丘巴斯望着的地方。

    轰！

    被队友坑了的眼Q毫无防备，纯白的光流命中了它的大眼珠子，逼的它不得不从大地里现身，一下子弹出来，跌到在地面上痛的打滚。

    触须缠斗，双腿乱摆，眼Q的大眼珠子的瞳孔血丝遍布。

    虽然简易版哉佩利敖射线的攻击不好受，但眼Q用莫大的痛苦，将这份力量承受了下来，并且存储在自己体内。

    而在地面上，看着眼Q的彻底出场，本来还对自己的身份抱有一些疑虑的我梦突然想起了平行世界的我梦的遭遇。

    那些变身成为盖亚奥特曼战斗的场景虽然只是一闪而过，但眼Q那嘻嘻哈哈的嘲讽之笑，则是让现在的我梦记忆犹新。

    触景生情，睹物思人，看到眼Q的那一瞬，我梦就激发了保护机制，与盖亚时空的我梦达成了一个共识。

    把眼Q挫骨扬灰！

    “原来如此…墩子，我要去了！”回忆起了一切，我梦立刻转身对着墩子开口：“我已经知道是要做什么了。”

    和大古一样，我梦和墩子在一起诉说着他的怯懦。

    反重力装置，以及那些天才论文都是他所做，但他却没有上台去承受的勇气，而是将这些一股脑的全都交给藤宫。

    在外人看来，他是个默默无闻的打杂工的下手，而他也愿意默默忍受这一切。

    明明有能力，却因为过度害怕而选择逃避，最终成为庸碌的人。

    他也在墩子的开导下，对自己的行为产生了质疑，再然后眼Q的出现，则成为了他觉醒的最后一个砝码。

    那毕竟我梦对眼Q的恨，刻骨铭心了属于是。

    即使不是他本人，甚至只是伽马未来摇出来的幻影，在看到眼Q的时候都直接起手开SV至高，要么就是蓄力三段光子冰刀…

    与墩子温存了片刻，我梦享受了一番开解心结后的温馨，随即松开了抱着墩子的手，告别离去。

    而飞鸟对雷丘巴斯的恨没那么强烈，所以他觉醒的时机稍微慢了一些。

    但好在也成功在良的开导下重拾初心，找回自我，与我梦汇合一并出发。

    虽然慢了一点，但总比起什么都没想起来的诸星真要来的好…

