

    安静的大厅中，聂筱斐的声音清清楚楚。

    秦慈玲脸色一沉，“往下念！”

    聂筱斐听话的小声开口道，“据知情人报道，某宋家大小姐近日接受男友求婚，而求婚对象非原有婚约的季氏家族大少爷，而是大学时期一直就在一起的易某。据闻两人在学校就是恩爱的一对儿，毕业即相约结婚。由此看来，传闻中宋家和季家的婚姻名存实亡。”

    秦慈玲越听脸色越差。

    聂筱斐小心翼翼的将手机递给秦慈玲，“还有照片。”

    此刻的宋知之已经打开了手机也翻到了此条新闻，照片除了昨晚上易温寒跪地求婚的照片之外，还有很多他们大学时期的亲密照片。

    所以……

    这就是聂文芝的反击吗？

    坐实她和易温寒交往过！

    这个时候季家看到这条新闻肯定无法接受，婚约自然受到影响，而且她前几天才亲自上门去季家说会好好的做季家媳妇，这不是在自己打脸吗？

    聂文芝还真是什么阴招都想得出来。

    “到底怎么回事儿！前两天你爸还打电话给我说你变乖了，答应了和季白间的婚姻，还让我给看个好日子，你现在又在做什么？！我们宋家做事情就这么没分寸吗？！”秦慈玲瞬间动怒。

    “妈，你别生气，说不定知之有她的难言之隐。你血压高，气坏了自己怎么办？”聂文芝连忙好心说道。

    秦慈玲哪里静得下来，狠狠地看着宋知之，脸色难看到极致。

    “奶奶，昨晚易温寒是给我求婚了，但我拒绝了，我现在一心只想嫁给季白间。”宋知之解释。

    “那新闻是怎么回事儿？”秦慈玲问。

    “有人故意的。我会查清楚的。”

    “给好好查清楚，谁这么乱写新闻！”秦慈玲狠狠地说道。

    “好。”宋知之点头，那一刻看了一眼聂文芝。

    聂文芝真的是半点脸色都看不出来。

    “又有新闻更新了。”聂筱斐突然又说道，“有人留言说，说姐前几天才当众宣布了和季家大少爷的婚约，今天突然就又答应了别人的求婚，说姐……”

    聂筱斐欲言又止。

    “说什么？”秦慈玲厉声道。

    聂筱斐似乎被吓到了，连忙说道，“说姐水性杨花，还说宋家就教出了这样一个大小姐！”

    秦慈玲气得身体都在发抖。

    “妈，你别激动别激动，凡是都有解决的办法，而且这都是媒体为了博得眼球故意乱写的，你别生气。”聂文芝赶紧安慰道，那一刻又连忙叫佣人叫了私人医生过来，看上去就怕秦慈玲出事儿。

    宋知之此刻看着自己奶奶如此激动也不敢说太多，只得听着聂文芝一直在劝导，直到家庭专护医生匆忙过来，给秦慈玲量血压又吃了降压药，家里才稍微平静了些。

    而就在此刻，宋山从外回来了，回来就大声说道，“新闻是怎么回事儿？季家刚刚打电话来质问我，我都不知道怎么回答！”

    声音很大，也带着怒火。

    聂文芝连忙过去低声道，“小声点，妈刚刚血压都爆表了。”

    宋山才注意到自己的母亲，强忍下了怒火，走过去关心道，“妈你没事儿吧。”

    “我现在没事儿了。”秦慈玲冷静了下来，“知之，你把事情说清楚了，这事儿到底怎么回事儿？”

    “妈，要不你回房休息一下，知之的事情我和孩子爸解决了就行了。”

    “我现在没事儿了，知之你把话说清楚。你到底现在想怎么样！”秦慈玲根本没办法完全平静，声音中依然带着愤怒。

    宋知之深呼吸了一口气，她看着自己奶奶，“我说过了，我拒绝了易温寒，对，我承认我之前是喜欢易温寒，但我们从来没交往过，而且现在我也彻底和易温寒断绝关系只想一心嫁给季家。我不知道为什么会在这个时候，爆出这样的新闻。”

    “问题是现在季家对你意见很大。”宋山说，“刚刚季云雷给我打电话，说婚约的事情他需要再考虑。”

    宋知之咬唇，“先把新闻压下来吧，其他的事情我会想办法和季家说清楚。”

    “不是你想的那么简单。”宋山直言，“之前就不说了，媒体没有这么大肆报道过，私下的事情大家睁一眼闭一只眼就行。但现在是关系到了季家的名声，很难沟通。”

    “我会想办法。”宋知之肯定的说道。

    “现在还有什么办法？？！”秦慈玲这么一听，脸色又变了，“宋家的脸都被你丢尽了。”

    宋知之无力反驳。对于认定的事情，她现在只能沉默。

    沉默的等待某些人的爆发。

    秦慈玲狠狠地说，“当初你说喜欢易什么的我们全家是不是都反对过，现在说这些还有什么用，我要是季家我也不会要你这种有污点的媳妇！”

    秦慈玲是典型的以家族利益为重的人，但凡威胁到了宋家的名声就会翻脸不认人，这也是为什么，前世因为她的一意孤行导致她众叛亲离。

    聂文芝还真是抓住了秦慈玲的这一点，此刻也依然扮演好人角色，“妈，别生气。我相信知之也不是故意的。”

    “不生气？我能不生气吗？宋山你说现在怎么解决？”秦慈玲质问。

    宋山也没想到办法。

    本来婚约在身再和别人交往就是不对，不管现在分手没分手，都是他们不在理，被季家退婚，这也是理所当然的事情。

    只是要是真的走到那一步，宋家才真是丢脸丢大了。

    和平解除婚约和被退婚完全是两码子事儿。

    一度有些窒息的空间，聂文芝突然有些沉重的开口道，“我有些话但不知道该不该说？”

    “都是一家人，该说什么说什么。”秦慈玲厉声道。

    “那我就说了，说得不对的地方还请妈不要责怪。”聂文芝小心翼翼的说道。

    宋知之就知道，聂文芝开始放大招了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，一波几折总算签约成功了，也就意味着，大家可以打赏了。?(????ω????)?（害羞脸）

    那些花花草草还有blingbling的都可以甩起来了。

    还有评价票什么的，可以不要命的使劲投了投了。

    对了，25日的活动，之后会发具体通知，诚邀亲们的支持，爱你们哦！

    （づ￣3￣）づ╭?～