    裴绣例行散步，每天饭后都要在院子里走一会儿，也是为了好生产。

    幸好院子里是青石板路，不会踩的一脚泥泞。她边走边问张大娘什么时候叫稳婆过来摸胎位比较好。

    “你都生三个了，这个肯定好生。要是不放心，现在就叫她过来看下也行，万一胎位不正也能尽早调整。然后等下个月再叫她来看看。”张大娘不在意的说道，她觉得裴绣都生了三个了，第四个肯定噗溜一下就生出来了。没必要花这钱。

    “那张大娘现在就帮我请她过来吧，早看了我也能早点安心。顺便帮我也请个大夫来摸一下脉。”

    张大娘点点头，主家既然不差钱求稳，她也不多嘴，“行，我现在就去。”

    下过雨的路湿漉漉的比较不好走，即使出太阳了，路况也不好，到处都是泥泞。

    张大娘小心翼翼的往张家村去，他们这个村子比较小，没有张家村人多热闹，三姑六婆都有。

    她请了大夫跟稳婆后一路往回走，碰倒熟悉的人就打招呼。

    “张大娘怎么请了稳婆跟大夫啊，家有喜事吗？”

    她笑了笑，“是庄子上的雇主快要临盆了，让我请稳婆跟大夫上门看看。”

    “张大娘，你运气真好，上了年纪了还能被请去做活。你主家还要请人吗？”

    “暂时不要了。”她摆了摆手加快脚步，她也没多老吧？需要请人她不会叫她儿媳妇吗，哪轮得到她们啊。

    稳婆也朝她打听她雇主一家的事，她可知道这些三姑六婆太能传话了。老头子天天叮嘱她，多做事少说话不传话。

    她闭紧了嘴巴，啥也不说，万一说了啥传变样了，丢了差事损失可大了。

    稳婆撇了撇嘴，不说算了。

    他们跟着张大娘一路走到庄子上，大夫已经不是第一次来了，对裴绣还算熟悉。

    稳婆看到裴绣老脸都笑开了花，“第一次见太太，没想到太太这么年轻呢。听说都第四胎了，您真是好福气。”

    裴绣笑着点点，请他们进堂屋坐着。

    “请大夫稍候，我先让稳婆进屋摸一下胎位。”

    大夫不介意的点点头。

    裴绣进屋躺下把衣服拉起来，露出肚皮。

    稳婆左右轻晃了一下肚子，双手往盆骨下面轻按了一下，“太太放心，胎儿目前是头位，等快生产前再来摸一下，还是头位就稳妥了。”

    她点点头，感谢了一番，示意一起出去。

    稳婆出去时还不忘扫视一下屋里，发现也没啥特别的，跟一般农户屋子也差不多，只是大了一点，箱笼多了一点。

    裴绣习惯把东西都收起来，财不外露这一点她还是明白的。自家还住庄子上，低调一点比较稳妥。

    让大夫给她把脉时，她跟大夫反应了最近夜里睡觉总是会腿抽筋疼醒。

    “太太需要多喝点骨头汤，可以缓解症状，孕晚期大多数产妇都会腿抽筋，这是正常现象。其他都没什么，太太可以安心待产。”

    一切正常她就放心了，“麻烦大夫跟稳婆跑这一趟了，这钱你们先收着，下个月还要麻烦你们呢。”

    “太太客气了。”

    送走了大夫跟稳婆，等周成回来也跟他提了一句，他在外忙碌，她也想让他安心。

    他最近都忙着重新种植红薯苗，还有晾晒玉米，忙的不可开交。每天就晚上回来能好好跟她说会儿话，幸好请了张大娘，白天有人陪着他也能放心。

    晚上他前脚刚回来一会儿，后脚邱白泽也到了。

    居然这么晚还过来？

    “哎，别提了，自从上元节救了振威校尉罗云台的妹妹后，就天天被他堵人，一下衙就来堵我，不是让我上他家切磋，就是请我上他家喝酒。”邱白泽自顾自的倒了杯茶水，一饮而尽。本来也不想说的，忍了很久了，现在都要躲这里来了。

    周成又意外又好笑的看着他，“你早点下衙回家闭门谢客不就好了。”

    “关键是我不能早退啊，同个时间下衙不是天天都能碰到他，偏偏人家还那么客气。伸手不打笑脸人，可愁死我了。”他皱着眉头苦着一张脸，都不知道咋办。

    “那你就从了吧。一把年纪了，难得有姑娘看上你，过了这村没这店了。”

    “拉倒吧你，老子还吃香着呢，只要放出风声，东安城多少姑娘等着嫁我。”邱白泽不要脸的吹嘘着，他其实是真没想着成家。

    裴绣听了也觉得意外，没想到一面之缘的短暂相处，罗姑娘就看上邱白泽了。

    “我看罗姑娘挺好的啊，一般闺秀扭扭捏捏的，你肯定不会喜欢。罗姑娘五官端正秀丽，眉眼又带着英气，为人又善良，艺高人胆大跟一般闺秀不一样。我觉得挺配你的。”

    周成也赞同的点点头。

    邱白泽惊讶的看着裴绣，“你哪儿看出来她这么多优点的，你只见过一面吧？”

    “是啊，上元节我见她救了倒地的路人，避免被踩踏，这不是说明她善良吗。然后明明可以呆安全的地方等待，却跟着你去端了人贩子的窝，这不是说明她艺高人胆大。还能让她兄长去堵你，也说明了这姑娘很有主见想法。”旁观者清，裴绣给他一一指出。

    邱白泽也愣了下，他都没想这么多，只一心抗拒成婚。这么想这姑娘好像也挺好的。

    裴绣说着说着也有点疑惑，这个罗姑娘看着年纪也不小了，也没毛病缺陷，怎么还没成亲，“罗姑娘多大了，为何还没定亲，还看上你了？”

    周成也点点头附和着：“是啊，怎么会看上你。”

    邱白泽急眼了，“看上我怎么了，看上我说明她有眼光。”

    “是不是英雄救美了一场，就被人家搁心上了。”裴绣打趣道。

    邱白泽得意了，这话可说到他心坎上了。他自个琢磨着也估计是这么回事，不然怎么好端端的突然看上他了。

    “听说她十四岁定亲，本打算满十七岁出阁，结果出阁前半年父亲没了，守孝三年，然后婚事就被退了。母亲在父亲没了后就身体不好，一直卧病在床，后面也没了。她孝期未满就又接着守孝。父孝母孝守完都五年后，成老姑娘了。这么算，现在都过了一年，有二十二了吧。也幸好兄长出息，前年剿匪立功，封了个从六品的振威校尉，不然真要嫁不出去了。”他把他知道的婉婉道来，也是道听途说，但是实情应该八九不离十。

    “兄长有本事，她应该也不愁嫁吧？”裴绣很好奇，二十二岁这年纪在古代真的是老姑娘了。

    “谁说的，好嫁也不会又耽搁了一年。她现在可是东安城出了名的老姑娘，又难说亲，据说媒婆上门给她说亲，只要说的填房或者游手好闲的都得被打出来。年纪比她大又还没成过亲的男子，少之又少。再说了，即使女大三抱金砖，也没哪个男子肯娶这么大龄的，娶个年轻水灵的不是更好吗。”

    周成点点头，“这么说来，你还算金龟婿了？年纪不算大，还有一官半职在身，又从未娶妻，未有妾室，又没有不良嗜好，实在是上好的夫婿人选啊。”

    “是吧？我也这么觉得，所以这几个月经常被罗云台堵人。”他也犯愁了，太优秀了总是被人惦记。

    “你要是不乐意，为何不一口回绝了？”裴绣说道，这样也杜绝了他再来堵人啊。

    “他也没说没表示啊，叫我怎么开口回绝，万一人家没这意思不就尴尬了吗？好歹是同僚，抬头不见低头见。”所以他才愁，要是能一口回绝了，他也不用愁了。

    “那倒也是。”说的也有道理，裴绣又出主意，“那你就装聋作哑好了，他要是堵你，你拒绝了就好了，免得增添彼此烦恼。”

    周成觉得他就是无病呻吟，直接成亲不就好了？要么跟罗姑娘，要么跟别人，省的麻烦了。

    “他又太热情了，你知道我这个人吃软不吃硬的。只能这么耗着了，哎。”

    小子们跑马回来就看到堂屋里苦着脸的邱叔。

    “邱叔啥时候来的啊，我们下学回来怎么没看到？”虎子之前快大半年没见到他，现在一看到他就凑身边去，深怕他把给他忘了。

    “哎，有人要是捉我去做女婿，你咋办？”

    “啥？”一群人也顾不得牵马去马棚了，赶紧围了上来。

    虎子说道：“这是好事啊，邱叔你都一把年纪了。”

    “啥叫我一把年纪了，我才三十出头好吗，你个傻小子会不会说话。”邱白泽没好气的拍了下他脑袋瓜子。

    其他人在一旁幸灾乐祸的偷笑着。

    活该，瞎说什么大实话。实情虽然如此，但也不能就这么说出来啊，太伤人自尊了。

    周勇拍了拍他的肩膀，“邱叔，成亲是好事啊，你看我爹不是乐在其中吗。”

    “你这孩子，说归说，扯到你爹干啥。”裴绣瞪了他一眼。

    “你看，这就是有媳妇儿的好处，自己不用说话，媳妇儿就帮你出头了。”周勇死猪不怕开水烫继续说，说完又赶紧闪一边去，生怕挨打。

    邱白泽乐呵的说道：“这倒也是，打孩子的时候也能实行双打。”

    周勇翻了个白眼，“邱叔，我是说认真的。”

    “邱叔，你娶了媳妇后，家里也就有了女主人张罗，省了你多少事。家里库房也不用落灰了，这得减少多少损失。而且娶了媳妇就能生孩子，荣升当爹了，这是人生一大喜事啊。虽然你家里没人了，但是不也得传宗接代吗，不孝有三无后为大啊。等你老了，周叔儿孙满堂，成群跪拜贺寿，你却孤零零的一个人得多可怜啊。”虎子慢慢的给他分析分析。

    邱白泽想起那凄惨的画面，心里也不舒坦了，生气的说：“你个傻小子说什么呢，我老了怎么可能这么惨，不还有你给我养老吗，我马上就收你当义子。”

    “拜见义父。”

    “这会儿倒是机灵了。”邱白泽没好气的说道。

    “有见面礼吗，义父？”虎子嬉皮笑脸的说道。

    “你要啥？”

    “我想要个义母！”

    “去你的，滚犊子。”

    “真的，义父，我即使以后生了孩子分一个跟你姓，那也干不过周叔有四个孩子，那孙子不得成串了啊，对吧。为了不被周叔比下去，你还是得娶个媳妇儿。”

    邱白泽摸了摸下巴，点点头，“有道理！哎，我干啥要跟他比啊，我现在娶媳妇儿生孩子，都不一定能生的比他多。”

    “那可不一定，你争取三年抱两，五年抱三，不用十年就赶上了。”

    邱白泽又拍了下他脑袋，“你当我种猪吗？”

    周勇帮腔的说道：“邱叔，你娶了媳妇儿不就有枕边人了吗，这样不是有个可以说话的人，不然有事连个商量的人也没有。”

    “小屁孩一个个懂得倒不少。”

    别看几个孩子还小，说的倒都挺有道理的。他思索着是不是真的得娶个媳妇回来？

    周成已经懒得规劝他了，管他爱娶不娶，又不关他事。

    裴绣看他们越说越不像话，赶紧暂停。

    “你们都不饿吗？先吃饭了，等会儿再说。”说完叫张大娘端饭菜过来。

    几个小子屈服在裴绣的淫威之下，乖乖的各就各位。

    周勇还不忘再说一句，“邱叔，等饭后，我们再好好劝你。”

    “屁点大的孩子，还没完没了的劝人家娶媳妇儿，你们管的也太宽了吧？”裴绣瞪了一眼老大，就他事多话也多，还最不服管教。

    “嘿嘿，娘，我这是关心邱叔，他是我敬爱的长辈，我可不能看他孤独终老。”

    “你这个臭小子，吃都堵不住你的嘴，啥叫我孤独终老，真是越说越不像话了，小心我把你揪出去打一顿。”

    “邱叔，你不娶媳妇儿，不就会孤独终老。”虎子又补了一刀。

    “还让不让人吃饭了，你们两个”，邱白泽气得吹胡子瞪眼的，“周成你就不管管你儿子？”

    “有个不是你义子吗？我儿子说的挺有道理的。”

