

说话的是个壮实的中年人，制式的军帽，陪着胸前“中国人民志愿军”的标志，显得格外的精神。

说话的人柏毅自然认识，是志愿军后勤部保障局的局长，名字叫做朱英启。

当初黄连诚前来白云厂寻求志愿军枪械配件的解决办法，结果被苏联专家一阵忽悠，搞得犹豫不决，最终弄得是灰头土脸。

事后上级将黄连诚从朝鲜前线调往边疆军区，职务较之朝鲜时还高了一级，担任边疆军区后勤部主任，可明眼人都看得出来，这次的调动与其说是升职，还不如说是明升暗降，因为边疆军区所属部队早在半年前就接到高层命令，以整体就地转业的形势，组建边疆建设兵团。

也就是说黄连诚这个现役军官过不了多久，便会脱离军队系统，成为地方的普通干部。

如此处置，在当时那个年代来说，算是极重的处罚，可黄连诚却也没办法，谁让他在关键时候三心二意，险些断送了枪管独立自主提升的机会。

只不过调走黄连诚并不意味着志愿军就放弃白云厂所生产的枪械配件，所以便把朱英启派往白云厂，接替黄连诚，开始全面与白云厂方面接洽，为志愿军生产所需的枪管等枪械配件。

白云厂方面自然不能计较黄连诚的个人行为，在朝鲜战场日益僵持的局面下，保证前线的胜利才是大势所趋，所以白云厂很快成立以柏毅为首的枪械配件生产领导小组，依托刚刚改装的冷锻机，加班加点的为朝鲜前线生产包括枪管在内的枪械配件。

短短一个星期的时间，白云厂便完成了两千跟机枪枪管，近万支枪机组件的制造，并迅速运往激战正酣的上甘岭前线。

实战当中，白云厂所生产的备用枪管，以寿命长，可靠性高等特点迅速得到指战员们的喜爱，以至于不少参战部队宁可少带两根苏联原产枪管，也要拿上一支白云厂所生产的枪管。

指战员们的选择，便是后勤部门最好的提示器。

于是更多的订单便下给了白云厂，而朱英启也索性常住白云厂，以志愿军代表的身份，监督和检验白云厂各类枪械配件的生产和运输工作。

于是朱英启也从原来的朱局长，成为现在柏毅口中的朱代表。

“新的一批枪管，陈科长他们不是已经交付了吗？怎么，出了什么问题吗？”

这段时间，柏毅一直在参与对苏的谈判，所以将枪管生产的事交给了重新复出工作的陈耀阳，不过一些重要的事，陈耀阳还是会通过电话或者电报报告给柏毅，所以见到朱英启，柏毅还以为是产品出了什么问题，不然的话，这位朱代表也犯不着大老远的追到京城来。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

哪想到，自己的话还没说完，就将朱英启便摆着粗糙的大手，大着嗓门说道：“不是，不是，产品很好，我找你来是为了另一种机枪枪管！”

“另一种机枪枪管？”

柏毅有些丈二和尚摸不着头脑了，白云厂现在所生产的枪管一共就两种，一种是DP—27机枪枪管，另一种是郭留诺夫重机枪枪管，并由第三种枪管，又何来的另一种枪管之说？

朱英启哪里不明白柏毅的意思，连忙解释道：“就是上次咱们喝酒的时候，你说的那种枪管，能让子弹飞得又稳，又准的那个？”

“额……”

柏毅愣了愣，这才想起来，一个多星期前，朱英启和几个朝鲜前线退下来的战友硬是拉着他和陈耀阳吃了顿饭，席间到是没什么，就是一个劲儿的喝酒，刚从战场上退下来的猛士，自然是没得说。

不管是高兴还是悲伤，喝酒都跟喝水一样，连眉头都不带皱一下的。

柏毅也算有点酒量的，可跟那些猛人一比，还真是不够看，没几轮就倒了，至于说过的话，做过的事，早就跟酒一起化作肥料了，那还记得住？

正因为如此，听了朱英启的话，柏毅还真是懵，狐疑的看着朱英启憨厚的脸：“我说过？”

“说过，百分百的说过，我那几个战友都是证明！”朱英启毫不犹豫的点点头。

“那我怎么不记得？”

“当时你喝多了！”朱英启说。

“你没喝多？”柏毅又问。

这回朱英启却没有回答，只是冲着柏毅呵呵的傻笑，那意思很明显，就那点酒量，他还能醉？简直是笑话。

柏毅瞬间遭到无数点的暴击伤害，当即把身上的外套往脸上一罩，没好声气道：“今天累了，你的事改天说！”

“唉~~别呀，柏工，柏同志，柏祖宗，可别改天呀，人命关天呀！”朱英启一听就急了，连忙一阵的求饶，藏在衣服底下的柏毅，嘿嘿一笑，这货就得给点脸色，否则见点阳光就灿烂，保准让你下不来台。

当然柏毅也不可能太过分，人命关天的话都出来了，保不齐朝鲜前线又出了什么事，他能捉弄朱英启，可不敢耽搁前线的事，所以将脸上的衣服又拉了下来。

朱英启一看，当即明白柏毅的意思，也不废话，赶紧把昨天下午刚刚收到的消息说了出来。

原来在上甘岭战役进行的同时，分布在朝鲜三八线上的漫长防线也不太平，双方小股的渗透与冲突简直数不胜数，于是双方为了遏制彼此的试探与渗透，开始采取各自的应对措施。

以美军为首的联合国军制定了所谓的遏制计划，而志愿军方面则开展是冷枪冷炮运动，尽管两者的叫法不同，但双方采取的办法却不尽相同，那就是利用狙击战法，阻止对方的行动。

几番较量，双方互有胜负，不过在装备和人员训练都占优的美军却在这场一击必杀的角逐中逐渐占据上风，每每压得我军无法进行正常活动不说，人员伤亡也颇大。

特别是高级军事干部的损失，甚至超过了一二次战役损失的总和，这让志愿军司令部甚为忧虑，可面对巨大的装备差距，只能采取以战练兵的方式，以期待一线的指战员能够在这场考验耐心的较量中能迅速成长起来，从而弥补技术上的差距。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10502868"  chaptername="第五百一十五章  冷枪冷炮">加入书签</a>
        </div>
    