
    吴恩达那边现在已经失去了两辆车的踪迹，正急得满头大汗，要是这么下去可要在李东河面前丢脸了，听到这话就骂道：“怎么可能那么快，别打扰我，老子正在忙呢。”

    李东河对着叶秋无奈的耸了耸肩。

    叶秋从李东河手中拿过电话，开了免提，说道：“吴局，你好，我是叶秋，这一次的事情我知道时间很紧张，但希望你们能够尽快找到那两辆车的踪迹。”

    吴恩达原本还想要骂人，但是听到叶秋的声音之后愣了一下，就客气的说道：“原来是叶队长。”

    这个家伙对于叶秋可是记忆犹新，上一次病毒事件的调查过程当中，叶秋表现出来的洞察力和推理能力简直就是恐怖，没有想到现在他和李东河在一起。在叶秋面前，吴恩达可是没有什么好嚣张的，然后无奈的说道：“叶队长，不是我不想马上调查到他们的踪迹，实在是因为青山乡可以调用的监控实在太少了，而且很多监

    控平常维护的不到位，有30％的监控我们到了现在要用的时候才发现用不了。”

    叶秋听到这眉头一皱，但是也不好多说什么，平常监控用的最多的还是市区。

    吴恩达听到叶秋没有开口说话，就说道：“叶队长，要是没什么事情我就先挂了，我这边还忙着呢。”

    这件事情靠得就是人海战术，现在吴恩达可不想跟叶秋多浪费时间，在他想来就算是叶秋也没有什么办法。

    “那就麻烦吴局了，希望尽快能够调查到……”叶秋无奈的说道，刚想要挂断电话的时候，看到车上面的行车记录仪突然脑海当中灵光一闪，没有迟疑就说道：“对了，吴局，如果不能够通过监控进行调查，那么你们可以调查一下私家车的行车记录仪，只要在路上那两辆车有和其他车辆汇合的，那么肯定会被记录下来，除非是没有安装行车记录仪，不过这个机率不大，自从碰瓷事件高

    发之后，没有那个头铁的敢不装的。”

    吴恩达本来都想要挂断电话了，听到叶秋的话愣了一下，然后突然眼前一亮。

    对啊！

    现在行车记录仪可以说非常普遍了，甚至很多没有监控的地方，车祸的责任判定都是通过行车记录仪的。

    要是能够找到那些私家车主，要到行车记录仪的视频。

    就算是监控之外，也能够跟踪到白宝山他们的踪迹。

    那些人对于路上的监控肯定很小心，可是私家车的记录仪就不可能完全躲过去了。

    而且叶秋的话，还让吴恩达有了新的思路，以后破案也许都可以用这个方法，那么“天网”的眼睛真的可谓是无处不在了！

    吴恩达语气有些激动的说道：“叶队长，还是你有办法，不像是老李那个大老粗只会催着我，我现在就去联系那些私家车主。”

    一旁的李东河翻了个白眼，但也没有多说什么，心里面倒是把叶秋的话记了下来，心情也有点起伏。

    跟吴恩达一样，他也想到了以后破案的新思路，行车记录仪说不定可以解决他们办案的盲点问题。

    自己以前居然从来没有想过从这方面入手破案的！

    李东河想到苦笑了一声，能够从刑警队长一路走到这个位置，他自认为能力也算是非常不错的，可是跟叶秋比起来还真是差的太远了。

    看来以后办什么案子要多多把叶秋拉过来，要是学到几手那么绝对是受之无穷了。

    “还有件事。”叶秋眼睛微微眯了起来，想了想说道：“白宝山的手下说过，每个月白宝山都会离开一趟，一直到2个多小时后回来，而且基本上都是固定时间，加上他手里面的劳奴，以

    及从他手下说的其他信息，我们可以先假设，白宝山手里面有一个渠道，可以购买劳奴或者出售人口，那么现在东窗事发，他现在会从哪里逃出去？”

    吴恩达愣了一下，不过他也说不出所以然来，毕竟刑事案件不是他的专项。

    李东河倒是眼前一亮，很快的说道：“如果他手中有一个人口贩卖的渠道，那么这个渠道肯定是非常隐秘的，他或许这一次可能借用这个渠道的路线逃出去。”

    叶秋微微一笑：“这么看来可以马上找到白宝山了。”

    李东河也哈哈一笑：“叶秋，还是你有办法，不像是老吴只会看小视频。”

    这话就是在故意讽刺吴恩达了，说看什么小视频。

    不过其实还真差不多，反正都是看视频。

    吴恩达听的心头恼怒，不过现在心里面的好奇心压倒了怒火，问道：“你们到底想到什么方法了？”叶秋也不迟疑，说道：“根据白宝山的手下提供的消息，他每个月都会从白家村开车离开，2个多小时后才回来，那么按照这个时间推算，他要去的地方估计开车只需要1个

    小时就足够了。

    而这1个小时，他不可能离开多远，吴局你现在通过监控推算了一下他们的速度。”

    吴恩达脑海当中灵光一闪，马上也想到了叶秋的办法是什么，不由得心里面暗赞了一声，自己怎么没有想到这个办法呢。

    不过这也跟他没有接触到详细的信息有关，如果他知道白宝山每个月都会离开2个多小时，这个线索的话，说不定也能够想到这个办法。

    不过吴恩达还是很有自知之明的，他知道以自己的脑子就算是能够想到这个办法，也不一定有叶秋的反应那么快。

    吴恩达很快就让手下推算了一下白宝山他们离开的速度，然后开口说道：“出来了，平均速度在60—70公里每小时。”

    叶秋低着头想了想，快速说道：“以1个小时进行计算，那么白宝山离开白家村不会多远，只有60—70公里的距离，吴局你们按照这个距离马上调用可能路段的监控。”吴恩达马上说道：“我知道，已经在调用了，而且这些家伙是往海城方向跑的，这边过去只有1条省道，全长在90公里左右。”
