    方老头看到儿子的神色就知道，这是不想让他再说下去了，老头双手背在身后，转身就要离开院子。

    顾乔乔在后面不冷不热的说道，“方老，你放心吧，都说火烧旺运，金陵城的御宝轩，生意肯定会越来越好，都说吃一堑长一智，这话不用你说，我大伯会记一辈子的。”

    方老头扭身看了眼顾乔乔，冷哼了一声，随后看向了身旁的年轻人，眼睛一瞪，“还在这愣着干什么？赶紧将东西拿进屋子里去。”

    年轻人憨厚的一笑，没有计较方老头的态度，可能这老头平常也是这样子的，他已经习惯了。

    他拎起了装着药的袋子还有其他的物品朝着方量住的屋子走去。

    方老头背着手，慢悠悠的离开了这个院子。

    方量舒了一口气，无奈的笑了笑，摇动着轮椅，朝顾乔乔和小雯的方向缓缓而来。

    顾乔乔眼眸一转，快步的走上前，不等方量拒绝，顾乔乔的手悄无声息的放在了轮椅的把手上，然后手指不经意间划过了方量的手臂，笑着说道，“方伯父，小雯姐找你有事。”

    方量倒是没有察觉到顾乔乔悄无声息的碰触，不过，开口说道，“乔乔，谢谢你了，伯父自己也可以的。”

    声音温和，却也没有拂了顾乔乔的好意。

    而就在这碰触之间，顾乔乔的手指就微微的攥了起来，然后不动声色的松开了手，和方量一起来到了葡萄架下。

    小雯已经打开了背包，拿出了那个挂坠递给了到了她跟前的方量，不好意思的说道，“方大哥，昨天的事儿，希望你别介意，这个东西已经是你的了，我不应该拿回去。”

    方量微微一笑，“昨天是我态度不好，本来说好留你吃午餐的，结果……”

    随后恳切的说道，“小雯，这本就是你的东西，如今也算是物归原主。”

    小雯摇摇头，将这个涅槃石放在了桌子上，“方大哥，这石头确实是我的，但是现在它已经不认我这个主人了，昨天晚上如果它的身上有翅膀，它应该会直接飞回来的……”

    “喔？”方量诧异的挑眉。

    难道这石头真的和自己有缘吗？

    小雯接着说道，“方大哥，如果戴上它依然疼痛的话，就将它放在原来的地方，现在这石头只认你，你就好好收着吧。”

    方量没有说话，而是拿起了红色的好像玛瑙一样的挂坠石头，拿到这个小石头的时候，那一颗有些烦躁的心，瞬间就安定下来的。

    所有不安焦虑，通通消失不见。

    不知道为什么，他竟然也感觉到这个小石头好像也很欢喜。

    方量不再推辞，笑着点点头，“好，那我收下了，谢谢小雯了。”

    然后指着桌子上的切好的一盘西瓜说，“你们吃点西瓜吧，这是乡下园子里种的，非常甜。”

    此时外面的太阳灿烂而又热烈，但同时，盛夏的阳光又带着灼人的温度，顾乔乔和小雯到也没有客气，拿起来切好的西瓜吃了起来，呀，没想到真好吃，冰凉之中带着甜意。

    真的很解暑。

    关键是这西瓜吃着很文雅，都切成小方块，上面放着牙签儿，这样的话，就避免了啃西瓜啃的到处是西瓜水不雅观的场景。

    方量在一旁有些歉疚的说道，“乔乔，刚才我父亲说话有些失礼，我代他向你道歉。”

    顾乔乔摆摆手，“方伯父，一码归一码，我不会将他说的话放在心上的。”

    心里却觉得，这方老头只怕是走火入魔了吧，看样子，贼心不死啊。

    “乔乔，这次阿泽没和你一起来吗？”

    方量对秦以泽的印象非常好。

    “没有，他现在很忙。”

    方量点点头，便不再说话。

    而小雯和顾乔乔不客气的将一盘西瓜吃掉之后，这才站了起来。

    顾乔乔也不知道为什么，明明她对于这个方老头，心底是很讨厌的，但是对方量却一点都讨厌不起来。

    况且她有什么资格讨厌方量呢，归根到底，是顾家的顾志兴对不起人家才是。

    不过方量这人亲和力特别强，他要对一个人释放善意的时候，这个人是无法拒绝的。

    就像她顾乔乔一样，明明是第二次来方家做客，但是，却一点陌生感都没有，竟然跟小雯不客气的吃掉一盘子西瓜。

    顾乔乔有点讪讪然，而小雯却没有在意，拿起了桌上的包，说道，“方大哥，我和乔乔还有点事儿，改天我再来看你。”

    方量温和的一笑，没有挽留，而是叮嘱道，“女孩子出门要小心一些。”

    声音如沐春风，虽然昨晚没有休息好，看着很憔悴，但是依然难掩清隽之色，顾乔乔有点可惜的微微摇头。

    离开了方家之后，顾乔乔拉住了小雯的手，低声说道，“小雯姐，我们去那边说话。”

    小雯诧异的看了眼顾乔乔，不知道这丫头有什么事，但却还是跟着顾乔乔去了附近的小公园。

    小公园的人很多，也许因为是假期，所以里面有很多孩子们在疯跑，到了一个角落，顾乔乔手指划动几下，布下了结界符，这才开口道，“小雯姐，刚才我碰了一下方伯父，我发现，他体内有一股灵气，就在断腿的方向。”

    “灵气？”小雯诧异的挑挑眉毛，“怎么可能，他一个普通人怎么会有灵气呢？尤其是断腿处。”

    “所以说我就觉得很奇怪呀，你说这灵气是不是你的涅槃石给的？”顾乔乔若有所思的猜测着。

    小雯眉头皱了皱，有些苦恼的扯了扯自己的头发，“怎么办，我这都没听我爸说过。”

    随后又担心的问道，“乔乔，那这灵气对他没有什么坏处吧？他一个普通人可以长时间承受吗？”

    “目前感觉来看是好的，即便方伯父是普通人，也完全可以承受。”顾乔乔笃定的开口道。

    “这样的话，我就放心了。”小雯沉思了一下，眼底忽然闪过一抹星光，看向顾乔乔，激动的问，“乔乔，你说，这涅槃石会不会修复他的腿？”