    不多时，顾小枫领着十个人来到了青州。

    “大哥，你好端端的，要这些人做什么？”

    顾小枫捏着鼻子，满脸的嫌弃。

    秦北特地着重语气，要十个最下流，最肮脏，最猥琐，最卑鄙无耻的人，这不，他费了好大的功夫，找来了十个乞丐，地痞流氓，还有几个人是他特地从监狱里调出来的，都是些犯了十恶不赦的大罪的人。

    有些人甚至已经几个月没洗澡了，浑身上下臭烘烘的，脑袋上还有苍蝇在不停的围着嗡嗡的飞着。

    这些人刚来到酒店，走廊内瞬间满是酸臭的气味儿，简直叫人无法忍受。

    “自然是有大用，让他们跟我来。”

    秦北说着，随后来到总统套房前，打开门，只见郭雯正躺在床上一动不动，嘴里还是不停的怒骂秦北。

    “你们几个过来，现在，这个女人是你们的了。”

    秦北来到床前，直接开口道。

    “什..什么？您说的是真的？”

    这十个人一听，下意识的愣了一下。

    这世上哪儿来的这么好的事情？

    他们这些人，都是社会上的最底层，即使是普通人也视他们如垃圾一般的存在！

    但他们怎么也没想到，自己有一天，还有机会玩这么漂亮的女人，天啊！这可比会所里的那些女人还要美上几千，不，几万倍！

    春宵一刻值千金，自己这辈子要是能玩过这样的女人，哪怕是第二天死了，那也值了！

    “是真的，去吧。”秦北点点头。

    “操！真他妈天上掉馅饼了！”

    见秦北又点了点头，这十个人瞬间两眼放光，仿佛饿了很长时间的野兽，突然见到了一块肥肉般。

    “我去...这腿，这身材...我受不了了，我要第一个上！”

    一个流着哈喇子的乞丐紧紧的盯着郭雯的一双玉腿，两只眼睛瞪的跟铜铃似得。

    “滚开！你这个低贱的东西！凭你也配碰本小姐？信不信本小姐剁了你下面的玩意儿！”

    “都给我滚！我是郭家大小姐，你们只要敢碰我一根手指头，你们所有人都要死！我一定会将你们挫骨扬灰！”

    躺在床上不能动弹的郭雯两只眼睛写满了恐惧。

    她宁愿死了，也不愿自己的身体被这些垃圾给侮辱！

    更别说，还是十个人了！

    “妈的！臭婊子！什么狗屁大小姐？都落到这个份上了，还给老子装？”

    乞丐怒了，上去就紧紧的抱住郭雯的大腿，一脸陶醉似得用脸不停的来回蹭。

    “不要啊！滚开！你个臭东西！”

    “你们都给我滚开！我要杀了你们！”

    “秦北！我求求你了！你快让他们滚！我说！我告诉你你的老婆在哪儿！你快让他们滚开！”

    郭雯彻底怕了，她一想到那个恶心的乞丐的脸在自己的身上来回蹭，她就恨不得直接用刀把自己的那一块皮给削下来！

    “好了，小枫，让他们先停手吧。”

    秦北见此招奏效，脸上顿时露出了满意的笑容。

    他太清楚了，对付郭雯这种恶毒的女人，用什么样的手段最好！

    “好，我说哥，我算是知道，你突然叫我准备这十个家伙是什么意思，还是你会搞事情。”

    顾小枫的脸上止不住的笑意，直接上前拽开了趴在郭雯身边的这十个人。

    “行了行了，都滚开吧，多少也过把手瘾了，赶紧滚！”

    还有人舍不得离开，直接被顾小枫给一脚踹走了。

    好不容易把这十个人给弄走后，直接郭雯躺在床上，两只眼睛流下一行清泪。

    刚刚那短短几十秒，简直是她这辈子的噩梦！

    她需要用一生来治愈这短短的几十秒！

    “现在，你愿意告诉我我老婆的下落了？”秦北冷着脸走上前说道。

    “可..可以，不过，你要让我先洗澡！”郭雯看向秦北，一脸怨毒！

    她恨秦北！

    这个该死的家伙！竟然想到用这种办法来侮辱她！

    “没问题，小枫，把她的穴道解开吧。”

    “好嘞。”

    顾小枫直接上前解开了郭雯的穴道，感觉到自己能动了，郭雯立马蹿下了床，直奔浴室。

    “该死的！这该死的秦北！他竟敢用乞丐来侮辱本小姐！”

    郭雯手里拿着浴巾，不停的搓着自己刚刚被乞丐碰到的地方。

    她的脸上写满了嫌弃！一遍又一遍，不停的搓着自己的大腿，直到搓出血丝了，感觉到了一丝疼痛，她这才停手。

    然而，在她看来，身体上所受到的伤害，远远比不上她刚才所经历的那几十秒的痛苦！

    在浴室洗了将近一小时，郭雯才走出来，顾小枫下意识的朝郭雯的腿看去，只见她的双腿一片血红。

    “啧啧啧，对自己还挺狠，不过也活该。”顾小枫心里忍不住说道。

    “说，我老婆儿子在哪儿。”

    “他们已经被我送到上京了。”郭雯抬头，看向秦北的目光充满了恨意！

    “上京？”

    秦北闻言眉头一皱，眼眸瞬间沉了下来：“郭雯，你在玩儿我？”

    “我没有骗你，他们确实被我送到上京了，事实证明我的选择也很正确，至少令你投鼠忌器了。”郭雯冷笑道。

    “现在让人将他们送回来。”

    “呵呵，秦北，你觉得可能么？若我派人将你的老婆儿子送回来，你觉得，我还有活路么？”

    “你就不怕，我再把刚刚那十个人叫回来？”秦北冷冷开口。

    “你敢！你若这么做，那我保证，你的老婆儿子也会遭到同样的对待！秦北，我们现在都是半斤八两，咱们谁也别威胁谁！倒不如一起合作，到时候，你的老婆儿子救回来了，仇人也灭了，何乐而不为？”郭雯再次拉拢秦北。

    “少跟我扯这些没用的东西！秦家，我自己会灭，老婆儿子，我自己也会救！郭雯，还轮不到你来威胁我！”秦北冷哼道。

    “呵呵呵呵，秦北，你太天真了！你难道真以为，我郭家，是易家，那家之流？我郭家，可不会受你的威胁！”郭雯冷冷开口。

    她这并不是信口雌黄，上京八大豪族，其实内部是有细致划分的。

    大体来说，共分为上三族，中三族，下二族。

    上中下，代表的自然就是八大豪族的具体实力了，如易家之流，便是下二族的末尾家族，在整个上京来说，是最弱的。

    而下二族的标志性代表，便是家族内没有战尊级高手。

    中三族，代表着家族里有了战尊级高手，只不过这些高手实力在战尊级中，并不算太强，如那家，便是典型的中三族。

    可上三族就不一样了，想要进入上三族之列，家族内，必须要有九阶战尊方可！

    不同于战王级，战皇级的实力不会差异过大。

    战尊九阶，每往后一阶，实力的差距便越大，五阶之后，每一阶的差距更是犹如云泥！

