    几乎所有在场的神职人员一听到这个话马上都安静了下来，那个对顾晓乐步步紧逼的女战士也跟着停手了。

    甚至连站在雕像下中央的圣女裘拉脸色也为之变了几变，很显然说话的这个人身份是相当得不简单了。

    果然，很快在一队红衣主教的陪同下一个穿着华丽须发皆白的老者出现在了大殿中央。

    在场所有的神职人员全都双手合十低头地向着这个老人施礼，就连圣女裘拉也不例外！

    顾晓乐心说：“看起来这个老家伙就是那个什么传说中的菲尔德大主教了吧？咦，对了你觉得他的实力怎么样？”

    当然顾晓乐的这句话是对着自己脑海中那张金色面孔说的，那张金色的面孔并没有马上回答他，而是思考了一会儿说道：

    “这个人从没有打破任何基因枷锁的角度来看他就是一个普通人，但是他的体内有一团不明的物质一直在忽隐忽现，我不会判断那是什么东西？

    我怀疑这家伙很可能接受过我们文明留下的高级生命体的某种改造，总之你要小心他！”

    他们俩个说话间，那个菲尔德主教手中举着一柄看起来就相当名贵的权杖走到裘拉的身边说道：

    “裘拉，你是我从小看着长大的！所以很多时候你做出一些出格的事情我也都不说什么了！但是现在，你怎么可以拿至信者的资格来开玩笑呢？

    一个在世俗长大浑身上下每一个毛孔都已经被世俗的肮脏所污染的成年人，哪里有资格成为我们神殿中的一员呢？”

    一向心高气傲的裘拉这一次面对菲尔德也不得不有些收敛地说道：

    “可是神谕中有关可怕的渎神者的预言，您也不是不知道！如果我们还不能打开地下迷宫的话，我是在担心我们整个神殿的安危啊！”

    菲尔德把手中的权杖用力地往地面上敲了一下说道：

    “诸神的领域是浩瀚如星辰大海般，他们给我们的神谕也仅仅是这星辰大海中的一缕微不足道的光芒而已！

    重视神谕中的警示，我自然不能说你是错的！但是仅仅为了那缥缈不定的神谕，就破坏我们制定了这么多年的至信者选取标准，这是绝对不能被允许的！”

    说罢，菲尔德望向不远处的顾晓乐说道：

    “那个东方男人你可以停手了！我作为奥林匹克神殿教派的大主教非常感谢你对我们神殿的支持，只是这一次我很遗憾地告诉你，你不符合我们的选取标准！所以请回吧！”

    菲尔德此话一出口就相当于把顾晓乐进入神殿的大门给完全堵死了，就连圣女裘拉这一次都不得不闭嘴不言了。

    几个神殿的骑士也马上走到顾晓乐的身旁打算把他送出去……

    可谁都没有想到，顾晓乐站在原地并没有动，而是望着菲尔德说道：

    “菲尔德大主教，我想请问我要怎么样才能拥有和我女儿一样的至信者资格呢？”

    菲尔德本来已经转身打算和裘拉商量其他的教内事情了，但是听到顾晓乐突然来了这么一句，禁不住转回头说道：

    “怎么？你对我说的话还有所质疑吗？”

    顾晓乐还是那副嬉皮笑脸的模样，他连连摇着头说道：

    “怎么可能呢？您是奥林匹克神殿教内职位最高的大主教，更是奥林匹克圣山诸神在世间的代言人，我怎么敢质疑您的话！

    只是我想说的是，神爱世人，众人皆为平等，相信诸神们也不会仅仅是因为我是在世俗中长大的就看不起我不让我侍奉到诸神的身边吧？”

    菲尔德听了这话嘴角微微上扬，他饶有兴趣地看了一会儿顾晓乐说道：

    “你说的这话也不能说完全没有道理，神爱世人，众生皆为平等也确实没错！

    但那是高高在上的诸神对待我们的态度，而我们神殿中人只是他们身边的一些奴仆，所以对于世人而言如果没有一颗极为虔诚的心灵的话，我们是不可能允许他们进入神殿成为神职人员的！”

    顾晓乐点了点头说道：

    “那我请问您一下，怎么才能算是有一颗虔诚的心灵呢？”

    菲尔德听了一愣，随即笑着说道：

    “很简单，你如果和那些小孩子一样可以引起我们眼前这尊代表我们可以被诸神触摸灵魂的雕像注意的话，我就认为你同样也有至信者的资格，也同样可以进入神殿成为神职人员！”

    不过菲尔德的这句话一说完，旁边的诸多主教以及那些神官和骑士们都笑了起来。

    他们笑倒不是看不起顾晓乐，而是因为这尊青铜的公牛雕像是只能用来筛选十几岁小孩心灵纯净程度，如果是成年人触摸它的话，雕像根本就不会给与任何回应！

    所以也别说是顾晓乐这么一个普通的平民，就算是他们这些神官甚至是那些主教来触摸雕像也是一样无效的！

    不过这些对于顾晓乐来说根本不算什么，他马上见招拆招地说道：

    “好！那我现在就去触摸一下雕像看看能不能发生一些变化！”

    菲尔德没想到眼前的这个男人如此的难缠，顿时有点不高兴了，他用力地敲了一下手里的权杖说道：

    “这位先生，你把这里当成什么了？这里是我们雄伟壮丽的大殿，这尊雕像更是象征了我们和诸神之间的纽带，如此庄严的东西又岂是你说碰就能碰的？”

    顾晓乐还是那张笑嘻嘻的表情问道：“那您说，我要怎么才可以碰呢？”

    菲尔德目光凝重地看了顾晓乐一会儿，随即又转过头看了看旁边的裘拉以及小沐雪，最后才说道：

    “好！别说我不给你机会，如果你能够让这尊雕像与你产生回应的话，我马上同意你成为神殿内部的神官或是骑士！

    但如果不能的话，你的女儿将成为我们教内的苦修者并永远不能再和你见面！”

    菲尔德这话一出口，在场的众人无不哗然！

    苦修者，是奥林匹克神殿教内最为痛苦的一个职业！

    凡是成为苦修者的人，除了不能和自己在世俗的亲人朋友见面外，还有就是终生只能在神秘的神殿内堂里面每天做着没日没夜的祈祷。

    即便是偶尔在重大的教内节日上现身，也都是一个个身披囚衣脸蒙着黑纱完全不让人看到面孔，而且身体上还要无时无刻绑着镣铐，以证明自己的苦修！

    那种滋味恐怕比坐牢还要难受！

    所以听到这话，圣女裘拉的脸上的肌肉也不由得一跳，她马上上前一步想要劝阻顾晓乐不要再打算尝试触摸雕像了！

    可是偏偏她的行动慢了半拍，她的话还没等说出口就听顾晓乐斩钉截铁地说道：

    “好！这个赌注，我跟了！”

