    “劳烦给我弄一些尿来。”

    叶小天说出这话之后，整个大殿顿时安静了一下，紧接着就有点生气了。

    “叶驸马你……你怎么能这样，你这简直就是在侮辱朝廷，这朝会之地，怎么能弄……弄那种污秽之物？”

    “极是，极是，叶驸马你这也太……太不像话了，陛下，叶驸马这是在藐视朝廷。”

    “是啊陛下，叶驸马如此，实在是有损我朝廷脸面，请陛下严惩啊。”

    “…………”众人很快就嚷嚷了起来，叶小天一脸的无辜，他只是想用尿来制作白磷而已，怎么这些人反应这么激烈？

    “父皇，儿臣只是想证明世上真的有白磷存在，而这白磷，可从尿液中提取，父皇可命人将尿液取来，儿臣在大殿外面，将这白磷给提炼出来。”

    叶小天说完，李渊稍微思虑了一下，便点了点头：“准了，取尿。”

    皇宫人很多，茅厕里的尿什么的还是很多的，李渊下令之后，没多久便有人取了二十来桶尿。

    这些尿弄来后，叶小天便开始了自己的炼制。

    这炼制的办法也简单，就是不停的给那些尿加热，然后再往里面加一些其他东西。

    这样把尿液蒸发完之后，锅里就出现了一些白磷颗粒。

    叶小天将那些白磷颗粒取来之后，道：“父皇，这就是白磷，只需要把这个东西暴露在阳光下，他就会自然，请父皇让让拿一些纸来，儿臣在试验给大家看。”

    李渊颔首，很快有宫人拿来了一些纸。

    叶小天把白磷放在纸上，然后把纸放在了阳光下，就在他放下之后没多久，那纸张突然就燃烧了起来。

    这一幕，众人皆看到。

    而众人看到之后，顿时就震惊不已。

    “这……竟然真的燃烧了？”

    “真是没有想到啊，世上竟然还有这种东西。”

    “厉害，实在是厉害啊，如此说来，藏书阁着火，也是因为有人在书本里放了白磷？”

    “这显然已经不言而喻了啊。”

    “可凶手是谁？”

    众人议论，而就在这个时候，有人站了出来。

    “陛下，就算证明了藏书阁的着火是白磷造成的，可也不能排除杜如晦和房玄龄两人的嫌疑啊。”

    “不错，不错，也许这白磷就是他们放的呢，他们故意不走开，就是想利用人的这种心理，来让人以为他们是清白的？”

    “极是，极是……”太子的人，是不会轻易放过杜如晦和房玄龄的。

    叶小天浅浅一笑：“父皇，放白磷的人，也容易找到，进入藏书阁的人，都是必须登记的，把昨天进入藏书阁的人都找来就行了，放白磷的人，必在其中，儿臣有办法将他给找出来。”

    李渊颔首，吩咐道：“来人，将昨天进入藏书阁的人找来，记着，是进入的人，不管他们是去看书，还是藏书阁的管理人员，只要进入过，都要找来。”

    李渊作为天子，十分的周密。

    他说完这个后，宫人便急匆匆的退去了，没多久，大殿上便又多了二十来人，他们都是今天进入过藏书阁的人。

    “驸马，人已经叫来了，你有什么办法，找出那个放白磷的人？”

    叶小天道：“父皇，儿臣当年做生意的时候，遇到过一位高僧，这高僧给了儿臣一个佛像，此佛像十分神奇，能辨忠奸，能断阴阳，也能找凶手，所以，儿臣的办法很简单，只需要这些人都去摸一下那佛像就行了，他们摸完之后，佛像自然会告诉儿臣谁是那个放火之人。”

    叶小天说完，朝中群臣都很是好奇，世上还有这样的东西？

    而那些刚刚带上来的人，则有一点紧张。

    “哦，还有这种宝贝，那块拿上来，让大家都开开眼吧。”

    叶小天颔首，随后命人把他早已经准备好的东西拿了出来，那是一个盒子，盒子用布蒙着，只露了一个小口。

    、“佛像就在盒子里面，你们一个个的把手伸进去就行了，待会佛像会把那个放火的人给找出来的。”

    叶小天说完，那些人也不敢迟疑，都一个个的去摸那个佛像，就连杜如晦和房玄龄两个人也不例外。

    他们这样摸完之后，群臣越发的好奇起来，一个个都瞪大眼睛看着，生怕会错过什么神奇的东西。

    “叶驸马，快让佛像告诉我们谁是放火的人。”

    大家有点等不及了，叶小天浅浅一笑：“没有问题，你们把刚才莫过佛像的手伸出来吧。”

    这些人把手伸了出来，而他们伸出来后，叶小天检查了一遍，接着指了指其中一个人，道：“放火的人，就是你。”

    那人一愣，紧接着就是慌张和害怕。

    “不是……不是我。”

    叶小天道：“你看看你的手，你再看看其他人的手？”

    那人看了一下，接着顿时明白怎么回事了，其他人的手上都有墨迹，唯独他的没有。

    “刚才我说的佛像断案什么的，都是假的，其实我只是在佛像的身上涂满了墨水，心里没鬼的人，自然不害怕，会去摸那佛像，可心里有鬼的人，那里敢去摸那佛像，所以他的手自然也就没有墨迹了，你心里有鬼，因为放火的人就是你。”

    叶小天说完，众人顿时就恍悟了，而且他们觉得叶小天说的好友道理啊，现在这个人，不管他怎么解释，大家都不会听了。

    “为何要烧藏书阁？”

    李渊凝眉喝问。

    而李渊这么开口之后，那个人再也坚持不住，连忙跪了下来。

    “陛下饶命，陛下饶命啊，臣……臣只是跟杜如晦和房玄龄有点过节，所以想要诬陷他们，请陛下饶了微臣吧，微臣……知错了。”

    他自然不敢把太子李建成给供出来，所以只能一个人承担所有的罪名。

    他这么说完，李渊哼了一声：“来人，革去他的官职，给我打一百大板，死了就算了，没死的话，就给我充军。”

    李渊也是怒极了，一排书籍啊，其中不乏珍品孤本，就这样没了，他没有直接杀了他，已经算是很仁慈了。

    

