    “哈哈，你不认得我，我却对你闻名久矣。”

    说完，他手抚短须，满脸微笑地看着江舟，似乎在等他的反应。

    江舟：“……”

    李孟阳：“……”

    江舟毫无反应，令李孟阳脸上笑容微滞，慢慢变得尴尬。

    江舟看到他的神情，算是反应过来了。

    很给面子地笑道：“原来是孟阳先生，久闻大名，得见尊颜，幸何如之。”

    李孟阳干笑了两声。

    心中暗骂，臭小子，这敷衍之意能不能再明显一点？

    “这是……**瘦腰郎君？！”

    被谢步渊用铁锁一起挟带来的几个捕快，在细查现场时，看到那两截尸体，猛地惊呼起来。

    包括范、谢、李三人在内，几人都是脸色一变。

    “住口！”

    一个青衣捕头厉声喝道，同时一脚将那叫出声的捕快给踢了个趔趄。

    江舟曾见过这人，似乎是叫什么刑长恭的。

    看这些人反应这么大，他大概也能猜得出原因。

    瘦腰郎君此魔实在是劣迹斑斑，名声极臭。

    堂堂郡主，和这等**有所牵扯，不管有没有事实发生，都已经不重要了。

    只要传出半点风声去，她这名声铁定是完了。

    范缜面色阴沉，目中精光微闪，忽地转头看向江舟，冷硬地道：“你为何会在此处？”

    江舟只在上次斩邪佛之时，远远见过这吴郡太守一眼。

    两人的地位相差极大，他并不了解这个太守是什么样的人。

    不过身在公门，他多多少少也听过些这位太守的名声。

    听说此人出身儒门，是位不输于李东阳的名士。

    不过是在李东阳破境立命之前。

    江舟很怀疑，这老小子现在对他横鼻子竖眉毛的，八成和李东阳有关。

    毕竟他和李东阳的“关系”人尽皆知。

    不过，也有传言说此人为人冷硬，无论在谁面前，都是一副别人欠他八百吊钱的模样。

    即便是李玄策、谢步渊这些人，甚至是那位楚王，他都不给情面。

    也不排除，他是那类铁面无私的？

    江舟思绪电转，面上却是一副底层官差见了南州父母天官的模样。

    谨慎中带着几分不安道：“太守大人，此妖乃肃靖司追捕多时的逃犯，今日才露出踪迹，下官追杀至此，所幸，没有让它逃了，刚刚才将其斩于刀下。”

    “你小子行啊，早听说你仕途亨通，升官跟飞一样，一直想找时间跟你请教下为官之道。”

    刑长恭凑到他身旁，小声道：“没想到你小子居然还有这样的本事。”

    “哼！”

    范缜冷哼了一声，浓眉如刀，微微扬起。

    刑长恭立马噤若寒蝉。

    这位太守大人拂袖冷斥：“你是何身份？竟敢与郡主私会？

    “置郡主于险地，险遭贼人所趁，郡主若有差池，你难逃罪责！”

    一旁的谢步渊眉头轻皱，一步踏出，正待为江舟说话。

    却被李孟阳一脸笑意地拦住，以眼神示意，扫过四周之人，又落在那瘦腰郎君尸身上。

    谢步渊微微一顿，若有所思，便收回脚步。

    只是脸色依然有些不好看。

    口中轻声道：“虽是情势所迫，但恐怕此子并非能任人随意摆布之辈。”

    “哦？”

    李孟阳微觉意外，目光扫过江舟。

    江舟此时被范缜劈头盖脸的斥责弄得微微一怔。

    这老头属狗的？见人就咬？

    范缜喷了他一头，却没等他说话，便略过目光，不再理会他。

    吩咐道：“立刻派人通报楚王殿下，谢总捕，劳烦你带人在此守护，其余闲杂人等，都离开吧。”

    江舟被莫名其妙被喷了一脸，自然是一肚子气。

    不过他总也不能为这点事就去硬怼一个一郡首官。

    出来混的，这点气都受不了，他尸骨早凉了。

    闻言也不想留下来和这老头相看两相厌。

    便朝几人抱拳一礼，提起瘦腰郎君的人头尸身，告辞离去。

    却不想范缜这老东西又喝住了他：“站住！你可以走，此妖尸身当需留下。”

    江舟深吸一口气，回身道：“太守大人，此乃我肃靖司逃犯，而且它是妖魔，下官必须带它回去交差。”

    “论情论理论法，即便是太守大人，也无权阻拦下官。”

    范缜微微一怔，显然没有料到江舟居然会有胆量顶撞于他。

    旋即脸色一沉：“哼，此妖胆大包天，竟敢掳掠亲王嫡女，当朝郡主，法理难容，其罪莫大，本官自当要给朝廷，给天下一个交代。”

    “你不必多说，小小校尉，哪知其中道理？本官不与你计较，放下此妖，速速离去。”

    另一边，李孟阳等人见此，都有些惊异地看着。

    李孟阳更是低声道：“这小子，很有胆色啊。”

    谢步渊目光闪动，嘴角含笑：“你信不信？一会儿范老倌儿这老顽固，十有八九会大失颜面？”

    “哦？”

    李孟阳微微诧异。

    便见一直低眉顺眼的江舟，面色忽地冷了下，语气也没了先前的客气。

    冷然道：“肃靖司领人皇金敕，肃靖天下，平妖安民，妖魔犯律，无论它所犯者是王侯公卿，还是平民百姓，都该由我肃靖司制裁。”

    “太守大人，您僭越了。”

    江舟寸步不让，最后一句说得金声玉振。

    令众人心神震动，神色各异。

    刑长恭两眼发直，和几个捕快愣愣道：“亲娘咧，这江校尉胆子也太大了，不怕影响仕途啊？”

    那边谢步渊呵呵笑道：“怎么样？我说的没错吧？”

    “啧啧。”李孟阳发出啧啧之声。

    太守范缜此时脸色已经沉得发黑。

    “好，好，好！”

    “好一个肃靖天下，好一个平妖安民……”

    “好一个尖牙利齿的小辈！”

    范缜连道三声好，神色便恢复如常，冷硬淡漠，不见喜怒。

    拂袖转身，大步行走，口中缓诵词赋：“云为波兮风作舟！”

    只见风云卷动，适才随遁光消失的一叶扁舟再现。

    范慎与其他几位文士官员登上扁舟，风云起卷，便化为一道流光经天而去。

    “哈哈哈！”

    谢步渊大笑着走了过来。

    “江小子，多日不见，你真是让本总捕刮目相看啊！”

