    第298章 我只是太想他们了

    “够了吗？”

    “不够。”

    兰美梳脸红。“我想睡觉了。”

    “那也要看邢配合。”

    兰美梳第一次那么主动，让漠北寒怀恋不已。

    “不可以再碰我。”

    漠北寒好笑。看明天到底是谁找谁。

    漠北寒把食物端上。兰美梳晕乎乎的依偎在漠北寒的胸口。

    “寒，我好像要怀孕了。”

    “真好。”漠北寒亲吻兰美梳的手。

    “我发福了，要是我的身材没有现在这么好了，你会嫌弃我吗。”

    “不会。”

    “我可能会乱发脾气，我可能也会得郁抑症你能接受吗？”

    “那你想怎么样邢，你不会想去打胎吧。我不会同意。”漠北寒是认真的，好不容易才让邢重新怀上他的孩子，他要时刻看紧她。

    “不可以吗？”兰美梳轻问。

    “当然不可以。”

    “我想见一下我们的孩子。”

    漠北寒眼红。如后把兰美梳扑倒。漠北寒的纠缠让兰美梳很快就犯困了。

    兰美梳起来的时候漠北寒已经走了，兰美梳看着镜子里自己狼狈不堪的样子有一些皱眉。寒怎么会喜欢她这个样子，很邋遢。兰美梳今天不想用化妆品，她的化妆水平一流的她可以把自已化成性感的美女，也可以化成初恋的小清新。但是跟爱的人在一起，她只想做自己。

    很显然兰美梳又起晚了。

    “太子妃吃完饭，夫人叫你去祠堂。”

    “我知道了。”兰美梳有点后怕，不会是去罚跪吧。可是她的身体会吃不消的，她已经被漠北寒弄得很虚弱了。

    “寒，你妈她要让我去祠堂罚跪你要早点回来。

    “太子妃叫太子爷也没用，这是夫人的命令。”

    真烦人，她又没说她要找漠北寒求情。只是让漠北寒早一点来接她，因为她很怕黑，何况还是在祠堂。

    “邢你不许去。听到了吗？”漠北寒坐不住了。

    “快点吧。太子妃，夫人该等急了。”

    “寒。”

    “我说不许去。”

    “我也不想去啊！可是那是你妈的命令。”兰美梳两难。她知道漠北寒心疼自己。所以她还是去吧，回来她一定要把他的心心疼坏。

    兰美梳还是第一次走进祠堂那里全是草烟灰的味道。

    “夫人人来了。”

    “给她济香。”

    兰美梳走上前一步。上面的牌匾让兰美梳的心好难受。兰美梳捂着心难受。

    很快漠夫人就发现了兰美梳的不对劲。可是还是晚了一步。兰美梳就着牌匾和祀品全部推倒。

    兰美梳大闹一场，漠夫人的脸上更是失容。

    兰美梳跑了，她才不会相信。所以反转就跑回了公寓。由于跑得太快。半路上直接被绊倒了。兰美梳不争气的流下了眼泪。为什么她走的时候明明还好的。

    “邢。你怎么坐在地上啊。”漠北寒停车就看到兰美梳坐在公寓门前的地板上。

    “你为什么总是什么事都瞒着我。”兰美梳也不想哭，她就是心里好难受。

    “都过去了，那个孩子本来就不足月，这很正常。”漠北寒的心都快醉了，如果不是他硬要把孩子留下来，现在也不会让邢难受了。

    “可是我离开的时候他还好好的。”兰美梳才不会相信这种鬼话。

    “邢，孩子没了，我比你还难过。可是可是我还有你。你有我就够了。我们还会再有一个孩子的。”

    至从兰美梳知道自己的孩子没了之后，她总是会想是不是她把孩子克死的。总之好像一切都高兴不起来了。

    “我今天想在家里休息一天可以吗？”兰美梳没有像往常一样把自己打扮好。

    “不可以，邢想去哪里。”漠北寒这一星期来早已经习惯邢在他身边了，邢不在他的身边，他好像找不到安全感。

    “就一天都不可以吗？”

    “好吧。”漠北寒也只能假装答应。实际上司机就是他最大的定位系统。

    兰美梳果然是去找林晓田了。漠北寒在公司的路上看着定位，他还是放心不下，他还掉转了头。

    欣欣听到车的声音就跑出来了。可是欣欣没有钥匙。欣欣只能挂在铁门上看着美梳姐姐走过来。

    “大哥哥不在嘛？”

    欣欣摇摇头。

    兰美梳抚着欣欣的脸亲了几口。

    兰美梳蹲下拿出了饭盒，里面装的是兰美梳最喜欢吃的糕点欣欣也应该会喜欢的。

    “这都是给欣欣的吗？”欣欣接过就拆开了。

    “嗯，打开尝尝。好吃吗？”

    欣欣一边往嘴里塞一边点头。

    兰美梳以为她要见不到小恬了。没想到小恬已经可以走了。兰美梳止不往的难过。

    “麻麻。小恬的眼睛一亮，他一眼就认出了兰美梳。”

    兰美梳好想进去抱一抱她的孩子。

    小恬被欣欣的食物吸引住了，站在欣欣的旁边嘴馋。欣欣就把一个小糕点放在了小恬的手心。小恬开心的把食物放进了嘴巴里。

    兰美梳的眼里全是宠溺。他们好可爱啊，真想把他们都抱在怀里。

    “麻麻。”小恬摇了摇铁门，他急着想出去。

    兰美梳拉着小恬的手，她一点办法都没有。能看到他们她已经很满足了。

    “欣欣把带弟弟牵回家好吗？”

    欣欣摇摇，欣欣要和美梳姐姐在这里等大哥哥回来。”

    “好吧！但是欣欣先把弟弟牵回家好嘛。再拿一个小凳子给美梳姐姐坐好吗？”

    “好吧。”欣欣勉为其难接受了。

    “美梳姐姐在这里等欣欣哦。”兰美梳又亲了欣欣一口。

    欣欣信了。

    漠北寒撑了伞给兰美梳遮阳。

    “对不起，我只是太想他们了。所以…”

    “我真羡慕你为林晓田生了一个孩子而我什么都没有。”漠北寒第一次那么的悲哀，他是真的嫉妒了。

    兰美梳低下了头，她知道她不应该背着漠北寒来这里的。

    漠北寒上前一步把兰美梳搂在了怀里。“邢，我只有你了，至少你应该要跟我说一声。不然我会很担心的。”

    “邢。”

    兰美梳晕了过去，她已经不记得漠北寒说了一些什么。

    “ 欣欣。”林晓田和往常一样回到家，但却不见欣欣跑出来接他，林晓田很失落

    (本章完)

