    第91章霜打的茄子

    “易地而处，你们这种做法就不怕有一天会报应在自己家人的身上吗？”

    夏青狠狠地拍了一下桌子，气氛变得更加尴尬。

    夏青的一席话说的在场人恨不得找个地缝钻进去，都是大家做过的事，但是被一个晚辈当众撕扯开来，颜面上也着实说不过去。

    “青儿……”

    就在这时，夏培海从后厅走了进来,他也是听到下人说夏青在前厅大发脾气，有些担心便过来看看。结果就听到了夏青的那些话。

    众人看到夏培海来了，仿佛看到了救星，一下子就围到了夏培海的周围，你一言我一语的说个不停。

    “你看看这夏青……”

    “道听途说……”

    “这是这么回事……”

    “这可都是你的主意……”

    夏培海被众人吵得心烦意乱，特别后悔自己来前厅。

    “够了。”

    夏培海吼了一声，众人才平息下来,

    “你们都是长辈，看看你们现在的样子,简直是丢人现眼。”

    夏培海本想装腔作势，让夏青知道自己和这帮人不是一伙的，却没想到自己这一吼，夏青还没什么反应，其他人反倒炸了锅。

    “夏培海，你这是什么意思？”

    “怎么滴？夏青出狱了，你想过河拆桥？”

    “当初可是你提出要分家的，现在在这儿装什么好人？”

    “我可告诉你，今天这家分也得分，不分也得分！”

    “对，而且还是你夏培海提出来要分的。”

    “对，这个时候别想装好人，别把我们都当软柿子捏。”

    …………

    夏家的这些叔伯大爷们可真没有几个安生的，夏培海想要出来说和，又怎么可能让他独善其身，在夏青面前留下好印象。

    不过，夏培海的做法也的确让大家寒透了心，说话也重了一些。

    夏青看着这些人,突然明白有些事不是她不在乎就能改变的，有些人给多少都不会满足。

    “寒露，去把夏舒叫出来。”

    对这个二叔，夏青是一点希望都不抱了，既然已经决定要分家，无论夏舒大小都得在场才好，所以夏青才命人去寻夏舒而来。

    知道今天不会安生，夏舒也没有外出，一直在自己的院子里等着，所以很快就过来了。

    听到夏青要找夏舒过来，夏培海的面子上多少有些挂不住，他这个当爹的还在这儿，夏青却丝毫没放在眼里，打算直接跟自己那个乳臭未干的儿子谈。

    众人自然也察觉了夏青的态度，看着夏培海的眼神都变了，更别说对夏培海再也没有之前的那种巴结和尊重了。

    众人态度出现的反差，夏培海一时之间不知道应该怎样表达自己的情绪,只好悻悻地坐在椅子上,走也不是,留也不是。

    “各位叔伯兄弟,你们不仁我不能不义，之前你们从夏家拿走的东西，我不会追回，但是夏家以后的产业也与你们无关。我会通知所有的铺子，你们各自的小作坊也好，大的门面也罢，与我夏府再无瓜葛，以后就各自凭本事吧。”

    夏青的话对于这些夏家叔伯来说就是晴天霹雳，他们万万没有想到一向善良可欺的夏青会变成这般模样。

    每个人做事都是有底线的，不要依仗着血缘关系胡作非为，一旦超出人的忍耐力，爆发出来的能量往往也是你无法承受的。

    而当你的生活需要仰仗别人的时候，更不要以为自己有多了不起，一旦失去援助，打回原形，那样的日子绝对是现在的你无法承受的。

    惊讶，崩溃，茫然，不知所措，后悔莫及……这些词都无法准确的形容夏家叔伯兄弟此时的心情。

    “青儿姐，你不能这样做，大伯这么多年没有功劳也有苦劳，这么做你就不怕街坊四邻笑话吗？”

    大伯眼见夏青竟然如此绝情，也顾不得叔侄辈分直接说了出来，要知道如果真的脱离了夏府，他真的不知道要怎么才能维持生存。

    “大伯，现在知道做事还有街坊四邻会看着了？我父母去世的时候，我入狱的时候，你们来分家产的时候，置街坊四邻于何处啊？”

    夏青根本不给大伯喘气的机会，继续说下去。

    “当我在狱中备受折磨，而你们凭借着我爹用命换来的名声，我辛苦经营赚来的金钱挥霍的时候，你们又置街坊四邻为何处？”

    “试问大伯，那个时候，就不用在乎街坊四邻的看法，不用在乎祖宗颜面了吗？”

    夏青不顾大伯脸上千变万化的颜色，一口气说出了堆积在内心的诸多不满，顿时压的大伯根本无还口之地。

    “夏青，虽然你现在掌管着夏府的产业，但我们始终都是长辈，这一点你不要忘了！”

    夏家众人听着夏青控诉般的训斥，根本无言以对，只能悻悻的看着大伯，希望这个常常带头的人可以继续站出来为他们撑腰。

    当然了，看着夏培海像霜打的茄子一样，任谁都知道这事是指望不上夏培海了。

    夏青只不过是先拿他们开刀，和夏培海后面还有大笔的账要算呢，不然让夏舒来干什么。

    而夏舒，始终冷眼旁观着这些人，一句话都没说，甚至连个多余的表情都没有。

    “呵，大伯不说，青儿还真的忘记了，各位在座的叔叔伯伯们，青儿从小打到都只知道一些依赖我们夏府长期生存的寄...生...虫!”

    夏青故意把最后的三个字加重了语气，听在在场的每一个人都面红耳赤，如坐针毡。

    “夏青，你不要太过分！”

    夏家大伯实在是听不下去了，拿出长辈的威严，想要震慑夏青，大家都知道夏青说的每一句都是事实，也没有脸面反驳，而大伯作为这件事的始作俑者，和夏培海共同劝众人分家的长辈，现在这个时候也只能硬着头皮往上冲。

    夏家大伯很清楚，夏青虽然年龄小，还是个女子，但在处理事情上从不含糊，只要是决定的事情，基本上就没有挽回的余地，这也是夏家产业可以在夏青手上逐渐做大做强的重要原因。

    (本章完)

