    整个夏天，李治隔三差五的都会跑去行宫。

    不过，他见到李世民的次数却是少之又少的。

    不过，他每次都能见到武媚娘。

    两个正是年少年纪的两个男女，在这样的情况下，很自然的就逾越了那条规矩线。

    当然，之所以如此，跟李治爱武媚娘爱的炽烈，而武媚娘又想借助李治翻身有关系。

    如此，很多事情的发生，也就很顺利了。

    当李治得到了武媚娘之后，他有一种前所未有的满足感，这种满足感是其他任何人都给不了他的。

    他对那种感觉有点上瘾，以至于每次去见武媚娘，都要先来一次才行。

    武媚娘对于此，自然是不会拒绝的。

    两个人干柴烈火，很是快活。

    而就在夏天只剩下了一个尾巴的时候，长孙无忌这里，终于得知了这件事情。

    虽然他的人一直盯着李治，但想要发现这件隐秘的事情，却也不是一件容易的事情啊，他们紧盯了快两个月，才终于发现了一些端倪。

    他们发现这些情况后，便急匆匆的去找长孙无忌，把情况给长孙无忌说了一下。

    “什么，李治竟然跟武才人私通？”

    这简直就是皇家丑闻啊，王爷跟皇帝的女人私通在了一起，这要是传出去，绝对能够引起轰动。

    这绝对算是李治的把柄了。

    用这个去威胁李治，让李治做什么都是没有问题的吧？

    不过，就在长孙无忌觉得可以威胁李治的时候，他又摇了摇头。

    “不行，不能这样做。”

    长孙无忌是个很谨慎的人，如何跟天子相处，他很清楚，也很熟练。

    如果他用这个来威胁李治，让李治最终成为了天子，那成为了天子的李治，会不会想要除去他，毕竟谁愿意被人这样给威胁呢？

    他长孙无忌若是这样做了，就等于是给自己埋下了祸根，最终的结果肯定不会很好。

    这可不是长孙无忌想要看到的。

    他长孙无忌有野心，但从来没有想过当皇帝，他只是想当一个权位很重，一人之下万人之上的人，可以让天子也听他的，他想当权臣。

    但就算想当权臣，也不能不顾后果啊。

    想到这些，长孙无忌就又让自己慢慢的冷静了下来，从李治这边入手，肯定是不行的，那就只能从武才人那里入手了。

    李治如今跟武才人正是热恋期，武才人在李治的心中地位肯定是很高的，那么从武才人那里入手，应该问题不大。

    长孙无忌决定之后，就派人去打听了一下武才人的情况，得知了武才人的情况后，他便也进了进宫。

    身为宰相，见一见当朝天子，是很正常的事情吧？

    他请求面见李世民，理由倒也没有什么，就是想看看李世民，关心一下李世民。

    不过，长孙无忌得到的回答跟李治差不多，李世民的身体不舒服，谁都不想见，让长孙无忌自便。

    对于这个结果，长孙无忌早已经料到了，所以他并没有觉得这有什么，而且这也正是他想要的结果。

    他进行宫，最为主要的，就是想见一见武媚娘。

    他在得到拒绝之后，便跟武媚娘来了一场相遇。

    地点仍旧是那个湖边，长孙无忌出现之后，武媚娘露出了一些惊慌，但很快就又掩饰了过去。

    “长孙大人。”

    长孙无忌点点头：“武才人又在喂鱼，真是好兴致啊。”

    武媚娘眼神之中有一些疑惑，但并没有急着开口。

    这个时候，长孙无忌又继续说道：“武才人在等晋王殿下？”

    武媚娘心头猛然一沉，但是表面上却是越发的平静了，他甚至露出了一丝浅笑：“长孙大人说这话我就听不明白了，我一个才人，等晋王殿下做什么？”

    长孙无忌有点意外。

    他没有料到武媚娘在这种情况下，竟然能够如此镇定，这个女人，不简单啊，跟他派人打听的情况一样，这个武媚娘自幼好强，入宫的目的，是想成为后宫之主。

    这样的人一点都不好控制，不过，跟这样的人合作，比威胁李治要好一些吧，只要目的达到了，要解决这样的一个女人，对他长孙无忌来说有什么困难的吗？

    长孙无忌没有再继续试探武媚娘，他不能在行宫这边待太久的，不然是会被人怀疑的。

    “武才人，你和晋王殿下的事情，本相已经都知道了，不过你不必担心，本相不是来害你们的，而是来帮你们的。”

    武才人沉默不语，他生怕这只是长孙无忌想要诈她，若是他露出了什么破绽，可就不好了。

    长孙无忌也不在意，继续说道：“想必你也听说了，本相跟太子殿下的关系不怎么好，跟晋王的关系很好，我想扶持晋王做储君，做天子，只是晋王殿下对于皇储之位不是很感兴趣，当然，也可能感兴趣，只是不想破坏他们兄弟之间的感情，若你能够帮本相劝服晋王殿下，那晋王殿下登基之后，本相可帮你成为皇后，如何？”

    长孙无忌说出这么一番话，诚意显然已经很足了。

    武媚娘望着长孙无忌，眼神有了好几番变化，长孙无忌的话，可谓是说到了他的心坎上，他不就是想让李治争夺皇位，然后自己好成为皇后？

    只是，长孙无忌的话可信吗，他帮李治成为皇帝这话，武媚娘是一点不怀疑的，只是帮他成为皇后，那就不太可能是真的吧？

    她这种身份的人，如何成为李治的皇后？

    这其中必定困难重重啊。

    也许，长孙无忌只是想要利用他达到目的，一旦达到目的，自己也就没有利用的价值了。

    不过，这对他来说到底是一个很难得的机会。

    而且，李治成为天子之后，谁能够笑到最后，还真不一定呢，长孙无忌想除去她，那也得长孙无忌有这个本事才行啊。

    女人，只要控制住了男人，一切就都好说。

    短短的时间里，武媚娘想了很多，而在他想清楚一切之后，武媚娘也就露出了一抹浅笑，道：“长孙大人这般为晋王殿下着想，那我自然是要帮的，你说是吧？”

    “好，那就这样说定了，具体怎么办，就看武才人自己的本事了。”

    

