    此人生着一张国字脸，浓眉大眼，虎背熊腰，身上厚重的金色盔甲在四周灵晶灯照射下，散发出耀眼夺目的璀璨光辉，手中一柄长刀竖着杵在地上，刀杆与刀身等长，加起来几乎有两个成年人那么高。

    金甲大将身后，整整齐齐地排列着十名将士，每一人也都披着金色铠甲，个个身形挺拔，威武不凡。

    鬼魈可以感知到，这十名金甲将士竟然全部拥有天轮修为。

    而为首那名金甲大将的修为，更是深不可测，完全超出了他的感知极限，唯有那一身令人窒息的恐怖气息，似乎在昭示着此人灵尊大佬的身份。

    “铁掌派的人，是你杀的？”金甲大将的声音很低沉，却自带威严，令人不自觉地生出敬畏之心。

    “是又怎样？”鬼魈咧嘴一笑，脸上没有丝毫惧意，眼神之中反倒隐隐透出一丝兴奋。

    “某家轩辕无敌，乃是大乾帝国金甲卫统领。”金甲大将缓缓道出身份，“对于修炼门派之间的恩怨，我大乾军方不便介入，只是某家曾委托铁掌派打造一批兵器，并支付了相应的报酬，如今这铁掌派的炼器师被你屠杀殆尽，却不知某家订制的兵器该如何是好？”

    “你订制的兵器，与我何干？”鬼魈眼中泛着红光，苍白的脸上露出一丝不耐之色，“自己去兵器库里挑选便是。”

    轩辕无敌见鬼魈不过天轮修为，对于自己却没有丝毫敬畏之心，不禁暗暗称奇，正要出言再问，眼神却瞥见了跨入厅门之中的王萌和东大木等人。

    双方眼神刚一对上，王萌面色瞬间变得惨白，眼中流露出一丝绝望之色。

    “王将军，怎么了？”最后进来的司马柔见王萌神色有异，忍不住柔声问道。

    “小姐，赶快走！”王萌右手挺枪，口中焦声催促道，“是金甲卫！”

    司马柔心头一震，却并未试图转身逃跑，她知道以自己的修为，面对鬼魈王萌都无法对抗的敌人，是无论如何也走不掉的。

    “想不到来取一趟兵器，竟然有了意外的收获。”轩辕无敌眼中精光闪烁，“虽然抓捕逃窜在外的逆贼并非金甲卫职责，但既然遇上了，那就跟某家走罢！”

    对于这几个从天牢中逃出来的天轮囚犯，轩辕无敌自然不会不识，只见他举起右手轻轻一挥，身后的十名金甲卫便纷纷蹿了出去，将王萌四人团团围住，不留一丝缝隙。

    终究是我太天真了么？

    司马柔看着四周金光闪闪的威武甲士，心中一阵苦涩，终于意识到仅凭这么区区几人，复仇的希望究竟何其渺茫。

    自己去送死也就罢了，却还连累了王将军，我真是个罪孽之人！

    牵连到王萌等人，她心中满含愧疚，唯独对于一路拼杀而来的鬼魈，却并未抱有多少歉意。

    工具人的生死，是没有资格被司马大小姐考虑在内的。

    “拼了！”一想到清丽温婉的总督小姐就在身后，王萌眼中闪过一丝坚定之色，咬紧牙关道，“东兄，汪兄，掩护我！”

    然而，迎接他的，却并非两位兄弟的回应，而是一股铺天盖地的强大气息。

    一股灵尊大佬才会拥有的恐怖威势。

    轩辕无敌并未亲自出手，只是威风凛凛地站在原地，凭借身上散发出来的气势，便让王萌等人瞬间浑身疲软，完全失去了抵抗能力。

    这就是灵尊么？

    体内灵力丝毫无法运转，王萌只能眼睁睁地看着金甲卫的攻势朝自己身上打来，却没有丝毫还手之力。

    “小姐，末将无能！”

    这位铁血汉子眼中闪过一丝深深的无奈，一想到司马柔将要落入大乾军方手中，他心头莫名地一阵绞痛。

    这位名震南疆的“离魂枪”，生平从未如此刻这般痛恨自己。

    他恨自己是如此的弱小，以至于连保护心爱之人，都无法做到。

    不错，在这紧要关头，王萌终于认清了自己的内心。

    原来帅气英武，修为高强的钻石王老五“离魂枪”王萌，早在“叠翠山庄”之时便已经爱上了这位朝夕相处的总督小姐。

    即便见证了司马柔与南宫临之间的痴情缠绵，他的心意也未曾发生过片刻动摇，只是将这份感情深埋心底，在远处默默守护着温柔美丽的女神。

    如果我再强大一些！

    老天爷，我王萌愿意献出生命，只求你发发慈悲，救出小姐！

    她这样美丽善良的女子，不应该受到如此不公的对待！

    王萌睚眦目裂，内心痛苦咆哮着，向上苍诉说着自己最后的恳请。

    或许是上苍听回应了他的心声，一道黑色的身影，忽然横亘在金甲卫与王萌之间。

    苍白的面色，赤红的双眸，眼角两侧布满了一道道蜿蜒曲折的血线，浑身上下被黑色火焰所笼罩，散发出无穷无尽的凌冽杀意，如同来自地狱的索命使者，当真是暴虐凶戾，令人生畏。

    “鬼魈兄！”

    对于粗鲁无礼的鬼魈，王萌表面上客客气气，心中却是万分厌恶，然而在这一刻，他忽然觉得，眼前如同凶神恶煞一般的鬼魈，竟然有些可爱。

    “轰！”

    鬼魈身形如风，出手如电，被黑色灵力火焰包裹着的左手瞬间抓住一名金甲卫的面门，向下狠狠一按。

    堂堂金甲卫，天轮境界的强者，竟然被他一把摁在地上，黑色火焰顺着金甲卫的脸颊蔓延而下，瞬间遍布全身。

    伴随着声声惨叫，金甲卫的肉身很快就被黑色火焰灼烧殆尽，地上只余下一堆金色盔甲，以及混杂其中的根根焦黑骸骨。

    几乎就在同时，鬼魈的右腿猛地弹起，狠狠踹在另一名金甲卫的脖颈之上，只闻“咔嚓”一声脆响，金甲卫的身躯仿佛离弦之箭，笔直向后飞了出去，“砰”地一声重重撞在墙上，随即如同一滩烂泥般滑落在地，不再动弹。

    其余八名金甲卫见他手段凶残，状若神魔，无不面现凝重之色，各出绝技向他打来，灵力在空中显化出刀枪剑戟，豺狼虎豹，大厅之中顿时五彩缤纷，百花缭乱，八位天轮高手的灵技叠加在一起，端的是气势不凡，令人胆寒。

    然而，施展了燃血秘法的鬼魈舔了舔嘴唇，脸上露出一丝狞笑，右手向后一探，取下了刚从铁掌派库房之中搜刮来的宽刃大刀，伸出左手二指在刀面上轻轻一抹。

    宽大的刀身表面瞬间燃起熊熊黑火，灼热而狂暴的气息席卷四方，连站在远处的轩辕无敌都不觉暗暗心惊。

    鬼魈祭出兵刃，手上毫不停留，横着一刀斩出，一道几乎覆盖半个大厅宽度的黑色炎刃自刀上爆射而出，瞬间将八种迎面而来的化形灵力斩得粉碎。

    破去金甲卫的灵技，炎刃余威犹存，又向前猛蹿一截，狠狠斩在了正前方的三名金甲卫身上，竟然将三位天轮高手拦腰劈成两段。

    上下半身分离的三名金甲卫尚未死透，就已经被黑色火焰攀到身上，皮肉筋骨瞬间化作灰烬，盔甲和骸骨噼里啪啦散落了一地，状况之惨烈，直令人头皮发麻。

    “退下！”

    眼见鬼魈如同砍瓜切菜一般，三两下便击杀了五名金甲卫，轩辕无敌古井无波的表情终于起了变化，他眉头一皱，喝退了剩下的五名金甲卫，手中长刀猛地向前一挥，斩出一道气势滔天的金色光刃，对着鬼魈当头砍去。

    “总算来了个有点意思的。”

    面对灵尊大佬的攻势，鬼魈面上毫无惧色，眼中的狂暴之色更浓，右手高举宽刃大刀，对着金色光刃狠狠劈了下去。

    “轰！”

    两股恐怖的力量撞击在一起，爆发出震天巨响，掀起的无边气浪席卷四方，四周的金甲卫和东大木等人竟然都有些站立不稳，而司马柔更是连连后退，若非王萌护在身前，怕是早已受伤。

    耀眼的光芒散去，鬼魈瘦长的身躯依旧挺立在原地，轩辕无敌那威猛绝伦的一刀，竟然未能对他造成丝毫伤害。

    “好家伙！”轩辕无敌眼中闪过一丝兴奋之色，毫不掩饰对这名黑衣青年的欣赏，“我倒是小看你了，咱们再来！”

    说罢，他右腿猛地蹬向地面，身形化作一道金光，瞬间出现在鬼魈面前，一杆几乎相当于两人长的大刀在手中舞得叠影重重，旋转翻飞，竟是举重若轻，奇快无比，刀刃表面散发出闪闪金光，直刺得四周众人眼睛生疼。

    面对金甲大将的凶猛攻势，鬼魈怡然不惧，挥动宽刃大刀正面迎了上去，巨大的刀身在他手中如同匕首一般灵巧，武器表面包裹着熊熊黑焰，灼热的气息将空气都烧出了阵阵白烟，令身旁的王萌等人无不生出一股强烈的窒息感。

    “噹！噹！噹！”

    两人都是直来直去，简单粗暴的性子，一言不合便拔刀互砍，金光闪闪的长柄大刀与黑焰缭绕的宽刃刀不断碰撞，发出阵阵刺耳的金铁相击之声，震得司马柔耳膜嗡嗡，头晕目眩，终于忍不住“扑通”一声坐倒在地，一时竟无力起身。

    他、他竟然强到这等地步！

    望着与轩辕无敌打得旗鼓相当的鬼魈，王萌眼中满是不可思议之色，完全不能理解为何这个莽人能够无视境界壁垒，与大乾帝国两大战神之一的轩辕无敌杀得天昏地暗。

    “噹！”

    又一声巨响，两人手中的兵器再次激情碰撞，星火四溅。

    “你是一个值得尊敬的对手。”轩辕无敌忽然退后一步，四四方方的脸上露出一丝肃穆之色，“接下来我会动用全力，小心了！”

    话音刚落，他第一次双手握刀，自上而下，呈力劈华山之姿，身上散发出前所未有的睥睨气势。

    “无尽寂灭！”

    伴随着一声怒吼，轩辕无敌左右臂同时发力，手起刀落，灵力在空中幻化成一片金色刀影，密密麻麻布满整座大厅，以铺天盖地之势劈向鬼魈，四周墙面在惊人的刀势之下，竟然出现了大量裂痕，随即缓缓脱落。

    面对这般毁天灭地的恐怖威势，王萌和东大木等人脸色大变，无不生出“吾命休矣”的绝望感。

