    唐禹和沈健都是一脸懵，简瑶慢悠悠道：“这个疑团是由简伟引发的……”她话到一半，便转头看向身边的宫尚。

    后者仰头往后靠了靠：“简成章接下来应该就是查找简玥的下落。”

    养了多年的儿子不是亲生的，那么女儿呢？

    柳华这么不检点，过后又丝毫不知悔改，他当然会由此联想到简玥的身上去。

    换作是他，他也会这样。

    这是人之常情。

    唐禹和沈健听后若有所悟的点头。简瑶眨着明眸问道：“我一直没问你简玥的下落，你把她藏哪儿了？”

    “你想做什么？”

    简瑶笑了笑，像只正在打坏主意的小狐狸：“我突然想到，简玥的血型好像跟简成章也没什么关系。”既然这是一场好戏，那就必须让这场戏发展得更轰烈一点，才不枉她这个热情的观众，不是吗？

    唐禹和沈健闻言，惊得合不拢嘴：“不会吧！”

    简玥也不是简成章亲生的，那……

    “那柳华岂不是在找死？”

    以一个男人的立场来看这件事，这是无法容忍的。

    沈健也道：“简成章这会儿不疯也得疯了。”

    “他就算要疯，也会先把柳华杀了再疯。”绿帽戴了这么久，摘都摘不下来，唯有把柳华杀了才能泄愤。宫尚看向简瑶，眸中盛满宠溺，“既然你想看戏，那我就让这场戏继续演下去。”

    柳华那边有简成章缠着，也算是多一双盯着柳华的眼睛，这是好事。

    唐禹看二哥二嫂腻腻歪歪的，不由想到了于瞳。

    这丫的已经跟他冷战了好几天了，打从陈欢出现那天起，就不理人，也不知道这气要生到什么时候去。

    不过二哥说了，于瞳生气未必是坏事，也是因为这句话，他才忍着没有立即找于瞳三跪九拜地求复合。

    他道：“戏看完了，我得去找陈欢了。”

    简瑶对这个“情敌刺激法”总觉得有点不妥：“唐禹，你就不怕你二哥把你给坑了？”

    别到时于瞳没追到，还得罪了陈欢，两头不讨好。

    唐禹下车的动作登时就顿住，扭头看了眼宫尚，见二哥气定神闲，稳坐泰山，不由定了定心道：“不会，我相信二哥！”

    简瑶不以为然：“盲目自信！”

    宫尚刮了下她的琼鼻，当着他弟弟的面拆他的台，不合适吧？

    简瑶哼哼道：“我也是就事论事。”

    宫尚失笑：“那我们且走且瞧。如果你输了，就给我生一堆的孩子以作惩罚！”

    简瑶的脸刷地一下就红了，扫了眼前座恨恨瞪着宫尚，当着沈健的面说生孩子的事，这个男人，这个男人，他不要脸，她还要呢！

    推了推宫尚嗔道：“要生自己生，我没兴趣！”

    她满脸娇羞的样子，看得宫尚心情大好，一把搂过她，愉悦地笑了起来。

    两人旁若无人的调情说笑，弄得沈健尴尬不已，有种超级电灯泡的即视感。

    “二哥，我忽然想起出门的时候叶妃说她想吃银记的灌汤包，那个，我先走一步。”沈健急忙寻了个理由跳下车。

    车门还未合上，宫尚就扬了扬眉：“没人了，可以继续聊生孩子的话题了吧？”

    简瑶就死死地瞪着他，努了努前座的司机阿昆道：“前面坐的不是人？”

    “你可以当他不存在。”事实上，只要是在太平时刻，宫尚的那些保镖，他都适当的自动忽略的。

    简瑶抚额，貌似跟一个处在发情期的人讲道理，是行不通的，就好像当和尚的你让他开荤吃肉一样难。抬头吩咐阿昆道：“我累了，回宫家城堡。”

    以为这样就可以摆脱某人，谁料宫尚扯了下领口气定神闲道：“刚好我也累了，我们一起回城堡上床睡觉！”

    简瑶嘴角那个抽啊！

    一起回宫家城堡就得了，干嘛还要说上床睡觉这四个字，生怕别人不知道他想耍流氓似的！

    简瑶正在心里编排宫尚，手机响了。

    她被宫尚强制性地扣在怀里，这个角度正好看到手机屏幕上的字，是宁雪。

    打从巨鸠山回来，简瑶就没再见过她，以至于都快忘了她和宫尚之间还夹着这样一号人物。

    宫尚本欲不想接的，尤其是简瑶还在这里。

    上次因为一张照片，简瑶可是冷落了他好久。他不想再因为宁雪和简瑶之间生出任何矛盾来。

    孤家寡人的日子实在太苦！

    “接吧，说不定是老爷子有什么事找你！”简瑶却是大度道。

    她也不是善良，不过是老爷子那个身体，确实令人堪忧！

    想到重病缠身的爷爷，宫尚到底还是按下了接听键。不过语气却是冷漠至及：“什么事？”

    “阿尚，不好了，爷爷刚才晕倒了，现在医院急救！”

    宁雪的声音急促紧张，听着不像是开玩笑的样子。但宫尚瞧了太多这样的戏码，对宁雪这种伎俩早就心灰意冷。

    淡淡道：“孟医生呢？他怎么说？”

    “孟医生说情况危急，一个弄不好，怕是醒不过来了，让我们做最坏的打算。”

    即便话到这个份上，宫尚仍是将信将疑的态度：“我知道了，我会向孟医生详细了解爷爷的情况的。”

    宫尚说完就要挂，那边似是也料到了，急急喊道：“阿尚，你什么意思，你不相信我？以为这只是我想见你随便找的一个借口？怎么可能，我就算再怎么样也不会拿爷爷的身体开玩笑的！”

    宫尚心中冷哼。宁雪自然不会主动拿爷爷的身体做借口，这种借口一般都是在爷爷的鼓动下进行的。

    说白了，她和宫老爷子，他都不是完全相信的。因为在他心里，他们的信誉度实在太差。

    宫尚赖得回答这个问题，宁雪没有自知之明，不代表他看不穿这一切。

    直接挂断了电话，宫尚便搜出照料爷爷身体的那个专职医生的号码拔了过去：“喂，孟医生，老爷子现在是个什么情况？”

    “是少爷啊，我正要找你呢！老爷子情况不太好，你还是赶紧过来一趟吧！”

