    回到蓉城，倒是比博城已经热闹了很多。

    因为过年的假期结束的原因，博城随后的一段时间里，其实人已经慢慢的变少了。

    毕竟在博城的人，其实很多都是过年的时候才会回家一次，过完年了自然就纷纷离开去外面上班什么的了。

    陈秀安倒是只把行李放在了姜芷的那里之后，便离开了。

    他其实提前回蓉城还有一个很大的原因，就是因为其实月亮奶茶店早就已经开业了。

    过完年三天之后，丁月便匆忙的回蓉城来也开业了。

    不过成果倒是也很显著，因为提前开业了的原因，过年这几天启航城的人流量算是达到了开业之后的最高峰。

    其实这边有很多的店过年的这几天都是不休息的，毕竟就是这几天的生意是最好的。

    一天甚至能够顶得上以前很多天的流水。

    很多店肯定是舍不得少赚这几天的钱的。

    反而是月亮奶茶店过年放假的这件事，感觉让人觉得有些另类。

    而且很多慕名而来准备喝月亮奶茶的顾客，发现没开门之后，还是有很多人抱怨的。

    甚至纷纷跑到了月亮奶茶的公众号底下去留言，催着月亮奶茶赶紧开业。

    当然，多数人还是表示对月亮奶茶过年歇业的这件事表示了理解。

    毕竟大过年的，大家都休息，总不能要求人家过年也依旧营业吧？

    现在随着去年营业的几个月时间，月亮奶茶在蓉城的名气已经慢慢的打出来了。

    甚至连公众号的关注数已经达到了五万了。

    虽然很多都是属于那种顺手关注，然后就没有再去理会过。

    不过就算其中只有很少的一部分人会经常关注公众号的消息，时不时的关注活动，领取一些优惠券什么的，对于月亮奶茶来说也是一件很高兴的事。

    毕竟只要是让这群人对于月亮奶茶店能够多关注一段时间，这些人就基本上能够算是月亮奶茶店的忠实顾客了。

    这些人会是自发的帮助月亮奶茶去做宣传，给身边的人安利什么的。

    这样的人传人，病毒式的传播宣传效果，其实会是一件很离谱的宣传方式。

    当然，这也是基于月亮奶茶的口碑好，基本上都是好评的前提下所造成的。

    只要是月亮奶茶的口碑稍微坏上一点，也做不到这样的效果。

    如今的月亮奶茶，真的已经成为了启航城的名片了。

    虽然启航城里面有不少的那种知名的连锁店铺，也有不小的吸引力。

    但其实启航城唯一只有一家的，就是月亮奶茶店。

    很多人来启航城，不管目的是什么，但多数都会想着去点一杯月亮奶茶店的奶茶。

    甚至很多人进了启航城之后，第一件事就是去先点一杯月亮奶茶，然后趁着排队的时候，去逛其他的店铺什么的。

    月亮奶茶现在基本上一天从早到晚，都是得不到休息的。

    现在奶茶店的原因也直接扩增到了十多人。

    不然一天的时间下来，肯定是受不了的。

    于是便选择了轮班的方式，也能够让一些员工一周的时间里，能够调休来稍微的休息一两天。

    不过点完单之后，因为丁月搞了一个在公众号实时通知订单号的原因，倒是让很多人不用一直在门口排队等着。

    很多人都是点完单之后，去逛了一圈启航城，然后准备吃完饭或者是走了的时候，再去拿。

    这也可以反映出来，月亮奶茶的生意有多么的火爆了。

    ......

    陈秀安来启航城找丁月，其实最主要的原因其实还是关于选址的事。

    现在随着这几个月月亮奶茶店的销量节节攀升，甚至最高的时候，能够一天有近三万的销量。

    现在月亮奶茶店里面的存款直接到了六十多万。

    所以开分店的这件事，基本上属于那种万事俱备了。

    钱充足了，甚至一些蓉城的商圈的负责人还专门来找过丁月，让月亮奶茶去他们那边开分店。

    还给了很大的优惠，基本上属于那种直接免租金的那种。

    启航城这边也表示，直接不要租金的给了月亮奶茶续了一年的约。

    对方也是考虑到月亮奶茶店对于启航城现在人流量变得如此之大，起了多么关键的作用。

    启航城这边自然是选择了回馈月亮奶茶店。

    虽然其实月亮奶茶店其实也没有打算搬走，但启航城还是主动的打算和月亮奶茶店去搞好关系。

    甚至还专门的在启航城的门口的广告牌上，给月亮奶茶店里免费的打起了广告。

    基本上一到启航城的门口，就能够看到月亮奶茶店大大的广告牌。

    丁月虽然现在没有在奶茶店里帮忙了，但也还是忙得不行的。

    从过完年回来之后，她就开始四处的看起了一些比较合适的奶茶店地址。

    “我觉得最合适的还是这。”

    “富远商城，他们表示能够给我们免半年的租金。”

    “那我们只需要负责店面装修的租金就可以了。”

    丁月开口说道。

    陈秀安点了点头。

    富远商城其实距离启航城还挺远的。

    但这也算是在陈秀安和丁月一开始打算的布局计划当中。

    因为很多的人都表示，启航城这边位置实在是太偏了，他们每次想喝月亮奶茶了，都还需要开一个小时的车过来。

    加上排队什么的，基本上一天的时间也就浪费了。

    现在公众号上让赶紧开分店的呼声还是挺大的。

    当然，富远商城肯定不会是那种人流量特别大，特别火爆的商城。

    不然的话也不会选择给月亮奶茶店直接免了半年的租金。

    不过肯定相比起启航城，富远商城本身依然还是有不少的人流量的。

    只是处于那种在蓉城低不成高不就的商城，也正是因为如此，看到了月亮奶茶本身的品牌号召力之后，他们会选择直接邀请来开店，然后给了免半年租金这样好的条件。

    “月姐，竟然很多商城都给了免租金这样的条件，要不我们考虑一下。”

    “一次性开两家分店？”

    陈秀安思考了一会之后，然后开口说道。

    丁月听到了陈秀安的话之后，倒是整个人陷入了沉思。

    “这样我们会不会步伐迈的有点大了？”

    丁月有些担心的说道。

    毕竟他们虽然现在看起来现金充足，但其实账户上也就只有六十多万的余额。

    虽然这些商城都给免了租金，但就算如此，光是店铺的装修，然后原材料，机器等的采购，各方面都是要花钱的。

    如果连续一次性的开了两家店的话，那么现金上其实还是有些吃紧的。

    “我们可以不用一次性让两家店同时开业。”

    “让他们稍微的错开一段时间，一个月左右就行了。”

    “这样的话我们的资金压力也会小很多。”

    陈秀安开口说道。

    毕竟其实现在启航城这边的店铺每天还是正常运转的，去除掉每个月的成本，每个月的利润人力成本，原材料什么的，依然还是有很高的利润的。

    每个月大概能够稳定在十五万之上。

    所以只要启航城这边的店铺不出现什么很大的差错，其实就还算有了一个很稳定的风险保障的。

    开两个分店，虽然压力大了点，但稍微错开开业的时间，保证现金流能够正常运转，就不会出现很大的问题。

    当然，陈秀安是这样想的。

    丁月则是觉得还是稳扎稳打比较好，一个个的分店慢慢开起来，要保险的多。

    陈秀安却是知道，他们其实如果能够顺利的将两家分店给开起来的话，那未来月亮奶茶的扩张将会正式的走上正轨。

    基本上用不了多少时间，说不定就能够顺利的将月亮奶茶的分店开满整个蓉城。

    “既然你都决定了。”

    “我相信你。”

    丁月听到陈秀安的话之后，倒是也没有多大的犹豫，便直接如此开口说道。

    她对于陈秀安，依然还是无条件的信任的。

    虽然平时的时候，看起来陈秀安都像是那种什么都不管的甩手掌柜。

    但其实每次关键的决定，其实都是陈秀安做的。

    陈秀安其实也知道这样做有风险，但他决定没必要走的那么小心谨慎。

    有风险的同时，收益肯定也是会更大的。

    ......

    陈秀安晚上回到了姜芷的住处。

    门一打开，陈秀安就看到了只穿着睡衣的姜芷，而且头发还是湿的，明显是刚洗完澡出来。

    看到陈秀安的眼神，姜芷整个人后退了一步。

    “你想都别想。”

    陈秀安则是咳嗽了一声，然后淡定的换鞋进了门。

    “你想什么呢？！”

    “我是正人君子好吗？”

    姜芷当然是对陈秀安的这番话是丝毫都不信的。

    悄悄的露出一个笑容，然后说道：“那你来帮我吹头发吧。”

    陈秀安当然没理由拒绝。

    姜芷侧着坐在沙发上，陈秀安从背后动作温柔的给对方吹着头发。

    陈秀安对于姜芷用的洗发水的味道丝毫不陌生，但是每次闻到，依然还是感觉自己整个人都变得心神不宁起来。

    特别是他能够从后面看到姜芷光滑洁白的后颈......

    “好了吗？”

    姜芷回头开口问道。

    然后看到陈秀安有些呆滞的眼神，忍不住笑了起来。

    陈秀安也懒得再装了，直接将姜芷给扑到了沙发上，然后吻了上去。

    “唔~”

    姜芷被陈秀安搞的突然袭击给吓了一跳。

    不过倒是没有反抗的打算，稍微反应了一会之后，就干脆变得主动迎合起来陈秀安的吻。

    ......

    十多分钟之后，满脸潮红，睡衣已经完全被解开，甚至里面内衣都已经衣衫凌乱的姜芷将陈秀安给推开了。

    陈秀安当时整个人完全已经上头了，被推开之后两眼迷茫。

    然后直接趁着陈秀安完全没有反应过来的时候，对方就已经进了卧室，然后陈秀安听到了房门上锁的声音。

    陈秀安：“？”

    “姜芷！”

    “你又来？！！”

    陈秀安此时整个人心态有些崩溃。

    都到了这样的时候，姜芷竟然还能够趁他不注意，然后从他手下逃跑了？

    “那么晚了，睡觉了！”

    姜芷的声音从房间里传出来。

    “你给我把门打开！”

    陈秀安开口说道。

    但是却看到了里面的灯直接被关上了，然后听到了姜芷最后的话：“晚安，学弟！”

    ......

    陈秀安低头看了看自己狼狈的样子。

    然后无奈的苦笑了一声。

    事实证明，他拿姜芷还是依然没有任何的办法。

    就算是从蓉城回来了，感觉自己和之前一样，被姜芷给玩弄在了手掌之中。

    陈秀安此时已经下定决心了，之后的时间里，不管发生什么，都坚决不能上姜芷的当。

    他现在已经开始怀疑，姜芷是故意在受到他要回来了的消息之后，才选择去洗澡的，就是为了来现在这样的一出。

    而此时房间里的姜芷，其实整个人也不好受。

    但是想到外面陈秀安现在可能出现的表情，倒是整个人有些开心的笑了出来。

    ......

    第二天一早，姜芷起来的时候，发现陈秀安竟然已经正在做早餐了。

    姜芷本来的时候，其实自己做菜的次数也不少。

    如果放假不在学校的话，姜芷基本上都是选择的自己做菜。

    但自从陈秀安来了她家一次之后，她感觉自己已经很久没做过菜了。

    去博城陈秀安的家里的时候，多数时候也都是陈远和陈秀安负责做菜，她主要就是选择了帮忙打打下手什么的。

    甚至陈远除了刚开始的负责做菜，但后面都是交给陈秀安了。

    陈秀安的厨艺还是得到了两人一致的认可。

    既然已经知道了陈秀安做菜的味道，他们反而也自然而然的把这种事交给陈秀安了。

    姜芷甚至都觉得，自己的口味在这个假期，都快被陈秀安给养刁了。

    她已经决定了，就算是开学了，也要时不时的让陈秀安和自己来这边改善改善伙食什么的。

    姜芷看到在做早餐的陈秀安，下意识的就上去搂住了对方。

    但没想到陈秀安却是直接把对方的手从自己的腰上拿开了。

    姜芷被陈秀安的这个动作搞的愣了一下。

    然后看到陈秀安一脸严肃的开口说道：“学姐，还请自重。”

    “我已经决定不近女色了。”

    ......

