 金龙释放着晶球里的能量，在面前呈现出刚刚战斗的画面。这种晶球在万界试炼场并不稀缺，甚至属于这里的特产，但是品级不同，记录的效果不同，这颗晶球显然就很普通，记录的画面几乎全是金光，什么都看不到，连那道人影怎么消失的都看不到。何

    况，刚刚那场突袭实在是太短暂了。

    金龙差点崩碎了晶球，可还是忍住怒火，反复又仔细的查看着画面里浓郁的金光，尝试着从里面看出点什么。

    一遍一遍又一遍，它看了又看，不再焦躁，慢慢沉静下来。这

    里属于天眼入口区，平常很热闹，现在却安安静静，都不敢轻易招惹这头好像随时会暴怒的金龙。

    这种安静地气氛持续了很久，金龙都快要放弃的时候，竖瞳忽然一凝，终于从那里面看到了一个模糊的影子，正是那道战戟打穿它身体的时候，战戟沸腾起的气浪所化的轮廓。 “

    这是……”金

    龙闭上眼睛沉默了一会儿，缓缓睁开，仔细的再看。“

    九婴？”

    金龙再次闭眼，再次反复查看，以免搞错。片刻之后，金龙深深提气，发出低沉的嘶吼：“九婴！你个蠢货，敢来万界试炼场！”轮

    廓虽然模糊不清，可九婴的模样实在太特殊了，几乎连类似模样的妖兽都找不出第二个。

    而且除了九婴，好像没有谁敢这么肆无忌惮的袭击他。“

    九婴？金龙刚刚喊的是九婴吗？”“

    九婴不是在幽冥地狱吗？还有那个叫什么命的。”“

    会不会搞错了，九婴藏在幽冥躲避追杀，怎么会出现在这里。”“

    应该不会，这里是巨龙很多，九婴还得罪过太虚古龙，怎么敢来这里。”各

    处屏障里的强者暗暗摇头，可还是有人迅速扩散消息——九婴很可能进了万界试炼场，还有秦命陪伴！

    金龙迅速离开，赶往混沌仙域，要调动那些天武或圣武境的巨龙亚龙搜查各空间屏障。不管是不是搞错了，都要把这两个混蛋招出来，可如果真是秦命和九婴，他们更得封锁万界试炼场，力争把他们抓住。

    “真是九婴吗？”直到金龙离开很一会儿，各小空间里的强者才陆陆续续的走出来。

    万界试炼场外面，海底黑暗的深沟里。

    “那里只剩一条青龙了。”一双明亮的眼睛正穿过数千米的海潮，凝望着远处耸立在天海之间的巨峰。这里黑暗无光，像是吞没着一切，却掩不住那双眼睛里炽热的精芒。“

    先不要轻举妄动，金龙可能很快就回来。青龙和金龙都是煌武巅峰，如果带着祖龙神器，说不定还能激发出接近仙武的力量。”一道低沉的声音在旁边的黑暗里回荡着。“

    金龙和青龙都是混沌仙域里最顶级的巨龙，两百年前就不再露面了，这次亲自到天眼坐镇，应该就是提防我们。”又是一道声音，沙哑又带着几分岁月的沧桑感。明

    亮的眼睛微微眯了起来。“它们如果一直镇在这里，我们难道还一直等下去？”

    “再等等看，如果他们不撤，我们就得另想办法。”低沉的声音再次响起来，他们已经是最快的速度万里奔袭了，没想到混沌仙域竟然能提前做好准备，不仅关闭了混沌仙域，还警惕着万界试炼场。“

    我可等不了那么久。老祖他们还等着我好消息呢。”

    “老祖们要的好消息是我们能给万界试炼场制造麻烦，可不是把炼药炉丢在里面。小主，您来的时候答应过我们的，凡事必须要商量再行动。”

    “明白，别絮叨了。不过刚刚那是谁，竟然敢硬闯天眼，还把金龙引进去了。”

    “会不会是其他仙域的强者，他们虽然不会反对巨龙镇守天眼，却不会受他们盘问。”

    “我觉着不像，其他仙域的强者只会堂而皇之的进去，不会这么硬闯。”

    秦命在不同的小空间里潜行，试图往万界试炼场的最深处靠近。但是这里的空间都被里面的强者特别处理过，对煌武气息非常敏感，所以他们所过之处，不是空间摇晃，就是天地变色，逼得他们不得不迅速通过，闯进了一片还没完全成型的小空间里。

    “这具身体还是弱了点。”秦命躲在混沌未开的空间里，回想着之前惊险的一幕。他之所以凝聚出一具煌武的战躯，主要是担心煌武巅峰或仙武境界强行撞击第二世界会引起警惕，能压制一点是一点，也是因为煌武的战躯配合天道万法的演绎，能经得住煌武巅峰的战斗，不过他不得不承认第二世界里某些真正煌武巅峰确实强大。“

    不愧是龙祖宗，发起飙来能直追仙武了。”九婴心有余悸，如果不是秦命返回接了它，那一击肯定能让他扒层皮。但是，他还是有些恍惚，好像记不起来自己是怎么离开的了。

    “我们先在这里藏一阵儿，缓缓外面的气氛。”秦

    命低估了这里的势力，竟然把他们霸占的小空间都进行了改造，就连自己强行压制气息，又释放空间力量，还是引起了动荡，还会引导无数的目光聚集到他们身上。他必须简单调整一下路线，选择那些没有完全开放，或是隐藏不为人知的空间进行跨越。“

    金龙不会善罢甘休，这会儿应该会调派圣武天武开始扫荡了。”九婴完全同意。秦

    命凝聚空间法则，打出复杂的印诀，洒在这个混沌未开的小空间里，然后盘坐冥想，以为中心，荡起起空间波纹，感受着周围的空间分布，探查着那里面的能量情况。

    时间一分一秒的过去，一个复杂又密集空间轮廓开始在他意识里面成型，从位置到面积，从里面的孕育情况，到那里的强者数量等等，都在脑海里成型。空间数量也从开始的三五个，到后来十几个，再到后来上百个。

    这些小空间都是以不同的方式拼凑在一起的，形状轮廓更不相同，有些圆滚滚的，有些椭圆的，还有些凹形的，还有些细长如蛇的穿插在不同的空间之间，总之形态各异，复杂多变。不同空间之间有些是隔离着一片迷蒙的混沌，有些完全空白，有些填充着很多混沌未开的小空间。

    这也是那些煌武不敢轻易硬闯，更不敢在小空间里战斗的主要原因，一旦引爆了那里，不仅会毁灭那里的几万甚至是几十万上百万生灵，还会造成连锁反应，引爆附近的小空间。到时候接连的空间暴烈必然会伴随着恐怖的毁灭力量，重伤到还能忍受，一旦被拖进虚空乱流，不是被活活碾碎，就是会彻底流放。而

    各个空间里的范围也不同，有些有几十里，有些上百里，甚至还有三五百里的。有些空间里各种能量都很充实，有些空间则有着某些单一的能量，比如纯粹的大地之力、水元力、火元力等等，也造成了各个空间里完全不同的自然环境。有的一片荒芜，狂沙遮天，有些是浩瀚的汪洋，有些则是火山连成片，甚至还有完全黑暗的。这

    里的小世界变化万千，仿佛能感受到世界最初的孕育雏形。 