    两个小家伙不入化神，玄功不能运转内呼吸。

    不外，真空之下，一切轻而易举，屈指一点，便是一层紫色玄光笼罩两个小家伙的身上。

    神通运转，两个小家伙的眼睛都为之紫光大盛，否则，海域之中，视力不过丈许。

    “哇！”

    “父亲，这里的鱼儿真多，晚上我们吃它们吧。”

    “肯定很好吃！”

    “这些鱼儿很大的。”

    拉着父亲的有力手掌，曦儿整个人浮游在海域中，双眸闪烁紫色光芒，方圆数百丈区域内的一切都清晰无比的收入眼眸深处。

    真的……很好看。

    海底各种颜色的水草，还有珊瑚。

    还有那许许多多自己都不认识的鱼儿。

    张口轻语，整个人越发的兴奋了。

    “叔父的手段真奇妙。”

    “叔父，我将来也能如此吗？”

    阳滋则是感觉此刻得叔父之力加持，整个人都不一样了。

    不仅可以在海域中随意活动，一双眼……可以看的更远了，抬手间……水韵波动，将手边的一只鱼儿抓在手中。

    它们……看不到自己？

    不然，自己这般的动静，它们感知不到？

    鱼儿可是很灵敏的。

    “想要吃什么鱼，就抓什么。”

    “好好吃个够！”

    “想要做到这一步，需要你达到你东君师尊的境界，好好修炼，你的资质不错，将来有不小的机会。”

    “这些虾不错，云舒，抓一些，清蒸的味道很不错。”

    “去吧，和你阳滋姐姐在一块，在这里随意活动，有父亲在，不会有危险的。”

    单手拍动，曦儿小小的身躯便是飞向不远处正在阳滋。

    同时，指了指十丈开外的一些白色海虾，这种海虾……自己吃过，滋味很可以。

    “是，公子！”

    云舒欣然。

    诸夏间，公子喜欢的事物可是不多，这些海虾……算它们的运气，只手一抓，便是无形之力将那一群海虾覆盖。

    一手握住，那些海虾便是消失不见。

    “这些贝类滋味也是鲜美！”

    弄玉此刻则是在采集海底的一些贝类，形体、大小不一，这些小东西，肉质不多，吃起来别有滋味。

    处理也不麻烦，她们身上带的又佐料，足堪所用。

    “这里是近海，没有好吃的！”

    焰灵周身闪烁浅浅的火焰玄光，只手一探，将海域百丈之外的一些外壳浅青色的大虾招至跟前，这些海虾体型比刚才公子所言的大很多。

    每一只都有两尺之上，此刻……似乎感受到了危险，腹下的软足不住挥动，想要逃走。

    自己喜欢处理大东西！

    而且大东西吃的有感觉，那些小小的鱼儿、虾类，太过于无趣了。

    “石斑鱼！”

    “这种鱼……也不错！”

    雪儿体表亦是冰蓝色的玄光扩散，灵觉笼罩方圆，抬手一招，也是数条鱼儿飞至跟前。

    是那种体型不算大的石斑鱼，味道也不错。

    “父亲！”

    “这里怎么没有那种拳头大小的珍珠啊？”

    “我要找好多好多做礼物。”

    两个小家伙正手拉手的在海域中行动，时不时的手掌触碰身边的鱼儿，欢悦之音震荡海域之中。

    普通人听不到，可在场除了两个小家伙，都可以听到。

    “化！”

    晓梦行走在海域内，对于那些鱼儿没有什么兴趣，论这些鱼儿的吃法，焰灵最为通晓了。

    她肯定可以做出好多美味。

    不为多虑。

    银眸闪烁落在曦儿两个小家伙，应是不熟悉在海中行动，心有所感，双手掐动印诀。

    一股股奇异的力量自生两个小家伙的脚下，刹那间，如履平地。

    直接的站在海域中，踏步间，似是……无处不是平地。

    “这……，真好玩！”

    阳滋环顾一周，知晓肯定又是叔父他们出手了，当即，一步步在海域中跑来跑去。

    “我能走了！”

    小曦儿也是觉得此刻仿佛在大地之上，看着阳滋姐姐正在欢快活动，当即，也是跟了上去。

    “那些珍珠……，让父亲看看。”

    于晓梦的手段微微一笑。

    曦儿想要珍珠？

    既如此，那就找找看。

    双手背负身后，踏步海域间，真空运转，方圆数十里尽在笼罩，数息之后，眼中一亮。

    单手平伸身前，便是出现一只只体型不小的贝类。

    ……

    ……

    “父亲！”

    “快看！”

    “我又找到了一颗珍珠，就是……太小了，而且也不圆，父亲，这些珍珠都不好看。”

    “都不圆！”

    “阳滋姐姐，你呢？”

    宽阔的甲板上，此刻已经热闹了起来，专门打造的百炼精铁炊具摆开，焰灵亲自烧制出来的成套火焰纹餐具摆开。

    诸般种种，尽皆齐全。

    焰灵姬正在轻而易举的庖制一种种海域美味，火焰灵动，文武相济，未几，便是阵阵清香弥漫。

    至于甲板一角，一大一小两个丫头正在处理一大堆内蕴珍珠的贝类。

    手上戴着精细的蚕丝手套，拿过一只贝类，屈指一弹，贝类便是自动的张开大嘴。

    下一刻，一只小手便是伸进去摸索，两三个呼吸之后，随着小手的主人面上一喜，便是将手拿出来。

    掌中，已然多了一物。

    一枚不过猫眼大小的白色珍珠，就是……有些扁平，不为自己所见过的那些珍珠之形。

    顿时，很不满意。

    “我这些珍珠也不好！”

    阳滋也指了指旁边的瓷盘，上面已经有十多颗珍珠了，很漂亮的几乎没有，都是一些奇形怪状的。

    再次从一只贝类中取出珍珠，摇摇头，将贝类扔入海中。

    咻！

    当其时，一道紫光由空而落，披着一件浅紫色披风的倩丽人儿走出，手中持着一只小木盒。

    “公子！”

    “看来我来的刚刚好！”

    嗅着已经缭绕在鼻息间的清香，看着正在忙碌的焰灵和雪儿，不由的轻笑道。

    “两位公主，正在取珍珠呢？”

    “看来……不太满意哦！”

    饶有趣味的行至两个小家伙身前，都是一些熟悉的东西。

    瓷盘里也都有珍珠。

    “芊红姑娘，你来了。”

    “这些珍珠怎么和咸阳宫的珍珠不一样？”

    “珍珠不都是圆圆的？”

    “这里的珍珠怎么都是这样的？都不好看！”

    “也就这一颗勉强圆润些！”

    阳滋长长的叹息一口气。

    本以为这些贝类中都是好看的珍珠，谁知道都是这些东西。

    还是说……这些贝类都是假的。

    却……自己见过的珍珠都是圆的，咸阳宫的库房中，成堆的珍珠都是圆的，自己见过好多好多。

    而且还有金色的珍珠，还有黑色的珍珠，还有白色的大珍珠，这一对贝类什么都没有。

    “就是！”

    曦儿再次从一只贝类中取出一颗珍珠，这一颗尽管好些，却也达不到自己的标准。

    自己想要的是那种圆圆的，像白云一样颜色的大珍珠。

