    “马总，您这个资金量，秦大妈的流水完全没问题，不过，我个人建议是经营贷”；

    “第一，经营贷国家有补贴，利息很低，年华3.2%-4.5%”;

    “第二，经营贷审批需要的资料要求流水贷那么高，秦大妈这一个月的流水，经营贷可以通过，但流水贷很有可能在流水时间上面遇到困难”；

    “第三，经营贷审批只要1-3个工作日，放款大概一周左右，差不多两周时间就能到账，而流水贷最快都要15天以上”。

    “行，那就你说的经营贷吧，需要什么资料”；

    “这样吧，马总，10月8日，也就是节后第一天，您带上秦大妈的营业执照以及公章，还有您个人身份证，以及现在这份流水，带到我们银行来，我帮您录入资料”；

    关于贷款的事情，两人基本说完了，而马毅搏就打算离开，毕竟，国庆期间，让人家过来，的确打扰到人家。

    “今天真的是打扰你了，国庆期间，都放假了，还让你跑过来”；

    等马毅搏离开后，赵经理的确有些欣喜，秦大妈如果在她这里搞定了，以后真的就很好办了。

    今天赵经理能从家里来支行，专门受理马毅搏这笔不算大的贷款，并不是她对所有客户都一样；

    在今天早上，她听一个朋友说，秦大妈要开第二家店铺了，这个消息，还让她震惊不已；

    这才多久啊，就第二家了；

    也让赵经理意识到，秦大妈或许是一颗冉冉升起的明星企业；

    而她自己，明年下半年就要竞争副行长了；

    如果，秦大妈真的做起来了，对于她的业绩，也是一个很大助力；

    因此，今年到明年，这两年时间，赵经理都是在挖掘有潜力的客户，用心培养，期待有一两个能发展壮大；

    或许，这就是广撒网吧；

    但这种广撒网，赵经理自己同样也要承担辛苦；

    就比如秦大妈的马毅搏给她一打电话，她就过来了，只是没想到是秦大妈的老板亲自来办理。

    十月一日，对于秦大妈来说，人山人海；

    对于马毅搏来说，好事成双，不仅有了跨境电商的想法，更是想到资金来源；

    对于刘龙来说，也是深受刺激，开始查询各种资料；

    不同的人，享受节假日的方式不同；

    ……

    “张大哥，晚上出来喝酒啊”；

    当白天的繁忙过后，马毅搏给农贸市场的老板打电话，目的不言而喻，就是为了账期。

    “马老板，你来莞城了”？

    “张哥只要有空，我就在莞城的”；

    求人办事，就得有办事的态度，尤其是两人还处于刚开始合作的蜜月期；

    人情到位了，那有些事情自然而然就到位了。

    “哈哈，你的这张嘴啊，今晚让你体验下什么叫做莞城一条龙服务”。

    对于莞城服务，全国估计没有几个不知道的，几乎是全民知晓；

    而莞城，大到老板，小到大街上的出租车司机，只要有应酬活动，莞城特色一条龙服务必不可少。

    “威子，晚上我们去一趟莞城张哥那边”；

    “小风、小云、小浪，明天卸货和上架就辛苦你们了”；

    现在的秦大妈，已经过了最开始的磨合期，实际需要的人并不用那么多，每天早上，三个人就可以把菜整理好；

    这样的人员配备，才不会让人力成本大幅提升。

    “好，你们三个，明天就辛苦下”；

    刘威听到马毅搏这么说，也没有问具体什么事情，只是也交待了下三人。

    “毅搏，怎么了，突然要去莞城了”？

    “就是给你说的账期啊，早点找张哥，能拿下来，对咱们的扩张无疑是最有利的”。

    刘威的确有些佩服马毅搏的执行力，下午那会才想起来，晚上就要去谈，简直不要太快。

    “顺便，张哥说请你体验莞式一条龙服务”。

    “嘿嘿嘿”；

    刘威的这个嘿嘿笑，没有被就知道对方了解这个含义，也没戳破；

    男人嘛，钱权色，谁能逃得过呢？

    “什么，你们要开第二家店了，恭喜恭喜”；

    张哥，名为张亮，年龄约莫四十不到，但看起来比较年轻，或许，这就是成熟男人的魅力所在；

    对于马毅搏说他们这个月将要开第二家店铺，感到特别惊讶；

    之前，张亮觉得马毅搏有前途，给的蔬菜价格相对比较低，就是看重其潜力；

    没想到，这才一个月而已，就已经着手第二家店了。

    “张哥，来，我们兄弟俩敬您一杯，有了您最开始的提携，才有了我们秦大妈的现在”；

    “张哥，来，我干了，您随意”；

    马毅搏对着张亮说完后，刘威也是拿起酒杯站了起来说道。

    “你们两位老板太客气了，你们做得越大，我也是非常高兴，合作共赢嘛”；

    “来，这杯酒必须干完，祝马老板和刘老板生意越做越大”；

    三个人，都把手中一两的白酒干完；

    尤其是马毅搏，喝完后，还发吃嘶的一声，可见白酒的烈度；

    此时的马毅搏，还没有经过上一世后期创业饭局的洗礼，身体对于酒精的适应力，还是处于最开始的初级阶段。

    几杯酒下肚，就感觉头脑有一些昏沉，心里也是一紧，连忙收住喝酒的节奏并且开始说起正事；

    “张哥，今天我们兄弟两个过来，是有一个事情，想和您商量下”；

    再喝了一杯酒后，马毅搏连忙说出自己目的，不然被灌醉了，不仅谈判思维不清，还有可能被对方摆一道呢。

    “没事，我们一起合计合计”；

    张亮也知道，马毅搏两人过来，肯定是有事情的；

    不然也不可能国庆假第一天就过来，而且第一句话就说他们要开第二家店铺。

    “是这样的，我们秦大妈这个月中旬，将要开第二家店铺，不出意外的话，下个月也就是十一月再开一家，十二月或许就能一次性开两到三家”；

    虽然张亮对于马毅搏的话，怀疑成分居多，毕竟，这才三个月啊，就像开五六家门店，真以为不要本钱啊；

    要知道，马毅搏第一次过来谈价格以及付款方式的时候，那个哭穷啊，自诩见多识广的张亮，都忍俊不禁；

    同时，对于马毅搏的脸皮厚度，有了一次直观的认识。

    “随着店铺数量的增加，采取每天预付货款的方式，这样无疑给大家都造成麻烦”；

    “我们秦大妈目前也比较小，就不说和超市那样两到三个月账期了，大家都不容易”；

    “一个月，就一个月账期，您看怎么样”？

    张亮虽然能够想到，随着秦大妈的扩大，账期肯定是必不可少的，只要上点规模的，都会要求账期，无可厚非；

    但现在的秦大妈，说实话，虽然潜力大，但规模的确不大，哪怕这个月开第二家，那也只能说从新手过渡了下来；

    至于说接下来两个月再开三四家，张亮自动忽略掉了，谈判的时候，牛皮谁不会吹啊，反正不用任何承诺。

    “马老板，说起账期这个事情，给你说实话，我是有心里预期的”；

    “但，账期这个事情，是建立在有一定规模的情况下”；

    “说的难听点，哪怕秦大妈这个月再开一家，总共也就两家罢了，还达不到谈账期的条件”。

    “张哥爽快人，您说的情况，我也知道，所以，我并没有要求和商超那样两到三个月的账期，只用一个月罢了”；

    张亮这时候感觉灵魂都受到了侮辱，马毅搏竟然说只要一个月账期，还是给他面子；

    要知道，现在的秦大妈，连谈论账期的资格都没有，更别说一个月了。

