    发薪后的次日，三颗太阳重新出现在了天穹之上。

    此时，

    薪火营地的所有负责人——包括远在十公里外搬砖的苦力闫少新，同时聚集到了光门边。

    这次营地之所以摆出如此阵势，主要是为了迎接一个人。

    一位为了这个国家做出过惊天伟迹的长者。

    二十分钟后。

    光门微微波动。

    一位瘦小老者被人搀扶着从门外走来。

    这位老者身材瘦小，有着一副近似于老农民的面孔，憔悴并饱经风霜。

    但他的眼中燃烧着一股奇异的威力，闪烁着一股不屈的光芒。

    这股光芒一旦闪耀起来，甚至可以违逆苍天——这可不是什么玄幻的描述，实际上他已经这样做过了。

    在光门之外的那个宇宙。

    此时正有一颗以他的名字命名的小行星正在太空中漂浮。

    编号8117。

    见到来人，林立的脸上骤然涌起一丝激动的神采。

    他快步走上前，面带崇敬的握住老人的手：

    “袁老！”

    袁老笑着拍了拍林立的手臂，用带着浓烈湘楚口音的普通话说道：

    “哎，不要这样客气嘛。

    你是小林是吧，前年科技进步奖滴时候我见过你?。”（我查过视频了，袁老经常用‘nei’这个语气词）

    随后袁老在助理的搀扶下，与在场的营地主要领导打了声招呼。

    而王蔷卓元兴等一众年轻科研人员由于级别的原因，只能在外部进行围观。

    但这丝毫不影响他们激动的心情——开玩笑，这可是袁老！

    用网络上的一句话来说就是：

    “谁都不能骂我胖，除了袁老，因为我真吃了他家的大米了！”

    搁其他玄幻一点的小说里头。

    袁老刚走过光门那一刹那，起底都得有个天降功德立地金身好吧？

    认识完营地的领导后，袁老好奇的看了眼周围：

    “这就是大莫界啊？

    地理环境看起来和本土有些相似嘛。”

    林立一手扶着袁老，笑着说道：

    “袁老，大莫界的地理环境和本土有些类似，不过植物和土地成分还是有一定区别的。

    我们尝试过在大莫界土地上摘种一些本土植物，并且设置了两组对照组。

    其中一组使用了芸苔素之类的无害生长激素，另一组则以纯自然环境进行模拟。

    很遗憾的是，这两组本土植物的存活率都不太理想。

    但本土水稻的秧苗却不在此列——我们种植的秧苗虽然长势不佳，但并没有枯萎死亡。

    也就是说，大莫界的土地是有可能种本土粮食的。

    除此以外。

    大莫界还有一种叫灵田的神奇土壤，是专门种植灵药和灵稻的。

    灵药暂且不提，灵稻培育出来的灵米对人体有着极大益处。

    结丹期之前的修行者做不到辟谷，他们服用最多的也是灵米这种食材。”

    袁老一听到“稻”这个词，顿时来了兴趣。

    有些迫不及待的问道：

    “灵田听起来是个好东西嘛。

    怎么样，一幕灵田全部摘种灵稻的话，能有多少产出？”

    林立此前早已将相关信息记在了心中，所以很快答道：

    “袁老。

    按照魏府那边的说法。

    一亩一阶灵田理论上可以生产灵稻500斤左右，但魏府的灵田最高产量也就200斤出头。

    此外，灵稻出米率在30%-35%，最高不会超过40%。”

    袁老顿时眉头一皱，面露失望：

    “一亩才200斤灵稻？扣掉脱壳率，也就是六七十斤的米？

    这种啥子粮食嘛？

    我们的超优千号去年已经育秧完毕，亩产可以达到2000多斤?。”

    林立脸上露出一起苦笑，解释道：

    “袁老，那些灵米是给修行者食用的。

    其中蕴含着各种未知物质，不是一般概念的大米。”

    袁老哼了一声，看上去有些不满，这位倔强的老爷子对事情有着自己的判断：

    “种不好就是种不好。

    米不是一般的米，可地也不是一般的地?。

    都是给人吃的粮食，种不好就是他们技术差！

    听说魏府的祖上还是咱们华夏人？

    这就更不应该了，华夏人怎么能不会种地呢？

    走，带我去看看！”

    说完袁老便拍了拍助理的手，准备动身。

    然而还没等助理有所动作，林立便飞快的挡到了他面前：

    “袁老，您先等等！”

    袁老看着林立，思索了几秒钟，好像想到了什么。

    恍然道：“林队长，是不是要检测身体？我在魔都那边就检查过了，健康的很！”

    “检查肯定是要检查的，这是大本营下发的指示，您也别为难我了。不过比起检查，还有一件事更重要。”

    林立说完，从身上取出了一个小瓷瓶，小心翼翼的倒出一颗碧绿色的丹药：

    “袁老，这个您先服着。”

    袁老有些好奇的打量了一遍药丸：

    “这是什么？彩虹糖？”（袁老很喜欢吃糖果）

    林立笑了笑，解释道：

    “这是魏家主那边提供的丹药，名叫生鸡蛋。

    一枚生机丹可以改善普通人的肌体，延s....延缓部分器官衰老。

    毕竟您的年龄哪怕觉醒了灵根，短时间内肌体的恢复效果也很难和生机丹媲美，所以直接服用丹药是目前最快捷的方式。

    我们此前取下过一些丹屑在小白鼠身上做过实验，效果非常惊人。

    同时我们也分析过丹屑的构成，没有检测出任何有害的物质——说句不好听的话，魏府那边也不敢拿这事儿骗咱们。

    所以您可以放心服用。”

    袁老盯了几秒钟丹药，双手别在身后，缓缓对林立问道：

    “小林，这丹药很贵吧。”

    林立眉头轻轻一挑，摸了摸鼻子道：“也不是很.....”

    “说实话。”

    “挺贵的，两千百多灵石呢。”

    面对严厉起来的袁老，林立顿时怂了，老老实实的交代着：

    “生机丹是能给凡人服用的丹药，能延寿十年以上。

    它的炼制难度和过程不知超过了启灵丹多少，所以价格非常高昂，魏府想买一颗生机丹也要肉疼许久。

    由于灵石矿脉那边还在勘探期，一时半会儿没有灵石产出。

    所以这枚丹药还是咱们用完整的排水系统和魏府那边换来的。（注：我查了一下资料，14年川南某县公示的排水管道预算是九百多万，总长9000米，但这价格合理吗，感觉有点多诶....有没有相关专业的大佬告知一下）

    但给您服用是大本营都同意过的事，所有的费用由大本营承担。

    就您的贡献来说，这是您应得的。”

    袁老深深的看了他一眼，没再说话，伸手接过丹药：

    “是直接吞服吗？”

    林立顿时一愣。

    他原本已经做好了耗费大量时间说服袁老的准备，但谁想到袁老的反应竟然是这样？

    见到林立呆滞的模样，袁老将他的心思差不多摸了个透。

    袁老长长呼出一口气，笑着说道：

    “小林啊，你是不是觉得我会推辞这枚丹药？”

    接着没等林立点头，袁老便又说道：

    “两千多灵石的丹药哪，换算成华夏币得有....哟嚯，一千两百多万了?？

    我这人是很节俭，但我也懂得算账。

    我今年91岁啦，自己的身体自己知道，早就不如当初了。

    如果说我没有到大莫界，那这枚丹药我无论如何也不会要，哪怕能延寿一百年我也不吃！

    但如今大莫界需要我这把老骨头，我说什么也得再撑几年。

    我这把老骨头年轻十岁，每年给国家赚一百二十万的把握还是有的。”

    林立忽然觉得胸口有些堵得慌。

    不久前的刘向前、华君，此时的袁老，甚至于林立自己。

    无一不是六十岁以上的年纪了。

    这些为国家付出过大半辈子、本该退休颐养天年的老人。

    如今义无反顾的在异世界化作薪柴，燃烧着自己，发光发热。

    想到着。

    林立深深的看了眼不远处的王蔷卓元兴等人。

    下一辈的年轻人啊....

    乘着我们还能燃烧的时候。

    你们快点成长起来吧。

    火种的燃烧不仅需要薪柴，更需要新柴呐......

