    【一早起来烧头疼的不行，今天恐怕就这一章了，大家见谅】

    绝无神冷冷地站在原地，眼神冰冷地看着雄霸化作一团清风消失无踪，轻哼一声，不过他并没有追上去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雄霸，你只要败在老夫手中一次，日后就再也不会是老夫的对手，区区丧家之犬，又能够掀起什么浪花来。”

    绝无神很自信，似他这等武道金丹境界的盖世强者，每一个都拥有着坚定如铁的武道意志，无坚不摧，无物不破，自认天下高手，唯我独尊，没有这等气概，他们也不会有如此高深的武道境界。

    雄霸此次败在了绝无神的手下，锐气受挫，心性意志都被打击，日后想要彻底恢复过来，绝不是一件容易的事情，相反，绝无神战败了雄霸这个同级高手，心念通达，意志越凝聚，气势不可同日而语，雄霸即使伤势痊愈，再来与他一战，最后的结果仍然不会有什么变化。

    而且绝无神所练武功，不论是不灭金身还是杀拳，都是强攻硬打的功夫，对于轻功身法，并不算擅长，雄霸此时重伤之下，竭尽全力使出风神腿来，绝无神自问是追赶不上的，于是他也就懒得多花费心思了。

    现在对他来说，更重要的是收服天下会的势力，吸收吞并了天下会，那他的无神绝宫已经算是一统了大半个江湖，势力都会脱胎换骨，有一个剧烈的增长，这才是绝无神最看中的。

    “爹，那雄霸已经是丧家之犬，孩儿请求追杀！定会取得雄霸级，回来献给爹你！”

    一个眼神阴鸷深沉的青年忽然出现在绝无神身边，阴沉沉地说道。

    此人身形修长，面容英俊，只是一双眼眸幽暗深沉，给人一种心计狠毒之感，此人正是绝无神的大儿子绝心。

    “不必了，雄霸已经败在老夫手中，不足为虑，当务之急是赶快收拢天下会的势力，真正融入我无神绝宫之中，其他的都是些细枝末节。”

    绝无神冷酷地说了一句，即使绝心是他的儿子，可他素来便不太喜欢这个儿子，此时自然也没什么好脸色。

    “爹所言极是，是孩儿本末倒置了。”

    绝心恭顺地退了下去，面上不露半点神色，只是眼底深处却有一丝狠毒之色，不过却一闪而逝，谁都不会现。

    天下会总坛不远处的一座山头，太元一行人把生在天下会演武场上的事情都看的一清二楚。

    “雄霸败了，他果然还是挡不住绝无神啊，不灭金身，杀拳，这两门武功配合在一起，绝无神此人绝非易于之辈。”

    太元轻轻地说了一句，这个结果都在他的预料之中，对于绝无神的武功，他还是颇为了解的，就连那不灭金身的秘籍都落在他手上，自然清楚绝无神此人刀枪不入的肉身是有多么可怕。

    雄霸的三分归元气虽然也是天下神功绝学，精妙之处无与伦比，可是想要破开绝无神的不灭金身，那还是差了几分火候。

    似不灭金身这等武功，看似不甚高深，修行起来也无比的痛苦，能够有所成就更是艰难万分，可若是一旦大成，那便胜过天下大多数的神功绝学，实在是这门武功的防御力太可怕了，简直先天就立于不败之地。

    就如刚才绝无神与雄霸一战，雄霸的诸多攻杀手段不可谓不高明，内家真元不可谓不深厚，可是破不开绝无神的不灭金身，那就半点用处都没有，最终还是要被绝无神生生给耗死。

    “好一个不灭金身，真可谓是不破的武学，这绝无神的防御太厉害了，就是不知能否挡住老夫手中的长剑！”

    剑圣喃喃自语，眼中露出前所未有的精光，浑身战意熊熊，恨不得立刻就下去厮杀一场。

    “哦？独孤兄既然有此雅兴，那便有劳你前去与绝无神一战了，现在是时候轮到我们无双城出手了。”

    太元淡淡地开口，剑圣眼中剑光一吐，当下道：“好，绝无神这样的对手，可遇而不可求，正是老夫试剑的好对手。”

    他话音一落，身形便如一道剑光，突兀地穿梭了出去，化作一团灰色的影子，朝着天下会总坛而去。

    “城主，雄霸与我有不共戴天之仇，此时他身受重伤，正是绝佳的时机，我要前去报仇了！”

    步惊云阴沉沉地说着，语气无比坚定，杀意凛然，显然，他已经下定决心要趁机斩杀雄霸了。

    “好，惊云你既然想要报仇，那贫道自然不会阻拦，不过那雄霸虽身受重伤，可仍然不可小觑，你此行要万分小心，不可大意了。”

    太元嘱咐了一声，步惊云便如一团黑云，窜入了天山群峰之中，朝着雄霸败退的方向追杀而去。

    “聂风，断浪，咱们去吧，天下会现在群龙无，还需要你们两个来处理。”

    聂风断浪二人都有些兴奋，此次行动若是成功，那天下会的偌大基业就要落在他们手上了，这是惊天动地的大事，心中如何不激动。

    天下会总坛演武场上，无神绝宫的众多东瀛武士都兴奋莫名，他们跟随着绝无神千里迢迢跨海而来，为的不就是征战中原吗，现在占据中原武林半壁江山的天下会都将要落在他们的囊中，这是何等振奋人心的事情。

    一个个气息急促，目放光芒，手中兵刃都在颤动，一步步朝着天下会众人围堵过去。

    此时能够出现在天下会总坛的人，都是天下会的高手，这些东瀛武士人手虽众，可他们也不是没有一战之力，甚至还能占据上风，可是众人的目光看到广场中央站着的那个人影，心中的勇气一下子就衰落下来。

    绝无神，就像是一座大山，狠狠地镇压在他们的心头，此人武功之可怕，刚才已经彻底展现出来，就连无敌的雄霸，都不是他的对手，硬生生被打的败走逃遁，现在有绝无神在，即使他们能够战胜那些东瀛武士，也没有多大作用，一旦绝无神出手，众人心中都清楚，绝对不是对手。

    进退两难，天下会的一众高手脚步沉重，微微后退着，彼此对视，都看出了彼此心中的惊慌之意。

    拼死一战，还是立刻投降，这是一个无比艰难的选择。

    若是普通的江湖争斗，比如无双城与天下会厮杀，遇到此时的局势，那直接投降也就没什么了，毕竟武林中都是强者为尊，追随强者，在江湖上已经是一个铁则了，可是现在情况不同，无神绝宫可是东瀛人，若是他们今日投降无神绝宫，那就是背叛了中土神州，后果太严重了。

    “尔等还不投降，准备负隅顽抗吗？”

    绝无神开口了，他的语气淡漠平静，却充满了森然的杀意，让人丝毫不怀疑，一旦拒绝这个选择，那下场怕是只有死路一条。

    “哼，绝无神，我等中土豪杰，岂会投降你这个东瀛贼寇！”

    “不错，东瀛人，滚出神州！”

    “我神州能人无数，高手如云，绝无神，你别太嚣张了。”

    也不知是哪个人先开口的，天下会众人一下子全都沸腾起来，当场怒骂连连，周身散惨烈的气势。

    “与他拼了，绝无神虽然厉害，可也只是一个人罢了，难道会是我等联手之敌吗？若是今日投降东瀛人，那就是死了都没脸去见祖宗！”

    众人气血沸腾，长啸惊天，彼此气息相连，一股惊天动地的气势散出来，如万钧神山在碾压，即使绝无神都不由得有些色变。

    不过色变之后，就是无穷的杀机汹涌。

    “好，好，看来你们都是不识时务的蠢货，今日就给老夫统统去死！”

    绝无神长啸如龙，可怕的真力爆出来，声如雷霆，杀音惊天。

    话音一落，绝无神脚步如铁，沉重似山，一步步前行，周身似有一层层红光缭绕，无尽的煞气滚滚而来，虚空的天象都生了改变，乌云浩瀚，气势森然。

    忽然，绝无神面色一变，豁然转身，朝着身后看去。

    一股惊天的剑意蔓延而来，天地都变得一片冰冷，似有雪花飘零。

    “哈哈，好，不愧是我中原武人，力虽不逮，却气概如虎，说的好，区区东瀛人，也想占据我神州山河吗？简直是痴心妄想！也不看看我剑圣答应不答应！”

    声音苍老，却如盖世神剑，锋芒夺目，铿锵震天。

    “剑圣，是剑圣来了！”

    “好，剑圣乃是天下绝代高手，剑道如神，有他出现，绝无神必定失败！”

    “剑圣几十年前就是武林中的无上剑客，更有传闻，剑圣的圣灵剑法已经参悟出剑二十三，此剑威能无穷，惊天动地，无人能敌，有他出手，绝无神这次惨了！”

    天下会的众多高手纷纷士气大振，峰回路转啊，关键时刻，就在他们想要拼命的时候，剑圣出现了，有剑圣出手，那绝无神就绝对讨不到好处去，也用不着他们这些人拼命搏杀了。

    劫后余生，兴奋莫名，天下会众人都纷纷望着远处，果然，不多时，就有一尊灰袍人不疾不徐地走来，身背一口长剑，似有可怕的锋芒内敛，一旦爆出来，便要石破天惊，剑斩苍穹。

    “独孤剑圣！”

    绝无神一字一句地开口说道，脸色凝重起来。

    他既然要攻伐中原，自然对中原武林的诸多高手信息都搜集的很是详细，其中剑圣更是重中之重。

    所以绝无神虽然是第一次看到剑圣，可已经对剑圣极为了解，知道此人乃是中原武林数一数二的无上剑客，除了武林神话无名之外，剑道上的修为不做第二人选。

    这样的人物，绝无神不得不小心谨慎对待。

    不过绝无神依然有着绝对的信心，他的不灭金身，圆融混元，无人能破，哪怕剑圣的剑道修为再可怕，也不见得能够破开他的不灭金身，只要金身不破，绝无神就永远立于不败之地。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。