    “轰！轰！轰........”

    浮桥上腾起大股水柱，清军的佛朗机炮开动了，封锁了真个的渡口。

    沉重的铁球命中浮桥，木板塌陷碎裂的声音接连响起，不断有士兵落入水中，天武军的渡河行军的非常困难。

    炮弹激射的力道极大，击打在干燥的木板上，顿时炸的木屑横飞，炮弹的余威还扫中了几名天武军，尽管人人身穿重甲，被扫中后也是鲜血狂奔。

    天佑军的火铳兵被天武军火炮击散后，很快又凝聚了起来，堵在小凌河边射击，一时间小凌河边血流横飞，鲜血染红了河面。

    担任主攻指挥的第一旅旅帅高邦心中的滴血，一颗炮弹将他身旁的浮桥砸塌，他视若无睹，声嘶力竭的吼道：“上铁盾，稳步前进！”

    浮桥上不稳当，也没有足够的浮力承受盾车，天武军只能使用铁盾防御对岸的火铳兵，至于对方的佛朗机炮，还得交给重炮旅来解决。

    天武军渡河大军无人胆怯退缩，依旧源源不断的往浮桥冲，手执铁盾的盾牌兵在火炮的掩护下不断推进。

    在距离天武军浮桥三里外的地方，是汉军镶蓝旗固山额真尚可喜所驻守。

    尚可喜和孔有德、耿仲明曾经都是大明皮岛总兵毛文龙的义子，毛文龙被袁崇焕斩了之后，没过几年就投皇太极了。

    尚可喜的亲爹被后金所杀，却又投降后金，不得不说，真是条铁骨铮铮的汉子，皇太极封他为智顺王，赐名他的部将为天助军，寓意天助我也.......

    尚可喜国字脸，小眼睛，看向浮桥方向的眼神很是猥琐，还是暗暗咂了咂嘴，感到很可惜。

    皇太极为了激励八旗军，特地颁布圣旨，凡是斩首天武军首级一颗者，官升一级，斩首两级，官升两级，赏白银五十两，若是包衣斩获，直接抬旗！满洲下五旗之人也可抬旗到上三旗。

    浮桥那边的天武军行进困难，是个守株待兔的地方，尚可喜心气高昂，一心想在此次的锦州大战中立下功劳，更渴望获得斩杀天武军的军功。

    在大清国，斩杀天武军首级代表一种实力，一种荣耀，如果他手中有大把的天武军首级，满八旗还有谁敢瞧不上他？

    不过此时智顺王尚可喜却目瞪口呆地看着远处的河面，只见水面上冒出一个个头盔，还在移动........

    头盔如何能在水中漂浮移动？这是……明军在水里渡河？

    南岸，平静的河水突然荡起一波涟漪，不断向北岸扩散开来，紧接着，密密麻麻的头盔和黑色背包在江河上形成一道宽达五百米的黑潮，向北岸涌来。

    黑潮当中闪烁着银光，那是阳光在刺刀上的反光，寒气阵阵。

    这段小凌河水面宽三百多米，水流平缓，枯水季最深深处只有三到四米，大部分水面水深甚至只有齐胸，大量天武军正兵以武装泅渡的方式强渡小凌河。

    武装泅渡是天武军的基础训练项目，应付起来还算不难，最主要的困难是在水中抗住河岸清军的攻击。

    尚可喜捋了捋八字胡，从腰间拔出佩剑，鼻子里发出一声沉重的鼻息：“娘的，真是明军在渡河，他们是铁打的吗！”

    现在正值三月份，又在辽东之地，天气还是比较冷的，尤其是在刺骨的河水中穿着盔甲背着火铳游泳，这样的战斗意志和实力，清军想都不敢想。

    “娘的，这都是些什么兵啊！”尚可喜又恨又爱，如果他也有这样的兵，他将无敌于天下！

    河岸上的所有清军都瞪大了眼睛，看着浸入河水中的天武军，都是一脸的不可思议。

    河面上吹来一阵潮湿的轻风，不少人起了一身鸡皮疙瘩，好像浸在河水中的不是那些天武军，而是他们天助军。

    尚可喜扫了一眼瑟瑟发抖的部下们，心里越发不平衡了，名字差不多，怎么差距这么大呢。

    武装泅渡的天武军先头部队已经到达河中央了，但尚可喜依然没有下令开铳，不是他敬重天武军，而是他们天助军压根就没几杆枪。

    天助军本来就缺枪，一共就一千多支陈旧的火绳枪，还是从明军那缴获的，在盛京的时候，尚可喜打算找耿仲明喝上一壶酒，拉拉兄弟情意，“借”个一两千条枪。

    可是忽然战事开启，皇太极下令八旗汉军每旗都要给天佑军一千杆火绳枪，鲁密铳更是要全部交出来，优先给善于火器的天佑军使用。

    枪一杆没借到，反而倒贴一千杆，这让天助军火器配置更加的惨淡，天助军几乎彻底的冷兵器化了，只能眼睁睁的看着天武军游过来。

    在天武军距离河岸五十步的时候，尚可喜甚至能看见他们冻得发紫的脸，他立刻下令：“弓箭手准备！”

    忽然间，南岸的天空中，升起一颗红色信号弹。

    无数炮弹呼啸而至，落在滩地上，刺鼻的硝烟遮掩了北岸的阳光，天武军炮兵发起了炮火攻击，掩护武装泅渡的步军。

    河水中的天武军加快了泅渡了速度，一些士兵已经能够站立在浅滩里，熟练的取出牛尿泡中的火枪，边射击边前进，放完一枪后立刻在河滩上卧倒。

    然后从牛皮包中取出手榴弹，点燃后往天助军人堆里一扔，而后才开始不紧不慢的装填子药。

    天武军武装泅渡时，火枪和装有子药、手榴弹的牛皮包都用牛尿泡（牛的膀胱）包裹，牛尿泡可以很好的保持水密，是明军制造水雷等防水火器的重要材料。

    一时间，更多的天武军从河中登岸，很快结成火枪阵掩护后面的泅渡大军。

    南岸的天武军见先头部队成功登岸，如下饺子一般，纷纷进入河中。

    一颗炮子将尚可喜身边的一个牛录章京打烂，吓得他跌了一个跟头，尚可喜叫骂着爬起来，只见周围一片狼藉，密集的炮弹铺盖了北岸的滩头。

    当第一名天武军士兵登陆成功时，炮火立刻向后延伸，天武军的步炮协同作战已达到了炉火纯青的水平。

    看着河面布满了密密麻麻的天武军，尚可喜嘴角抽搐：“这还怎么打！”

    尚可喜负责的这片河段呈现出了一片黑，足有上万天武军在进行武装泅渡，

    尚可喜和他的天助军只能眼睁睁看着天武军登陆，在滩地上展开攻击队形从容发起猛攻。

