    “凑齐了！”

    看着卡片上，已经超过两万的通神币，张悬满是喜悦。

    还以为，展现的实力太强，会让通神殿的修炼者，感到畏惧，再不敢上前，此刻看来，想多了。

    还是好人多……

    “是否继续进行挑战？”

    负责比试台的一位通神殿长老，看了过来。

    “不用了……”

    微微一笑，张悬摆手，向台下走去。

    “慢……”一个身影出现在眼前：“我要和你比试！”

    正是站在下面的魁晓宗主。

    大长老都被击败，引起了他的好胜之心，谁知，这边名字才刚报完，就发现，对方不比要走，再按耐不住，跳了上来。

    “我还有事……”

    钱凑够了，再没了动力，张悬随意摆了摆手。

    “和我比了再走！我想看看你的真正修为，到底有多高……”

    双臂一震，仙力涌出，将去路笼罩，魁晓宗主眉毛扬起。

    对方将洪武长老和大长老轻松击败，他心中不由冒出一个特别的想法。

    “没空……”张悬摇头。

    还着急送钱过去，好跟七星楼的人，一起前往逐星之海，没工夫在这里耽误太久。

    “动手吧！”

    冷哼一声，魁晓宗主，一掌劈了下来。

    他的掌法，虽没有化龙掌那么有气势，却精妙绝伦，仿佛一招切在了张悬不得不反击，不得不还手的地方，稍微迟疑，就会受伤。

    皱了皱眉，张悬向侧面斜跨了一小步。

    就这一小步，魁晓宗主的攻击，立刻被化解于无形。

    “好功夫！”

    魁晓宗主眼睛放光。

    难怪能够轻松击败大长老，如此简单就破解了他的攻击，化腐朽为神奇，就算是他，都始料不及。

    换做外人，肯定会觉得，就斜跨了一步而已，不至于如此惊讶！

    但身为掌法的施展着，清楚的明白，刚才那一招，后续一共有一百三十六种变化，无论如何应对，都有对应的攻击，让其落入下风，再无挽回余地！

    对方这一步的位置，刚好不在这些变化之内，甚至恰巧跨入了招数运转气力的法门处，让自己力量再没办法贯彻下去。

    招数，自然而然也就破解了！

    躲过进攻，破解招数，一个动作轻松完成……对方的对战斗的理解和运用，简直骇人听闻。

    “如果你执意想要比试的话，输了，可要陪我2560枚通神币……”

    见对方再次施展出招数，不让他离开，张悬皱了皱眉，道。

    本来还怕自己太强，吓得别人逃走，赚不到钱，没想到，眼前这位如此好客，非要留住他。

    “你要能赢了我，我给你一万通神币！”魁晓宗主冷哼。

    通神币而已，身为一宗宗主，活了接近两百年，积攒了不知多少！

    只要对方愿意比试，钱不是问题！

    “一万？”张悬一呆：“这怎么好意思……”

    正常比试，只能赚2560，眼前这家伙，一下要给四倍，让他有些不知所措。

    “先赢了，再说吧……”

    呼呼呼！

    见这家伙，一副自己赢定了的模样，魁晓宗主脸色铁青，气的快要炸开，呵斥一声，掌力如风，比刚才加快了一倍。

    轻轻晃动，张悬将对方每一招，都躲了过去，同时扶着下巴看了过来：“你输这么多，我也不占你便宜……这样吧，你可以选择一种被击败的方式！”

    “嗯？”

    魁晓宗主一呆，差点没晕过去。

    让我选择一种被击败的方式？

    什么意思？

    难不成，你的意思，就一定能胜我？而且，还可以随意选择方式将我击败？

    开什么玩笑？

    “不用太过高兴，你实力强，击杀你的方式，可供选择的不多……”见他表情不对，张悬笑着解释。

    顾客就是上帝，谁让对方一口气就拿出一万呢？

    这年头，拼的就是服务，自然要给对方不一样的享受了。

    “不多？”牙齿快要咬碎，魁晓宗主疯了。

    听你的口气，我这么强，你还是有好几种方法将我击败呗？那好，我倒要看看，你怎么把我击败！

    郁闷的快要炸开，正想说话，对面的青年再次开口。

    “是啊，大概也就一百七十三种……有一拳爆头，一掌斩掉脑袋，剑气刺穿喉咙，一脚踢破心脏……说简单些，有物理攻击斩杀，也有精神方面的斩杀，不知你喜欢哪一种，都可以让你满足！”

    “一百七十三种？”

    魁晓宗主老血喷出来。

    本以为，一两种就逆天了。

    一口说出这么多……

    你是认真的？

    大陆上能够胜过他的，屈指可数，即便同级别，也不会太多……一边和他战斗，一边让他选择被杀的方法……

    哪里冒出来的家伙？

    “有本事，一招杀了我……”

    懒得和对方墨迹，双掌同时翻滚，向前压下。

    他的最强武技……奔雷扼云！

    双掌翻动，宛如雷鸣，施展到大成，雷电都能被一掌击溃，云朵也能被遏制。

    这招，他不轻易施展，同级别，门内没人能够挡住一击。

    眼前这家伙实在太狂妄，忍不住施展出来。

    哗啦！

    两个手掌宛如两座大山，碾压而至，四周的空间都宛如被禁锢住，被笼罩的人，再强都无法躲避。

    “想要一招死？简单！”

    对面的青年，仿佛没看出这招强大一般，淡淡一笑，突然出手。

    呼！

    他的手掌轻柔无力，好像微风拂过。

    奔雷扼云，连云都能遏制住，可……遏制不住风！

    对方的此刻就好像清风一样，山再高，再坚硬，都可以轻松飞到上方，阻挡不住。

    啪！

    两个手掌还没来到对方面前，对方的手已经来到他的脑袋上方，魁晓宗主只觉得眼前一黑，下一刻，脑袋……钻进了胸腔。

    噗通！

    尸体倒在了地上。

    “还有人希望被一招杀死……真是奇怪的要求！”

    将脑袋拍进胸口，张悬不在多说，摇了摇头，走下比试台。

    说实话，这家伙的实力还是不错的，没动用图书馆，给他造成了一定的压力。

    不过，被神殿强者伏击，让他对战斗的理解，再次加深了不少，即便不借助图书馆，同级别也几乎无人能够抗衡。

    这才是他敢来参加公开赛的资本和依仗。

