    “怎么样？约翰。”

    格蕾丝目光通红的看着姜维，“听说你和上校的关系很好，你有没有办法，能够阻止他？”

    姜维和上校的关系，也不是什么秘密。

    基地很多人都知道。

    抱歉啊博士，我也是要发动战争的，怎么可能去阻止战争，除非我脑子有病……姜维内心歉意道。

    即便没有火狐三人的参与，姜维自己，也会想办法挑起战争。

    不然，怎么率领纳美人击败雇佣军？

    总不能他自己一个人，就把人类赶走吧。

    “博士，虽然我也想阻止这场战争，但是这件事，我真的无能为力。”

    对于格蕾丝的期待，姜维感到有些抱歉，但还是毫不犹豫的拒绝了。

    先不说他不想阻止战斗。

    就算他去阻止，恐怕也拦不住上校。

    因为战争是无法避免的，迟早都会发生，眼下只是提前了而已。

    “不行吗……”

    听到姜维拒绝之后，格蕾丝颓然的坐下，双眼瞬间就暗淡下去了。

    她早就知道姜维和上校之间有着不可告人的秘密，所以，她才会抱着试一试的态度，请姜维出手。

    没想到，却被拒绝的如此干脆。

    “博士，现在不是伤心的时候，既然不能阻止这场战争，我们就应该想办法通知纳美人，减小不必要的伤亡。”

    看到瞬间就颓废的博士，姜维忍不住提醒道。

    他还有些计划，需要博士他们帮忙。

    现在，正是最好的机会。

    果不其然，听到此话后，博士瞬间反应过来，强打精神道：“你说的对，我要去通知他们，让他们撤退。”

    说着，格蕾丝就站起来，想要去链接室。

    在杰克的帮助下，她已经成功的回到了纳美人部落。

    阻止战争她做不到，却可以把这个消息告诉纳美人，让他们撤退。

    “等一等。”

    姜维拦住格蕾丝，道：“博士，纳美人不会走的，这一点，相比你比我更清楚。”

    “我们要做的，不是劝纳美人离开，而是其他的更重要的事情。”

    “那我该怎么做？”

    格蕾丝也明白，姜维说的话是对的，只是她现在心烦意乱，失去了以往的睿智。

    由此可见，纳美人在格蕾丝心中的位置。

    “你们如果想要帮助纳美人的话，就必须听我的安排！”姜维的目光扫过眼前的三人，郑重的问道：“能做到吗？”

    “可以。”

    诺姆和格蕾丝毫不犹豫的说道。

    他们两人都是科学家，十分反感战争。

    对于姜维的意见，没有任何抵触。

    “没问题。”

    思考片刻后，楚蒂也郑重的说道。

    和原剧情一样，楚蒂也十分反对战争，所以后面她才会帮助杰克，对抗人类。

    虽然战争的时间提前了，她依旧选择帮助纳美人。

    对此，姜维表示十分满意。

    他说这些话的目的，最重要的就是说服楚蒂，让她加入。

    不然，他后面的计划，还有些麻烦。

    “那好，现在我们有两件事情要解决。”

    “为了后续的行动，不被上校干扰，我们首先要换个地方。”

    姜维开始有序的安排任务。

    “楚蒂你驾驶战斗机，和诺姆一起，把我们的研究基地转移到其他地方去，最好是靠近‘灵魂之树’，哪里磁场干扰最强，不容易被上校发现。”

    “这件事要快，最好立刻就行动。”

    闻言，楚蒂等人都微微一怔，随即又恢复如常。

    他们后面的行动，肯定会和上校的计划产生冲突。

    为了计划能顺利完成，自然要换个地方才行。

    不然，上校随便派几个人过来，就能把他们给制服了。

    “事不宜迟，你们现在就去准备，把基地带走！”

    “格蕾丝，你现在就回纳美人部落，，想办法稳住他们的情绪，把消息告诉杰克。剩下的事情，交给我来处理。”

    将所有的事情安排妥当之后，姜维立刻返回连接室，重新和阿凡达进行链接。

    ……

    此刻，基地之中。

    身穿短袖，脚踩皮靴，面色严肃的上校，正站在指挥大厅中，有条不紊的指挥着。

    经过数个小时的集结，此刻的队伍已经准备的差不多了。

    再有一会儿的时间，就能够直接出发，前往纳美人的家园树。

    面色肃穆的上校，心中却是有些兴奋。

    早上纳美人的袭击，杀死了二十多名士兵，让他愤怒同时，也给了他一个完美的动手理由。

    于是，他立即找到了基地的一把手帕克，言辞激烈的表达了发动战争的计划，毕竟这是纳美人先动的手。

    为了争取成功，上校还向帕克保证，他会手下留情，尽量显得人道一点。

    很显然，帕克被他说动了，同意了这次的行动。

    “报告长官，队伍已经集合完毕，随时可以行动！”

    等待片刻后，一名下属大声的汇报道。

    “出发！”

    ……

    与此同时，家园树下，所有的纳美人都汇聚在这里。

    “那群外星人竟然设下陷阱，杀了我们十多名同胞，稍后，将由苏泰带领我们，狠狠的教训他们！”

    接到任务的苏泰显得很是兴奋，高举着弓箭，发出纳美人独有的嘶吼声，提升大家的士气！

    在一个角落里。

    格蕾丝已经顺利的找到了杰克，将今天发生的一切都告诉了他。

    听完之后的杰克，也是相当无语。

    他也不知道，纳美人竟然悄悄的组织了这场偷袭。

    不仅击杀了二十多名士兵，还引起了上校的怒火，导致战争爆发。

    这种情况下，即便是他，也没有办法能阻止战争。

    他只能尽可能劝说纳美人离开，减少不必要的伤亡。

