    为了迎接第一位皇子诞生，神都可是做了很多的准备。沿途各大街已经张灯结彩，他们无不欢庆，等待着接下来的那一刻。

    临产的当日，秦叶的诸多朋友全都在外面等待着。玄空，玄月，两位师兄，高长老，银发玄尊，黑暗龙尊，混世魔王等等都在外面等候着。

    秦叶也是难得焦急起来，他不停的在外面踱步。当爸爸的心情是无法描述的。

    “臭小子，你可想好了起什么名字？不过本尊可告诉你，无论起什么名字，都不能超越我的儿子。”

    黑暗龙尊在一旁不断添乱，干扰着秦叶的思维。

    “龙尊，这件事情可由不得你。名字我都已经起好了，就叫秦霸天。比你的傲天要更为霸道。”

    秃头的玄空走到黑暗龙尊的面前，他对着这条黑龙当面批评教训。若说天下间最牛的玄师，非玄空莫属。

    大帝在他面前只敢成为晚辈，而玄神也不过是以平辈相交。不时间还要主动给玄空倒茶。就连天不怕，地不怕的黑暗龙尊，对于这个老头也是不敢过度的招惹，只能和他打一打嘴仗。

    “秦霸天？这个名字绝对不行，玄空老爷子，你可不要太过分。”

    “过分？我看你才是过分。对于你的儿子，我可是格外的宠爱。现在就给我自己的孙子起个名，就不行了？”

    玄空直接把秦叶的孩子看成自己的亲孙子，这种感情确实是没有办法比拟的。

    “你们不要吵了，都什么时候了，还在这里吵吵嚷嚷？”

    玄月突然喊了一声，她的嗓门顿时将黑暗龙尊和玄空镇住了。

    人外有人，天外有天。

    一山更比一山高！

    还是母老虎最为厉害！

    包括黄龙道人，混世魔王在内，都不着痕迹的和玄月拉开了距离。这个女人很不好惹，一旦冲撞了她，怕是在言语上要吃亏，他们心中想到。

    漫长与焦急的等待中，房内传来了婴儿的啼哭之声。紧随其后丫鬟将孩子抱到了赵梦露的手中。

    “皇后，皇妃生了，是皇子，皇子！”

    “依瑶姐姐怎么样？”

    “皇妃身体安康，并无大恙！”

    “天佑我大周！”

    赵梦露抱过孩子，她的眼中流露出前所未有喜色。因为有了她，导致秦叶后宫整体上处于和谐之中。虽然平日里难免有些争风吃醋，但此刻见到皇子的诞生，都由衷的高兴。

    刚刚出生的婴儿眨着眼睛，他在赵梦露的怀中显得非常开心。似乎要张口说话一般，但因为年纪太小，而无法办到。

    “妹妹，让我看看！”

    “让我来抱一抱，妹妹！”

    ……

    齐烟钰，秦诗柔，落凝涵等女子均是想要抱一抱这个小家伙。

    “妹妹，你们切勿弄疼了他。我去看看依瑶姐姐！”

    赵梦露把孩子交给了落凝涵，她知晓这些姐姐们中，落凝涵对这个孩子是最呵护的。毕竟落凝涵和落依瑶是真正的姐妹，她们之间的感情比起旁人都要深。

    绕过屏风走入内室，周围的丫鬟已经处理好房间的那些垃圾。落依瑶神色平静地躺在床上，唐唐玄神，剩下一个孩子没有什么了不得的。消耗那些元气很快就能弥补回来。

    “依瑶姐姐，妹妹都不知道应该如何感谢你！”

    赵梦露喜极而泣，她走到落依瑶的面前，轻轻地握住了她的手。那种发自内心的开心与激动是装不出来的。而且赵梦露并不善于演戏，而是一贯用真诚来打动对方。

    “妹妹，我们都是一家人，你就不要和姐姐客套了。”

    落依瑶声音很轻，刚刚生完孩子，她也经历了人生中一个关键的阶段。如今，一些名分被她逐渐看淡。心中少了一些包袱，心情自然好了很多。

    这段时间，赵梦露跑前跑后，对她无微不至。任何细微的事情赵梦露都要亲自操办，犹如下人一般。

    “姐姐，秦家终于有后人了，你知道我有多开心吗？”

    赵梦露的眼泪有些控制不住，她和秦叶相处了十多年。秦叶身边的女人也不在少数，然而她们都没能怀上秦叶的龙种，显然是秦叶有意而为之。

    赵梦露真的担心，若是秦叶有个三长两短，秦家万载的基业无人能够继承。眼下，孩子的出生让她心中的一块石头顺利落地。

    “妹妹，你比我更爱那个男人！”落依瑶叹息一声，她发自内心地说道。

    爱一个人爱到极致，便会喜欢那个人身边的一切。有一个成语名为爱屋及乌，正是解释了这一道理。

    “姐姐，我们都是女人，又全都深爱一个男人。争风吃醋只会让他为我们伤心，何必呢？”

    “妹妹说的是，姐姐今后一切都听妹妹的。今日是大喜之日，妹妹就不要哭了！”

    “姐姐，你看我今日再说些什么？我真是糊涂了！”

    赵梦露擦去了脸上的泪水，脸上挂着花儿一般的微笑。

    “妹妹，姐姐要与你商议一件大事！”

    “姐姐，我知道你要说什么。待会坏人来了，我会让他亲口立他为太子，不管有多大的阻力！”

    看着落依瑶严肃的目光，赵梦露就猜到了她的意图。每个女人在这方面都是非常看重的。望子成龙，望女成凤。太子这个位置只有一个人，其余人哪怕是再优秀，都只能沦为陪衬。

    “妹妹，你错了。姐姐倒不是为了太子的位置。天下有德者居之，无德者失之。若是我儿有那样的本事，迟早也会被立为太子。若是他资质平庸，就算立了太子，迟早也会被废。到时候更显得不偿失！”

    落依瑶的脸上充满了平静，对于是否立下太子她已经看开了。而且秦叶之前说的那一句话很清楚，无论是谁的孩子，他都不会立太子。这也算是警告了落依瑶，做事情不要太过分。

    古时候帝王主要有三件事，治国齐家平天下。家事排在治国之后，由此可以看出后宫对于一个国家的重要性。现阶段的秦叶还年轻，而且正在乱世之中，他不想在这方面牵扯太大的精力。

    “那姐姐的意思是……”

    赵梦露感到十分意外，她原以为落依瑶是为了自己孩子的前途，想要让她出面说话。

    “妹妹，孩子出生了还没有名字，我们怎沫也要给他起个名字吧？”

    起名，是每一个孩子出生之后的大事。

    “姐姐，我学识不精，怎么起好名字？还是让坏人，少游他们……”

    “他们？指望他们无非就是起个秦霸天之类的，听着让人讨厌！”

    落依瑶懊恼的说着，外面的交流她已经听在了耳中。对于秦叶，玄空等人的混横，她非常不满。这件事情她势必要亲自做主，谁来了也不行。

    “铁骨铮铮，不如就叫他秦铮吧！”

    赵梦露想了想，而后开口说道。

    “秦铮，好，这个名字好。他父母一生不会屈服，儿子也要一样。妹妹，你可是起了一个好名字！”

    落依瑶念叨了两句，对于秦铮这个名字，她非常的满意。

    “怎么还没有出来？这都孩子啼哭了！”

    “徒儿，你还不过去问问！”

    玄空已经等得有些急躁了，里面已经传来了孩子的哭声，可就是没有把孩子带出来，也没让他们前进。

    “我来看看我的贤侄，看看他比我儿子出生时候如何！”

    “总算是看到下一代人了，大周神朝也有了未来！”

    ……

    外面，全部都焦急地说着，他们迫切地想要看一看里面的孩子。

    “我也着急，第一次当父亲已经很紧张了！”

    秦叶更是满头大汗，他在外面大气都不敢喘。里面没让他进去，他便一直未敢进入其中。那些出出进进的丫鬟也没有权利，主要的权利还在那两个女人的手中。

    “坏人，师傅，让你们久等了！”

    赵梦露终于从里面走了出来，她看着急的团团转的这些人，脸上也是流露出了一丝的歉意。

    “怎么样？孩子怎么样了？”

    尽管已经听到了许多次母子平安，但他们心中仍然并不平静。

    “母子平安，秦铮这小家伙刚刚睡去，大伙只能隔着屏风看他……”

    赵梦露看着在场的诸位，她的脸上也显得很难为情。从开始到现在，这些人已经等了很久了。如今却不能和秦铮这个小家伙互动，着实让大家扫兴。

    “能看看就行，我们都会轻着点！”

    “在这里等着就是为了看看这个小家伙，看看他到底长得像孩子他爹还是像孩子他妈。”

    “最好还是和依瑶那个丫头长得像一点，要和他爹一样，那就毁了！”

    ……

    在场的人均是笑着说着，这会亲爹秦叶倒是没有太大的想法。他只想进去看一看落依瑶和他的孩子。随后，赵梦露打开了窗户。让这些长辈透过窗户，看到里面熟睡的秦铮。

    这个小家伙出生时候并没有想象中的天地异象。但是自身的活力却是满满的。用不了多久，也能成为一个怪胎。

    “长得好，长得好。我孙儿霸天必定不凡，成就一定会在他父亲之上！”

    玄空看到秦铮的模样后，脸上大为惊喜。见到第三代人的心情，是无法用语言来描述的。此刻，玄空仿佛年轻了十岁。

