    林父喝着半杯未凉的茶，看着面前一同饮茶的年轻丽人，那粉面如春，依然宛若少女时期的初遇。

    对方的容颜依然精致，肤白似雪，眉眼弯弯，朱唇一点，长发如墨的披散下来，就像是二十多年前，自己在一场夜宴散场时，站在星光下的少女。

    而自己，皱纹横生，双鬓泛白，虽位高权重，却不再复年轻时的模样了。

    看到这样鲜明的反差对比，心头的那道伤疤，仿佛又被重新撕扯开来，摆在自己面前，鲜血淋漓。

    “你来了。”

    只是任凭内心风起云涌，林父脸上的情绪，依然没有发生任何变化。

    “我来了。”

    颜子卿放下茶杯，滚烫的茶水顺着喉咙滑过，她的眼神中不带着丝毫的感情，仿佛寒冬里的冷风，能将能从灵魂深处都冻结。

    “这些年过得还好吗？”

    “还好。”

    “还在做以前的生意吗？”

    “没做了。”

    “武道修行的怎么样了？”

    “还在原地转圈。”

    “那...还能活多久呢？”

    “应该不长了。”

    两人一问一答，很是简单的对话，就像是普通人在拉家常，或者是老朋友在叙旧，但是却少了些热闹，平添了几分冷清。

    没有人会想到，他们曾经是夫妻，也成拜过堂，也曾接受过亲友的祝福。

    听到最后一句的回答，林父表情一愣，脸上头一次出现了波动，微微有些颤抖起来：“那些后遗症，就没办法治好吗？”

    “人类的科技水平有限，无力回天了。”颜子卿摇了摇头，低头看了眼自己的两条手臂：“命数使然，哪怕是改造过。”

    再强的人，也终究只是人，不可能不死，也不可能长生，那些是颜子卿所追求的，但是几十年来的结果却告诉她，那不过是一场虚妄。

    “唉，这样啊...”林父长长的叹了口气，心中百感交集，突地抬起头，一双充满威严的眼睛，平静的说道：“你是来杀我的吗？”

    “...是。”

    颜子卿犹豫了两秒，点了点头。

    “死在你手里倒也不冤，只是为什么这么做？你应该不会被别人当枪使。”

    哪怕知道对方会轻易杀死自己，林父倒是没有露出害怕的情绪，只是微微有些疑惑。

    颜子卿只要杀了自己，就能将责任全数推给白晓笙，到那时候...以自己女儿的性子，肯定会选择与白晓笙同归于尽的。

    这样一来，林白两家，都将彻底消亡。

    “不...别人的承诺我从来未当真过。”颜子卿笑了起来，宛若百花绽放，“只是我想试一试，这被扭曲的命运，是否还能回归正轨上。”

    她可不会听什么张乔乔的命令，也没有人可以命令她，不论是过去，现在，还是未来。

    人类历史上，武道至强者，真正的大宗师。

    如果白晓笙是孙猴子，那她就是如来佛，不论对方怎么跳，也终究难逃她的五指山。

    她缓缓站起身，看着面前毫无恐惧的儒雅男人，目光里闪过一丝复杂。

    ......

    三分钟前，屋顶阳台。

    “对不起...对不起...”

    林幽萝趴在白晓笙的怀里，卸去了平日里的所有伪装，宛若一个脆弱的孩子，不停的抽泣着、喃喃着。

    伪装和面具，在生与死的面前分崩离析。

    “好了，别自责了，大不了我们重头再来。放心好了，咱们还年轻，有的是时间去浪费。”

    白晓笙抱着林幽萝，轻轻的抚摸着对方的脊背，想要安抚这坚强冷漠的外表下，那颗脆弱的灵魂。

    就算幽幽有再多的不对，她同样也选择原谅，哪怕对方前世和自己一通殉情。

    这一世很多错误还未铸成，一切都还来得及修正。就算命运早已在开始就标好了价格，白晓笙同样愿意用时间来购买。

    “...恩...”

    林幽萝埋在白晓笙的怀里，只是不停的抽泣着，发出细若蚊蝇的声音。

    “好啦好啦，别哭了...”

    白晓笙只觉得内心一松，连眼神里都透着柔软。

    悬在高空的达摩克利斯之剑终于落下，但所幸的是，并没有刺到她。以后的时间里，两个人还能重新修复关系，至于林父的坚决态度，也能靠时间能磨平，只要未来将对方打落下去，哪怕再不同意也对此毫无办法了。

    就在白晓笙准备继续说话的时候，眼角的余光却瞥到下方的庭院中，几个倒在地上的人影。这不过四层楼高的距离，以她的目力，还是能看到楼下的这些保安，正处于昏迷不醒的状态中。

    不...不对劲！

    看到这一幕，白晓笙的瞳孔紧缩起来。

    原本彻底放松的心态，重新变得躁动不安，林家大院虽然保安不多，但一般也没谁敢乱闯，敢这样直接了当的闯进来，肯定图谋不小。

    而且选在这个时候...

    “不好！”白晓笙略加思索，就发了一个严重的问题，捡起落在旁边的手枪，拉住林幽萝就往楼下走，“幽幽，跟我来。”

    “怎...怎么了...？”

    林幽萝还一脸的梨花带雨，被白晓笙这一拉扯，立马发出疑惑的声音。

    楼梯的过道并不远，白晓笙半拖半拉的带着林幽萝，重新回到了会客厅的门前，此时房门半开，似乎有人来过。

    白晓笙眉头皱的更深了，没有任何犹豫，一脚就将房门踹开，而引入眼帘的，则是正准备林父下杀手的颜子卿。

    “妈？！”

    看到不远处的年轻女人，林幽萝通红的眼瞳里，闪过一丝难以置信。

    “住手！”

    白晓笙再没有丝毫犹豫，直接扣动扳机，对着颜子卿的头部就是一枪。

    颜子卿为什么会来，想做些什么，她已经并不关心了，因为此刻的对方，必是自己的敌人无疑。

    这种生死关头，哪还有什么留手？

    砰！

    子弹的确打中了颜子卿，但是却并没有出现血溅当场的情况，而是传来一声金铁交接的声音，子弹打在颜子卿的金属手臂上，留下了一个小巧的弹坑。

    “哎呀...”看到白晓笙闯进来，颜子卿笑了起来，露出有几分懊恼的表情，冲着呆楞住的林父说道：“居然被人发现了，早知道就不和你叙旧了。”

    既然被白晓笙发现了，那就做不到毁尸灭迹，再栽赃嫁祸给对方了。——这样一来，张乔乔吩咐的计划就全部落空了。

    不过落空不落空，管她颜子卿什么事情？

    “颜子卿！”

    白晓笙一声叫喊，随后‘砰砰砰’连开数枪，在空气中划过几缕白烟，但每一枪都被对方的金属手臂挡了下来。

    颜子卿甚至都不看这边一眼，单是凭着对风速变化的敏锐，以及本能的神经反应，她就能用手臂将所有角度的子弹挡在外面。

    至于冲击力，对她而言并不算什么，手臂微动就能轻易卸掉。

    咔...咔...

    白晓笙不信邪的继续开枪，但是却发现此时的子弹已经打空了。

    “你这小朋友，我可是看着你长大的，居然真敢对我下杀手，真是不听话呢！”颜子卿这时候才垂落下金属手臂，上面的皮肤已经被撕裂，露出里面的金属机械，她突兀的笑了起来：“不听话，就得打pi.股，得狠狠的打才行。”

    “你休想！”

    白晓笙出奇的恼怒了，这女人倚老卖老就算了，还想当着女友的面打自己的pi股？

    但就在此时，颜子卿只是莲步轻移，直接向白晓笙冲过来。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）