    懵逼了。

    现场所有人，有一个算一个，全部呆愣在了那里，盯着苏浩，怎么想也无法相信现场看到的一切。

    一个神王修为，先后横扫了几大神皇，就算是神皇四重，甚至可挡住神皇五重攻击的林霄，依旧被一拳搞定。

    即便北神宫内院，到处都是天骄，但如苏浩这般可怕的存在，他们依旧是从不曾见到过。

    完全打翻了常理。

    “找死，你找死！”

    怒喝在下一刻响起 ，那被轰飞的林霄，从震惊之中苏醒，指着苏浩破口大骂起来。

    他林霄，林家嫡系，神灵九品炼丹师，在内院的地位高高在上，连一般的长老都要曲意逢迎，何曾遇到过今日这般待遇？

    同时，风玉龙，风玉剑，风玉竹，也从地面爬起，以一种血腥的眼神看着苏浩，恨不得剁碎了他。

    也在大喝响起后，那风家众人也不再继续看戏，其中的几位老者，脸色彻底冰冷下来。

    “今日是我风家一年一度的家族大会，你到这里闹事，恶意出手，这是不将我堂堂大族风家放在眼中吗？”

    一名花白头发，鹰钩鼻老者，脸色阴冷的走出。

    “你是眼瞎了吗？”

    苏浩冷斥道：“到底是谁先出手，又是谁在闹事？

    你难道没有看到？”

    “我已经给了他们机会，还不是一次，难道不是他们咄咄逼人，不知好歹吗？”

    那老者冷哼，道：“他们三人为我风家嫡系，林贤侄是我风家未来的女婿，他们在这里开玩笑，是我风家允许的，他们是我风家的家人？”

    “你算什么？

    能让你踏入这个门，已经是给了天大的面子了！”

    “按照你的意思是说，他们对我动手，就是合情合理，我就该站在这里，任由他们打骂，砍杀，反抗便是罪？”

    苏浩嗤笑一声。

    “按照我风家的规矩，确实就是如此。”

    那老者丝毫不觉得过分，甚至背负双手，露出一副高高在上的样子。

    他身后的几名老者，更是上前。

    “这里是风家，是我们的地盘，我允许谁出手，谁才可以出手，我们不说话，你敢动手，就是大罪，就该处死！”

    “千刀万剐也正常！”

    “你不要觉得自己有点本事能如何，我风家是最古老的家族之一，即便这里是最低级的分族，规矩也不是你一个毛头小子可以破坏的。”

    “现在立刻跪下，谢罪，废掉修为，兴许我风家还能饶恕你的大罪。”

    苏浩笑了，笑的很灿烂，红口白牙，人畜无害，眼神盯着那些白发老者，好像是看笑话一样。

    “你笑什么？”

    “小子，你虽然不错，但在我风家，你真的不够看，弄死你，轻而易举！”

    “不知好歹的狗东西，赶紧跪下，谢罪！”

    风家小辈也站出来大骂，苏浩确实超越想象，甚至可以说是逆天了。

    但在这诸位长老面前，他，插翅难逃！“看来上梁不正，下梁真的会歪！”

    苏浩道：“你们这帮老王八，这么多年，都他么活到了狗身上！下边的人，更是连狗都不如！”

    “放肆！”

    那些老者脸色大变，气息呼啸而起，神皇五重修为，不在少数，尤其是那为首的老者，更是达到神皇六重。

    “你真以为，我风家无法奈何你？”

    为首的老者，脸色冷到了极致，目中杀气，如刀似剑。

    “爷爷，弄死他，这小子太不知好歹了。”

    风玉龙，风玉剑，风玉竹，三人连续冷斥。

    “真他么的不知死活！”

    风家小辈脸色涨红，他们在苏浩嘴中，还他么不如狗了？

    林霄道：“真的是恃才傲物，以为有些本事，便可不将任何这人放在眼中了，这何止是看不起风家，简直是将风家当成垃圾废物，随意的践踏了。”

    火上浇油，煽风点火，使得那些老者，脸色齐齐大变，那为首的老者，也是风玉龙三人的爷爷，风天行，更是再度踏出一步，气息如山如海。

    “死！”

    一个字，冷如惊雷，神皇六重大爆发，使得大厅都在颤抖。

    不知道多少人，在此时忍不住的跪倒在地，压力实在是太可怕了，好似是一片青天压落下来。

    但在跪倒的之后，他们脸上的狰狞却是更为浓郁，在他们眼中，苏浩，必死无疑！风玉龙，风玉剑，风玉竹，乃至那林霄，脸上更是刮起无比邪恶的笑容，甚至在脑海之中，已经在想象，镇压这小子，要如何去折磨。

    尤其是林霄，更是想了上百种方法，要这小子生不如死，后悔来到这个世上。

    他和风霓裳，虽然没有什么机会，但在他心中，风霓裳，那是他的女人，可不是一般人能动的。

    在这种想法下，他甚至还笑着向前一步，将眼球给大大的睁开，似乎可以更仔细的看到苏浩的凄惨。

    然而，就是这一瞪，却是一发不可收拾，甚至到了目姿欲裂，目中充血的可怕地步。

    他看到了什么？

    “轰！”

    浩大的轰鸣炸开，是苏浩在浩大的威压下，向前死死踏出了一步，同时气息卷起，如风龙向前爆冲。

    那里的神皇六重的风天行，忍不住倒退，不是一步，不是两步，而是三四五六七八步。

    更在第八步落下，使得地面炸开后，风天行的脸色，猛地苍白，嘴角一缕鲜血呼啸而下。

    未曾动手，气息冲击，镇伤神皇六重！可怕滔天！不只是他一个，发现这可怕一幕后，那些冷笑，得意，幸灾乐祸的风家众人，全部瞪大了眼球。

    完全无法想象。

    这家伙，可怕到了这个地步？

    神皇六重也不行？

    不。

    这不是不行。

    而是完全被碾压。

    真的动手，一拳足以搞定！“开万剑阵！”

    风天行第八步踏下，心中也是骇浪滔天，鲜血涌出后，更是对苏浩生出无法想象的骇然。

    随之大喝，使得风家那些老者，快速散开，在大厅内四周，全部重重踏下一步，顿时之间，可怕的剑气，呼啸而起。

    “住手！”

    也在这时，风霓裳从[笔趣阁 www.sbiquge.vip]后方走出，看到这一幕，立刻大喝，焦急无比。

    万剑阵，足以诛杀，神皇七重，甚至第八重！不过，她的喝声起不到半分作用，万道剑气呼啸而起，中央的苏浩，被剑气整个的笼罩。

    四面八方，天上地下，无一出口。

    这是……万剑之牢！ 

