    顾元家可是有私人飞机的，而且是那种很昂贵的！

    他曾经花了三亿五千万，买到了一架世界最贵的十款私人飞机之一——湾流g650er。

    他就不信了，水上游的比不过，连天上飞的，他也不是这小子的对手。

    他要找回面子来。

    这些老总听完曹乾坤的话，一个个沉默了。

    这就不好办了。

    他们虽然都是富豪，但现在已经事业有成，而且年纪大了，不用经常全国各地，甚至是世界各地跑，很少有私人飞机的。

    “租一架私人飞机吧。”

    一位胖乎乎的老总向曹乾坤建议。

    “这个注意好。”

    “派人租一架私人飞机，快一点，说不定明天上午就能到燕京。”

    其他人也同意这个意见。

    “租什么租，用我的私人飞机。”

    顾元家霸气的开口。

    “啊？”

    “顾总，你有私人飞机？”

    听到这里，其他几个老总都十分诧异，没想到顾元家居然有私人飞机。

    “嗯，我有一架湾流g650er，就停在杭城的一座机场，如果曹总有急事，可以坐我的私人飞机去燕京。”

    顾元家云淡风轻的说道。

    “湾流g650er，我之前在一个国际航展上见到过，那可是最贵的私人飞机之一了，一架售价三四亿呢？”

    刚才那个胖乎乎的老总惊叹的说道。

    “顾总厉害呀，居然有这么贵的私人飞机。”

    “佩服，佩服。”

    可是哪怕是听到顾元家说的，曹乾坤脸上的愁容也没有散去。

    “谢谢顾总了，可是这次去燕京，我要带公司的一个团队去，湾流g650er能坐的开吗？”

    曹乾坤询问。

    “没问题，我的湾流g650er能坐19个乘客呢，大得很。”

    顾元家炫耀。

    “可是我的团队有近三十个人。”

    曹乾坤轻叹一声，无奈的摇了摇头。

    顾元家语塞了，无法接下去了。

    他的湾流g650er只能坐19个人呀。

    “要不，你少一点人去？”

    “不行啊。”

    曹乾坤感慨，就算是再精简，他的这个团队也要二十几个人。

    “要不，曹总做我的庞巴迪全球7000去吧。”

    这时，楚尘开口了。

    瞬间，老总们的目光全都放到了楚尘的身上。

    庞巴迪环球7000，那可是比曹乾坤湾流g650er还要奢侈的顶级私人飞机呀。

    没想到楚先生不仅有如此庞大的游艇，还有那么奢华的庞巴迪环球7000！

    “不对吧，就算是你的庞巴迪环球7000比我的湾流g650er奢侈，但好像也只能坐19个乘客吧。”

    对私人飞机有所了解，顾元家质疑道。

    容纳人数都是一样的，你装什么装呀？！

    顾元家心中不由吐槽。

    “无妨，三架私人飞机，足够了。”

    楚尘淡淡的回了一句。

    三架私人飞机，加起来能容纳整整57名乘客呢。

    曹乾坤的团队足够了。

    “什么？”

    “三架庞巴迪环球7000？”

    听到楚尘的话，众人目瞪口呆。

    这么多？

    那是世界顶级的私人飞机啊，不是大白菜呀！

    能有一架就已经很厉害了，可是楚先生却拥有整整三架！

    可怕，太可怕了！

    顾元家呆滞了，一脸的懵逼。

    三架？

    他有三架庞巴迪环球7000？

    没有开玩笑了。

    一架庞巴迪环球7000的价格就已经很恐怖了，而且庞巴迪环球7000每年的产量很有限，有时候，有钱都不一定能买到。

    可是现在，楚尘却拥有三架。

    顾元家傻了？

    自己又败了？

    水里游的比不过，天上飞的居然还比不过？！

    他不活了！

    人和人的差距，为什么这么大呢？

    当然了，除了水里游的，天上飞的，还有地上跑的。

    但前两项都输了，他也不是傻子，不会再傻傻的去比什么地上跑的！

    “真的吗？”

    “太谢谢楚先生了。”

    曹乾坤激动的握住了楚尘的手，如果得到了楚尘的私人飞机相助，今晚他说不定就能赶到燕京。

    “楚先生，不用三架，两家私人飞机就足够了。”

    “我的三架庞巴迪环球7000在江南航空，你去了和经理说一下就行。”

    他们返航，回到了杭城。

    “谢谢楚先生，太感谢了。”

    “现在没时间，从燕京回来后，我一定登门道谢。”

    感谢了楚尘一会儿，曹乾坤才朝公司赶去，收拾东西了。

    ……

    回到杭城不久，楚尘突然接到千亿富豪，杭城传媒界的第一人罗永宁，罗老哥的邀请。

    罗永宁说他得到了一件宝贝，请楚尘明天前来一观。

    楚尘有些好奇，罗永宁弄到了什么，这么高兴。

    第二天，楚尘开车来到了罗永宁的园林。

    此刻，罗永宁的园林中，已经有好多位杭城的大佬了。

    “楚老弟。”

    罗永宁热情的迎了过去。

    “今天我得到的这件宝贝，你一定很感兴趣。”

    罗永宁神秘兮兮的说道。

    不多时，一个二十多岁的青年走了进来。

    “罗叔叔，我父亲今天不太舒服，我就代替他来了。”

    青年名叫赵正卿，是杭州一位大佬的儿子。

    “无妨，赵贤侄快进来。”

    罗永宁开口。

    “有些人你还不认识吧，我给你介绍一下。”

    “这位是钱总，你可以叫钱伯伯。”

    罗永宁指着一位六十岁左右的老者，向赵正卿介绍。

    介绍了一圈，罗永宁来到了楚尘的面前。

    “这位是楚总，楚老弟，你可以叫楚叔叔。”

    罗永宁和楚尘平辈相交，而赵正卿是晚辈，自然要叫楚尘，叔叔了。

    “楚......？”

    赵正卿下意识的就要开口。

    可还没等他说完，突然停住了。

    他比我还年轻啊，居然让我叫他叔叔？

    赵正卿年轻气盛，自然不服！

    他算什么东西呀！

    这不是占我便宜吗？！

    既然罗永宁介绍了，赵正卿不好拒绝，只能硬着头皮叫了一声“楚叔叔”。

    因为这一声，赵正卿记恨上了楚尘。

    客人来的差不多了。

    罗永宁小心翼翼的把一把紫砂壶拿了出来。

    “这是？”

    看到这里，众人十分不解。

    不就是一把紫砂壶吗，至于如此吧？

    “大家或许不知道，这把紫砂壶距今已经三百多年，近四百年了。”

    罗永宁向众人解释道。

    “而且他就是传说中陶艺巨匠陈鸣远大师，制做的素带壶。”

    “也是全国最出名的紫砂壶之一。”

    全国最出名的紫砂壶？

    就在罗永宁介绍时，罗府突然来了一位不速之客。