    噗通！噗通！噗通！

    全场，只剩下众人不断变得剧烈起来的心跳声。

    这一瞬，所有人全都屛住了呼吸，瞳孔剧烈的收缩起来。

    也不知道过去了几秒钟，才终于有一个声音响起，“老祖，死了？”

    听到这个声音，众人才终于从呆滞之中恢复过来。

    紧接着，每一个人的脸上，全都充斥着震惊和难以置信。

    “老祖可是……通神强者啊！”

    “叶默居然能够击杀通神强者，这怎么可能？”

    “通神强者，不是无敌的存在吗？”

    所有人全都凌乱了。

    叶默的实力，在冲击着他们对于武圣的认知。他们根本不敢相信，这世间居然会有如此强大的武圣。

    蔡长老和谢长老，也是呆立当场。

    随即，他们长叹一声。

    邱家的人，死的不冤。

    他们的手臂，废的不冤。

    索隆，也死的不冤。

    敢于和能够击杀通神强者的存在为敌，本就是找死。

    至于石傲，则是一边情不自禁的后退，一边喃喃道：“不可能，这不可能！”

    他做梦也想不到，叶默居然连修为臻至通神之境的洪门老祖，都能够击杀。

    不过片刻之后，他忽然盯着满身是血的叶默，眼中闪过一抹精光，“叶默也受伤了。”

    “而且和老祖一战，虽然他杀了老祖，可是他的伤势必定不轻！”

    越想，石傲的眼睛越亮。

    紧接着大声道：“一起上，拿下叶默。他和老祖一战，肯定已经是强弩之末，现在的他，不一定是我们的对手。”

    听到石傲的话，众人还有些迟疑，显然被叶默之前所展现出来的力量，给彻底镇住了。

    瘦死的骆驼比马大，就算叶默真是强弩之末，可只要保留一丝力量，也能够轻易碾碎他们啊。

    正在这个时候，叶默缓缓转身，目光落在石傲的身上。

    那是什么样的模样？

    原本想要出手的石傲，被叶默的目光一扫，瞬间口干舌燥，居然一个字也说不出口了。

    他只感觉，像是被一尊上古凶兽盯上了一般，身体丝毫不敢动弹。

    不过很快，石傲就反应了过来。

    他猛一咬舌尖，强烈的疼痛，和腥甜的血腥味，顿时让石傲恢复过来。

    “虚张声势！”石傲直接向着叶默冲了过去。

    叶默的眼中闪过一抹寒光，正要出手的时候，忽然目光微微一凝，身体一晃，直接躲过了石傲的攻击。

    看到这一幕，石傲的心中大喜起来，愈发确定，叶默现在已经没有再战之力了。

    “叶默，受死吧！”石傲大笑一声，再一次向着叶默攻击而去。

    而其他的洪门之人，这时候也反应了过来，同样心中一喜。

    看来叶默真的身受重伤了，不然的话，叶默怎么可能不和石傲交手。

    而且，他们能够感受到，叶默刚才的速度，赫然已经变慢了太多。

    当下他们全都是心中惧意全消，同时向着叶默围攻而去。

    叶默的目光在他们的身上扫过，他现在的确是身受重创。洪门老祖的实力，太过强横了。

    他明明精神力和肉身力量，都逊色叶默一筹。

    可是修为，却是达到了通神，内力之浑厚，极其惊人。

    叶默施展碎空九击，并且以仙踪无影的冲击力加持，才终于勉强破开了洪门老祖的浑厚内力，最终凭借着仙肌肉身，将他击杀。

    可是叶默自己，也受到了极其恐怖的反噬和伤势。

    现在叶默全身的气血消耗九成以上，内力消耗也在八成以上，即便是精神力，也严重受损，急需修养。

    当然，即便以叶默如今的状态，也不是区区几个武道大宗师能够对付的。

    叶默之所以没有对石傲等人出手，只是因为，他感觉到几道强横无比的气息，正在飞快靠近。

    那些气息，全都不弱于武圣。

    如今的叶默，对上武圣强者，实在太过危险。

    所以叶默的心念一动，直接向着远处疾驰而去。

    虽然叶默身受重创，可是他想要走，几个武道大宗师，还拦不住他。

    当下叶默的身体一晃，顿时远遁而去。

    很快，就已经离开了洪门总部，不知去向。

    “该死！居然让他逃走了！”石傲的心中暗恨。

    随进一声令下，“给我吩咐下去，封锁檀州，在整个潭州境内搜寻叶默的下落。”

    “他现在的状态，跑不远的！”

    “是！”其中一名武道大宗师答应一声，连忙开始安排。

    几乎与此同时，四道身影，直接出现在了洪门总部。

    “什么人？”石傲等人，全都看了过去，同时瞳孔剧烈的收缩了起来。

    因为他们能够清晰的感受到，这四道身影身上的气息，极其强横，赫然便是四名天位强者。

    “我们是天神卫，奉命击杀华国武圣叶默，他刚才来过这里？”为首一名俊美的金发男子开口道。

    他容貌俊美，气质高贵，应该是西方的贵族。

    这四人，显然以他为首。

    除了他之外，剩下的三人，全部都是女子，而且都是金发碧眼，身材凹凸有致的尤物。

    不过他们可不是花瓶，一身修为，同样达到了天位，否则根本没有资格加入天神卫。

    天神卫之中，全部都是天位强者。

    “天神卫？”石傲等人的心中微微一惊，随即大喜起来。

    他们想不到，天神卫的效率居然这么高。按照蔡长老和谢长老的说法，叶默前不久才杀了索隆，重伤另外三名天神卫。

    想不到这么快，居然就有别的天神卫，来追杀叶默了。

    当下石傲连声道：“不错，叶默刚刚离开这里，我洪门老祖和叶默一战，不幸陨落。不过叶默也已经身受重创，逃走了。”

    “我现在正组织人手，封锁整个檀州，搜寻叶默的下落。”

    “哦？他杀了洪门老祖？”那俊美男子微微有些惊讶。

    别人不知道洪门老祖的实力，可他们天神卫，却是一清二楚。

    那可是通神强者啊，至少需要调集五组以上的天神卫，才有可能将之击败。

    每组天神卫为四人，五组就是整整二十名天位强者。

    除此之外，唯有动用大型禁武，乃是是超级禁武，才能击杀这种层次的强者了。

    可是想不到，叶默居然有这样的实力，将洪门老祖都击杀了。

    不过好在，现在叶默也已经身受重创，否则的话，他就必须申请援助了。

    同时，那俊美男子的心中微微有几分欢喜。

    “他逃不走的，我已经锁定了他的气息。”他的眼中闪过一抹灼热的光芒，“能够击杀洪门老祖，他肯定是一名通神强者了。”

    “我还没有尝过，通神强者鲜血的滋味呢，想来一定非常美味。”

    说话之间，他伸出猩红的舌头，舔了一下嘴唇。

    “走，开始狩猎吧。”他一声令下，身体一晃，就快速离开洪门总部。

    ……

    离开洪门总部之后，叶默就急速远遁而去。

    他必须要先找一个地方，恢复一下伤势，否则的话将会非常危险。

    “我还是小觑了通神强者的实力啊。”叶默苦笑一声。

    虽然此行去洪门总部，收获不小，一口气得到两瓶百年灵兽血，和一株千年药王。现在叶默只差一株千年药王，就可以开始修炼妖神诀了。

    可是同时，叶默也受到了前所未有的严重伤势，现在的处境危险无比。

    有天位强者，在追杀他。

    如果叶默所猜不错的话，应该是天神卫的人。

    毕竟叶默击杀了索隆，又让另外三名天神卫身受重创，已经彻底得罪了天神卫。

    而且，阻止华国武圣在海外乱来，乃至于击杀华国武圣，削弱华国古武界的力量，本就是天神卫的职责所在。

    所以那些天神卫，肯定不会轻易放弃。

    “只要给我一些时间，让我的伤势稍微好转一些，我就能够不惧天神卫的追杀了。”叶默的心中暗道。

    而且，他身怀那神奇丹药，又有仿品神农九针和北斗针法，恢复的速度将会远远超越常人。

    所以，叶默需要的时间，不需要太长。

    可正在这个时候，叶默的脸色微微一变。

    因为正在这时，他赫然感应到，四道强大无比的气息，出现在他的感知之中。

    那四道气息，和之前在洪门总部感应到的气息，简直一模一样。

    是天神卫！

    几乎叶默想到这里的瞬间，就听到一个声音远远传来，“美味的猎物，你逃不了的，乖乖停下，让我好好品尝你的鲜血吧！”

    那声音，是从几千米之外传来的。

    而且，二者之间的距离还在不断靠近。

    叶默身受重创，气血损耗严重，肉身强度也远非全盛时期能比。

    所以他现在的速度，只能达到两倍音速而已。虽然依旧极快，可是面对天位强者，却丝毫不占优势。

    叶默的瞳孔剧烈的收缩了起来，心中生出一股危机感。

    不过叶默自然不可能束手就擒。

    他提起体内残存的气血，猛一咬牙，强忍着伤势带来的剧痛全力施展仙踪无影，速度顿时增快三分，急速向着远处疾驰而去。

    “你逃不了的，何必浪费时间呢？停下吧，让我尝尝你的鲜血。”远处的声音再次传出。

    叶默却是丝毫没有理会，只是一边疾驰，一边思绪急转起来，在思索着对策。

    “我如今需要时间，可是他们必然不会给我时间，一切都需要自己争取之。”

    “再这样下去，如果吸引了别的天神卫前来，我陷入包围圈之中，必死无疑。”

    “而且以我现在的状态，迟早要被他们追上。与其浪费体内，不如……殊死一搏！”

    “我现在虚弱无比，他们一定会心存轻蔑，这是我唯一的机会。杀了他们，就能争取到一定的时间，就能够恢复伤势！”

    “只要我的伤势能够恢复五成，再多的天神卫，也奈何不了我。”

    很快，叶默就下定了决心。

    想到这里，叶默直接停了下来，随即回头向着远处看去。

    几乎短短几秒钟之后，就有几道身影出现在叶一视线之中。

    叶一能够清晰的看到，那是一男三女四人，赫然便是四名强大的天神卫。

    尤其是为首的俊美男子，身上的气息，居然不比索隆弱多少。即便在天位强者，或者武圣之中，也属于佼佼者了。

    看到叶默停下，他们四人的嘴角，全都露出一抹戏谑之色。

    尤其是为首的俊美青年，更是眼睛发亮，猩红的舌头伸出舔过嘴唇，“猎物，你知道逃不了，终于放弃了吗？”

    “猎物？”叶默冷笑一声，“我倒是想要看看，谁是猎物！”

