    聊天群。

    【永生方辰】：“@所有人，欢迎新人入群，相信身为穿越者应该不难接受聊天群的概念！群公告中有关于本群的介绍信息，新人们可以好好看看，也可以查看一下群文件，里面有你们朝思暮想的武功秘籍，以及道修之法！”

    【永生方辰】：“身为群主, 我希望大家能放下戒备之心，热爱生活，拥护本群，不要触犯所有方辰的利益！否则，后果自负！”

    收回查看群员的目光之后，群主方辰组织了一下语言, 向新来的群员表示了欢迎，又跟他们述说了一番聊天群的规矩。

    【鹿鼎记方辰】：“群主说的对，这是一个神奇的聊天群，所有群员都是方辰的分身！怎么样，是不是很开心，是不是很意外？”

    【九叔世界方辰】：“我猜，新人们一定是这样想的：MMP，本来想装神棍的，这下好了，装个毛线！”

    【笑傲江湖方辰】：“噗嗤！哈哈，人家本来就不好受了，你们还要在他们的伤疤上撒盐，太坏了啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“我们身为第一批进群的元老，又是我们辛辛苦苦让聊天群优化升级，调侃一下他们怎么了？”

    新人入群，老群员们自然不会装高冷, 纷纷出声调侃。

    本来，聊天群已经成了群员们日常打发时间，调剂生活的必不可少的工具。

    经过小半年的磨合, 大家也都熟悉了彼此的存在, 平日里互怼一下，还是蛮好玩的。

    在各自的世界里，他们不敢向任何人透露身为穿越者的秘密，哪怕是最亲近的枕边人都不例外。

    唯有在聊天群中，面对同为穿越者、同为方辰分身的群员们时，大家才能毫无顾忌，放开心扉，无所不谈。

    他们此时如此活跃，也是想帮助新人快点儿融入聊天群的大家庭。

    【永生方辰】：“好了，你们不要这样，免得吓坏了新人们！来吧，新来的兄弟们，出来走两步，大家都认识认识！”

    【永生方辰】：“这样好了，我带头做个自我介绍！我穿越到了永生世界，成了主角方寒的哥哥，原著中并不存在的一个角色。”

    【永生方辰】：“现在的剧情稍微有一点儿变化，我们兄弟俩一起跟着方清雪上了羽化门，都顺利通过考核成了外门弟子。”

    【永生方辰】：“而后, 从瀚海沙漠历练回来，带回了红粉太子和王墨林的人头，换取了两枚甲子丹。”

    【永生方辰】：“就在刚刚，我突破到了神通秘境！”

    看着新人们一个个都迟疑不定，不敢冒然露面，显然是对突如其来的聊天群还有所顾虑。

    群主方辰心念一动，主动报出自己的情况，以打消新群员们的疑虑。

    【鹿鼎记方辰】：“群主还有最重要的一点没说，他截胡了方寒的机缘，抢了人家的蛟伏黄泉图，吃得盆满钵满！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货，你这话就不对了，说的好像你没有受群主恩惠似的！若非群主借蛟伏黄泉图三番四次救你，你怕是坟头草都三尺高了吧？”

    【九叔世界方辰】：“楼上的两个，你们都没有弄清楚重点好不好！最重要的难道不是群主将红怡郡主收入房中吗？”

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，我正准备说来着，就被你们给打断了！”

    群主方辰的话音落下，其他老群员们也都纷纷出声调侃。

    只不过，他们的关注点都有亿些奇怪。

    【神雕侠侣方辰】：“你们这几个老色批的关注点还是这么清奇！我就不一样了，我只想知道，新来的兄弟都各自穿越到了什么世界！”

    【神雕侠侣方辰】：“新来的兄弟，我穿越到了神雕侠侣的世界，成了被尹克西和潇湘子捉去的那只白猿！至于楼上的三个家伙，鹿鼎记的方辰是穿成了韦小宝版方辰，直接成了人生赢家，每天妹子不离身，过上了神仙都不换的日子！”

    【神雕侠侣方辰】：“而穿到笑傲江湖里的那个方辰，则是成了年轻版华山派掌门岳不群，靠着聊天群的帮助，阻止了剑气之争，目前是华山派首席大弟子，下任掌门人的候选人，风头正盛！”

    【神雕侠侣方辰】：“至于九叔世界的方辰，则是穿越成了九叔的大徒弟秋生，已经迎娶任婷婷，过上了只羡鸳鸯不羡仙的快活日子！”

    【神雕侠侣方辰】：“新来的兄弟们，不出来说两句么？”

    白猿方辰看不下去了，将他们三个的信息透露了出来，给新群员们做了个自我介绍。

    【全知全能方大仙】：“这就是传说中的聊天群么？哈哈，我终于有金手指了，妈妈再也不用担心我哪天被人乱刀砍死了，呜呜呜！”

    功夫世界，魔都外滩，猪笼城寨。

    七月份，正是三伏酷暑，天气炎热得让人喘不过气来。

    猪笼城寨的居民更是早早就起了床，开始了一天的工作。

    大家都是穷鬼，趁着清早的凉爽多干点活、多挣点钱，免得天气热了遭罪。

    油炸鬼的早点铺最先开张，天色蒙蒙亮就开始准备起了食材。

    稍后，苦力强和几个苦哈哈也开始为一楼的粮店扛包。

    又过了一会儿，大观洋服店也开了门，裁缝胜抱着几个裹着旗袍的模特放到店门口展示。

    水房门前，接水洗漱的人越来越多，甚至排起了一条长长的队伍。

    穿着半透明睡衣的龅牙珍扭着屁股走来，让众人大饱眼福。

    说起来，每天看早上龅牙珍扭屁股，是一众城寨居民们唯一的福利了。

    而穿着一身睡衣的包租公则是借着买早点的名义走走停停，一个劲的往女人堆里钻，不时揩油占便宜。

    他完全不知道，楼上的窗户里站着一脸铁青的包租婆，正准备狠狠收拾他。

    城寨的门口，有一间面积狭小的理发室。

    说是理发室，也不过是四面有窗、四面透风的偏室改造而来。

    整个偏室里，仅有一张破烂的椅子，供客人理发时坐。

    再加上一张烂桌子，上面放了一些简单的理发工具。

    这便组成了一个简陋的理发室，也仅仅只有城寨中的苦哈哈们才会光顾。

    如包租婆和龅牙珍她们，是不会踏进这里半步的。

    她们宁愿去外面所谓的高档发廊消费，也不会给这里的老板赚钱的机会。

    此时，方辰趴在窗台上，看着如此鲜活的城寨，一时间如坠梦中，久久无法醒来。

    “穿越也就罢了，怎么不让我穿越成主角阿星呢？为何要让我成为半露屁股的酱爆？”

    “穿越成酱爆也就罢了，为何不给我金手指？老天啊，你不公平啊！”

    “不是说好了，穿越者必有金手指的么？”

    方辰提了提松松跨跨的裤腰带，有些无奈的想道。

    他穿越过来已经三天了，一觉醒来发现自己穿越到了星爷电影《功夫》中的猪笼城寨，并且变成了小配角酱爆。

    没错，就是那个厚嘴唇上留着淡淡小胡须，穿着大裤衩露出半边屁股，有些傻乎乎的酱爆。

    穿越过来之后，他四处寻找，嘴里念念有词：系统爸爸、老爷爷、小美女、系统精灵...快出来吧。

    然而，念叨了三天，什么狗屁系统，压根就没有所谓的‘穿越者必带金手指’！

    “这样的人生，还有什么奔头？”

    靠在窗台上，方辰目光呆滞，生无可恋，心如死灰！

    此时，时间线是民国十三年，地点是华夏魔都。

    黑帮横行，普通人只能苟且偷生。

    没有金手指，他怀疑自己活不过三集。

    虽说知道这个世界的剧情走向，但那有什么用？

    虽然知道包租公和包租婆是神雕侠侣杨过和小龙女两位绝顶高手，而苦力强和油炸鬼、裁缝胜三人也都是江湖高手。

    但那又怎么样？

    向他们拜师学武吗？

    他有什么本事，有什么资格，能入得他们的眼？

    还是说，去精神病院找火云邪神，拜其为师？

    那更是找死了！

    至于找主角阿星和肥仔聪？

    他们俩自身都难保，阿星更是不到最后一刻，不会显露出绝世武功。

    就算跟他们俩混得再好，又能有什么用？

    所以，苦思冥想了三天，方辰还是没能找到任何破局的方法。

    他，方辰方某人哪怕穿越了，没有金手指，还是一个废物！

    想到这个无法接受的事实，方辰更是悲从心来。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    正在这时，一道机械声传入方辰的耳中，打断了他的回忆。

    “什么，聊天群？这就是我的金手指吗？”

    听到这道声音，方辰瞳孔猛然一缩，心中涌起了惊涛骇浪，久久无法平息。

    若非心理素质还算过得去，只怕是当场就叫出声来。

    他死死压抑着自己心中的激动之情，浑身颤抖个不停。

    “我终于不用当废物了，我也有金手指了！”

    过了许久，酱爆方辰才冷静下来，心中狠狠的说道。

    【笑傲江湖方辰】：“哟，终于有一位新人愿意出来了！不过，怎么听你的语气，好像混得有亿点点惨啊！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，你穿越到了什么世界，又是啥身份？”

    【神雕侠侣方辰】：“再惨能有我惨？我穿越成一头白猿都没叫惨！等等，你说被人乱刀乱死？你总该不会穿越成一头猪了吧？”

    看到一个新人冒了出来，群员们都来了劲儿。

    尤其是看到他说的话，众人更是展开了猜测，纷纷猜测其穿越后的处境。

    只不过，对方还是之前装神棍时的昵称，通过一句两句也判断不出他的身份。

    【鹿鼎记方辰】：“噗嗤，穿越成猪倒不至于，这位方辰小哥穿越成了猪笼城寨的酱爆，也就是那位喜欢露屁股的酱爆！”

    韦小宝版方辰通过管理专享的‘查看群员’功能，看到了这位新人的世界。

    对方赫然就是星爷电影《功夫》里面，那个小龙套角色——酱爆。

    【功夫世界方辰】：“咳咳，小弟见过诸位大哥，还请嘴下留情！不是酱爆喜欢露屁股，而是他太穷了，裤腰带断了也没钱买新的，只好将就着穿了！”

    激动了许久，酱爆版方辰才接受了聊天群的到来。

    “聊天群？这个我熟啊！原来，我的金手指就是聊天群吗？”

    “聊天群好啊，我可以剧透一波，混个管理员当当，没准还能混个群主呢！”

    听到耳中传来的声音，看着一点金光在眼前绽放化为光幕，酱爆版方辰摩拳擦掌，极为激动。

    原以为，我拿到的是不带金手指的穿越流剧本。

    没想到，居然会是聊天群+剧透流剧本！

    惊不惊喜，意不意外？

    只不过，看着群员列表里的名字，酱爆版方辰的眉头不禁皱了起来。

    这些家伙是怎么知道自己所处世界名字的？

    难道，这是聊天群自动以世界命名的群员昵称？

    “问题不大，不妨碍我剧透一波！”

    酱爆版方辰自信的一笑，前世虽然混得不好，但那些大火的电视剧、电影、小说他通通都看过。

    了解这些世界的剧情走向，想来剧透一波，卖群员们一个好是不在话下。

    想到这里，他将自己的群昵称改成了全知全能方大仙，随后，装神棍似的说了一段话。

    “实不相瞒，本座神算无双，刚刚推演了一下你们的世界！”X4

    嗯？为什么会被人复读？

    酱爆版方辰有些懵逼！

    莫非，其他的三个家伙也都是穿越者？

    那就不好玩了啊！

    想到这里，酱爆版方辰决定先苟一波，仔细了解聊天群之后再做决定。

    紧接着，他就看到聊天框中出现了一行行对话。

    先是群主欢迎新人，而后则是一众老群员插科打诨，聊天吹水。

    紧接着，则是群主的自我介绍，以及其他几名群员的介绍。

    “嘶...所有群员都是方辰？要不要玩得这么刺激？”

    “群主穿越到了永生世界？成了主角方寒的哥哥，抢了他的机缘，并且已经成了神通秘境的强者？居然还将红怡郡主收入房中？”

    “还有笑傲、鹿鼎、神雕、九叔等世界...”

    只是短短的几分钟，酱爆版方辰觉得三观破碎并重组了一遍。

    他开始逐一查看聊天群光幕，群员聊天框，群员列表，群功能，群公告，群文件...

    “啥？群员全都是亿万方辰的分身之一？我也不例外？”

    酱爆版方辰张大了嘴巴，露出不敢置信的脸色。

    过了一会儿，眼看着老群员们都说话了，他想了想，冒了出来。

    之前装神棍不成，反而被众人当场戳穿。

    但他毕竟脸皮厚，很快就脸色如常。

    就连群昵称也改成了所在世界的名字，不敢再冒充神棍。

    至于老群员们取笑他露屁股，他更是有些无奈，只好解释了一遍。

    只能说，这个时代的普通人太惨了，能有一条裤子已经不错了。

    乡下农村还有许多人家里只有一条裤子，谁出门就谁穿，不出门就光着身子。

    所以，酱爆的裤子坏了没钱修，不是很合理的事吗？

    【笑傲江湖方辰】：“原来穿越功夫世界成了酱爆，你好，我是笑傲江湖世界的岳不群方辰！”

    【九叔世界方辰】：“你好，我是九叔灵异综合世界的秋生方辰！”

    【神雕侠侣方辰】：“酱爆兄弟好，我是本群最惨的白猿方辰，穿越到了神雕侠侣世界末期！”

    【鹿鼎记方辰】：“我是鹿鼎记世界的韦小宝方辰，即将一统天下，以后请称我为方·皇帝·辰！”

    听了对方的解释，众人也没有一直抓着对方露屁股的事不放，纷纷向其自我介绍。

    酱爆嘛，大家都也看过星爷的电影，自然听过他的名字。

    尤其是他那句‘包租婆，怎么突然之间没水了？’，更是成为网友们熟悉的梗。

    【功夫世界方辰】：“兄弟们好，之前小弟多有得罪之处，还请大家见谅！”

    看到老群员们都如此好说话，想到自己之前冒充神棍，酱爆版方辰就感觉有些不好意思。

    这种装逼不成反被草的下场，简直当场社死好不好，尴尬得都要扣出一套三室两厅了。

    不过，这些都是小事！

    只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！

    【永生方辰】：“欢迎酱爆兄弟入群，来到这里就是好兄弟，千万不要见外！”

    【永生方辰】：“对了，群文件里有群员们共享的一些修行功法，如果你感觉有兴趣的话，可以有选择性的挑选进行修炼！”

    看到酱爆的处境，群主方辰哪还不知道，对方现在混得很不如意。

    没钱没权还没有实力，仅仅只是社会最底层任人宰割的一员而已。

    说实话，如果没有聊天群加身，估计他很难混下去。

    好在这一切都过去了，进入了聊天群，世间的一切都将唾手可得。

    【鹿鼎记方辰】：“是啊，没钱没权都是小事，修行者，一切伟力归于自身！有了实力，其他东西都不请自来！”

    【笑傲江湖方辰】：“我觉得，酱爆兄弟同属于方辰分身的一员，这个道理他应该懂的！”

    【九叔世界方辰】：“就是不知道，新来的五位方辰之中有没有实力不可测的大佬，我好抱大腿！”

    【神雕侠侣方辰】：“说到这个，我可就不困了！大佬，请现身吧，我想成为大佬的腿部挂件，请务必答应！”

    除了酱爆露出面，其他四位方辰都只是装了一通神棍之后，就沉默了下来。

    有可能，他们都在默默的窥屏。

    于是，老群员们都纷纷发出了深情的呼唤！

    【方辰】：“兄弟们，先别说这么多，有吃的东西吗？先给我送一点过来，我快要饿死了！”

    还别说，另一位新群员冒了出来，开口就吓了众人一跳。

