    一天之后，锟铻集团的对外宣传部门就公布了最新一期的发展规划方案，新型药物、特种合金材料、更先进的电池研发计划赫然在列，此外还新增加了商业航天应用领域、可控核聚变、以及芯片研发、超级量子计算中枢等等受人瞩目的高精尖项目，均属于当今国际上的热门学科领域。

    对于这家迅速崛起、体量规模远胜华为的高科技巨头，外界自然是相当关注的，新一期的发展方案由总裁秦烽亲自敲定，并为此投入了海量的资金与人力资源。那些明里暗里的商业竞争对手自不必说，众多媒体平台以及论坛上都是议论纷纷：

    “……国民男神雄心不小啊，又开始鼓捣新的项目了？而且还涉及到如此多的领域，他就有信心确定自己不会失手？”

    “总感觉他是钱多了没处花的样子，所以才四处瞎鼓捣，好好玩你的电池医药新材料不好吗？偏偏要在自己不熟悉的领域乱砸钱，搞不好赔的血本无归！”

    “附议，秦烽的事业已经够成功的了，接下来最明智的做法应该是持盈保泰，守住已有的成果、稳中有进才是王道。”

    “是呢，很多资本大佬一辈子都只专注于某一个领域，便可以混得风生水起，国民男神已经在多个领域获得巨大成功，该知足了。”

    “我觉得他这样乱折腾，总有一天会品尝到失败的滋味，当男神身上的不败光环褪去时，不知他会不会后悔今日的冲动？”

    “谁知道呢……”

    这样的观点不仅在网络上大行其道，就连很多知名的投资机构、国际资本大鳄都认为秦烽的举措过于冒进，轻率地在自己并不熟悉的领域投入如此大的资金，一旦研发工作失利、各方面的损失可不是一点半点。

    到时候不仅外界会看笑话，就连集团公司内部、以及那些大大小小的股东们都会对秦烽的能力产生质疑，进而动摇他在公司里说一不二的地位。

    平心而论，这样的观点不中听、但并非没有道理，在过往的历史上，很多知名跨国公司决策失误而倒闭的案例，都已经充分证明不顾实际情况的盲目扩张，会引发怎样严重的后果。

    某些不怀好意的家伙倒是乐滋滋地开始准备看戏，期待着秦烽的商业帝国崩溃后，他们可以一拥而上趁火打劫，给自己多捞点好处。

    只是秦烽对于外界的这些议论充耳不闻，锟铻集团继续坚定不移地推进着既定的发展计划方略。或许等到不久的将来，当那些纸面上的宏伟蓝图逐一变成现实时，他们才会明白自己又一次地被打脸了。

    数天之后，一封精致的邀请函递到了秦烽手中。

    是滨海商会举办的一次慈善募捐酒会，规格颇高，不仅滨海商界的各路大咖都会应邀出席，还有不少外国知名企业的头面人物。

    “我觉得你应该去看看，”

    苏瑜澜说着：“公司成立这几年来，你这个当家人还没有正式参加过一回业界内的聚会呢，很多有头有脸的人物都想认识一下你，顺便谈谈合作的可能。不管怎么说，集团公司的根基之地在滨海，多些朋友总没坏处吧。”

    以往遇到类似的聚会，都是她和恒景恬代表公司出面参加，秦烽这个大BOSS始终神龙见首不见尾，使得不少人很是遗憾失望。

    秦烽答应下来：“好吧，那就去一回。”

    次日傍晚，滨海市中心的云昙六星级酒店外。

    宽敞的停车场上，一台台光鲜亮丽的豪车相继驶过来。大型音乐喷泉在灯光的照耀下变幻出五颜六色的光影，莲花瓣水池中央矗立着银色的雕塑，数十米外就是金碧辉煌的酒店主建筑。

    现场犹如豪车展览会，什么迈巴赫、保时捷、法拉利、玛莎拉蒂、兰博基尼、科尼塞克之类，看上去琳琅满目，有些车型还是极其罕见的限量定制款，不是有钱就能够买到的。

    劳斯莱斯幻影轻盈地拐进停车场，在工作人员的引导下停稳，赵仪霏率先下车，然后是秦烽与苏瑜澜、恒景恬相继出现，迎上来的酒店服务员不敢怠慢，立刻殷勤地将他们迎进了正门。

    六星级酒店的硬件设施自然没得说，酒会大厅布置得富丽堂皇，处处极尽奢华，当然以秦烽的眼光，也就是过得去而已。

    滨海商会领袖齐伟莘是一位年过半百的男子，或许是用脑过度的缘故，脑门上的头发有些稀少，露出了光亮的头皮。这位脸上挂着平易近人的笑容，正在与陆续进来的各界名流们乐呵呵地打着招呼。

    “苏小姐，你来了……嗯，这位是？”

    苏瑜澜挽着秦烽走过去，齐伟莘自然是认识她的，但是看到秦烽时，他显然是吃了一惊，旋即才反应过来，顿时热情地迎上来握住了他的手：

    “天哪，我看见了谁？原来是锟铻集团的幕后大佬，秦总，真是久仰大名呢！”

    顿时，周围经过的男男女女注意力都被吸引了过来，数以百计的目光聚焦到他的身上：

    “……原来这位年轻人就是秦烽？第一次看见真人呢！”

    “嗯，我也是头一回，运气不错，果然是个极品帅哥，无愧于国民男神的称号。”

    “没想到居然这么年轻，却已是身家万亿的大佬，果然是后生可畏。”

    “等下得找机会和他多说几句话，能够要到联系方式就好了。”

    “算了吧，人家已经有主了，你没机会的。”

    “只是认识下而已，你想哪去啦……”

    ……

    秦烽笑着和齐伟莘客套了几句，尽管和这位素未谋面，不过也没必要得罪，都是一个圈子里的，没准以后还有合作的机会。

    齐伟莘因为要招呼客人，因此匆匆和他说了几句就不得不告罪离开，临走时郑重其事地将自己的名片塞到他手里，言明有机会一定要当面请教，姿态放得极低。

    见他这般客气，秦烽也不好拒绝，于是将那名片收了起来。然后拉着表姐和恒景恬混进了人群中，略略使了点手段瞒过众人视线，来到大厅深处。

    假山、树林、观景亭、碎石小径，溪流里是潺潺流动的活水，显得清幽雅致宛若世外桃源。在这室内环境中都能够营造出如此景致，可见当初设计建造时很是费了番心思。

    “今天来的人可真不少呢。”

    赵仪霏回首看了看，除了数量众多的华夏本土商界精英，金发碧眼的外国友人们随处可见，此外还有不少妆容精致、打扮时尚的千金名媛混杂其间。

    秦烽的目光在人群中不经意地扫过，居然发现了几张似曾熟悉的面孔，仔细想想，才发现那是几个家喻户晓的明星天后，经常在媒体上露脸的人物，看来商会方面确实是用心了，居然将她们都请了过来。

    “要不要姐给你介绍认识认识啊？”苏瑜澜半开玩笑半认真地提议。

    “没兴趣。”

    秦烽回答简单干脆，这些所谓的大明星无非就是一群戏子，揭开光鲜靓丽的外表、种种黑幕犹如烂泥一般。

    相比起来，大楚世界的青楼花魁，综合素质比她们要高多了，而且是名副其实的清倌人。就连星濛世界的女神都由着自己挑，有那么多更好的选择。他怎么可能对主世界这些野狗啃剩下的骨头有想法？

    “诶，你今天居然也来了啊！”

    惊喜的声音在耳边响起，一袭纯黑晚礼服、冷艳媚丽的玉星澜迈着轻快的步子走过来。印象中秦烽从来不曾参加过这类聚会，想不到这回竟然例外了。

    “你也在？”

    秦烽冲她点点头，忆及这位千金小姐的身份，出席这样的聚会很正常，碰面是意料之中的事情。

    玉星澜和两女打了个招呼，颀长的娇躯凑过来，神色欣喜地盯着他上下看个不停，声音轻柔：“刚刚过来时，听到好多名媛千金都在谈论你呢，想不到你居然会如此受人关注。”

    “她们想认识我，可惜我没兴趣认识她们。”秦烽不以为然。

    玉星澜点点头，皓腕伸过来抓住他的手：“我想和你单独谈谈。”

    “你又想要了吗？”

    秦烽有些无奈，这女孩的胃口越来越大，虽然自己的存货颇多，只是这样子下去，将来恐怕有些不好办。

    玉星澜娇颜微红地瞪着他：“这种事情，人家不找你、还能找谁呢？”

    秦烽叹了口气，和苏瑜澜两女说了声，旋即便被玉星澜拖进了不远处的休息室里。

    片刻之后。

    房门开启，两人重新走出来，玉星澜神采飞扬、颊染红晕的娇颜上带着心满意足的笑意：“那就这样说定啦，明天晚上，人家再来找你。”

    “嗯，不过要记得保密，如果你不想这块大蛋糕被别人分走的话。”

    秦烽说着，他说的是大楚世界的翡翠原石，此外星濛世界里的玉石储量同样极为丰富，而且就连蓝田玉、羊脂玉之类的名贵玉种都很常见，这些资源自然都可以分批弄回主世界变现。

    “放心好啦，除了我自己，就连人家的爸妈都不知道呢。”

    玉星澜笑吟吟地道，只要能够长期拿到货，让她当秦烽的舔狗都心甘情愿。

    “秦总，借一步说话可以吗？”

    一个清冷悦耳的声音突兀地传来。

