    虞玦见燕宸曦走了，无奈的叹了口气。

    以前在上京的时候虞玦不觉得有什么，倒是来了并州之后，祁王殿下越发的喜欢粘人了。

    “小姐叹什么气呢，王爷这是在意小姐，怕小姐出意外呢。”

    一旁绘锦看着虞玦直叹气的样子，抿嘴笑着打趣她道。

    “在刺史府能有什么意外。”说着虞玦看出了灰烬眼中的促狭之意，斜了绘锦一眼，道：“你现在别以为有蒋青阳撑腰，就越来越放肆了。”

    提到蒋青阳，绘锦的面色微微一红，道：“小姐您好端端的提他做什么……”

    主仆二人说话间，不妨从园子门口忽然闯入了一个醉醺醺的魁梧男子，虞玦心中一惊，绘锦连忙将虞玦护在了身后。

    “你是何人！”

    那人迷瞪着眼，看着虞玦却是看呆了，垂涎的目光看着虞玦。

    却见今日虞玦穿着一袭天水碧广袖束腰长裙，垂着宫绦的束腰腰带显得那细腰盈盈不足一握，他咽了咽口水，道：“小美人，你是哪家的姬妾……”

    话还没说完，被旁边急忙赶来寻人的副将拉住了，道：“将军，这位是祁王妃！”

    常悦酒意瞬间清醒。

    他再好色，但也知道祁王殿下那也不是好招惹的，毕竟玉面修罗的名声在武将中间可是如雷贯耳。听说他到并州，这些武将们顿时风声鹤唳起来。

    不过幸好他深居浅出，听说如今在行宫中日日与祁王妃厮混呢，还没来得及去查军中事宜。他们心底松了口气的同时，也在暗中猜测着那位传言中的祁王妃究竟是如何的国色天香，让以前从不近女色的祁王在温柔乡中无可自拔。

    如今一见，果真是个娇滴滴的大美人。

    那面容，那身段，他府中所有姬妾加起来竟也比不过一个祁王妃！

    虽心中如是想着，但面上他还是怕燕宸曦扒他的皮的，道：“方才是下官喝醉了，无意冒犯王妃，请王妃恕罪。”

    虽这般说着，但一双数鼠眼却是滴溜的在虞玦身上打量着，虞玦心底一阵恶心，冷冷的说道：“既然将军醉了，还不扶他下去醒酒。”

    “是，是。”

    那副将擦了擦额头上的汗水，连忙扶着常悦下去。

    从始至终，水榭中女眷们依旧在说着话，热闹依旧，分明看清楚了这边的变故，可却无人上前给虞玦解围。

    虞玦将这些人的神情尽收眼底，心底冷笑一声，这章家人好手段，她不过方才才过来，便就给她一个下马威！

    等到了亭子里的时候，章夫人起身带着众人向虞玦行礼道：“妾身见过王妃。”

    本来众人见虞玦和燕宸曦没有成亲，如今无名无分的到并州，本是想借机为难虞玦一番。谁能想到祁王竟亲自护送这位未婚妻过来，这些人不是章灵儿，一个个都是人精，当然犯不着得罪祁王，看到虞玦过来自然是一个比一个热切。

    此时的虞玦已经由一开始的别扭，到现在已经是十分坦然的接受‘祁王妃’这个称呼了，看着众人淡淡的笑了笑，道：“众位夫人不必多礼，都起来吧。”

    说话行事落落大方，有着不符合这个年纪的沉稳，当下那些夫人们纷纷收敛了轻视之心，开始正视这位祁王妃。

    虞玦只当没看见各人的心思，坐在了章夫人身边的位置。

    等落座之后，章夫人似是想到什么一般，问虞玦道：“见王妃脸色似乎不太好，可是出了什么事吗？”

    “没什么，只是方才在园子边上遇到了一只喝醉的疯狗有些意外。”虞玦嘴角含着笑，说出的话却是丝毫不客气，“没想到堂堂刺史府，竟在这么重要的场合任由疯狗横行，冲撞了我便算了，要是被王爷知道，恐不太好收场啊……”

    章夫人原本见着虞玦一派温和的样子，心道是个好欺负的，没想到竟笑里藏刀，直接说堂堂的大将军是个疯狗……

    一时间面上神情有些讪讪，道：“没想到会有人竟敢冲撞王妃，是妾身的疏忽，回头妾身一定会好好的约束府中人。”

    虞玦淡淡一笑，这一茬算是揭了过去。

    片刻之后，却见章夫人似是想到什么一般，对虞玦道：“前两日听京中传来消息，说是清平侯府出了些小变故，侯府夫人云氏被打发去了道观清修，说是为了王妃生母之事呢……”

    章夫人的话还没说完，便听宴席上有人低呼一声，道：“王妃生母不就是侯府的嫡夫人么，难不成还另有其人不成？”

    当日在清平侯府发生的那场闹剧，就算虞文巽想瞒也瞒不住，更何况中间还有虞生炙作梗。

    虞生炙出手将虞玦带到了南境，自然是巴不得让天下人都知道虞玦与清平侯府没有关系，自然不会阻止消息外传。只是虞玦态度坚定，还有祁王府的人在，虞生炙不至于将虞玦的身世彻底公布于人前。

    但是依照云氏行事做派，虞玦的生父的身份可以隐瞒，但是如今整个上京恐怕都知道虞玦生母并非云氏。

    若虞玦是普通的世家女子便也就罢了，可偏偏她是与燕宸曦有婚约在先。再加上此番燕宸曦奉旨出行南境，如今人在并州行宫，这些官员自然要将祁王殿下的家世打听的一清二楚……

    若是虞玦是清平侯府嫡出的女儿便也就罢了，毕竟身份摆在那儿，祁王又喜欢的很，她们也不敢动什么心思。

    可如今从打探的消息来看，那虞玦生母不详，连庶出的女儿都不如。被丈夫这般一提点，这倒是让那些家中有女儿们的贵人们心思活络起来……

    一个庶女都能做祁王妃，那么他们的女儿呢？

    虞玦生的再好看，可男人不都是喜新厌旧的么，只要他们一家攀附上了祁王，日后可是荣华不尽啊……

    看着众人跃跃欲试的神态，章夫人嘴角微微勾了勾，这也正是她要的效果！

    祁王虽看起来温润如玉，但性格却是狠戾，纵使如她也不敢轻易尝试将章灵儿塞到他的身边。可如果，想要用美人计的不止是他们章家呢？

    正所谓法不责众，成功了便是享受不尽的荣华富贵，不能成功，祁王还真的一家一家的算账不成？

    章夫人此时心底的算盘打的啪啪作响，殊不知不久之后，现实给了她狠狠一耳光！

