    出现在楚小天面前的，不是别人，正是之前被他以射天弓吓得狼狈而逃的方圆。之前他用尽自己的全力，才动用射天弓将方圆击退，而他自己，也没有能力再去追杀他，让他逃过一劫。现在，陡然看到他再次出现在自己面前，楚小天心中顿时微微有些吃惊。这个家伙，上次在自己手上吃了亏，没有做好绝对的准备，是不可能出现在自己眼前的。

    所谓来者不善，善者不来，方圆既然敢现在出现在自己眼前，那他一定是找到了对付自己射天弓的办法。

    果然，听楚小天一说，方圆当即就笑了“小子，你以为我吃了一次亏，还会再吃同一个亏吗？我知道你手上有一件神器，我自认不是你的对手。只是，要是我手上也有了一件神器的话，你认为你还能不能伤得了我呢”

    楚小天面色一变，对付一个破虚巅峰的强者，拥有神器优势的话，他还能勉强占据上风。一旦没有了神器优势，情况就完全不同。况且，在炼月大陆，神器也就那么五件，方圆拥有了神器优势，唯一的可能，他把五大王朝的守护者叫了一个过来。一个破虚巅峰，加上一个拥有神器的通天境巅峰，自己这边的形势，瞬间就变得非常的严峻起来。

    “小子，我们又见面了，没想到，当时我居然还被你阴了一把。那吞灵兽的蛋，应该在你手上吧。”一个头顶上悬着一尊四方大鼎的紫衣身影从虚空中跨步走出，双眼中杀机闪烁的盯在楚小天身上。这人不是别人，正是大夏王朝的守护者，夏候尊。当初，他想利用楚小天进入蝰蟒的山谷中夺取那颗吞灵兽蛋，却被楚小天跟蝰蟒联合骗了过去，不仅东西没得到不说，还白白浪费了一大堆的器跟材料。

    说完，他也不等楚小天回答，再次转头看着蝰蟒开口道：“蝰雷，这个小子当初到底给了你什么好处，居然让你跟他联合起来骗我们”。

    蝰蟒没有开口回答，面色却是微微一变，身上的气势也变得凌厉起来。眼前的情形，对他们来讲，可不是一件好事。

    “夏候前辈见谅，我当时也是迫于无奈才会如此的”对于夏候尊的问题，楚小天倒是回了一句。在这同时，他又以神念向着吞灵兽传音道“吞灵，你等下带着小雪跟含香先躲起来，就躲在进来时的那片地域的边缘”吞灵兽虽然成长迅速，但现在也只是一只六阶的妖兽，在面对一个夏候尊跟一个方圆的战争中，很难起到什么作用。而它的隐匿能力却正好可以帮楚小天带走夏雪两女，免去他的后顾之忧。

    “主人小心”对于楚小天的命令，吞灵兽从来都是毫不迟疑的执行，应了一声之后，它从楚小天的身上脱离，向着夏雪两女的脚下移去。它吞噬过一头五阶的穿山兽，在土中速度极快，等下只要一开打，它就可以在瞬间将夏雪两女移走，免得被余波误伤。而在这个过程之中，它的隐匿天赋也现出了强大的能力，在场的方圆跟夏候尊，都没有发现他的踪迹。

    “好，好，好，好一个迫于无奈，我夏候尊纵横天下数千年，还是第一次在一个小辈手上吃亏。这一点，你足以自傲，今天，我会亲自送你上路”夏候尊哈哈大笑，笑声之中，冰冷的杀机毫不掩饰的暴发而出。楚小天一个小辈，让他吃了那么大的亏，这算得上是他人生之中的一个耻辱，他又如何能让楚小天继续的活下去。

    “好，夏候国主，这个小子就交给你了，另外一个用毒的家伙，就我来对付。你放心，我答应你的条件，绝对会兑现的”

    夏候尊有一件神器，却也不敢轻易的招惹蝰蟒，而方圆，手上没有神器，却能让蝰蟒毫无还手之力。至于楚小天，他实力最低，但拥有一件神器之后，却能让夏候尊逃狈而逃。而他，在面对同样拥有一件神器的夏候尊，却又没有了优势。如此乱七八糟的克制，无疑是证明了一点，所谓一物降一物，有的时候，你打得过一个比你实力强的，却未必能打得过一个比你实力低的。

    “好”夏候尊看了方圆一眼，点了点头，目光随即转到楚小天身上“小子，准备受死吧”

    “轰隆……”一声巨响，楚小天的头顶上方，一只灰蒙蒙的千丈大手出现，犹如一片天穹，向着楚小天镇压下来。整个空间在这大手的镇压之下变得犹如一块铁板，庞大的压力从四面八方生出，将楚小天的身体挤压在原地。

    “你这条小毒蛇，也试试我的厉害吧”夏候尊动手，一旁的方圆也毫不犹豫的出手，一片滔天的火海出现，向着蝰蟒围了过去。

    就在他们两人出手的瞬间，早就已经变成穿山兽躲在地底下的吞灵兽也全力出手，站在蝰蟒身边的夏雪跟玉含香两女瞬间消失不见，被它带着，向地底深处遁去。

    面对夏候尊的一掌，楚小天不敢有丝毫的怠慢，心念一动，将天尸灵甲召唤出来。同时，游龙枪也出现在他手中，枪尖轻颤，一条黑色的百丈长龙破空而起，带着轰隆的闷雷般响动，向着天空中的那只巨手冲撞而去。与此同时，一条拇指粗的金色锁链也从他的身后暴射而出，向着夏候尊掠去。悄无声息之间，一号也化为一道黑色流光，两支恐怖的利爪撕裂虚空，滚滚的尸气笼罩长空，势欲将夏候尊撕成两半。

    一号的实力，经过这么长时间的恢复，已经达到了破虚之境的边缘，一出手，就是恐怖的杀机。面对一个拥有神器的夏候尊，楚小天没有丝毫的留手，几乎是动用了自己的全部实力。

    “轰隆……”黑色长龙跟那巨手撞到一起，犹如一个太阳爆炸，恐怖的狂暴灵力席卷一片方圆百里的地域，地面上裂开一条条深不见底，一丈之宽的裂缝，如蛛网一般的向着四周扩散。楚小天的雷龙枪破灭，巨掌却只是黯淡了一点，就再次向着楚小天镇压下来。楚小天晋升到了甲尸之境，天尸灵甲可以挡住一般通天境强者的攻击，但他本身的攻击力，却并不见得就一定能够破掉一个通天境强者的攻击。而且，对方还是一个通天境巅峰的强者。

    “轰轰轰轰……”一招破不了夏候尊的攻击，楚小天就不停的冲击。游龙枪化为一条条黑色巨龙，不停的冲击那只巨大的手掌。

    就在楚小天跟这巨掌耗上之时，他的锁魂链跟一号也到了夏候尊的面前。

    “精神攻击，僵尸，好，很好，小子，你今天必死无疑。神龙护体！”看到已经到了自己面前的一号跟那条金色的锁魂链，夏候尊的脸上杀气更盛。不过，却并没有半点慌张之意，一声大喝，一条长龙从他头顶的大鼎中冲出，在他的身体四周盘旋不止。两只巨大的龙爪向着锁魂链跟一号拍去。

    “砰砰砰砰……”锁魂链被那巨爪拍中，立即节节爆裂，炸成一片虚无。至于一号，更是如一发炮弹一般的倒射而回，轰隆一声砸到地上，将地面砸出一个十丈巨大的坑洞出来。不过，它现在身体无比强悍，这一掌只能将他震退，却伤不到他的根本。刚一落地，他又再次暴射而出，继续向着夏候尊扑去。

    “自不量力”夏候尊一声冷哼，心念一动，盘旋在他身体四周的长龙再次挥爪，这一次，巨大锋利的龙爪，直接在一号的胸口撕开了四道深可见骨的巨大伤口。黑色的尸血不断从那创口中涌出，不过，一号本身就是一个僵尸，根本没有痛苦一说。而且，在这阴煞之气极浓的地方，他的实力完全的超常发挥。

    “戾”一声尖叫，庞大的阴煞之气源源不断的涌进他的那几个创口，瞬间就让其复原，他的身体则直接化成一道黑光，再次向着夏候尊冲去。尸气如海，如一片黑色浓云，将他的身体完全裹在其中。数个黑色的骷髅头在其中呼啸不止，刺耳的声音摄人心魄。

    “既然你找死，那我就成全你”夏候尊面色阴冷，对于再次暴冲而来的一号，他已经动了彻底灭杀的心思。心念一动，又是一条长龙从他头顶的九龙鼎中冲出，一只巨爪撕裂天地，向着一号当头抓下。之前的那一条巨龙也配合行动，两只龙爪横扫而出，想要将一号的身体拦腰斩断。

    “夏候尊，吃我一箭”不远处，楚小天刚刚将那只巨掌破灭，还没来得及歇上一口气，就刚好看到一号有险。当即也不再迟疑，一声大喝之下，直接就将收入体内的射天弓召唤了出来，用力拉弓，凝聚出一支十丈之长的黑色长箭，破碎虚空，向着夏候尊暴射过去。

    莽荒射日箭诀无时刻的修炼，加上楚小天晋升甲尸之后身体的变强，楚小天现在已经能够将射天弓拉开四成，这一箭射出，惊天动地，鬼哭神惊，箭还未至，那恐怖的锐利气息就已经让夏候尊面色大变。

