    得知苏柔在家，方浩快速安排好医院的事，提前下班了。

    他回到家中，看到父母和郭兰的精神状态都很好，没有和苏柔黑脸，他就松一口气。

    而苏柔在逗着老三老四，不亦乐乎。

    随后，周芬也到来，一起吃个晚饭，虽然大家各怀心事，但都深藏不露，气氛倒是融洽。

    饭后，方浩在书房，苏柔进来。

    “老公，你怎么好像不欢迎我回来？

    我说让你到我家来，我跟说悄悄话，你怎么不来？”

    苏柔微笑，直勾勾地盯着方浩，她本想过去直接坐在方浩的膝盖上，可方浩指着面前的椅子让她坐，她也只好听话。

    方浩也看着苏柔，发现她在首都那边应该是应酬多，缺少锻炼，脸上更加圆润，随着哺乳期过去，她的双峰没有此前那么巍峨，可依旧坚挺无双。

    这个妖精……他道：“你老实告诉我，你为何这个时候回来？

    而不是在那边继续活动关系？”

    “我想老公了。”

    “你连我都不说实话，那你可以走了。”

    “我没说完呢，我的确是想老公你了，如果你不信，我可以把心拿出来让你看。

    我心里有你！”

    方浩不置可否，等着她说下半句。

    果然。

    苏柔又接着道：“我爸一直让我去相亲，特别烦，我只有老公一个男人，不会再容得下别人。”

    方浩喝茶，只听不表态。

    苏柔：“当然，还有一个因素，有人看不惯我太出风头，想要给我点颜色，我不想将事惹大，来江东避避风头。

    那人看在你的面上，不敢追来江东。”

    原来是被人惦记上了……方浩问：“谁还能给你颜色？”

    “京城之花袁美人。”

    “不认识！她怎么会看在我的面上不追来江东呢？”

    “因为她家的一个老人在你手上治过病，她就得不看僧面看佛面。

    这次是她先警告我，给我时限离开京城，不然，就要让我难堪。

    我男人不在那边，受了委屈，只好灰头土脸回来。”

    苏柔将袁美人的情况发给方浩，道：“如果不是她三十出头了，而我还不到三十，否则，我在她面前都抬不起头！她太美了。”

    “原来是袁成致老爷子的孙女啊，我的确给老爷子诊治过，解决了他三十年的偏头痛。”

    方浩对袁美人没什么兴趣，再问：“你背后的长生天组织呢，不支持你了？”

    苏柔道：“他们也让我暂避锋芒，袁家也是组织圆桌会员，这就制衡了我可以调用的资源量，有心打虎，却没趁手的工具，徒呼奈何啊。

    哦，说到圆桌会议，龙抬头那日，说不定我还要和袁美人见面，所以，没必要搞得这么僵。”

    她语气随机一横，道：“下次我再去京城，袁美人就知道我的厉害了！我就要看看，到底谁给谁的颜色好看！”

    苏家，张家，周家，还有长生天的一些帮助，苏柔她有这个底气……方浩不想参与这种事，就再道：“你给我电话的时候，你奶奶刚走，她给了我一个钥匙，天之峰零号别墅。

    她怎么给你了？”

    “我并不想要，但奶奶说，那是张家在江东支持我的象征，如果我想借用张家在江东资源，就得是零号别墅的主人。

    奶奶既然给了你钥匙，那是希望你常来跟我说说话。

    老公，我等你！”

    苏柔眉头无端蹙起，道：“说到天之峰，我想推了那两栋别墅，你同意吗？”

    “随便你！”

    方浩知道，苏柔是不想看到曾凌天和徐洁的别墅，因为在哪里面，有她的不堪回忆。

    以前有多快乐，现在看着就有多后悔吧。

    他提醒道：“其实，你也要小心你奶奶，她现在被张玉盯上了，把零号别墅给你，正是打算让你成为张玉的目标。

    张玉是什么人，你应该比我更有危机感。

    哦，说到这点，张守天的岁魇被我解了，他其实已经醒来，但是装睡。

    你要是去探望他，你得多留个心眼。”

    “岁魇这就被你解了？

    这才多大一会啊，老公你也太厉害了。”

    苏柔先是错愕，然后眸飞凤舞，喜上眉梢。

    “你奶奶给的一本医书，里面就有解毒办法，你奶奶他们不知道，可我是知道的。

    所以，这也并不是我的本事，巧合而已。”

    “扁鹊医书？

    这么神奇的书，回头我也找奶奶去借阅一下。”

    “借阅的时候注意保管，因为张玉也盯着这本书。

    要是书本从你手上落入张玉手中，你奶奶会打死你！”

    方浩前倾一下身子，让苏柔也凑过来，他就低声道：“姓林的如何了？”

    苏柔咬了咬牙，道：“林招娣找了很多医生，想要复原他的性别，可都无能为力。

    如果不是组织内圆桌会员的规矩，我早就曝光这个事，让林家丢尽脸了。

    不过，我已经给姓林的下好套了，只要他从林家的医院离开，我就让他后悔来到世界上！”

    她握紧拳头，气得娇躯都在微颤。

    方浩知道，因为缺少原装零件，又错过了最佳时间，不可能复原的。

    最主要一点，用不了多久，林枫习惯了新性别，思想就会接受，然后语言行动习惯等都会跟着出现新性别的元素，想要回去，绝无可能！”

    他道：“我之所以留他一条性命，是因为我不想他死得那么痛快，还想知道他当年给谁纳的投名状，而为什么偏偏是你！十一年前，你只是长得漂亮，出生江东的普通女子，你有什么利用价值？

    等等，如果有人知道你是苏星运和张玲的孙女，然后为难你？”

    他说着，又摇头，道：“可又说不通啊，如果是苏星运的缘由，那直接对付你爸爸不是更直接吗？”

    苏柔眼睛一红，道：“原来老公一直都想给我出这口恶气，我真是太感动了，老公，我现在就想和你做……”“做你个头！不分时候！我已经结婚了，郭兰还这么大的肚子，我父母也在外面，你怎么能说这种话！”

    “那我明白了，我再忍忍，时间地点合适就可以和老公做了。”

    “三句不离上床的事，和你没法沟通了。

    哦，最后说一句，苏如澜这个人交给我，你就不要给我途中搞事。”

    “你，你已经找到她的位置了？”

    “哪里？”

    “巴黎！”

    方浩心忖，那个巴黎寡妇也不是没半点用！ 

