    殿厅内。

    “我们都有？”云渊、段清、云梦他们三个都微微一愣。

    他们虽为云露的蜕变突破而震撼。

    但只一瞬就都明白过来，知道这样做要付出多大的代价，像当年云渊、段清靠外力跨入真丹境，就足以令一位强大归宙境倾家荡产了。

    而能让人直接跨入紫府境？

    这是何等不可思议的重宝。

    “二弟，这等重宝，我们就暂时不用了。”

    段清忍不住道：“这数百年，我们眼界也算高多了，但这种不可思议至宝，闻所未闻，天仙天神怕是也难拿出来，我知道你地位权势极高，但这种宝物，怕对你都很重要了，没必要用在我们身上。”

    “对。”

    云渊同样连道：“这些年，你帮助我们也够多了，我和你嫂子，还有小梦，如今也才修炼三百多年，有了你赠予的诸多法门秘典，再修炼一段岁月，还是有希望跨入紫府境的。”

    “二叔，算了吧。”云梦低声道：“我会努力修炼的。”

    云露使用了这宝物跨入紫府境，要说云梦心中不羡慕那是假的，但她更清楚一点。

    说云露才是云洪的女儿，她只是侄女。

    “大哥、嫂子，小梦。”

    云洪微微笑道：“单靠你们自身修炼，跨入紫府境或许有希望，但要耗费多长时间？最终能否达到星辰境？”

    云渊张了张嘴，却没说什么了。

    他们连突破紫府境都如此艰难，更何况是星辰境？

    如当年落霄殿，紫府境何其多，多达数百位，但星辰境以上的又能有几人？

    “将来能达到紫府境，也足够了。”段清缓缓道道：“三千年寿元，已是我们早年难以想象的！”

    他们当年还在东河县时，如何能想象今日场景？

    对云渊段清来说。

    现在多活着的每一天，都是一种享受了。

    “但我觉得还不够。”云洪看着大哥大嫂道：“云氏子弟万千，我也没那么大能力去让每个人都长生。”

    “不过，大哥大嫂，你们一旦炼化这宝物，将来跨入星辰境的希望极大，便能拥有九千年寿元。”云洪看着几人：“这是我一直以来的愿景。”

    一旦跨入星辰境，修炼出元神。

    即使肉身腐朽，都能夺舍再生，一直到天地规则限制的‘九千年’寿元极限，方才会迎来天劫。

    云洪从不敢奢望大哥大嫂他们能一直活下去。

    这不现实！

    别说他，就算是金仙界神，乃至道君那等伟大存在，也无法让自己的至亲长生不朽。

    天劫，乃天地运转规则，除秉天地大气运而生的先天神圣，无人可以挣脱，道君都不能直接阻挡。

    就算是云洪自身，未来能否闯过天劫，都会是个未知数。

    “大哥、大嫂。”

    叶澜在一旁适时道：“这宝物的确是珍贵，就算一方圣界之主想要拿出来都会很艰难，他们缺乏相应渠道，即使有足够多的灵晶仙晶都难换不到。”

    “圣界之主都做不到？”云渊、段清他们为之震撼。

    在他们的认知中，像东原圣界就已是不可思议的庞然大物，圣界之主更是纵横大千界的巅峰强者。

    他们不知道的是。

    这果实，乃是云洪委托‘悟耀真神’才换取来的，是极适合低阶修仙者蜕变的宝物。

    “不过，大哥大嫂，你们也不必太担心，云哥在星宫中地位超乎你们想象，就算是东原圣主见到云哥，如今都要低头行礼。”叶澜笑道：“所以，这宝物确实很珍贵，但对云哥来说并不算什么。”

    云渊和段清对视，沉默了。

    一旁的云梦、云旭等同样听得心颤，更加清晰认识到了云洪的崇高地位。

    “大哥，你们放心，我何时做到鲁莽的事。”云洪笑道。

    心中却有一丝感慨。

    寻常天仙天神们，让一位凡俗踏上修仙路并不算难，轻而易举就能做到。

    而玄仙真神，若愿付出惊人代价，换取价值数十上百万仙晶的宝物，同样有希望将一位凡俗推到归宙境乃至世界境。

    当然，也都只是最平庸的那种。

    可是，漫长岁月中，这种事绝大多数只是理论，极少有真正发生。

    为何？

    因为当这些仙神有足够能力时，值得他们这么做的至亲好友，大多都死去了。

    实际上，同时为诸多亲友换取如此多蜕变宝物。

    对云洪来说，也还是有些压力的。

    但从某种程度来说，大哥大嫂，以及女儿他们，本就是云洪能够坚定走到今日的支撑之一！

    对三代之后的云氏子弟，云洪不会再无限量帮助。

    可对几位至亲，云洪倾尽全力都会去做。

    “好。”

    “行，二弟你如此说，我们就不推辞了。”云渊低沉道，他知道这是云洪一片好心。

    之前犹豫，是怕给云洪带来负担。

    但如果真能修炼到星辰境乃至归宙境，自古以来，又有几人能够拒绝这种诱惑？

    别的不说，对云渊来说，能够一步步看着云氏一族再繁衍数千年走向一个极盛，也是他的夙愿。

    “这才好。”云洪露出笑容。

    一挥手。

    当即，两枚暗青色果实、一枚蓝色果实分别融入了云渊、段清、云梦体内，他们脸上都流露出痛苦神色。

    “小浩、旭儿，你们两个都跨入了第四境。”云洪望向了儿子和侄儿：“所以，我为你们选定的宝物，并非单纯蜕变，而是重塑你们根基，能够让他们更轻松跨入第六境。”

    “第六境？”云浩和云旭为之屏息。

    哗！哗！

    两道流光飞出，瞬间融入了两人体内，紧接着两两股可怕气息从他们身上弥散出来，整个人更是直接陷入了沉睡。

    嗡~云洪心念一动，无形力量渗透，确保他们两人无恙。

    这种蜕变，注定要很长时间。

    殿厅中。

    只剩下云洪和叶澜两人仍是清醒的。

    “澜儿，这是我为你准备的。”云洪一翻掌。

    他的掌心中浮现了一玉瓶，单单玉瓶散发出的气息都很不凡，让叶澜感受到了一股莫名压力。

    “这是，仙器？”叶澜盯着玉瓶。

    “对。”云洪点头。

    叶澜心中一颤，要用仙器来装，这等是什么宝物？

    云洪笑道：“这里面是一种很特殊液体宝物，若是普通道器，很难承载，玉瓶中的液体，你每隔十年服用一滴，一共十三滴。”

    “应该炼化超过十滴，就能令你的血脉纯化到极点。”

    “到时，放眼浩瀚仙洲，你的天赋应该都算不错了。”云洪微笑道：“再有我赠予的宝物，再有天仙亲自指点，将来修炼到归宙境应该问题不大。”

    给大哥大嫂、云旭云浩他们的宝物，虽类型略有不同，价值普遍都是数万仙晶，能让他们顺利修炼到第五境，能否达到第六境，还要看他们自身的努力和运气！

    但叶澜不同，她的天赋本就颇高，即使按部就班修炼下来，将来达到归宙境也并未毫无希望。

    所以。

    给妻子准备的宝物，云洪也思索了许久。

    对大哥大嫂他们，云洪并不奢望他们能够渡过天劫，希望实在太渺茫，普通归宙境、世界境中，上万名都难有一人渡过天劫。

    但对叶澜？云洪还是抱有一丝希望的，即使希望同样渺茫，可总要尽一切可能。

    因此，云洪耗费超过三十万仙晶，方才换取来了这‘星虚离火液’，仅仅十三滴，足以让许多玄仙真神为之色变了。

    都足以换取一件三阶顶尖仙器了！

    “好。”叶澜轻轻点头，她并未有推辞，这么多年夫妻，早已有足够多的默契。

    ……在家人们陆续炼化成功后。

    大家又交流了一会，便各自散开了，云洪则又去见了阳楼师尊，同样送上了早就准备好的几份礼物。

    阳楼、阳青、阳辰玉这几位长辈，在云洪心中地位虽无法和家人相比，但他也会尽可能帮助他们。

    ……一夜无眠。

    第二日，内城上方的虚空中，有着一方扭曲时空，内部一处超大型的悬浮宫殿，宫殿掩藏在云雾中。

    十余道身影汇聚在这里。

    “云洪，这里和正常时空处于不同层面，就算是吕洲天仙、林泉天神他们，也察觉不到我们的存在。”瑶月真神轻声道：“等凤行玄仙立下大阵，就算大能者，也未必能探查出来。”

    云洪微微点头，笑道：“行，那你们暂时就居住在这里，如果我要离开云氏府城，会通知你们。”

    原本，云洪是想为他们寻一处府邸，但被瑶月真神否决了，她单独出手，开辟出了这一处缝隙时空。

    “凤行，阵法的事，就交给你了。”云洪看向了一旁的凤行玄仙：“这是相关材料和阵旗等。”

    单单为布置出计划中的守护阵法。

    云洪前后耗费了超过百万仙晶，来购买各种宝物，再加上从悟耀真神处换取的宝物，几乎将自身仙晶宝物耗费一空，也就剩下四具血杀神甲了。

    “定不让圣子失望。”凤行玄仙伸手接过。

    ……

    安排好护卫军后，云洪仅等待了半天不到。

    落霄殿殿主应依玉、太上元老东叶便得到消息，赶到了云氏府城，来见云洪。

    让云洪颇为欣喜的。

    相隔数百年，应依玉和东叶，竟都双双跨入了第六境，固然有云洪帮助缘故，也足以见得两人蜕变不小。

    云洪欣喜之余，也对落霄殿彻底放心。

    如今有两位真君坐镇，外加落霄殿原本的力量，作为统御数座一级府城的大宗派，也总算自保之力。

    若真到危机时刻。

    落霄殿也可向云氏求救。

    同时，云洪也告知了他们青澜天仙、兴痕天神陨落之事，让两人震惊之余同样欣喜。

    论对青澜天仙的仇恨，他们两个丝毫不亚于云洪，只是一直无力报仇罢了。

    随后。

    云洪同样拿出了为宗门准备的一份礼物，总价值虽不到一万仙晶，却是各个层次各种类型宝物都有，堆积如山。

    让应依玉和东叶为之震撼。

    这些宝物，虽不能让某位修仙者有大蜕变，却能源源不断帮助到落霄殿，令落霄殿的底蕴，一跃都不亚于北渊皇族的。

    在可预见的将来，落霄殿会变得越来越强大。

    ……望着殿主应依玉、东叶真君运去，云洪轻声自语：“太上，我能为宗门做的，也就这么多了！”

    对落霄殿，云洪很感激。

    但他终究不是自小就成长于宗门，总的来说，归属感是不如应依玉他们的。

    “诸事皆了。”

    “该去葬龙界了。”云洪暗道，向叶澜传讯后，就通过传送阵，终于回到了昌风世界。

    数百年后的昌风世界。

    “家乡世界，还是最为舒服。”仿佛游子回到了母亲的怀抱，云洪的神念和世界本源相融，感到一阵舒适，神念也笼罩了整个世界。

    “天地灵气也恢复了。”

    有了足够资源支撑，一方面积并不算大的小千界。

    想要变得繁华，自然变得轻松，胜过云洪当年所见的‘百剑世界’不知多少倍！

    “走。”云洪心念一动，瞬间消失在了昌风世界中，进入了葬龙界。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

