    第1313章 干你行不行   

    据说，毒宗宗主入圣不到两年，仍然是低阶圣人而已。

    

    但先烈宗宗主早就是中阶圣人，霸道真人也是新晋的中阶圣人，理论是可以碾压毒宗宗主的。

    

    可陶晋却说正派这边，六个圣人都不一定干得翻毒宗宗主，那就让陆沉感到不可思议了。

    

    毒宗宗主有那么强吗？

    

    莫非毒宗宗主也有大帝之资？

    

    又或者，毒宗宗主拥有什么天阶战技，战力超级变态？

    

    “陶大宗主，时间不早了，你的人准备好了没有？”

    

    “各宗各门等待已久，再不发起进攻，恐怕要磨灭大家的士气了！”

    

    就在此时，先烈大宗主和苍羽大宗主过来了，催促玄天道宗出击。

    

    陆沉对这两个大宗主一点好感也没有，甚至还挺讨厌的。

    

    若不是看他们都是正派的领袖之一，对抗妖族和清除内奸不遗余力的份，陆沉都懒得鸟他们。

    

    “我的战场在上面，无法顾及地面上的战斗，玄天道宗的力量就交给我宗小祖指挥了。”

    

    陶晋指了指陆沉，如此说道，“如此对山口出击，你们两位大宗主跟我宗小祖商议，让我宗小祖定夺。”

    

    “毒宗宗主？”

    

    先烈大宗主和苍羽大宗主抬起头，看了高空一眼，只得无奈的点头。

    

    毒宗宗主是毒宗的最高战力，这个老毒物若不能打掉，起码也要死死牵制，否则无法对毒宗进行清剿。

    

    “小祖，这里交给你了，好好跟两位大宗主配合，争取早点攻入毒宗，把那些大大小小的毒物全部清掉！”

    

    陶晋说罢，便纵身一跃，直上高空十万丈。

    

    片刻之后，高空之上，云层之中，传来天崩地裂的打斗声。

    

    霸道真人等六个圣人，已经和毒宗的至强者干起来了。

    

    “陆沉，轮到你们玄天道宗出手了，奇毒山山口必须拿下来，找到解除毒幕的机关，否则咱们的人马就进不去。”

    

    先烈大宗主深沉的看着陆沉，如此说道，“陶大宗主在号召清剿毒宗的时侯，是曾经对大家拍过板，玄天道宗包揽当开路先锋，各宗各门才同意这次行动的，你可不要不认账啊！”

    

    “你急个毛线啊，你堂堂先烈宗大宗主，竟然以小人之心，度君子之腹，实在是令人失望，我有说不认账吗？”

    

    陆沉直接一句怼去，怼得先烈大宗主目瞪口呆，惊掉了下巴。

    

    陆沉这小子真是胆大包天，竟然敢如此跟他说话，一点教养都没有啊。

    

    但现在陶晋上去牵制毒宗宗主了，玄天道宗由陆沉说了算，为了清剿毒宗，他不得不对陆沉忍让。

    

    “认账，那就快点出手，你们玄天道宗的尊者那么多，一下子就能把山口给攻下来了。”

    

    苍羽大宗主说道。

    

    “你说得轻松，我的人顶着毒幕攻山口，事后解毒还是一大麻烦！”

    

    陆沉白了苍羽大宗主一眼，随后又说道，“先烈宗不是针对毒宗，特意研制了避毒丹和解毒丹吗？

    我要看看那些丹药，有多大的抗毒能力？”

    

    陆沉一上来，便是先声夺人，直占主导地位，令先烈大宗主和苍羽大宗主很不爽。

    

    但不爽归不爽，先烈大宗主还是把特制的避毒丹和解毒丹，分别给了陆沉一枚。

    

    陆沉是造诣高深的丹道，又有毒龙脉在身，那两枚丹药到手，便知丹药对抗毒的效果有多大了。

    

    山口的毒幕，毒性很大！   

    这种避毒丹，的确有抵抗毒幕的效果，大约有九成抗毒能力！   

    这个避毒效果非常高！   

    人冲入毒幕，有避毒丹的压制，毒性没那么快蔓延，也能支撑战斗一段时间。

    

    另一枚解毒丹，也是针对奇毒山的毒幕而研制的，看解毒丹的成份倒是一种强力除毒的丹药。

    

    至于有没有彻底除毒的效果，那就不得而知了。

    

    即使解毒丹不能彻底清除毒幕的毒性，陆沉也有办法把整支狂热军团的人，事后把毒性全部根治。

    

    “这两种丹药还行，可各宗各门的人那么多，数量够吗？”

    

    陆沉道。

    

    “数量管饱，早就给所有宗门分发下去了，你玄天道宗的那一份，已经交给了你家的大长老了。”

    

    先烈大宗主说道。

    

    “那好，现在只剩下最后一个问题！”

    

    陆沉点点头，又如此说道。

    

    “你咋那么多问题？

    直接带人攻上去，干不就完了？”

    

    苍羽大宗主不耐烦了。

    

    “干干干，干你行不行？”

    

    陆沉淡淡的看了苍羽大宗主一眼，说道，“据说，毒宗那边有不少金身尊者，但我玄天弟子可没有什么金身尊者，怎么干？

    不如你来干好不好？”

    

    “陆沉，你小子休得放肆，本大宗主对你诸多忍让，不代表你什么话都可以喷的！”

    

    苍羽大宗主大怒，“你要是激怒本宗主，本宗主保证让你吃不了兜着走，大不了苍我羽宗退出这次清剿毒宗的行动，你们谁爱清剿，谁清剿去的！”

    

    “哎，不要动怒，现在我们需要团结一致，绝不能未打先内讧！”

    

    先烈大宗主有点慌，生怕苍羽大宗主在一气之下，真的走人了，便连忙安慰苍羽大宗主。

    

    “你老小子也别拿大话吓唬我，你敢擅自退出清剿行动，看看你家老祖会不会撕了你？”

    

    陆沉笑了笑，指了指上空，苍羽大宗主当即就没脾气了。

    

    高空之上，云层之中，激战正酣，天都快打崩了。

    

    六圣人与毒宗宗主都打进了白炽化，这其中就有苍羽老祖在内。

    

    苍羽老祖在拼命战斗，苍羽宗的人敢私下退出，苍羽老祖不气炸肺就有鬼了。

    

    事后，苍羽老祖绝对会拿苍羽大宗主开刀！   

    “陆沉，还有什么问题，赶紧提！”

    

    先烈大宗主生怕陆沉再搞什么幺蛾子，连忙说道。

    

    “所有宗门之中，只有三大宗门有金身尊者，我家大宗主入了圣，只剩下你们两家了。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“所以，你们两位大宗主要出手，跟随我宗打先锋，毒宗那边的金身尊者就交给你们了。”

    

    “放你娘个屁，毒宗那边的金身尊者有十多人，我们两个人怎么打得过？”

    

    

    

