
    第542章朱雀玄武的不满

    张清山顿时脸色一变，犹如吃了屎一般难受，被叶欢当做侮辱成傻逼，对于张清山而言，无疑是巨大的侮辱。

    张清山眼中闪过一抹怒气，不过终究是不敢发作，连左高阁都死在叶欢的手中，他现在哪里还敢得罪他。

    “走。”

    叶欢牵着杨珊的手，直接离开了叶家，只留下叶家众人复杂的眼神，还有张清山猪肝的脸色。

    玄武和朱雀看着叶欢的背影，眼神之中顿时闪过一丝懊悔，如果他们刚才出手帮助慕洪，是不是也算对叶欢有恩。

    说不定，他们也有机会迈入先天武者！

    别说三年，就是五年，十年，二十年，他们都能够接受。

    他们错过了一个天大的机缘。

    “你们这是什么眼神，难道你们还真相信这个家伙能够让人晋级先天武者吗？他自己都还不是先天武者呢！他刚才打败左高阁，明显是用了什么暗器，哪有这么容易就达到先天境界的！”

    看着朱雀和玄武的模样，张清山顿时有些愤怒地说道。

    毕竟刚才，是他阻止了朱雀和玄武出手的，现在他们两人这副表情，明显就是很后悔，这岂不是在责怪他？

    “嗯，也是，哪有这么容易晋级先天。”

    朱雀点点头，好像同意了张清山的看法，说完，她就直接走出了叶家，没有丝毫的停留。

    慕洪和玄武也跟在了后面。

    只留下张清山一人。

    对，先天武者的确十分难以达到，不然也不会偌大的华夏只有宋龙城一个先天武者。

    但是，这可是叶欢，这个家伙干的逆天的事情还少吗？先天武者至少还有吧，但是这么年轻的战神级，哪有这么容易？

    所以，朱雀和玄武两人，心中对叶欢的许诺还是抱有一丝幻想的，心中自然对张清山有些怨言。

    不过大家是炎黄觉醒的四大战神，两人也不好直接说出来，只是直接离开。

    这时，叶树德被叶家的人搀扶着，他被踹了一脚，不过却没有死，只是受了一点伤。

    “老爷子说得对，叶家，错过了一个天大的机缘啊！”叶树德走到叶树仁身边，忍不住感叹道。

    “是我，对不起他！”

    叶树仁也轻叹了一句，语气之中带着无尽的懊悔。

    ——

    叶家的事情终结了，但是整个燕京上层社会，却是沸腾了。

    山河门左高阁强势回归，杀上叶家，这件事情早已经在燕京的上流社会传遍了，所有的人都认为，叶家这一次完蛋了。

    可是万万没想到，叶欢居然回归了，众人都以为叶欢是害怕了，躲了起来，没想到他居然直接回到叶家，强势斩杀已经接近先天武者的左高阁。

    很快，更有传言说，左高阁在战斗之中，晋级了先天武者，依旧被叶欢杀了！

    一片哗然。

    先天武者，上层社会的人都知道这意味着什么，对于普通人而言，这已经是神一般的境界了。

    这样强大的人物，竟然还是被叶家的那个弃子所斩杀了，难道那个叶欢这么年轻，就已经是先天武者了？

    这也太恐怖了！

    燕京上层社会的震惊不亚于发生了一场地震，每个人都被传来的一个个细节所震撼。

    “先天武者？世俗之中还有先天武者吗？这叶欢不过是一个二十出头的年轻人，怎么会这么恐怖？”

    有人惊骇地问道。

    没有人能够解答，所有人都沉寂在震惊之中，觉得不可思议。

    “听闻这个叶欢是个冷血的魔头，现在他已经有先天武者的实力，这下，谁还能够阻拦他。”

    众人惊骇地想到，除非叶欢自己找死，去硬撼军队，不然就已经是无敌，国家也不可能直接出动战斗武装，在城市里和叶欢大战吧。

    “也不一定，炎黄觉醒里的那位，多年未曾出手，谁不知道，他到底到达了什么境界，只要他出手，应该是能够拿下叶欢吧。”

    “世俗之中，能够打败那个叶欢的，恐怕也只有炎黄觉醒里的那位了。”

    这个观点得到燕京众位上层人士的纷纷认同，叶欢太强了，也许只有宋龙城能够打败叶欢了。

    可惜现在古界开启，宋龙城有更重要的事情，根本无心搭理叶欢。

    “听说叶欢给慕洪许下承诺，三年之内，要保证慕洪晋级先天武者！”

    这一消息一出，燕京高层顿时一片沸腾，保证慕洪三年之内晋级先天武者？

    开什么玩笑！

    慕洪对外宣称的是战将级武者，但是众人都知道，作为华夏兵王，慕洪的实力肯定不止战将级。

    可是，先天武者，绝对不是说成为就成为的，需要天赋和努力，更重要的，是机缘。

    不然，先天武者也会如此罕见了。

    叶欢居然夸下海口，说要让慕洪三年之内就晋级先天武者，这是在太夸张了。

    您老这么牛逼，要不要叉会儿腰先？

    不过虽然有些不可思议，众人还是没有完全否定，这个年轻人给了他们太多震惊了，所有人都保持着观望的态度，等待着三年后的结局。

    不管怎么说，叶欢的强大，已经深入了燕京各位高层人士的心。

    这其中，获益最大的，竟然是叶家，虽然众人都知道，叶欢曾经是叶家的弃子，但是他终究是叶家的人。

    这一次叶欢回来斩杀了左高阁，更是被众人解读成，叶欢是为了回来拯救叶家。

    毕竟，这消息大多都是叶家之人传出去的，很明显，他们省略了一些细节，比如，叶欢说出他和叶家没有任何瓜葛的这种话。

    叶家有叶欢的存在，足以让燕京的众人巴结叶家，一时间，原本不断衰落的叶家，竟然成为了众人巴结讨好的存在。

    即便叶家和叶欢的关系还不是很明朗，但是各大家族，各位高层，依旧愿意去巴结叶家，只要叶家和叶欢有一丝可能和好，他们就不敢得罪。

    谁知道，得罪叶家的下场，会不会和山河门的左高阁一样啊。

    再说，这个叶欢的炼丹之术也被爆料了出来，如果能够讨好叶家，一不小心，获得了叶欢赠送的丹药，那就是天大的幸运了。
