    

    “小姐，乌兰达的人不会轻易放过我们，我们必须尽快离开。”燕大紧张开口。

    “走不了了。”凤卿停下脚步，微微蹙眉。

    整个京都的守卫，越发森严了。

    “卿儿。”长街劲头，离盛轩带兵等在那里。

    “离京之地有叛乱？”凤卿收了长剑，手指慢慢握紧，警惕开口。

    “嗯，我回来晚了。”离盛轩下马，走到凤卿身边把人抱紧。“听程继说，你血洗慎刑司？”

    “他们动我的人。”凤卿身体僵硬的厉害，两人在互相试探。

    离盛轩还是忌惮凤卿的，他忌惮凤卿会恢复记忆，而凤卿忌惮离盛轩……也是早就对他失去了信任。

    “洛笙说王府有刺客，此人怕是要伤害你。”离盛轩警惕的看着燕大，他知道这是凤卿的暗卫，若是这个人在凤卿面前乱说话，只怕……

    “王爷！您回来了！姐姐被这刺客蒙骗，他便是那王府偷听之人！”林洛笙着急从长老府邸跑了过来，紧张开口。

    今夜说什么都必须除掉燕大，燕大偷听了她和长老的对话。

    离盛轩的眸子瞬间暗沉，杀意极其浓郁。

    无论如何，都不能让燕大把听到的事情告诉凤卿。

    “卿儿，这个人是离墨的人，他在骗你。白家十三骑，早已叛变。”离盛轩压低声音开口，示意身边的弓箭手对准燕大。

    燕大冷眸看着离盛轩，这个人在骗他们家小姐。

    “小姐……”燕大紧张的看着凤卿。

    凤卿蹙了蹙眉，突然持剑抵在林洛笙的颈部。“燕大是不是骗我我不知道，可林洛笙一定是在骗你我。”

    离盛轩愣了一下，不知道凤卿此番是何意。

    “她趁我寒毒发作前来伤我，挑衅我，这些我都看在眼里，她让人动了姑姑棺椁我也心知肚明。偷听她和乌兰达长老说话的人不只有燕大，还有我。”凤卿声音薄凉。“盛轩，你被林洛笙骗了。”

    离盛轩心口一紧，她听到了什么。

    “王爷，你别听凤卿胡说！”林洛笙瞬间慌了手脚。

    凤卿的长剑刺破林洛笙的咽喉，话语冷凝。“你若是再多嘴一句，我便杀了你。”

    林洛笙吓得脸色惨白，惊慌的看着离盛轩，像是在求救。

    “卿儿，你听到了什么……”离盛轩握紧双手，心口有些发慌。

    “林洛笙和乌兰达的长老一心只想复辟乌兰达，他们想在我们大婚之后对你我动手，乌兰达长老让林洛笙隐忍到我死后在，这样边关军的军权便可以落在他们手里！盛轩哥，林洛笙从八岁便在我凤家长大，这种不忠不孝不仁不义的蛇蝎，你怎敢留在身边。”凤卿紧张开口，看起来真的在替离盛轩着急。

    “盛轩，你要信我。”凤卿再次紧张开口。

    离盛轩看了林洛笙一眼，又看了看凤卿，心底算是松了口气，可同时又揪着。

    他也不能真的眼睁睁看着凤卿杀了林洛笙……

    “王爷！凤卿是故意的，她一定是故意的，她就是想救下那个暗卫，她……”

    林洛笙的话还没有说完，凤卿已经一刀划破林洛笙的脸颊，暗红的伤口破开，里面又黑色的蛊虫往外涌，格外恐怖吓人。

    林洛笙惊恐的捂着脸，转身不敢让人看见。

    凤卿眯了眯眼睛，再次开口。“盛轩，你可看见了……她体内的是驻颜蛊，这种蛊虫能巩固容颜不衰，可却是以自身生育为代价，可见这个女人有多么冷血。”

    离盛轩眼眸瞬间暗沉，他自然不在意林洛笙是不是用了驻颜蛊，可林洛笙这个废物居然和乌兰达的长老谈话被凤卿知道！还好他们没有多说，否则他杀了林洛笙的心都有。

    “这件事容后再议，把林洛笙禁足，从现在开始没有本王的命令任何人不得接近……”

    “就算要禁足也要禁足在程副将府邸，王府之中，绝对容不下她，盛轩哥若是想要婚事如期举行，明日便昭告天下，将林洛笙许配给程副将。”凤卿打断了离盛轩的话，丝毫退路不肯留给林洛笙。

    只要天下人都知道离盛轩把她赏赐给了下臣，那她这辈子就永远也别想在正大光明的回到离盛轩身边而不被人诟病。

    林洛笙气的脸都黑了，偏偏凤卿的剑就抵在她的命脉上，她不敢反驳。

    离盛轩蹙眉，深吸了口气。“程副将，本王将林洛笙赏赐给你，如何安置你自己看着处理！”

    程继愣了一下，随即恭敬应允。

    林洛笙的双手瞬间握紧，凤卿！她一定要杀了她。

    “至于暗卫，本王不会伤他性命，但必须将他关押至牢房，本王不允许你身边有任何危险性人物存在。”离盛轩深意的看着燕大，这已经是他最大的让步。

    凤卿知晓今夜她和燕大谁都走不了，只能从长计议。“在凤卿的记忆中，燕大是外公送给卿儿的生辰贺礼，卿儿护短，还望王爷务必保证他的安全，若有人害他性命，那便如同断凤卿臂膀。”

    凤卿只好妥协，可话她也要说在前面，燕大……绝对不能死。

    离盛轩听出凤卿话里的意思，若是燕大有什么三长两短，她凤卿绝不罢休。

    凤华棺椁被动这件事已经看出凤卿的脾性。

    “自然。”

    ……

    离京之地。

    “将军，小姐和燕大都没了消息，怕是……出不来了。”探子来报，紧张开口。

    楚泽抬手捂着胸口，该死的离盛轩！

    离盛轩的人将京都围成了铜墙铁壁，他带人在离京之地接应都被离盛轩发现。

    “继续让人盯紧京都的动向，这段时间驻扎离京，一旦有小姐的消息，及时接应！”

    ……

    陇西，花城行宫。

    墨莲满心欢喜的坐在院落中，看着每日都送来的赏赐，心底像是抹了蜜。

    离墨是终于看明白了吗？

    她为了离墨付出了那么多，终于等到这一天了。

    “子墨，前世大婚我们太过仓促，没想到你会重新送给我……”

    离墨的气压瞬间冷凝，警告的看着墨莲。

    墨莲只当离墨不喜她唤这个名字，赶紧再次开口。“王爷，宝宝都替我们开心。”

    离墨蹙眉看着墨莲的肚子，双手用力握紧。

    他从没有碰过墨莲这一点他自己心里很清楚，可为何墨莲肚子里的孩子……有他的血脉感应。

    这么一来，就算不是他的孩子，也极其容易被人误解，尤其是凤卿……

    若是凤卿感应到了这孩子的存在，一定会误会，所以在那之前，他必须要除掉这个孩子。

    “好好休息。”冷声说了一句，离墨起身离开。

    墨莲欢喜的低头，小心翼翼的安抚自己的孩子。“孩子，你可真是娘亲的小福星。”

    院落外。

    慕容瑟瑟紧张的等在外面，小声开口。“王爷，您对西夏圣女宠爱有加的消息想必很快就会传到京都，若是凤卿小姐心悦您，定然会自己杀回来的。”

    “若是到了规定时日她还不回来，本王第一个杀了你。”离墨冷眸开口。

