    琉州城，州牧府。

    梁昭煌设宴招待押送赋税前来州城的各郡郡守及官吏修士。

    此前，他巡查全州，多有雷霆霹雳手段，甚至有‘杀鸡儆猴’之手段，是为立威。

    如今，各郡顺利将琉州第一次赋税征收上来，并押送州城，上缴梁家，无论是为了安抚人心，还是为了施恩表态，梁昭煌自然都少不了设宴招待一番。

    琉州十一郡，如今九成都已经是被梁家扶持起来的郡望门阀家族掌握郡守之位，此番前来上税、参宴的修士大半都是梁家外围势力出身，甚至多有与梁家联姻，家族女子嫁入梁家的。

    所以，宴席之上氛围倒是一直颇为轻松、热闹。

    待到宴席接近尾声，氛围也达到高峰，梁昭煌则是趁机在宴席上宣布将个决定。

    也就是勾连、疏通琉州各郡县之间的道路、水利等工程；还有在各郡之间开通飞舟航行之事。

    这两件事对于各郡郡望、乃至县豪门阀来说，可谓是利弊各半，既有利于他们各家发展，却也不利于他们对地方掌控、掌权。

    不过，梁昭煌刚在巡查全州过程之中立过威，加上这些郡守门阀大半都是梁家扶持起来的，自然不会提什么反对意见，反而是纷纷表态对于这两件事全力提供方便与支持。

    当下，梁昭煌将梁祥堃与梁魏氏叫上来，介绍给各郡郡守，说明由他们负责负责道路、水利建设，以及飞舟航线的管理。

    梁祥堃以及梁魏氏都是金丹真人，并不比这些各郡郡守修为低，加上梁昭煌与梁家的支持，这些郡守、门阀修士自然是不敢轻慢，纷纷恭敬以对。

    一场宴席，最后在热热闹闹中宾主尽欢而散。

    宴席后，梁昭煌接过梁忠栩递交上来的玉简，其中是这次各郡、各县上缴税收情况的详细记录，以及统计情况。

    梁昭煌先看了一下总数据，琉州第一次税收，各郡县上缴赋税合计有十二万灵晶有余，看似不多，但是转换成上品灵石、乃至下品灵石就是一个巨大的数据了。

    而且，这样的赋税并不是一次性的，而是每年都有。

    并且，随着时间发展，琉州各郡、各县开发渐深，人道发展而起，更多资源培养、开发起来，赋税也会不断地增多。

    如仙朝内陆发展数千年的老牌州中，据梁昭煌了解的一些情报、信息，每年的光是税收收入就没有低于百万灵晶以下的。

    而且，这是各州上缴朝廷中央赋税后的收入。

    不过，对于各州世家门阀来说，税收收入虽多，但家族子弟修行、以及各方面维持所需的灵石、资源也同样消耗十分的大，单靠税收收入甚至难以支持，各自家族经营的资源、财富等也是重要支持。

    梁家如今却是资源、财富不愁，缺的是人手与战力，倒是宁愿多将财富、资源花费出去，用于提升自家子弟的修行、成长，以及家族战力的提升。

    否则，再多的财富、资源堆积在家族宝库之中，不用出去、不流通起来，都等于无。

    梁昭煌查看过收税记录及统计，确认无误后，在玉简中签下自己的印记。

    随后这玉简就会收归档案室。

    而至于此番收缴的十二万有余灵晶，也并非都是直接收归梁家仓库之中。

    虽然梁家会拿其中大头，但是这毕竟是琉州的税收，其中部分也是要拿出来用于琉州的建造、发展所用。

    像是梁家率领的琉州各郡门阀队伍，在青鹏山脉、以及鲲鹏城组成的防线建设，还有防线中各家战兵修士的军饷、日常修行所用等等，以前多是梁家自身所出，如今却是可以那这税收去做补贴了。

    还有，梁昭煌这一次新提出的两个计划，勾连、疏通各郡道路与水利，这无疑是一项大工程，无论需要付出的人力、时间还是资源，而且难见什么收益，整个每年从这赋税之中拿出部分以作支持；还有飞舟航线的建设，固然后期可以赚取大量利益，但是前期的建设、启动等也需要大量的资源、财富，同样可以用这琉州赋税予以支持。

    如此一番算计下来，琉州一年赋税固然再多，最后能落到梁家自家宝库之中，以供梁家子弟修行、发展所用，却是有限。

    不过这些也无需梁昭煌去细谋、规划，梁家之中自有专门的部门，仿仙朝中央户部，专门负责家族资源、财富的收支与管理。

    梁昭煌作为族长，只需查看、监督这些收支安排的管理即可。

    而随着税收灵石、灵晶陆续入库，琉州第一次税收行动也是顺利落幕，整个过程中都没有出现什么意外或者混乱，也没有出现什么盗修、匪修、魔修等打这些税收主意的情况。

    这其中有多少是因为梁昭煌在税收开始之前，巡查全州，并且斩杀血藤妖王，以及处置几个郡守门阀家族的杀鸡儆猴等有关，却是未知。

    但是这第一次的税收顺利完成，却是为后面每年的税收进行打好了开头，定下了标准，后续每年的税收行动，可以想见的，只要不出大的意外、变故，都会顺利进行下去。

    随后，梁昭煌又在琉州城坐镇三个月，既是为开始展开工作的梁祥堃、以及梁魏氏撑腰，也是确保琉州之中没有其他变故。

    三个月后，琉州之内因为他巡查、以及第一次上税而渐起的喧嚣渐渐落定，人道气运重新稳定下来，也反映着琉州之内形势、人心等都已经稳定下来。

    而这时候，他也接到了朱雀主的传讯，龙龟‘仙蜕’那边已经就绪，可以行动了。

    梁昭煌安排一番家族事务以及州务之后，便离开了琉州，进入东海之中，前去赴朱雀主之约，看看对方所说的‘龙龟仙蜕’的情况。

    因为黑泽郡中被血道魔君、以及血藤妖王埋伏、袭击的教训，尤其是这一次还是离开琉州、离开仙朝范围，进入人道气运难以发挥作用的东海之中，梁昭煌无疑更加需要小心、保障自身足够的战力才行。

    所以这一次出行，梁昭煌不但带上了凤凰法相，而且还带上了御兽‘鼍蛇’。

    这不仅是为了增强他的战力，也是为了御兽‘鼍蛇’的成长。

    龙龟同样是龙族血脉，无论是龙龟‘仙蜕’，还是其所在之地，无疑都是对于御兽‘鼍蛇’有利的东西，梁昭煌将其带上，或许会让其有所收获，得以增强战力。

    御兽‘鼍蛇’自从进阶四阶妖王之后，至今也有数十年，但是实力增长却是有些缓慢，至今还是四阶初期的修为，以致如今大部分时间只能是留在琉州东面海域之中，统领着巨鲸妖、以及鼍龙族群，为琉州做好东面海中的警戒。

    而对于梁昭煌的厮杀、战斗，助力却是越来越小，渐渐跟不上梁昭煌修为、实力的提升。

    梁昭煌此番将其带上，也是看看是否有机会，为其提升一番实力。

    不仅如此，梁昭煌在出发之前，还发出一道传讯，联络了一个帮手。

    十数日后，东海之中，瀛州以东深海之中。

    呤！

    随着一声凤鸣长啸，梁昭煌乘着‘凤凰法相’飞落下方海域一片荒岛之上。

    不久之后，一旁海中水波翻滚，御兽‘鼍蛇’从海水中浮现而出，其口中还叼着一头鲛鲨模样的凶兽，昂头吞下。

    梁昭煌看着却是微微摇头，没有多说什么。

    此时，他似有所觉，转身看向西面海域。

    吟！

    便听一声龙吟响起，随即一道龙影从海中冲出，直飞荒岛前。

    那龙影之上立着一道身影，正是杨秀娥，而其座下龙影正是其御兽鼍龙‘玄萼’。

    梁昭煌出发之前，发出的一道传讯，联络的帮手，正是杨秀娥。

    正如他所料，杨秀娥对于这龙龟‘仙蜕’也是颇感兴趣。

    “杨道友！”

    “梁道友！”

    两人见面相互见礼。

    杨秀娥当先笑着道：“多谢梁道友相邀，这次若有所得，皆是道友之功。”

    梁昭煌也是笑着应道：“杨道友客气了，此前多次得蒙道友相助，在下还不知该如何感谢呢。”

    “这一次相邀，也是在下没有把握，邀请道友好多增几分助力，增加些把握罢了。”

    杨秀娥闻言，面上笑容越发明艳，却也没有再多说什么客气话，只是点头道：“我们这就出发吧，不要让对面等久了。”

    “好。”梁昭煌点了点头，也没有再乘坐‘凤凰法相’，而是飞落御兽‘鼍蛇’身上，由鼍蛇载着他在海中遁行而走。

    在他身旁，是鼍龙‘玄萼’载着杨秀娥，同样遁水而行。

    梁昭煌取出一枚玉简，其中记录着东海中的海域图，以及朱雀主标注的汇合之地。

    他一边指引着鼍蛇前进，一边与杨秀娥闲聊着，说着彼此近况，扬州、琉州、还有杨家、梁家的一些事情。

    当然，也说道如今仙朝之中，舆论浪潮最为涌动的重设‘三省’之事。

    不过数年时间，仙朝之中关于重设‘三省’的声音、舆论，已经已经彻底掀起浪潮，并且得到了仙朝之中超过六成之数的郡望、县豪门阀的支持和声援。

    这其中，大半的功劳可以说都是‘长风’刘家的。

    谁也不知道，在这数千年中，‘长风’刘家借着云舟航线之利，在仙朝各州之中拉拢了多少郡望、县豪门阀，得到了多少支持。

    这一次为了重设三省，刘家爆发的能量无疑让人心惊。

    “刘家这一次，是真的站在了风口浪尖之上。”杨秀娥此时看着远处狂风席卷海面，将大片海水、鱼虾送上云霄，沉声说道：“若是不能冲上云霄，最后必是要跌的粉身碎骨。”

    话音未落，远处狂风席卷的浪涛坠落而下，其中卷起的大量鱼虾砸在海水中，多数化作血肉齑粉。

    “刘家究竟是要做什么？”

    梁昭煌此时也是满面疑惑。

    “坐上三省之位，真的能够让刘家自保？”

    此时谁都能看得出，刘家如今掀起的舆论浪潮越是高，皇室、以及人皇对于‘长风’刘家的忌惮之意也必定是越大，就算真的同意了重设三省之位，并且让刘家登上三省之位，恐怕也绝对难逃皇室、人皇的后续报复。

    杨秀娥点了点头，又摇了摇头，似是知道些什么，不过她没有多说，而是转过话锋，道：“其实，从这些年的动作，谁都能看得出，仙朝中央、皇室与人皇有收拢仙朝之权、中央集权之意。”

    “‘长风’刘家所为，已经不仅仅是代表自家的利益，更是代表我们众世家，甚至是更多郡望、县豪门阀的利益。”

    听着杨秀娥的话，梁昭煌若有所思，他明白对方的意思。

    刘家这一次行动无疑是抓住了一个极好的时机，只要操作好，仙朝之中一众世家、郡望、乃至县豪门阀，都会成为刘家的护身符。

    这就是刘家此番一搏的底气？

    梁昭煌有些不太确定。

    不过不管如何，有着刘家冲锋在前，还有杨家、姜家等挡在前面，于梁家来说却是颇有益处，给了他们更多的时间、空间以发展，梁昭煌自然愿意跟在后面摇旗呐喊。

    两人各自乘着鼍龙，一路向着东海深处遁行而去，一个多月后，终于赶到了朱雀主所标注的汇合之地。

    这里是一片浩瀚的海域，从多日前开始，两人一路行来数十万里海域，就已经是只见辽阔海域，却不见一座海岛。

    直至此时，一座数千丈大小‘岛礁’出现在前方海域，显得十分突兀。

    梁昭煌眼中闪过五色佛光，运转起‘五行法目’与‘天眼通’看向那‘岛礁’，顿时伸手拦住了一旁杨秀娥，笑着说道：“客人已至，主人还不现身吗？”

    嘶……昂！

    下一刻，一声嘶吼声响起，便见那漂浮海上数千丈大小的‘岛礁’从海水中昂身而起，露出全貌，竟是一头巨大的玄武之象。

    不过紧接着，玄武周身绽放黑光，又迅速收缩，渐渐化成一面黑旗飘扬在海面，其上多有裂痕、破口，正是四象岛玄武一脉的‘仙器’玄武旗。

