    三亿六千里之外，凤晴雪三人出现。

    “公主，好些了吗？”

    容嬷嬷第一时间询问。

    “服下养魂造化丹，已经无甚大碍！”凤晴雪露出后怕之色，“若不是大罗护魂符，我非被咒杀不可！”

    “小姐没事就好，可白羽前辈是大罗金仙中期，掌握着一件下品道器，怎么会死？到底怎么回事？”

    侍女馨儿问道。

    她和容嬷嬷对凤晴雪的称呼不同，也可看出亲疏之别。

    容嬷嬷苍老的脸上也是探寻之色。

    “化身被斩之前，那里大战的力量波动太过强大，我根本不敢进前，也难以窥视。”凤晴雪苦笑，“等能够看到之后，却发现白羽前辈已经死亡，漂浮半空，不等我进一步探查，有个僧人就破了我的化身！我的化身，可是有着潜行虚空隐遁符加持，一般的太乙金仙都难以发现，却被对方感应到了。之后化身被斩，我就遭到了诅咒之力。”

    “能斩白羽前辈，也定然是大罗强者，会是谁？”

    容嬷嬷深思。

    “不管是谁，我们都要尽快离开，决不能耽搁！”

    凤晴雪神色凝重道。

    “只是回到圣庭？”

    容嬷嬷皱眉。

    “白羽前辈损落，不是我们的责任，回去照实说就是。”凤晴雪道，“自会有人担待！”

    她们停留片刻，就远遁而去。

    仙界浩大无边，就是整个东域，东西之广，不知多少万亿里，南北之阔，也不知相隔多少万座山峰。

    若是从无尽高空观看，东域的山峰之多，比夜空中的星辰还要密密麻麻，这些都是万丈以上的仙山。

    楚阳等人停在了一座山峰上。

    山风猎猎，白云环绕。

    脚下山峰翠绿，古木森森，藤蔓缠绕，猿猴攀缘，蛟蛇喷吐灵雾。放眼打量，山峦起伏如龙，河流纵横似网，原始风貌，蛮荒古地，却不时的有大妖腾空而起，扑杀猎食。

    “山河壮丽，地大物博！”无始背负双手，身躯挺拔，一眼望断天涯，“如今已经进入东域腹地，人族势力范围，不如就在这里静修一番如何？打磨仙元，参悟大罗之道！”

    狠人点头：“前番在秘境小世界中，转化仙元，沟通天地的法与理，虽初步融合，但也难以尽数转化，掌控细微，否则对付白羽时也不会那么麻烦！”

    “我那时的力量，最多发挥七成罢了！”无始道，“世界不同，规则不同，神通运用也有着障碍，难以尽数发挥自身实力！”

    “我也只是发挥了七成而已！”狠人道，“楚兄，意下如何？”

    “也好！”

    楚阳点头。

    他也需要好好体悟一番。

    在遮天中，虽然证道金仙，可那毕竟是属于那方世界的道，回归之后，自然需要沟通仙界天心，融入天道的法理。

    也需要更进一步，掌控金仙之境的力量之变，梳理神通秘法。

    楚阳将叶之凡放出来后，几人分散开来，各自占据一个山头，开始短暂的闭关。

    东域腹地，核心之处，有一座巨大的仙城，名为玄黄城。

    玄黄城十分巨大，有百万平方公里，城池各处，喷吐着各种仙光，有的直达十万丈高空；还有各种神山悬浮，仙威无量。

    城内仙人飞舞，仙撵腾空，仙禽坐骑比比皆是。

    放眼打量，随处一人，可能都是玄仙之境的强者，若是搜寻，在一条街道上，甚至能看到几位金仙闲游。

    玄黄城北端，有一座闻名整个仙界的学院——玄黄学院！

    玄黄学院，非人族天才不可入，另外还有依附人族的其它种族的学子，相对而言十分稀少。

    这一天，学院中走出了两位少女。

    “趁着师父闭关，今天咱们好好逛逛，平时都太闷了，正好，我也去买点仙丹，提升几分修为！”

    “师姐，师父可是说了，长时间用仙丹辅助修炼，对将来可不好！”

    “师妹，我要是有你一样好的资质，才不会服用仙丹呢？还记得，几年前你刚刚成就天仙，这才多久，就已经突破到了真仙。我呢？整整修炼了一千八百年，才达到了真仙之境，我这样的资质，让师父都失望了，也只能炼化仙丹，提升些修为聊以**！”

    说话之间，她们已经进进出出许多店铺。

    “都太贵了！无奈啊，家族势力太小，给我的支助有限，以我的这点积累，根本买不了几枚！”

    “师姐，要不就算了，反正学院的仙灵之气十分浓郁，用于修炼也足够了！还有师傅她老人家的闭关处，也可以蹭蹭不是？”

    “可我想快点突破到玄仙，证道金仙啊！金仙啊，我一生的追求！”

    “师姐，金仙算什么？说不定你好运来了，捡了枚无上金丹，服下之后直达金仙呢？”

    “托你吉言了！”

    她们的脚步忽然一顿，被拦住了去路。

    对面是一位白衣男子，手持白玉扇，风流潇洒，身后跟着四个护卫，此人眼睛一眯，笑容满面：“张静师妹，好久不见，近来可好？”

    “好着呢！”张静微微一笑，给人一种百花盛开的感觉，“西门师兄，你怎么在这里？”

    “这不，正想解解口腹之欲，就碰到了你们！”西门师兄目光一转，看向了另外一位女子，询问道，“不知这位是？”

    “这是我的师妹明月！”张静介绍道，“明月，这是学院内的西门野师兄，称呼学长也可以！西门师兄可是玄仙之境，在学院内赫赫有名呢！”

    “哪里哪里！”西门野摆摆手，“相请不如偶遇，两位，不如一起用餐如何？”

    他指了指旁边的酒楼。

    张静一喜，就要应下，明月却快上一步，摇头道：“多谢好意，不用了，我们姐妹还有事情要办！”

    “身为仙人，我们寿命悠久，其它不多，就是时间多的是，何必急匆匆行事？人生啊，当会享受悠闲的美好时光！”东方野扇子一合，他目光灼灼的盯着明月，带着侵略性，又指着酒楼道，“这座紫霄楼，别看平凡，可手艺非常不错，特别是他们的特色紫霄醉鱼，乃是从东海深处运来，经过三百七十二味调和烹煮，吃下之后，不但唯美绝世，而且能够洗涤仙躯，凝练仙魂。寻常时候根本不可得，正好我听说最近运来一批，今日要品尝一番，又有幸遇到两位师妹，正应了那句话，有美食当共享，秀色可餐也！”

    西门野不疾不徐，给人一种温润如玉的感觉。

    “紫霄醉鱼啊！”张静惊呼一声，“那可是真正的仙珍啊，我听说一条就要价值上千仙晶呢？”

    “赏个脸！”西门野自信一笑，白玉扇指向了酒楼门口，“请吧！”

    “多谢师兄，今天要沾沾光了！”

    张静大喜。

    明月却摇头：“师姐，我突然想起，还有些事情要办呢！你和西门师兄一起享用吧，我就不去了！”

    “师妹！”张静连忙拉住明月的手臂，小声而快速道，“那可是紫霄醉鱼啊，哪怕吃上一口，对你我而言，也有很大的好处，可以相当于苦修两三年之果！再说，西门师兄可是玄仙强者，阳光随和，温润如玉，别人想要结交都没有机会呢？还有，西门世家可是城内的大家族，财力惊人，若是和西门师兄交好，对你我今后的修炼，有很大的好处呢？”

    西门野静静的站着，脸上挂着温和的笑容。

    “师姐，我只想安静修炼！”明月脸色沉了下来，“西门师兄的好意，你就代劳了吧！”

    “师妹，你怎么这么倔呢？”张静苦口婆心，“就当给师姐一个面子行不？你天资惊人，修炼快速，不需要外物，可师姐不行啊！如今有仙珍在眼前，对师姐而言，不下于一次机缘！”

    “师姐，等将来，我给你买一条！”

    明月依然摇头。

    “我很少请人，若是开口，还从来没人拒绝！”

    西门野的笑容不减，只是眼色已经冷了下来。

    “师兄不要生气，我师妹就是这个性子，抹不开脸面！”张静连忙道，“待会让明月给你敬酒，就当做赔罪了！”

    “好说！”

    西门野笑道。

    “师姐，有些话说出来就不好听了！”明月露出怒容，“今天我正在修炼，你偏要拉我出来，你购买仙丹是假，碰到他是真吧？”

    “师妹……！”

    张静露出不自然之色。

    “我不知他给了你什么好处，就这么轻易的把你师妹给卖了！”明月摇头道，“当初来到玄黄学院，我无亲无故，除了师父之外，就是你对我最好。本以为能交一个知心好友，哪知，我们之间的感情这么脆弱。”

    “师妹，我都是为了你好！”张静稍微犹豫，就认真道，“三个月前，西门师兄在学院内看到你一眼，就被吸引住了。他就让我暗中撮合，可你一直闭关不出，我只好趁师父闭关，将你拉了出来，促成这份巧合。西门师兄啊，玄仙强者，家世显赫，资质绝顶，将来有着极大的可能证道金仙，能被他看上，这是天大的荣幸，对于你未来的修炼，不知能剩下多少工夫！”

    “他给了你什么好处？”

    明月质问，脸色冰冷。

    “若是事情成了，你为西门师兄的第八十房小妾，我为第八十一房，咱们依然不离不弃，做一辈子的好姐妹！”

    “你……真贱！”

    明月露出惊愕之色。