
　　听到二流子的话，小六子还没开口说什么。

　　在他旁边，一样在磨药的王招娣立马就不满的反驳起他来了；“刘医生不带这样冤枉人的啊，小六子这伤可不是我打的啊，他昨天从医馆离开时可是好好的，他是早上来的时候才这样的...。”

　　“刘医生，你能不能不要把我给想得那么坏啊，我真没对王招娣干嘛，我这伤也不是她打的.....。”

　　有点无奈的在王招娣之后回了二流子几句后，小六子就在那随意的说起了自己眼睛为什么黑的事情来了；“真的不是王招娣打的，是龙跃村的刘展堂给我打的。

　　我昨天下午回家，路过龙跃村的时候，他看我不像以前那样邋邋遢遢的了，所以就带着几个他们村的人出来拦住我打我了，而且还想抢我上次买肉剩下的五毛钱，然后我没给所以他就一拳打在我眼眶上了。

　　不过刘医生你放心，我没给咱医馆丢脸，这架我没吃亏，他刘展堂虽然把我的眼睛给打黑了，但我也没让他好过，我给他来了个猴子偷桃差点蛋都给他扯下来了，然后我早上来上班路过龙跃村的时候，他想追我都追不到他现在还走着外八字呢..呵呵呵...。”

　　听到自己医馆的员工被人给欺负，二流子直接就在那拍了拍小六子的肩膀说道；“下班后，我载你带公安去他们家问候问候他们去，你到时候就捂着眼睛说自己这个眼睛好像看不见了就行了，今天我不让他赔得脱裤衩我跟他姓了，现在你先给我好好干活.....。”

　　说完之后，二流子就直接去柜台那边开始给病人看诊去了；“有没有身体特别难受感觉自己快扛不住了的病人，有的话就先到前面来治疗，没有的话那么我们就按照排队的顺序来开始看诊....。”

　　今天并没有来那种疼得嗷嗷叫的病人。

　　今天的病人大多数都是一些旧疾复发之类的疼痛病。

　　外加等着二流子给治疗的病人也不是很多。

　　一些后面新来的病人，大多数都是买药的，这让胡子去招待就可以了...。

　　确认了没有需要插队检查的病人后，二流子就在那开始给病人们看诊起来了。

　　第一个病人是胸口痛，特别是生气的时候痛得更厉害，第二个病人是牙齿痛已经痛得他几天吃不好睡不好了，第三个病人是男科问题夫妻生活时间过短被老婆嫌弃了。

　　第四个是关节痛得了关节炎了，第五个是长了鱼鳞痔，割掉了后，没几天就又给长回来了，一直不断的复发，这让病人很是困扰。

　　第六个病人是耳朵失聪，检查后二流子发现这人是油耳朵，耳朵里面被耳屎给堵住了，第七个病人是胃痛，以前没吃的经常挨饿，现在有吃的就拼命吃，硬生生给吃出来的毛病。

　　第一个病人，二流子反复检查后，得出的答案是他有些高血压，而且性格还很暴躁，特别容易生气。

　　所以二流子给他治疗办法是，第一给他开了降血压的药让他回去煲来喝，第二交代他没事不要乱生气要控制自己的情绪，第三平时没事的时候多去外面走走，去钓钓鱼什么的来放松放松自己，不要总是关注让自己生气的东西。

　　第二个病人的牙齿痛，二流子在检查后发现他这是咬到东西将牙齿给咬碎了引起的发炎，所以二流子直接给他动手术把碎掉的牙齿给拔了，完了就给他打了一针消炎针，让他那因为牙齿发炎肿痛导致的脸蛋臃肿快速消肿。

　　第三个病人是男科问题，二流子在询问了他一些问题之后，就让他回去之后先禁欲一个礼拜，然后再拿他给他开的补药拿回去炖鸡，炖肉，慢慢的去调补身子，最后还对他强调了一下要多加锻炼身体。

　　第四个病人的关节痛，二流子在细查之后发现他得的是痛风病，并且已经有痛风石了。

　　这个二流子给的处理办法是将痛风石给排了，然后给他开了一些可以排毒祛湿的药材给他回去煲水喝，外加还交代他少吃海鲜和肉类，他这是吃太好了所以才得的病。

　　第五个病人的情况是手腕上长了一个割不掉的鱼鳞痔，这个的治疗办法很简单，二流子先是做手术将病人的鱼鳞痔给切除掉，随后再往手术伤口抹一层膏药，然后再贴一块姜片到上面去刷酒精点火烧，火只在姜片上面烧，是不直接接触皮肤的，等火烧完了这治疗就结束了。

　　第六个耳朵堵住的病人，二流子先是让他到内屋的床上躺好，随后再拿来针筒用水帮他清洗耳朵，之后再用民间挖耳朵那个长长的锥子将堵住他耳朵的耳屎给挖了出来，好家伙两个耳朵直接给挖出两粒济公丹来了。

　　第七个胃痛的病人，二流子在检查确认他就只是胃痛，而不是胃癌什么的后，就直接给他开了一些治疗胃痛的中药让他回去煲水喝。

　　完了，还交代他以后别正常吃饭，最好是少吃多餐，一餐的饭量分两到三餐来吃，绝对不能再像平时那样，一天就吃两餐，然后两餐都拼命吃这样来了。

　　给医馆里面所有的病人都治疗结束后，二流子就带张小三，胡子，小六子，到他的汽车那边去，将他带来的粮食，全部都搬到王招娣睡觉的那边去放着。

　　完了，二流子就直接脱掉外套，让小六子跟他上车去了一趟公安局。

　　在公安局那边，问他们局长要了一个公安后，他们就直接开车去小六子所说的那个龙跃村，找那个打他的刘展堂去了...。

　　“麻蛋，那个混蛋小六子竟然敢给我玩猴子偷桃，今天你们必须帮我抓住他，我今天要是不掐爆他的蛋，我他妈.......卧槽，这是传说中的汽车吗？？”

　　当二流子他们抵达龙跃村的时候，揍了小六子的刘展堂此时正在那带着几个人在他们村的路口，也就小六子回家必经之路上，骂骂咧咧的等着小六子。

　　本来还想问眼前的这群人打听一下谁是刘展堂来着，结果刚到就听到他们的对话了。

　　于是，二流子在率先下车之后，就直接走到这群人的面前，然后在那指着撑开胯下，在那坐着的刘展堂问道；“就你他妈叫刘展堂啊？？”

　　啪.....话说完后，二流子都不等刘展堂开口说话，直接就全力一巴掌拍在他脸上去了。

　　而没有一丝丝防备的刘展堂，都还没明白是怎么一回事呢，就直接被他给一巴掌拍晕过去了。

　　【卧槽，这也太不经打了吧，一巴掌就被我给KO了？？我什么时候打架这么厉害了啊？？】23sk.Com

　　来到这边之后就没有再打过架的二流子，在震惊了一下自己的武力值后，就直接指着刘展堂旁边那几个已经被他吓傻了的男子说道；“去将你们村长过来，就说小镇医馆的刘医生叫他过来处理事情，还有你们谁有尿拉的，麻烦你们给我把他渍醒过来，太不经打了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【488】就你小子叫刘展堂啊，啪的一巴掌，晕了？？免费阅读。https://xs.23sk.com 