    好家伙，这位爷玩真的。

    太狠了！

    那些签了和平契约，想要蒙混过关的势力吓得魂飞魄散，再也不敢生出半点歪心思，这招根本行不通。

    西门云翼大马金刀往中间一站，满脸邪笑，眉宇间杀气涌动。

    “开始吧！每人十株上品大药，先交先回家。不交没关系，这齐云山山水秀丽，风景独好，是个葬身的好地方。”

    众人惊悚！

    他们知道，今天不交大药，别想活着下山。

    这位爷手段狠辣，不交死路一条。

    签了合约的势力开始凑大药。

    一个身穿红色锦袍，须发皆白，精气神十足的老者带着四个弟子上前。

    “血雀楼孟子黄，见过天选之子。”

    老者很是谦卑，满脸堆笑地走过来，手里用锦布抱着五十株大药，躬身道：“这是五十株大药，您笑纳！”

    西门云翼扫了一眼，“陈放，你来数。”

    陈放颠颠跑过来，从孟子黄手里接过锦布包裹的大药，打开仔细数了数，并且检查了质量，然后对西门云翼点点头：“合格！”

    “很好！”西门云翼邪眼看着孟子黄。

    孟子黄脸上的笑容僵硬，心里七上八下的，生怕这位爷找个借口一刀把他砍了。

    “你可以走了。”

    “谢谢，谢谢！”孟子黄满脸感激，带着弟子匆匆朝着山下奔去。

    西门云翼冷笑道：“都记住了，做狗是没有好下场的。”

    孟子黄脚步都不敢停，带着弟子跑得如丧家之犬。

    “清风门，副门主常征，见过天选之子。”

    一个五十来岁，气息强横的男子带着六个弟子走过来。

    “这是七十株大药，请笑纳。”

    陈放接过去，仔细检查过后，朝着西门云翼点点头。

    西门云翼挥挥手，示意他们可以滚了。

    常征如蒙大赦，带着弟子飞快离开了。

    有人带头，其他人也纷纷上前来交大药。

    但并非每个势力都这么富有，也不是谁出门都会带这么多大药。

    所以，想要蒙混过关的人不少。

    “凤王阁，屠天刃，见过天选之子。”

    表面恭敬，但心里却在嘀咕，这天选之子是个什么玩意？听着挺傻逼的。

    凤王阁一共七个人。

    陈放检查了一下大药，回头对西门云翼说道：“六十三株，少七株。”

    西门云翼冷眼看向屠天力。

    屠天力后背发寒，急忙俯身一拜，颤声道：“我正想说呢，的确少七株。我们这次出门没带这么多大药，您看剩下的七株我们回头派人送到晋江市如何？”

    “出门忘了带大药，你们认爹的时候可是生怕自己慢人一步。”

    西门云翼邪邪一笑，手里的白玉折扇闪电般飞出。

    噗！一个凤王阁的弟子捂着脖子倒了下去。

    “你……”屠天刃满脸愤怒，死死地盯着西门云翼。

    西门云翼眼皮一翻，满脸杀气：“怎么，你有意见？”

    “你知道我有多想灭了你们这些贱骨头吗？”

    屠天刃怒火中烧，但敢怒不敢言。

    西门云翼拿起三株大药丢在屠天刃身上，“这是多出来的三株大药，拿上滚。我们是正规买卖，说了一个人十株，就不会多要你们一片叶子。”

    屠天刃恨的咬牙切齿，但形势比人强，只能带着弟子灰溜溜地溜走。

    “等等！”

    屠天刃浑身一僵，脚步一滞，转身惊恐地看着西门云翼。

    西门云翼指指地上的尸体，“把这垃圾带走，别污染了这片地方。”

    屠天刃挥挥手，两个弟子抬上尸体，狼狈地逃下山去了。

    “继续！”西门云翼狞笑着说道：“别想着蒙混过关，少一株都不行。”

    “大药不够，能不能用兵器抵？”有人问。

    西门云翼看向吴白。

    吴白淡漠道：“地看是什么兵器，破铜烂铁就别拿出来丢人现眼了。”

    “下品灵器能抵多少株大药？”

    吴白淡然道：“五十株。”

    开口询问的武修表情愠怒，但敢怒不敢言。

    一把下品灵器，有市无价，一般都在一千株上品大药之上。

    如今一把下品灵器只值五十株大药，简直就是白菜价。

    西门云翼狞笑道：“五十株大药就是五条命，很划算了，你们要是觉得自己的命不值五十株大药，就把你们的破兵器带进地狱吧，我还不稀罕要呢。”

    “丹霞阁，七人。一把下品灵器，外加二十株大药。”

    一个面色晦暗的老者上前，递过来一把剑和二十株大药。

    西门云翼接过剑，检查了一下，这把剑的品质还不错。

    “你们可以滚了。”

    剩下的势力不敢再出幺蛾子，乖乖交上大药，大药不够兵器来凑。

    大药珍贵，兵器珍贵，都比不上命重要。

    台上，吴白看了看时间，回头看向聚集在一起商讨的异族强者，淡淡的说道：“你们还有三分钟时间。”

    看他们的样子，不愿意交这笔大药。

    也是，一万株大药，不是个小数目。

    而且，异族强者加上凶禽猛兽，足足有近百，所以他们要交一万一千株左右的大药。

    一万一千株大药，就算是那些大势力，也拿不出来。

    四圣宫是老牌势力，吴白去过四圣宫的药园，大药也只不过几百株撑死了。

    当然，这也跟岳书啸那不争不抢的性子有关。

    一般的势力，都会派遣弟子出去寻找大药。四圣宫从来不会如此，弟子只要好好修炼就行，大药的事宫主和长老想办法。

    所以，四圣宫比一般的势力都要穷。

    吴白看看时间，淡漠道：“你们还有一分钟。”

    乌七煌阴沉着老脸，问道：“极品大药抵多少株上品大药？”

    “十株。”

    乌七煌差点气得没当场厥过去。

    一株极品大药，在市场上最少值五十上百株的上品大药。

    “吴白，你未免也太黑了。”

    吴白眼神微微一沉，道：“现在只值五株，再问就一株。乌七煌，你是不是忘了现在谁说了算？”

    乌七煌五官微微扭曲，双拳紧握，指骨泛白，整个人都气得发抖。

    “那圣品大药，又值多少上品大药？”

    “十株。”

    乌七煌再也忍不住了，“吴白，你别太过分了，欺人太甚。”

    圣品大药，最起码值几百株的上品大药，吴白太黑了。

