    月凝在房间内又布置了一层特殊的禁制，确保所有人都不会听到。看着月凝这一连串的动作，秦叶竟然有些紧张。月凝该不会是想要了吧？在这里做事很有可能出事的，一旦被大小姐发现那可就要糟糕了。

    “秦叶，仙子很有可能出事了。”

    不过随后月凝的话算是打破了胡思乱想的秦叶，一句仙子出事让秦叶立即从位置上站了起来。

    “月凝你讲事情详细的说一遍！”

    秦叶走到月凝的身边，他非常严肃地问道。这种严肃是之前未曾有过的。仙子出事，到底出了什么大事。

    “是这样的，此前你昏迷不醒。我得到消息后便是返回了玲珑福地，找仙子求救。仙子在最后见了我，她说此番救你会遭遇到前所未有的危机，说是连她都未必能够度过。”

    “临走的时候将玲珑福地交给了我，在解救你过后又是给了我一个口哨。说是玲珑福地遭受无法度过的危机时，便要吹响口哨，危机自然能够解除。秦叶你说仙子怎么办……”

    说道最后，月凝非常的脆弱，她十分无力地看着秦叶。仙子如果真的有什么三长两短，她这一生都不会安生。这是自己苦苦哀求之下仙子才出手解救秦叶，而仙子为此却……

    “居然有这种事情，不过你放心，天下间没有谁能够奈何得了仙子。就算是鬼王也不是仙子的对手……”

    秦叶宽慰着月凝，但是他内心中也是没底。仙子把整个玲珑福地都交给了月凝，这一切很不寻常。难道她真的无法渡过吗？秦叶心中自问着，他很想要见到仙子，和仙子好好的交流一番。但两人已经不在一个世界上。

    “嗯嗯，只能这样想了。仙子或许也在考验我。秦叶，此番损失惨重，不如我把玲珑福地剩余的强者也调动过来，保证能够攻克都城……”

    听完秦叶的一番话，月凝稍稍放下心来。随后她又主动提出将玲珑福地的强者带到这里参战。由此可以体现出她对秦叶真正的爱，但也体现了女子的并不理智。

    看来世界还是不能让女子当家，她们很多时候只会凭借感情用事。这是战场并不是儿戏，一不小心玲珑福地的根基都会遭到动摇。这是仙子创立的道场，经过万年而经久不衰。一旦动摇了根基秦叶也会于心不忍。

    “月凝，暂时不用了。本皇就是要以弱胜强，这样才能够让天下人看得到本皇的真正强大之处。你虽执掌玲珑福地，但毕竟资历尚浅，若是频繁的调动强者也会沦为诟病。你要成就一番大事，而不能凭借仙子的光环……”

    秦叶对着月凝说了一番，这也是他做人的基本准则。秦叶很不喜欢求助他人，对于他来说求助并不是一件好事。这个世界上人情是很昂贵的，如果你在乎的话。

    当然对那些见利忘义，无情无义之辈来说，人情是他们最喜欢利用的东西。利用同情感他们可以尽情地挥霍，达到想要达到的目的。

    “好，我听你的！”

    月凝再度说着，夫唱妇随这个词语之所以能够千百万年流传，也是有着深刻的道理。

    “走吧，去外面看一看！”

    秦叶稳定了伤势后也想要去外面走一走，看一看众人的气势。如果没有丝毫的气势，那打下去也没有办法取得胜利。然而外面的修士状态很好，每个人眼中都涌现出自信。

    “还可以，比我想象中的要好！”秦叶看着每个人脸上的自信后，他点了点头。

    “一千五百兆六阳丹都耗费了，其余的丹药也是无数。若是没有一丝的气势那还怎么打？”

    赵梦冰不知从什么时候走出来了，她冷哼了一声。听到秦叶和月凝独处后她便飞了出来。

    “也对，六阳丹的数量暂时还可以。给他们多一些也可以让修士们生存的概率大大增加。”

    秦叶有些尴尬地看着大小姐，这位吃醋的女人还真是无解。不过秦叶恰恰就喜欢大小姐的吃醋。每个女人身上都有着她们的优点，当今世界很多人都会被颜值而蒙蔽了双眼，而无法发现她们其余方面的美。事实上有趣的灵魂是非常的重要。

    “老张，还有多少钱了？”

    黑暗龙尊紧盯着钱袋子，他发现钱袋子逐渐亏空。整日都没有了笑容，黑暗龙尊最适合作为守财奴。即便是有着大把大把的财富他也不舍得花费一分。但是看着财富他便会无比的开心。而其余每拿走一分，他便会气的抓耳挠腮。

    “龙皇，都在这里。只是六阳丹数量损失的比较大，其余东西还都在这里。龙皇你抓紧挑选一些最喜欢的宝贝吧，晚了我怕这些宝贝您也拿不到……”

    张中成善意地建议着，他和黑暗龙尊果然是一路人。每日看着别人从尘埃中拿走大量的财富，张中成内心中也在滴血。不过他比黑暗龙尊聪明很多，及早便是拿走了几件顶尖的东西。这也是最为睿智的地方。

    “宝贝？这些宝贝都是我们的。就算是臭小子来本皇也敢说到一番，他让我们带回来一千兆六阳丹，我们带回来多少了？剩余的一切宝贝他还想拿走？难道没有王法了吗？”

    黑暗龙尊听到宝贝后瞪大了眼睛，这和前几日的心胸发生了翻天覆地的变化。

    “龙皇你说什么，我并没有听清！”

    秦叶从远处走了过来，在他身边分别是赵梦冰和月凝。赵梦露并不想要参与进来，因而她并没有在秦叶身旁。

    来了来了，什么东西也剩不下了！张中成看着秦叶出现后心中咯噔一声，尽管有所准备但真正到了这个时刻，他还是有些紧张。

    “臭小子，本皇说的有错吗？这些东西可都是我和老张拼死才弄到的，一切权利全部归我们所有。老张你不用怕，有我在这里给你撑腰，有什么话尽管吐出来……”

    黑暗龙尊说话的时候拍了拍张中成的肩膀，他给张道长鼓气。

    你？秦叶自然不会为难你，但我就不同了。我在他手吃的亏已经够多了，如果再度叫板说不定奖赏我的这几件宝贝也会被收回去！张中成心中说道，对于黑暗龙尊的保票他并不相信。

    “龙尊你说的并没有错，东西是你们弄来的，而且付出了生命的代价。所有东西最终解释权全部归你们所有！”

    秦叶听完黑暗龙尊的话点了点头，他首先肯定了黑暗龙尊。以此来稳住对方。

    “这还差不多，那你还来这里做什么？”

    黑暗龙尊听完秦叶的话后舒服了一些，但是他依旧没有打消内心之中的警惕。

    “我是来看看张道长的伤势，顺便看一看龙尊你。之前对你误会让我深感心痛，你是我最亲最亲的人……”

    “少来这一套肉麻的话，该看的也都看了，还不滚蛋！”

    黑暗龙尊最是听不得这种话，他让秦叶立即滚蛋。臭小子明明就是来要东西的，说的如此冠冕堂皇。

    “龙皇大人，我可是带着一颗火热的心扑面而来，你怎么如此对我。前几日我是在鬼门关前走了一圈……”

    秦叶开启了卖惨的模式，他刚刚说完身后便是出现了一声的冷哼。别人不说，大小姐第一个拆他的台。

    以后走到哪里尽量不要带着冰美人，她不但不帮我，反倒是处处让我难堪。秦叶看着冰美人的反应，心中暗暗告诫着自己。

    “少废话，想要东西拿出相应的筹码来。本皇这里可是不会无缘无故给别人东西。”黑暗龙尊完全不吃秦叶那一套，而是坐地起价。

    “龙尊，张道长，我可是有一些漂亮姑娘的画像，而且画像还都是非常私密的，从未被公开过。不知道你们是否有兴趣观赏一番？每一个都是极品中的极品，不下于身后的大小姐。她们的沟壑……”

    秦叶走到张中成和黑暗龙尊身边，他低声耳语对两个人说着。

    “噗噗……”

    张中成听到这里再也承受不住了，鼻血顺着鼻孔喷了出来。

    “臭小子，你先给我画卷。老子受你骗太多了，再也不相信你的花言巧语了。”

    黑暗龙尊倒是更为镇定，他朝着秦叶索要那些画卷。臭小子说话总是有的没的，说出来的事情也不兑现。如今他可是不会轻易相信秦叶说的那些话了。

    “给就给，不过你们可不要让别人看到！”

    秦叶从怀中拿出了神秘的画卷，这画卷也是他偶然间在人皇岛发现的。此前即将陨落，他也是打开了画卷准备提神……

    “我靠我靠！”

    黑暗龙尊看到画卷后直接说了脏话，画卷的东西过于的美好，连他也是承受不起。

    “张道长，张道长……”

    这个时候秦叶发现张中成的身体躺在地上剧烈的抽搐着，他七窍流血，模样甚是恐怖。

    原来张中成的弱点在这里，之前还没有想到过。秦叶看着张中成的模样心中有些好笑。然而他这张嘴脸却被后面的两个女子看在眼中。尤其是二人扫到画卷上面的女子，两人均是表达了强烈的不满、

    “色狼！”

    “流氓！”

    “赞同！”

