    第二十四章不愿意等可以滚了

    “出去！”

    卢象升望着冲进来的杨陆凯，没好气的说道。

    这下有些尴尬了，由于没有吃过辣椒，吃到第一口的时候，他被辣的惊叫出来。

    可是，当卢象升撑过了麻辣之余，顿时感觉到了毛肚的美味。

    爽脆可口，有一种说不出来的畅快感。

    杨陆凯发现全旭与卢象升吃着火锅，特别是闻着屋里弥漫着的香味，他艰难的咽了一口口水。

    “走，走，走！”

    杨陆凯带着十几名狱卒这边刚刚出来，迎头与罗世明撞了一个满怀。

    “老罗，你小心点！”

    杨陆凯伸手扶起罗世明，渐渐感觉不对劲了，周围的青壮越聚越多，他们人人拿着斧头和锤子，还有几个人都关门。

    “你们……”

    好在，袁世卿反应更快，就在罗世明准备开口的时候，他上前抱住罗世明，捂住他的嘴，朝着杨陆凯笑了笑：“杨知事，误会，误会，这地方蛇多，老鼠多，我们以为卢大人和东家遇到了老鼠！”

    “是吗？”

    杨陆凯警惕的望着袁世卿。

    “是啊，走走，咱们去吃面！”袁世卿指着旁边远处的大锅，锅里正被几名妇人下着方便面，方便面刺激性的味道，让杨陆凯暂时压下了心中的疑惑。

    外面的动静很大，虽然双方剑拔弩张，最后关键时刻又偃旗息鼓。

    卢象升作为大名知府，可不是刚刚考上进士，初入仕途的雏鸟。

    他非常清楚，这些豪门大户眼中，根本就没有朝廷，只要动了他们的奶酪，他们管你天王老子。

    卢象升望着全旭，一言不发，他犀利如电的目光，盯着全旭有些不舒服。

    “吃饭，吃饭！”

    全旭指着一盘鸭肠道：“卢大人，这麻辣鸭肠，可是绝世美味，您尝尝……”

    卢象升倒没有被麻辣火锅的美味迷惑心智，他的眼睛更加明亮：“全公子，你到底是什么人？”

    “我就是我啊！”全旭揣着明白装糊涂。

    卢象升显然不是那么好糊弄的人，他微微一笑：“那么，我打开天窗说亮话，你到底想要什么！”

    “我……”

    全旭反而被卢象升问住了，他想要什么？

    女人？

    全旭在后世虽然不算有钱，可是女人，对于他而言，还真不是稀缺资源。

    就像上次在红杏吃饭，他不仅仅遇到一次艳遇，同样因为大堂经理给他办理了一张红杏生态园的贵宾金卡，预留了他的手机号。

    结果，他回去之后，微信里莫名奇妙的多了十几个美女的好友申请。

    权力？

    全旭其实并不专权，否则在旭日海洋，他不会把所有的权力放给李思维与洪海洋。

    随着思维的扩展，全旭越想越远，越想越多，他第一次来到这里，遇到三娘，只是单纯的可怜三娘。

    因为他自小失去母亲，而父亲因为工作和生意上的事情，很少对他关心，当然，全旭一直不缺钱。

    他父亲给他的信用卡，透支额度是一百万，不过，全旭自从大学毕业以后，一直自食其力。

    想要向父亲证明自己吗？

    其实并不全是，他只是渴望成为一个正常人，拥有一个健全的家庭，拥有父母的关爱和呵护。

    直到遇到三娘，他的目标渐渐的发生了变化。

    无知，才能无畏，才会更加幸福。

    他因为是上帝视角，知道未来的世界是多么残酷。

    现在已经是崇祯元年的十二月份，距离崇祯二年不到一个月，也就是说，在短短十个月后，后金皇太极就会入关，就会拉开野蛮毁灭文明的序幕。

    在随后的十几年里，后金数度入侵，兵锋所向，血流成河，尸骨如山，赤地千里。

    一座一座城市被焚毁，一座一座的村镇变成废墟。

    李自成，张献忠，老回回，罗汝才，这些草莽，就会登上属于他们的舞台。

    河北、河南、陕西、山东、湖广，大明两京十三省，没有一寸土地是乐地，遍地烽火，杀得血流成河，人命在这样的乱世里比蚁还贱。

    在经过残酷的厮杀后，在天灾鼠疫的帮助下，反贼李自成率领百万大军，终于打进了北京，把延绵近三百年的大明帝国送进了坟墓。

    再然后，满清入关，李自成败亡，野蛮再一次战胜了文明，嘉定三屠，扬州十日，湖广填川。

    半边江山的花草树木，都染上了血腥。这就是明末，一个尸山血海血火交织的年代，一个人命贱如蝼蚁的时代。

    有人说，在雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。

    可是，这句话，却是悖论。

    农民何其无辜？他们与世无争，辛苦勤劳，善良，却成为了野心家的棋子，为自己愚蠢买单。

    全旭的思维更加跳跃。

    卢象升望着全旭，只见他的脸上从平静，变得有些紧张，有些惶恐，有些不安，最后，变得有些愤怒，狰狞……

    全旭知道包括三娘，也就是历史上非常有名的红娘子。

    等她二八年华，她就开始了走街串巷，江湖卖艺的生涯。然后，她再遇到李岩，一见钟情。

    这个敢爱敢恨的女子，舍上了身家性命，走向了造反之路，她巾帼不让须眉，在战场上东拼西杀，最终却含恨而终。

    他知道卢象升，他本是文质彬彬的读书人，皮肤白皙人很瘦，却天生巨力，可以举起青龙偃月刀，上马杀敌。

    他本是户部员外朗，外放大名知府，己巳之变，本与他无关，然而，他却遣散家财，招募了一万兵马，进京协助防卫。

    从此以文转武，统领天雄军，南征北战，为大明这艘破船糊上漏洞，他最终成了卢阎王。

    他手握重权，却痴心不改，督军平叛，宣大抗清，援绝而死。

    全旭虽然没有说出来，至少，他一直在默默的做。

    让洪海洋购买道具作坊，就是想利用后世的科技，打造一批精良的道具，然后送给卢象升，让他可以不必管战场之外的事情。

    再到买粮食，其实就是为了弥补心中的缺憾，为了改变卢象升的命运。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    在没有能力改变环境和命运的时候，全旭也只能当一个嘴炮，过过嘴瘾。

    可是，现在他可以自由来回明末和现代两个时空，他的心就慢慢大了起来。

    他并没有想过争霸天下，他只是不想顶着老鼠的尾巴，逢人就磕头下跪，就算挨了打，还要高呼：“主子，打得好！”

    全旭的目光变得坚定起来，他望着卢象升，一脸认真的说道：“卢大人，我说我想好好活下去，你相信吗？”

    卢象升微微一愣：“这么简单？”

    “简单吗？”

    全旭笑了起来：“卢大人哎，你是不当家不知柴米贵！眼下这个时代，要想活下去，其实并不容易！”

    卢象升叹了口气道：“天灾终会过去！”

    “天灾其实不可怕，真的！”

    全旭指着屋外，笑道：“我们的老祖宗，给我们打下了这么一大片天下，虽然会遇到干旱少雨，也会遇到洪灾颗粒无收，但是，天下之大，无论再大的灾难，总有地方可以丰收，总会有粮食可以收获，弥补不足。只是，最大的问题还是人祸！就像现在，河南河北遭遇干旱，去年粮食减半，甚至有些地方颗粒无收，而在江南，湖广一带，粮价并不高，一石粮食堪堪七钱银子，然而到了大名府，就变得了二两银子，到了京师，米价甚至高达二两三钱银子！”

    卢象升却笑道：“所以，本官委任你为大名四大粮长之一，兼管粮税，带领百姓，过上好日子！”

    全旭苦笑道：“我的能力有限，恐怕心有余而力不足！”

    卢象升的从全旭眼中看到了深意：“全公子实在太谦虚！”

    “不是谦虚，而是事实！”

    全旭叹了口气道：“卢大人，我不是读书的料，虽然识几个字，却永远难以中举，就算想有作为，又能有什么作为？可是卢大人，你不一样，你已经是大名知府，完全可以以大名府作为试点，一展胸口才学，全某不才，略有薄财，可以助卢大力绵薄之力！”

    卢象升自然不会轻易相信全旭。

    当然，情谊是时间和真诚培育出来。

    全旭此时已经豁然开朗，为了不留鼠尾巴，为了站着，有了目标，就有了动力。

    他不想冲锋陷阵，可是他有卢阎王啊！

    卢阎王可是东林党派系。

    当然，指望东林党是肯定不行的，历史上东林党也没有救下卢象升，但是，东林党暂时是可以利用的。

    全旭在卢象升耳边低语一阵，卢象升微微一笑，非常满意。

    一个局在全旭手中慢慢铺开。

    大名知府卢象升派出衙役和民夫，以及三百多辆大车，抵达金堤。

    全旭让袁世卿与杨陆凯交割了四千石粮食，其中一千石小卖，三千石大米。至于白面，全旭留着自己吃。

    随着源源不断的粮食运入大名城。

    这下，整个大名城的士绅顿时慌了。

    翌日一大早，全旭难得起得最早，他望着陆续进行收尾工作的佃户。

    开始在院子里锻炼身体。

    全旭不时的望着西北方向。

    三娘好奇的问道：“相公，你在看什么？”

    “看鱼！”

    “鱼？”

    三娘莞尔一笑：“这里怎么可能有鱼！”

    “会有的，鱼要是不上钩，岂不是浪费了我的一把鱼饵！”

    全旭指着远处远远驶来的一辆马车，马车周围还有十几名青衣小帽的家丁拱卫着。

    “那不是鱼儿来了！”

    全旭望着马车缓缓驶来，朝着主屋走去。

    随着活动板房的建立，全氏大院已经变成初具规模。

    一万四千平方的活动板房，包括六十四套九二点九八平方的住宅，二十四套六十平方的两居住宅。

    占地五百六十八平方的集体食堂，还有在靠近树林方向，建立了两排两层小楼。这两排占地将近四千平方的大通厂房，成了全氏大院的木匠工坊和铁匠工坊。

    此时的全氏大院扩充了近十倍的规模，占地一百多亩。

    远远望去，洁白的墙壁，蓝色的屋顶，显得非常壮观。

    马车来到全氏大院的门前。

    只是全旭的大门有点寒酸，连个门楼都没有。

    门口一间白色的小屋里，伸出一颗脑袋：“弄啥？”

    “鄙人陈应，五柳黄家管事，奉家主之命，前来拜见全公子！”

    一名面像仿佛弥勒佛的胖子，艰难的从马车上跳下来。

    胖子在明末可是稀罕动物，比国宝还要少，超过九成半的人都是营养不良。

    一名军大衣眼睛朝天，没好气的道：“等着！”

    陈应摸摸鼻子，再次提醒道：“我是五柳黄家！”

    五柳黄家，代表的则是天启年间建极殿大学士，内阁首辅黄立极，他因为家门前有五颗柳树，就号称五柳黄家。

    当然，黄家在明朝可是累世豪门，黄立极的祖父黄维潘，追赠光禄大夫、左柱国少师兼太子太师、吏部尚书、中极殿大学士。其父黄炳，追赠光禄大夫、左柱国少师兼太子太师、吏部尚书中极殿大学士。

    他深受天启帝信任，黄立极又与魏忠贤配合不错，权势滔天。虽然崇祯登基，将他罢官去职，可是，黄立极回到大名府，依旧是大名府里最大的大神。

    卢象升在他面前还都不够看的。

    只是非常可惜，全旭没有底蕴。他的这些门人都是流民出身，虽然穿着人模人样，却根本就没有大户人家的眼力劲儿。

    那名军大衣皱起眉头：“什么五柳黄家六柳黄家，愿意等就等，不愿意等可以滚了！”

    “你……”

    陈应感觉自己的脑门子直突突，他的嗓子发甜，顿时醒来过来，差点被这小子气吐血了。

    宰相门下七品官，陈应是黄立极的门人，大名府可是可以横着走的，让他得罪不起的人可不多。

    然而，在全旭门前却吃了憋。

    陈应身边的十几名青衣家丁勃然大怒，纷纷拔刀。

    “吆喝，呵呵……想打架啊！”军大衣朝着大院大喊起来：“都过来，都过来，有人茬！”

    陈应气得脸上肥肉乱颤。

    PS：求票

