    第一千三百九十二章

    自己体内的罡气居然在一股无形力量的作用下，开始不断的流失。

    “大阴阳天地造化功”号称天下第一邪功，只可能吸噬其他人的功力，还从来没有发生过会被其他人吸噬的情况。

    这一次，真的让王冲震动了。

    “小心，这是阵法的力量，利用的是天地之力！受到吸力作用的，应该远不止我们！”

    邪帝老人的声音从耳边传来。感受到阵法吸噬之力的远不止王冲，还有邪帝老人，师徒二人此时就好像处在一张无形的大嘴中，体内的罡气不断的流失。

    修为达到王冲和邪帝老人这种地步，一身罡气早就修炼得如钢似铁，致密无比。连这种级别的高手都能受到大阵的影响，其他人的处境就可想而知。

    这一点足以让任何人感到心惊。

    啊！

    “我动不了了，这是怎么回事，怎么会这样！”

    “救我！救我！我不想死，我不想死！”

    ……

    就在王冲和师父邪帝老人全力对抗阵法吸噬之力的时候，一阵阵惨叫声从相邻的其他地方传来。

    声音凄厉，只不过片刻的时间便戛然而止。那一声接一声濒死时的惨叫，让任何听到的人都不经心中发寒。

    轰隆隆，一波未平一波又起。

    还没等王冲和众人反应过来，下一刻，四周空间一震，同一时间阵图老人焦急的声音在众人耳边响起。

    “不好！这里的阵法已经混乱了，我们被从休门推到了惊门！”

    阵图老人声音都变了，休门是八门之中相对危险较小的，也是一块难得的立足之地。在这里众人要面对的危险比其他人要小得多。

    但是就在刚刚，众人居然直接被阵法的力量从休门震了出去，推入了危险极高的惊门之中。

    阵法八门，环环相扣。如果不能进入生门或者休门，就会有如多米诺骨牌一般，从危险性较小的阵门之中，一路跌入危险最高的阵门之中。一直到被阵法抛入死门，承受整座阵法的力量，直到暴毙而亡为止。

    “嗡！”

    说时迟那时快，阵图老人的声音还犹在耳边，下一刻虚空一震，王冲立即感觉到四面八方，来自阵法的吸噬之力庞大了数倍不止。

    在这股吸力的作用下，体内的罡气流失立即加快。

    “轰！”

    而几乎是同一时间，一阵阵轰鸣声从头顶传来。

    “小心头顶！”

    阵图老人只是抬头看了一眼，脸色剧变。就在高空深处，一根根双人合抱的巨大石柱，正以惊人的速度从高空落下，砸向王冲等人。

    那些石柱每一根都至少有七八千斤重，更重要的是，从这些石柱中，可以感受到极其强烈的元气波动。

    ——这座阵法，将庞大的天地之力灌注到了石柱之中，使得这些石柱每一根都不亚于一名圣武境强者的全力一击。

    这种攻击即便对于王冲和邪帝老人这种级别的强者来说同样也极具威胁。

    一刹那，所有人都变了脸色。

    惊门！

    这还只是大阵之中，中等危险的阵门而已，其攻击就已经强大到了这种地步，若是堕入到了更危险的伤门和死门之中，将会面临的危险就可想而知。

    轰！

    几乎是同时，一股庞大的罡气冲霄而起，猛地击中了高空深处，那些凭空出现的石柱。只听一声惊天动地的巨响，所有的石柱立即被全部震碎。

    “时间紧迫，石柱我来对付，尽快想方法离开这里。”

    邪帝老人的大叫声在众人耳中响起，关键时刻，正是他出手击碎了石柱，然而危险如影随形，一切还远没有结束。

    高空深处，一阵阵涟漪震荡开来。就在众人的目光中，一股无形的规则力量贯穿虚空。高空深处，一个个石块，从四面八方汇聚而来，眨眼之间，一根巨大的石柱迅速成型，而第二颗，第三颗石柱，也在迅速的构成之中。

    这种石柱并不会随着众人的攻击而消失，只要待在惊门之中，这种沉重的巨大石柱就会源源不断的从中诞生，永无止境的攻击下来。

    情况紧急无比，每个人的功力都在流失，再加上高空深处的巨石。众人的处境不容乐观。

    “该死的！”

    地面上，阵图老人低头思忖。他的神色紧张，脑海中急剧的思索，冷汗迅速从他的额头滚滚而出。只不过片刻的时间，阵图老人就脸色通红，浑身湿透。

    阵图老人本来就不以武功见长，他的武功和王冲和邪帝老人差得可不止一截，也远不像王冲和邪帝老人那样，是泰山崩而不色变的角色。

    如果在一种平和的环境中，他一定能够想出办法，但是一旦遇到危急的情况，特别是在极其巨大的压力下，他就很难在阵法上发挥出自己的实力来，难以像平常那样正常思考。

    ——即便知道这是自己的毛病，阵图老人也始终没能改变过来。

    眼看着新一波的攻击即将接踵而至，并且众人将会在大阵的推动下，一步步跌落到更危险的伤门和死门中，就在这一刹，一个声音冷静无比突然在众人耳中响起：

    “乾宫，正北方向，一十二步，即将出现景门！”

    声音未落，王冲一掌击出，磅礴的罡气有如潮水一般重霄而起，帮助师父邪帝老人震碎了刚刚成型的三根巨大石柱，同时迅速向着乾宫的方向冲去。

    而四周围，被王冲提醒，众人也很快反应过来，几名闲散武者迅速朝着王冲所在的方向冲去。

    “不错！是景门，是景门！”

    被王冲一提醒，阵图老人迅速冷静下来，也迅速计算出了景门的位置。从休门到惊门，前后只不过片刻的时间，就已经产生了至少三百二十四种变化。

    所谓牵一发而动全身，想要从惊门回到最开始的休门已经没有可能，而在所有三百二十四种变化，以及衍生出的六百八十二种变化中，每一种都将把众人一路推向极其凶险的死门之中。

    唯有乾宫方向，一闪而逝的景门，才是众人唯一的机会，只有跨入那座景门之中，才有可能避免众人步步深陷，最终落入死门的结局。这也是所有变化中最佳的选择。

    不过机会只有一瞬，如果不能抓住，众人将失去唯一逃离眼前困境的机会。

    要想计算出这唯一的一线生机，就需要在这短短片刻的时间，进行六七百次的计算。别的地方尚且不说，在计算方面，王冲确实拥有极其惊人的能力。

    “乾宫，偏西，十六步，这样可以最快进入景门之中，多出两个呼吸的时间。”

    阵图老人回过神来，迅速出声道。

    被阵图老人一提醒，王冲很快反应过来。姜还是老的辣，自己虽然计算出唯一的一线生机，也计算出了步幅和方向，但是和实际情况还是有所出入。在这一方面阵图老人确实不是自己能比拟的。

    “快！”

    随着一声令下，王冲、邪帝老人、阵图老人还有所有的闲散武者，迅速朝着阵图老人所指的方向冲了过去。

    轰隆隆，整座大阵由内及外一层层，还在不断的运作，众人随时都会被大阵卷入更危险的阵门之中。嗡，就好像从一个世界穿越到另一个世界一样，眼前光芒一闪，那些从天而降的巨大石柱，突然之间消失不见，而虚空中那种庞大的吸力也瞬间小了许多。

    景门！

    这一刹，众人立即知道自己进入到了一座新的阵门之中。

    “到了！”

    王冲长舒了一口气，然而下一刻王冲就感觉到了一丝不对劲。四面八方，原本跟随自己进入的师父和阵图老人，包括那几名闲散武者立即消失不见，整个阵门之中，就只剩下王冲一人。

    “师！”

    王冲刚刚开口，令人惊讶的事情发生了，原本灰蒙蒙的天空变成了橙红，而同一时间，就在自己的左右两个方向，居然同时出现了两个师父。王冲神色一愕，立即怔住了。准备说出口的师父，顿时也缩了回去。

    一波未平一波又起，就在王冲惊疑两个师父的时候，光芒一闪，王冲眼前的师父立即由两个变成了四个。只是在一眨眼，就在师父之外，又有八个阵图老人出现在前方，正一脸惊愕的看着自己。

    “小子，到底哪个是你！”

    耳中传来阵图老人惊愕的声音，王冲皱了皱眉头，正想开口，但是下一刻目光掠过前方，顿时说不出话来了。

    就在阵图老人和邪帝老人之间的一处地方，一点光芒泛开，随即一个一模一样的自己走了出来。

    两个人双目相对，互相看着对方。

    假山、树木、竹林、流水……其他的一些东西正在以惊人的速度出现在周围。

    王冲耳中甚至都听到了潺潺水声，而在流水和山石之间，足足几十个闲散武者，趴伏在那里，满脸的错愕。

    “小心！这里所有的一切都是幻想。闭上眼睛，用精神力探知！”

    几乎是同时，一道意识从王冲脑海中响起，声音苍老、醇厚，正是师父邪帝老人。

    王冲心中一动，立即明白过来。

    这座景门最大的特点就是幻象，和一般的幻象不同，这里的幻象达到了足以以假乱真的地步，甚至连水流的声音都能够模仿出来。如果在这里受伤，恐怕不只是幻象那么简单。

    PS：给大家推荐的《龙武》游戏，没想到很多书迷下载了，还私聊我什么时候能一起玩？

    我感觉你们不是想玩游戏那么简单，而是想进游戏给我送刀片！

    我才不会那么容易被你们发现，哈哈你们就别找我了！

    还有，今天下午2点就能进新服了，做个活动，达到80级，就能获得签名周边一份，福利只对书迷开放。

    记得名字前加“皇族”哦！！今晚码完字上游戏微服私访，看能不能偶遇到带“皇族”马甲的朋友，嘿嘿。^-^

