    管奕眼中一亮，这样说来，倒是有希望了？

    虽然还不知道SMMH是不是真的要进军军工方向，但是从陈旭的那番话中做出推断，很可能SMMH还真的掌握了领先时代的飞机发动机技术，如果通过这种技术让双方进行合作的话，那么对于整个管家来说，陈旭和SMMH的合作地位就不可撼动了，而她跟陈旭之间的阻力，也势必会大幅度的减少！

    嗯，看来自己是要找个机会，试探一下自己的这个小男朋友，看看双方是不是有在这方面合作的可能。

    出门以后管奕就问管家：“陈旭先生现在在哪里？”

    管家道：“陈旭先生刚才接了个电话，就匆匆忙忙去机房了。小姐说过让我们不要对他进行任何的监控，所以也不清楚他在做什么。”

    机房？

    管奕来到机房，就看到陈旭坐在电脑前，噼里啪啦的在电脑上敲打着什么。她走近一看，电脑上显示的是一个聊天室，只扫了一眼，她就看到了两个熟悉的名字——英年早肥，还有……萱草江蓠！

    湛晶？！

    感觉身后有动静，陈旭回过头，看到管奕好像猫一样的走了过来。

    “出什么事了吗？”

    “嗯，不小的事情。”陈旭接过管奕手里的咖啡，喝了一口道：“GOD，也就是米瓦德的那个网络幽灵的分身，又出现了！”

    管奕一惊，现在她们都知道了上次攻击中国网络，甚至导致全上海市停电的罪魁祸首，就是那次行刺陈旭的米瓦德的分身，一个存在于网络上的幽灵，一个不知道到底算是什么样存在的东西。

    如果用一个词来定义的话，那恐怕“人工智能”这四个字是最贴切的解释。

    当然，这个人工智能不同于普通概念中那种拥有自主意识的网络生命，它是外界的生命在意外情况下进入到网络以后才出现的畸形体——陈旭心中清楚，那是天道给自己使的绊子，可是这么倒霉的事情，他却偏偏不能告诉任何人。

    这个家伙自从上次的网络袭击以后就销声匿迹，直到米瓦德的本体被黄安平一枪爆头，它一直没有出现。甚至一度陈旭等人还推测，米瓦德的本体死了，那么这个分身是不是也随之死了？可是现在它竟然再一次的出现了！

    “那个家伙怎么会再次出现？他又做了什么？！”

    “它发布了一段代码，以及一个征召令，嗯，算是对SMMH的讨伐令吧。”陈旭不屑的一笑。

    事情是这样的。

    刚才陈旭突然接到湛晶的电话，让他迅速上网。等陈旭上网以后，湛晶就将他拉进了红客联盟的核心聊天室当中，然后给他发了几个网址。

    这些网址都是陈旭非常熟悉的，是世界几大门户网站的地址。

    这些门户网站都被黑了！

    首页上，是使用英文写的一段话，翻译过来内容是这样的：

    “致全世界的网络用户：

    网络存在的意义，就是为了更好的促进世界人民之间的联系与互动，在网络上，一切的资源都应该是所有人共享的。这才是网络存在的真正意义，给这个星球的人们提供一个完全免费的交流平台，将一切信息免费的供网友们查询。

    而黑客，则是维护网络安全，传播网络精神的群体。MYHK说过：黑客存在的意义是为了让网络变的日益完善安全。

    黑客追求的是共享免费，提倡的是自由平等，黑客毕生的追求是提高自己的计算机技术，但是绝不以此牟利，一个被铜臭腐蚀了的黑客不再是黑客，一个手中掌握了高端技术但是却为了维持自己的地位而将这些技术封锁不让他人学习的人，已经不能称之为黑客！

    这样的人，是网络发展的阻碍者！

    黑客精神一：共享。

    本人虽然不才，但是也愿意将自己研究的成果拿出来抛砖引玉，希望所有还坚持着黑客职业操守的黑客们一共贡献出自己的力量，一同推动计算机行业的进步。

    黑客精神二：

    黑客是计算机世界的守卫者而并非是破坏者，更不能是利用计算机漏洞进行非法攻击和牟利的攻击者。

    所以，对于那些利用网络漏洞进行非法行为的骇客，本人提议，应给予其严厉的制裁！以我们共同的努力，来将网络变得更加的安全，更加的有利于人类！”

    话到这里就完了，管奕看的有些莫名其妙，道：“这个家伙是什么意思？”

    “不服气呗。”陈旭撇撇嘴：“又来跟我……嗯，我老师叫板了，也不看看他是什么德行？！自以为自己是什么？网络之神还是黑客之王？！他还有资格说这话了！”

    红客联盟的聊天室当中如今也是骂声一片。

    什么玩意啊？！

    在座的都看明白了，这明显就是叫板SMMH的。说什么技术封锁？搞笑！西方国家对中国的技术封锁多了！也没见他们主动把好东西教给我们的！现在见我们手里有好东西了，一个个就叫嚣了起来。

    太气人了！

    实在是太气人了！

    其实大家也都知道，这家伙这般叫嚣，的确有他叫嚣的本钱。就冲着他现在发布的这段代码以及辩解，很多高水平的黑客们就已经看出来了，这的确是一个新型的，简介的编程模式。更能够有效的发挥出计算机的性能，而从这代码当中，不少人也已经看出了“立体结构”的编程语言的雏形。

    这段代码与之前对中国网络发动攻击时那个神秘黑客提供的代码很像，甚至可以说，那就是一个人写的！或者是以同一种方式写的……这让中国红客们肺都气的冒烟——靠，你这边口口声声说要抵制非法骇客行为，那边还攻过来让我们的网络都瘫痪，上海都停电了！如此两面三刀人前人后不同嘴脸，竟然还敢把话说的如此冠冕堂皇理直气壮？！

    而且，更可气的是，就在这段话发布以后一个小时内，中国红客联盟就收到了消息，起码有十七名国际上知名的“狩猎者”盯上了红客联盟论坛！

    狩猎者是黑客圈当中的一种职业，如果说很多的骇客就是盗贼的话，那么狩猎者就是官兵，或者说有的狩猎者是雇佣兵。

    凯文.米特尼克就是被日本著名的狩猎者下村逸抓获的，而下村逸如今早已老去，但是很多新生的狩猎者则更为可怕。这十三个人当中，起码有一半是效力于美国国防部的……他们来干嘛？！

    毋庸置疑，就是冲着那最后一句话：应给与其严厉的制裁！

    这帮狗日的！

    准确的来说，被誉为“职业狙击手”的蓝色宝贝也是一名狩猎者，而且蓝色宝贝大姐也算是中国黑客圈当中最为“干净”的一个——她回国以后就为政府效力，是中国最早一批，也是当时非常年轻的计算机安全专家，也抓获过国内不少网络犯罪份子。但是红客联盟当中的其他人却未必了。

    黑客本来就是一个自由的职业！自由，是黑客精神的第一要素！

    对于很多黑客来说，谁屁股底下没有两坨屎？！因为自由，所以他们在网上很多行为难免肆无忌惮。因为国家相关法律并不健全，所以很多事情也不知道怎么算。但是要真算起来的话，01年那次中美黑客大战，中国红客一举攻下美国白宫网站……好吧，从国际法律上来说，这绝对是一件“违法事件”，红客联盟也因此遭到了很大的压力不得不解散。

    但是现在这些国际狩猎者们又将目光盯上了中国红客？！

    而且蓝色宝贝大姐去调停，这些家伙竟然视若无睹……

    这实在是太欺负人了！

    管奕看着陈旭的屏幕上出现了入侵的字样，虽然她对计算机懂的不多，但是起码有些软件是见陈旭用过的，知道这个时候他正在入侵，于是皱眉道：“旭，你在做什么？！”

    “给那群孙子一点颜色瞧瞧！”陈旭在键盘上敲打的飞快，嘴角翘起一丝冷笑：“王八盖子的，还真当我们好欺负了？！”

    这个时候，管奕就看到陈旭屏幕中出现了一个“画中画”，也就说明他现在已经成功的入侵了对方的一台电脑。然后就看到陈旭在对方屏幕上打了一行字：

    “我不管你们是谁，也不管你们到底收了什么好处。总之，敢对红客联盟下手，你们是不是活的不耐烦了？！我是SMMH的弟子ICE，告诉你们的主子，有什么手段让他直接来找我，我能杀他两次，就不介意再杀第三次也就是最后一次！”

    “何必找那些可笑的没有任何逻辑的理由？以吾老师之名，你要战，那就华丽丽的来战吧！”

    ………………

    实在抱歉，现在的文章不太好写，尤其是思路卡壳时更是难受，这几天小冰是在努力看起点的一些成功小说，从中学习看看是否能有所启迪，这个坎暂时平安渡过，希望能够接下来一直平稳更新到本书结束。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

