    江澜看着惊庭。

    　　开口直道：

    　　“我从未对人施展过，有一定可能存在弊端。”

    　　他从未对人施展过。

    　　所以有必要试一次。

    　　刚刚好这师兄有所求。

    　　省得他直接对自己施展。

    　　对他人施展跟对自己施展，不一定相同。

    　　但是对他人施展，或许感觉能够更真切一些。

    　　植物蛋确实让他感觉心灵福至，但是也就这样。

    　　而且植物蛋，无法提供反馈。

    　　“请师弟大胆尝试。”惊庭没有选择。

    　　都已经这个时候了，如果放弃，等于功亏一篑。

    　　本就是在赌的他，自然不怕再赌一次。

    　　江澜没有犹豫，直接施展了七彩祥云。

    　　此时一道祥云从半空中落下。

    　　江澜能够感觉到有一种无法言喻的东西加持在惊庭身上。

    　　仿佛有了一点点的好运。

    　　只是让江澜有些意外的是，施展七彩祥云的时候，他身上也会出现七彩祥云。

    　　惊庭身上开始被七彩祥云覆盖，他身上的七彩祥云就会消失。

    　　这祥云跟他本身无关，仿佛是这段时间的积累。

    　　原来是这样。

    　　江澜一瞬间明白了。

    　　从他学会七彩祥云之后，他身上就会开始聚集这些东西。

    　　施展的对象越强，那么耗费的七彩祥云就越大。

    　　植物蛋，基本没感觉。

    　　但是惊庭金丹修为，自然会耗费不少七彩祥云。

    　　不过这七彩祥云的积累，貌似对本身没用。

    　　这...

    　　有些鸡肋。

    　　不过倒是可以试着给自己施展。

    　　具体有没有用，下次试试就好。

    　　只是，这个术法确实不太适合随意对人使用。

    　　稍有问题，就容易引火烧身。

    　　尤其是修为强的人。

    　　植物蛋，貌似能随便施展。

    　　一颗蛋没有任何影响。

    　　当然，七彩祥云不过是辅助术法。

    　　江澜的根本不是这个，是修为。

    　　强大的修为，无可匹敌的力量。

    　　这才是他所需要追求的东西。

    　　不够强大，他就不想远离第九峰。

    　　足够强大了，倒是可以出去逛一逛。

    　　只是离的还很远。

    　　成仙是一道门槛。

    　　“师弟这是？”惊庭自然看到江澜身上的七彩祥云在消失。

    　　他是第一次见过人施展七彩祥云。

    　　“副作用，看来需要不少时间恢复。”江澜平静道。

    　　惊庭低头，他能明白，这类似神通的术法，可没那么容易施展。

    　　如果不是因为这位师弟没有对人施展过，那么他不可能有机会被施展。

    　　他算幸运的。

    　　“这是给师弟的答谢。”

    　　说着惊庭拿出了一本修炼心得，一本术法，以及一颗水蓝色的珠子。

    　　“这一本是我外出意外所得的修炼心得，虽然不是那么详细，但是到仙之前都有一些记载。”说着就把修炼心得交给江澜。

    　　“这个是术法灵猿术，山水之间，能让师弟实力大涨。”

    　　“最后这个需要师弟自己研究，这个东西整个昆仑就我手中一个，内容我至今不敢看。”

    　　说着惊庭就把东西都交给了江澜。

    　　江澜并没有拒绝。

    　　等他收下后，惊庭便离开了。

    　　他赶时间。

    　　江澜看着惊庭离开。

    　　这些师兄师姐，貌似都不喜欢因果。

    　　或者不喜欢留下因果。

    　　江澜也不喜欢。

    　　所以他从不会拒绝那些人给的东西。

    　　大家互不相欠。

    　　随后他便开始去大殿打扫。

    　　打扫的时候，顺便开始查看修炼心得，跟灵猿术。

    　　修炼心得江澜看的很仔细，他发现这本修炼心得，确实有各种境界的心得。

    　　虽然少，但是一针见血，一点不花哨。

    　　“应该是个副本，不过重要一些地方并没有被去掉。”

    　　江澜可不仅仅只有这一本修炼心得。

    　　第九峰藏书的地方可也有这个。

    　　貌似是他师父的。

    　　两方验证，能给他不少启示。

    　　把心得收起来后，江澜又看了灵猿术。

    　　很快他就发现这是一种身法，契合山水之间的身法。

    　　哪怕学会，也无法比拟天行九步。

    　　有空可以学一下当做伪装。

    　　没空就只能丢着。

    　　毕竟，天行九步够他用。

    　　收起灵猿术后，江澜把注意力放在最后水蓝色的珠子上。

    　　对方给他的介绍很奇怪。

    　　昆仑山就这么一件，还不敢看。

    　　“不像法宝，倒是有些像记录工具。”

    　　检查没问题后，江澜就用灵气激活了水蓝色珠子。

    　　一瞬间，江澜感觉周围出现了一些迷雾。

    　　但是这些只是一种记录。

    　　并不是真的迷雾。

    　　很快他看到迷雾中有几个字。

    　　定睛一看，他眉头就皱了起来。

    　　因为在他前方，赫然写着几个大字——龙雨师姐出浴图。

    　　江澜：“？？？”

    　　一时间的诧异，江澜便恢复了平静。

    　　“应该不可能。”

    　　江澜虽然不了解那位师姐，但是对方平静冷艳的样子，他记得。

    　　虽然她对一些师弟师妹还算好心，但绝对不会让这种东西流传出来。

    　　哪怕有，也肯定会动怒回收。

    　　这图有蹊跷。

    　　随后江澜直接开启这张图，看看问题出现在哪里。

    　　————

    　　求推荐票。

