    不要订阅，还没有写完。不小心订阅的等过半个小时后刷新一下牛肉面一进房间，她就闻到了香味。

    差点让她的口水流了下来。

    她也算是品尝过不少好吃的东西了，不说是这一世。

    就是前世，去世界各地品尝过的美食就数不胜数，结果她这会儿就对着一碗牛肉面差点流口水，能不感觉丢人吗？

    乔宁馨觉得肯定是她的肚子太饿才会如此。

    陈栋帮她摆好碗筷。

    乔宁馨就看着一个大碗里面最低层是白花花的面条，看上去和普通的面条没有什么两样，属于不粗不细的宽面，而面条的汤不像是后事很出名的那种西北拉面的清汤，这个牛肉面的汤属于很浓，一看就是很浓郁的汤底。

    而最令人吃惊的是大块的牛肉，不要钱似的堆在最上面，还有几根青菜，别的还居然什么都没有了，不像是后事很多地方，会让各种食材香味混合，而这道牛肉面真就是牛肉和面条，再有就是青菜，别的什么都没有，但是那香味却又是最纯粹的牛肉香味。

    她先是喝了一口汤，再吃了一口面条。

    汤进嘴巴，她恨不得连舌头都吞了下去，实在，这个汤太鲜了。

    这汤都是纯粹的牛骨炖的，这口老汤，这家店已经炖了好几年了，常年都不熄火。

    “难怪这么鲜。可是这么好吃的面条，怎么人好像不太多？”乔宁馨好奇的问道。

    其实她说人不太多，已经属于客气了，压根店里除了他们两个，没有别的人好不好。

    “早上六点开门一天就做一百碗面条，所以还不是国营的时候，这面馆的名字就叫做一百碗。”

    “那成国营了还能随他？”乔宁馨问道。

    “所以不叫一百碗了呀！”陈栋笑道。

    “你耍我呀！”

    “没有耍你呀，别人做不出这个味道，只能又让他家人回来掌勺了，所以这汤是这几年。你是说原来那锅汤他们家熬了还要久？”

    “不然呢？”

    “那为什么人家给你开门？”乔宁馨又问道。

    “我们家以前能够开面馆都是陈老板的照拂。”这时候一个中年人笑着走过来。

    “这是胡叔，面条就是他做的。胡叔，这位是我对象。”陈栋给中年男子和乔宁馨做了相互的介绍。

    “胡叔叔你好，你的面条很好吃。”乔宁馨那是真心夸赞，就面条这项，这位胡叔做的面条是她至今为止吃过的最好吃的面条。

    “谢谢夸赞。你的对象也是很不错的一个后生。”胡玮回敬。

    乔宁脸一红，没有想到他会反夸，到是陈栋被人夸脸皮厚的很，没有一点的变化。

    “现在都能私营了，胡叔就没有想过自己再做吗？”陈栋问道。

    “再说吧！我也没有这么大的野心，就想着安安稳稳过日子。”

    “听说你儿子学习成绩很好？”

    “说起这事，我还没有感谢你，上次你帮我儿子找的那些书，可真是帮上大忙了，教授对他的翻译相当满意，又指派了他不少的工作。”说起儿子，胡玮那是一脸的自傲。

    “你就没有想过把手艺让儿子继承事业吗？其实这生意做好了，也不比你儿子未来想走的那条路要强。”

    “做这行有什么好？被人召之即来挥之即去，风里来雨里去三百六十天没有一天可以休息，遇上难伺候的客人，鸡蛋里面还能他挑出骨头来。他现在的工作就很体面，以后有机会还能出国，他们教授说了，明年就有望公派一批学生出国。”

    “有那样的机会，那真是恭喜了。”陈栋真心说道。

    “谢谢！我们这么辛苦为了什么？还不是为了下一代能出息，到是你怎么就回来了呢？好歹你也是上过大学的，第一批的大学生呢！”

    慕不凡想起那天早上妈妈难得起来很早给他做好了早饭，热完了牛奶，笑着将他送去学校。

    他还盼望着回家母亲还是能这么温柔，谁知道回家，家里所有属于妈妈的东西都不见了。

    从恍然中回神，他看向了王秀梅：“妈，我家里就一个父亲，我父亲工作关系常年也不在家，这家庭关系比起陈栋来，那是还要简单。”

    “这话也不能这么说的，人少了，那就意味着一旦有什么事情那家里连个帮忖的都没有。”

    最大的例子就是乔红英，王秀梅看向了乔红英。

    慕不凡：“……”不是说人少点关系简单一点好吗？怎么现在就成了这样了？未来丈母娘难道还不满意他？

    乔红英听到自己被提及，微微一笑：“家里人少有人少的好处，可能你们以后有了孩子会比较难一些，毕竟宁红也不能在家离没有工作，那时候就要一边工作一边带孩子，孩子大了还好，主要是小的时候，如果家里有老人，那就可以帮你们带带孩子。

    不过话说回来，人少是非也会少，要是家里人多的，乔家那会儿事情多吗？而且秀梅你这么多孩子，老人也没有给你带过吧？所以还不如人少呢！”乔宁红举了很多的优缺点。

    “陈家复杂一些，不过宁馨你也不用怕，不管怎么说都还有姑父呢！”顾铁军冷不防的说出这么一句。

    “谢谢姑父。”乔宁馨连忙感谢，有顾铁军的这么一句话，以后就算是顾家人闹上来她怎么做都是不怕了。

    “陈栋，我是不知你家的人是如何的，但真要是有什么事情，你可要护着我家宁馨，不可以让她受到伤害。不然我饶不了你。”王秀梅提出来。

    “那是自然，我会保护好宁馨的。”陈栋看向乔宁馨，目光中带着坚定。

    乔宁馨在桌子底下直接捏住了陈栋的手，脸上厌弃微笑：“阿母，您说什么呢，我既然选择了他，有事自是和陈栋一起面对。我又不是傻子，不会让别人伤害我的，想要动我，也要看看他们几斤几两。”

    “对就是要拿出这样的气势来。”顾铁军看到乔宁馨的这股气势，甚为喜欢。

    “你们不知道，当年，你姑母，说要嫁给我也是这样的气势。”

    “是呀，又没有几个碗。洗完了，现在天色晚了，去你们那边的船也没有了，不如我就安排在之前你住过的招待所去住一。

