    第52章讨杯清茶

    和五公子耳鬓厮磨一个多月，她这身子却没有任何动静，想来是她不利子嗣。

    若是有个孩子，与他血脉相连，是不是一切都不一样了？

    真要是当初有了身孕，她兴许不会入宫，真会逃走。

    可惜木已成舟，一切都来不及了。

    沈煜是当今皇帝，皇后有孕，乃是大齐之幸。

    “姐姐。”

    顾清颜压下心中的痛楚和酸涩，扬起微笑踏入。

    皇后微微一笑，“小五来了，今日这一身粉色长裙倒是好看，尚衣局的手艺真是不错，该赏。本宫还给你做了一套紫色的长裙，不过丝线有些告急，需要过些日子才能做好，正好过年可以穿。”

    “小五的衣服已经足够，姐姐不必为小五破费。倒是姐姐，一定要养好身子，不然以后会遭罪的。”

    顾清颜说的是皇后如果不养好身子，生孩子会遭罪。

    但皇后却不知道，以为顾清颜说的是她以后，身子不好。

    想到顾清颜关心自己，皇后心里也有些不忍，将赌注押在她身上，似乎对她也不公平。

    “放心，姐姐很好，今日下雪，你走路也慢些，仔细摔着了。”皇后温和地提醒。

    顾清颜微微颔首，“说起这个，姐姐，今日宫中下雪，小五想出去走走。小五极为爱雪，想要在雪中漫步，走动一番。”

    对于顾清颜的这个请求，皇后没有拒绝的道理。

    这几日顾清颜都在屋子里没有出门，皇上也没有见到她。

    今日下雪，倒是可以走动一番。

    “好，你走慢些，带上暖冬一道，如今宫中多了些人，还是带着丫鬟比较方便。”皇后道。

    她的意思是提醒顾清颜，小心那两位还没有侍寝过的妃子。

    顾清颜自然也懂，那两个女子心中对皇后不满，觉得皇后日日霸占皇上，肯定心中有怨。

    她们不敢对皇后直接动手，兴许就会将算计放在坤宁宫的人身上。

    刚好顾清颜的身份，便很适合拿来做文章。

    她不是正经主子，又不是真正的奴婢，是坤宁宫的一个娘家客人。

    若是出了什么事，可以将皇后给拉下水不说，也能够让皇后抬不起头来，甚至会影响皇后和皇帝的感情。

    这些顾清颜都很清楚，自然会小心谨慎些。

    本就是在宫中，她一向都注意。

    “是，小五明白。”

    从坤宁宫出来，暖冬手里举着一把伞，替顾清颜遮住了漫天的小雪。

    顾清颜本是不要的，她就是想要玩儿雪，不过暖冬担心顾清颜身子不好，还是坚持拿了一把伞。

    有伞将雪遮盖，倒也不会将身上的衣服都弄湿。

    “小姐打算去什么地方？”暖冬好奇。

    其实顾清颜也没有想要去的地方，宫中许多地方都不能涉足。

    顾清颜最想的，只是在雪中漫步，随便走走就行了，没有那么多要求。

    就在顾清颜走到一处，她忽然有了一个想法，似乎也知道自己应该走什么地方。

    “暖冬跟我来，我带你去特殊的院子。”

    说话间，暖冬便只能跟着顾清颜走。

    没过多久，主仆二人到了一间看起来尤为破败的宫前，牌匾上还写着三个大字：九霄宫。

    “小姐，这是什么地方？是冷宫吗？”

    顾清颜没来得及回答，里面便传来了一道清冽的声音。

    “今日下雪，没想到我这里还来了娇客，顾小姐近来可是安好？”

    “公子说笑了，清颜不过是没有地方走动，恰逢今日下雪，便想起来公子这里讨杯清茶，还望公子莫要见怪。”

    凌霄的身影出现在门口，他脸上挂着温和的笑容。

    “哪里的话，你能来，已经让我这寒舍蓬荜生辉。”

    顾清颜转而看向已经被凌霄的样貌惊呆的暖冬，不由得有些好笑。

    也是，暖冬的确是没有见过这么和煦的人。

    按理说，暖冬也是见惯了顾玄武和顾景辉，而两人的容貌都算得上是不俗，也不算差。

    身为九五之尊的沈煜更为出色和贵气，她同样见过，却没有像现在这样失态。

    想来是因为顾景辉和顾玄武兄弟二人她是见惯的人，而沈煜又不敢直视，如今见到凌霄如此如玉出尘，才会是这样的反应。

    “暖冬，这位是佛国的太子凌霄。”顾清颜介绍了一番，“公子，这是我贴身丫鬟，自小跟着我长大的暖冬。”

    暖冬回过神来，有些不好意思地低下头。

    “见过公子，暖冬从未见过这么如玉出尘的失态，一时失态，还望公子莫要见怪。”

    顾清颜有些好笑，暖冬可是拿出了她压箱底的成语，看来是真心觉得凌霄出众。

    “暖冬姑娘莫要这般说，倒是叫我有些脸热。”

    三人说着，往屋子里走。

    桑达在屋子里已经沏好茶，待顾清颜和凌霄坐下，他带着暖冬在破旧的院子里转起来。

    暖冬也不打扰自家小姐和凌霄，与桑达聊起来。

    九霄宫这里的气氛倒是不错，也算是宫中难得的安宁之处。

    没多久，琴声响起。

    “你家公子真是好厉害，竟然还有这么好的琴技。”

    暖冬眼中冒着星星，简直太佩服凌霄。

    长得好看，为人也温和有礼，还有这么高的琴技，真是不可多得的人才！

    如此出尘的公子，可惜，是个质子。

    不过质子这种事情，谁也说不清楚，谁知道以后会如何？

    桑达一脸得意，一副与有荣焉的模样。

    “那是自然，我们家殿下什么都会，厉害着呢！”

    要不是一些事情不方便暴露，世人还能看到更加不一样的他。

    即便是粗布麻衣，也掩盖不了殿下身上的绝代芳华，他就是天生高高在上的人。

    如今和质子的身份，只能算是一种磨难。

    “你这话说得，好像我往日里说我家小姐厉害的话。不过你们家殿下是真的厉害，我第一眼看到，便移不开眼，真好看。”

    桑达笑起来，大汉子脸上挂着腼腆的笑容，听着暖冬说自家殿下好，他自然是忍不住与暖冬亲近起来。

    屋内的琴声不多时便停了下来，顾清颜也走出来。

    “暖冬，你们在说什么？”

    ?  ?求小可爱们手中的票票，感谢~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

