    “不错…我等也愿意赴死，只求镜灵大人莫要动她。”跟来的数位鲛人早就吓得脸色发白，但是却是依旧愿意为了云暮挽赴死。

    女王此刻也是咬了咬牙，垂首道：“吾本为女王，最有资格被吃，镜灵大人可以选择吾，但求放过这里其他人。”

    “女王陛下！”

    “不可！”

    “绝对不行！让我来吧。”

    “要杀就杀我吧。”

    ……

    众人一时间换惶恐，争论不休，而冥河此刻更是焦急，再度传音道：“帝妃，没有时间了，等下它若再度恼怒，那可就麻烦了。”

    “帝妃，快准备离开吧。”冥寻此刻蹙眉，也是开口。

    风羡老早就打算好了拼死保护云暮挽，此刻更是一脸决绝。

    众人此刻都打算保护云暮挽，大家都在担忧，但是此刻，却是没有人注意到对面的镜灵的表情出现一瞬间的委屈。

    镜灵看着他们争论不休，此刻亦是幽幽开口道：“谁告诉你们我只吃一个人的？哼，你们这里的人一个都跑不了，每一个都要成为我的腹中之食。”

    众人的神色再度凝重了一下。

    周围的气氛因它一句话而沉寂下来。

    云暮挽站定在原地，此刻，她面对着那镜灵，竟是不知道为何伸出了手，旁边的众人见此，更是瞳孔一缩，下意识地出声道：

    “大人不可！”

    “大人别碰它，它要吃了您！”

    “帝妃小心！”

    “冕下不要碰它！”

    这一声声一句句，均是带着极致的恐惧，女王和艾长老因她是鲛人一族的希望而害怕她出事，冥寻等人则是因为责任而害怕她出事，大家都想着护着她。

    而也就是因为这样，他们关心则乱，一看到云暮挽伸手，就是直接认为她会受伤。

    他们的心都提到了嗓子眼。

    然而，喊话已然是来不及了，众人眼睁睁地看着云暮挽的手伸到了对方的头顶上方，而那粉雕玉琢却满身阴郁带着杀气的小孩更是抬头——

    众人下意识地闭上眼睛不敢再看。

    他们的内心发颤，有的人更是在冲击周围的灵力束缚，企图冲过去救人。

    他们闭上眼睛，就待时机。

    然而，时间一分一秒的过去了，他们未曾见到有什么动静，又是忍不住睁眼看那边的情况，只见，云暮挽的手依旧是停在他的脑袋上方，那个镜灵依旧是抬头看着她。

    双方的气氛奇迹般的诡异。

    众人不由得蹙眉，看着眼前这一切似乎是觉得有哪里不对劲，而彼时，还未等他们反应过来的时候，却是只见云暮挽一巴掌呼在了对方的脑门上。

    力道还不小。

    那镜灵的额头瞬间就红了。

    众人：“……”完了，完了完了，现在算不算是自寻死路？

    众人只感觉自己的血液都要倒流了，然而，云暮挽似乎是并未意识到不对，她打了一下之后，再度抬手又打了第二下，并不疾不徐地道：

    “这么久不见，还长本事了。”

    “呜呜呜，你不爱我了，你这个见异思迁喜新厌旧的女人，你竟然打我，呜呜呜，你抛弃了我这么久，现在你竟然还打我！我不和你玩了！哼！”

    这委屈巴巴的哭泣之音传来，清晰地落在了众人的耳畔之中，他们的目光定格在了那镜灵身上。

    一时间，众人如遭雷劈。

