    从薛家小院回大观园，过大主山的时候，贾宝玉特意往上走了几步。

    看见蘅芜苑的院门没关，便跨步走了进去。

    整个蘅芜苑静悄悄的，只有院门下一盏不亮的油灯笼孤零零的燃烧着。

    迎着淡淡飘飞的雪花，走过假山凹石，来到正屋前。

    正屋内正常亮着灯，明亮的光线透过单薄的窗纱，印射到走廊的柱子和院内的假山上，照亮那层层匝落下的雪花，格调显得尤其清冷。

    贾宝玉心想，湘云素性是个爱热闹的，宝钗一走，连带着把自己的丫鬟也带走了，让本来就人气不足的蘅芜苑越发冷清，也不知道湘云丫头能不能适应。

    走上台阶，掀开门帘进去。

    里面果然比外面暖和生动许多，而且连陈设都和以前一样，看来宝钗并没有将她的东西搬走。

    许是听见门口的动静，丫鬟翠缕从里间探着脑袋出来，瞧见贾宝玉，顿时吃了一惊，就要行礼。

    贾宝玉摆手制止，并用眼神询问湘云是否在里面。

    翠缕看明白了，她深吸一口气，小鸡啄米似的点着头。

    贾宝玉便越过她，往里间走去。

    宝钗素喜简洁，她的卧房也是如此，但是看得出来，宝钗走后，湘云私自做主给做了一些改动。

    桌子、熏笼、被子这些原本不应该挤在一起的东西，此刻也大咧咧的挨在榻前。

    蘅芜苑是没有烧热炕的。不难想象，这丫头一定是坐在熏笼上，裹着被子看过书，渴了饿了就吃旁边桌子上的茶水点心，困了就一头栽倒在榻上困觉。

    贾宝玉眼中浮现一抹笑意，似乎已经看见这么一个既好动又惫懒的丫头在她眼前做着这些事。

    目光转移到架子窗下，那是书桌的位置。

    此时书桌两侧各摆放着一张烛盏，在书桌前，一个身穿大红色毛绒绒襦裙的小小人儿，正聚精会神的伏案作业。

    时而手臂挥洒，似在奋笔疾书，时而又低头咬着毛笔后头的挂钩线，似在苦思冥想。

    贾宝玉走过去，果然一张不小的书桌，此时已被散乱的纸稿铺满，大约可见主人已经写了不少的诗词之作。

    随意看了二三首，贾宝玉不由点头。

    果然不愧是大观园内才思最敏捷型的选手，哪怕是还没有正式出炉的手稿，也颇显才情文华。

    虽不免还是有些小女孩家的求美穿凿，但是文思和立意，俱是别有一番境界。据贾宝玉看来，纵然是外头寻常的秀才举人之流，也难以在诗词一道上，追及这个才不满十三岁的小姑娘。

    湘云正在诗词的海洋中愁死冥想，忽觉身后有异，偏过头来，不由惊异出声：“二哥哥，你来啦？”

    惊喜的声音一出，又循着贾宝玉的目光，立马转身趴在案上，手臂挥圆，全力将桌子上的稿件收拢到自己胸前压着，一边道：“二哥哥你耍赖，这是我明儿要用的东西，你怎么可以提前看我的……”

    “呵呵呵呵。”

    贾宝玉轻笑出声，道：“明儿我是东道主，我连诗题都没有出，你怎么就敢提前打小抄？就不怕最后全对不上，白费一场功夫？”

    湘云哼一声，十分坦荡的道：“便是为了应景，明儿的诗题左右不过是雪、梅、海棠之类的，我就提前做这些，大概也是压得中的。”

    贾宝玉笑着摸了摸她的脑袋，一边坐下，赞道：“真是个小聪明，看来我得把准备好的题、韵这些都给改了，都改成偏的，叫你一个也压不中。”

    湘云顿时翘起嘴儿来，苦大仇深的瞪着贾宝玉。

    翠缕见自家姑娘发现了贾宝玉，这才倒了一杯茶水进来奉给贾宝玉，等退下之后又特意瞄到门口，偷偷瞧了一眼廊下笔直侍立着的女护卫。

    想了想，重新倒了一盏茶出去，到那女护卫的面前，低声喏喏的道：“护、护卫大人，请喝茶……”

    陆诗雨竟不想这个小丫头这般怕自己的样子，不过看见那透过茶碗盖子仍旧冒着热气的茶水，心里也是一暖，笑着接过，并道了一声谢。

    陆诗雨本来就是花魁级的女子，拥有摄人心神的勾人眼神，且如今作护卫装扮，更添几分英气，这一笑，顿时令翠缕都看得呆了一些，好半晌才回过神来。

    她脸蛋一红，埋下头道：“外头飘着雪花，好冷的，护卫大人进来暖暖身子吧。”

    陆诗雨闻言，心想贾宝玉最爱在他姐妹们的屋里逗留，每回不知时间长短，自己确实没必要一直在外头吹着风等他。另外自己对外人冷僻，不过是为省麻烦，这小丫头懵懂可爱，倒是不防与她深聊浅交一番。

    这些大观园里姑娘们身边的丫鬟，定然知道许多自己不知道的关于贾宝玉的过往趣事……

    “好啊。”

    陆诗雨展颜一笑，一手端着茶杯，一手牵起翠缕的手来，往屋里走。

    翠缕被这突然的明媚一笑弄得差点再次失神，等回过头来，她们已经进了屋里，来到了与正屋相对的另一侧的茶水间。

    再三打量了一番陆诗雨的容貌与身量，翠缕心里暗暗可惜，怎么护卫大人竟是个女儿身呢，她要是个男儿家就好了。

    丫鬟与护卫，很般配的呢……

    正屋里，湘云将自己辛苦得来的杰作全部整理起来藏好，回头警告贾宝玉：“我不管，反正你看了我的，明儿你要是故意让我压不住题目，我就再也不理你了。”

    贾宝玉莞尔：“那干脆我特意照顾你，把题目都设成符合你作的那些可好？”

    “那也犯不上，你只原来怎么想的就怎么弄好了，只是不许欺负我就好。”

    湘云对自己的作诗能力很自信，才不要作弊令贾宝玉看轻。

    贾宝玉立马竖起大拇指，笑道：“枕霞旧友为人清正，高风亮节，令在下实为钦佩。”

    湘云一下子被逗笑，又有些不好意思，一时不知该说什么，就问贾宝玉做什么、从何而来等语。

    待从贾宝玉的回答中听到王熙凤，不免又追问她来。

    “唉，凤姐姐也是个命苦的人，如今连娘家都没了。琏二哥哥真可恨，竟定要与凤姐姐和离！”

    贾宝玉一听湘云这话，便知道湘云是入了“物伤其类”的境地。她如今也是没有家的人，只能寄居在贾府。

    虽然自己中间牵线，改让忠靖侯夫人担起抚育湘云之责。

    但是据后头看来，湘云也并不大愿意。

    如今他和贾母皆在贾家还好，等有一天他搬回了皇城，贾母老太君也驾鹤西去，湘云当如何？

    这些问题，湘云肯定是想过的。

    因此，看见湘云神色低沉下来，贾宝玉便颇为心疼。

    他悄然将凳子往前挪了挪，然后将湘云娇小的身型抱在怀里，道：“你不用替她担心，你凤姐姐是个强势的人，在哪都吃不了亏的。再说姨妈也不是你婶婶那样刻薄短视的人，难道她还会苛待你凤姐姐不成？”

    湘云点点头，然后才发现贾宝玉已经抱着她，未免有些脸红心跳。

    又听贾宝玉提及她婶婶，自然又想起以前在保龄侯府受的一些委屈，对比此时在大观园内，受贾母和贾宝玉等人呵护宠爱，每天快乐无忧的日子，真是无比心酸，不由落下感怀的眼泪。

    “怎么就哭了？”

    贾宝玉低头，用拇指给湘云拭去眼帘下的眼泪。

    温和的语言，温柔的动作，令湘云百感交集，反身一下子扑进贾宝玉怀里，呜唔哭道：“爱哥哥，你们会一直对我这么好么……”

    她喜欢贾家，喜欢大观园，喜欢大观园内的姐妹和二哥哥。

    可是，二哥哥要娶林姐姐和宝姐姐，娶了她们之后，大概就要回他的什么王府去了，留她一个人在这里……

    她很害怕，害怕以后她还是只能回史家。三婶婶虽然不一定会像二婶婶那样刻薄，但是她知道，就算去了忠靖侯府，她也不会快乐。

    贾宝玉有些后悔，好好的与湘云说什么伤感的话题，倒在好好的日子里把好好的人儿弄哭了。

    只是事已至此，还是只能把人先哄好再说。因此，他一手轻拍着湘云，说着些温柔的话，一手也不由自主的轻轻抚慰起湘云来。

    忽然湘云抽泣声一止，身子微微一顿，然后她就锤了贾宝玉的腰一下，“坏蛋，臭宝哥哥！”

    贾宝玉颇为尴尬，天可怜见，他真不是故意的。

    湘云小小的身子抱在怀里，他虽有些心动，但是到底隔着两人厚厚的衣裳，倒不至于心猿意马。

    只是他安抚湘云的手，一不小心就攀上了湘云那不可触碰之处。

    偏偏湘云虽然年纪小了一点，胸前却颇有些规模，因此他就像是轻车熟路一样，下意识的就揉了揉，这才换来湘云的娇斥与申讨。

    不过察觉湘云因为羞臊而伤感消散，他又释然起来，竟不以为耻，反以为荣的笑道：“怎么云妹妹竟突然和我生分了？上回爱哥哥不是也揉过一次，怎么现在就不行了呢？”

    “你……”

    湘云本来还能允许贾宝玉还抱着她，听闻此言，顿时羞怒起来。她撑起身子，抬头仰望着贾宝玉，哼道：“你这样欺负我，就不怕我告诉林姐姐么？”

    湘云这般大的年纪，该懂的早就懂了，只是因为从小对贾宝玉的亲近，才没有因为上次马车内的事而做什么。

    但是贾宝玉方才的话，有些过分，以致于让她都感觉到自己的尊严和贞洁受到严重的威胁。

    她又拿贾宝玉没办法，因此就拿出黛玉来威胁。

    她知道，贾宝玉最“怕”黛玉了。

    贾宝玉听她这样说，情不自禁的笑出声来，然后在其羞恼的神色中，再次将她抱进怀里，紧紧揽着，柔声道：“好妹妹，你也做我的王妃，从今以后，我们一辈子在一起，再也不分开了好不好？”

    湘云的挣扎一下子没有了动静。

    过了好久，就在贾宝玉怀疑湘云是不是被吓到而低头去看的时候，才发现这丫头，不知何时竟将眼泪布满了整张小脸！

    “你怎么了？”这情况可比之前严重的多，贾宝玉都吓了一跳。

    却见湘云赶忙拿起袖子擦了擦眼泪，然后低着头，问道：“宝哥哥，你方才说的话，是认真的么……”

    贾宝玉点点头，“自然是认真的。”

    “哼哧~”

    破涕而笑的声音，在此时显得有些格格不入。

    湘云却一点也不管，她只眯着两弯月牙似的眼睛紧紧的盯着贾宝玉，笑道：“太好了，宝哥哥，你知道么，我等你这句话，不知道等的有多辛苦……”

    贾宝玉一愣。紧接着便收拢双臂，将湘云整个抱住。

    从湘云短短的话语中，贾宝玉似明白了什么。

    “宝哥哥，你能不能再问我一遍刚才的话……”

    湘云在贾宝玉腋下，瓮声瓮气的道。

    贾宝玉也不松开她，只点头道：“好妹妹，你也做我的王妃，以后，我们再也不分开了好不好？”

    “好~”

    湘云甜滋滋的声音传出来。

    过了一会，贾宝玉察觉湘云在底下做小动作，随即传来她暗吸一口凉气的呼痛声。

    “你做什么？”贾宝玉猜到，湘云掐了她自己一下。

    “没什么……”

    又过了一会，又听湘云喃喃自语：“宝哥哥，你知道么，最开始听说你和林姐姐的事之时，我还没有想那么多的，但是不知道为什么，后来每一次三姐姐和琏二嫂子她们拿你和林姐姐的事取笑，我的心都有些疼呢。

    后来我慢慢明白了，但是我却不敢表露出来，更不敢对别人说，甚至深怕别人知道了嘲笑我，骂我……

    那一回，家里出事的时候，我婶婶叫人把我接回去，我心里是不愿意的，因为我怕我当时那么走了，就再也回不来了。

    幸好，幸好宝哥哥真心疼我，不但不计较我临阵脱逃，还专程来接我，我心里既羞愧又感动，可是……”

    贾宝玉静静的抱着湘云，听她述说自己的心意。

    “可是宝哥哥也是个坏人，竟然在马车上对人家做那样的事，还以为人家什么都不懂，真是坏透了……”

    哪怕没有看见湘云的脸蛋，贾宝玉也能感受到湘云的羞意。

    “那几日，我天天都在想，我想再也不理你了，真坏……

    但是我又伤心，你只知道轻薄人家，别的也不说，许是心里根本没想过娶我。

    你不知道，每一次这样想，云儿心里都好难受好难受的……”

    贾宝玉心里生出歉意，他确实以为湘云年纪小，生性又洒脱，才没有及时与她说明心意。

    他心里打算，至少等宝钗和黛玉进门之后，再论娶湘云等人的事，慢慢筹谋，层层递进，免得弄得一团糟。

    却不想，一时手贱，让湘云差点没想开。

    “好在，今儿宝哥哥终于答应要娶我了，我真的好高兴……”

    湘云说着，小小的手臂，紧紧的扣住贾宝玉的背，似乎一刻也不想分开。

    对此贾宝玉还能说什么，人家小姑娘这么大方，将自己的心里话一下子都说出来，他还需要说别的废话么？

    因捧起湘云的脑袋，低头便是一通表达爱意的热吻。

    过了许久贾宝玉才松开，然后看着湘云一张都被亲红了的小嘴，由心的笑了起来。

    湘云羞不可遏，埋头在贾宝玉胸膛，忽然按住贾宝玉的手，仰起头鼓起勇气的道：“宝哥哥，你别乱动了好不好，云儿想在那一天的时候，再把自己给你……”

    天知道说出这句话，让湘云有有么羞臊，她的耳根和脖子都红了。

    贾宝玉岂能不知，这个时代但凡受了一点良家教育的女孩子，都很重视自己的初次，是定要留在新婚之夜，洞房花烛才敢交付出去的。

    湘云自然不例外。令贾宝玉羞愧的是，湘云居然以为他要对她做那种事……

    真是，还说信任他呢！

    他连黛玉都舍不得下手，更何况还小一些的湘云了，真是被冤枉的好惨。

    心里的冤屈无法倾述，贾宝玉只能抱紧湘云，低声道：“以后不许再叫宝哥哥了，还叫回爱哥哥。”

    ……

