    其实在来之前，哪怕姜枫没有发信息提醒。

    白无伤也做好了心理准备，要证明一下自己的能力。

    绿发少女说的很对，他确实欠缺经验。

    但，测试过三眼魔猿阿宙的真实战斗力后。

    白无伤不认为自己，会弱到疯狂拖团队后腿的地步。

    “既然你敢这样问，说明你有一定的底气。”

    绿发少女瞥了他一眼，有些意外，很认真地想了想，说道：

    “那好，我给你一个机会！”

    “我是这四个人中，年龄最小，同时也是最弱的一个。”

    “如果你能打败我的次级宠兽，我就认可你有足够的自保能力！认可你有资格成为团队的一份子！”

    白无伤大概心里有数了。

    毫无疑问，在场众人中，最强的，是位列英杰榜第49席的薛子霖。

    索碧娜和姜枫同届，却被对方称之为“娜姐”，大概率实力排行第二。

    以此类推，姜枫排第三，这个绿发少女排在第四。

    姜枫的宠兽白无伤是知道的，在雪狮成功进阶后，他拥有两头成熟体后期。

    而这个少女，还表明会派出自己的次级宠兽。

    主级、次级，一般御主是会这么区别的，代表强弱的差异，也代表培育的优先级。

    “出来吧，阿蛮！”

    白色誓约之书沉浮，光门打开，跃出一个巨大的身影。

    “咦……”

    白无伤的眸光一下凝固了。

    对方的次级宠兽，居然是一头猿猴！

    只不过是亡灵型的……

    “嘎巴嘎巴！！！”

    那是一头高约六米，完全直立，全身上下没有一丝血肉的骷髅猿。

    它的骨架很宽，这也导致它虽然没有血肉，但是看上去很壮，甚至比三眼魔猿还要阔一些，很有气势。

    构成骷髅猿躯体的骸骨，都是雪白色的，没有杂质。

    也没有过于松散的小骨头，最细的都有手臂那么粗，鳞次栉比，排列有序。

    值得注意的是它的骨爪，四肢均有，每肢六根，每根三截，每截超过三寸。

    这是骷髅猿最恐怖的杀敌利器，可以轻易刺穿大地、撕裂铁板！

    【名称】：骷髅猿（契约）

    【种族】：冥界·亡灵型·骷髅猿族

    【生命层次】：成熟体中期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：完好

    【智慧】：中等

    【特性】：坚硬骨骼/蛮力/骨爪

    【技能】：穿刺爪、多重乱抓、拍飞、野蛮冲撞、巨型骨爪…

    【美食细胞】：75

    “有意思，阿宙一定很满意这个对手……”

    白无伤嘴角轻翘，念头一动，召唤三眼魔猿。

    “轰！”

    阿宙落于地面，第一时间望向它的对手。

    神色止不住地兴奋起来！

    斗兽场那些野怪，说到底都是虾兵蟹将，又怎么能跟御主精心培育的宠兽相比！

    同级别下，它压根没输过！

    哪怕越一级，更是如此！

    战！战！战！

    “嘎巴嘎巴！！！”

    骷髅猿不甘示弱，上颌骨和下颌骨互相碰撞，发出有节奏的响声。

    头颅里的魂火跳动，似也能察觉到对手，是和自己有一点点相似的同族。

    于是，它也兴奋了起来！

    几十米开外，姜枫、索碧娜、薛子霖互相对视一眼，意见很统一。

    ——这头三眼魔猿，培育的很不错！

    有时候光凭气势和外貌，就足以衡量一头宠兽的优秀与否。

    “你怎么看？”索碧娜眨着她的卡姿兰大眼睛，询问薛子霖。

    薛子霖默然不语，目光落在三眼魔猿的眉心之上，那个竖着的暗红色缝隙，这才说道：

    “不急，等看到第三眼的能力，基本就能判断了。”

    “倒也是，变异魔猿的神秘之眼，我有点好奇呢…”

    唯独姜枫摸了摸小胡子，神色放松下来，抨击道：

    “要我说啊，白老弟敢打这一架，就是有绝对底气的，你们看着吧！”

    “希望如此咯，期待。”

    索碧娜舔了舔红唇，笑靥如花。

    ……

    “骷髅猿，巨化骨爪！”

    绿发少女瞥了一眼三眼魔猿，俏脸波澜不惊，冷静吩咐道。

    这是她收服的第二头宠兽，相处时间还差了一点。

    契合度尚未达到第三阶，仍旧需要通过声音指挥。

    不过，进入战斗状态的安小柔，从不会小觑任何一个敌人。

    一出手，便是绝招！

    她想要干脆利落的获得胜利！

    目光中，骷髅猿抬起两臂，骨头噼里啪啦作响，犹如炒豆子一般。

    那位于前端，本就无比巨大，可以轻易握碎人脑袋的骨爪，倏地又变大一倍。

    白无伤眉毛一扬。

    骷髅猿魁梧的身板，再配上那巨化的尖锐利爪，白骨森森，视觉冲击感确实强烈。

    但，他获胜的欲望，更加强烈！

    “阿宙，全力！用最快的速度干翻它！”白无伤意念交流。

    “吼！”

    三眼魔猿低吼一声，如猛兽出笼，第三眼爆睁而开！

    蓝色的渐变色瞳孔，据于正中心，有珠圆玉润之光泽，冰冰凉凉，清清灵灵，玲珑剔透。

    在其周围，一颗赤红色的小珠子，环绕转动，如影随形。

    重瞳，冷静之瞳！！！

    天蓝色的裂纹，如爬藤般从眼眶处延伸，附着于七窍、四肢、躯干之上。

    黑与蓝的交织，三眼魔猿的暴戾之气瞬间消失。

    连带着原本的两只眼睛，比镜面更加平静，比大海更加深邃神秘。

    在场五人除了白无伤，神色均是一变。

    “这只眼睛……”

    薛子霖喃喃自语，话没来得及说完，又见一簇血红色光焰从三眼魔猿的体内腾起。

    宛若身披火焰战衣，霸气中赋予一丝威严，精气神饱满到极致。

    技能，血气沸腾！！

    “吼！！”

    阿宙爆步冲出，竟毫不犹豫先手发起进攻。

    在它对面，骷髅猿是没有肉眼的，所有的感知能力都仰仗于魂火。

    它“看”到，三眼魔猿在短短两三秒内，历经狂暴和沉寂的状态转变，格外诡异。

    骷髅猿不敢有丝毫大意之心。

    可它也不是什么贪生怕死、游移不定的性格。

    挥动巨型骨爪，便迎了上去。

    战就是了，谁怕谁？

    干你丫的！！！

    激烈的战斗一触即发。

    薛子霖、索碧娜、姜枫，包括绿发少女安小柔，四人均是目光灼灼，看得很是认真。

    心里也在思忖，这两只力大无穷，擅长领域又有些相似的强攻型宠兽，怎么也能打上三五十个回合，才能初见胜负的走向。

    结果，却是大大出乎他们的意料。

