    “哔——哔——哔——”

    向永明拿起了手中的哨子，狠狠地吹了三下，生生将嘈杂的议论声给压了下来。

    所有起哄的声响，瞬间静默。

    勾了下唇，墨上筠抬手摸了摸耳朵，朝向永明道，“我去给你带兵。”

    “嗯。”

    向永明面脸严肃地朝墨上筠点头，但实际上，心里却摩拳擦掌的，恨不得好好整治整治这群无法无天的小兔崽子。

    墨上筠摆了摆手，凉凉地看了眼自己的排，丢下他们走了。

    三连三排的人看着她的背影，第一次有人心里浮现出一种不舍感。

    最起码墨上筠对他们没有做过什么多狠的事，可他们面前这个向教官，一副凶神恶煞的模样，好像想抓住这个机会好好折腾他们一顿——这种意识让他们无比紧张。

    “第一个说话的是谁？！”

    手指骨节咔擦咔擦作响，向永明一步一步地朝他们走近，那一个凶狠的眼神，令人毛骨悚然。

    他话虽然这么问着，但视线直接落在了杜香香身上，俨然是清楚是谁第一个喊的。

    杜香香紧紧闭着嘴，不敢应声。

    同时，就算是一旁同样身为教官的楚飞茵，见此情景，都不由得打了个冷颤。

    墨上筠跟电子营的其他教官打了声招呼，拉歌继续，但三连三排不参与，说完就去了计算机系的一连三排——正是向永明带的排。

    “美女教官！”

    “哇喔！”

    “教官教官，是你来带我们吗？”

    ……

    墨上筠一走过去，就受到了正在休息的一连三排学生的热烈欢呼。

    看着这样一群异常活跃，跟自己排态度截然不同的学生，墨上筠眉头微微一挑。

    “墨副连！”

    见到她，一连其他两个排的教官也跑了过来。

    一个营的拉歌，是按照连进行的，所以三个排都是一起的。

    “知道该怎么做吗？”墨上筠打量了他们俩一眼。

    “知道知道，您好好坐着，看我们的就行。”

    “放心吧，我们可是做好充足准备的。”

    两个教官排着胸脯保证道。

    墨上筠摆了摆手。

    然后，从善如流地混入了新生的队伍。

    三个连凑成一堆，在各自教官的带领下开始拉歌。

    墨上筠坐在角落里，鉴于一时半会儿没有人敢主动找她说话，她刚想拿出阮砚给的那本杂志看会儿，可她刚将杂志拿出来，就见到各个连第一排的人都站了起来。

    ——很好的挡住了她的视线。

    墨上筠动作顿了顿，有种不祥的预感。

    果不其然，所有领队皆由第一排的学生们组成，一连第一声喊就喊得那叫一个气势磅礴。

    ——“1、2、3、4、5！”第一排大喊。

    ——“我们等得好辛苦！”整个连的人呼应。

    ——“1、2、3、4、5、6、7！”

    ——“我们等得好着急！”

    ……

    墨上筠抬手摸了摸左耳，感觉耳膜都快要被震破了。

    然而，这只是个开始——

    另外两个连队显然也准备的十分充足，气势汹汹，喊的一声比一声大，排山倒海的气势，声浪层层，震得人头都抬不起来。

    这种拉歌的场合，墨上筠虽然见识过不少，也觉得习以为常，但真正参与的时候，一般都是能躲就躲的——倒不是别的原因，主要是她的嗓子受不了。

    “美女教官，给。”

    正值头疼间，身后有个男生递过来一盒治嗓子的含片。

    墨上筠看了一眼，没有直接去接，而是偏头朝后面看去。

    那个男生见到她的侧脸，有点窘迫，在拉歌声抬高声音道，“向教官说了，所有女教官都得呵着护着，尤其是您。”

    勉强听清楚他说什么，墨上筠微微一愣，尔后轻笑了一下，将他递来的含片接了过去。

    她吃了一片，将其还了回去。

    那男生笑嘻嘻的接过。

    墨上筠这一举动，无形中拉近了跟他们之间的距离，拉歌的间隙，周围的学生都探过头来，试探性地跟墨上筠说着话题，见墨上筠为人并没有那么难以相处，于是一个个的都将心思落到她身上。

    ——他们早就在议论了，军训教官里，唯一一个有一杠三星的女教官，长得漂亮，非常有气质，他们系的男教官以及其他系很多教官都在维护她，简直是一大奇闻。

    可他们一围过来，拉歌的声音就没那么洪亮了，墨上筠很快感觉到这个连另外俩军训教官的哀怨视线。

    墨上筠笑了一下，朝周围的人道：“等你们拉歌赢了，我跟你们八卦一下你们向教官。”

    “真的啊？”

    “八卦啊，这个可以！”

    “好好好！”

    ……

    一听到八卦，他们立即积极响应，纷纷将心思放到了拉歌上。

    旁边的两个教官偷偷朝墨上筠竖起了个大拇指。

    ——出卖向永明，这个是可以的。

    在八卦之心的熊熊燃烧下，学生们对拉歌再次展现了难得的热情，转眼的功夫气势上就碾压了二连和三连。

    原本见到自己所在三连气势慢慢碾压一连的时候，楼西璐心情还有点高兴，可她这高兴持续不到两分钟，就见到三连扯破喉咙都压不过激情昂扬的一连，她脸色微微一变，恨恨地咬了咬牙，远远见到坐在一连队伍里装嫩的墨上筠，顿时气不打一处来。

    好好的，她跑计算机系来凑什么热闹？！

    莫名其妙！

    楼西璐差点儿没把唇角咬破了。

    而，另一边的电子营。

    因为三连三排没有参与，拉歌分成两派，三连的一排和二排分散加入其他的队伍里，两个队伍分别由平时比较开朗的女教官带领，拉歌声音也是热热闹闹的，让还在向永明摧残下的三连三排新生们艳羡不已。

    有了白天的恩怨在，向永明可以说的上是辣手摧花了，第一个揪住了杜香香，50个上下蹲起步，之后是全排的惩罚，男生50个俯卧撑，女生50个上下蹲，等大半都被这简单的惩罚给累的半死不活后，向永明就开始对他们进行白天晚上所学基本动作的训练。

    停止间转法必须要统一一致，做不到？全排受罚！

    立正稍息必须要端正整齐，做不到？全排受罚！

    调整队伍的时间必须不能超过五秒，做不到？全排受罚！

    总而言之，罚罚罚！

    从头到尾，向永明都没有给他们半点反驳的机会，全方位的打压，把墨上筠训练他们时的那可恨劲发挥的十成十，只是在骂他们的时候学不到墨上筠那么文明又气人的语言，火候稍稍差了点儿。

    足足折腾了他们整整一个小时，直至好几个女生都默默的哭了后，向永明才算是放过他们。

    “不要以为你们墨教官好欺负，她当时把我们训得跟龟孙子的时候，你们还不知道在哪儿鬼混呢！”向永明黑着脸，气呼呼的，“是你们之中的谁到处嚷嚷着她不会带兵是吧？告诉你们这帮没见识的混蛋玩意儿，她带你们是你们的运气！知道她上次带的是什么人吗？全军区的精英！你们几斤几两，自己心里没有数？自己往军校跑，连最简单的动作都学不会，还到处抱怨你们的教官！你们要是有良心的话，好好摸摸，你们比得上她哪怕一分一毫吗？！”

    自从晚上吃饭没见到墨上筠，而且断断续续听到这个排有人编排墨上筠的不是，向永明就憋了一肚子气。

    他们二连一直后悔曾对墨上筠态度不好，后来一直想将功补过，给墨上筠争口气，结果到这儿倒好，墨上筠没有对他们下狠手，他们就跳出来到处编派墨上筠了！

    像什么话！

    “……”

    三连三排的新生们集体沉默。

    向永明的气势太强、太狠，光是这一点，就让他们很难反驳什么，更何况——

    他们之中确实有人在编排墨上筠。

    这一点，更是让他们哑口无言。

