    藤冈武雄闻言忍不住愣了一下，转念一想，貌似还真是这么回事儿，自己不就刚刚被八路狠狠的收拾了一顿吗？

    也算是见识了八路的恐怖之处了，现在这么多八路将他们包围了！

    藤冈武雄越想越是害怕，冷汗忍不住从额头上冒了出来。

    这老鬼子拿起了手巾，擦了一把汗水。

    “八嘎！这个季节实在是太热了。”

    藤冈武雄一拍桌子, 咬牙切齿的说道：“若是这些可恶的土八路，真的敢对我们发起进攻，那我们正好借着这个机会，狠狠的教训一下这帮混蛋。”

    “立刻传令下去，各部队加强防备，坚守有利地形，若是敌军真敢发动进攻，就给我狠狠的打。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    藤冈武雄毕竟是旅团长，这领导能力还是有的。

    这老鬼子故意给手下打气道：“诸君完全不用担忧, 附近一带地形复杂，地势险要，许多易守难攻的地形可以利用。”

    “若是他们不知死活，主动进攻，那就是找死。”

    “我们正好可以趁机消灭他们的主力，到时候便可以戴罪立功了！”

    “哈依！”

    “旅团长阁下英明。”

    ……

    此刻，李云龙也带着部队赶到了指定位置，并建立了前沿指挥部。

    李云龙对邢志国说道：“尽快和孔捷，丁伟还有程瞎子他们的团部取得联系，以便于互相配合。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声。

    李云龙微笑着看着面前的地图，心里说不出的兴奋，现在终于到了收获的时候了。

    干掉这个独立第九混成旅团，能够完成两个任务, 两个任务便是两个大礼包，那可是堆积如山的奖品呀！

    而现在的独立第九混成旅团, 已经陷入了包围之中了, 便是瓮中之鳖。

    李云龙指着地图说道：“决死一纵的那三个团，只是负责切断他们的退路，防止这股小鬼子逃走。”

    “真正的攻击，还是靠我们四个团。”

    这四个团分别是，李云龙的新一团，孔捷的独立团，丁伟的新二团，以及程瞎子的七七二团。

    这四个团堪称是太岳军区实力最强的四个团了，因为七七一团已经被调离了太岳军区了。

    所以现在这四个团，算是太岳军区实力最强的四个团。

    其他大大小小的二十多个团，实力就相对较弱了。

    所以这次围攻独立第九混成旅团，担任主攻任务的就是这四个团。

    这时参谋已经将小鬼子占据的区域全都标注了出来。

    邢志国指着地图说道：“我已经了解过了，小鬼子占据的这片地区，有大大小小的十一座山头。”

    “我们已经统一给这十一座山头编好了，从1号高地到11号高地。”

    “按照原定的计划，我们四个团分别从不同的方向上发起进攻。”

    李云龙抬起手腕看了一眼手表，随后说道：“我们的进攻部队已经准备好了吧！”

    邢志国回答道：“进攻部队已经进入攻击位置，炮兵营也已经做好了战斗准备。”

    李云龙说道：“立刻联系其余三个团，问问他们那边的情况。”

    “准备好了之后, 同时展开进攻。”

    “明白！”

    邢志国连忙应了一声, 随后转身离开了。

    过了一会儿，邢志国找到了李云龙, 兴奋的说道：“老李，已经联络过了，其他的三个团也全都准备好了。”

    “不过根据我们的侦察发现，小鬼子应该是有所察觉。”

    “目前小鬼子似乎也在做战前准备。”

    “哼！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“我们这么多部队统一行动，小鬼子要是察觉不到，那才奇怪呢！”

    “不过他们知道了也无妨，难道他们还能插上翅膀飞走不成？”

    “既然各部队都已经准备好了，那我们新一团就先打第一枪了！”

    “确切的说是第一炮。”

    “立刻传令下去，命令炮兵部队，立刻炮火覆盖独立第九混成旅团炮兵阵地。”

    “随后炮击小鬼子三号和四号营地。”

    “炮击结束之后，集中火力炮轰第三号高地。”

    “命令进攻部队扫清外围之敌，迅速抵达三号高地下面，准备强攻三号高地。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随后连忙去传达命令去了。

    命令传达到了炮兵营的阵地之后，王承柱兴奋的喊道：“太好了，终于轮到老子露一手了。”

    “目标敌军炮兵阵地~！调整诸元！”

    “调整诸元！……”

    整个炮兵阵地上，立刻忙碌了起来。

    一门门大炮先后瞄准了远处的目标。

    “报告营长，各炮已经准备完毕！”

    王承柱大声命令道：“开炮！”

    “咚咚咚~！”

    一连串沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    炮弹接连不断的落到了小鬼子的炮兵阵地上，轰然炸响，腾起了一片片火光。

    李云龙他们这边一开炮，新二团，独立团和七七二团的炮兵也集中了所有的火力，开始炮轰小鬼子的阵地。

    不过他们炮击的都是鬼子的营地和前沿阵地。

    一时间炮声隆隆，鬼子的阵地上是炮火连天。

    李云龙新一团的炮火自然是最猛的，小鬼子的炮兵大队阵地，直接被炮火覆盖了。

    剧烈的爆炸声中，小鬼子的一门门大炮直接被炸上了天。

    阵地上存放的弹药，也先后中弹，发生了殉爆。

    剧烈的爆炸声，更是令阵地上的小鬼子们死伤惨重。

    藤冈武雄听到外面的爆炸声，慌慌张张的冲出了指挥部。

    “怎么回事儿？”

    “旅团长阁下，是炮兵阵地遭到了敌军的炮击。”

    “八嘎雅鹿！”

    藤冈武雄忍不住骂道：“立刻传令炮兵，集中所有火力，立刻给我还击，将敌军的火力压制下去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时其他的几个地方，也传来了爆炸声，藤冈武雄观察了一下各处的情况。

    “八嘎呀路，看来他们真的要进攻了！”

    “这些可恶的土八路实在是胆大妄为！”

    “立刻传令下去，命令各部队严守阵地，一旦土八路发动进攻，立刻依托阵地，消灭进攻之敌，务必确保阵地的安全，擅自放弃阵地者，全部就地枪决！”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    这时一名鬼子军官快步跑了过来，慌张的说道：“旅团长阁下，敌军的火力太猛了，炮兵阵地遭到了沉重的打击，目前已经无力还击了。”

    “纳尼？”

    藤冈武雄眼珠子都快瞪出来了，满脸的难以置信，一把揪住了那个鬼子军官的衣领，问道：“你再说一遍！”

    那名鬼子军官老老实实的回答道：“事发突然，敌军火力太猛，炮兵大队损失惨重，恐怕已经无力压制敌军火力了。”

    “八嘎雅鹿！”

    藤冈武雄怒吼一声，一把将那个鬼子军官推倒在地。

    谷闞

    “一群废物，统统都是饭桶。”

    旁边一名鬼子中佐连忙劝说道：“旅团长阁下息怒，敌军更加熟悉附近的地形，而且现在看来，这也许从一开始就是一个圈套。”

    “从一开始就是一个圈套！”

    藤冈武雄瞬间愣住了，问道：“你的意思是说，土八路是故意将我们引诱到这里，然后准备将我们一举围歼？”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐恭敬的说道：“以目前的情况来看，不排除这种可能。”

    “卑职以为，这些土八路作战一向谨慎，一般是不会轻易冒险的。”

    “这次他们竟然一反常态，调集主力对我们发起了围攻，这难道还不能说明问题吗？”

    听到这话，藤冈武雄也瞬间明白了过来，点了点头说道：“不错，难怪我总觉的有些不对劲儿呢！原来如此！”

    “没想到这些土八路，竟然如此的狡猾。”

    “危险和机遇并存，他们对我们发动进攻，那么我们也有机会，趁机将他们的主力打垮，乃至歼灭。”

    “就算是没了炮兵，这一群土八路，想要围歼我们独立第九混成旅团，也是痴心妄想。”

    那鬼子中佐连忙说道：“哈依！旅团长阁下所言极是。”

    “这些土八路虽然狡诈多端，设计好了圈套，让我们往里钻，但是他们忽略了一点，那就是附近一带山峦起伏，地形复杂，易守难攻。”

    “只要我们据险死守，以八路的攻坚能力，他们未必能够奈何的了我们。”

    听到这话，藤冈武雄突然眼前一亮，这话提醒了他，让他突然想明白了一些事情。

    藤冈武雄摆了摆手说道：“你刚才说，土八路竟然一反常态，主动对我们发起进攻。”

    “我刚才也在疑惑，他们哪来的这么大的胆子。”

    “就凭他们那点攻击能力，我们只要据险而守，他们根本奈何不了我们。”

    “现在我想明白了，他们真正的计划，并不是要在这里消灭我们。”

    “而是吓唬我们，让我们主动撤退，现在我们的退路已经被切断了。”

    “他们肯定已经布下了层层的陷阱，等着我们往里面钻呢。”

    那名鬼子中佐也瞬间明白了过来，连忙说道：“旅团长阁下英明，土八路擅长的是伏击，偷袭，这才符合他们的作战风格。”

    “哼！”

    藤冈武雄冷哼了一声，说道：“这些土八路确实越来越狡猾了，但是我们也不傻，这个当，我们不上。”

    “他们要想进攻，就让他们尽管来好了，我们接着！”

    “我们就利用这里的地形优势，他们来多少，我们就灭了他们多少。”

    话音未落，一阵刺耳的呼啸声响起。

    一枚枚炮弹随即落了下来。

    “轰~！轰~！”

    炮弹准确的落到了小鬼子的指挥部附近，发出一声声剧烈的爆炸声。

    鬼子的整个营地，瞬间乱成了一团。

    那名鬼子中佐连忙说道：“旅团长阁下，这里已经不安全了，我们赶紧转移到山上去吧！”

    藤冈武雄冷笑着说道：“哼~！现在情况更加明显了，你发现了没有，敌军根本没有进行试射，炮弹就准确的落到了我们的营地里。”

    “显然他们是早有准备，他们肯定实现就将附近的每一寸土地的地形，全都勘探好了。”

    “这些地方，距离他们的炮兵阵地有多远，他们也都计算的清清楚楚，分毫不差了。”

    那名鬼子中佐却已经没心情听下去了，连忙一挥手。

    “快，保护旅团长阁下转移到安全的地方。”

    “哈依！”

    几名卫兵立刻架起了藤冈武雄，一起向着山上跑去，此刻的这个老鬼子，似乎有些不太正常了，也不知道是太兴奋了，还是怎么着。

    不过毕竟是个老鬼子了，很快这个老鬼子便恢复了过来。

    这时指挥部已经转移到了一处山坡上，这里相对比较安全，但是山坡上，只能看到一侧的情况，而且前线基本上都在另外一侧。

    藤冈武雄怒道：“在这里，我根本看不到战场上的情况。”

    那鬼子中佐解释道：“敌军的火力太猛，我们在反斜面上，不会遭到敌军的炮击，最为安全。”

    藤冈武雄怒道：“光考虑安全有什么用？太原更为安全，我在太原指挥不更好，何必要跑到这里来呢？”

    “走！去山顶上看看！”

    “哈依！”

    那鬼子中佐无奈，只能答应了下来。

    随后一行人一起登上了山顶。

    “吆西~！”

    站在一块大石头旁边，藤冈武雄满意的点了点头，说道：“这里的视野还算开阔。”

    这时藤冈武雄看到旁边的一些山头上，腾起了一片片火光。

    那名鬼子中佐解释道：“旅团长阁下，敌军正在进行进攻前的炮火准备。”

    藤冈武雄冷笑着说道：“他们是想要将我们吓跑，只要我们一突围，才真正的落入了他们的圈套之中了。”

    “所以他们不但会用猛烈的炮火炮击，接下来的进攻，也会非常的猛烈。”

    “这样我们才会上当，可惜我早已经识破了他们的阴谋了。”

    “我们哪儿都不去，就牢牢的钉在这里，他们若是真的敢发动进攻。”

    “我们正好可以趁着这个机会，好好的收拾一下这帮不知道天高地厚的土八路。”

    “哈依！”

    那鬼子中佐恭敬的应道：“旅团长阁下英明。”

    藤冈武雄环视了一下周围的情况，自信满满的说道：“有这几座山头，我们便可以立于不败之地。”

    “哪怕是土八路有千军万马，我们也不怕。”

    那鬼子中佐说道：“可是敌人要是想要长期围困呢？”

    藤冈武雄冷笑着说道：“那我们也没什么可怕的，别忘了还有第三十七师团呢！”

    “只要他们能够拿下平安县城，敌军自然望风而逃。”

    “反正我是不相信，这些土八路还真有胆量，和我们拼到底。”

    话音刚落，这时一名鬼子军官跑了过来，气喘吁吁的说道：“旅团长阁下，刚刚接到了平田师团长阁下的电报，他们询问我们这边的情况。”

    藤冈武雄随口说道：“立刻给平田师团长阁下回电，就说我们遭到了敌军的包围，现在敌军正准备全力向我们发动进攻。”

    “敌军势大，我们只能转入守势，据险死守。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身离开了。

    那名鬼子中佐提醒道：“旅团长阁下，我们难道不应该向平田师团长求援吗？”

    藤冈武雄摇了摇头说道：“我们虽然相隔也就二十多里地，但是有群山阻隔，他们根本过不了。”

    “若是绕路的话，那路途可就远了，他们短时间内也根本无法赶到。”

    “何况路上还可能会遭到了八路的伏击，到时候这笔账又得算在我们的身上。”

    “现在情况不明，何必那么早求援呢？”

    “也许我们可以反败为胜，不必依靠他人。”

    此刻藤冈武雄还在做梦，以为可以依靠防守，消耗大批的八路兵力，进而将八路主力击溃。

    不得不说，想法倒是挺好的，可惜他太小看了八路了，也太小看了李云龙了！

    ……

    新一团的前沿阵地上，李云龙放下了望远镜，一脸严肃的吩咐道：“立刻传令前线部队，对三号高地发动进攻。”

    “尽全力给老子拿下三号高地！”

    “是！”

    传令兵恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪接到了进攻的命令，也是兴奋不已，忍不住哈哈大笑着说道：“终于轮到老子出手了，老子早就忍不住了！”

    此刻，张大彪已经奉命带着战士们，运动到了三号高地的下面。

    新一团第一个要拔掉的钉子，就是第三号高地。

    张大彪说着直接站了起来，接过了一挺轻机枪，大声吼道：“弟兄们~！跟老子一起冲上去，干死小鬼子！”

    “给我冲呀！”

    随着张大彪一声令下，一营的战士们纷纷冲出了阵地，跟着张大彪一起向着三号高地冲了上去。

    此刻，山顶上，小鬼子们看到蜂拥而至的八路军战士，顿时乱做一团。

