    “好好好……”

    感受着自己的身体被凝滞，陆离非但没感到半点的不适，反而哈哈的大笑起来。

    仅仅是法宝自行散发的权能，便有如今之威力，若是被人运使出来，那岂非更加的惊天动地。

    看着眼前星华闪耀的法衣，那一点点星辰光芒，就如同一只只眼睛。

    被这些眼睛凝视，整片空间以及万事万物，都不可遏制地被凝滞了身形。

    “法宝已成，如今就差最后一步了。”

    陆离停下笑声，然后神念一动，自身神魂便就从身体飞出，然后一枚符文从灵魂分离，直接飞到法衣之上，整个没了进去。

    随着符文融入法衣，一种玄妙之联系，开始在他和法衣之间建立起来。

    此为神魂相融，那枚符文，便就是如今神魂已经化为符种的陆离之分魂。

    此时分魂进入法衣，霎时牵引天地熔炉又一次锤炼法宝。

    而在这最后的锤炼当中，原先没入法衣的符文分魂，此时那枚符文的形状，犹如一演二，二演三，三演万物一般，迅速出现在了法衣表面。

    足足数万枚符文，皆携带着陆离神魂的力量，融入了法衣的每一条纹路之中。

    这些符文出现之后，便很快隐没，与法衣融合，将陆离强大的意志，根植进法衣的每一条纹理中。

    等到神魂融入了法衣的每一个角落，一种奇妙的心之联系，也出现在了陆离心头。

    “感觉这件法衣就像我的一只手脚一样，可以随意的驱使，心念一动，就能按照我的想法来变化。”

    此时天地熔炉已经彻底的散去，望着眼前已经彻底成型的法衣，只是稍稍心念一动，就见一阵华光流过。

    下一刻，无尽华光如同流星洒来，无数光点汇聚，在陆离身上凝聚出了一件湛蓝宽袍，正是此前他一直穿着的样式。

    说来这种样式，还是陆离穿越前登录游戏时的新手装扮，穿越后也就与符师传承一样，成了他对于以前世界的一种纪念。

    所以，哪怕后来那件新手附赠的衣服，早就因为损坏而毁去，但后来的衣服样式，陆离依旧还是按照那件新手服来做。

    如今哪怕法衣炼成，却也依旧不例外。

    双手架起法衣，在原地转了一圈，又挥了挥袖袍，这种柔滑之触感，还有星辰临身之厚重，着实带来一种不一样的体验。

    兼顾了舒适与安全感。

    “这件法衣就如先前预料的一样，炼成了中品法宝，虽然只是其中的下等。

    不过日后等我成就地花，那时再寻一些材料，将法衣重练一遍，品阶还是能够再上一些的。”

    陆离感应了一下法衣的品阶，不由满意的点了点头。

    有了这一件法衣，他便有了与那些地花真人争斗的底气，不用担心自身为他人之法令排斥，连接触敌人都做不到。

    “依靠此件法衣，即便是与温志渝争斗，我也可以不落下风，甚至依靠其他圆满之真法，或许还能战而胜之。”

    此时法宝新成，陆离自然而然的，就将之与自己见过的，唯一一位地花修士做对比。

    当初与温志渝见面时，陆离就隐约有过感知，觉得这位地花真人似乎有些偏弱，比起真法圆满的自己，好像也强不到许多。

    并没有想象中，法令与真法天差地别的感觉。

    在当时，陆离便就有过猜测，或许温志渝成就地花时，所凝练的真法并不算多，估计也就三四门而已。

    而其中能够圆满的真法，可能只有一两门。

    此等根基，纵然侥幸成就了地花，实力也是最弱的那一批次。

    不过尽管实力在一众地花真人中是最弱的，但法令依旧强过真法，所以对于这位地花真人，陆离还是感觉自己差了些的。

    但此时解决了对法令的排斥问题后，陆离哪怕仅是拥有了一件中品法宝，却也感觉自己已经不弱于温志渝了。

    “只见法衣只是中品法宝中的下等，所蕴含之法令，也只是最为低等之法令，所以果然还是温志渝的水分太大了吗？”

    陆离心中涌过这般想法，但随即便就被压了下去，转而又考虑起另一件事情。

    “法衣既已练成，也当取一个名字，为此是炼宝画下一个句号了。该取什么名字呢？”

    陆离抬了抬手臂，看着蓝色的法衣上，那抹淡蓝下，似乎有星光流转，只是略一沉思，便就想出了一个名字。

    “有了，就叫星宇流衣吧。”

    星乃法衣上那无尽星辰，宇乃法衣宇化定基之法令，流乃法衣如流光一样聚散无形。

    此名包含了法衣之外貌、能力、形态，正是恰当。

    “星宇流衣……星宇流衣……”

    将名字取好，陆离又大笑几声，然后心情极为畅快的转身出门。

    这次炼制法宝，他又花费了将近两月时间。

    如此长的时间里，原本送出去的那些请柬，应当也都送到了客人手中。

    甚至一些来得快的客人，此时多半已经提前抵达神柱山了。

    作为主人，先前陆离是为了炼制法宝，不得不一个人躲起来闭关。此时法宝已经炼成，当然不好继续躲着，也该出去接待一下客人了。

    ……

    神柱山。

    自从两月之前，陆离打算在这里开一场论功大宴后，原本就忙碌的神柱山，此时变得愈发忙碌起来了。

    大量的宫殿楼阙，在一位位修士的搭建之下，迅速的在各处山林原野铺起。

    为了保证每一个来客有足够的住处，同样也为了体现陆离如今之地位，在赖正和的指示下，足足上千座建筑，都在这短短两月之中建了起来。

    以修士之法力神通，搭建这些单纯只是华丽的宫殿楼阙，倒也简单轻易。

    往往一位三气修士，一日便能起出一座宫殿。

    这一次赖正和保证了大阵继续修建的人手后，抽掉了上百修士来进行此事，如此总算在来宾到来前，将这些住所给安排妥当。

    而除去这些住所之外，其他的一些场面，也在布置之中。

    却见天空之上，无数华光流羽的灵禽，排列成一个个队伍，在空中一边腾挪，一边扭转着身体，那舞姿妙曼，极其悦目。

    既然是仙家道场，又怎么能够少得了灵禽伴舞呢？

    仓促之间，神柱山无法聚齐大量仙鹤，但那些从梅山带回的禽鸟，无论是从卖相还是从实力，无疑是远胜过仙鹤的。

    所以赖正和见到之后，便就打起了这些主意。

    事关陆离论功大宴，所以哪怕论功的对象其实是自己，但青鸟梅曦摄于陆离威势，也不得不主动配合，命令起自己的那些附属鸟类，听从赖正和的命令，进行着三月后论功大宴的禽舞演练。

    而除去这些禽鸟之外，整个神柱山修士中，那些被陆离收服的散修，其中一些较为出众者，也被赖正和挑选出来，打算在三月后来一场论法。

    毕竟都是修士，既然开了一场盛会，又如何能够少得了谈玄论法呢？

    另外在神柱山以及象泽，一些钟灵毓秀之处，也被特意布置了一些奇观景象，用来招待那些道友参观。

    总而言之，为了论功大宴，赖正和可谓是费尽了心思，尽一切可能进行着筹备。

    不过尽管准备做了许多，但其中还是有太多不足之处。

    比如那些宫殿，全都只是华丽壮观，其中没有半点玄机暗藏，也无聚灵法阵，与修士而言只是好看而已，并无半点其余益处。

    而那些灵禽之舞，这些青鸟附庸，原本只是妖类，如今骤然拉出来排练，也不可能做到与天相和，浑然一体。

    而且那些灵禽原本都是妖类，与百灵谷那般仙门豢养的灵兽，终究少了些灵气，多了些妖气，显得怪异。

    而各处的奇观景象就更是了。

    壮阔美景有之，玄妙奇观有之，但有的只是表象，吸引眼球而已。

    一些如同真正福地一般的玄妙，那种大道韵文，都是要时间沉淀下来的，仓促之间也不可能弄上去。

    但不管如何。

    在赖正和的操弄之下，整个神柱山仙家福地的框架，确实已经搭建起来了。

    按照这等模式进行下去，给那些宫殿楼阙添加上一些法阵聚灵，将灵禽进一步驯化，给各处奇观异象种入道韵。

    花个数百年时间，神柱山此处也将真正的成为福地，恢复往昔风采。

    所以等陆离出关之后，乘风驾雾，开始巡视神柱山，见到彻底换了模样的景象后，整个人都有些懵了。

    “这是神柱山？”

    如果他没有记错的话，貌似闭关之前是托付了赖正和，筹备论功大宴，也让他可以尽情调用神柱山人力物力。

    但才多久时间，这位赖道友就给他搞出了这么大场面。

    而看着下方的神柱山，陆离心中不由对自己原本的一个想法，出现了动摇。

    ‘原本我只是打算在神柱山待一阵子，洲域大战过去之后，便就将此处抛却。’

    这是他原本的计划。

    毕竟神柱山只是用来收割海妖灰气的场地而已，等那些海妖退去之后，此处自然也就没有了利用价值。

    可是如今看着那壮阔飘渺的仙家福地，陆离原本的念头，不由发生了动摇。

    “或许此地可以留下来，作为一个据点，一个将来进军东海的后勤据点。”

    心中这个念头出现，很快便就生根发芽，最后成为日后的规划。

    将这个想法确认，他便继续游览神柱山与象泽。

    不得不说，赖正和还是很有两手的。

    经过他的改造，如今的神柱山与象泽，大变样貌，多出了许多壮阔美景。

    这些风景，对于陆离来说也是颇为玄奇，忍不住驻足留观。

    不过他欣赏美景的时间并没有多久。

    就在他飞往象泽一处悬天镜湖的美景时，远处便有一道流光飞了过来。

    “陆道友。”

    远远就听到了赖正和的声音，等到陆离回过头时，人已经来到了近前。

    却见赖正和上下打量了一下陆离，而后很快便察觉到了陆离身上那件法衣。

    感受到其中有别于真法的玄妙气机，顿时眼神一凝，心中像是想到了什么，脸色微变，随后浮现出笑容道：“看来道友闭关两月，是颇有收获啊。”

    说到收获的时候，赖正和忍不住再度看了下陆离身上的法衣。

    他眼神凝视着那流转的星辰，似乎牵引了那玄妙气机，竟是连自身身体都略有僵硬之感。

    心中一凛，不由连忙收回了视线。

    陆离察觉到了赖正和的视线，不由微微笑道：“此次确实有所收获，耗费诸多心力，终是炼出了身上这件法衣。”

    说着的同时，他也收敛了法衣的气息，将那种逸散出来的法令之气，尽数藏了起来。

    先前出关一时太过喜悦，倒是忘记遮掩法衣，让赖正和先看到了这件法宝。

    这可关系到他之后的论功大宴，准备邀请诸多同道，品鉴一下新炼法衣的。

    论功大会，同样也可以开成法衣大会吗？

    想到这里，陆离不由想起了曾经自己看过的一部名著中，那佛衣大会。

    不过以他的实力，还有此次大会邀请的都是仙家同道，法衣也是自身所炼，倒是不虞其它变故。

    赖正和见陆离似乎不想多说，尽管心中极为好奇那件新炼成的法衣，却也没有细加询问。

    将此事略过之后，便就想起了此目的，立刻回道：“陆道友，我方才收到消息，再过三个时辰，大夏太华门之同道，就将抵达神柱山。

    听闻太华门掌教与陆道友乃是故交，所以见道友如今出关，我便来这里说一声消息。

    若是道友有空暇的话，可以准备一下迎接，方不失了礼数。”

    “太华门？”

    陆离听到这个仙门，不由微微陷入了沉思。

    实际上对于太华门的掌教，他也只是有过一段时间相处，关系并不算如何密切。

    但是对于太华门的一位弟子，他倒是情谊颇深。

    昔日在青藤山与兰若寺，他与太华门岳玉泽并肩作战，一同铲除了青藤山巨蟒，还有兰若寺幻境。

    而岳玉泽那时为了除去燕赤霞和树妖，不得不舍身入幻境，踏入轮回，使自身神魂受到污染。

    那时污染便颇为严重，几有魔化之征兆。

    当时陆离修为也只是五气朝元，根本无法解决这等症状，所以便让岳玉泽返回山门，求助门中长辈。

    ‘如今过去将近两年，却也不知岳道友情况如何了？’

    之前他没有办法，但如今陆离真法圆满，却也有了根除魔化之把握，于是便动了这个心思。

    想到这，他便道：“既然是故人来，那自当好生接待，我亲自去迎。”

