    “诚然，为防止那陈平有说辞，我等今晚还是要做一番功夫的。”

    太庙令半截身子都钻进了马车，又退出来说道。

    “为何如此着急，这是魏人求我等办事，此事虽可行，但是未必要急于……”太史令有所不满。

    事情要做，但是范儿的有。

    找个机会，恰到好处的说出来，难道不行吗？

    “老令差矣，我秦军汹汹东出，人心惶惶者，可不止魏国。”

    “若是此事及早办妥，相信在山东会有一个好口碑的……”

    太史令意味深长的说道。

    “哈哈哈，还是太史令有远见，老夫深以为然。”

    “没错，是老夫唐突了！”

    大田令和太庙令顿时明白了。

    他们三人当下之要，除了搞钱还是搞钱……

    一夜无话。

    次日一早，一则沸沸扬扬的消息传遍了咸阳。

    “你说甚？”

    “太子傅故意不让先王入土为安？”

    “是啊，老汉家中有人在王城当差，带出来的消息。”

    “太子傅乃是我大秦功臣，怎么会做出这等事情呢，我不相信！”

    “哼，太子傅是为大秦立下了汗马功劳，但是我大秦先王久久躺在冰窖里，不予理会，这就是大不敬！”

    几位老秦人在早餐摊上，吃着锅盔，一脸愤然说道。

    这话要是陈平听到，多少会有些愧疚的。

    庄襄王活着的时候，他的确有大不敬之罪……

    “先王陵寝去年就修好了，这迟迟不让入土为安，太子傅他安的什么心？”

    “莫慌，我听今日朝会，会朝议此事。”

    “若是那太子傅不从，我等就去王城车马场请愿。”

    “不用等，我等吃过这早饭，就直接去车马场请愿，不能让先王一直躺在冰窖里！”

    邻桌有人慨然说道。

    “诸位，若是要去王城车马场请愿，小老儿也去。”

    “各位敞开吃喝，今儿的早饭，我们东主请了，东主会和诸位一起去王城车马场！”

    “彩！”

    用早饭的老秦喝了一声。

    如此场景，在咸阳的每一个角落里上演着。

    不晓得一个时辰，上万老秦人浩浩荡荡往车马场去了。

    匈奴。

    “呼儿嘿，你为何如此狼狈？”

    “你的勇士们呢？”

    “汉人的钱粮女人呢？”

    “都藏哪里去了？”

    “是啊，呼儿嘿你不会是怕我们打你的秋风，都藏起来了吧？”

    “还故意装出一副狼狈样？”

    呼儿嘿带着五百人，好不容易回到大漠。

    一干羡慕呼儿嘿南下抢掠的匈奴将军们，纷纷拥上来说道。

    “都滚开，我要见大单于！”

    呼儿嘿脸黑如锅底。

    这些话，听到他的耳朵里，不亚于赤裸裸的侮辱。

    “呼儿嘿，这怎么还急眼了呢？”

    “莫斜酋斯将军呢？”

    “不会是汉人美娇娘弄的腿软，还在半途中吧？”

    众人不以为然，匈奴人看似四肢发达，但是小心眼还是蛮多的。

    每次抢掠回来，财货女人都要交给大单于统一分配。

    故而，他们每次回来，都会想方设法，给自己的私藏一些。

    这是惯例。

    再者，抢掠汉人，他们也从来没有空手而归的先例。

    更没有惨败的战绩。

    可细看之下，不由面色大变。

    呼儿嘿的手下，一个个身上挂彩，这五百多人，只骑着四百多战马回来了。

    这就太不寻常了。

    大单于正在喝伊尔哈喝马奶酒。

    大肆庆祝此次抢掠燕国的收获。

    “伊尔哈，此次你去燕国，可谓是大丰收啊。”

    “十万石粮食，五百个奴隶，一千多美人。”

    大单于笑呵呵的说道。

    燕国此行，可是比往年收获更要好一些。

    “大单于过誉了，我这和呼儿嘿相比，估计也就是个零头。”

    伊尔哈心有不满的说道。

    他这一路上，都在抱怨没让他去抢掠秦国。

    好亏哦！

    “哈哈哈，说的也是，呼儿嘿去这么多日子了，按道理来说，早该回来了。”

    “此刻还未回来，估计是直接抢掠了秦国北地四郡，收获自然是不小。”

    “这样吧，这才你抢掠来的，可直接分你五成。”

    “呼儿嘿所得，也有你两成。”

    大单于看得出伊尔哈有情绪，大手一挥安慰道。

    “谢大单于！”

    听到如此保证，伊尔哈心里别提多高兴了。

    他自己本就私藏了一部分，若是在从呼儿嘿手中里，分到两成。

    这算下来，他这两三年都够吃够玩够挥霍了。

    “呵呵呵呵！”大单于心里同样打着算盘。

    别的不提，但就抢来的汉人女子，就够他当几年的新郎了……

    “大单于，你是居心？”

    “如若是对我呼儿嘿不满，你就直说。”

    “何必害我这么多兄弟的性命！”

    两人正说的高兴呢，铁青着脸的呼儿嘿从外面走进来了。

    一进毡帐，就毫不客气的指着大单于的鼻子骂。

    “呼儿嘿，不得对大单于无理。”

    “什么害你的兄弟？”

    “你这演戏，是不是太过分了？”

    “不想分给我们财货，就明说。”

    “大不了我伊尔哈带所部人马，再南下一回！”

    伊尔哈见状，起身说道。

    这种伎俩，他们匈奴不算陌生。

    以往，都是私藏一部分，回来装可怜。

    这呼儿嘿竟然还升级了。

    一回来反咬大单于一口。

    “我去你娘的，老子死了那么多兄弟，演什么戏？”

    “要不去去死几万试试看！”

    呼儿嘿劈头盖脸，冲着伊尔哈就破口大骂。

    说话间，还拔出了腰间的弯刀。

    大有大单于要是今天说不出个所以然，就不肯善罢甘休的意思。

    “呼儿嘿，你疯了吗？”

    “到底怎么回事？”

    大单于脸色一变，他多少也看出了些端倪。

    匈奴人虽然粗犷，不讲礼节。

    但是不可能会如此无礼。

    “大单于，我且问你，你所谓的情报，根本就是子虚乌有。”

    “甚至，你故意给我设套？”

    “说什么秦军主力守军全都撤走了？”

    “可我去看到的是，是三万秦军精锐，秦军精锐，你听明白了吗？”

    “我和莫斜酋斯的五万弟兄，被秦军给埋伏了！”

    “莫斜酋斯血战身亡，五万弟兄，只剩了我们五百人……”

    呼儿嘿说着，直接一刀剁在了旁边盛肉的木墩上。

    后面跟进来的匈奴将军们，都吓了一跳。

    呼儿嘿这是急眼了。

    “什么？”

    “被秦军精锐埋伏？”

    “怎么会？”

    “本主得到的情报，是从极为可靠的人手里得到了。”

