    “啊啊啊！”

    惨叫的声音不绝于耳，百城盟主的死，对于百城所有强者弟子是一个巨大的打击。

    一些百城联盟的军团，已经放弃了抵挡，静静地等死！

    不久之前他们还叫嚣着要灭掉龙宫，现在迎接他们的，便已经是死亡了！

    世事无常！

    这一刻，他们认识到，与龙宫为敌，是他们最错误的选择。

    是他们走向死亡的选择！

    反抗力减少，龙宫的攻击并没有停下来，一名名百城的宇宙尊者级别强者被快速的斩杀。

    八十多个城池，他们的精英强者，是多么一个庞大恐怖的数字？

    毫不夸张的说，八十多个城池，他们宇宙尊者级别战斗力强者的质量，是如此龙宫五倍左右。

    是质量，并不是数量！

    龙宫能够拥有着如今的质量，可是灭掉了百城联盟好几个城池，灭掉了魔巫一族才达到的！

    而对方依旧是龙宫的五倍多！

    除此之外，三百多名近四百名的宇宙主宰战斗力强者，更是龙宫的三倍多！

    但现在，被快速的斩杀着。

    百城联盟，迅速的覆灭！

    王仙目光扫去，他身形一动，朝着那重杀玄黄符飞去。

    这可是一件先天至宝，先天至宝充满了强大与诡异！

    这是一件土属性的先天至宝！

    他飞过去，立刻将重杀玄黄符抓在手中！

    “嗡嗡！”

    然而突然间，当王仙手掌抓在上面的时候，一股恐怖的光明之力从重杀玄黄符内飞出来！

    “什么？”

    王仙感应着这恐怖的光明之力，他脸色微微一变！

    “太极龙盘！”

    他低吼一声，太极龙盘直接朝着重杀玄黄符覆盖而去。

    “碰！”

    不过这时，在重杀玄黄符的周围，突然出现一个光明羽翼，光明羽翼带着重杀玄黄符瞬间朝着西方飞去！

    太极龙盘，轻易的被撞出一个窟窿！

    “这是？”

    看到这一幕，王仙脸色微微一沉，这先天至宝上，有宇宙主宰境界强者布下了手段。

    这也是为了避免先天至宝的丢失!

    先天至宝，对于宇宙巅峰种族，也是一件宝物！

    很多宇宙主宰境界的强者，还都没有自己趁手的先天至宝呢！

    王仙看着这先天至宝飞走，也知道自己阻止不了！

    他微微无语的摇了摇头。

    宇宙巅峰种族的手段，依旧还不是他能够抵挡的。

    不过这一次的收获，也足够多了！

    他目光扫向周围，此战已经快要结束了！

    将百城盟主的尸体收起来后，王仙身形一动，朝着最下方中央的山峰飞去。

    他能够感应到，百城盟主的宇宙神国，就在这山峰内部！

    进入山峰内，他直接朝着百城盟主的神国内走去。

    百城盟主的神国并不是很大，里面却有不少的宝物存在。

    “这一次，龙宫能够得到一个巨大的提升了，而且那一百零八个先天灵宝，也足以令五行大磨得到突破了！”

    王仙在百城盟主的神国内搜查着，脸上露出了兴奋地神色。

    与百城联盟的战斗，差不多持续了十几年之久！

    今天，终于将他们彻底的覆灭了！

    覆灭他们之后，龙宫的实力，足以达到宇宙巅峰之中之下的前列！

    “不知道能不能与祖龙一脉圣龙一脉相比！”

    他口中喃喃着！

    这一次，别的不说，宇宙主宰三阶战斗力的强者，龙宫能够增加四五名！

    四五名，加上如今的能够达到十几名！

    而王仙自己的实力，他不知道自己能否与真正的宇宙主宰碰一碰！

    哪怕不是对方的对手，应该也不至于被轻易斩杀吧！

    当然，前提是对方没有先天至宝！

    先天至宝，还是有些太诡异了！

    “我们到底看到了什么？我们到底看到了什么啊？”

    与此同时，位于百城峰东方远处的位置，在那虚空中，十几名强者悬浮在那里。

    他们的身前，是一个望远镜，一个来自于科技世界的强大望远镜！

    科技世界，乃是如今宇宙中科技的最巅峰，他们乃是科技势力的最强者。

    也是开天洪荒大陆内部，唯一的一个科技势力！

    可以这么说，可以一方面，科技世界垄断了！

    而这一个望远镜，能够遥望极其遥远的地方！

    他们位于这边，通过望远镜清晰地看到百城峰那里的大战。

    看到龙宫的强者们杀到百城峰，看到百城联盟被轻易的屠杀！

    是的，完全是轻易的屠杀！

    因为距离太过的遥远，他们感应不到双方战斗的威势，自然不知道对方的实力。

    但通过望远镜，他们能够看到这一场战争，完全是一面倒的。

    甚至是轻松的碾压。

    百城联盟连反抗之力都没有！

    那强大无比的百城盟主，更是被一种方式诡异的斩杀了！

    战争从开始到结束，很短很短，短到有些不可思议！

    百城联盟是什么样的势力？

    哪怕是被龙宫灭掉了不少城池，依旧有八十多个城池的联盟！

    他们联盟在一起的力量，相当于八十多个高级种族的联合！

    势力绝对非常的恐怖！

    然而现在，被轻松屠杀，这场战争，好似是不对等的屠杀一般！

    从开始到结束，不到十分钟。

    十分钟覆灭，简直令他们感到不可思议！

    “这就是龙宫的实力吗？百城联盟竟然被如此轻松地灭掉！”

    “这可是百城联盟了，屹立在我们开天洪荒大陆内部近百亿年的势力，就这么被灭了？”

    “龙宫他们的实力到底有多强？他们到底有多少强者？”

    十几名强者不可思议的吼着！

    其中一人，立刻将他们看到的消息发到宇宙智脑上。

    刚开始根本没有人相信！

    你这个消息不是搞笑吗？

    百城联盟不久之前发布消息，要灭掉龙宫。

    怎么可能现在百城联盟就被龙宫灭掉了？

    龙宫有这个实力吗？

    以龙宫展现出来的时候，明显是没有的！

    而就在很多人不相信的时候，一个个信息突然爆发出了出来！

    这些信息，全部是从百城峰，通过传送阵逃出来的一众弱者们发布的。

    百城联盟的覆灭，他们城池强者被灭，令他们彻底的无家可归。

    他们在宇宙智脑上大肆的发泄着，宣传着。

    当宇宙智脑上其他势力强者弟子看到这大量的消息时，也是瞪大眼睛。

    充满了不可思议！

