    “看来，我们好像忽略了什么重要的东西。”

    韩经纬缓缓开口，他们竟然完全没有想过这漫天星辰是可以进入其中的。

    仔细想想，若是可以进入其中，里边定然是有机缘的，而他们在这里待了这么久，竟然一直将其当成了一种风景，浪费时间！

    这一刻，他们再看着那一颗星辰，脑海中已经又了些许预料。

    看来，有人比他们要聪明得多，竟然发现了这星辰的秘密，并且直接进入了其中。

    谁也没有心思再继续看这风景了，开始思量着究竟如何才能进入这星辰之中。

    温乐贤等人也没有心思在这里多说其他了，得想办法找到这星辰中说蕴含的机缘才是。

    他们立即告辞，两个队伍之间没有多亲近，这种时候就算是找到了方法也是不愿意分享的。

    韩经纬等人亦是点头，实则根本就没有心思再与他们多说其他了。

    等到他们一离开，韩君昊就已经尝试了一番能否直接飞到那星辰上。

    之前看着那满天星辰，其实觉得非常遥远，现如今既然有人能够进入其中，便也就意味着或许根本就没有那么远，只是他们看着有这样的感觉罢了。

    只不过，在尝试了一番之后便发觉这样的方法根本就行不通。

    “不行，这距离很远，而且我们根本就飞不到那么远，有一种阻力存在。”

    韩君昊眉头紧锁，这只是略微尝试了一下便已经发觉了根本行不通，此人究竟是用什么样的方法进入其中的？

    韩经纬对于这样的结果倒是一点都不意外，“一定没有这么简单，应该是别的方法。”

    既然已经浪费了这么久的时间，他倒是也没那么着急了，仔细想一想，找到这其中的关键。

    ……

    神界。

    离墨神色略显落寞，他去了一趟仙域，寻找那位姑娘的踪迹。

    只是他寻觅了许久，那位姑娘就像是凭空消失了一般，竟然完全找不到踪迹。

    他在仙域仔细地感知了一番，且现在仙域和妖域的战斗极为激烈，战火蔓延，这其实也并没有超出他们的预料。

    天下之大，合久必分，分久必合，这个道理亘古不变。

    随着时间的流逝，这一切终究会发生，而仙域和妖域之间的战争其实也映射着魔界和神界的处境。

    那个消失了千年的男子，如今又回来了，而神女也重新出现。

    哪怕神界的诸神一直都没有提过此事，但是大家早已经心知肚明了，这一天迟早会到来。

    千年轮回，当年没有解决的事情，如今也必然会解决。

    他看着前方的神女，其实在大家看来，神女与当初的一切都是符合的，只是因为记忆并未完全恢复，不论是容貌还是性格都与之前有着细微的差别。

    这再正常不过，只是时间问题罢了。

    唯有他觉得并非如此，他了解神女，哪怕那时候的她只是将他当成大哥，并没有当成心上人。

    可是相识了那么久，彼此之间一直都是有所了解的。

    他总觉得有些地方不对，好像根本就不是她。

    相反的，那个并未显露出其他的姑娘，更像是她。

