

               事出必有因，祁中探是齐乐国一手提拔上来的。

    他怎么不了解祁中探的性格，不到万不得已，自己这个门生就肯定不会把脸拉的这么难看。

    良久后开口说：“这事情你别着急，我先跟小祁打个电话后看看什么情况。”

    “还有，以后不要打我这个电话，打另外一个，跟你说了很多次了。”

    赵玉彤电话这头松了一口气，委屈的说：“好，老领导，我都听你的，下次您回来了，我再好好的服侍您。”

    挂了电话后，总算有种雨过天晴的感觉。

    齐乐国这边挂了电话后，面色非常的纠结，在花园里连续抽了一两根烟才进来屋子里面。

    赵玉彤把自己的青春全部都给了自己，但他也知道，这个女人不简单。

    如果自己不出面的话，搞不好会捅出来一些什么事情。

    现在已经退休多年，只想安安静静的度完晚年，加上他女婿现在也顶着很大的压力。

    这个家这几个月里如同是有什么大事情要发生一样，如果被赵玉彤这么弄下。

    只怕他们家里的处境会更加的难堪。

    必须要压下祁中探的行为，不然自己一定会受到巨大的牵连，自己受到牵连了，那么马上就会牵连到他女婿，然后自己儿子在交通部委里面也要完蛋。

    进来屋子里后，一向十分疼爱自己孙子的他也没有了心情去抱他。

    他女儿感觉到了自己老爸状态不对，有些担忧的说：“爸，谁的电话啊，怎么突然变了个脸色一样，很重要的人打过来的吗。”

    齐乐国叹了口气，随后尽量的露出笑容说：“没，咱老家的一个朋友，你不认识的。”

    “莹莹，小段的事情现在到了什么程度了？”

    小段就是他的女婿，全名为段存平，部委大佬，今年五十岁，段存平对他一直很不错。

    所以这么多年来一直没有改口，就如同他女儿当年跟他在大学里认识的时候一样。

    他女儿一听到自己老公的事情，眉头有散之不去的阴云笼罩。

    叹了口气说：“还能怎么样，这个许才良从下面上来后就定死了他。”

    “存平每天焦头烂额的要面对各种压力，希望能够安然的度过吧。”

    齐乐国虽然已经七八十岁了，但脾气还是不小，冷哼了一声：“许才良这到底是要干嘛。”

    “他这是要掀起来什么大的动静吗，一定要这么揪着不放吗。”

    他女儿有气无力的说：“早知道我们当年一直留任在湖东就好，不该来燕城。”

    “就这么几年的时间就可以退休了，结果还闹上了这事情。”

    齐乐国心里更加不太愉快，然后望了望边上玩的孙儿，想起了自己儿子，更是一肚子的火。

    这小孙儿他很喜欢，但也是自己那整天在外面惹事的儿子弄回来的。

    儿子已经四十多了，以为在单位有自己姐夫，什么都不怕，也压根就不想任何事情。

    前几年还在外面*了个大学生，这下好了，弄了一个小孩子出来。

    为了他儿子的行为，他们花了上百万才把这事情摆平。

    小孩母亲也是一颗定时炸弹，一旦哪一天从国外跑回来去告状，他儿子也要出事。

    尤其是这个紧要的关口，生怕那个大学生会回来继续要挟。

    这么紧要的关头了，他儿子依然只顾自己的美好生活，孙子丢他这里从未来管过。

    出不了一份力也就算了，还拖后腿，更加来脾气的说：“小俊呢，他这段时间在单位表现的怎么样？”

    他女儿说：“他还能怎么样，被他姐夫警告了一次之后老实了很多，现在没敢嚣张了。”

    齐乐国听到这话后心里稍微舒服了点：“算了算了，我先上楼休息了。”

    说着颤颤巍巍的起身走向了楼梯口那边。

    一上楼进入自己房间，马上就把房门给关上，打通了祁中探的电话。

    这会祁中探在自己家里看着时钟掐点，因为苏启说了，就算是有消息，也要两个小时候才能够给他打电话，不能影响他吃饭。

    电话声音突然响了，吓了他一跳。

    一看号码是自己老领导打过来的，原本想接通，但咬了咬牙还是忍了下去，把电话给丢在了一边。

    违背了自己老领导的意愿，或许要被自己老领导从今往后排除在外面，铁不定后面还会有什么事情。

    但如果不违背他，那么他现在就要出大事！苏启电话里已经讲的很明白了。

    人家随便一个电话到燕城，那就是他吃不了兜着走的时候。

    所以他只能就近选择水源灭火，怎么活怎么来，走一步算一步。

    齐乐国这头一连打了十几个电话也没有人接，这个老人愤怒了，于是又给了另外几个人打电话。

    那些人在接到电话后又转到了祁中探的手机上来找人。

    祁中探有些烦了，起身拿了一张纸，记下了苏启刚刚打来的电话后，直接关掉手机。

    然后坐在了座机旁边，依旧守着点，等到两个小时后给苏启打过来。

    这会苏启已经吃了晚饭。

    李婷十分满足的擦了擦嘴巴上的油水，然后摸了摸自己的肚皮，非常舒服的说。

    “哥，我总算吃了一顿饱饭了，呵呵。”

    苏启望了望她的小肚皮，郁闷的说：“我说你还真是一个怪胎，整天在家里那么个吃法，怎么就没见你长一点肉。”

    “你看你丹丹姐，每天晚上就一个苹果，水喝多了都会吓的赶紧去称体重压压惊。”

    李婷打了饱嗝说：“我也不知道呀，可能跟我姑姑一样吧，爸爸说姑姑也是这样。”

    “反正怎么都吃不胖。”

    说道这里苏启又沉默了下。

    李婷也很快反映了过来，吐了吐舌头说：“哥，不好意思哈，我不是故意要提起姑姑的。”

    “只是小时候，我爸总是在我面前说我跟姑姑太向了，所以我也总是忍不住会提她。”

    苏启笑着摸了摸她脑袋：“哥没事。”

    “嗯嗯，那哥我去给晶晶姐打电话去了哈，今天我都还没有跟她联系过呢。”

    说着就进了屋子里面。