    李素衣轻声一笑，“你我兄弟，哪里需要管这些？赶紧收下，若是不收下，休怪我生气了！”
    听到李素衣这么说，魏不臣这才不再执着，收下了李素衣的双刀。
    魏不臣走过李素衣的身躯，站在万八千的面前，然后拱手道：“见过太子。”
    万八千笑了笑，然后道：“不必拘束，我也没什么好送你的，我建议，册封你为威王，如何？”
    魏不臣微微一愣，封王？
    他可是，什么功劳都没有啊！
    此言一出，众多鹰主都是交头接耳，开始议论纷纷，不过声音很小。
    帝宫之内的消息，并没有隐瞒，很快便是传到了御街之上。
    燕人知道了这个消息，也是开始议论纷纷。
    “封王？只是刚刚成为亲传弟子，便是封王吗？”
    “我觉得这是应该的，陛下是皇帝，他的亲传弟子，自然是封王，才能配得上身份。”
    “第九门徒，本就应该是王爷！”
    “这第九门徒，到底是何来历？竟然能够拜在陛下的门下，还是亲传弟子？”
    “不知道，但是陛下的亲传弟子，没有一点本事，会被陛下看重？”
    “陛下看重的，可不是天赋，而是心性，只有心性足够坚韧的，才会被陛下收为亲传弟子。”
    城外虽然议论纷纷，但是并没有多少人觉得魏不臣封王有什么问题，其中，大部分还是因为陈明的威望摆在那里。
    自古以来，历代大帝，谁能够达到陈明这个高度？
    没有。
    无论是天妖大帝，还是春秋大帝这两位鼎鼎有名的大帝，都比不上陈明。
    没有任何一位大帝，能够和陈明相比，甚至于，历代大帝，连陈明门下的鹰主都无法媲美。
    陈明无与伦比的声望，威严，让世人对于魏不臣封王这件事并没有太多的排斥。
    万八千确实不是陈明，万八千也没有封王权力，但是，万八千这件事并不能算作僭越。
    封王，对于陈明来说只是一句话的事，封王，对于陈明来说是没有任何威胁的。
    但是对万八千就不一样了，万八千如今是太子，封王，能够威胁到的，只是万八千的太子之位。
    而现在，万八千却是主动提出了这一点。
    这至少在告诉所有人，太子殿下并不排斥魏不臣封王这件事。
    大殿之中，所有人都是将目光落在万八千和魏不臣的身上。
    封王，所有的亲传弟子，都是封王，这样看来，魏不臣封王，或许没什么。
    但是，其他的亲传弟子，哪个身上不是战功赫赫？
    每一位亲传弟子，至少都是灭国的战功！
    从这个层面上来看，魏不臣还不够格封王。
    但是最后的决定权还是在陈明的手里，他们将目光投向陈明，陈明伸手敲了敲帝座的扶手，食指敲打发出啪嗒啪嗒的声响。
    他的眉头微微一皱，沉声道：“此事不妥，魏不臣如今寸功未立，不可封王。”
    “从现在开始，魏不臣和武思玄，跟在我的身旁修行道法！”
    魏不臣最终还是没有封王，陈明一句话决定了下来。
    魏不臣并没有什么失落感，说实话，他就算是现在直接封王了，都不太能够接受。
    大燕的王，可不是仗着帝权横行无忌的二世祖，大燕的王，每一个都是能够拉出来大战一场的存在，手下雄兵百万。
    大燕的王，肩上扛着的，是大燕的天下。
    听到陈明这么说，万八千连忙拱手道：“师尊说的有理，是我唐突了。我这里还有一份小礼物，便送给你了。”
    一段小插曲就这么过去，魏不臣走到罗牧野的面前，然后道：“见过王兄！”
    罗牧野呵呵一笑，然后道：“九师弟，从今以后，谁要是欺负你，给我说，师兄帮你出气！”
    如今的罗牧野，早已不是当年的罗牧野，虽说没有陈明能够看到光环这么变态，但是身为一个大帝，自然是看得出来一些端倪的。
    魏不臣亲和黑暗的特性，他自然是能够一眼看出来。
    他伸手，从储物戒中拿出一柄黑色的匕首，然后道：“这柄黑色的匕首，乃是一个擅长施展黑暗大道的大帝的权柄，便送给你了，若是日后师尊没有给你安排权柄吸收，你也可以用用。”
    “就算你自己用不着，以后自己培养麾下的悍将时，也可以赐给他们啊！”
    罗牧野将黑色的匕首重新放进一枚储物戒之中，然后递到了魏不臣的面前。
    魏不臣连忙接过，然后道：“多谢六师兄！”
    他来到这里，最熟悉的便是罗牧野了，罗牧野经常过来找他喝酒。
    见过了几位师兄，他终于是走到了第一位师姐的面前，他朝着安青玉弯腰行礼道：“见过孔雀姐姐。”
    安青玉如今已经七十多岁了，但是以她的修为，看起来还是二八年华，她伸手，拿出一个香囊，然后道：“这个香囊之中，有着一座大阵，叫做三千浮屠，是我观师尊施展诛仙剑道参悟的。”
    “此物，可以灭杀仙王，便送给你防身吧。”
    魏不臣此刻可谓是真正感受到了诸位师兄师姐的关怀，怪不得拜师还有这个过程啊，这个过程也太爽了，每一位师兄，师姐，都会给自己强大的宝物。
    魏不臣最后这才走到武思玄的面前，还未行礼，便是见到了武思玄焦急的脸色。
    武思玄一直以来便是小孩性子，灵智未开。在以前，他是最小的亲传弟子，自然是受尽了师兄师姐的宠爱，但是现在，却是有了更小的师弟了。
    他也是师兄了，第一次做师兄，让他不知道该怎么办。
    武思玄几步跑到陈明的面前，依偎在陈明的旁边，摇晃着陈明的袖子，“师父师父，我是师兄了，我要给他什么礼物啊！？”
    陈明呵呵一笑，思玄，还是如此啊，如今武思玄越长越大，玄姬早就认出了他是武夫，但是了解到了情况之后，只是如同姐姐一般照顾武思玄。
    玄姬并没有挑明，并不是因为她不喜欢如今的武思玄，而是，现在的武思玄，根本不懂。
    陈明笑道：“你那些宝贝，都存在师父这里，师父帮你挑一件送给你的小师弟好不好？”
    武思玄露出一抹孩子般的笑容，“好啊,好啊，师父你帮我挑！”
