    但是，碍于情面，大家却不好出言指责，尤其是之前，牛奋给众人夸过海口，吹过牛，说叶欢如何如何厉害。

    还说叶欢对付他这种四珠的玄黄真仙，就跟玩儿似的。

    “这点药材不够！”

    叶欢向众人伸着手掌勾了勾，示意大家积极一点。

    众人无奈之下，心想着废就废吧，于是，一人拿出了一些药材，放在了旁边的桌上。

    很快，桌面上放了一小堆药材，叶欢估摸了一下，这些药材较之黑哆怪拿出来的药材更多。

    他当即把玄天金鼎取出来，打开鼎盖，一股脑儿地把所有的药材都吸进了鼎中。

    “应该能炼出三百粒养虫仙丹！”叶欢和玄天金鼎交流了下，满意道。

    “什么？一次能炼出三百粒养虫仙丹？”

    丁枫瞪大了眼睛，便开始盯着玄天金鼎看。

    但是，叶欢早已经用法术把玄天金鼎外面的特殊标志给掩藏起来了。

    君子无罪，怀璧其罪！

    到了虫域，在这个法纪相对比较淡薄的地方，如果被人知道，自己带着一件可以迅速炼出成百上千养虫仙丹的超级鼎炉，那还了得。

    就算天缘星的仙人抢不走，那些虫仙却未必抢不了，它们一旦眼红起来，叶欢在虫域就凶多吉少了。

    扣好鼎盖后，叶欢假装拈取了几个法诀，“呼呼”地弹向了鼎炉，故意弄出一圈圈奇异的光芒。

    鼎炉里面很快闪烁出了红光，透过鼎眼，给人一种燃得很旺的感觉。

    场中众人，全都看得有些迷糊，即便是丁枫，也完全看不懂，因为他从来没有见过像叶欢这样炼丹的情景。

    “这样真能炼出养虫仙丹？”他不得不质疑，“我怎么看不懂呢？”

    叶欢轻描淡写地回了他一句：“你看不懂就对了。”

    说这话时，他继续往鼎炉弹出几缕微光，动作十分随意。

    众人全都一片茫然，有些懂炼丹法术的人，还在暗自心痛着他们刚才拿出来的药材。

    “算了，炼废了就当买个教训，以后再想叫我把药材拿出来，绝对不可能！”

    牛奋凑过来，用神识偷偷地对叶欢说：“我的小老大，你这样炼丹，有效果吗？”

    叶欢回：“怎么会没效果？”

    牛奋心里有些发堵，他说：“我从来没有见过这样炼丹的。”

    “那是你孤陋寡闻！”

    “我……”牛奋有点无语。

    丁枫转头却给其他人递眼色：查一查，这个叫叶欢的少年到底是什么来头？

    马鹏会意，说：我马上把消息传回四方诸天，让那边的朋友多方打听一下，我们可千万别只听牛奋的一面之辞，否则，有可能就被他给骗了。

    丁枫和马鹏随即走到旁边，悄悄地拿出各自的联系小珠，发了一些消息出去。

    叶欢瞄了一眼，假装没有看见。

    米龙忍不住说：“别人不怀疑是不可能的，欢哥，你这么年轻，而且你用聚热凝胶的小法术往鼎炉打出了一圈又一圈并不好看的光芒，稍微懂行的人都知道，你这种法术对于炉中的烘烤培炼并无多大帮助。”

    “怀疑又能怎样？最终还得用结果说话，对不？”叶欢不以为然道。

    米龙没有再说话，似乎也觉得叶欢分析得有道理。

    半个时辰后，玄天金鼎里面的火焰熄灭了，叶欢往鼎眼里面瞅了一眼，喜道：“成了！”

    “这就炼成了？”众人都呆呆地看着叶欢，谁也不肯相信。

    “是啊，你们看。”

    叶欢打开鼎盖，一股奇异的气味立刻扑鼻而来。

    “这还真是养虫仙丹的气味！”场中众人，这下有点兴奋了。

    叶欢马上翻转鼎炉，把里面的仙丹倒在了石桌上。

    这些好奇着的仙人，只看了一眼，不禁瞪大了眼睛，丁枫更是有些傻眼，他难以置信地叫了起来：“我的天，还真有三百多粒！”

    叶欢满意地点头，问他：“这些仙丹品相如何？”

    “我从未见过如此漂亮的养虫仙丹！”丁枫看着流光异彩的养虫仙丹，心里那个震惊，几乎难以言表。

    “丁老伯，你也是个炼丹高手了，别看表象，得看这仙丹的药效！”叶欢提醒说。

    丁枫迟疑了下，说：“只能找一个虫仙来尝尝，光靠一双眼睛，是看不出药效的。”

    牛奋提了个建议说：“拿到仙丹公会去鉴定一下，不就清楚了吗？”

    “这主意不错。”丁枫随即用殷切的目光看向了叶欢，希望他同意。

    “那就走吧，还磨蹭什么！”叶欢挥了下手掌。

    没一会儿工夫，叶欢在众仙的簇拥下，很快就来到了山谷边缘处一座小山般大的石屋中。

    那是个奇特的建筑物，门口雕刻着一只黑色的多足虫，而它的脚下，却又踏着一只如同小蛇般的白虫。

    叶欢一看，顿时就愣住了。

    下面那只白虫和米龙几乎长得一模一样！

    米龙已经在冒火了：黑蛄这厮还真会给自己长脸，拿老子来当垫脚石，草！

    叶欢安慰道：黑蛄老虫这样做，分明就是没有信心的表现！

    说着，叶欢闲庭胜步地走了过去，但就在他从那座雕像边上走过时，突然伸出手掌，轻轻地按了下。

    哗啦！

    雕塑上方的黑蛄虫像立刻化成了齑粉！

    紧跟在他身后的仙人们，一下就怔住了。

    叶欢却若无其事地说：“这个雕像太丑，不好看，不如另外换一个好看的。”

    牛奋顿时叫苦不迭：“我的小老大，这雕像再丑也不能毁啊，你知道它是什么吗？”

    叶欢答：“一只黑色的臭虫吧。”

    “它是虫域的帝君，赫赫有名的黑蛄虫帝！”

    “哦，黑蛄虫帝长得真难看。”叶欢摇了下头。

    牛奋有些无可奈何，这时，石屋里面有人快步走出来了，他一眼看见化成了齑粉的黑蛄虫雕，脸色立刻就黑了下来。

    “谁干的？站出来！”他急吼吼地大叫。

    “我！”叶欢举手。

    “你是谁？生面孔！新来的？你懂不懂规矩？”他愤愤地质问起来。

    牛奋赶紧打圆场，说叶欢是不小心碰坏的，他负责赔偿。

    “你赔得起吗？这是用罕见的寒山黑玉制成的！抵得上一百粒极品养虫仙丹！”

