    贺震天的手一抖，茶水踉跄了出来。

    贺逸刚才眼神里一闪而过的火光，似乎要把方圆十里的东西，烧殆干净，包括他这个爷爷。

    在理论上，贺逸无法排除贺震天和齐真对姜若悦下手的可能，或者根本就是二人合谋，抓走了姜若悦，好让他再有把柄，落在他们手上，好控制他去黑云岛。

    贺震天怒哼了起来：“那死丫头出了一点小事，你是要把任何人，都要怀疑一遍？甚至，我这个爷爷，都不放过。”

    “按理论上来说，您有动手的可能性，她从昨晚上就失踪了，您觉得只是一点小事吗？这辈子，我都认定了她，不管您承不承认，她就是您的孙儿媳妇，若是您不认她的身份，也不必认我这个孙儿的身份。”

    贺震天索性把茶杯倒扣在了桌上。

    “你在胡闹什么，你体内流着我的血，你永远是我的孙儿，至于她，若是我在，我定然不会让你娶一个目中无人，对长辈大不敬的女人，还有，她失踪的事不是我做的，一晚上找不到人而已，你发什么疯，不过，她不见了是好事，你也赶紧准备一下，跟我一起去黑云岛，忘了她，以你的地位，权力，会遇到更好的女人。”

    贺逸认真的分析了一番贺震天眼里流出来的神色。

    他脑子有些空白，眉宇间纠了一瞬，爷爷这次的神色有些复杂，似乎是他动的手，又似乎不是他动的手。

    贺逸沉寂了一瞬，才缓缓道。

    “您说他目中无人，对您大不敬，可您知道，她是一朵花不忍心摘，一只蚂蚁也不忍心踩的人吗？为什么她让您感觉目中无人，对您大不敬，爷爷您自己该好好反省一下了，您起初见到她的时候，给她尊重了？您是不是把她贬低得一文不值？”

    贺逸太了解姜若悦了，她根本不会无缘无故的对人不礼貌。

    就像一开始，她才来贺家的时候，他们先对她各种刁难，所以她也像只刺猬一样，会不服气，会怼人，她只是为了保护自己。

    但随着相处，他刷新了对她的认知，连一只野兔受伤了，她都不顾野兔身上的寄生虫，要抱着去找医生，她能坏到哪里去。

    贺震天更加愠怒。

    “我是跟你说不通了，你认为你现在拿走了那枚启动器，我是拿你没有办法了是吧，哼，我说过，姜永远是老的辣，信不信，你终究会跟我去黑云岛，接手我的事业的。”

    贺逸起身来，也表明了自己的态度：“我只知道，我现在一定要找到姜若悦，挖地三尺，我也要把人找出来，谁要敢拦我，我灭了他。”

    说完，贺逸拂袖离开了贺震天的房间，出来，贺逸在走廊上，碰到了一脸凝重的贺辰。

    贺逸走过贺辰的时候，贺辰低声道：“嫂子怎么了？你刚才为何对齐真发那么大的火。”

    贺辰大清早还在睡觉，就被贺逸来一脚踹门的阵仗惊醒了。

    贺逸昨晚来这，再次行动的事，这层楼都惊动了，等贺逸成功离开后，贺辰也才去入睡。

    贺逸冷睨了贺辰一眼，贺辰知道，他这是在分析自己，值不值得信任。

    “姜若悦失踪了，昨晚有人趁我在这边，用她外婆的消息，把她引了出去。”

    贺辰心口一滞，姜若悦昨晚失踪了？难怪不得，贺逸会一早来发如此大的火。

    本来贺逸已经为姜若悦解除危险了，现在人却失踪了，贺辰完全能理解贺逸心中的愤怒。

    贺辰敛了一下眉毛：“她失踪了，也没人联系你，勒索你？”

    贺逸眯了一下寒眸：“若是有，就好办多了。”

    有人联系他，他一定能查出对方所在的位置，就能找到姜若悦。

    关键就是，对方根本不联系他，对方表现出这种无欲无求的态度，让贺逸只能认为，对方是单纯的想害死姜若悦。

    “知道秦冰关在哪吗？”

    “酒店地下室。”

    贺逸便往地下室去，到了关押秦冰的地下室，守卫抬手挡住了贺逸。

    “少主，秦冰正在里头面壁思过，岛主说不准任何人进去。”

    “打开。”贺逸掷地有声，他这会儿身上，全是滔天的怒火。

    “这……”

    另外一个守卫看贺逸这气势，拿出了钥匙，“还请少主，抓紧时间，快点出来。”

    这守卫很清楚，就算他们不开，贺逸今天也一定要进去。

    门哐当一声打开，秦冰回过头来，看贺逸进来，愣了愣。

    “少主。”

    这地方就十来平，十分简陋，周遭潮湿，屋内也只有一张床，一盏灯，跟监狱没区别。

    当然，这还算不上什么，秦冰担忧的是，回了黑云岛，贺震天对他的清算，他私自违背命令，是死罪。

    贺逸的手放在了秦冰的肩膀上，拍了两下。

    “先委屈你在这几天，放心，我会保你的。”

    “谢谢少主。”秦冰面上没表现出特别的激动，但心底就知道自己没跟错人。

    贺逸又摸出了身上的一盒烟，打火机给了秦冰。

    秦冰接过，在这关着，偶尔能抽根烟，是莫大的满足。

    秦冰也发现贺逸脸色不对，眼里有红血丝，眼底又泛青，这肯定是一夜没睡的结果。

    秦冰猜测起来，“少主，你昨晚的行动没有成功？”

    看贺逸昨天出去的装扮，秦冰就猜到，他要来南庭酒店，进行第二次动手，只不过贺逸刚出发没多久，他的噩耗就来了，贺震天让他赶紧滚回酒店，姜若悦不用他看了。

    看贺逸现在这憔悴的样子，秦冰猜测，是行动失败了，他几乎没看到过贺逸这样失魂落魄过，心也跟着揪了起来。

    “我的事儿，你就别管了，在这待着，别乱想。”

    贺逸转身出去了。

    到了中午，南江路的破房子里，姜若悦和猫咪都靠着墙坐着，其实，今天的天气非常的好，阳光照了进来，照在她们身上，很温暖。

    可惜的是，阳光照在她们身上，也会让他们觉得身上的皮肤更加的痒。

    小猫咪刚才不断的用爪子挠着身子，越挠只会越严重，姜若悦不得已，在它的每个爪子上绑了布条，阻止它挠自己，又把它抱到了阴凉处。

    这会儿，姜若悦和猫咪也实在饿不住了，猫咪已经饿得半眯着眼睛，趴在她的脚边了。

    可姜若悦又怕自己这个样子出去，吓到了别人，也怕被当怪物抓起来。

    幸运的是，她在房间里找了一圈，找到了一双旧手套，一块纱布，她把手套戴在手上，遮住手上的异样，又把纱布做成一大块面纱，严严实实的戴在脸上，才敢出去了。

    她来到一家包子小店，打算买包子和馒头。

    买东西的时候，她都很注意，直接把钱放了过去，人也站得隔老板很远，也不说话，就指了指包子和馒头，示意老板为她装这两样。

    老板还纳闷的看了她一眼，“姑娘，你怎么把自己捂得这么严实，不怕中暑啊。”

    姜若悦摇了摇头，表示回应。

    老板更加纳闷了，“姑娘，你怎么不说话啊，难道你是哑巴吗？”

    姜若悦索性点点头。

    老板愣了愣，很同情的看了她一眼，也没再问了，装了包子给了她。

    回去，经过一家药店的时候，姜若悦又进去，买了几大支止痒的软膏。

    返回破屋里，姜若悦先把一个包子掰碎，放到小猫咪面前，让它先吃着，自己才拿了一个包子咬了一口。

