    听到师傅说起教训凌云的时候秦叶觉得十分怀念，那个时候他还没有穿越过来，本体的记忆一点一滴浮现在了他的脑海之中。

    “哈哈哈……”

    玄空说完话后周围之人均是笑出了声，秦叶这一面平日里很难见到。天底下除了玄空一人外其余人怕是没有办法能够治得了他。

    “前辈，我们走吧。”

    秦叶再度对着蛤蟆老怪说道，摆脱玄空后接下来的事情就简单了许多。

    “秦宗主你不准备带些人手过去？”

    蛤蟆老怪对着秦叶问道，看着秦叶身边没有一人在一旁，他有些意外地说了一句。这一次去往东域北部至关重要，尽管有自己和三位落日山脉的半圣灵兽，但半圣灵兽的数量根本不够看，毕竟这一次有着中域之中来的人物。

    “嗯，晋王已经带了一些精英，剩余的人我不准备带去。少游，你将秦宗除了战斗的弟子外其余所有人派往东域北部，记得占据绝对优势后只围不打，后面等我回来继续处理！”秦叶对着袁少游安排了一句。

    “秦少你放心去吧，秦宗方面我会处理的非常妥当，绝对不会有任何的纰漏。”

    袁少游对着秦叶说道，即便秦叶不说他也不会赶尽杀绝，手中留有一些人质才能够进退自如，他的手腕拿捏程度丝毫不逊色秦叶。

    “小金你载着秦宗主，这样赶路也能舒服一些。”蛤蟆老怪对着金色的狮子说道。

    “主人我愿意载着你，秦宗主实力滔天，我没有资格载着他！”

    金色狮子听到蛤蟆老怪让自己载着秦叶，语气之中充满着浓烈的不满。但这一次它也变得精明了，找了一个非常合理的借口。

    “前辈我看就不要勉强它了，我平日里自己走动惯了，坐在它们身上倒是显得有些不大自在。”

    秦叶见状摇了摇头，他并不想要难为金色狮子。半圣实力的狮子以秦宗目前的实力想要得罪还是有些吃罪不起，虽然蛤蟆老怪有意敲打金色狮子，但它毕竟还没有犯下任何的过错。

    “小金，难道你想要违抗我的命令吗？”

    蛤蟆老怪把手一摆，示意秦叶不要继续说下去，他一脸严肃地看着金色狮子。自己的话在落日山脉之中绝对不允许有任何的忤逆，任何借口都不是借口。

    “不，不敢！”

    金色狮子赶忙便会原型，一亩多大的狮子飞在秦宗的上空之中，看到金色狮子的出现秦宗很多人发出惊呼。

    “这样大的金色狮子实力不知有多么强大！”

    “是啊，看来对方来头不小。”

    “来头不小又怎么样？面对宗主的时候仍然要客客气气……”

    看到金色狮子化身成为原型，秦宗弟子脸上出现了一阵的自豪。这是准备给秦叶的坐骑，秦叶坐在金色狮子上面犹如他们亲自跨座一般。

    “小弟弟，你还真是强的可怕。当初跟在姐姐面前弱的可怜……”

    秦诗柔看着站在金色狮子头顶的秦叶，眼中闪现出两道泪痕。

    “有劳你了！”

    秦叶轻轻拍了拍金色狮子的头颅，对它安抚到。接着他和蛤蟆老怪加上另外两头半圣灵兽快速赶奔东域北部。有着半圣灵兽的脚力，到达东域北部的速度飞快。仅仅第二日，秦叶等人就到了东域北部。

    当秦叶感到东域北部后，整个东域北部发生无比强烈的地震。这种地震波动来自地下深处。整个东域北部下方尽数的裂开，无数房屋建筑纷纷被吸入到了一个又一个黑洞之中，仿佛变成了一片混沌。那些寻常的修士和普通人被吸入后瞬间没有了生机。

    “天地异动，好可怕的情景！”

    秦叶看到天塌地陷的东域北部，眼中流露出了强烈的惊骇。就连目睹了上苍眨眼的他都被这股阵势所惊骇了。

    “嗯，老夫也是第一次看到这种景象。秦宗主，这次的异宝出世代表着至关重要。怕是整个东域北部都会成为主战场！”

    蛤蟆老怪看到眼前景象同样无比严峻地说道，东域北部天空同样发生着巨大的变化，一道道红色的云雾犹如烧红的火柱一般，在东域北部上空交相呼应。

    摩擦出的阵阵火光溅落在地表之上，地面也发生着极大地变化。整个东域北部的冰雪大地被不断炙烤着。一片人间炼狱就此产生。

    “嗯，有中域这群恐怖之人的存在一个东域北部甚至都无法抵挡住。我们下去吧，避免在天空之中成为众矢之的。对于异宝的位置我心中大致有一些猜测，想必晋王也会在那里！”

    秦叶对着蛤蟆老怪说道，尽管大地处在水深火热之中，但相对而言也要比上空安全许多。进入东域北部后秦叶已经感受到了好几股难以匹敌的气息。

    “好，秦宗主你来带路！”

    蛤蟆老怪说了一声，接着让秦叶走在最前面。这里曾经是秦宗的领土，对于里面的一切自然是秦叶最为了解。秦叶辨别方向后直接朝着冰凤山中走去，这里也是四域之中最为神奇的一处地方。

    冰凤的道统传承听起来简简单单，但是为何选在冰凤山中却是让人思量。身为神兽凤凰，在濒死之前考虑传承绝对不会简简单单，它的么一个选择都是暗含着深意。

    在冰凤山中，晋王和银发玄尊以及其余几人看着天空。此刻大家都在看着晋王的背影，并没有人说出太多。现如今晋王头发苍白，不知苍老了多少岁。就连塔主给他的一些气息也是没有了太大的用处。

    “晋王，不如尽回秦宗吧。我和秦叶老弟是过命的交情，这里有我在你可放心下来。无论如何我都会尽着最大的努力……”

    银发玄尊一脸心疼地说着，这个和自己并肩作战的战友让他无比欣赏。银发玄尊素来性格高傲，能够让他看重的人少之又少，佩服晋王却是心悦诚服。

    “咳咳，银发玄尊我还能够撑得住。事情就快来了，大家一定要做好准备。这一次秦宗面对的不止南域，还有中域的许多玄圣强者。他们的一个眼神或许能够秒杀我们，万万大意不得。”

    九御天狮对着银发玄尊等人嘱咐道，最为危险的事情即将开启，之前来到梦魂山的一角可以说是平安无事，但接下来就不会有如此幸运了。

    “一个眼神秒杀倒不至于，我和银发玄尊师弟都是突破到了半圣，纵然和真正玄圣无法比拟，但也不至于被秒杀。”塔主解释了一句，他不愿意让己方过于的被动，那样的话会让气势无比的跌落。

    “晋王，之前你说要和刘春智公子等人打一个招呼，可到了许久却避而不见，就连刘春派出来的使臣也被你拒绝在外，着到底是为了什么？”

    银发玄尊对着晋王问道，在这其中他有些不大清楚。对方主动上门这是一个再好不过的机会，无论谈到什么程度秦宗总会进入到主动的节奏。

    “谈判的事情自然会有人来，可惜了这一次袁宗主没有来，否则的话他或许也能够感受到这一番机缘……”晋*音很轻，

    就连在他身旁的银发玄尊也没有听清。在晋王说过之后，一道漆黑的身影出现在了他的周围。

    “好快的速度，岸影你的暗杀之道已经让我都头皮发麻！”

    岸影的出现让银发玄尊一阵唏嘘，这个家伙不知是如何修炼的，暗杀的境界可谓是出神入化，每一次相遇都会让他大感意外，对待岸影根本不能拿他正常的实力来看待。

    “这样还远远不够，我自身顿悟。很多高深的暗杀之道无法施展，只能拖你们的后腿！”

    岸影对于自己的暗杀之道仍然不满意，在他看来自己还有着很大的局限性。

    “岸影你不必着急，你心中的愿望很快就能够实现。这一次你查看的怎么样了？到底有多少位玄圣存在？”晋王对他问起了玄圣的数量，这也是最为核心的问题。

    “很多，粗略算起大概有十多个势力，每一个势力一到两位玄圣，加在一起超过二十五人。这还不算那些半圣以及山亭庙的主持，总之这一次秦宗的胜算非常渺茫！”

    岸影说话的时候脸上更加阴沉，这些消息之中没有一条对秦宗有利。二十五位玄圣这个沉甸甸的数字积压在每一个人的心头，压得他们喘不过气来。

    “才二十五位玄圣，看来数量并不多！”

    晋王听到这个数字后脸上没有任何的惊讶，对于这一切他早有预料。在四域之中他和智公子两人看到的最为长远。

    “数量不多！”

    血公子深吸了一口气，听到晋王的话也被吓了一跳。这股庞大的数量都不多，那到底多少玄圣才算多呢？

    “嗯，他们彼此之间自相残杀，再加上四位山亭庙的主持从中搅局，真正给我们留下的未必就是玄圣。那些半圣才是我们的重点。”晋王对着周围之人说着。

    天塌下来有巨人顶着，这一句话说的并非虚假。在四域之中，最为亮眼的并不是秦宗和大蜀王朝，而是古老的宗门山亭庙与落日山脉。外来之人回见这两处作为重点来看待，其余之人不过是一旁的陪衬，秦宗在很多玄圣的耳中甚至是非常的陌生。

