    神圣高洁的身影，令所有人目光颤抖，那一刹那，他们皆都生出一种错觉，雪女身上流出的道乃是天道，压制他们！

    在她对面，那人祖虚影双手负后，竟隐隐的在颤抖，此刻的他，神情极为难看，终究被封印多年，如今连这魂体都是残破不堪，竟然连一个宿体都不敌。

    “天道之威，远非你所能想象，就此罢手，可让你残活于世，再敢不敬，后果自负。”

    白发老者悬于半空，这句话从他口中说出时，充满威严，霸道至极。

    这一次，人祖虚影并未接话，一丝不吭，这倒是令所有人不解。

    “这是……怎么回事？”

    半空，那些人祖高徒纷纷目瞪口呆，为何如今的人祖依旧战不过残缺天道，而且还只是宿体？

    当初人祖战巅峰天道时，惊天动地，整整月余天地无光，温度骤降，直到人祖战败，天道才缓慢恢复秩序，但自那之后，人祖也是陷入虚弱，自我封闭。

    “难道是师父当年旧伤还没恢复？”

    众人猜测万分，当年之事他们记忆尤深，人祖战败，重伤不治，但那也只是肉体，并非魂体之伤，如今这又是怎么回事？

    “这片天道虽然残缺，但很强！”

    二师兄盯着半空中那道圣洁身影，目光凝重，他不由得响起之前楚墨所说，属于他们的时代，早已过去。

    冷漠扫了眼人祖虚影，那白衣老者便身影隐匿在空，消失不见，然而此刻，整片天空也渐渐放晴，那密集的雪花也渐渐化成虚无。

    “今日之后，以此为中心，方圆千里，皆以神殿为尊，若有不服者，杀！”

    冰冷的声音从人祖口中传说，说完这句话后，人祖虚影便已消失在空，落在那天宫神殿之中，就此，所有人都知道，人祖战败，接受天道规则。

    “结束了吗？”

    华天龙震惊万分，喃喃自语说道，当他说完后，身旁的几人皆都看向他，目光同样露出几分疑惑，是啊，这一战，结束了吗？

    “天地异变，大道争锋，这世间霸主岂会容许人祖降世？今日，恐怕只是刚刚开始。”

    黑和尚那凶残无光的眼神看向那神殿，人祖降世，只怕会影响天下格局，秦皇因自身大道而不愿出手，但他不出手，不代表别人不会出手。

    “今日人祖降世，除了天道外，只怕还有人会心生不满。”

    无名接过话，将目光落向那群南戎伪帝身上，今日本该是南戎灭天宫城之日，却没想到引来如此祸端，但对于南戎来说，天宫城是势必拿下的！

    “来了！”

    灵蛇公子轻描淡写，立在众人面前，余角微微瞥向东北方。

    与此同时，那安知语冰冷的身影也落在楚墨身旁，楚墨着急的看向安知语，安知语回过头来与他一笑，但楚墨明显的感觉到，此刻的安知语与之前不一样。

    “他体内的天道残留已经逐渐觉醒，若在被唤醒那股力量，之后的她，便不再是她，换句话说，世上便再无雪女。”

    秦皇回过头来，扫了眼雪女，之前他已经跟灵蛇公子出手压制过一次雪女体内的天道，但这一次的苏醒令之前压制前功尽弃。

    “难道没有别的办法吗？”

    楚墨沉声，此刻的安知语给他一种行尸走肉的感觉，除了勉强会笑之外，便是冰冷，毫无人情味可言。

    “有。”秦皇看向楚墨说道：“杀了她。”

    这句话令楚墨眸子骤然一缩，这个方法他接受不了。

    “难道就没有其他方法？”秦震天目光抖动，他不由得想起之前他与芯儿所发生的一切。

    众人的目光皆落在秦皇身上。

    “阿弥陀佛。”佛祖低声讼了一句佛号，眼神之中带着一缕叹息，这是夙命，无人能够更改。

    “还有一种方法，可让她重回当初。”秦皇思考了一下，对着楚墨说道。

    这句话令楚墨双眼一亮，连忙追问道：“什么办法？”

    “你成为天道！”

    秦皇转过身去，深吸了口气继续说道：“你为天道，天下主宰，万物时间皆可轮回，这样，她便能回到过去。”

    “不过，这很难，至少你今生都办不到。”

    一句话，浇灭了楚墨的幻想，也令在场所有人眼神黯淡无光，成为天道？这可能吗？

    秦家为了这个目标，努力了数十代人，依旧无果，就他楚墨，能吗？

    “天道并非无敌，世间有残缺，也代表着天道有残缺，如今天道也是从日月变幻之中争夺而来，上一任天道，早已化成腐朽！”

    “你虽然与他人不同，但毕竟是笼中鸟，插翅难飞。”

    秦皇叹了口气，楚墨的天赋值得他欣赏，但这世间天赋之高又有何用？在这囚牢当中，结局都一样。

    “不试试，怎么知道？”楚墨坚定无比，不管是为了谁，他都要与这天争锋。

    他不愿为天之骄子，也不愿为逆天之子，他只想守护身边的人，仅此而已。

    “人祖？”

    就在此刻，一道冰冷声音破空响起，但见数道身影从天际奔涌而来，楚墨等人的目光皆都朝着那数道人影望去，瞬间脸色一变。

    因为来人正是南戎萨满！

    “出来受死！”

    萨满霸道至极，他是为人祖而来！

    “不知死活！”人祖那些亲传弟子纷纷怒不可遏，先有楚墨羞辱在先，又有天道无情压制人祖，现在又有萨满出面挑衅，他们怎么能不怒？

    “真是找死！”

    怒吼一声，只见一名黑影强者暴声如雷，右手猛然一颤，恐怖的大道漫天分射，幻化成数不清的光芒，再次凝成一击，这一击，赫然是他最强一击！

    他要用这一击，来洗刷他们古帝尊严！

    半空，那光斑如雨，美丽万分，那每一道光柱盛开犹如花蕾绽放，朝着萨满攻去！

    萨满停立在虚空，看着面前那道恐怖的攻击，伴随着那道攻击越来越近，死亡的气息也越发清晰。

    “人祖之徒？”

    在萨满身后，只见王战天一步迈出，挡在萨满身前，浑身战意爆发！

