    中二架银白煮战机编队飞来。首发没有追击匆匆东盅的军侦察机，而是降低高度，在半空中绕了两个大圈，转而向东飞去。

    紧接着，两架有着青天白日徽的驱逐机快速进入地面部队上空，一直向北飞行，似乎并没有看到地面上在白雪映衬下格外醒目的南下部队。

    又两架驱逐机接踵而来，其中一架盘旋一圈之后，降低了航速，从北面空域缓缓降低飞行高度，在大约三百米高空时投下一个小小的橙色伞包，随即煽动两下机翼，再次升上高空，加速南去。

    一分钟不到，南面四公里外的白塔镇忽然腾起高高的爆炸烟雾和浓烈火光，剧烈的连续爆炸声，震得山摇地动，距离四公里开外的七千将士竟为之惊动，全部下意识地停止了前进的步伐，遥望南面白塔镇一天通红的天空，目瞪口呆，新型大威力航空炸弹和燃烧弹的威力实在惊人。

    一匹战马从前队飞奔再来，负责殿后的中校团长在马上将橙色航  空通信皮囊交到了参谋长梁振宇手里：

    “报告参谋长，这是刚才低飞的那架我军飞机投下的，属下清楚地看到机身编号为凹。号。”

    “收到，归队！”

    “是！”

    梁振宇打开橄榄形的精致皮囊，抽出折叠整齐的绘图纸，将皮囊扔给身后的副官，打开绘图纸细细查看，边看边对顾长风说道：

    “师座，这是我航空兵十一大队大队长刘子云中校投下的地图，上面标注了白塔镇北两公里日军防御布置情况，还有更为重要的，建昌日军一个联队已经从东面快速开来，距离我军大约还有八公里，，师座请看，标注非常详细，还有说明，子云兄果然厉害，怪不得司令与他相处短短两个月，就破格任命他为十一航空大队中校队长了。”

    “这你可说错了，他们相处不止两个月了，刘子云给司令开了半年专机。

    ”顾长风接过地图看完，满意地点了点头，转而递给身边的杨九霄：“九哥，你也来看看，看完好好想想，咱们是否立即调头。”

    杨九霄淡然一笑，决然道：“不用看了，建议前面挺进白塔镇的一个团和一个机炮营继续前进，狠揍一下镇子北面两公里的日军，吸引敌军注意，然后再回身追赶我大队人马。现在快入夜了，咱们找个挡风避雪的地方休息一下，等白塔镇北的战斗打响，天就完全黑了，敌人侦察小队一直不敢靠近，摸不清楚咱们的动静，要是这些尾随不掉的家伙被上峰驱赶硬着头皮想侦查咱们的情报，肯定会被我沿线埋伏的特种大队弟兄收拾。等敌人被我们调动后，咱们再动身也不迟。”

    “好！”

    顾长风没有迟疑，立即指示传令官传达下一步行动命令，翻身下马，掏出望远镜遥望建昌方向，从遥远天边隐隐闪烁的红光中，他推测出建昌日军遭受的空中轰炸强度绝对不比白塔镇的日军低。

    倪志强骑在马上，举着望远镜遥望天际，长叹一声：“有空中支援就是好啊！没想到小日本也有被空袭的时候，***，真他妈解恨！哈哈”

    下马吸烟的杨九霄走到顾长风身边，好奇地问道：“虎头，咱们的十一航空大队有几架飞机啊？”

    顾长风收起望远镜，接过杨九霄递来的自制漠河卷烟，点燃后猛吸一口，徐徐呼出辛辣的烟雾：

    “咱们安家军的航空兵虽然也是中央军委授予的正式番号，外人不知道都以为直属军委航空署领导，其实咱们自成一体，编制和装备也与中央军截然不同，名为大队，实际上建制已经超出很多。

    “自去年一二九大战我方战机损失惨重之后，司令咬着牙重点建设了两支部队，一个是拥有两个大队编号的航空兵，一个是屠智荣的防空高炮旅，这个防空旅等回到关内你就看得到，装备和战力不是吹的，不过这话说起来就长了，暂且不说他，就说说咱们的航空队。中央军一个航空大队约有战机二十四架左右，其中绝大多数都只拥有十八架飞机，而且品类繁多，又分为驱逐、轰炸、侦查、测绘、运输各大队，航空署从署长到下面的大队长、中队长，有一大半是留洋回来的，一个，个牛逼哄哄的眼高于顶，由于分工太细，相互间的协作时常会出现问题。

    “司令看到这个情况，记在心里，把咱们的每个航空大队按职能和作战要求分为六个中队，由大队长、参谋长和顾问小组联合指挥，每个，大队拥有各种战机四十八架，比起中央的航空大队可牛逼多了。”

    “没想到司令这么舍得下本钱，想起九一八不抵抗被小日本轻松霸占的两百多架飞机，我这心里就像刀割似的，如今看来，只有司令才是真正的汉子，只有安家军才是保家县国的钢铁脊梁！”杨九霄非常感叹。

    顾长风笑着说道：“咱们安家军都是响当当的铁汉，九哥，你和独二师所有将士现在不也是咱们安家军中的一员吗？”

    周边的众将校愣了一下，随即爆发出愉快的笑声，杨九霄摸了摸大胡子，想想自己头上顶着的独立二师番号，笑得很开心。

    顾长风看到有时间，接着介绍：“此次参战的两个大队都只出动了一半战机，让各军和日本人认为咱们的航空大队也和中央军一样，其实这回两个大队留在驻地的战机估计都开过来了，只是分散在华北后方不同的机场，根据需要，随时飞往保定或北平，及时补充战损，协助作战，这就是一个多月来打下日军十九架飞机、自损只有六架的原因。

    “当然，咱们的飞机比小日本的先进，关东军的飞机基本上都是原东北军的那些老旧飞机，咱们的飞机却是去年花大价钱从德国、美国买回来的，就连湘西和叙府的两个航校，都有不下二十架的各种最新型号的飞机供教学练使用，咱们自己培养自己的人才，信得过，好使！”

    倪志强意犹未尽地问道：“刚才我听振宇”汉言的飞行员是十航空大队的大队长看到他在天驰卞兼的时候飞这么低，我当时真为他捏把汗，这身手可真不赖！”

    顾长风解释道：“刘子云是从美国留学回来的华桥，与十二航空大队的上校大队长林飞是同学，两家又都是祖上旅居南洋的华侨，这家伙今年才二十三岁，却已经有了七年的飞行经验，被林飞拉回国之前，他在吕宋美国人办的航空俱乐部担任教官，整天教那些富家子弟开飞机，上天兜风。

    “林飞的电报一去，这小子立马就坐船到了上海，林飞亲自开一架最新式的美国战机毒上海接的他。当时司令以参谋本部名义通报航空署、下达飞机执勤命令时我就在旁边，当晚在老南昌为刘子云举行接风宴。刚见面时看到他那么年轻，我和司令都很意外，没想到这家伙非常老成，说话文质彬彬的，就是口音有点儿怪。

    “不久后，负责统筹全局的大队长黄禀一由于奉命组建航空司令部，便把这小子调来给司令开专机，经常是刘子云当机长，司令当副驾驶，半年之后司令说不行了，把这技术高超、整天想开战机去和小日本拼命的刘子云留在身边实在浪费了，于是便调往十一航空大队，破格晋升为大队长，原先的大队长甘步蟾晋升为航空司令部副司令，去当黄禀一的助手了，哈哈！”

    众弟兄谈笑之间，南面传来了密集的迫击炮打击的爆炸耸，接着是此起彼伏的机枪声。顾长风望了一眼黑沉沉的天空，觉得时间差不多了，当即大手一挥，命令随之下达：“全体听令：调头向北，全速前进，半小时后全军保持静默，人衔枚马勒口，沿着先头部队预设标注，有序前进！”

    “是！”

    晚上七点十分，建昌城，日军第六师团指挥部。

    师团长板本右卫门挂着长刀，脸色铁青地站在司令部左侧屋顶的平台上，众将佐默默站在板本身后，遥望城东前甸军营的熊熊火光，倾听不时传来的挣扎悲号和混乱口令，感觉心中燃烧的怒火几乎将他们溶化。

    过了好久，板本右卫门摇摇头，幽幽叹了一句：“这个在原满清军队营房基础上扩建的漂亮军营，从此消亡了”说完头也不回，大步走向楼梯口，众将佐立马跟在身后，匆匆下楼。

    在六架容克轰炸机扔下的百余枚大威力炸弹和燃烧弹的反复蹂躏下，驻扎于此地的第六师团一个炮兵大队只剩下两门炮完好，要不是日军指挥部夹杂在城中民居众多的闹市区，恐怕刘子云大队也绝不留情地展开轰炸。

    更让第六师团的将佐们无比愤怒的是，悄悄绕道北上，准备由东向西夹击顾长风部的二十三联队，同样遭到十余架突然出现的中国战机狂轰滥炸，联队长志道保亮大佐急报说，二十三联队正行进到开阔的黄花店至双庙一线，突遭空袭，毫无准备，致使三百余将士伤亡，其中两个，骑兵小队只剩半数。

    回到指挥部的时候，众将佐依然议论纷纷，对关东军航空兵意见很大，配属第六师团的第八工兵大队小泉黄弥大尉愤怒地质问：“航空兵都在干什么？”

    参谋长佐佐木吉良大声呵斥：“小泉君，现在不是你发怒的时候！诸君，大家都认为我航空兵在战机数量上、在作战经验上都远远优于支那军队，但是在这一个多月的空战中，我们的航空兵受到了支那空军的严峻挑战，他们拥有的战机数量、以及战机的先进性能、作战方式的灵活多变，远远地超出了我们的预料，给我航空部队带来不小损失。

    “由于眼下渤海海面结冻，加贺、赤城两艘航母都无法前来助战，国内军部的官僚们又都高高在上，以为支那现有的两百余架破烂战机根本不是我关东军航空司令部各大队的对手，一直没有向满州派出性能优异的新式战机助战，致使我军虽拥有数量上的绝对优势，却因战机性能落后而十分被动。

    “不过其中最为重要一点是。我军目前的战机以及现有机场的设施，无法保障战机的夜晚起降，而支那的这两个航空队做到了，他们在德国人和美国人的大力帮助下做到了，所以他们敢在黎明前后和入夜时分频频出动打击我们。

    “在这样的条件下，我们不应该指责航空司令部，而是应该进行自我反省！诸君，请诸君都问问自己，一部不到万人的敌军已经在我数万将士的包围之中，我们不能迅速歼夹他们，反而去指责航空队，合理吗？诸君，你们身上大日本帝国陆军的精神何在？你们的武士道精神何在？”

    “嗨依”

    一群将佐全都弯下腰，低下头无比惭愧，师团长板本右卫门非常满意地向佐佐木点了点头，强压怒气，以非常平和的口吻分析战局：

    “敌机队伍实施空袭，轰炸重点是白塔、建昌两地，前方的第四十五联队迎专君发来急报，遭到空袭之后再次受到敌约两个团的猛烈进攻，由此而判断：敌军要攻破其防线，向南实施突围，急求增援。

    “我虽然派出长岛大队前去增援，但是我不认为敌人一定会从白塔方向突围，而我做出这一判断的理由是：我们面对的是一支战斗力强悍、意志坚定、拥有出色指挥官的支那最强大的部队！

    “因此，我命令：立即致电熔喇沁十一旅团，令其驻扎南哨镇的鹫津联队火速南下，如果敌人佯攻南面而向北逃遁，就给予敌人迎头痛击，如果敌人真的要突围南逃，就给予猛烈夹击！同时命令：第二十三联队立即放弃守势，冒着敌人的炮火，勇敢地冲上去，我就不信  大日本帝国陆军无法战胜支那人。诸君，一起努力吧！”

    “嗨依”