    “我还是第一次见到······”蓝神冷淡、轻柔的话语，萦绕在克丽丝的耳畔引得一阵痒感。蓝神还伸出了另一只手，不用说，绝对是要重现少女漫里经典的挑下巴了。不行，自己绝对要挡住他的手。这家伙把自己当什么了。

    克丽丝这么想着，猛地抬起手，却听到蓝神继续说道：“第一次见到这么奇特的蓝色马尾。”

    克丽丝盯紧一看，这家伙居然只是在摸自己的马尾。一边摸，还一边露出奇怪的神情，像是很兴奋，但又强忍着一般。

    “果然天生的蓝发，和染出来的就是不一样。顺便问下，你的马尾到底是怎么做到，能呈现这种形状的。”蓝神略显激动地问着。

    克丽丝满头的黑线，搞了半天，这家伙只是对自己的头发感兴趣吗？一时间克丽丝有种被瞧不起的感觉，不爽地吼道：“我怎么知道！给我起开！”

    蓝神被这么一下子吓得才让开了。“额，蓝神大人。捕捞点那边还有个捣乱的训练家。”司机在一旁弱弱地说道。

    克丽丝刚想离开，却突然被念力控制了身体。“等等，奇怪马尾的蓝发少女。”

    “我才不叫那个！”

    “走一趟吧，去见见那个和你一起捣乱的朋友。”蓝神冷漠地说道。

    克丽丝心里一紧，难道这家伙想用自己来要挟奇洛，达到兵不血刃的目的。这么一想，真是太阴险了“喂，难道你打算用我做要挟，逼我的朋友就范吗？我告诉你，我是绝对不会······”

    “我才不会做这种多余的事。你闭嘴在一边看着就行。”

    奇洛这边正指挥着烈焰马和皮克西，与对方四只宝可梦战斗。凭借着两只宝可梦的一攻一守，紧密配合，意外地居然压着对方四只宝可梦打。没一会，两只三合一磁怪就败在了烈焰马的火焰攻势下。

    只剩下两只怪力后，那两个训练家也没有继续召唤宝可梦，看来就携带了这么几只。那样一来，就太轻松了。奇洛总共六只宝可梦都还齐着，看来其它几只都完全派不上用场了。

    那这么看来，说不定还是克丽丝那边更加危险一点。早知道就和她一起，将司机连同这四人一起拦住。反正这些人也不是什么强大的训练家，比不了奇洛这种以大会为目标的。

    奇洛还发现，剩下两个没有参战的人，再用电话联系着什么人。难道说还有救兵，看来得尽快解决这里，再找到克丽丝。

    “剩下的两只，要速战速决了。皮克西，再度使用冥想。烈焰马，用火焰旋涡掩护它。”奇洛神色凝重地说道。

    “皮克~”皮克西盘腿而坐，微闭双眼，专心冥想起来。

    皮克西作为辅助手，此前的战斗也一直使用些变化类技能，辅助烈焰马进攻。此前就使用过几次冥想，为了增强特防，抵抗三合一磁怪的电力攻击。而现在继续使用，就是要积蓄力量一举击败这两只怪力。

    “喂，先攻击那只皮克西，它好像冥想了好几次了。”对面的一人说道。“快，快使出爆裂拳攻击皮克西。”

    烈焰马走上前，吐出一道曲折的火焰，环绕在两只怪力身旁，形成了一团漩涡。两只怪力要强行冲出去，漩涡却依旧跟了上去，包裹住它们。

    直到一只怪力一拳挥向地面，掀起强力的冲击，瞬间吹散了火焰。另一只怪力没有反应过来，还受了牵连，连连向后退了数步。

    “就是现在，皮克西，使出辅助力量！”奇洛突然喊道。

    “皮克！”皮克西猛地站了起来，身体表面附着着紫红色的光晕，这是它将冥想所增强的力量都积聚起来，一团紫红色光球被凝聚出来，并不断吸收着身体表面的光晕。光球不断变大，直到和皮克西身体差不多大小后，被皮克西用力一挥，扔了出去。

    两只怪力还都相隔七八米远，这发辅助力量打中了两只怪力之间的空地，瞬间发生了剧烈的爆炸，并产生了强力的超能力波动。这股超能力波动对于格斗系宝可梦来说，无疑是效果拔群的。两只怪力，也是毫无疑问地被击飞出去，战斗不能。

    “可恶。怪力也倒下了，这下要怎么交差。”

    “别···别慌，我们不是捞了一车嘛，改天再来就是了。”

    “你们没有改天了！”奇洛脸上阴沉地走上前来，说道，“快说，你们是谁指使的，做这种伤害宝可梦的事。”

    四个人聚到一起，生怕克丽丝使唤烈焰马朝这边上来就是一发火焰放射。“对对······对不起。我们也是没办法，毕竟上面公司吩咐的。”

    “上面公司？”奇洛疑惑道：“那你们的公司是······”

    突然这时，奇洛突然感觉到不远处射来一道水柱，立即指挥道：“皮克西，用保护，挡下来！”

    “皮克！”皮克西挡在前面，使出保护，挡住了威势惊人的水炮攻击。

    这时，奇洛才看到，是不远处一只哥达鸭发动的攻击。而哥达鸭的身边，还有着两个人，蓝色头发的男人，还有······克丽丝？

    “克丽丝，你身边的男人是谁？”奇洛刚一问完，就注意到克丽丝身体表面淡淡的蓝色光晕，再一看那只哥达鸭，就知道克丽丝八成是被那只哥达鸭用念力控制住了身体。“快点放了克丽丝。”

    “你就是捣乱的同伙。还有两只宝可梦，挺像模像样的。出来吧，尼多后。和哥达鸭一起上吧。”蓝神也没有多说什么的打算，直接召唤出了宝可梦。

    “奇洛，你要小心。这家伙很强！”克丽丝被解除了念力控制，但依旧在蓝神的视线之下，只能口头上提醒着奇洛。但只要一有机会，她就会脱离蓝神的控制，以免他利用自己要挟奇洛。

    “要打，来得正好。”奇洛上一局战斗还没结束多久，皮克西增幅的力量都还在，即使体力不多，但要打绝对是轻松获胜。

    不过蓝神瞬间就看出了这一点，并且丝毫没有退缩之意，似乎完全不害怕皮克西的增幅。只见他抬起手指，虚空点了下皮克西，语气慵懒地说道：“哥达鸭，用自我暗示，目标那只皮克西。”

