    菩提树下。

    烟雾缭绕，佛法笼罩。

    外人不知其中情况，李珏身处其中，睚眦欲裂。

    此时此刻。

    孙悟空确确实实在菩提树下盘腿而坐，但是却抬不起头直不起身，因为他的手脚都被铁链锁住。

    在他的背后有一个巨大的卍字，散发出璀璨的佛光，将他镇压的身形佝偻。

    菩提树散发出一道又一道的佛光，如同垂下千万重炼狱，重无量。

    孙悟空不仅仅是被铁链锁住，还是被那菩提树散发出来的佛光镇住，而无法脱身。

    在离孙悟空七八丈开外，盘腿而坐九九八十一位光头和尚，此时双手合十紧闭双目，正在不停的念经诵佛。

    以李珏对佛法的了解，只是听了一耳，就知道那些僧人是正在念诵佛门降妖伏魔阵经文。

    他们联手动用菩提树，将孙悟空镇压在此处，直不起身抬不起头，只能慢慢的被消磨意志，打压气势。

    似乎感受到李珏的到来，这些僧人睁开了眼睛，有些震撼，有些惊悚。

    随后齐齐大喝一声，就要飞身而起，将李珏一同镇压。

    下一刻。

    李珏手中多了轩辕剑，手掌一翻，轩辕剑斩出一道无匹的邪皇剑气。

    顿时。

    九九八十一位光头僧人，人头落地。

    在烟雾佛法之外的众仙佛看到的，就是恐怖的一幕，他们不知道李珏为何要动手打杀那些僧人。

    但是却能够亲眼看到那些僧人死在李珏的手中，而且是人头落地的方式。

    他们惊呆了，震撼了，目瞪口呆。

    而李珏手持轩辕剑，看着孙悟空，眼神之中多了一丝怜悯以及愤怒。

    似乎感受到了李珏的目光，一直被镇压，抬不起头来的孙悟空睁开了眼睛。

    他的眼光视线恰好能够看到李珏的双脚，而以孙悟空对李珏的了解，只是看一眼，他就知道眼前所站的这个人是李珏。

    顿时变得激动起来，努力想要抬起头来，却被头顶的佛光以及那庞大的卍字镇压的骨头吱吱作响。

    “师父！？”

    “是你吗师父？”

    孙悟空咬着牙，硬着头皮努力想要抬起头来，但是他的颈椎都差点要被压断了，依旧是抗衡不过灵山的佛法镇压。

    李珏手中的轩辕剑指向了菩提树，平淡道：“上去你的佛光，否则日后再无菩提树。”

    菩提树似乎震颤了一下，随后光芒摇曳，佛光似乎想要变得更加浓郁。

    佛光垂下，仿佛要将孙悟空彻底的镇压。

    噌！

    李珏手中轩辕剑顿时长出一道无匹的剑气，与此同时他的口中喷出九色神火，瞬间包裹住了菩提树。

    而菩提树被李珏这一道剑气给斩去半截支干，树身也是被九色神火包裹，焚烧的肢体摇曳，想要甩灭。

    但是九色神火，无物不烧，遇灵更甚。

    菩提树在九色神火之下不停的摇曳，却始终无法扑灭身上的火焰，反而越烧越大，即将被烧成灰烬。

    头顶的卍字忽然化作一道黑色漩涡，顿时将菩提树枝上的九色神火通通吞噬。

    而李珏已经斩出另外一剑，将菩提树横腰斩断，不过这一次剑气只是深入半尺，在菩提树之上留下一道深刻的剑痕，却并没有将之拦腰斩断。

    不过。

    菩提树却已元气大伤，散发出来的佛光也只能包裹住自己，根本镇压不住孙悟空分毫。

    此时的孙悟空失去了束缚，猛然抬起头来，瞬间站立而起，身上的枷锁哗啦啦作响。

    他稍微奋力一挣扎，枷锁应声破裂，随后徒手将手腕上的铁铐也给扯断，捏碎，如同捏碎豆腐一半。

    孙悟空咆哮愤怒，伸手一招，顿时在大雄宝殿之中已经化为石柱的金箍棒，再一次飞来，落入他的手中。

    他怒吼咆哮，一棒子打向了菩提树。

    “你这破树，竟敢镇压俺老孙，今日俺老孙就把你给灭了。”

    这一棒子落下，将半个树冠给打掉，而孙悟空的愤怒却并没有消失，要将整株菩提树都给摧毁。

    不过。

    空中的黑洞并未消失，这一刻再一次爆发出璀璨的光芒，将菩提树笼罩，随后吸入其中不知所踪。

    孙悟空愤怒无比，抬头看了一眼，就要追上去，看清黑洞之中的情况，却愣了片刻。

    直到黑洞关闭，他都是愣在当场，并未动摇。

    李珏也看到了黑洞里的情况，那是一座青山，上面有一座又一座的道观，而道观之上有一道人影，苍老而气势非凡。

    虽然李珏从未见过那个老道，但是他本人的直觉告诉他，老道人很有可能就是菩提老祖。

    菩提树消失不见，笼罩在须弥山之上的佛法，也是逐渐的消散，烟雾溃散。

    众仙便是看到李珏师徒二人站在须弥山之巅，孙悟空似乎十分的愤怒，而李珏此时已经将轩辕剑给收了起来。

    人群之中就有火云宫的人，他们看到李珏手握轩辕剑，眼神之中充满了震撼。

    就当所有人愣神的刹那。

    孙悟空猛然扭头，看向了如来佛祖，眼神之中充满了愤怒之色。

    他捏着金箍棒，随时都想要动手。

    但是却忽然忍住了，只是抿着嘴，一言不发，以只有李珏能够听到的声音道，“师父，弟子今日被困佛门，纯粹是咎由自取，识人不明，他日必定百倍，拿回今日丢失之尊严。”

    李珏倒是愣了一下，他本来还以为孙悟空会出手的，没想到竟然能够放下，反倒是让他心中欣慰许多。

    能够拿得起放得下，才能够成为大人物。

    如果孙悟空意气用事，在这里对如来佛祖动手的话，很有可能会让他们师徒二人都被镇压。

    因为到时候双方已经撕破脸，而此处又是在佛门的地盘，就算是众仙保他，也不会保孙悟空！

    到时候。

    他能走，孙悟空也要被再次镇压。

    能够暂时咽下这一口气，已经足以说明孙悟空的心胸已经今非昔比，必将能够成就大器！

    如来皱了皱眉头。

    他其实也有些期待孙悟空选择出手，他就不用顾忌那么多，直接将孙悟空当众镇压。

    最好是李珏也能够选择出手，他在把李珏也给镇压了。

    免除了后患。

    却没有想到孙悟空竟然能够忍下心头的愤怒，这份心境倒是让他有些意想不到。

    不知道为何。

    如来佛祖的内心竟然有一丝慌张，他不怕孙悟空越来越强大，就怕这么强大的孙悟空还有一份坚不可摧的道心。

    只有心境强大，道心坚不可摧之人才，能够算得上真正的强者。

    否则就只是一个拥有强大实力的武夫，随时都可能沦为他人掌中玩物。

    不少人对孙悟空也有些了解，他们虽然不知道刚才烟雾之中到底发生了什么，但是却看到孙悟空手持金箍棒在捣毁菩提树。

    当佛法散去之后，他们更看到孙悟空满脸愤怒欲要吃人。

    肯定是发生了什么他们所不知道的事情，而且李珏还动手斩杀了几十名僧人，佛门中人虽然愤怒却没有出手阻止。

    足可以证明佛门中人行事心中有愧，所以不敢将此事闹大，更不敢报复李珏。

    李珏也是扫了一眼如来佛祖以及众多佛门中人，平淡道：“这个佛会既然已经结束，而我也找到了悟空，那么我就没必要继续逗留。”

    便是拉上了孙悟空，朝广成子四位上仙抱了抱拳，不再多言，扬长而去。

    佛门众人敢怒不敢言，不少人都想要将李珏师徒留下，但是却没有一人敢出手阻止。

    如来佛祖任由他们二人离去。

    良久才是微笑道：“孙悟空本已遁入空门，奈何龙虎帝君，加以阻止，既然他们是师徒，孙悟空又遵行孝道，尊重龙虎帝君的选择，我等也只能由他去。”

    众仙纷纷颔首点头，虽然不知道发生了什么事，但是他们知道，如来是场面话。

    他们也要给如来面子。

    随后如来的声音传扬开来，“阿弥陀佛，本座在西天灵山大雷音寺大雄宝殿，等着龙虎帝君的西游问道之人。”

    “西游浩劫已经开启，我佛法东渡刻不容缓，龙虎帝君可莫要耽误了时辰。”

    众仙心头一凝，知道这是如来佛祖在敲打李珏，也是在告诫众人。

    在李珏西游问道的过程之中，必定会有千难万险，而如来是希望李珏西游问道失败的。

    所以。

    在这个过程之中，谁帮李珏，谁就是佛门的敌人。

    看似告诉李珏，实则敲打众仙。

    此时。

    离开了佛门灵山的孙悟空，才走没有多远，就仰天咆哮，发了疯似的暴走。

