    墨府今天很热闹，来了许多客人，原本中秋节来的只是那些至亲，但因为墨雪瞳的回门，使得一些平时不大走动的亲戚也都上自动上门，来者既是客，既便知道他们的目地不纯粹，墨化文也只能笑呵呵的接待。

    因为家里来客了，墨羽枫总是明面上的大公子，现在还是墨化文唯一的儿子，和墨化文一起接待外客也是正常，墨化文也不能太拘着他，总得让他见见客，所以一大早，墨羽枫就陪着墨化文在前面见客。

    最让人想不到的是玉府竟然也来了人，玉峰的夫人陈氏和她的另一个女儿玉思燕随着她一起来的，现在大家都知道墨府那位蛇蝎心肠的方姨娘就是玉府的人，差点还把现在这位轩王妃给害死，墨府上下都不待见他们。

    但驾不住人家脸皮厚自己送上来，再怎么说玉峰也是墨羽枫的亲外甥，血缘亲情在里面，墨化文也不能把他们拒之门外，况且大家都是官场上的人，抬头不见，低头见，没必要为了一个己死的方姨娘弄的大家都没脸。

    因为，玉峰一家的过来，墨化文还是和墨羽枫接了出去。

    陈氏和玉思燕跟着众人一起去许烟的院子休息，墨雪瞳是一早回的墨府，许烟的身子实在经不起折腾，所以内院的事还是以两位姨娘主持，但两位姨娘必竟不能上得了台面，墨雪瞳这个回门的女儿，也接受了待客的任务。

    只是墨雪瞳必竟不是普通的女儿，轩王妃的身份放在那里，谁也不敢过多的打扰到她，所以既便她在许烟那里稍稍说了回话，便己身体不适为由，回到自己的清薇园休息一下，其他一些内眷看她和许烟都不太方便，也就没那么不知趣，一个人在两位姨娘的指引下逛园子。

    墨雪瞳在屋子里休息了一会，就随意的拿了本书看看消磨时光，方才丫环来说中午用膳还有一个时辰左右，现在尚早。

    墨兰进来禀报，晴姨娘带着几位夫人小姐要过来到清薇园玩，问墨雪瞳是不是方便！

    墨雪瞳微微勾起唇角，水眸荡起淡淡的波澜，只是带了些些的冷意，冲墨兰意味深长的点了点头，墨兰会意，出去回话。

    不一会儿，晴姨娘就带着几位亲戚家的女孩子一起走了进来，这其间就是玉府的陈氏和她的那个女儿玉思燕。

    这位玉思燕，墨雪瞳也认识，她和她那位姐姐玉思蓉是一母同胞的，关系和别的姐妹自然不同，而且两个人相差一岁，上一世，没少陪着玉思蓉一起到秦家去，玉思蓉欺负她的时候，她就在一边看着玩。

    每一次墨雪瞳被伤了，她还替玉思蓉一起安慰她，可以说墨雪瞳上一世之所以被玉思蓉害成那难，还没有怨恨玉思蓉，这位玉思蓉的亲妹妹居功至伟。

    这一世，墨雪瞳倒是没见过玉思燕，醒来后，没多久便回了京城，之后玉思蓉先随着自己的父母进京，等玉思蓉出了事，玉思燕几个才上的京，而后玉，墨两府关系越来越差，之后再没有交结。

    想不到，今天能见到这位明显比玉思蓉更有手段的玉思燕，看起来玉峰这次是志在必得，不惜拿出自己最得意的女儿，玉思燕，莫不是想借此机会讨好宁王风珏真，然后送进宁王府，玉峰果然老练，竟然还埋了个计中计，让女儿在宁王面前露脸，引起风珏真的注意。

    只是，可惜了……

    “见过轩王妃。”来的人都很客气，和晴姨娘一起对墨雪瞳行礼，墨雪瞳微微一笑，柔声的请她们一边坐定。

    丫环奉上茶水，放在众人面前，然后都退了下去。

    来的人有晴姨娘，陈氏，玉思燕，还有以前见过的王依兰，以及墨府自家的一些族亲。

    “王妃，这茶可是宫里面的贡品，闻起来这味可真香。”晴姨娘笑盈盈的拿起茶杯喝了一口，眼睛一亮，抬头问道。

    墨雪瞳今天的确是带了一些茶叶来，就放在清薇园，清薇园现在不住人，虽然打扫的干干净净，但这些配份肯定也是没有的，一时间再去要，也麻烦，所以墨雪瞳自带了一些，方才丫环们泡上的就是她自带的茶叶。

    宗文帝对风珏染极其这，平时的吃穿用度从皇宫里直接拔下来，也是正常。

    “原是宫里赏下的，这次回来过中秋，王爷特意让我带一些来，虽然不一定是最好的，原就是喝个稀罕少见。”墨雪瞳柔声一笑，水眸中泛起淡淡的波光，极是谦虚的说道，这宫里出来的东西怎么可能不好。

    墨府的这些亲戚以墨化文的官职最高，平时哪有机会进宫去，听得这里宫里的好东西，原本几位不渴的夫人小姐也忍不住，拿起了茶盏，宫里的好东西总得喝喝看才是，以后出去也可以拿来跟别家的夫人炫耀一番。

    来的人较多，大家坐的比较近，特别是几位小姐为了方便，更是紧靠在一起，原本挤在一起说说私房话，正是合适，可架不住现在每个人都拿起手边的茶杯，手臂和手臂这么一碰之下，茶杯一个拿捏不住，就洒了出来。

    都是滚烫的水冲的，这时候的衣衫也不薄，一个被水洒了些出来，烫的立时跳了起来，立时把另一个撞了，那个烫的也尖叫一声，慌忙站起来，心急慌乱之下，手中的茶水也拿不住，往另一边倾去……

    一时间，那边被水浇到身上的小姐有三四位，裙面上又湿又烫，几位小姐眼泪汪汪的痛叫着，有两个还摔倒在地，狼狈不堪。

    坐在上面的墨雪瞳微微皱了皱眉，放下手中的茶杯。

    “王妃，都是我们不好，是我们自己不小心，弄坏了王妃的茶具，请王妃大人有大量，一定要原谅了我们这回。”还没待众人反映过来，一个裙角淋湿的小姐便冲了出来，走到墨雪瞳面前，竟是矮下身子要跪了下来。

    一时众人俱安静了下来，连另几位被烫着的小姐都可怜兮兮的咬牙忍着疼，哀求的看向墨雪瞳。

    原只是小姐们自己惹的祸事，但经她这么一弄，就成了轩王妃欺负家中亲戚，以势压人！

    墨雪瞳看了墨兰一眼，墨兰连忙在旁边扶起了这位嗫嚅着跪下的小姐，玉思燕！

    她的衣裙下部被弄湿了，湿的很厉害，还有几片茶叶挂在上面，和她现在哀求的眼神，看起来实在可怜。

    “玉二小姐说哪里话来，什么弄坏不弄坏的，那几件茶具而己，我们王妃怎么可能这么为这几件茶具怪责玉二小姐，是玉二小姐自己多心了。”墨兰是硬生生把玉思蓉拉起来的，手上用力，脸上却带着柔婉的笑意，劝道。

    “墨兰说的是，还以为是什么大事，玉二小姐先看看有没有烫伤才是，其他都没什么大事，好好的小姐，要是被烫伤了，留了疤痕可不好，听说这烫伤如果不及时症治的话，可就有些……”

    看着玉思燕带些惊惧惶恐的眼神，再看看她淋湿的衣裙，只是下半部分，墨雪瞳心中冷笑，想不到今天这场戏的开场白还竟然是玉思燕，看起来玉府真的不能等了，也是自打玉贵妃失势。玉峰的日子是更难过了，这会不惜孤注一掷。

    别人没注意，方才她坐在上面可看得清楚，第一个把茶撞到别人身上的可不就是玉思燕，现在又跳出来求情，一副怕自己责罚，就好象自己一向外人刻薄寡恩一样，倒要看看，今天晴姨娘和她们打算怎么把这场戏演下去。

    墨雪瞳的话没说完，几位被烫到的小姐个个色变，她们自己都是尊贵的小姐，平时对自己的容貌最是注意，虽说现在烫的是在自己的腿上，但要是真留了个疤痕可就不完美了，以后自家夫婿会不会嫌弃还真说不得。

    “啊，好疼！”

    “烫死了，我的脚疼。”

    “娘，我起不来了。”那几位小姐后知后觉的想起自己的伤势，一个个叫起来，站在她们身后的丫环这时候才恍然大悟过来，一个个慌忙过来搀扶。

    “王妃，您这里有烫伤的药吗，我们能不能在你这里上一些药，如果现在再回去，恐怕真的有些来不及。”玉思燕也捂了捂自己的小腿，好象被烫的很厉害的样子，那几个被烫的眼泪都下来的小姐，更是哀求的看着墨雪瞳。

    如果能早些上药，肯定比较好。

    墨兰扶着她在一边的凳子上坐定，细声细语的安抚她道：“玉二小姐，你别急，我们王妃己经派人去找府医让配些烫伤的药去了，玉二小姐你烫的可厉害？要不要一会第一个替你看看？”

    “是啊，玉二小姐是不是烫的很疼，疼就别忍着，看你方才第一个冲出来，必是疼的受不了，一会先给你上药。”墨雪瞳也柔声安慰道。

    其他几位小姐原在一边雪雪呼疼，忽呼得轩王妃关注的重点是玉思燕，再看看她淋湿的衣裙虽然看起来面积大，但大多数都在裙摆上，不象是受了很大烫伤的样子，俱有些怀疑的看着她。

    她们自己被烫伤的最有同感，方才瞬间，她们哪里还会想到其他事，只觉得痛的钻心，哪会跳出来和轩王妃多说什么！

    玉思燕这倒底是伤的最重还是最不重？

