    “这就是万宝楼？”

    大悲老人的眼珠子都瞪圆了，能在中州城的核心街区开出这么一个恢宏店铺的势力，会小吗？

    更让大悲老人难以相信的是，秦尘分明也是第一次来中州城，他是怎么知道这里有一个万宝楼的？

    “两位贵宾里面请，请问有什么需要吗？”

    一位身材窈窕的美女上前迎了过来，裸露的腰间挂着个号牌，写了个“三十七”，她笑靥如花的看着两人，目光最终落在了大悲老人的身上。

    里面人来人往的，穿着特定性感制服的美女不下百人，大半在招呼客人，还剩几个整齐的站在柜台前，等待着下一批的客人。

    “咳咳，我们是来这里购买材料的。”大悲老人见美女一直盯着自己，秦尘又不说话，顿时干咳了声道。

    “那两位是来对地方了。”美女侍从掩嘴一笑，竟给人一种前所未有的妩媚：“我们万宝楼各种宝物都有，无论是功法、秘籍、灵药、丹药，还是血脉药剂、各类符文，兵器、铠甲，应有尽有，即便是你们需要购买八品皇级丹药或是八阶皇兵，也没有任何问题，不知道两位需要些什么？”

    嘶！

    大悲老人倒吸一口冷气。

    八阶皇兵和八品皇丹都能买到？这万宝楼到底是什么地方？

    “先不急。”就在这时，秦尘突然笑了笑，道：“劳烦阁下，把你们万宝楼最高负责人喊出来下。”

    “最，最高负责人？”

    秦尘的话不禁让那三十七号美女呆住了，就连大悲老人也呆滞住了，尘少这也太夸张了，张口就要见人家的最高负责人，光看这万宝楼在在中州城的位置，以及里面出售的各类宝物，都知道这万宝楼绝对是个极其逆天的势力，这种势力的负责人，是谁都能见的？

    而且还是最高负责人……

    那三十七号美女也有些发晕，当秦尘和大悲老人进来的时候，她本能的就感觉到了大悲老人身上气势的不凡，于是询问的重点就落在了大悲老人身上，至于秦尘，因为太年轻，反而被她忽视了，可现在，她不由重新开始打量起秦尘来。

    中州城属于东洲域最顶尖的城池之一，此地的万宝楼规格，也是下四域中最顶尖的，平素里每天的业务十分繁忙，接纳整个东洲域的各项业务。

    但一进来就直接找最高副阁主人的，几个月都难遇上一次，而且多是武域上级派来巡查业务的，她不由对秦尘的身份重新进行了估计，难道那位气势不凡的老者，是这少年的仆人？

    心念一转，三十七号美女还算淡定，毕竟中州城是东洲域的中立之地，鱼龙混杂，各种客人她也都见过，顿时收敛起那妩媚的神态，顿时变得端庄大方起来，一丝微笑浮现在脸上，“这位公子，不知找我家楼主何事？可有预约？”

    “预约？我来这万宝楼还需要预约吗？赶紧把你家楼主请出来吧，我要和他谈一桩大生意，怠慢了，你们楼主怪罪下来，你担当得起吗。”秦尘在万宝楼中看了几圈，随口淡淡的说道。

    “大生意？”三十七号美女吃了一惊，道：“这件事，在下做不了住，得通知一下管事大人。”

    “哪有那么麻烦。”秦尘眉头一皱，道：“你告诉你们楼主，就说本少是你们万宝楼的黑牌贵宾，你看他出不出来见我，喊个管事来见我做什么？你们万宝楼的管事又做不了主！”

    “这……”三十七号美女顿时有些犹豫，她只是个侍女而已，还没有直接去找楼主的权力，更何况秦尘预约都没有，万一对方是诓她的，惊扰了楼主，那她绝对吃不了兜着走，被开除都是轻的。

    万宝楼工作不错，别看她只是个侍女，似乎没什么地位，但实际上整个中州城都没人敢对她们这些侍女怎么样，凭着万宝楼的背景，哪怕是武皇强者在这里，也得安安分分。

    而且万宝楼的收入也极高。

    只是，什么黑牌贵宾，她从来都没听说过啊？

    她在万宝楼工作也有些年头了，只知道万宝楼的贵宾分为一星到五星贵宾，其中一星最低，五星最高，这只是正常的标准，一般人并不知道，在五星之上，其实还有银卡贵宾和金卡贵宾，这等人物，也就只有东洲域最顶级的势力老祖才能获得。

    至于什么黑牌贵宾，她还是第一次听说。

    “还犹豫什么，我可是要和你们楼主做一桩价值高达上亿上品真石的生意，还不去通知你们楼主。”秦尘见对方半天没动，顿时皱眉说道。

    上亿上品真石？

    三十七号美女一惊，脸上闪过一丝慌乱，但更多的是大喜之色，急忙道：“公子您里面请，我这就去喊楼主来。”

    她将秦尘二人往楼上带去，其余的侍女脸上都是一脸的羡慕之色，各个嫉妒万分。他们负责迎接客人，是有销售提成的，能领到二楼贵宾间的，绝对都是大客户，动辄上百万上品真石的单子，一旦做成一件，绝对可以大赚一笔。

    两人被带到一间精致的会客室后，三十七号美女就急忙躬身退下，去通知楼主了。

    大悲老人看着一脸悠哉，欣赏会客室装饰的秦尘，内心紧张的要命，“尘少，你刚才说什么？上亿上品真石的生意？你是玩真的还是假的？还有什么黑卡贵宾？这到底是啥玩意啊？”

    大悲老人心里发虚，腿都有些软了，上亿真石的生意，他也不是没做过，可那只是中品真石。

    而上品真石，只有大陆一些富饶之地才有，整个北天域，都没有多少上品真石存在，一亿上品真石，哪怕把整个北天域搜刮一遍，都不知道有没有，秦尘居然张口就说的这么大，这不是在骗人么？

    进来之后，大悲老人早就看出了万宝楼的强大，在这里闹事，哪怕尘少是北天域丹阁圣子，也保不了他吧？

    “淡定，当然是真的，看你紧张的样子，要不是为了你的隐患，我会来这里？”秦尘白了他一眼道。

