    他们调查员的入职培训，往往在三个月到半年，经过了培训且通过考核的人员，便能够上岗，成为一名光荣的三级调查员。

    当然，由于现在的局势变化，培训时间一压再压，从半年到三个月，再到两个月，一个半月。

    很多调查员是还未通过全部考核，便以‘见习’的身份踏上战场。

    可即便如此，一个月的培训时间总是有的，这还是他们精挑细选出来的战士，经受专业的培训之前，就有强壮的身体和坚定的意志。

    薪火的学员呢？

    身份来历他们不是很清楚，但就这一批学员里面，调查员们看到了不少面容青涩的少年和少女。

    一个个咬紧牙关，抵御着来自诡邪的阵阵理智冲击，面色发白，摇摇欲坠，但就是没有倒下。

    这份意志！这份抵抗力！

    他们是有点不相信的，哪怕这里是薪火，也得讲点基本的逻辑吧。

    “但薪火这处训练基地，建立的时间也不长吧。”

    有调查员道。

    换而言之，这批新人受训时间再长, 也长不到哪里去，五天, 这很可能是真的。

    全都是怪物吗？！

    助教许天的年龄也不大, 但对付过诡邪, 上过战场，经历过许许多多的事情后, 他面上的稚嫩已经退去了许多，担任起了训练基地‘助教’的身份。

    他此时被叫过来，讲解课程情况。

    “我们这门‘诡邪辨识与抵抗训练课’分为几个阶段, 第一个阶段，是通过课本、图鉴认识一些基础诡邪，时长一课时。”

    “第二个阶段，就是亲眼认知, 并抵抗诡邪的理智冲击，这一阶段总共为五个课时，一天一课时，从一只诡邪到五只诡邪, 依次递增。”

    “但其实也不是所有学员都能抵抗过去的, 像这批学员一共有73人，但在第二阶段, 一课时的时候就有5人坚持不住晕过去, 送到医务室休息, 并进行精神和心灵治疗。”

    “第二课时，第三课时, 又分别有3个人、2个人坚持不住, 这些坚持不住的学员，就只能留级, 跟下一批学员一起训练。”

    “也不是他们抵抗力很强，只是坚持不住的都掉级了而已。”

    大抵是看出来调查员们有一点难以接受，心善的许天安慰着。

    他们薪火并不全是怪物, 看, 还是有好多人被掉级，甚至淘汰掉的。

    多吗？

    此时还有六十多人, 在理智的冲击面前咬牙坚持, 一个晕倒的都没, 你管这叫淘汰的多？！

    而且, 这理智冲击的时间也太长了吧！

    你们一个课时大半时间都用在了抵抗冲击上吗！

    但调查员们也不得不承认，这样的训练方式很有效，极其有效，这也是很多调查员在正式工作后，抵抗力进步迅速的原因——如果不死的话。

    只是，他们学不来啊！

    总部的训练基地有以特殊方法囚禁诡邪，只是为了囚禁、显形，那些个诡邪已经奄奄一息，只能起参观用。

    理智冲击？很弱了。

    显形也不彻底，看在普通人眼里也还很模糊，哪像薪火训练基地的，诡邪像模特一样一个接着一个摆出来。

    如果他们调查局也能学习，做到这样的条件，学员培训不说几天这么快吧，说不定也能压缩到三十天、二十天。

    回头如果有机会，一定要请教请教。

    黄局的副手、伏封、周海等等调查局的中高层，都不约而同在脑海中想到。

    就听，“以上这些是基础课程，通过了代表该门课程及格，其中考核优秀的人，还有资格进修进阶版的课程。”

    “包括亲手搏杀诡邪，直面更高等级的诡邪等等，当然，这只是我们这门‘诡邪辨识与抵抗训练课’，我们还有其它很多门训练课程。”

    “像‘杀意抵抗与意志锻炼课程’、‘基础体魄训练’、‘雷磁灵敏训练课’、‘重力训练课’，当然也有更高级的，只对觉醒者开放的进阶课程。”

    “我们也为此准备了贡献点奖励，只要表现优秀，就能在学员期间兑换到体能秘药, 以及各种各样用以提升实力的物品, 除此之外还有……”

    许天介绍着。

    这话一看就不是第一次说了，非常的熟络，只不过平时介绍的对象，可能是刚来的萌新学员, 这一次在听的, 却是来此做客的调查员。

    说得他们都心动了啊！

    …

    秘境，

    薪火宫殿，位于一侧的会客间。

    黄宏天望着这个巨大的，足足有几十米高的殿宇，和殿宇内八根盘着龙，撑起了穹顶的巨大天柱。

    恍恍惚惚，宛如梦境，似是来到了另外一番天地。

    不，似可以去掉。

    他好半响才渐渐回神，努力地让自己不那么失态，有些苦笑，又有些振奋。

    看向面前这位，穿着一身白袍的年轻人。

    薪火导师！

    “感谢薪火多次施以援手，我在此代表调查局和东煌国表示真挚的谢意。”

    黄局抱拳。

    “这也是我们薪火的分内之事。”

    “世界即将堕入深渊，现在出现的灾难仅仅是开始，将来，还会有越来越多的灾难接踵而至，还远不到能轻松的时候，为此需要各方齐心协力。”

    方游顿了顿道，“调查局常常冲锋在第一线，我们薪火也是看在眼里，非常钦佩，为此，我们薪火花费了大量的时间和人力在东煌国内多数区域进行了布置，布置了可以侦测出诡邪位置的手段。”

    他伸出手，轻轻一挥。

    小幻配合地透射出一幅光影，正是某一小城的地图。

    上面标有一个个红色光点，有大有小，分布在城内的各处，将地图不断扩大，拉到近处就能发现，这一标记的精度极高，精确到了某一条街，某一个小区，某一栋楼。

    诡邪雷达地图！

    黄宏天并不陌生，因为白江几地进行过试点，是的，试点。

    现在想想他全都明白了，薪火提供了信息，由白江几地的调查员执行任务，祛除诡邪。

    这个中的过程、表现，薪火全都看在眼里。

    正因为白江几地的表现不错，薪火才决定跟他们调查局进行更深入的合作，并耗费大手段、大人力，在东煌多地许许多多个城市进行了布置！

    幸亏，幸亏，白江几城都没懈怠，得到了薪火的认可。

    回去就把周海提拔上来。

    地图不断缩放，显露出水泽州的全貌，紧接着是更大的范围，东煌国境内的大半区域，那一个个城市，其上都有细密的红点分布。

    这种手段简直不可思议！

    但相比起不可思议，薪火不惜代价在一个个城市进行布置，只为民众能更安全社会能更安稳……这种付出，黄宏天肃然起敬。

    又觉得惭愧。

    “我们调查局必不会辜负薪火的付出！”

    他郑重承诺。

    投桃报李也道出了调查局掌握的一项大秘密。

    一处秘地！

    “隐秘之地，神秘之地，我们对那个地方这样称呼。”

    “怎么诞生的目前尚不清楚，但秘地非常神奇，能不断地诞生出诡邪材料、诡晶，以及其它的一些神秘材料，我们调查局目前拥有的许多神秘材料、诡器，都是来源于那一处秘地。”

    “不过秘地也伴随着危险，诞生出诡邪、强大诡邪的频率远超其它地方，如果不及时清理，要不了多久时间秘地内就会聚集起数量非常可怕的诡邪，并冲出秘地。”

    “正因为这点，我们调查局的唐总局长就是常年坐镇秘地，我们局里和特战队的一些高手，也时常轮换驻守。”

    黄宏天说。

    方游其实早有猜测，小幻调查到的信息，都是缺失了一块，而所有线索指向的那一块黑暗，就是秘地！

    并不出乎他的意料。

    甚至，在联系到秘地的情况、诡界、进入诡界的过程等等，他还做出一个大胆的猜测。

    秘境，可能才是真正的诡界入口！

    诡界跟现实交汇的入口，当然，估计也要满足某种情况才得以进入，至于安见幽那从进入方式，更像是走了后门。

    诡界跟现实交汇，便会诞生出种种神秘材料，乃至于诡器吗？

    方游思忖。

    他确实对秘地非常好奇，因此，面对黄局长的邀请，他略一沉吟就道，“届时，我将以一道化身前往。”

    …

    是夜，

    调查局的人回到了水泽城的分局，在此休憩。

    一处临时办公室内，黄宏天正跟走出秘地的唐总局长进行视频通话。

    “薪火的神奇，可能一天一夜都说不完。”

    “我们调查局虽然是主管东煌境内的神秘部门，但这个世界上，未知的、超出你我想象的东西，还是太多太多了。”

    黄局感概。

    视频里，传出一个雄浑有力的声音。

    “永远都要保持敬畏。”

    “你说得对。”黄宏天点头，“不过薪火如此神秘而强大，这对我们，对整个世界来说也是件好事。”

    “就是，这样强大的薪火都担忧未来，我们很可能将面临更棘手的挑战。”

    想到薪火更高效更神奇的培训模式，和之前达成的一些初步意向。

    黄宏天开口道，“我们是否要将一些学员送到薪火的培训基地去？只是初级的培训，再支付一些费用的话，想来薪火不会拒绝。”

    视频中的男子沉吟了一会，道，

    “从总部中挑选出一批学员，一批普通调查员，前往薪火基地交流学习，看看效果。”

