
　　龙灵儿寻着周晴的目光看了过去，眼前也不由得一亮。被周晴称赞的晚礼服是一件通体黝黑的漏背装。黑宝石一般的颜色，在灯光下显得流光异彩，宝光闪烁，看上去异常的华贵优雅。不要说是周晴，就连龙灵儿也有一种见猎心喜的心动。看到龙灵儿和周晴在那件晚礼服的面前听了下来，老板的脸上掠过一丝得意，经过他特意渲染的礼服如他所愿的引起了周晴的注意，他似乎已经看到了金钱在向他招手一般。老板的脸上就花一般绽放开来，肥肉在脸上堆积成一道又一道褶皱，让人看了多少会觉得倒胃口。

　　“两位，这件晚礼服还中意吗？这是我今天才从法国巴黎时装节上搞回来的，目前全世界也只不过只有三套而已，一套作为样品，一套被美国总统夫人希拉里买走了，还有一件就在这里！我敢说，如果这件晚礼服穿在两位小姐的身上一定是光彩照人，美不胜收！”老板谄媚的对两人殷勤的说道。周晴点了点头说道“看起来是很不错，不过老板你说的也太夸张了吧？还巴黎时装节的最新产品，希拉里也订了一套，鬼才相信你！”老板尴尬的笑了笑说道“可能是夸张了点儿，但是这件晚礼服和您真的是很配！”

　　周晴点点头说道“好了，不用说了！给我包起来吧。”老板大喜过望，嘿嘿的笑道“好嘞，我就叫人给您包起来！”老板刚要伸手去取下那件晚礼服，猛然间一双粗壮的手斜刺里伸了出来，老板一惊，抬头看去，只见林智一把将晚礼服拿了过来，笑眯眯的对秦瑶说道“瑶瑶，你看这件衣服是不是和你很配？尤其是你的鞋子，简直就是绝配！”老板下意识的向秦瑶的脚上看了一眼，有些鄙夷的撇了撇嘴说道“晚礼服配球鞋？不要开玩笑了！”林智呵呵的笑道“谁跟你开玩笑了？我说配就配！快，把它给我包起来！”

　　老板愣了愣，冷笑道“你不要开玩笑了，你知道这衣服值多少钱吗？你买不起的！”林智有些不满的说道“你怎么知道我们买不起？我劝你做生意归做生意，少狗眼看人低！我今天还告诉你，这衣服我们是要定了！”听着林智的语气，还蛮横的，老板的心中一抖。这里是省城，似乎每一个人都不是他能惹的起的主儿。可是当他三番四次的打量了林智一番之后，还是没能现林智有什么过人之处。以他多年的从事服装行业的经验，林智的那一身行头绝对不会过两百块钱，怎么看也不像是个有钱人啊！

　　再看看，周晴，脸上隐隐的已经露出了不耐烦的神色，老板的心中更是着急，怒视着林智说道“年轻人，我劝你不要胡闹！这件衣服你买不起，请你不要耽误我做生意！”林智笑道“你说个价儿，看我能不能买的起！”“十五万！你有吗？”老板冷冷的问道。林智心里一抖，暗道“乖乖，一件衣服就要十五万，现在买个房也不过如此了。这有钱人和穷人的差距还真不是一般的大！”心中虽然有些惴惴，但是表面上却是平静如水，淡淡的笑道“不就十五万吗，我还以为多少呢！小意思，我买了！”

　　听了林智的话，老板吃了一惊，张大了嘴巴看着他，呐呐的说道“听清楚了！我说的是十五万，不是十五块！”林智笑道“这个我自然知道。这么好的衣服，十五万实在是太便宜了。”老板当场傻了眼，呆呆的看着林智，半天都说不出话来。“喂，老板，怎么搞的，好像是我们先看上的！”周晴有些不满的说道。老板一愣，醒过神来，对林智说道“对不起，这件衣服已经被这位小姐订购了，您可以挑选其他的款式，这里还有许多……”23sk.Com

　　“我出二十万！”林智不等他把话说完，就一口打断道。老板和周晴同时呆了一下，周晴更是有些恼火的看着林智，说道“你这是什么意思？”林智耸了耸肩膀说道“没什么意思，只是我的女朋友实在太喜欢这件衣服了而已！”周晴看了老板一眼说道“老板，现在你来表态吧！”老板的神色一连数变，经过了一番细细的思量，最后有些谦然的对林智说道“对不起，先生，这衣服我们不能……”

　　“三十万！”林智再一次打断了老板的话，老板有些瞠目结舌，三十万已经可以买两套这样的衣服了。他从业这么多年来见过财大气粗的可是从来都没见过像林智这么粗的，一时有些不知所措了。“老板，你看看他的样子像是能拿出三十万的人来吗？”周晴嗔怒不已的看着林智对老板说道。老板怀疑的向林智看去。林智潇洒的从衣服口袋了摸出一张纯金的信用卡。看到这张信用卡，不光是老板，就连周晴，龙灵儿也吃了一惊。这张金卡是迄今为止，银行放的透支额度最高的信用卡，最高可以透支一千万。全s省也不过寥寥几张，他们万万没有想到会出现在这样一个穿着朴素的年轻人身上。

　　看到金卡，老板就好像是饿狼看到了肉，眼中放射出道道幽幽的绿光，恨不得将林智连人带卡一起跟生吞了。“这个……这个周小姐，实在是对不起。本来我是应该卖给您的，但是大家都是客人，我们也不好厚此薄彼，我保证，如果下次来了好的服装，我一定给您留着，包您满意！这次，您还是算了吧？”老板满是歉意的对周晴说道。周晴没想到老板竟然如此的现实，心中甭提有多窝火。

　　“三十五万！”周晴怒哼一声，大声的说道。老板一阵惊喜，有些挑衅似的看向林智。林智脸色从容而平静，很随意的说道“五十万！”“六十万！”周晴瞪大了一双杏眼，不服输的盯着林智喊道。价格转眼间就又翻了一番，没有谁比老板更开心了，一双眼睛不停的在林智和周晴的身上转来转去，脸上更是笑容不断。龙灵儿轻轻的拉了拉周晴的衣服说道“好了，晴儿！到此为止吧。一件衣服而已，没必要这样大动肝火。”

　　周晴有些气恼的说道“你没看到是他在故意找茬儿吗？今天我就不信了，还从来没有人敢这样欺负我周晴。”说完瞪着林智气呼呼的说道“小子，你还有什么能耐全使出来啊！”林智笑了笑说道“七十万！”“你！……”周晴瞪着林智，看着他那有些无赖的笑容，周晴的肺都要炸开了。周晴刚要重新加价，忽然一声她很熟悉的咳嗽声响起，周晴和龙灵儿同时心神一震，下意识的向传来咳嗽声的方向看去。

　　在那里一个高大修长的身影背对着她们傲然挺立，手里拿着一件衣服似乎是有些漫不经心的翻看着。这个背影让周晴和龙灵儿是那样的熟悉，那样的牵挂。两女下意识的向那背影走去。越靠近那个背影，两人情绪的波动就越强烈。“周晴，你好厉害啊！老板为了接待你，竟然要清我们的场，哎！”张强一声叹息，周晴和龙灵儿就好像是忽然间找到了丢失多年的玩具似的，脸上的笑容异常的灿烂。看到两人要扑上来，张强立即做了个手势制止了她们，轻声说道“你们来了正好，陪我演一场好戏。”在周晴和龙灵儿不解的目光中，张强在两人的耳边一阵轻语。听了张强的话，周晴忍不住乐了一乐，兴奋的点了点头。转过头对那老板冷声说道“喂，老板，以前我来的时候，你都会暂停营业，为什么今天我却在这店里见到了其他人？难道你不知道我在购物的时候不喜欢被别人打扰吗？”

　　老板有些为难的说道“周小姐是我们店的贵客不错。但是其他的顾客也有购物的权力，人家来了我总不能将他们赶走吧？”“奇怪了，那以前为什么就可以？”周晴寸步不让的反驳道。老板被周晴驳的一窒，呐呐了半天也没说出个所以然，脸上不免有些尴尬。周晴，冷哼了一声说道“这样，我出八十万！你就把这件衣服卖给我好了，否则，你以后将会失去一个老主顾。我想老板你不会是那种只着眼于眼前利益的人吧？”

　　老板连连点头说道“那是那是……”嘴上说着那是，但是老板看向林智的目光却就全不是这味儿了，那种眼神中含着一丝丝挑衅，又又一点儿鼓励，真不愧是一个在商场上厮混了多年的奸商。林智没有让他失望，伸出一根手指头，面不改色心不跳的说道“一百万！老板，失去了旧顾客，你却迎来了我这个更大方的新顾客，怎么算你也不吃亏是吗？”一件十五万的衣服竟然被炒到了一百万，老板的心里就好像是揣了只兔子，砰砰的直跳。早就把周晴是他财神的事儿给忘了，就好像是哈巴狗似的连连点头。

　　周晴有些厌恶的看了老板一眼，脆生生的说道“既然如此，那就算了！像这样的衣服我衣柜里有一大堆，你这么想要拿去好了！”听了周晴的话，老板多少有些失望“周小姐，您就不再考虑考虑了？这件衣服可是独一无二的！”周晴哼了一声说道“老板，你今天的表现真是让我失望，从今以后，你休想我会在光顾这里！”老板听了周晴的话，回头看了看林智，只是干笑了几声，似乎并没放在心上。

　　“阿智，你看这件衣服太瘦了，我哪里穿的下啊？”当老板笑眯眯的将晚礼服递给林智的时候，秦瑶忽然开口了，第一句话就把老板惊的一哆嗦。急忙说道“不瘦不瘦，刚好能配的上小姐的曼妙身材，我敢打赌，这件衣服要是穿在小姐的身上肯定就好像是特意为您量身定做的一般……”“可是我也不怎么喜欢这个款式，露背露的太多了，你难道让我穿这样的衣服到街上给那些坏人占便宜吗？”秦瑶对着林智一阵撒娇。

　　林智猛然拍了一下脑门儿说道“哎呀，你看看我，我竟然没想到这最重要的一点。我的女朋友怎么能便宜了其他人？”说完大咧咧的转身对老板说道“老板，这件衣服我不要了！”听了林智的话，老板就好像是被雷劈中了一般，当场就僵在了那里，好半天都回不过使儿来。不甘心这到手的一百万就这么眼睁睁的飞走，老板急忙说道“这位先生，这件衣服真的很配您的女朋友，要不然让她先试试？”

　　林智有些生气的嚷道“试什么？让你和那些保安占我女朋友的便宜，休想！快点儿，将这衣服拿走！”老板将求救的目光投向周晴，说道“周小姐，八十万就按您说的，我不它给您了！”周晴冷哼一声道“老板，别人不要的东西你却扔给我，你看我像是收破烂的吗？”老板都快哭了，刚才还在云端，现在就被人踩在脚底，那种反差实在是太大了。老板有些恼羞成怒的对林智吼道“你不买刚才为什么参加竞价？既然你竞拍成功，就要掏钱！”

　　林智哈的一声，笑道“怎么老板，你还要准备强买强卖是不？告诉你，我今天还就是不买了，你想怎么样？”“怎么样！？来人啊！”老板心中大那，将那件晚礼服宛如垃圾一般的扔了出去，一挥手，五个保安立即从远处围拢了过来，老板狞笑道“今天你不掏钱就得给我横着出去！自己选吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十八章 戏弄服装店老板免费阅读。https://xs.23sk.com 