

    中午，秘书叫餐，打算按昨天的规格准备。

    沈婠忽然开口：“不用考虑我的。”

    严谨哼笑一声，看过去：“你不饿？”

    声调冷硬，显然还在介怀上午女人的冷淡。

    任他白脸红脸唱遍，沈婠却连眼皮也不抬，合上最后一份文件夹，放到里面那一摞，这才缓缓开口：“文件都整理好了，麻烦严总过目。”

    “整理好了？！”严谨忍不住笑出声，又倏地收敛，冷硬道：“我现在没空跟你开玩笑。”

    “正好，我也没空。”

    沈婠侧身，将位置让出来。

    严谨这才看见角落全貌，而那些原本凌乱散落的文件如今被码作三摞，高高低低，层次分明。

    沈婠：“从左往右，分别是项目合同、各类报表，以及部门上交的工作总结，全部按照你的要求进行归类整理。”

    男人动了动唇，却没能发出声音，眉头愈发紧蹙。

    “严总，请吧——”

    沈婠抬手做了个请的动作，看似谦虚，实则张扬。

    严谨冷笑走过去，他倒要看看沈婠究竟是怎么在一天半的时间内整理完几百份杂乱无章的文件。

    一刻钟后。

    “你是怎么做到的？”男人面沉如水，终于认清事实。

    眼中冷嘲被惊疑所取代，看向沈婠的目光透着慎重与审视，仿佛重新认识了眼前这个女人。

    “很简单，项目合同的文件编号是101开头，而报表类则是123，至于工作总结，那就更简单了，没有编号。”

    这些都是沈婠昨天翻看过文件内容之后总结出来的规律，今天只需要根据编号归类即可。

    “怎么，严总不知道？”

    “……”

    严谨还真不清楚。

    他一般只看内容，然后负责签名，至于什么编号，还真没关注。

    沈婠从报表那一沓文件里抽出一份，递到男人面前：“这是去年的视频类全球收入报表，其中详细记录了洋葱视频提供的剧集在全球各国所创造的版权收入。请问严总，可以兑现那百分之四十的分成吗？”

    “沈婠，你可真能！”男人咬牙切齿。

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    严谨面无表情：“我这边需要时间安排，百分之四十不是小数目。”

    “多久？”沈婠抬眼，公事公办。

    “三……”

    “明天，”沈婠打断他，“最迟明天，我要看到那笔钱到账。”

    “你！”

    “那就先谢谢严总了，再会。”说完，微一颔首，转身离开。

    根本没有给严谨开口说话的机会。

    沈婠离开光印大厦，叫了辆出租，径直回到酒店开始收拾东西。

    明天钱一到账，她就回宁城。

    拿起手机，打给权捍霆——

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后……”

    关机？

    沈婠挑眉。

    同一时间，飞往港岛的私人直升机上，权捍霆正翻看严谨的个人资料。

    从出生年月，到身高体重，一应俱全。

    只是……

    “他的教育情况为什么缺了四年？”

    直接从高中到硕士，本科一点记录都没有。

    楚遇江：“他病了四年，大学没上。”

    “这四年有没有其他记录？”

    “……暂时还没查到。”

    权捍霆眼底掠过暗芒，转瞬即逝。

    ……

    下午三点。

    叩叩！

    不等严谨发话，办公室的门便急急匆匆被推开，秘书大步入内，表情略显慌张。

    “阎！姓权的来了！”

    能让他脱口而出“阎”这个称呼，想来事情不小，听完后半句，何止不小，简直就是麻烦。

    不过严谨却了然一笑，并不意外，好像早就料到对方会来。

    “慌什么？贵客登门，我亲自去迎。”

    “不必了——”严谨刚说完，一阵低沉的嗓音便接踵而至。

    权捍霆大步入内，身后跟着楚遇江，一行一步，一举一动，都彰显出霸主的气势。

    黑眸幽邃，仿佛两口深不见底的漩涡，似乎远远看上一眼，就能把人的灵魂吸进去。

    严谨起身，绕过办公桌，含笑迎上前：“六爷大驾光临，有失远迎，万望见谅。”

    秘书顺势退至严谨身后。

    大佬过招，他这个小角色不往前凑了，免得沦为炮灰，一命呜呼。

    权捍霆冷眼一扫，忽地闪过一抹邪肆：“我该叫你严谨，还是阎烬呢？血狱的首领，魔波旬必杀令的追击对象。”

    “果然，”严谨笑意渐沉，丝毫没有被戳破的惊慌与骇然，“瞒过了天下人，也瞒不过六爷这双火眼金睛。”

    “你引我来，就是为了拍马屁？”权捍霆似笑非笑。

    严谨挑眉。

    “这话从何说起？”

    “既然已经打开天窗，又何必再藏着掖着？你把照片发过来，不就是为了激我来一趟港岛？”

    