    徐庶是真的只用了五年时间，达到了只有天才们从小一直努力才能达到的高度，只是比较可惜的一点在于，徐庶荒废了最好的时光，也正是这个原因，徐庶哪怕是努力的去补足了，现在还是有着差距。

    当前徐庶算是登上了台面，但是在这个层次几乎算是垫底的那一波，这个垫底在大多数情况是看不出来的，毕竟到了这个层次，术业有专攻之下很难对比谁强谁弱，除非是某些强的已经一目了然了。

    要确定这个级数的强弱，基本只能到形势非常危急的时刻才可以，否则的话，谁强谁弱，只有同一个层次的那些家伙心中有个大致的感觉，而徐庶现在的水平，确实是垫底的那个层次。

    “如果你的能力只能用在战阵上，那么再怎么努力，也就是现在这么一个高度了，谋国这个程度，需要的是战略眼光，需要的是对于形势的把握，需要的是对于敌我双方总体的把控。”郭嘉叹了口气说道，“这么说吧，没有精神天赋，我还是我，而你未必是你了。”

    徐庶闻言先是一愣，随后点了点头明白了郭嘉的意思。

    说起来徐庶现在的军师位置有很大一部分都是靠着自己的精神天赋支撑起来的，如果取消了精神天赋，徐庶根本坐不稳现在的位置。

    虽说取消了精神天赋之后，徐庶靠着比起大多数要优秀太多的基础能力，还是能作为军师的，但是那种程度的徐庶，绝对没有可能像现在这样坐稳关羽这种统辖数万大军的军师。

    至于郭嘉，精神天赋有没有，他都能坐稳这个位置，他的能力组成之中精神天赋的比重占得很小。

    直接这么说吧，没有这个精神天赋郭嘉也能入选文臣榜，最多是排名靠后一些而已，郭嘉这种已经算是真正的奇葩种了，纯粹基础吊打绝大多数当世有名有姓的文臣。

    到现在这个程度，刘备治下十二元老吃天赋的已经没有了，有些人的精神天赋直接就是用来辅助而已。

    诸如陈曦，天赋很重要，非常重要，但这个天赋更多的意义其实只是护身符，以及国家整体态势的保障，而陈曦被人认同的原因并非是天赋，而是内政，那已经强到让天下间所有人都承认的内政能力。

    当前，陈曦就算是被扒掉了精神天赋，也依旧是文臣榜当之无愧的第一，他已经过了需要靠着精神天赋证明自己以及作为护身符的时代，现在的精神天赋对于陈曦来说更多是锦上添花。

    徐庶当前的问题有些像是早期的李优和法正，李优当初吃天赋是被迫无奈，法正则是别无选择。

    可是到后面两人都已经不那么吃天赋了，李优是持续走在变强的道路上，不断的变强，现在就算是没有了精神天赋，李优当前的水平也能吊打十五年前的自己。

    至于法正则是被郭嘉锤的进化了，早早发现只有不用精神天赋才能更快的成长，所以不玩命的时候就凭自己的能力。

    话说法正到现在还想怒锤郭嘉，将当年在郭嘉这边吃得亏全部丢回去，倒不是说睚眦必报什么的，只是当年被郭嘉当小学生虐的有点心理阴影，当然后面法正也给陆逊啊，卢毓啊留下了心理阴影……

    现在的法正若是开启精神天赋，比人心筹划，郭嘉已经不能做到稳压法正一头了，双方撑死是差上那么一丢丢经验什么的，但是郭嘉早跑了，不和法正玩这些小儿科了。

    所以到现在法正面对郭嘉还是零胜率，不过不管是法正还是郭嘉都知道，他们到现在已经站在一个高度了，他们两人本身就有很高的相似度，真比划起来，也都知道对方的套路，胜负已经有些看脸的意思了，所以法正叫的凶，但现在也不会和郭嘉比。

    用法正说法就是，他和郭嘉差了六岁，再等几年，他会更强，毕竟在成长期的时候双方受到的教育程度不同，虽说资质相差无几，但是后天的教育，在这种情况下确实决定了各自的上限。

    我已经看到了我超越你的未来，法正如是说道。

    你的癔症怕不是还没有好吧，白日做梦呢，郭嘉鄙视道。

    然而徐庶现在的问题就在于后天教育，徐庶毕竟晚了，虽说资质优秀，但觉悟的晚了，虽说赶上了成长期的末班车，靠着天资爆发产生了精神天赋，但太浅薄了。

    作为刘备真正意义上的第二个谋臣，而且是当年颍川丢脸的时候，追随刘备的谋臣，其实刘备很看重徐庶的，否则的话，徐庶也不至于青云直上，当然也有那么一点嘲讽世家的意思在里面。

    毕竟当年那次太狠了，就算到后面刘备和陈曦都已经登上了顶峰，具备了真正意义上俯视中原的能力，也都懒得计较当年的事情了，但回头偶然间有机会，还是愿意让这群人丢个脸的。

    不过能混过千年的，脸皮都不会太薄，真按照正常人的脸皮，在刘备君临天下的时候，世家的脸都肿了。

    当年陈曦和刘备在颍川道口根本没避讳世家的仆役，直接给来了那么一句，就差直说，今天你对我爱理不理明天我定让你高攀不起，结果后面还真高攀不起了。

    单就这么一条，就足够让世家挂不住脸了，毕竟当初那个时候，确实没有人想过陈曦能横绝一世，将刘备发展到横推整个天下的程度，等到发现的时候，倒是能来的及，只不过陈家帮陈曦挡了一下。

    后面陈曦也认了陈家帮忙挡了一枪的人情。

    毕竟站到最顶峰之后，陈曦回头想想自己能这么顺利，也真是托了出身陈家的福。

    毕竟陈曦这种横绝一世的人物，放在其他家族，恐怕别的家族都要以审视的目光看陈曦，出在陈家支脉，其他家族也就乐呵乐呵，大概都是抱着，陈家这是又要翻船的节奏啊！

    至于为什么这么说，其实颍川陈家就算是在正史上都是一个很神奇的家族，当年还是妫姓陈氏的时候，陈国国都就在株野，颍川算是陈家故地，这也是为什么颍川陈家死活不搬家的原因。

    这个家族最神奇的一点在于，主脉非常强，但是支脉经常出现逆天高人，田齐一脉就不说了，逆天高人系列，那一次分家到底谁主谁从，不过看陈家回去守祖地勉强也能分出来，弱的那个是主脉。

    司马穰苴，十哲之一，司马家的创始人，支脉……

    孙武，十哲之一，孙家的大佬，支脉……

    接下来这个人物，就是陈曦搞变革的时候世家为什么袖手旁观，但是没有直接打死的重要原因。

    这个人叫王莽，六世祖叫田安，那一代田家实在不好混，于是滚回颍川投靠陈家主脉了，没回去的果断改姓王。

    所谓君子之泽，五世而斩，王莽是第六代，翻船不翻船和陈家没关系，当然愿意恶意猜测的世家不在少数，不过陈家黑材料已经多的不在乎了，多个王莽也没啥，反正常年黑名单，不也活的好好的。

    接下来陈曦，又开始搞，世家又不是眼瞎，这不就是当年王莽那套，不过看起来好像进行了修缮，改良了很多，不过你们陈家，难道以为这样就能糊弄过我们！

    妫姓陈氏，你们还说王莽和你们无关，这叫无关？你大爷呦！

    颍川陈家那段时间直接不说话，反正你们骂吧，我不承认就是了，不过回头陈家就赶紧查资料，查来查去，也没查出个准确的答案。

    毕竟陈家的黑材料确实多，尤其是三国年间的时候还没断代，正统的那支嫡系还没翻船，一查资料，自家也不忍直视，只能保持以往优良的传统，本着主脉装死，支脉去浪的原则，你们说的那个锅我们背了，你们爱怎么，怎么吧。

    后面不说了，陈曦横推中原，好了，其他家族也没动力骂陈家不是玩意儿了，对方又搞了一个大招，黑名单上继续写黑材料就是，对于陈家继续保持笑脸相迎状态就是了。

    不过心下骂陈家的豪门，在数量上基本应该是等于中原豪门的总数了，该死的陈家又不遵守豪门步调一致原则，而且连桌子一起掀了。

    回头陈纪呵呵的解释，我们也没办法，我家就这情况，你看我们陈家主脉啊，啊，不，看嫡脉啊，看，嫡脉从来不出幺蛾子啊！

    这也是为什么荀爽在朝会正式见到陈曦之后，笑问陈纪，陈曦是怎么培养出来的，陈纪面上温和的解释道，要是能培养出来，每代出半个陈曦，陈家都可以千古长存，实际上心里面骂的啥，所有人都懂。

    培养，呵，我家出幺蛾子的时候，什么时候是我们嫡脉的。

    其他豪门的代言人听到这话，也就安心了很多，反正陈家支脉出奇行种，那不是历史已经证明了无数次了吗，再多一出也没什么了不起的，只要不是陈家自家搞出来的幺蛾子，那都能接受。

