    第18章 拜入门派

    青阳派，坐落于青山城内，是一个七星级的门派，门派星级越高，门派的实力便越强大，青阳派，拥有武王实力级别的高手坐镇，青阳派的势力，辐射周边几大城池。

    闻言，楚红颜说道：“城哥，我自然是同意的，拜入一个门派，不仅能获得门派提供的修炼资源，还能得到门派的庇护，这是个不错的选择。”

    叶倾城笑了笑，道：“红颜，我想拜入青阳派，其实还有一个更重要的原因，这个原因便是，青阳山脉的内围存在着一个神秘的空间，而这个空间内，很可能存在有百灵果。”

    “而青阳山脉的内围，被青阳派给把持着，所以想进入这个神秘的空间，我们先要拜入青阳派才行。”

    百灵果，可以帮助楚红颜治愈寒疾，所以找到百灵果，对楚红颜来说尤为重要，叶倾城自然很是上心。

    听到有百灵果的线索，楚红颜激动不已，连忙说道：“城哥，事不宜迟，我们今日便去拜入青阳派！”

    拜入青阳派这种七星级的大门派，叶倾城也很是期待。

    叶倾城连忙回道：“好，红颜，今日我们便去拜入青阳派。”

    楚红颜的住宅是临时租住的，楚红颜当日便将住宅给退掉，然后便和叶倾城一同朝青阳派出发。

    青阳派，位于青山城内最繁华的路段，门派占地一百亩，其内建筑高大宏伟，鳞次栉比，雕龙画凤，红墙高瓦，气派非凡！

    青阳派有弟子十几万，高手如云，近三个月内，青阳派正在招收弟子，早在几日前，叶倾城便有拜入青阳派的想法，现在认识了楚红颜，叶倾城便带着楚红颜一同拜入青阳派。

    步行了一个时辰的路，叶倾城和楚红颜终于到达了青阳派的正门前。

    青阳派正门前，有一个可以同时容纳五万人的巨大广场，此时的广场中，人山人海，好不热闹，其中大多数都是青年男女，和少年少女。

    广场的边缘处，有青阳派的弟子在把守，有什么不明白的问题，把守弟子一般都可以解答。

    叶倾城和楚红颜迈步朝把守弟子走了过去，楚红颜开口问道：“这位师兄，打扰了，我们想拜入青阳派，请问一下师兄如何才能拜入青阳派？”

    把守弟子见到楚红颜，口水都差点流出来了，几乎是知无不言。

    把守弟子连忙说道：“这位姑娘是这样的，要想拜入青阳派，年龄必须低于三十岁以下，还有就是必须要通过青阳派的入派考核。”

    “青阳派的入派考核，有两个考核关，第一关叫元力测试，是测试修行者的元力，修行者的元力只要是在武徒六重以上，第一关便是过关了。”

    “而第二关，叫做机关甬道，机关甬道内机关重重，是最难通过的一关，也是最重要的一关，修行者只要通过了元力测试关和机关甬道关，便可以拜入青阳派了。”

    “还有，入派考核是有奖励的，入派考核成绩越好，获得的奖励便越珍贵稀有，所以你们在考核中，完全没有必要隐藏自己的实力，你们的实力越高，门派便会越加的重视你们！”

    听完把守弟子的介绍，叶倾城和楚红颜对青阳派的入派考核规则，便有了个大致的了解。

    叶倾城和楚红颜此时对把守弟子说道：“多谢师兄告知，麻烦你了。”

    跟把守弟子道了谢后，叶倾城和楚红颜二人便迈步朝入派考核的地方走去。

    (本章完)

