    任以诚走出了将军冢，只觉眼前一亮。

    抬头看去。

    上面是蓝天白云，明媚的阳光照射而下。

    林中的瘴气随着赤鬼王的身死，已经彻底消散。

    让这片乱葬岗显得不再如先前那般阴森恐怖，仿佛不似人间之地。

    任以诚右手袍袖一挥，地上那些被剑气绞碎的尸体残肢，登时纷纷燃起了大火，顷刻间化为了灰烬。

    他此举乃是防患于未然。

    尸体被阳光暴晒，高温加剧腐烂，期间很容易滋生病毒，加之这些人死的时候还有尸毒在身，更是贻害无穷。

    黑水镇虽然已经没有活人了，但是却免不了山林中的野兽。

    尤其是飞禽一类，若是不慎被它们沾染上尸毒给扩散了出去，到时必定又是一场泼天大祸。

    出了树林。

    任以诚并未遁光离去，而是往黑水镇的方向走去。

    小石头疑惑道：“主人，黑水镇已经成了一座死地，您还去做什么？”

    任以诚道：“没有活人，还有死人，不把那些尸妖处理干净，附近的村子里的百姓还是要遭殃。

    这好人做到底，我既然插手了此事，那自是要做到尽善尽美才行。”

    “阿弥陀佛！”小石头欣然感慨道：“救人一命胜造七级浮屠，主人惠泽万千，必定功德无量。”

    “你还是把你这拍马屁的工夫，用来参悟佛经吧，不然再过一千年，你也休想见到佛祖。”

    任以诚摇了摇头，嘴角微扬，说话间他一步迈出，当脚步再落下时，已身在十丈之外。

    缩地成寸！

    如此，须臾后，他已来至黑水镇中。

    在一处十字街口，任以诚停下了脚步。

    前后左右四条长街，路边两侧房屋林立，有店铺，也有住户。

    任以诚的元神已经探查到那些尸妖就潜伏在这里。

    只是他的修为早已臻至无缺无漏的境界，一身气息收敛到了极致，那些受尸毒影响，没了人性的尸妖，根本无法察觉到他的存在。

    任以诚暗中催动真元，从体内逼散出些许气血。

    赤鬼王以血为根基，中了他的尸毒，尸妖对于鲜血的存在也十分敏感。

    任以诚此刻的行为，无异于那些在青楼中倚栏而笑，对着街上的路人喊着“客官，进来喝两杯”的姑娘们。

    勾引！

    而且是明目张胆的勾引！

    咔嚓！

    木头断裂的声音，猝然响起。

    就见路边房屋的门窗，被从里面撞破开来。

    一道道人影鱼贯而出，然后便如同闻到了鱼腥味儿的猫，蜂拥蚁聚般往任以诚的位置包围过去。

    披头散发，脸色煞白，双眼乌青，眸泛血丝，口吐獠牙，十指上的指甲更是漆黑如墨，长逾三寸。

    “嘶~嗬——”

    四面八方都传来了低沉的呼吸声，仿佛有一群准备择人而噬的野兽环伺在侧。

    任以诚粗略的看了一下，这尸妖群足有数百之多，看来镇子上的村民基本都在这里了。

    思忖间，包围圈迅速缩紧，留给他的空间，转眼只余下不到方圆七尺。

    忽地。

    尸妖群中，一个身材魁梧的壮汉猛然蹿了出来，口中发出厉吼，张牙舞爪的往任以诚背后扑去。

    “主人小心。”小石头焦急的声音随之响起。

    任以诚身形微动，往旁边侧出一步，避让开来，跟着右手飞探而出。

    尸妖扑空，人未落地，已被捏住后颈。

    任以诚随即便要催动真元，将其消灭，孰料却在这时，扣住尸妖颈部动脉的指尖，陡然感受到了一丝细微的跳动。

    生机未绝，似乎还有救。

    与此同时，嘶吼声愈来愈近。

    走在最前方的尸妖的指甲，已将碰触到任以诚的衣角。

    砰！

    任以诚手中松开壮汉尸妖，右足重踏而下。

    磅礴真元透体而出，衣衫猎猎，黑发飘逸，掀起一股澎湃气浪，轰然爆发。

    尸妖说到底也只是普通百姓，全无抵挡之力，顿被震飞出去，从前往后压倒一片，形成了一片方圆丈二的空白地带。

    任以诚随即纵身腾空，盘膝而坐，双手合十。

    “药师如来，琉璃净光。”

    禅音乍起，任以诚周身上下登时绽放出粲然夺目的佛光，身在半空，犹如烈日普照，洒向了地上的一众妖尸。

    镇上的百姓虽然形似丧尸，但终究不是一回事。

    他们之所以会变成现在这副样子，是因为中了尸毒。

    而在解毒这方面，任以诚自问还有些心得和手段。

    “呃啊……”

    痛苦的哀嚎在尸妖群中此起彼伏，在佛光笼罩之下，不断有黑气从他们的身上冒出。

    盏茶的工夫过去。

    惨叫的声音渐显微弱，黑气也不再冒出。

    佛光散去。

    任以诚长长舒了口气。

    救人永远要比杀人更困难，更费力。

    若非今日吸收了土灵珠，修为大进，现在想要一并救治这么许多的百姓，可着实是件不轻松的事情。

    下方躺倒的人群中，开始接连有人缓缓起身，最终大概有百余人之数。

    他们的容貌已经恢复成了正常人的样子，口中獠牙与指尖毒甲也都消失不见。

    “我不是死了吗？”

    “我好了！”

    “老天有眼，得救了。”

    复原的人们，不断摸索着自己的脸和身体，相互看着对方，恍若身在梦中，欣喜若狂。

    当他们看到地上躺着的尸妖时，又再度骇然失色。

    “唉——”

    任以诚幽幽一声长叹，挥手降下点点火星，落在尸妖的身上，将他们的肉躯焚化。

    旋即，他口中再度响起梵音。

    能恢复的人是因为他们中毒的时间尚短，所以还有挽救的余地。

    不能恢复的人，只能说是运数使然，合该他们命中有此一劫。

    正是时也命也！

    任以诚唯一能做的就是为他们诵经超度，让他们的灵魂能够得以解脱。

    听到经文声，地上那百余名村民才注意到天上有人，齐齐抬头看去。

    赫见任以诚一脸悲天悯人之色，身上再度泛起了佛光。

    “哎呀，菩萨啊！”

    随着一声惊呼，这些侥幸存活下来的村民们，慌忙跪倒在地，无比虔诚的连连叩头。

    接着，就见半空中突然亮起了点点滴滴的金色光芒，纷纷朝着任以诚的体内涌去。

    一股熟悉的感觉从他心底浮现。

    金色光芒入体，仿若百川汇海，尽数归于识海内和氏璧之中，顿时让他的元神之力再上层楼。

    “我只是个路过的普通修者，此番灾劫已过，尔等险死还生，都回去好生过日子吧。”

    村民们闻言，连忙出声应和，跟着便见光芒一闪，半空中任以诚的身影已消失不见。

    自此后，黑水镇中多出了一座庙，里面供着任以诚救人时的雕像。

    是当日有记性好的村民暗中记下，专门请人打造了出来，以感谢他的救命之恩。

    庙成的百年之间，香火旺盛，人烟不绝。

