    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
过了好一会儿之后，赵浪才回过神。

    
再次看着自己手中的诏令，还是有些不敢置信，

    
“我要见始皇帝了！？”

    
说实话，虽然自己暗地里是个反贼，但他对这位真正的千古第一帝，心中还是极为敬仰的。

    
到了大秦之后，也幻想过和对方见一面。

    
那可是秦始皇啊！

    
无论是谁到了大秦，都会有这种想法。

    
可现在有机会要见对方了，他心里却反而有些忐忑了。

    
赵浪知道，自己这是做贼心虚了。

    
毕竟这几天，他都在筹划着到辽东去，然后潜心发展。

    
还想着自己能不能取而代之。

    
可是现在冷不丁的，秦始皇一封诏书，他就要去见对方了。

    
由不得他不心虚。

    
“冷静！冷静！”

    
赵浪深深的吸了一口气，好不容易才平复了自己的心情。

    
开始分析这次的召见，

    
“这么说来的话，始皇帝是真的没死？而且应该没什么大碍，不然的话，也不会召见我。”

    
赵浪眯着眼睛想着，

    
“可如果是这样，他又为什么不自己主持朝政呢？”

    
赵浪有些不解的摇摇头，

    
“这不是给那些六国余孽机会...”

    
突然，赵浪心中闪过一个极为大胆的想法，他的脸色不由的一白，咽了口口水，

    
“秦始皇不会是假意受伤，引出六国余孽吧？”

    
想到这个可能性，赵浪瞬间整个人都不好了。

    
但很快就摇头道，

    
“不可能，他没有对应的情报，这么玩，就是玩火自焚！”

    
如果对方没有对应的情报，让六国余孽真的成了势头，哪怕大秦能平息叛乱。

    
也会元气大伤！

    
没有这个道理啊！

    
“不必多想，明天见到始皇帝就知道了。”

    
赵浪很快止住自己的胡猜乱想，免得平白的耗费心神。

    
反正明天入宫之后，一切就都知道了。

    
而且这这些事情，对他来说并没有太大的影响，

    
第二天一大早。

    
赵浪就起床了，马也早已给他备好。

    
就是没看到福伯的踪影，赵浪也没有在意。

    
福伯忙的很，也不好在这里等着他。

    
天一，奴，喜，都已经在旁边的等着了。

    
天一还是那一副气鼓鼓的样子。

    
看得赵浪啧啧称奇，这都一天了吧。

    
“天一，你今天就不用跟着了。”

    
赵浪吩咐到，今天入宫，天一没有秦军的身份，是进不去皇宫的。

    
哪怕是奴和喜，估计也只能在外围等着。

    
“哦。”

    
天一哦了一声，继续气鼓鼓。

    
赵浪感觉自己要是不让他说话，这货今天还能气鼓鼓一天！

    
摸了摸怀里的两个‘正义’竹筒，赵浪翻身上马。

    
他当然不是要刺杀始皇帝，这是他常备的防身武器，不管有什么事情，带着两枚手榴弹，总是安心一些。

    
离开前，看了眼天一，笑着说到，

    
“天一，你想说什么，就说吧。”

    
听到这话，天一瞬间就憋不住了，瞪着眼睛说到，

    
“首领，你已经有白...”

    
“驾！”

    
然而下一瞬，赵浪已经一夹马腹，朝咸阳的方向而去。

    
喜和奴也随之跟上。

    
只留下天一一个人目瞪口呆的站在原地。

    
三人一路疾驰，到了咸阳。

    
没有停歇，直接到了皇宫门前。

    
才停下，就已经有侍卫走了过来。

    
这里寻常人是不能过多停留的。

    
赵浪拿出了诏令，

    
“云中守将赵浪，奉令入宫。“

    
侍卫接过诏令，就匆匆朝宫内而去。

    
赵浪站在皇宫前，饶有兴趣的打量了一番。

    
大秦的皇宫，和上辈子看到明皇宫还是不同的。

    
虽然规模没有那么宏大，但黑色的主色调，给人一种极为肃穆的感觉。

    
这一幕落在喜的眼里，也只能苦笑一声。

    
他这位主人，心也是真的大。

    
如果是一般的臣子，现在哪还有心思看皇宫，早就紧张的不行了。

    
没过多久，侍卫就重新出现在赵浪面前，

    
“云中郡守将赵浪，请随我来。”

    
“是。”

    
赵浪应了一声，随后跟上。

    
原以为这样就可以入宫见到始皇帝了。

    
但却先是来到了一个有侍卫把守的小房间，然后问道，

    
“赵将军，身上可有携带武器。”

    
赵浪摇摇头，

    
“昨日传令的使者已经嘱咐过了，所以并未携带武器。”

    
侍卫这时候说到，

    
“在下要搜查一番，请勿见怪。”

    
赵浪也没法反对。

    
很快，侍卫在一番搜查之后，从赵浪身上拿出了两个竹筒，

    
“赵将军，这是何物？”

    
赵浪极为自然的说到，

    
“这是装泥土的竹筒，本将之前守卫北疆，思念故土的时候，就会拿出来看看。”

    
“您也可以打开一个看看。”

    
侍卫也不客气，直接打开了竹筒，然后倒出了一些黑褐色的小颗粒，里面还有不少石子。

    
“泥土放的久了，就干涸了。“

    
赵浪解释到。

    
侍卫摸了摸，除了味道有些怪之外，倒也没有奇怪。

    
于是把竹筒还给了赵浪，笑着说到，

    
“赵将军年纪虽小，却是重情之人。”

    
赵浪接过竹筒，笑着回到，

    
“理应如此。”

    
侍卫点点头，接着说道，

    
“两位亲兵，就留在此处。”

    
“赵将军随我来。”

    
赵浪跟了上去。

    
走在宫殿毗邻皇宫内，赵浪不由的四处张望了一下，这里果然要比自己的庄子宽大许多。

    
突然，一道看上去有些熟悉的身影，出现在不远处的宫殿前。

    
赵浪正要细看，引路的侍卫这时候说到，

    
“赵将军，请跟上！”

    
赵浪紧跟了几步，再回过头看时，已经不见了对方的踪影。

    
“应该是眼花了。”

    
赵浪微微皱眉。

    
他可没什么熟人在皇宫。

    
赵浪摇摇头，不再多想，马上就要见始皇帝了，必须打起精神来。

    
而此时，不远处的宫殿拐角处，嬴阴嫚正满脸震惊的捂着自己的嘴。

    
虽然只是看了一眼，但是嬴阴嫚敢肯定，那人一定是赵浪！

    
毕竟她也曾朝思暮想过，

    
“可阿浪怎么会在这里？难道父皇他要公布阿浪的身份了？”

    
正当嬴阴嫚自言自语的时候。

    
一道身影出现在了她的身后，听到她的声音，身影再也忍不住了，说到，

    
“赢阴嫚！原来你也知道！”

    
赢阴嫚转过头，就看到胡亥正一脸气愤的看着她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->