        一个小时之后，王惊蛰走出了丰和茶楼。

        又过了半个小时，杨可凡，蒋敏和曹宇也走出了茶楼。

        只不过，出来的时候，王惊蛰是面无表情的，他们三个则是有些失魂落魄了。

        这时，一辆车停到了他们三人身前，车窗放下露出了顾西凤的一张脸，她也表情有点复杂的说道：“在上饶肯定不行，这里都是徐少中的人脉范围，你们一招供，还没等把案子递到检查方面呢，他就有能力按下这件事了，所以……”

        三人静静但看着她，顾西凤皱眉说道：“去省城吧，我帮你们联系下，对了，忘了自我介绍了，我是京城德玉律师事务所的首席大律师，我叫顾西凤，从现在开始我会成为你们的辩护律师”

        一天之后，蒋敏，杨可凡和曹宇一同来到了赣省省会，同时还有顾西凤和董良等人，也从上饶过来了。

        从现在开始他们双方会合作下去，直接逼的徐少中疲于应付，到最后他背后的人就不得不出来善后擦屁股了，因为洗钱的事漏了，已经超出徐少中处理的能力范围内了，想要压下去的话，就得能量大的人跳出来了。

        没到中午的时候，一场飓风就刮向了恒晟地产，恒晟的财务部门从主管到审计共有三名员工和高层联名举报徐少中和恒晟地产，炒作房地产市场，进行洗钱等活动。

        这个消息吹进恒晟的时候，让本就这几天不太安生的公司，顿时掀起了轩然大波，一波未平一波又起，吹的是人心惶惶，各个自危了，以为早先公司内部其实就有关于恒晟洗钱的消息，只不过都是小道过来的，也没有人太深信不疑，此时杨可凡三人联名举报，这可就基本算是实锤了，在加上关于一期二期的风波还没过去，这下子谁都知道要够徐少中和恒晟喝一壶的了。

        这个时候的徐少中，正呆坐在办公室里，脸上满是不可置信和愤怒，他现在脑子里回荡着的就一个词。

        “疯了！”

        杨可凡他们疯了不成，在这个时候去举报，他好不了，他们三个难道还能幸免？

        徐少中连紧急会议什么的都懒得去开了，这个时候已经不是公司内部召开什么会议是管用的了，得往上看了。

        “嗡嗡，嗡嗡嗡……”徐少中桌子上的电话震了起来，他看了眼电话号码后，叹了口气，拿起手机刚一接通，里面就传来一阵明显是在咬着牙，压抑着愤怒的语调：“你太让我失望了，怎么会闹出这种事来？”

        “来的措手不及，我暂时还没了解到具体的情况”徐少中声音苦涩的说道。

        “那我帮你了解一下？”

        徐少中顿时一愣。

        电话里的人说道：“你恐怕还不知道自己的问题出在了哪里，那我送你一句话，知道什么叫打蛇不死反被其咬么？就是你现在这个状态，关于范成梁的问题你没有处理明白，他不知道从哪个方向查到了是你下的手，所以几天前公司才会有波动出来，而这时你还没有料到，是这位范二公子给你来了个雷霆一击……”

        徐少中当即摇头说道：“这不可能，他没理由发现是我”

        “但是，事实就是指向了他，范家的律师都到了啊，已经开始接触你的人了”电话里的人，冷笑道：“有什么不可能的？他要是想直接收拾你，有都是手段，犯的着这么麻烦？他这么做的唯一目的，就是想把我引出来，让我露面罢了，只是我没想到范成梁的手法居然这么诡异，来的这么快，别说你措手不及了，我都没有想到，你的人居然会反水？”

        徐少中点头道：“这也是我为什么没有想通的地方，杨可凡于情于理都没有道理出卖我，他出于什么角度？我对他向来不薄……”

        “想不通，就不要想了，少中啊做好心里准备吧”电话中的人叹了口气，挺愤恨的说道：“本来是想着阴他一把的，没想到搬起石头把自己的脚给砸了，棋差一着啊，输了就得认吧”

        两天后，前岗区，范成梁和王惊蛰在区宾馆见了面。

        “是贺永强干的，他找我了，这个人你也见过一次”

        王惊蛰皱了皱眉，回忆了下这个人名，发现自己一点印象都没有。

        范成梁接着说道：“在京城的时候，也是咱俩第一次见面，常文书领着你见我看拳赛时，中途进来和我对赌了一把的那个人，后来靠着你的眼力我赢了他一次”

        王惊蛰“哦”了一声，想起来这人是谁了，贺永强跟范成梁一样，都是后备人选之一。

        “就因为这个，不能吧？”

        范成梁笑了，摇头说道：“当然不能了，这种事一说一笑就过去了，他主要是想阴我一次拦下我的脚步，他现在和我在差不多一样的位置，如果两年后他能先我一步，那就是我输了，没想到我把你给调了过来，让他偷鸡不成蚀把米了”

        王惊蛰好奇的问道：“丢了多少米？”

        “挺疼的，恒晟地产之后要被拆分掉，他得拿出一半来补偿我”范成梁朝着他挤了挤眼睛，说道：“感兴趣么，拆分的恒晟地产我可以划给你一部分，毕竟没有你出马，我可说不准是什么后果了”

        王惊蛰当即摆手说道：“不感兴趣，我想赚钱，有比这个来的快的方式”

        范成梁点头说道：“那到也是……”

        贺永强是直接给范成梁打电话谈的，关于这件事其实是明摆着的，范成梁要找幕后的人，他估计可能是自己这一波里的，所以贺永强找上他的时候，并不意外。

        对方的态度也很直接，贺永强的意思就是范成梁放恒晟地产一马，毕竟他肯定舍不得恒晟庞大的利润，还有手里没开的几块地，这个损失会让他很肉疼，而至于范成梁呢，找出幕后的贺永强其实就是敲山震虎一下，那意思是你别再来惹我了，你不行。

        但这出戏，绝对不可能就这么结束了，范成梁得要个说法，你得拿出态度来压下我的怒气才行，于是贺永强和他谈的结果就是，两家一起压下这个麻烦，事后恒晟地产会被拆分，分开的一半让范成梁的人接手，算是给他的补偿和安慰。

        对于他俩这种人来说，世上没有永远的敌人，只有妥协和让步，或者是动心的利润。

