

时间如白马过隙，走得飞快。

一眨眼，又过了三日。

而苗青栀，也已经将清雅斋，雪莹坊还有卤香斋的事情全都安排妥当。

她让人拿着银子，到街上去买了两辆马车，准备出发赶往京城。

此行路途遥远，需要准备足够的水和干粮，还有其他的一些必需品。

尤其是银钱，必须要带够，不然等到了京城，想要大展拳脚的时候，就囊中羞涩，阻拦了她前进的步伐。

冯珏和孙斌一人驾着一辆马车，拉着苗青栀和程雁归等人，往城外的方向疾驰而去。

苗青栀和程雁归还有苗高阳、苗小妹共乘一辆马车，而雨燕和秋雨，冬雪还有珍珠则共乘另一辆马车。

一路上，大家说说笑笑，一天的时间也就这么过去了。

等走累了的时候，就近找了个地方停下来，歇息一晚，第二天天亮了再继续赶路。

最让苗青栀等人感到庆幸的是，他们刚离开清河县不久，杨希带来的人就已经来到了程府门外。

他们进去搜了一圈，发现没有程雁归的下落，才肯离去。

屋里的下人都被吓了一跳，不过好在，苗青栀和程雁归临走前有交待过，无论有什么人来找他们，都只管回答说不知道就行了。

杨希带人将清河县从里到外搜了个遍，都没有发现程雁归的身影，气得都快要七窍生烟了。

若是不能完成太子殿下交待的任务，等到回去的时候，必定免不了一顿责罚。

他们一路快马加鞭，昼夜奔波，才赶到清河县，可到头来，却还是无功而返。

心中所有的怨气积攒起来，像是随时都有可能会爆发一样。

“杨统领，你说瑾王殿下会不会是因为知道我们要来，所以才故意躲起来了？”

杨希眉峰紧蹙，说出口的话几近咬牙切齿：“废物，瑾王殿下远在清河县，又怎么可能会料到我们会来？除非他懂邪术，能预知到未来。”

“杨统领骂得对，是属下愚昧了。”

“行了，你们先带人在暗中寻找，若发现瑾王殿下的下落随时来报。”

“是，杨统领。”男人拱了拱手，就转身退了出去。

杨希看着男人远去背影，浑身上下散发出嗜血的杀意。

他既是领了程英的命令出来，自然就不会无功而返。不管用什么样的代价，都要找到程雁归，将他带回去复命。

三日后。

冯珏和孙斌驾着马车驶入了京城的地界，一路上，看到了不少形形色色的商人，和百姓。

先前在清河县的时候，苗青栀从没有想过，外面的世界竟这么大，充满了新奇。

当她看到京城的街道上，人山人海，人声鼎沸的时候，才彻底见识到了什才是真正的繁荣昌盛。

京城的酒楼并不多，能打响名声的更是屈指可数。

他们先是找了间客栈住了下来，吃饱喝足，换上干净的衣裳，美美的睡上一觉之后，再去京中找合适的铺子和宅子。

冯珏和孙斌对京城较为熟悉，程雁归只能委托他们去办一些事情。

以前，程雁归在京城的时候，曾有过一座私宅，是皇上和程英都不知道的。

为了能让苗青栀找到合适的宅子，程雁归不得已去找一个人来配合他演戏。将这房子说成是他的，并以低价赁给苗青栀一家。

翌日一早，苗青栀起身吃完早膳之后，就独自一人在街道上逛了起来。

没走多远，一个白发苍苍的老头突然挡住了她的去路：“姑娘眼神涣散，精神疲倦，可是遇到什么难事了？”

“老先生，你是怎么知道的？”苗青栀将秀眉紧紧拧作一团，疑问道。

“老头我活了几十年了，看人的眼光从未出现过差错。你要不信，大可将你心中的烦心事说出来，也许我能帮你。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“是这样的，老先生。我昨日刚抵达京城，对此处人生地不熟的，实在是不好意思打扰到你。”

“无妨，你只管将心底的疑惑说出来，我会替你排忧解难的。”

苗青栀听了老头的话后，就带着尝试的心态，将自己想要赁宅子的事情说了出来。

老头见一切都在自己的掌握之中，便笑着说道：“丫头，今日算你运气好，这个忙，我恰巧帮得上。”

苗青栀心中大喜，“真的吗？你真的能帮上我吗？”

“当然是真的了，你要不信的话，我可以带你去看看我说的那处宅院。”

随着老头的话音落下，苗青栀便跟着他来到了一处闲置的宅子前，推开门往里走去。

眼前这宅子很大，亭台楼阁一应俱全，比清河县的宅子可要大上几倍。

苗青栀将眼前的宅子由内而外看了一遍，心中很是满意。

但一想到，这宅子这么大，又是在京城较为番话的地方，需要给的银子也一定很多。

“小姑娘，我早就同你说过，这宅子很大，很好，你现在总可以相信我了吧？”

“老先生，这宅子的确很多，很好，可我刚来京城，预算有限，怕是住不起这大宅院。”苗青栀轻垂着眉眼，重重的叹了口气。

老头将苗青栀的神情尽收眼底，不禁露出爽朗的笑意：“小姑娘，你还没听我说多少租金，就觉得住不起，是不是太早下结论了？”

“老先生，我虽没有来过京城，但心里多少还是有些了解的。”

“小姑娘，你先不要着急，我这宅子啊，要的租金不多，就是有一个要求。”

“什么要求？”苗青栀对老头口中说的要求充满了好奇，目光灼灼的像是在等他回答。

为了早点完成任务，老人也没有继续买关子，而是直接切入主题，道：“

我的要求很简单，就是在你们住进来之后，要把我的府邸的当成是自己的家一样，好好打理，不许有丝毫的破坏。”

“老先生，你说的这些我都能做到，只是不知道价格方面如何，要给多少银子才算合适？”

“这样，你要是真心喜欢我这宅子，我就以二百两银子一年的价格把它赁给你了。不过，你要记得答应过我的事情，不许轻易反悔，否则，我可跟你没完。”

“放心，我既已答应了你，就绝不会反悔。”苗青栀语气坚定，带着从未有过的严肃和认真。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70674494"  chaptername="第154章  抵达京城">加入书签</a>
        </div>
    