    叶曦却心神不宁，哪里刚刚的惊呼声，还有一众人的异样，让她莫名的担忧，紧张道：“我哥他会不会出现什么意外？”

    “说不好！”宁吟想着唐云的做法，不确定道。

    “不行，我要去看看！”

    她的身影很快，几乎是几个呼吸就来到了那里。

    “公主！”

    “公主！”

    守在外面的人齐齐上前阻拦，现在太子正遭到羞辱，姿态狼狈，怎么能让公主去看太子如此狼狈的一幕。

    “让她来！”叶莫狰狞道。

    一行护卫退后，任由叶曦走上前去将下面的一幕收入眼帘，本就发红的眼睛立即有泪水在眼眶中打转，委屈至极。

    “让她看看她找的这是什么狗屁男人！”叶莫神色狰狞。

    “哥~！”叶曦声音都是颤抖的。

    “哥？谁是你哥，你个贱人；白送都没人要！”叶莫疯狂咆哮。

    唐云一巴掌抽了上去，这说的是人话吗？

    叶莫却连挣扎一下都没有，他是彻底的不要脸了，冲着叶曦怒吼：“看到了吗？你哥就是这么被人羞辱，你现在舒服了吗？”

    唐云眼中有杀气在弥漫，道：“你要是想死，我不介意成全你！”

    “来啊！”

    “杀啊！”

    “你杀啊！”

    叶莫肿成猪头一样的头部有一双猩红的眼睛露出，死死的盯着唐云，带着愤怒的野性与戾气：“来啊，我怕你吗！”

    “唐云！”叶曦声音颤抖。

    那终归是她的哥哥。

    “要不是你哥，他已经死了！”唐云的目光无比的冰冷。

    叶曦低头。

    “哈哈哈哈！”叶莫狰狞大笑，道：“怎么，不敢吧，废物！”

    叶曦眼眶中滚动这泪水，道：“哥哥，别说了！”

    “狗男女！”

    “轰！”

    唐云一巴掌拍了下去，将他直接打入了地底，声音冷冷道：“再听到你一句聒噪，我废了你！”

    叶曦紧张兮兮，真的怕哥哥再说一句话。

    实际上，她想多了，叶莫敢如此嚣张就是笃定唐云不敢杀他；可废他，唐云是真的敢！因此，叶莫怕了果断的撞死。

    吃了这一巴掌也彻底的老实了。

    “带着他，滚！”唐云目光落在大明王朝的一群人身上。

    这一群人低着头匆匆上前，如躲魔鬼一样绕着他。

    “走吧！”唐云牵着叶曦的手。

    “嗯！”叶曦低着头，任由唐云抓着手臂，心情不知道是什么滋味，百感交集。

    遥遥，感受这里动静的赵牧嗤鼻一声道：“真是一傻子！”

    明眼人都能看出唐云对叶曦不错，只要维护好这一层关系不就好了？偏偏要添油加醋，自己加戏，这下好了，将自己弄成这惨样子。

    顾南摇摇头，有些无奈，道：“何苦呢？”

    走到琴宗等一行人面前，感受一道道灼热的目光，叶曦俏脸微红，低声道：“我是来还令牌的！”

    “嗯？”

    “就是，就是，就是那泉水遗迹令牌！”叶曦小声嘀咕。

    “那不是送你了吗？”唐云一愣。

    “给！”不由分说，叶曦将获得的一些令牌一股脑的堆向了唐云，有泉水遗迹的，也有属于自己的，全部都给堆了出来。

    “不用，我要这玩意没用，还是你留着吧！”唐云耸耸肩道，最初的时候，他确实是动了一些心思，可后来发现。

    只要表现的足够妖孽。

    这令牌不令牌的都不重要，比如眼下，道院已经邀请过自己，要了也是累赘。

    “很有用的，能加入宗门！”叶曦却很认真道。

    看着那无比认真的神色，刮了一下她精致小巧的鼻子，笑了笑道：“既然有用你就留着吧，我已经有宗门了，还是心仪的宗门！”

    “什么宗门！”叶曦豁然看了过去，目光也带着蠢蠢欲动。

    “道院！”

    唐云将目光跳向了远方，他接下来要完成自己的承诺，前往哪里去找那个少女去了。

    东州，海剑阁！

    有一青年安静的站在一处山峰上，任由烈风的拂过而不为所动，他一双眉头紧皱，有着重重的消愁，眼眸内不时闪过悔恨，还有愤怒。

    一把缠绕毁灭意境的剑，也坠在了地上。

    他是齐天铭，却每在此刻而无心练剑。

    有一老者走来，轻声道：“心结还没打开？”

    齐天铭点头，道：“每每想到我父亲竟死在一个小畜生手中我便夜不能寐，每到这个时间便心绪不宁！”

    老者沉默了片刻道：“本不该参与此事，但你的天赋如此浪费就可惜了！喊上你三师伯，四师伯前往百国之地一趟吧！”

    “多谢老师！”

    “去吧！”

    有一行人下山，朝着百国之地前行。

    万药阁。

    有一紫衣青年幽幽睁开了双眸，瞳孔内有妖异之色，更多的则是喜色，这一趟百国之地真是收获不浅啊，不过，他脑海总是浮现一张人影。

    明明是一个少年，一个微不足道的小子，却缕缕扰乱他的心神。

    他知道，自己可能得下了心结。

    那一场败绩种下的心结。

    “刘老！”他轻轻呼喊，灰袍老者不动声色的降临在他的身后，沉默无声道：“小殿主！”

    “随我走一趟，去往百国之地！”

    灰袍老者目光一闪，道：“这要请示一下阁主，那小家伙前些时间参加了古遗迹，没想到还取得了不菲的成绩，被道院收入了囊中！”

    “杀人，还需要在乎道院？”万无双妖异的瞳孔渐冷。

    “只是想让阁主多派遣两个强者，护卫在殿下周身以免遭遇了不测！”

    “这样啊！”万无双轻轻颔首。

    一刻钟后，一声恢弘，威严的声音落下：“准了，王五，王六，随着无双去一趟百国之地！”

    一行人浩浩荡荡下山。

