“什么？你说你跟沈家断绝关系了？”王书涛闻言脸色大变，这一次他们王家听说沈若雪居然成了九州集团总裁的女朋友。都是十分的兴奋，毕竟九州集团实在是太庞大了，就算是拔下一个腿毛来都比他们的腰粗，他们王家自然是想来分一杯羹的。

本来他们还在庆幸，当初没有跟王淑芬做的太绝。谁也没想到当初王淑芬的这个女儿，居然出了这么一个牛逼的姐姐。那以后他们王家不是也要跟着沾光吗？所以当王家得到这个消息后，就马不停蹄的赶了过来。在他们的心中，王淑芬这些年都想要回家，拿着这个筹码，那她王淑芬还不得乖乖就范，为王家牵线搭桥啊？但现在他们却是知道了这样的消息。这让他们一时间根本就接受不了的。

王淑芬点点头道：“不错，惜颜现在已经跟沈家没有关系了？呵呵，所以我劝你们俩，现在还是赶紧去找沈志远吧，就别在我们这浪费时间了，那个家你们二十年前既然把我赶出来，那我也没什么好留恋的了……”

王书文跟王书涛对视一眼，都觉得跟吃了屎一样的恶心。王书涛更是对着王淑芬骂道：“真特么的一个赔钱货！你说你是干什么吃的？好不容易有了这么一层关系，你居然还用不上！这特么的……你个废物东西！”

王书文也是冷冷的瞪了王淑芬一眼：“淑芬啊，你真的是太让我们失望了……”

就在王淑芬想要说些什么的时候，门口的电话又响了起来，王淑芬走到门口接了电话。发现居然是沈建成来了，王淑芬这会儿心里也是气急了。好么今天两个王家人在这，待会又来两个沈家人，都是一群看不起她的人，索性今晚就一勺烩了，长痛不如短痛，那大家今天就索性把所有的事儿都说开了，以后各走各的。

王淑芬也是真的没想到，九州集团的事儿，都影响到远在天海的王家了。她现在是真的不想再在南江这个地方呆了。天海索性也不去了，要么就直接去燕京得了。

王淑芬气呼呼的跟紫竹别院门口的门卫说，让沈建成进来。而王书文跟王书涛这会儿也顾不得骂王淑芬了，两人在一边开始商量了起来。商量着接下来该怎么办。

“淑芬啊，对不起啊，这么晚了还要过来打扰你们啊……”就在王书文跟王书涛商量的时候，带着一脸歉意的沈建成跟沈一鸣走了进来。沈建成更是一进门就对王淑芬十分的客气。

王淑芬眉头一皱，在她的印象中，现在他沈家攀上了九州集团的高枝儿，不是该来给自己显摆的吗？但是沈建成为什么却过来给她道歉了？而且进门后姿态放得这么低？

“三婶好，我跟我爸今天过来，是来给您跟惜颜道歉的，我们是非常真诚的来道歉的，三婶我也不知道您喜欢吃啥，就带了点极品的燕窝，希望您不要嫌弃啊……”就在王淑芬的愣神中，沈一鸣非常恭敬的把一大堆礼品放到了王淑芬跟前。而此刻王淑芬不发话，不管是沈建成还是沈一鸣，都不敢往屋里面走一步。

王淑芬就更好奇了，正所谓伸手不打笑脸人，王淑芬有些疑惑的对沈建成说道：“大哥，你跟一鸣这是干啥啊？咱们已经没关系了啊？”

沈建成闻言，都快哭出来了，赶紧拉住王淑芬的手无比歉意的说道：“淑芬啊你这是说的啥话呢？这些年是我们对不起你啊，哎，这几天发生了这么多事，很多事情呢我也看得开了。小时后我那个三弟经常追着我屁股后面，哥哥哥哥的叫着，现在哎……人老了想的就多了啊，这两年是大哥做的不对，我今晚特意来给你跟惜颜道个歉啊……你这些年真的太不容易了啊妹子……”

沈建成说着说着，也不知道是装的还是真情流露，眼泪真的就直接掉了下来。王淑芬见沈建成这么一个大佬爷们哭了，一时间也不知道该怎么办了。赶紧摆着手对沈建成说道：“大哥你这么说就严重了啊，我老公走了，那既然你还认我这个弟妹，那以后我也就任你这个大哥！走走走，赶紧去屋里呆着，别老站在门口了……”

“一鸣，你也进来，你现在真的懂事了啊……”王淑芬一边拉着沈建成往里面走，一边对着沈一鸣招呼道。

等三人进了客厅，王淑芬就面露不忍的对着沈惜颜说道：“惜颜啊，你大伯说过来给你道个歉，他毕竟是你爸的亲哥哥，也是你亲大伯，你看这……”

沈惜颜见沈建成哭的眼泪一直往下流，这一刻她好像在沈建成身上看到了他父亲的影子。一时间也无比的感伤，眼眶也红了，她深深的吸了口气对沈建成叫了声：“大伯……”

“哎……哎……”沈建成见他都还没道歉，沈惜颜居然又开口叫他大伯了。他心里无比的开心。赶紧一把鼻涕一把泪的对沈惜颜说道：“惜颜啊，这两年是大伯对不住你跟你妈啊，这几天我老是做梦梦到你爸，他跟我说他在下边最放心不下的就是你了啊。惜颜，大伯给你道歉了，对不起啊，你别生大伯的气了，大伯真的知道自己做错了啊……”

沈建成说着，就狠狠的踹了沈一鸣一脚大喝道：“过来给你妹妹跟你妹夫道歉！连个礼数都没有，你这几年怎么当哥的？”

沈一鸣被沈建成一脚踹到了林浩面前，沈一鸣看着眼神平静的林浩，就赶紧低头对林浩说道：“林……林浩对不起啊，这两年是我做的不对，对不起……”然后他又给沈惜颜道歉。

“嗯……”林浩饶有兴趣的看着沈建成又看了看沈一鸣，暗道这俩人倒是很有意思啊，居然没有被外边的消息冲昏头脑，看来这俩人才是沈家最聪明的人啊。

沈一鸣给沈惜颜道完歉后，走到王淑芬面前砰的一声就跪在了地上：“三婶，以前我老对你不尊敬，我爸这几天老揍我，我也知道是我错了，三婶你就原谅我一次吧，我以后绝对改，绝对改，你要是不原谅我，回去后我爸还得揍我……”沈一鸣一脸害怕的对王淑芬说道。

王淑芬顿时母性大发赶紧把沈一鸣拉了起来：“一鸣你这是干啥呢？你别跪着了，婶子原谅你了！”然后王淑芬就狠狠的瞪着沈建成：“大哥，你怎么能打孩子呢？一鸣都多大的人了，你还打他？以后你可别打他了啊”。

沈建成黑着脸说道：“这个不成器的东西！以前仗着自己是沈家大少爷，就在外边为非作歹的，也是我没管教好……”然后沈建成对着沈一鸣爆喝道：“今天我就看在你婶子的面子上饶了你，你要是以后再敢花天酒地，再敢对你婶子不敬！老子打断你的腿！”

沈一鸣吓得浑身一哆嗦，赶紧躲到了王淑芬身后，因为沈建成说的不是假的，这些天来他真的挨了好几次揍。

“你干啥呢！没完了是吧！还这么吓唬孩子！行了这事儿就翻篇了，以后可不许再提了！”王淑芬护着沈一鸣对沈建成说道。

而此刻站在一边的王书文跟王书涛都震惊了，他们俩嘴巴张的大大的。因为刚刚他们俩还在为沈惜颜跟沈家断绝关系的事，在屋里大骂耍无赖呢，这会怎么沈家老大亲自来给王淑芬母女道歉了？

这？……一时间两人对视一眼，都看到了对方眼里的后悔……