    御尘从云染的房间出来，墨眸扫了一眼院内，在墙头发现了龙吟。

    他蹲着的那方墙头，另一边正式云老爷子的房间。

    御尘面色黝黑，轻咳了一声，龙吟这才转过头。

    见自家主子出来了，他连忙跳下高墙，屁颠儿屁颠儿的跑过来。

    “嘿嘿，主子您出来了？”

    他正想问御尘，初尝人事感觉如何，却见御尘脸上青紫了一片，还顶着两个大大的黑眼圈，他惊诧道：

    “主子，您这是那啥未遂，被揍了？”

    妈呀，莫非一直以来，是他理解错了？

    不是云染非礼了主子，而是他圣洁无暇的主子，一见云染误终身。

    是主子动了凡心？

    龙吟此言一出，御尘墨眸微凝面色阴沉，三尺之内的温度骤然降到了冰点。

    接触到御尘冰冷的眼神，龙吟不由得打了个寒颤。

    “你觉得在这星云大陆上，谁能奈何得了本尊？”

    “哈？”龙吟面色有些纠结。

    顶着这样一张脸，还能不露怂，并义正言辞德地，说出这样的话。

    不愧是他龙吟的主子，够强势！

    话说回来，自打他跟主子来到星云大陆，遇到云染那个丫头，就跟遇到了克星似的。

    每次见过云染之后，他家主子，哪次不是一身狼狈，被整得很惨？

    第一次，主子被云染扒光了衣裳，扔在紫藤树下。

    云染提起裤子就不认人，拍拍屁股就走了。

    还是主子找到了她，她却一脸懵逼，就跟完全不认识主子似的。

    第二次，主子分明是被云染那丫头下了药，后背一片通红。

    主子在灵泉下的寒潭当中，泡了三天三夜，红肿才消退下去，主子还嘴硬，不肯承认中了招。

    第三次，从云染房间出来后，一向冷情冷性，无甚表情的主子，性情大变，整个人浑身上下透着古怪。

    每一次，他关切的询问，主子都将那句，谁能奈何他，挂在嘴边。

    依照主子往日的性情，在云染那儿吃了亏，云染那丫头是不会有好下场的。

    可她家主子，就跟魔障了一般。

    屡次在云染那丫头手上吃亏，就是不对云染下手。

    看得他这个坐骑，都着急焦心！

    往常谁要是敢动主子一根发丝，主子定将那人碾作飞灰。

    云染这性质已经极其恶劣，主子竟还能容她。

    甚至将他千辛万苦取来的地火之心，轻易就给了云染。

    完了完了，主子果然变了！

    这一次，更是直接把云染弄到了床上，没想到那啥未遂，还挨了揍。

    他看啊，他圣洁的主子，是彻底败在云染的石榴裙下。

    没救了！

    龙吟心中叫苦不迭，却不敢违抗自家主子，只得耸拉着脑袋，硬着头皮道：

    “主子无人能敌，天下独尊！”

    声音懒洋洋的，一点气势也没有。

    御尘也不跟他计较，瞪了他一眼便飞上墙头。

    龙吟摇了摇头，心中暗暗叹息了一声，连忙跟了上去。

    两人耳力很好，站在墙头，能清晰得听到云老爷子屋内，几人低声的对话。

    云染在云老爷子房间所说的话，一字不漏，尽数落入御尘耳中。

    他负手而立，微微凝眸，幽深的眸子里一片混沌，让人看不透。

