
执法队队长意识到这点，一边惊声大喊，一边将自己的本命法宝祭出。

他话音刚落，逐日蜉蝣的一道道金色光柱已是凝聚完毕，从金色双翅激射涌出。

这时一众归岚城执法队修士，没有浪费长久以来积攒的经验，早已是做好了准备，无不是将自己压箱底的手段使出，以一脸惊恐的状态，期望着能够抵挡住三阶灵虫的攻击，从而侥幸存活。

执法队队长手持一面黑色小幡，周身已是展开了一个球形光罩。

当第一道光柱落在光罩上时，见到光罩连一阵涟漪也未泛起，他心想也不过如此。可到等那道光柱凝而不散，继续轰击着光罩时，脸色立刻大变。

一时间，整处废墟好似被如林光柱包围。

那些筑基期的执法队修士，哪怕手段尽出，在这些金色光柱的持续轰击之下，也最多坚持十息时间，然后就被破去所有防御，在光柱的轰击下烧为灰烬。

远处，墨辰身侧已是飞着一只金光灿灿的灵虫，正是晋阶之后的虫母，它的体型也大了不少，已是五尺有余，此时它正在按照命令，操控着虫群攻击城中的执法队修士。

看着三阶逐日蜉蝣，开始在城中大杀特杀，他脸上露出了满意神色。

“没有白费我特意在花海筑巢，逐日蜉蝣晋阶三阶后，光柱攻击开始可以持续攻击，这样一来集火也会更加恐怖！”

正当墨辰如此想着这时，废墟中那名执法队长正一脸绝望的看着手中幡旗，原本完好无损的这面小旗，在上百只逐日蜉蝣的集火下，已是裂痕密布，眼看就要彻底崩毁。

“不！”一声绝望呼嚎。

数息后，除了原地汪橘红的熔岩池外，再无此人气息。

而那名原本被围的太华宗弟子，见到形势陡然间逆转，也是惊得说不出话来，原本他都已经做好了死在此处的打算，却不料最后竟是被一群灵虫救了。

他张了张嘴巴，望着将归岚城修士储物法器收走的虫群，最后只是苦笑一声，朝离去的金色虫群稽首一拜，这才朝着远处一道冉冉升起的紫色光柱赶去。

根据原定计划，一但这道光柱出现，便意味着到了撤离的时候。

另一边，墨辰望着各处的太华宗弟子开始撤离，心中一番思量后，也决定也朝着那道光柱飞去。

计划不如变化快，出了这样的事情，他可是没胆量继续留在归岚城。

不然等归岚城的元婴大修士反应过来，只怕是轻易就能查到那些出手痕迹，再顺藤摸瓜追查下去，直接可以找到仍处在城中的墨辰。

到那时，可谓是十死无生！

心中如此想着，他直接祭出了一柄至木灵剑，然后使出了前不久学会的一点御剑术法门，遁光的速度立刻增加了一小截。

此刻一处倒塌的阁楼上，已是停着一艘通体泛着紫光的梭形飞舟。

飞舟此时已经展开了护罩，将舟身完全笼罩在里面。

这时候正不断有身穿太华宗服饰的修士，从归岚城中各处聚集而来，他们身上大多都带有伤势，区别只是轻重程度不同。

沐雪翎站在船舷处，望着在城中大肆破坏的金色灵虫，眼中若有所思。

“是你吗？墨师弟……”

旋即，她自嘲一笑，将染血的长发收拢，在心中喃喃自语道：“怎么可能，他明明还在万里石塘，又……”

可就在这时，沐雪翎望见了远处飞来的一道身影，脸上露出不确定之色。

等到空中人影飞近，看清了对方的样貌后，她心中泛起了浓浓的惊喜，望着落在甲板上的墨辰，却是面带惊疑道：

“墨师弟，你怎么会出现在此处？”

墨辰闻言，一脸苦笑。

“此事说来话长……”

说话间，已是有好几群逐日蜉蝣飞来，将各式各样的储物法器放下，继而又朝着归岚城中各处振翅飞去。

这一幕被不少太华宗修士看在眼里，顿时明白先前对自己伸出援手的，竟然就是他们身前这位看似平淡无奇的墨发青年，不由纷纷上前来道谢。

对此，墨辰摆摆手，表示是应有之举。

随着时间的推移，聚集到飞舟殇太华宗修士越来越多，最后竟是突破了三位数，加上墨辰自己，船上竟是有四十六名金丹修士。

“如此多的金丹真人，也难怪能在城中弄出这么大的动静！”墨辰望着一众盘在甲板上打坐恢复的同门，发现里面除了沐雪翎，居然连一张熟面孔都未见到。

看到这里，他心中闪过复杂情感，暗自道：“是已经全部在战争陨落？还是这些都是战后成长晋升起来的，新一代的太华宗金丹修士？”

正当他如此想着之时，心中忍不住浮现悲伤之意的时候，眼角余光发现远处飞来一道红色遁光，遁速之快远在普通金丹修士之上。

是元婴修士！

明白这点，墨辰脸色微变。

一旁盘坐于甲板上，正给自己疗伤的沐雪翎，见到他的表情，心知自己这位师弟怕是误会了什么，于是便解释道：

“稍安勿躁，飞来的是元琼子师叔，要不是有她老人家拖住城中驻守的元婴，估计我们这次营救计划也就无从谈起。”

闻言墨辰点头，心道：“原来如此！”

此前他还在一直奇怪，城中发生了如此大事，太华宗修士现身劫囚，为何一众归岚城修士却还不出现，原来是一直在被元琼子拖住。

不多时，那位元琼子师叔就已经落到飞舟上。

遁光散去之后，原地多出了一位身材高挑，面容冰冷的红妆美妇，她的目光掠过众人，最后定格在墨辰身上。

“想不到墨师侄的灵虫竟是如此犀利，不愧是预备道种……”元琼子语气带着赞赏之意，从其面色来看显然是认识墨辰。

墨辰作为一名预备道种，很难不引起门内的众高层的注意。

随后她取出一块紫色令牌，弹指射出飞舟船首，才对墨辰继续道：“能上船的都上船了，飞舟马上就要起飞，师侄可要先将那些灵虫收拢？”

墨辰摇头，恭敬回答道：“回师叔，那些灵虫无需收拢，自爆便是。”

他话音刚落，归岚城中立刻开始有一团团金光炸出，一时间整座归岚城都被金光染成了金色，到处都是金灿灿一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68912227"  chaptername="第二百六十五章  元琼子">加入书签</a>
</div>
