
　　能够成功引来第三个异兽族群，虽然有些让人意外，不过杨奇等人的都知道，其实引来第三个异兽族群，本身并不是什么困难的事情。原因很简单，因为第三个异兽族群和修行者的接触本来就不多，也没有被修行者算计过，相对来说更容易上当一些。

　　这也是为什么，杨奇会提议吸引这个异兽族群的原因所在，但是第二个异兽族群却有所不同，因为不久之前，他们才被杨奇等人算计，和第一个异兽族群爆发过冲突。

　　这种情况下，还会不会和第三个异兽族群爆发冲突，可就不一定了，因此两个异兽族群会不会爆发冲突，才是这个计划成功与否的关键所在。

　　杨奇和周辰两人静静的等待着，如此这般，不知过去多久，熊熙帝君那边终于是有消息传来，对方引来的异兽，已经靠近他们这边的异兽族群的老巢。

　　“一切按计划行事。”

　　杨奇两人相视一眼，开始悄然朝着异兽族群老巢的方向赶去，准备按照之前制定的计划行事。

　　因为有过之前的经验，所以这一次的计划是有所调整，考虑得也更加全面，比如那异兽族群王者，就在杨奇等人考虑的范围内。

　　不过这一次的计划，却是出乎意料的顺利，两大异兽族群很快便是爆发了冲突，接着杨奇和周辰，才是悄然朝着神秘宫殿的位置赶去。

　　和第一座神秘宫殿一样，虚界手段乃是开启神秘宫殿的钥匙，随着神秘宫殿开启，熊熙帝君一行人立刻是飞速的朝着神秘宫殿方向赶了过来。

　　眼见熊熙帝君一行人已经来到神秘宫殿如今，那深处的异兽王者竟然没有任何的动静，这不禁让杨奇感到有些意外，“异兽王者竟然没有动静？”

　　第一个异兽族群老巢之中，当熊熙帝君和夔牟帝君杀来，那异兽王者可是亲自出动了，这一次杨奇等人甚至都制定了一些应对的计划，结果异兽王者竟然没有任何的动静，这无疑是有些出乎众人的预料。

　　不过这对于杨奇等人而言，反而是一个好消息，熊熙帝君和夔牟帝君的身形没有任何的停顿，直接冲进了神秘宫殿，接着是周辰，最后是负责开启神秘宫殿的杨奇。

　　至于另外三名高阶武帝，并没有前来，他们只是负责吸引异兽前来而已，并不会进入神秘宫殿。倒不是他们不想进入神秘宫殿，而是他们有自知之明，之前的周辰因为先一步离开神秘宫殿，结果被异兽围攻，受伤不轻。

　　周辰好歹是帝君层次的修行者，结果都受伤不轻，换做那三位高阶武帝，如果没有帝君层次修行者陪伴，一旦他们离开神秘宫殿，出现在异兽族群老巢深处，那绝对只有死路一条！

　　这种情况下，三人就算对那神秘宫殿内的机缘再有想法，也不可能在明知几乎必死的情况下，去尝试进入神秘宫殿获得机缘。

　　因此三人在帮忙吸引异兽之后，便直接退回了安全区，至于探索神秘宫殿的事情，则是有杨奇四人进行。

　　哗~

　　穿过神秘宫殿的入口，杨奇一行人来到了一处宽阔的大殿之中，眼前的大殿，竟然和他们之前进入过的那处神秘宫殿一模一样。

　　“欢迎你们来到此地。”就在众人准备查探一番眼前大殿的时候，一道突兀的声音，在众人耳畔响了起来。

　　遗迹主人！

　　听到那突兀的声音，杨奇四人的神色不由一凝，对于这道声音并不陌生的他们，哪里不知道那突兀的声音，代表的乃是眼前遗迹的主人，那位武帝巅峰第三层次的强者！

　　“能够来到这里，说明你们与本帝有缘，本帝会赐予一份奖励给你们。”就在此时，那突兀的声音再次响起。

　　咻~咻~

　　随着那突兀的声音落下，四道流光，直接朝着杨奇四人爆射而来，却是一份传承记忆，一份武帝巅峰强者在灵魂一道上的心得感悟。

　　“这……”

　　吸收了这份传承记忆，杨奇四人却是面面相觑，原因很简单，因为眼前的经历，竟然和他们之前在第一座神秘宫殿的经历几乎完全相同。

　　只是在第一座神秘宫殿之中，杨奇等人得到的，乃是武帝巅峰强者的修行心得和感悟，而这次却换成了灵魂一道上的心得感悟。

　　虽然奖励有所不同，但不管奖励的价值，亦或者是奖励的流程，几乎和之前完全相同，这一点却是可以肯定的。

　　与此同时，那道突兀的声音再次开口道，“你们虽然与本帝有缘，但来到这里，却只是一个开始而已，本帝在这片天地之中，留下极为珍贵的机缘，能不能得到，就看你们自己本事了。”

　　“这……这……”

　　听到那完全相同的话语，杨奇四人的脸色再次一变，竟然和他们之前在第一座神秘宫殿听到的完全相同。

　　周辰目光一凝，嘴里沉声道，“这座宫殿，和之前那座神秘宫殿的相似之处，也未免太多了一些吧！”

　　如果这座宫殿内的考验，也和之前的考验相似，那岂不是说，他很可能又是第一个失败的修行者，甚至可能会被第一个送出眼前的神秘宫殿？

　　不只是周辰，熊熙帝君和夔牟帝君两人的脸色也同样是不怎么好看，原因很简单，因为两人虽然比周辰走得远，但最终得到机缘的，却不是他们而是杨奇。

　　如果双方的差距只有一点半点，夔牟帝君和熊熙帝君两人，倒是有自信再和杨奇比拼一下，可是当初杨奇获得最后的机缘，完全是碾压的方式获胜的。若是两座神秘宫殿的考验方式相似，熊熙帝君和夔牟帝君两人哪有什么底气和杨奇去争？23sK.com

　　看着脸色不太好看的夔牟帝君三人，杨奇哪里不知道三人心中所想，不禁开口道，“或许只是眼前大殿相似，之后的考验应该会有区别，不然三座神秘宫殿的存在，根本没有什么太大的意义。”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君三人不禁微微点了点头，如果神秘宫殿完全相似，那获得最终机缘的修行者，很可能从第一座神秘宫殿就已经确定下来，再布置两座神秘宫殿的意义何在呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十章 相似的情形免费阅读。https://xs.23sk.com 