    突厥就要亡国，所以他们的进攻极其猛烈，一度让十万前军损失惨重。

    但没有了阿金斯，兀术这样的虎将，穆乐何亚就无人牵制，杀入敌阵，开启一顿屠杀！

    斩旗，斩帅，他们无所不能，七进七出！

    最终，突厥人的第一次计划失败，十二万人只有九万人溃败退走。

    穆乐何亚抢占营地成功，再一次往突厥人脆弱的心灵上划了一刀！

    两天后。

    秦云下令，近一千尊红衣大炮开始横渡的卢河，虽然河很浅，但大炮不敢进水，故而修建了一条很坚固的桥体。

    数次，连续数次突厥人想要破坏，但都被穆乐何亚的前军打退，战斗可谓是惨烈至极。

    损失将士，一次就要一万上下。

    突厥人全部在发疯，不要命的进攻，他们都知道红衣大炮一旦过河，那将是什么后果。

    每天夜里，都能听见对岸震耳欲聋的喊杀，和冲天的哀嚎。

    当战斗打响，双方必有一家要倒下！

    最终，这场渡河攻防战，以秦云全军成功渡过告终，损失将士三万余，红衣大炮有十二尊落水，被迫日后要检修。

    突厥人伤亡人数，至少在五万以上。

    战局如摧枯拉朽一般，突厥人的七道防线，在七天之内被红衣大炮轰碎成渣，突厥人更慌，人人皆惧！

    阿史那元沽手段齐出，几乎把平生所学全部用了出来，但仍旧难求一胜，根本无法阻止红衣大炮的步伐。

    无力，乌云，笼罩了偌大如钢铁城池一般的王城。

    元沽被迫，固守王城，决一死战。

    十一月八日，草原寒风渐起，秦云身穿明光甲胄，站在八匹战马所拉的战车之上，率领十八万军队逼近突厥王城。

    气势汹汹，如同泥石流一般，说不上来的压抑，那飘荡的皇旗吹动，极其耀眼。

    这是大夏历史上，第一次打到这里来。

    寒风如刀，秦云面色冷酷至极，眺望城头:“阿史那元沽，滚出来！！”

    大吼如惊雷，震耳发聩。

    头发花白的元沽一身黑衣，缓缓浮现身影，目光中带着一丝惆怅，脸上斑点无数，显然这段日子他的状态很不好。

    秦云冷笑：“还记得吗？几个月之前，你曾率领三十万大军，兵临幽州城，也是像朕这般坐着战车，所向披靡！”

    “朕撑住了，现在风水轮流转，不知道你能不能撑住！”

    元沽深邃的眸子看过十八万大军，并没有害怕，只是眼神扫过那一字排开，看不到劲头的恐怖红漆大炮，如同洪荒猛兽蹲伏，眼底深处有一抹深深的无力。

    风吹白发，他嘶哑道：“老夫没有输给你，突厥更没有输给大夏，只不过是输给了你身后的红衣大炮罢了。”

    “你不用得意，大炮还不能无敌，老夫城中四十万精锐，城破之时，双方决一死战之日！”

    “你最好祈祷，四十万兵马，全部被你红衣大炮摧毁。”

    秦云不屑大笑：“四十万精锐？来吓唬朕，你当年也不行啊！”

    “你能有十五万精锐就谢天谢地吧，不过是东拼西凑起来的杂牌军联盟罢了，只要城破，全部是土鸡瓦狗，各自为伍！”

    元沽眸子一眯，死鸭子嘴硬，不能败了士气：“那你就来试试吧。”

    秦云狰狞一笑，内心的火热在燃烧，只差一步，踏破突厥！

    噌！

    他瞬间拔刀，重重大吼：“老东西，试试就试试，看你一会还怎么狂！”

    “火炮军，全军推进！”

    顿时，喀喀喀的声音不断作响，那是红衣大炮在前进，近千支漆黑可怕的炮口，对准了王城，仿佛有灭世的威力。

    “快，快退下去！！”

    “王八蛋，他们居然给炮车安装了铁板，生生用人拉了过来，咱们的战壕不起作用了！”

    “快跑！”

    “铁盾架上！”突厥人雷动，疯狂大吼，显得十万火急。

    一瞬间，王城的城头，人全部躲了进来。

    但那没用，他们不敢全部走掉，否则夏军会迅速爬上城头。

    “放炮！！”秦云大吼。

    嗤嗤……

    青烟寥寥，紧接着是可怕巨响，接二连三爆发，撼天动地，让人耳膜刺痛。

    轰隆！

    咔嚓！

    砰砰砰……

    大炮一响，突厥王城瞬间陷入水深火热之中，城池摇曳，防御工事以肉眼可见的速度在崩碎，在化作齑粉。

    一颗炮弹落在铁盾下，砰！！

    “啊！！”

    无数突厥人被炸的尸横遍野，断手缺腿，发出惨绝人寰的哀嚎。

    “救，救我！”

    “啊！！”

    砰……！

    炮火湮灭了城头，他们的钢铁加固，也难以承受，不断有崩碎的痕迹，鲜血碎肉，几乎随处可见。

    “放炮，放炮！！”大夏将领还在疯狂的嘶吼，无数火炮军激动迅速的搬运炮弹，不要钱似的炸。

    有的炮弹对准了城头，有的则对准了突厥的王城内，房屋倒塌，军人飞天，战马乱跑，血流十里，乱到了极致。

    三百发炮弹打完，整个突厥王城，已经面目全非，黑烟滚滚，死尸无数，城墙许多地方甚至都龟裂了。

    紧接着，是投石车，是漫天箭雨，还有着少量的麻油火箭，如同蝗虫过境，疯狂射去，遮天蔽日，让人头皮发麻！

    突厥人来不及反应，甚至不敢露头，只能被动挨打。

    噗……

    砰！

    有被射死的，有被砸碎脑袋的，有被麻油引燃全身的，惨况不断，哀嚎不止。

    “啊！！”

    狂轰滥炸，进行了一个小时，突厥人死亡人数飙升。

    在城池的内部，被钢铁保护起来的一条通道内，震荡不止，可怕的是这条通道内密密麻麻沾满了突厥狼骑，多达数万人，手持长刀！

    只要上面一下令，他们立刻就可以冲杀出来。

    元沽看着死亡人数飙升，城墙也在不断脱落，微微有些慌乱，如果没有城墙保护，他们就是活靶子。

    “夏军还没有进攻吗？！”他往上大吼，双眼猩红。

    一名突厥军士站起来，急迫大吼：“大公，夏军不上当，除了狂轰滥炸，就是不派军攻城啊！”

    噗……

    话音刚落，一支长矛被抛上来，稳稳贯穿他的喉咙，鲜血四溢。

    轰隆，人砸下来，尘烟四起。

