    黄钟看到方醒准备离去，急忙起身，躬身道：“小人惶恐！”

    方醒拍拍他的肩膀道：“你有才，而我正需要这么一个人来帮忙，就这么着了，想好就来找我。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “谁在闹事？”

    方醒正准备离去，可一个着九品官服的男子走上楼来，皱眉问道。

    方醒看看时间，担心去了宫中连午饭都赶不上，于是就不耐烦的道：“本人方醒，不管你是谁，这几人都交给你了，若是你应天府有胆，那就包庇一个给我看看！”

    方醒扬长而去，这官员楞了一下后浑身一抖，惊道：“是兴和伯？”

    “啧！”这人跺脚喝问道：“你等为何惹到了兴和伯？”

    李老三面如死灰的不说话，来帮忙的那几个衙役七嘴八舌的开始指证。

    “都是李老三干的坏事，大人，我们只是听说有人闹事才赶来的。”

    “对，这事小的才知道，真是冤枉啊！”

    “大人，救小的们一命啊！”

    “……”

    “救个屁！本官都自身难保了！”

    那官员跺脚恨道，这事既然落到了方醒的眼中，他怎敢包庇？

    不但不能包庇，为了自己的乌纱帽着想，还得要一丝不苟的把这几人给按律处理了，不然……

    “都不是好东西！”

    太子宫中，方醒看着眼前一盘盘不认识的菜，把先前的事告诉了太子父子。

    朱瞻基随口道：“小吏奸猾，德华兄无需动怒。”

    “小吏才是国朝的根基！”

    方醒一听就不乐意了，马上就开喷道：“我大明正经吃俸禄的官员有多少？”

    大明的官员编制不多，和前宋比起来，真的是少的可怜。

    “下面正经办事的大多是那些编外的小吏。”

    看到朱瞻基讪讪的，方醒继续喷道：“那些小吏的供养谁给？还不是巧立名目，强取豪夺！”

    大明的官员俸禄很低，要想自己养小吏那是不可能的，所以对下面人的小动作大多是视而不见。

    朱高炽在边上含笑听着，然后说：“兴和伯此言正是，小吏不治，如何治国？”

    朱瞻基正准备起身受教，方醒却等不及了。

    “要不……咱们先吃饭？”

    “好好好！吃饭。”

    一顿饭吃下来，方醒才知道了些道理。

    “德华兄，这些少见的食材还得御厨才行。”

    吃完饭，朱瞻基笑眯眯的叫人拎了个大食盒出来，觉得自己终于是扳回了一局。

    方醒接过东西，呵呵道：“我乐意煮成一锅吃，咋滴？”

    “哈哈哈哈！”

    方醒扬长而去，会和辛老七和小刀后，三人出了皇宫。

    这种天气打马飞奔的感觉实在是太好了，方醒只觉得凉风迎面而来，浑身舒坦。

    等到了方家庄的外面时，前面的辛老七咦了一声，然后勒住马，回头说道：“老爷，那个黄钟在此。”

    方醒心中一喜，急忙下马，做足了明主的派头走过去。

    黄钟看起来很狼狈，身上多了几个脚印，脸上也有些青肿。看到方醒后，他躬身道：“伯爷，小人……实在是……”

    “老黄你说这些干甚？”方醒呵呵笑着，上前道：“来了就好，你还没吃饭吧？走，让花娘给你露一手。”

    “老黄？”

    黄钟还准备先谦逊几句，可方醒却热情似火的拉着他往里走。

    “我这里也就是这点地，庄户们也还憨实，你以后没事可以在周围转转，保证不会让你失望……”

    黄钟看着这在南方遍地都是的小庄子，觉得和苏州府也没啥区别。

    “老爷。”

    “老爷……”

    路上遇到的庄户，在看到方醒后只是拱拱手，笑着问候一下，并无谦卑，或是惶恐之态。

    “老爷回来啦……”

    几个半大孩子迎着跑过来，其中一个还在流鼻涕的女娃气喘吁吁的站定后，含着手指头呆呆的看着方醒。

    “赶紧躲着吃去。”

    方醒变魔术般的拿出了几颗糖，一人分了两颗，然后笑眯眯的摸摸他们的头顶。

    “谢谢少爷。”

    几个孩子欢呼着向远处跑去，一路还在说着这糖怎么分。

    黄钟在边上看着方醒自然的动作，心知这不是第一次。

    在苏州府的那些地主家中，庄户的地位低下，而庄户的孩子别说要糖吃，要是敢冲到主家的面前，不大耳刮子抽翻你才怪！

    “都是些懂事的娃。”

    方醒感慨的道。

    等到了主宅时，黄钟就更吃惊了。

    他在寻找吕震府邸的时候，见到过不少勋戚的豪宅大院。和他们比起来，方醒这里连那些勋戚的别院都不如。

    方醒在边上看到他的神情，就淡淡的道：“广厦万间，何不如兼济天下。”

    黄钟肃容道：“伯爷心怀百姓，伯律感佩不已，当尽力辅佐，敢不效命！”

    方醒得到了黄钟的效忠，不禁大喜过望，赶紧吩咐人去准备宴席。

    “叫花娘在冰窖里拿些海味来，还有，叫了马苏来作陪。”

    “等等，叫夫人马上安排老黄的住处，我记得前院不是空出几个小院子吗？赶紧的收拾一个出来，冰也给送去，再放一个……”

    “老黄，呃伯律，家中的夫人可凶悍？”

    黄钟正在感动于方醒的重视，被这话给弄得尴尬起来，不知道方醒的意思：“内子甚为……贤惠。”

    方醒回头继续交代道：“那就安排个小厮过去，等伯律的夫人到了之后再详细安排。”

    “伯律暂时先委屈一下，咱们一切都慢慢来。”

    黄钟被方醒这种雷厉风行的安排给弄懵了，他呐呐的道：“伯爷不必这般费心，内子在家孝顺双亲。”

    呃……

    等吃饭时，方醒就问了黄钟的家事，在知道他还有个弟弟后，就说道：“这夫妻人伦，两地相隔太久不是办法，你可接了来，我这里时不时的给你放个假回去探望双亲，可好？”

    “多谢伯爷。”

    黄钟起身道谢，坐下后方醒也有意考教，于是就问了些他在苏州府的经历。

    “……苏州府历来税重，当地豪族不法，小吏上下勾结，百姓真是苦不堪言啊！”

    马苏敬了黄钟一杯酒后，问道：“黄先生，难道就没人管吗？”

    “有。”几杯酒下肚，黄钟的脸红润了些，他叹道：“可苏州府却是和当年的……脱不开关系，所以……”

    咦！这人的嘴居然那么严实？

    方醒又满意了几分，然后给马苏解释道：“当年太祖高皇帝混一宇内时，苏松两地的百姓大多支持张士诚。”

    黄钟看到方醒当着自己说过往的事，于是也不忌讳的补充道：“苏松两地土地肥沃。”

    一方面是老仇家张士诚，另一方面是苏松地区的土地多、肥，所以就造成了这种畸形的重税。

    “苏州一府之地，耕地不过是国朝的百分之一，可赋税却占据了国朝的十分之一，想想都令人叹息啊！”