    山风冷冽。

    一位青年立于凌风身后，形同洪荒般的气质，正在压制四方，他身上没有任何力量飞出，却能够镇住天地，这诸多宗门教派变色。

    “菩萨门那尊菩萨！”

    人们惊呼，这可是与神庭圣女处于同一境界的人物，在众多教派中是顶级天才，即便是在这大荒中都是少见的可怕人物。

    他的出现，无疑让菩萨门非常惊喜，目光炙热，非常疯狂，就连神庭那位圣女都禁不住蹙眉。

    对于她来说，这也是个棘手的人物。

    此刻。

    这尊菩萨正冷目望着凌风，居高临下的睥睨，要将凌风与龙湖驱逐进十八奇山中心，负责探路。

    何谓探路？

    简单的来说，就是去送死！

    这是一位狠辣的菩萨，自远方飞来，也要打进十八奇山中，但因这里太过恐怖，他也看不透，因而并没有立刻出现，而后便发现凌风与龙虎这一组合，气势上并不强横，特别是凌风力量非常薄弱，不被他列入警惕的人物中。

    而且。

    这一组合并非他“熟人”，却鬼鬼祟祟地跟在众地藏王菩萨身后，分明是想捡漏，他生平最看不起这种人，没有能力却总想着占便宜。

    于是。

    他禁自飞来，以力量压制凌风与龙虎，逼迫其走进十八奇山中。

    “我乃一猎户，似乎与你并没有仇怨吧？”凌风眯起眼睛，不卑不亢的说道，但心中却涌现出惊世杀意。

    这位菩萨太霸道了。

    想将他驱逐进十八奇山，用生命来探路，眼神锐利像是在俯视蝼蚁，这种态度让他非常不爽，他动用神图直接看透这尊菩萨，不过是四级真神而已。

    “少废话，要么进入，要么我立刻毙掉你！”

    那尊菩萨森冷的呵斥，神情漠视，完全没有将凌风当成一条生命，在这个弱肉强食的世界，这种小人物本就是用来牺牲的。

    “不用与其争！”

    龙虎低垂着脑袋，压低声音说道：“这位是菩萨门的奇才，与神庭那位圣女处于同一位置，得罪他可不止是他这个人，而是整个菩萨门。”

    不得不说。

    龙虎对于凌风并没有太多恶感，这个人虽然也霸道一些，却并没有处处针对它，在闯入那座藏矿的时候，还赏给它上百块藏晶，相比这位菩萨截然不同。

    要是它碰上这尊菩萨，怕唯有沦为“口粮”的份。

    两相对比，让它对凌风的好感大增，出声提醒，不想看到他误入歧途，进入十八奇山探路还有活下来的可能，而得罪这尊菩萨可能生不如死。

    “菩萨门么？”

    凌风心中冷笑，在神武大陆时，他斩过的神魔顶级人物，比这尊菩萨可怕的多，区区四级真神而已，真要对上在他手中唯有臣服。

    但此一时彼一时。

    这里并非是神武大陆，得罪菩萨门对他太不利，至少在众目睽睽下不行。

    “立刻探路，否则毙掉你们！”

    菩萨门那位菩萨森然的说道，他脾气暴躁，要不是此刻没人敢去探路，他早就杀掉这两位敢无视他的生灵。

    “好！”

    凌风转身，示意龙虎向十八奇山中心前行。

    然而。

    那位菩萨眼神一冷，一脚飞踹而出，直接命中龙虎的屁、股，将其踹飞进中心，只因这只老虎动作太慢了，这让龙虎气炸了。

    老虎屁、股碰不得！

    “麻痹，要是老子有其实力一定将其斩掉！”

    龙虎暗自嘀咕，倒不是全因那尊菩萨踹在其屁、股上，而是因其想让自己去送死，这种感觉太不爽。

    “不要胡来，我们有的是机会！”

    凌风利用精神念力传音，其比龙虎还要冷厉，自逆神发疯以来，还没有人物敢呵斥他，让他去送死呢。

    这样蛇蝎心肠的菩萨，必须毙掉。

    在那尊菩萨一脚巨力中，龙虎飞向中心，身躯紧绷，那无形的威压与藤条阴影正在其内心吞噬，让它皮毛都要炸开，要不是凌风神情平静的坐在它脊背上，示意它淡定，怕是此刻它已没有任何形象遁走了。

    “一株老藤而已。”

    凌风动用神神图，望向虚空，在一空间中望到一株老藤，根茎已腐朽，本是天神境的生灵，却在岁月中消亡，而今不过是真神级别。

    但是。

    遁入空间，的确让其他真神棘手。

    就在他们飞落在中心的时候，一根藤条骤然闪现，快若崩雷向着他们飞来，藤条四周有倒刺，闪耀着血芒，正是它吞噬掉地藏王人物的精血与地藏神能。

    “吼！”

    龙虎立刻倒退，浑身直哆嗦，那森然的恐怖气息，可不是地藏虎能够抵御的，就是凌风都蹙眉。

    但是。

    他并不惧，也没有动用全部力量，目前阶段他想尽可能地隐藏，因而他直接动用神魂，让其中的五重涅槃真火飞出，隐晦地在其掌心闪耀，而后向着地下拍去。

    啵的一颤。

    那藤条像是触电一样，快速地倒飞，可下一刻，三根藤条向着凌风、龙虎飞来，自他们头顶落下，要将他们毙掉。

    正待凌风要动用五重涅槃真火进行压制的时候。

    一柄禅杖出现，顶部四周是利剑，而中心则是飞出了一簇火，神圣非凡，压制向其中两根藤条，进行磨灭与斩断，而第三根藤条则是飞斩向龙虎。

    “咦，竟是那位神庭圣女！”龙虎一愣，进而大喜过望。

    然而。

    那神庭圣女并没有多望他们一眼，她表情淡漠，真正的目标在藤条上，让龙虎有种自作多情的羞愤感。

    凌风目光一闪，并没有感激之情，在先前这位神庭圣女也并没有出言压制，而是望着他们飞进中心，而此刻也并没有要救出他们的意思。

    她神圣，但也冷血！

    在那藤条飞来的时候，凌风屈指一弹，一道光乍现，直接落在那藤条上，让得天地晃动，空间中的老藤满目惊恐，终于意识到那是何等火焰。

    那是能够将真神付之一炬的可怕真火！

    当然。

    因这种涅槃真火并不多，想要毙掉顶级真神并不易，反而会泄露其涅槃经，那引来的灾难可能更大。

    “走！”

    凌风催促龙虎，禁自向着奇山内部冲去，而他指尖则是飞出了一柄匕首，背后飞出一张弓，被他取在手中，徐徐拉开，而后截天匕飞上弓弦。

    嗖的一声。

    截天匕射杀而出，气息压制，让人体会不到这种天道神兵的气息，而其锋利则是直接斩开前方光幕，撕裂成一条光道，在凌风面前放大。

    而龙虎身躯骤闪，直接飞入进去。

    “该死，让那个猎户进去了！”

    菩萨门弟子们气愤不已，没想到这个猎户还有这等本事，能够克制藤条，也能撕开光幕，似乎也是一位即将步入菩萨境的地藏王。

    “他手中有神兵，应该是顶级菩萨凶器！”

    有人说道，垂涎不已。

    地藏星比不得神武大陆，远没有那么多神兵利器，因而对这种凶器也最是渴望。

    “哼，尔等进去，那就负责挖矿！”

    菩萨门那尊菩萨冷嘲着说道，那个人闯入奇山内部，让他们找到了藤条的来处，能够进行克制，而那光幕也呈现而出，自然也能够破开。

    至于，凌风与龙虎进入其中，这让他非常不爽，这样的跳梁小丑敢捷足先登，那就是在打他的脸。

    当然。

    即便能够进入，想要发现藏矿也并不容易，正巧可以生擒他们，夺神兵利器，让他们去挖矿。

    下一刻。

    众神联手，特别是神庭圣女、菩萨门这尊菩萨及天道派道子等出手，一举克制藤条，让地藏王菩萨们能够闯入其中，而后，神庭圣女手中的禅杖亮起，一簇火演化成绝世凶器，一举撕开那道神奇的光幕，向前而行。

    但是。

    让人们惊奇的是，即便是这位圣女全力催动，他们推进的速度都没有先前那位猎户快，而且在这个过程中，那光幕与藤条也在运行，进行屠戮。

    一时间。

    惨嚎声四起，有十位地藏王菩萨倒下，鲜血已染红禅杖等凶器。

    最终。

    他们闯过光幕，出现在一片低洼中，那是一座湖泊，被这种光幕笼罩，气息不散，在上方自然看不出任何问题，但处于下方的他们是通过破解光幕进来的，第一时间就察觉到湖泊的不同。

    “这是一座藏矿！”

    神庭圣女开口，眉梢微微挑起，发现那先前的“猎户”已落在湖泊底，手持一柄匕首直接切开了一道门，低头飞了进去，这速度之快，让她都心惊不已。

    “猎户凶狂，我们先前都小觑了他！”有人幸灾乐祸的说道：“嘿嘿，连菩萨门那尊菩萨都不放在眼中，敢虎口夺食，还真是不怕死啊。”

    “他以为先进去就能夺走？简直是痴人说梦，多半要沦为矿工！”

    很快。

    人们也飞入湖泊，推开那道门。

    湖泊下别有洞天，不同于先前，也并非是山石世界，而是完全真空，形成古道延伸向底部。

    “这不是藏矿，可能是一座墓！”

    人们倒抽一口凉气，这里充满了阴森的味道，廊庭如画，飞檐斜出，古老的布局与构架正是地藏星特有的大墓造型，还也有不同。

    在这里藏晶的气息非常浓郁，有不少镶嵌在石柱、石墙上。

    “这是藏墓！”

    神庭圣女这般说道，神情第一次发生变化，前所未有的凝重。

    晚安。

