    天罡战气丹，化元成罡，化罡为铠！

    在和尹天秀生死厮杀的此刻，叶寒刹那间有所决断，要将之炼化。

    既然气血爆的实力，无法击败尹天秀，那就……破境！

    叶寒早已达到气血九爆，也是该到突破的时候了。

    轰隆！

    叶寒的身躯，在一瞬间就轰隆震动起来。

    身躯的内部如同有闷雷在炸响，有神鼓在震荡。

    一股无比浑厚，无比霸道的气息顷刻间将他的本体包裹。

    “九天御龙诀！”

    叶寒心中爆喝一声，直接运转功法。

    一身元力，如若疯狂，顷刻之间就将进入体内的天罡战气丹包裹、碾碎、炼化。

    “叶寒疯了？”

    “就算是生死大战，凭借那人皇霸体，也不是没有周旋的希望，他这是想做什么？”

    一时之间，整个书院之内少数实力强大的存在全部呆滞了。

    天罡战气丹太强大，太特殊了，吞下丹药之后的气息释放非常明显，直接就被这群人辨认出来。

    天级丹药，也分下品、中品、上品。

    然而，只有天级上品的丹药，才会被称之为“天级大丹”。

    叶寒这种气爆境的武者想要将之炼化，无比麻烦。

    因为丹药之中蕴藏的力量太强了，只能一步步炼化，若强行炼化，会直接撑爆武者的身躯。

    气血爆的武者想要炼化天级大丹，没有十天半个月是不可能成功的。

    可现在，叶寒居然在生死台中一口吞下了天罡战气丹。

    这是在做什么？

    在找死！

    只有这一个解释。

    他已经是急病乱求医，失去理智了，连正常的武道常识都已忘记。

    “九阳火箭，杀！”

    就在这个时候，尹天秀出手了。

    生死大战不是儿戏，此刻叶寒找死炼化天级大丹，尹天秀立刻就抓住了机会。

    火焰场域在震颤，她的双手变化，引动汹汹焰火。

    一道火焰凝聚而成的长弓出现，而后，附带着九阳火源之力与自身气血、元力的箭体诞生了。

    嗤……！

    虚空颤鸣。

    尹天秀站在二十米外，直接锁定叶寒的眉心。

    一道火焰箭体，划过天际，刺穿了真空的阻隔。

    极点寸芒，洞穿万物！

    绝杀一切！

    “吼……！”

    一瞬间，一道可怖的音波诞生。

    似虎啸，似龙吟，似霹雳。

    气吞山河，雷霆九霄，要撕裂天地万道，粉碎万界时空。

    一道无极无量般的气息，从叶寒体内爆发了。

    万分之一个刹那间，叶寒的右手中指探出。

    一指横绝前方，瞬间点杀而出。

    气血激荡，元力沸腾。

    一道血色的指力，附带着万古不败龙体的本源之力杀向前方。

    指力如龙，摇首摆尾，张牙舞爪，撕裂天地。

    可怕的指力，在半途之中与那火焰箭体正面碰撞在一起。

    两人中间，一大片真空顷刻间爆炸。

    那绝杀一切的火焰箭体，砰然炸开，化作一片璀璨的焰火，而后化作虚无，瞬息寂灭。

    可怖的波动繁衍出无数道狂暴的真空匹练爆开，每一道匹练都是摄人心魄，蕴藏着难以想象的寂灭斩杀之力。

    若有其他任何气爆境的高手此刻现身生死台，轻则直接被洞穿身躯，重则必会生机消亡，直接被杀死。

    “什么？”

    尹天秀失声尖叫。

    她整个人面色苍白，如同被吓傻了一样。

    没有人能体会到尹天秀的恐惧！

    她知道自己杀出的那一箭有多么可怕，那是真正的绝杀之箭，必杀之箭，寂灭之箭。

    任何气爆境的武者都不可能阻挡。

    可是，叶寒挡住了！

    这个叶寒，究竟是什么人，有什么秘密？

    一直以来，叶寒在尹天秀眼中都是个不足为虑的小人物。

    哪怕上一次在龙隐峰中叶寒借助龙脉和她一战，但尹天秀依旧未曾将叶寒当做是真正的对手。

    因为，叶寒不配。

    她尹天秀也是真正的绝世天骄，真正的顶级妖孽，在书院之中人人敬畏，众人敬仰。

    可若是时光逆转，回到当初她自己气血爆的时期，绝对不可能做到叶寒这一点，就算是有再强大的底蕴，也做不到。

    可此时此刻，尹天秀突然有了一种感觉，自己错了。

    错得很离谱。

    错了，就要付出代价。

    而有些代价或许是……死亡。

    轰隆、轰隆！

    杀出那无敌的一击，破掉尹天秀的一箭之后，叶寒的肉身开始轰鸣。

    天罡战气丹的力量在他的四肢百骸中疯狂游走，被九天御龙诀不断炼化。

    每一个刹那，叶寒的力量都会增长，底蕴都在变强。

    武道修炼，踏入气爆境之后，武者的九道神力将融入血肉之中，促进血肉之变，达到气血爆的状态。

    而当气血、力量增强到一定的极限之后，量变产生质变，将会有罡气成形。

    叶寒此刻就在经历着这种变化。

    武道底蕴积累到他这种地步，今日又有天级大丹辅助，突破的状态几乎能算一气呵成。

    纵然在大战之中，叶寒都有绝对的自信维持状态，不可能崩溃。

    “九箭连天，归元一击！”

    尹天秀在惶恐之中，一身气血如同燃烧了起来。

    九阳火源的底蕴催动到了极限。

    她手中的火焰长弓再一次拉开，不同的是，这一次同时显化出了九根火焰之箭。

    一击杀出，九道箭体同时诞生，如九条火焰之龙，不断穿梭变幻。

    九道箭体锋芒凝聚到了极致，在接近叶寒的那一瞬间，九道箭体居然彼此融合了，化作一道最强的虚空火焰天箭。

    “盘龙指！”

    叶寒瞳孔爆睁。

    气海深处，似有无穷的力量疯狂涌出，顷刻堆砌、压缩、爆发，而后通通凝聚在叶寒的掌指之上。

    一指破万道！

    一指灭万法！

    一指碎天地！

    一指摄诸天！

    惊世无敌的一指出现了。

    人间道三种最强杀术之一的盘龙指，今日终于被叶寒施展了出来。

    尹天秀引动九阳火源，演化出九箭合一，杀出的最强的一击，破碎了！

    再一次破碎了！

    被叶寒的盘龙指，当场轰杀成渣。

    一瞬间，这生死台上方的空间充斥着沉沦、死寂的气息。

    天地内甚至没有了丝毫的元气。

    所有的天地元气，在三个呼吸之间全部汇聚到了叶寒身侧。

    而后，所有元气消失的无影无踪，就仿佛被叶寒一口吞了下去。

    与此同时，叶寒的体内元气繁衍变化，气血不断加持，一道道白色的气芒出现，顷刻间将叶寒包裹在内。

    罡气，终于诞生！

    滚滚的罡气围绕着叶寒不断翻滚，不断凝聚。

    在随后的一瞬间，叶寒整个人的身躯表面如同覆盖了一道绝世铠甲。

    化元成罡，化罡为铠！

    这一刻，叶寒终于迈入了气爆境的第二重领域……

    罡气爆！

    【作者有话说】

    感谢各位书友的“好看”评价，还有打赏！

