    中年人拿着帝王绿再次看了数十遍，直到真的确定是帝王绿，才将帝王绿用一个盒子装了起来。

    王斌急忙在帝王绿上面摸了一把，只见翠绿色的宝光再次涌上王斌的手臂。

    中年人脸上微微有些不喜。

    王斌讪讪地笑道：“这帝王绿的手感可不是一般的好，想多蹭点。”

    中年人双眼微微眯着，脸上浮现一丝诡异的微笑，道：“这次多亏了你，要不然，我还真把这帝王绿当成了假冒货。我做了几十年的专职鉴宝师，还是第一回出现这么大的失误。”

    王斌道：“你要是真感谢我们的话，就放我和王晴离开吧？”

    中年人笑着点了点头道：“我说话算话，我肯定会放你们离开，只是我却不放心让你们这么离开。”

    王可晴神情骤然紧张，问道：“那你想怎么样？”

    然而，话还没说完，她和王斌两人脖子后同时遭到两个迷彩服的男子的蓄力一击，双双晕倒在地。

    中年人制止迷彩服男子朝他们开枪，把玩着手上的盒子，道：“既然我说了放他们一马，就放他们一马。我们已经得到了帝王绿，这就够了。收工了，这十亿，还是我的！”

    中年人带着数十个迷彩服男子，撤出了树林。

    王斌再次醒来的时候，天已经近黄昏。

    醒来的时候，脖子上剧烈的疼痛，王斌神情骇然，环顾四周，却见王可晴从远处走了过来。

    王可晴颓废地坐在地上，道：“我们此次任务失败了，没想到，这帝王绿早就被人发现了。这李茉莉局长的迷惑法，本来是个好主意，却没料到犯罪分子已经先下手了。看样子，不是公安局，就是光明大厦负责看管帝王绿的人中，有内贼啊。”

    王斌呵呵地笑了笑。

    王可晴疑惑地看了一眼王斌，以为他吓到了，安慰道：“任务失败了就失败了，我们总算保住了一条命。”

    王斌笑道：“我们的任务没有失败！”

    王可晴满脸不信道：“难道你刚才在他们眼前将帝王绿又偷了回来？”

    王斌道：“待会回去了就知道了。”

    看见王斌的神色很正常，并没有因为吓到而变成神经病，王可晴内心一阵疑惑和好奇。王斌的话没有作假的话，那他是怎么讲帝王绿偷回来的？两个人是同时被敲昏迷的，在这之前，王斌根本没有可能将帝王绿掉包。

    然而，王斌既然不解释，王可晴虽然好奇，却也懒得问。

    作为一个特工，忍耐好奇心是很常见的事情。

    当两个人走出树林的时候，羊城公安局的人已经到了树林，正在清理那些尸体。

    二十多个黑衣人无一生还，七名警员也牺牲了。

    李茉莉看着那名犯罪分子在公安局的卧底尸体，眉头皱成了结。

    报警的人是德邦保镖公司的那个女保镖，那个女保镖所在的那辆车被劫，警员都牺牲了，反而是那个女保镖没事，这本身就很奇怪。

    当李茉莉见到了从树林里出来的，不只有那名女保镖，还有男保镖的时候，李茉莉心里更加疑惑了。

    李茉莉死死地盯着两个人，想要从他们的眼中看出什么。

    然而，李茉莉失望了，两个人的眼神里什么也没有。

    “你们的帝王绿被劫了？”李茉莉问道。

    王可晴耸了耸肩膀，道：“你看这情形就知道了。”

    李茉莉冷声道：“帝王绿被劫，所有的人都死了，为什么你们两个人还活着？”

    王可晴反问道：“那我们只有死了，你们才觉得正常吗？”

    李茉莉道：“你知道我不是这个意思。但是，你们的嫌疑最大不是吗？”

    王斌忍不住道：“如果和我们有关，我们干嘛又要报警？”

    李茉莉道：“贼喊捉贼，这种惯用伎俩，也不是一次两次了。”

    王斌见李茉莉说出这样的话，心里真的很生气，今天真是拼了命想要保护帝王绿，其实，更多的还不是为了她？若不是为了她，最后他都懒得收回帝王绿的宝光。

    然而，看着李茉莉原本英姿飒爽的神态，此刻脸上有些苍白，王斌深深地叹了口气，想来，听到帝王绿被劫，她没有崩溃掉已经说明她足够坚强了。

    王可晴道：“既然如此，你也不用多说了，把我们带回警局好好调查就可以了。”

    李茉莉右手蹙额，点了点头，道：“那就对不起了，我就是这么想的。如果真不是你们的问题，我之后再向你们道歉。20路护送路线，除了你们这组，其他都平安到达，而且，他们护送的任务物品已证实都是假的。真正的帝王绿在你们这个队伍里。护送队员全部牺牲，还死了这么多犯罪分子，只有你们平安无事，我不得不怀疑。”

    王可晴和王斌被带回了警局，李茉莉亲自主审。

    面对着明显不在状态的李茉莉，王可晴将事情的来龙去脉都交代清楚，最后李茉莉不得不将两人放开。

    李茉莉苦笑着道：“那现在的状况很清楚了，从一开始，我设计的这20条护送路线就没有丝毫意义。犯罪分子其实早就知道真正的帝王绿在你们这支队伍里？”

    王可晴点点头道：“那名华夏中年人就是这么说的，而且，我和赵信都亲眼见到那个美国新型的微型跟踪器。”

    李茉莉叹了口气，全身无力地靠在椅子上，道：“这次任务，不但损失了帝王绿，还牺牲了七名警员，更没想到，我们羊城公安局里，还出了一名犯罪分子的同伙。”

    王斌有些同情李茉莉，李茉莉也是接任羊城公安局不久，没想到，这么快就遇到这么一个大难题。其实，这次的护航任务，不管是哪个警察局长来设置，都会是这个结果。

    李茉莉深呼吸了几口气，向王可晴和王斌道：“谢谢你们的配合，你们受委屈了。至于向你们赔罪的话，估计一时半会儿完成不了了。等我从监狱里出来再说吧。”

    王斌问道：“因为帝王绿被劫？”

    李茉莉苦笑道：“这帝王绿其实不是蒋氏集团的，而是羊城商会会长的。如今，我丢失了他的帝王绿，他不将我告上法庭才怪。而且，因为这件事还牺牲了警局7名警员，我的责任无论如何也推脱不了。”

