    白二身子僵住了，庄先生则笑眯眯的介绍他，“这是我的三弟子，白诚。”

    　　兰成这才发现不对，他来回看着三个孩子，迟疑道：“他们的年纪……”

    　　虽然三人看着都很小，似乎年纪相仿，但满宝最矮，白善宝次之，最高的白二郎反而是三弟子……

    　　庄先生听了哈哈大笑起来，乐道：“按照入门时间来排嘛，且三个孩子也是商量过了。”

    　　兰成便不得不对满宝更加赞赏，能够在两个年纪比她大的男孩子中占据优势，以他们现在的年龄，不是打赢的，就是靠脑子。

    　　兰成看向一旁的随从，让他去把礼物拿上来。

    　　他收到拜帖时就知道庄先生要带三个弟子上门，因此见面礼也是准备了三份。

    　　只是不知其中一个女娃娃而已。

    　　不过都是学生，管他是谁呢，送的文房四宝都能用。

    　　三人很高兴的接了礼物，兰成这才说起府学考试的事。

    　　“这些年天下太平，除边关偶有冲突外，各地皆安居乐业，因此文风也渐盛。”兰成道：“这两年涌出来的才子不少，所以府学的考试也比往年要难些。”

    　　毕竟上学的名额就那么多，读书的人多了，厉害的人多了，竞争自然就大了。

    　　庄先生理解的点头。

    　　“以你这二弟子的能耐，或许可以一争，今年考不上也没什么，明年再来试一试也可。”

    　　庄先生便明白，他也觉得白善可以去争一争，但能不能考进去，还得看运气，显然今年参考的学生中厉害的不少。

    　　当然，兰成不止给出这点建议，他还给白善列了一份书单，道：“近日可以多看一看这些书。”

    　　整整有十五本。

    　　白二郎看得咋舌。

    　　先生们说的看书，可不是看过一遍而已，而是要记住，有可能还要背下来呢。

    　　白善恭敬的接过书单，应下了。

    　　满宝凑上去看了一眼，心中便有数了，“你看过三本了，那三本记住了吗？”

    　　“没有记诵，只看过一遍而已。”

    　　那是当课外书看的，谁会去背诵呀。

    　　白二郎也凑上去看，他一本也没看过，甚至有些书名是听都没听过，他问，“这些书你们有带来？”

    　　“没有，”白善宝道：“一本都没有，所以得去书铺买。”

    　　满宝道：“也不知道益州城的书铺大不大，书多不多。”

    　　白善宝：“总会比罗江县的大，也总比罗江县的多。”

    　　兰成见三个小的凑在一起说悄悄话，他便微微一笑，干脆请庄先生出去走一走，顺便说话。

    　　等三人说完悄悄话，这才发现两位先生走远了，他们只来得及看见俩人的背影。

    　　三人下意识的往前追了两步，想起不好打扰大人们说话，这才停下了脚步。

    　　满宝摸了摸脑袋，问道：“为什么先生和兰先生是同窗，年纪却差了这么多？”

    　　“不知道，”白二郎转了转眼珠子道：“会不会是先生没那么聪慧？”

    　　白善宝摇头，“先生读书晚吧？”

    　　三人在这里猜测，一起走的庄先生和兰成说的也是以前的事，“自当年绵州一别，我们已有十多年不见了吧？”

    　　“是啊，十二三年了。”

    　　“两年前黄先生也仙去了，在去前先生还提起你来。”

    　　庄先生一顿，面上有些伤心，“黄先生故去了？”

    　　“是，”兰成顿了顿后道：“先生说他对不起你良多。”

    　　庄先生沉默了一下，摇头道：“我从未怪过先生。”

    　　兰成便叹了一口气，“清明将至，你可要与我去拜祭一番？”

    　　“应该的，到时你约我。”

    　　“好，”兰成也不想继续这么伤感的话题，转开话题道：“你那三个弟子，白善若去府学读书，另外两个怎么办？”

    　　“他们随我一起读书，”庄先生笑道：“府学自然好，但有些东西府学的先生也不好教，所以白善若能考上，我会留在此处，他课余时候我会教他，其余时候则带另外两个弟子。”

    　　刚才兰先生也是考校过白诚的，白诚的学识的确远比不上白善和周满，但基础也很扎实，这样的学识，再学上三四年，便可以试着考一考府学了。

    　　兰成也是上过府学的，以前他上学的时候，家里也照旧供着一位先生，除了教家里其他子弟读书外，还会教他一些府学里不会教的东西。

    　　就相当于是他们家幕僚一样的存在。

    　　他知道，现在同窗做的就是这样的一份活儿，不过，“那小娘子，就这么跟着你没问题吗？”

    　　庄先生笑道：“她兄长跟着我们一起来了。”

    　　兰成这才笑开，沉吟道：“倒没听说过罗江县有一周家。”

    　　“周家并不是大户，只是一普通农户而已。”

    　　兰成不信，“农户之家，也能送小娘子出来读书了吗？”

    　　庄先生并不多解释，只是道：“其母睿智，其家和睦。”

    　　兰成不在意的笑了笑，道：“我有个孙女，只是略比他们小几岁，你这女弟子若是闲暇，不如送来与我的孙女一起玩儿。”

    　　庄先生就摇头失笑道：“那估计有的等了，她可忙得很呢。”

    　　兰成不信，直到他去他们那小院做过几次客后才知道，这小姑娘是真的忙啊。

    　　他们当天在兰家吃了午食，下午便一起去找书铺。

    　　庄先生也想去逛一逛书铺，他曾在益州生活过好多年，对这城里的老书铺最了解不过，至于这些年开的新书铺，那就不明白了。

    　　不过他们在这里的时间长，并不着急。

    　　庄先生领着他们去记忆中的一个大书铺，然后丢下他们三个就自己去找书看了。

    　　这是一间上下两层的书铺，一排排的书架排列得特别整齐，靠着墙壁的那几排甚至还都是竹简。

    　　满宝看得惊叹不已，就奔着竹简而去，拿了一卷下来看，问道：“这是古籍吗？”

    　　庄先生正好走过，看了一眼道：“造的，为的就是蒙你们这样的孩子，你们现在没必要看竹简，还是先看纸质的。”

    　　然后飘走了。

    　　话是这样说，三人还是对这竹简爱不释手，因为白善宝他们发现，这上面的内容他们的确没在其他书上看过。

    　　而白二郎却是想，一卷竹简刻的字并不多，看一卷竹简可比看一本书快多了，主要是，他们都是一本，听着好听呀。

