    “抢救之前，还有一件事……”

    叶九州目光低沉，手指从高阳的脖颈缓缓收回，而后扫视坤哥和旁边的七八名青年，沉声开口：“说，你们想怎么死？”

    坤哥微微一愣，而后猛地咬牙：“小子，不要以为有两下子就可以在我面前猖狂，我堂哥是……”

    嗖！

    叶九州根本不给他说下去的机会，身形陡然一闪。

    出手如电！

    仅仅不到半秒钟，瞬间出手九次！

    坤哥和旁边的八个混混，眼前只是模糊一下，身体就已经离地倒飞，有的撞进了云天夜总会门口，有的贴着地面撞到了不远处的电线杆，也有几个和刚才的彪子一样，撞上了夜总会的外墙。

    九个人，连叶九州的动作都没有看清，被直接干翻！

    “高阳必须马上送医！”

    叶九州分秒必争，对坤哥和这群混混不再理睬，抱起地上的高阳，飞快冲进不远处的保时捷，而后一声大喝：“濛濛，还有你们几个，全部上车！”

    陈濛濛和三个女同学已经吓傻了，下意识的跟着跑了过来，全部挤进保时捷后排座。

    尤其是陈濛濛，看着坐在驾驶席上的叶九州，心脏忍不住砰砰直跳。

    这……这就是家里人说的废物，只会吃软饭的退伍大头兵？

    胡说八道！

    姐夫，简直是超人，是魔鬼，是怪兽……绝对不是普通人！

    “系好安全带，坐稳！”

    叶九州目光冷峻，一脚油门到底，车轮胎和地面高速摩擦，保时捷性能发挥到极致，像是一道离弦利剑，嗖的一声蹿了出去。

    “高阳的伤势太重，不能耽误时间……”

    叶九州眯着眼睛，左手把着方向盘，右手在车载屏幕飞快点击，直接拨通了朱雀战尊的电话，斩钉截铁：“给我进行车辆定位，规划行车路线！”

    “以我为起点，直到云海市中心医院，全程绿灯，立刻！”

    电话里，朱雀战尊连半秒钟都没有犹豫，只说了一个字。

    “是！”

    ……

    大约二十分钟过后。

    “嘶……疼死我了！”

    云天夜总会门口，最先昏迷的彪子，挣扎着睁开眼睛，而后慢慢爬到坤哥旁边，不住的倒吸凉气：“坤，坤哥，醒醒！”

    足足过了好几分钟，坤哥才慢慢睁眼，疼的浑身抽搐。

    真的太疼了！

    他感觉浑身的骨头都快碎裂，倒在地上连连喘气，回想着先前发生的一幕，牙齿忍不住“咯咯”打颤。

    刚才那个男人，真的太狠了！

    从飞驰的保时捷飞身扑下，把他们一群人全部轰飞，那一连串的出手，迅雷不及掩耳，肉眼根本无法看清！

    “坤，坤哥。”

    彪子搀扶着坤哥的胳膊，从地上挣扎起身，脸色惨白：“那个人身手太厉害，哥几个加起来也不是他的对手，咱们这次怕是只能认栽了……”

    “认栽？”

    坤哥眼神陡然一狠，牙齿咬的咯咯响：“在云海这点儿地方，谁能让我认栽？你们不行，还有我堂哥，只要让我堂哥出手，刚才那个男人就算有天大的本事也得给我跪下！”

    堂哥？

    彪子目光猛地一亮，顿时满脸兴奋。

    刚才那个男人的确很强，但坤哥的堂哥，那是云天夜总会的少东，是鼎鼎大名的太子！

    “哥！”

    坤哥掏出手机，拨通了太子的电话，满脸狰狞：“刚才我被人揍了，开着一辆保时捷！连彪子都被一脚踹飞，根本不是他的对手！”

    电话里，太子沉默片刻，而后缓缓开口：“说，他在哪儿？”

    “这……”

    坤哥先是一愣，而后猛地咬牙：“我猜，很有可能去了医院，彪子也打伤了他们一个人，内出血，肯定要去医院抢救！”

    “知道了。”

    太子平静开口，声音仿佛蕴含着一柄冰冷刺骨的钢刀：“不管他们去了那所医院，三分钟之内，我会把他们的位置查出来。”

    “不管他是谁，胆敢招惹咱们林家，只有死路一条！”

