    面对母亲的建议，丁重光第一时间拒绝道：“这就不必了，我有自己的考量。”

    “哎，这倒也是，倒也得听听云芝的意思……”

    刘母会错意，以为自家儿子时候因为云芝才没有纳妾。

    与丁山她们对这对青梅竹马，不看好不同，刘母对两人可是很有信心，或者说对自己儿子有信心，心心念念就想让自家儿子将二品宗门的弟子娶进家门。

    这世界对于恋情还是挺宽容的，丁山与龚婉两人就是一个例子，龚婉还是皇室嫡脉呢，地位比起二品宗门的内门弟子还高很多。

    不过差距到底还是有的，两人若真要婚姻，确实要多考虑云芝的意见。

    “这……诶，贞姐怎么会在这？”

    丁重光有些不耐，无论是前世后世他都不想与母亲讨论她们儿媳的问题，连忙转移话题。

    他早就从人群中看到一个熟悉的身影，那是他奶娘的女儿，刘小贞。

    贞娘大他十岁，也照顾过他，心地善良，温和，自七八年前就嫁给隔壁县的一个男人后，就很难再见了。

    他一看到刘小贞就明白了为何在这里头，只是这时候找个理由转移话题罢了。

    刘丹看向贞娘的身影，叹息道:“哎，小贞也是命苦啊。

    她丈夫上山被妖虎杀死，一人带着两个孩子，我看她可怜就一直带着。”

    “她这也算是解脱了，唉，女人总要经历各种苦难。”

    “对了，那阿福到底是什么情况，值得你这么看重?又是如何配对之法?余下其他人如何?你可别把他们当利益交换工具，轻贱她们，不然我可不认你这个儿子。”

    说着说着，刘丹又开口询问具体情况。

    有些话信纸中写不明白，她带那些女孩儿过来，是信任自家孩子能安排好。

    这时再问及详细又是对女孩儿们负责，对跟随自己夫妇多年的友人、手下负责。

    她也害怕孩子在城里沾染了什么不好的东西，若是对女孩儿们不利，她必然会立马带着她们回家。

    “那阿福有些特殊……不过母亲放心，姻缘天定，又庆云宗规则法度，圣贤定下的规矩，我必然不会勉强他们配对。”

    丁重光便与母亲一一解释自己准备要做的事情。

    他会将这些人按照他们擅长的，分别派往养猪场、杂物堂、表哥家花店、灵衣铺……等各种与丁重光有关的产业。

    事业发展前期，他从黑石县带了一帮男人们过来打头阵，开疆拓土，熟悉各种业务。

    如今安稳些下来，自然可以再找些女人过来，毕竟像是花店之类的地方，女性过去更为占优势。

    接着如何发展，如何婚姻就看她们自己发展。

    不谈她们朝夕相处的都是丁重光的手下，她们只要还有一点理性与眼光，就会发觉丁重光精心挑选出来的手下们都是他们的最好选择。

    当然，自由发展是说给丁母听的，若是有所偏移，丁重光也会通过命书进行一定干涉，就像无形大手进行宏观调控一样。

    这种干涉更多是希望她们的婚姻能正常，毕竟她们无论如何寻找夫婿，身上都带有丁重光的标签，会帮助丁重光巩固基础。

    这同时也是小丁家上一代与下一代权利的柔和交接，渗透。

    透过手下的婚姻，丁父丁母会获得对养猪场、杂物堂的一定影响力，日后可以再来帮助丁重光打理业务也是很顺当的事情。

    而丁重光的人对于黑石县丁家各个产业的影响力也会大增。

    丁父丁母在事业上对丁重光帮助不如丁山大，但他们佩养出来的亲信，却可以大大缩短丁重光培养自己亲信的时间。

    “……当然，我也会进行一定考核，必然不会让贞姐那样的事情再在其他人身上发生。”

    末了，丁重光又做出一个保证。

    一直以来，他对身边人都很不错，贞姐与他早就认识，自然会庇护一二。

    可惜，命书并不是万能，只能看人的潜力，或者杀人，而无法预测婚姻是否幸福，人品是否好，在婚姻后又会如何变化。

    贞姐前夫就是个潜力不错，在婚前表现得很好，稍稍发迹后就开始家暴、乱找女人的人渣。

    由于在隔壁县，谁也不知道会是这么发展。若非六年前，有次贞娘被打得严重，气运暴跌，被丁重光发现，以做噩梦为由让家人去探查，谁也不会发现这种事情。

    结果那人各种哀求，再加上孩子，贞娘又选择原谅了他……

    ……

    丁父丁母来到后，第二日就与丁重光一块参加族会了。

    今年丁重光倒是不用以优秀学子的身份在其中做服务了。

    黑石县丁家今年是三人参加族会，一门两执事，放在族中也算是很特殊的事情。

    不过今年这一场族会更特殊，除却驻守关键区域的族人没到场，能来的都来了。

    甚至丁重光在青禾城六年，都只是在族会中远远见过族长两次。

    族会开场就是是现任族长、长老们带着隔空跪拜老祖，祭天地、先祖。

    丁家目前剩下的三老祖，五老祖，七老祖，十三老祖，十六老祖。

    其中三老祖最强，元婴后期，擅长阵法，五行皆通，十三老祖，二长老、丁嵠、丁重午都是他的血脉，

    七老祖少逊色些许，实力第二，修行木之道，擅长点化，草木成兵之术，大长老就是他的血脉。

    五老祖实力再次之，修雷法，族长就是他的子嗣。

    十六老祖，修火之大道，最为年轻。

    十三老祖同样擅长阵法。

    目前三老祖，七老祖以及其他修行世家的老祖都被修行联盟征召而去苍云山脉维持阵法，清剿其中强大煞妖，已有百年。

    五老祖在一个二品宗门中挂靠进修，只有十三、十六老祖在族中。

    每一个老祖都有着自己的一处小世界，平日里都呆在其中修行，参悟道理，同时减少气机、寿命损耗。

    仪式结束后，空中传来七老祖的指令，表示责族长与大长老，处事不公，影响家族清誉，要革去他们职务。

    刚刚主持大局的族长与大长老就这样直接被卸去职位。

