    李世民的到来，让王宫着实热闹了一把。

    对于李世民这个舅舅，叶小天的孩子显然喜欢的很，一个个围着李世民问东问西的。

    李世民以前身为天子，是很少享受这种天伦之乐的，毕竟那些皇子可没有谁敢在他面前这个样子，他也向来对皇子冷淡，很少表露自己的亲情。

    但在叶小天的这几个孩子这里，他却是难得享受了一把天伦之乐。

    他们热闹了好一番。

    夜色越发的晚了，李世民今天挺累的，所以也就早早的回去休息了。

    次日，叶小天少不得又是带着李世民去闲逛。

    这里的确没有长安城繁华热闹，但这里也有这里的美不是，也有这里的有趣啊。

    李世民对于这里的一切，应该都是会感觉很新鲜的吧？

    叶小天就这样带着李世民在燕国玩了好几天，几乎把燕国好玩的地方都玩了个遍。

    只是，就在他们这样玩了几天之后，突然一个消息急匆匆的传来过来。

    “王爷，不好了，黑国和希国五十万兵马，朝着我们燕国方向赶了来啊。”

    这个消息传来，李世民和叶小天都有点意外，李世民意外的是，燕国竟然会有这么强大的敌人吗，五十万兵马啊，他们大唐都已经好久没有发动过这么大规模的战争了。

    叶小天意外的是，黑国和希国不是已经被他们打的害怕了吗，没有几年时间是恢复不过来的，可他们怎么还敢集结五十万兵马，前来攻打他们燕国？

    要知道，五十万兵马，已经算是他们两个国家兵马总和的一大半了，他们两个国家竟然用一大半的兵马来攻打燕国，他们是疯了吗？

    不过很快，叶小天就知道他们没有疯，他们只是在明白他们的处境很不妙后，开始了最终的反击。

    他们很清楚，如果真的给燕国几年时间的话，燕国绝对能发展的十分强大，到了那个时候，他们不管是谁都不是燕国对手，甚至联手都不是燕国的对手。

    几年之后，他们只能被燕国给碾压。

    如此，想要解决这个情况，那他们所需要做的，就是在燕国还没有彻底强大起来的时候，灭掉燕国。

    他们单独一个国家的兵力，肯定不是燕国的对手，那他们想要灭掉燕国，就只能强强联手了。

    黑国和希国联手，组建五十万兵马，这个数量绝对是超级庞大的，燕国才不过有二十万兵马了，如此，双方一战，他们恐怕觉得自己有绝对的胜算吧。

    叶小天把一些情况跟李世民说了一下，李世民听完之后，眼眸微凝：“这黑国和希国的选择的确是很不错的，燕国的麻烦看来不小啊。”

    叶小天苦笑了一下，道；“是啊，燕国的麻烦不小，恐怕我们又要有一场大战了，这一场大战过后，就算燕国能够取得最终的胜利，燕国怕也会因此而被削弱不少啊。”

    灭掉了黑国和希国，燕国的压力基本上就没有多少了，如此，就算燕国的实力折损了不少，但他们也仍旧是不用怎么担心的。

    休养生息几年之后，一切就都会恢复过来的。

    李世民看到叶小天这个样子，便拍了拍叶小天的肩膀，道：“这有什么啊，他们既然敢来，那就灭了他们，朕这一次就跟你们燕国一起，灭了他们。”

    遇到这种事情，李世民自然是不能坐视不理的，他也不会逃跑，他会选择跟叶小天一起面对这次难关。

    他看的出来，面对敌人的五十万兵马，叶小天多多少少是有一些压力的，他若是不站出来帮忙，那就太有点说不过去了。

    李世民如此，叶小天心里自然是极其感动的，接下来的燕国，肯定会充满了各种杀戮和麻烦，留在这里，就会有风险，李世民肯留下来，这对他们来说，绝对算是精神上最大的鼓励了。

    “有太上皇这句话，那我们也就没有什么好担心的了，那些敌人既然敢来，那就跟他们拼了吧。”

    说完这个，叶小天很快吩咐了下去：“让将士们好生休息，准备迎接接下来的一场大战吧。”

    这样吩咐下去后，很快就有人去做了安排。

    黑国和希国的船队行进的速度很快，所以没几天，他们就来到了燕国的海域。

    而就在他们进入到燕国海域的时候，燕国这般的战舰并没有选择躲起来，而是直接跟黑国和燕国的船队碰面了。

    五十万兵马，黑国和希国的船队起来可以说是极其壮观的，他们的气势看起来很庞大，这毕竟算是黑国和希国最后的兵力了。

    不过，就算如此，燕国也没有丝毫退缩的意思，他们就是要与黑国和希国的船队，在海上一战。

    这一战，他们没有想过取胜，但他们要削弱黑国和希国的兵力，以此减少燕国接下来一战的压力。

    黑国和希国的将军看到燕国的船舰后，有些意外，他们好像没有料到燕国竟然敢派出船队在海上与他们一战，这燕国的人是疯了吗？

    在海上，燕国的船队就显得很渺小了啊。

    不过，都已经这个时候了，不管是黑国亦或者是希国，他们都是不敢小瞧燕国的，毕竟他们在燕国身上吃的亏实在是太多了，现在的他们，除了谨慎还是谨慎，他们不敢又丝毫的大意。

    “你们黑国和希国还真是好大的胆子啊，竟然敢来找我燕国麻烦，难道你们还没有吸取教训，真的想要亡国吗？”

    船舰上的人望着黑国和希国的将军询问了起来，他们就是要这种气势。

    黑国和希国的将军看到这个，嘿嘿一笑：“好大胆子？

    我们就是胆子大，怎么啦，我们这一次就是要灭掉你们燕国的，别以为我们不知道你们燕国什么打算，我们现在不出手灭掉你们，以后也肯定会被你们给灭掉的，既然如此，那就由我们来攻打你们好了。”

    这样说完，黑国和希国的船队很快四散开来，将燕国的船舰给包围了起来，他们知道燕国船舰的厉害，所以，他们只有形成包围的势头，他们才有可能灭到燕国的船队。

    而就在他们要包围燕国船队的时候，燕国的火炮开始发射了。

    

