    他们源源不断地降落，直接朝着人类冲了过来！

    魔无笑，他必杀不可！而且他过来，还为了另外一件事，他感受到了......雪儿的气息，她还活着！

    所有人都进入了战斗状态，与魔族大军厮杀在了一起，但是明显魔军的力量更强！

    百名光明骑士冲锋在前，神威军和其他强者紧随其后，一开始都还能对抗得了，但是越到后面，越是力不从心。

    魔族大军的数量太多了，仿佛永远也下落不完！

    白夭悄悄转了转手中的雪仪凤阳镯，也加入了战斗中。直到打起来的时候，白夭才发现啊，这些魔族人竟然与她的实力相差无几，都是罹天境的级别！

    白夭打起来都有些吃力，更别说神威军的成员了，不过大家都有灵兽在，还稍稍能抗衡一下，只不过坚持不了太久。

    今夜仿佛过得格外漫长。

    鬼修罗连动都没有动，就笑看着这一切，仿佛已经看见了他的魔军践踏过所有人的尸体，将天道行者给擒住。

    其他人族强者也再次释放出了自己的灵兽，加上光明骑士的光明力量对其有克制的作用，双方一时之间还是难分上下的。

    九月溟举着法杖，一样释放着光明秘术，给所有人光明属性的增幅。

    一些有领域的强者纷纷展开了自己的领域，所过之处，魔族大军就变成了满地的尸体。

    但是天空的漩涡中，魔族大军源源不断地降下，甚至还有一队飞行大军。

    他们的外表与其他魔族大军无异，背后却长着一对坚韧的肉翅，他们的目标正是天道行者，直接掠过了其他人的上方，朝着天道行者而去。

    大侠和安文策率先挡在了前面，徒手画阵，将他们给逼退。但是敌方的数量实在太多，大部分的强者都陷入了苦战中，还有十几位人族强者挡在了天道行者的四面八方，拼尽全力保护着他们。

    “你们就这点实力？真是不够看啊。”鬼修罗语气里满是嘲讽，他也开始双手捏诀，从他的体内飞出了一团团黑色浓缩的魔气，每一团都带着恐怖阴暗的气息，像是尖锐的刀锋，又像是能砸穿地面的陨石，散发着强大的力量。

    这次过来，他可不是毫无准备的！

    只见这一团团魔气飞速出击，撞击在了同一张红符上，就听闻“嘶啦”一声，红符应声撕裂，余下的二十三张红符调整了位置，填补了那一个空缺。

    虽然阵法依然能保持完整，但是整体的力量便弱了许多。

    于是鬼修罗就开始凝聚力量，将红符一张张撕裂，他完全可以一击将其全部破碎，但是他并没有这么做，反而是在享受每撕裂一张红符时，对方脸上精彩的表情。

    战场一时间陷入了僵局，但是面对数量庞大的魔族大军，人族强者已经有些后劲不足。

    一直到鬼修罗将最后一张红符给撕裂，牢笼破碎，他笑得恐怖渗人。

    “噗！”天道行者吐出了一口鲜血，身体不受控制地往后倒去，还是雪哲孤在后面接住了他。

    “师父！”

    “祖师爷！”

    “至尊！”

    连连几道惊叫声响起，天道行者的受伤，引起了许多人的注意。

    大侠快步上前，给天道行者服下了几枚丹药，给他输入灵力。

    “无碍，我还有这个。”天道行者缓了一会儿，拉开衣襟，木灵珠正安静地躺在他的怀里，在快速恢复着他的伤势。

    也亏了刚才白夭将木灵珠放在他这里，不然他怕是要受到更严重的伤。

    木灵珠的力量不断传入他的体内，他都感觉自己强大了不少，甚至年轻了好几百岁。

    见到天道行者没什么大碍，大家也就放心了。

    “鬼修罗，拿命来！”有个归平境九级的剑修强者直接对上了鬼修罗，他目光如猎鹰，充满了戾气，手中的剑挥起，带着开山之势，刺向了鬼修罗。

    还有另外三名归平境九级的强者，也同时朝着鬼修罗攻击去，顿时，空气更加压抑沉闷，强大的威势不断释放，不管是人族还是魔族，好多人都喘不过气来。

    五个强者的战斗，直接让整片战场陷入了胶着的状态，双方都有些呼吸困难，仿佛有千斤压在身体上一样，连抬手都十分吃力。

    白夭用星辰之力击退了大片魔族，还顺手救了几个伤势严重的神威军成员。

    再这样下去，情况真的不妙了。

    白夭回头看了一眼魔无笑的尸体，那身体已经如正常人一般，他外表相比之前也看起来年轻了不少，一副帅气大叔的模样，还紧闭着双眼，像是晕过去般。

    等臭老头醒过来了，她一定要先揍他一顿！

    转身，白夭又加入了战斗中，取出了叶脉神剑与神威军一起，近战厮杀。

    鲜血沾染了衣裳，白夭不知道这是她杀的第几个魔族人，连行动都有些麻木了。

    天上的五个人打得难舍难分，天道行者还在休息中，他需要时间来缓缓。

    “砰！”

    鬼修罗闪现身形，一爪刺入了一位强者的后背，贯穿了强者的心脏。他的手穿过了强者的身体，手上还握着那血淋淋的心脏，在跳动了两下之后，那心脏便完全停止。

    残忍血腥的一幕让其他人于心不忍，但是敌方的强大已经远远超出了他们的想象。

    “你们，就这点本事吗？连本尊的衣角都挨不着。”鬼修罗姿态轻松，将手中的强者如破布般丢弃，那沾满鲜血的双手放在嘴前，还舔了一口。

    “人族的鲜血就像是酒一样，真是越尝越香呢。”鬼修罗阴森怪异地笑了起来，那笑声仿佛还带着精神力攻击，刺入了其他人的脑海中。

    “鬼修罗，别得意得太早！”一名人族强者大喝一声，看着自己的同伴在自己面前倒下，他怎么能忍？

    但是敌方过于强大，他们只能步步为营。

