    系统商城里的东西虽然不少，但在商城的最上方有一个非常醒目的系统推荐，内容赫然就是《One Piece》的漫画！

    这份漫画限时特价只要888因果点，伊恩刚好有足够的因果点换购！

    伊恩前世虽然看过海贼王原著，但他只是为了看的爽，并没有像“海学家”那样深挖海贼王的各种细节。

    如今他来到了海贼王的世界，这套《One Piece》是一件必不可少的神器。

    最重要的是《One Piece》是限时特卖888因果点，如果24小时内不购买，它就会恢复原价100000因果点！

    伊恩大概翻阅了一下，十万因果点是商城的最高一档的兑换了，同一档的东西还有超级赛亚人血统和最强炎系斩魄刀流刃若火！

    “换购漫画《One Piece》！”

    伊恩虽然很想换一些其他东西帮助自己先度过这场难关再说，但《One Piece》实在是太重要了，这是必须要兑换的东西！

    【获得物品《One Piece》一套】

    【注：《One Piece》随主位面实时更新】

    “……”

    看到备注上那个《One Piece》随主位面实时更新这一行字，伊恩半天说不出一句话。

    他还以为《One Piece》是全套的，正准备翻到最后一页看看大结局是什么呢，结果这才更新到1014话……

    “迟早会更新的……”

    伊恩只能这么说来安慰自己，然后他继续浏览系统商城，准备把剩下的112因果点换一点能让自己从这个研究所逃出去的东西。

    “兑换进阶款战力探测器！”

    伊恩在系统商城里看了半天，他这点因果点能兑换的没有多少，便使用88点因果点兑换了七龙珠里面的那个战力探测器。

    【获得战力探测器一个（进阶款）】

    战力探测器有龙珠里面那样的普通款，也有伊恩兑换的这种隐形眼镜模样的进阶款。

    伊恩兑换了这个进阶款战力探测器之后，便小心翼翼的把它戴在了自己的左眼上。

    不得不说系统商城里的东西确实牛逼。

    七龙珠里面的战力探测器本来功能就很多了，但经过系统的改良之后，这款战力探测器除了能探测生物的生命强度之外，上面还集成了夜视、热成像、微距、长焦等多个实用的功能，可以按着伊恩的心意来随时调整。

    不愧是价值88因果点的系统出品！

    实验了一下战力探测器的各种功能，熟悉了它的操作之后，伊恩便开始尝试使用自己刚吃下的那颗人造恶魔果实的能力。

    在吃下那颗人造恶魔果实的时候，伊恩的脑海里就多出了一段如何控制恶魔果实能力的信息，所以伊恩现在需要做的就是熟悉恶魔果实的用法！

    这才是他能从这个研究所逃出去的最大依仗！

    “嘭！”

    伴随着一阵凭空出现的烟雾，伊恩顺利的变成了一条长度有三米左右的龙！

    桃之助吃下这颗用凯多的血统因子制作出来的人造恶魔果实后没有和凯多一样成为青龙，而是变成了一条骚粉龙。

    到了伊恩这里，这颗果实又有所变化，伊恩身上的鳞片全都是黑色的，变成了一条黑龙！

    虽然伊恩变成龙形态以后还不够大，但已显露出不同于桃之助的威武和神俊！

    “腾云！”

    变成龙身之后，伊恩只是动了动念头便成功的在他的四个龙爪上制作出了四朵西瓜大小受他控制的焰云！

    怀着忐忑的心理，伊恩小心翼翼的借助着着四朵焰云缓缓往房间上面爬，结果不出他所料，伊恩果然飞起来了！

    “这样的话，我逃生的几率就更大了！”伊恩兴奋的道。

    掌握了飞行的能力后，伊恩先在房间里来回飞了十几圈适应了自己的飞行形态。

    “吐息！”

    “控物！”

    然后伊恩又试了试这颗恶魔果实的其他两个能力，一个是吐息，一个是控物！

    吐息是伊恩从口中吐出一股火焰，不过伊恩现在的身体很弱，因此他吐息的威力比较一般，做不到海贼原著中凯多那样和尾兽玉一样的天灾级破坏力！

    控物则是伊恩使用他制作出来的焰云笼罩住物体，借助焰云的力量来操控那些物体。

    海贼剧情中凯多曾用焰云让一座岛屿都能飞起来！

    不过这招同样受限于伊恩本身体力的桎梏，他经过尝试之后发现自己现在的控物上限大概只有两三百斤左右。

    ……

    在杂物间熟悉了自己的能力之后，伊恩将刚才一并带出来的面包和牛奶一起吃下补充了下体力。

    随即伊恩不再拖沓，直接飞到这个房间顶部的通风井，一口吐息融化通风井上的栅栏，使用龙身进入了研究所的通风管道系统！

    这么大的一个封闭式研究所，通风系统绝对是重中之重，只要伊恩朝着新鲜空气的方向一直前进，就一定能离开这个研究所！

    虽然通风管道中虽然没有任何光线一片漆黑，但伊恩战力探测器到底是价值88因果点的系统出品，即使伊恩变成了龙身眼珠子变大了，但他的战力探测器也随着伊恩的变身而变形，完美的契合在伊恩的眼珠子上。

    有战力探测器提供的夜视功能，再加上恶魔果实带给他的飞行能力，这足以让伊恩在研究所的通风管道中来去自如！

    ……

    经过半个多小时的谨慎飞行，伊恩终于来到了通风管道的尽头！

    “晚上有什么好执勤的啊，自从贝加庞克大人带着海军科学部队离开这里以后，除了我们这座岛就再也没有别人了……”

    “闭嘴别乱说！

    如果你这话被人听到报告给了凯撒大人，我们两个就该变成试验品了！”

    研究所顶部，一处通风管道的进气口，两个身穿黄色防化服的人正在这里执勤。

    “哔哔……道力值18！”

    “哔哔……道力值13！”

    伊恩躲在通风管道的风扇后面悄悄的使用战力探测器测试了一下这两人的实力。

    伊恩兑换了战力探测器之后，战力探测器也根据海贼世界有了一些优化，显示的数值是道力值。

    一个普通海军士兵的道力值大概是10左右，而负责看守这一处换气扇的两个人实力和一般的海军士兵比起来也强不了多少。

