    黛玉还是头一回看着贾瑞同姊妹们这么玩闹，有些不适应，心里头却又有点羡慕。

    又觉得自己同她们在一处格格不入，不免心里头又有些烦恼。

    正自琢磨，手却又被贾瑞拉住了：

    “林妹妹，今儿晚上别在这里住了吧，跟我回东府里去。嫣然和苗儿两个还在那边没过来呢。”

    湘云说道：“就是就是！姐姐自己在这里有什么趣儿？

    大冬天的园子里也冷也没什么好风景。

    姐姐也往东府里去，到时候咱俩还一屋子睡，我同你说话。”

    “我……”黛玉听了这话便有些犹豫起来。

    这几个月来自己在潇湘馆里受了多少委屈流了多少眼泪只有她自己知道。

    那种带着病孤零零的躺在屋里，还要听着几个婆子故意说的一些风凉话的滋味着实让她记忆犹新。

    潇湘馆她这会子是不愿意回去的。

    且尤氏可卿等人又都在荣府里头住着，自己也不好因为想要贾瑞陪着便让她们受了冷落。

    都是几个月没见着贾瑞了，黛玉自己心里头想，这些人谁又不想呢？

    若是她自己霸占着贾瑞，用不了几天只怕就有人要吃醋了。

    贾瑞疼自己宠自己不假，黛玉也不会蠢到让贾瑞在她和其他人之间做什么选择。

    不等黛玉答应，贾瑞便对紫鹃道：“傻丫头，还愣着做什么？

    去潇湘馆给你姑娘收拾东西去啊！怎么，舍不得这园子不成？

    翠缕，你和紫鹃一起去。再让婆子们抬一顶暖轿来，把林妹妹接回家里去！

    芷儿，你回去让厨里准备些酒食，虽然林妹妹身上还没力气，到底也该庆贺庆贺才是。

    云妹妹你去给黛玉收拾屋子……”

    众人都答应一声去了，黛玉听说回家这两个字心里不免又是一阵难过，又想起林如海来，又想起贾母临终前篡改林如海的遗嘱。

    “好了，哥回来了还难过什么？略歇一歇把，一会儿等收拾好了就跟哥回家。”

    “哦……”黛玉垂首轻轻应了一声。

    一时暖轿抬来了，贾瑞也不等黛玉同意，用被子将她一卷就抱了出去。

    看到轿子贾瑞却皱起了眉头。

    黛玉问道：“哥哥，怎么了？”

    贾瑞蹙眉道：“方才忘了，应该让她们预备一乘八抬大轿的。”

    众人听了都笑了，黛玉红着脸啐道：“我才不坐那个！还在我爹热孝里呢，哥哥又浑说……”

    贾瑞笑道：“罢了罢了，等出了你爹的孝咱们就坐。”

    说着把黛玉塞进轿子，还不知从哪儿变出一块红绸子当盖头给黛玉盖上了。

    “你们先去，我还有点别的事~”

    可卿以为贾瑞又要去找王夫人的晦气，因劝到：

    “爷，今儿你也回来了，林妹妹也好了，就一块儿回去团聚团聚吧，有些别的事日后得空了再料理也不晚。”

    贾瑞把眼珠子一瞪道：“什么林妹妹？林妹妹也是你叫的？叫林姑姑！”

    可卿笑吟吟的白了贾瑞一眼没搭理他。

    尤二姐也劝道：“二爷，卿卿说得在理，这些事又不着急……”

    贾瑞笑道：“怎么，你以为我放着你们这群小美人不理，要去跟那老贱人磨牙吗？我是去拜拜佛罢了~”

    说着指了指不远处的栊翠庵，顿时收获白眼无数。

    来到栊翠庵，妙玉和贾瑞不禁都有些意外。

    妙玉没想到贾瑞会在这个时候跑到自己这里来，毕竟外面还有多少人等着她们的二爷呢。

    贾瑞则是没想到鸳鸯居然住在栊翠庵里。

    “瑞二爷，我……我能跟您说几句话吗？就一会儿功夫就好。”鸳鸯咬了咬牙说道。

    妙玉知趣的躲开了，鸳鸯这才说道：“二爷，我若是告诉你一件事，你能……能饶了二太太这一回吗？”

    贾瑞一听便蹙起眉头来：“饶她？饶她做什么？留着她再害人吗？

    你怕是还不知道她都做了些什么？她是想让林姑娘死，你明白吗？你说我能不能饶她？”

    鸳鸯犹豫了一回说道：“其实……二太太也是有她的苦衷的。”

    “哦？你倒是说说，她能有什么苦衷非得害死人才行？”贾瑞倒是有些好奇起来。

    鸳鸯道：“本不该说的，可……”

    “不该说就不说了，回头我问她也是一样的。我就不信我还能问不出一个傻老娘们的话来。”

    贾瑞可没有耐心跟鸳鸯在这里打哑谜。

    “哎，二爷，你别急，我说……其实，林姑爷的遗言是要把林姑娘许配给二爷你的。”

    鸳鸯说到这里偷眼去看贾瑞。

    她本以为贾瑞听了这话会很开心才对，哪知贾瑞根本就没有什么反应。

    “然后呢？”贾瑞问道。

    “是……老太太临终前改了林姑爷的遗嘱，说要将黛玉许配给宝二爷。

    二爷也知道，二太太本来就不得意林姑娘，又不好违了老太太的遗愿，故而才故意给林姑娘委屈受……

    我也知道林姑娘心里头只想着二爷，因听了老太太说林姑爷要把他许给二爷才患上了心病的……”

    贾瑞这才明白，难怪黛玉那会子会说这里不是她家，死了也要回苏州去，原来是对贾母寒心了啊！

    “没了？”贾瑞问道。

    “没……没了。”

    贾瑞笑了笑：“你跟我说这些，是让我怀恨老太太，还是让我觉得二太太很无辜？”

    “我……我就是觉得二爷应该知道。老太太疼宝玉也是有的，又知道宝二爷心里头想着林妹妹，所以……你也别怪老太太，毕竟她是升了天的人了。”

    贾瑞冷笑道：“你这话说得有意思。

    那这么着，我也疼大老爷，我还知道大老爷心里头想着你，我就把你给大老爷做小妾，你觉得怎么样？”

    “这……这能一样吗？”

    “这怎么就不一样了？”

    贾瑞不知道鸳鸯是真傻还是装傻，只能耐着性子说道：

    “撮合没错，疼孙子也没错，可她不能为了这个就不考虑林妹妹的感受是不是？

    你别看我好色，你去问问我的姑娘们，哪一个是我强迫她们来着？”

