    “物以类聚、蛇鼠一窝、狼狈为奸、老鼠的儿子会打洞——尽管有这么多描述这种情况的熟语，但还是有例外的，辉夜你要注意了。”站在兴云庄的屋顶上看着庭院里抱着儿子的尸体恸哭的林诗音，费顿把她当成活教材。

    因为担心滑下房顶，紧紧抱着永琳的辉夜不禁道：“说得好像你能保证自己刚才一定没杀错人一样。”

    要揪出梅花盗犯罪团伙其他成员，最先调查的自然是林仙儿明面上的居所-兴云庄。按照费顿的职业习惯，从窃取书信、话术套取丫鬟杂役的情报、监视兴云庄核心人员开始，根据所得情报再考虑下一步行动。可计划赶不上变化，少庄主不遮不掩地残害平民，证据确凿之下费顿直接出手将其暗杀并留下山寨的梅花伤痕，意欲为儿报仇的庄主动用他能使用的全部人脉，大大加速费顿的调查工作。

    调查结果是，庄主并非梅花盗犯罪团伙的一员，他扮演的是知晓林仙儿的本性、暗中支持林仙儿、猜得到梅花盗一案是林仙儿所犯的盟友角色，一旦林仙儿计划成功化身名震江湖的女侠，他也能一人得道鸡犬升天式的获利。

    除此之外，就跟大部分帮派人士一样，庄主打造的是正派人士的人设，暗地里却派人做了不少见不得光的事。

    总而言之，尽管庄主不是类似林仙儿的坏到极致的人，但依照武林国的律法也足够斩首好几次了，被杀也没资格喊冤……辉夜指的是，费顿把庄主的心腹部下、林仙儿的丫鬟、少庄主的心腹部下也一同杀掉，这批人的罪名还没彻查清楚，只能说大概率死有余辜。

    费顿笑道：“嘛，这正是我想说的，你或许杀错的无辜的人，你也或许漏杀了该杀的人，但这一点都不重要，千万别当完美主义者和正义使者，能过自己心里那一关就可以了。”

    辉夜翻翻白眼：“我发现了，不管怎么回你的话，你都能说出一番道理来。”

    费顿晃着手指道：“根本原因是，我比你更有实力和人生阅历，不管我说什么，你都是挨训的那一方~”

    “哼~！”辉夜鼓着脸撇过脑袋，不理费顿。

    待两人吵罢，永琳才问道：“那么，她放着不管可以吗？我记得你之前说过，‘斩草除根’是你一贯的作风。”

    庄主夫人是个圣母白莲花，作为一名深闺妇人，只要丫鬟和仆役的嘴巴关紧了，对丈夫和儿子做的恶行毫不知情十分正常。

    她很好奇，费顿对此会有何说法。

    听到永琳的提问，费顿把目光重新投向没有练过武、连杀人凶手还留在自家屋顶上都发现不了的林诗音，反问道：“我当时应该也说过原因吧？”

    永琳点点头：“为了自己和情人们的安全，消除潜在的祸根……不过这里是异世界，威胁不到你的情人，而本地居民的战力根本无法对你构成威胁。”

    “这就是我给她一个选择的机会的原因。”若是这事发生在危险度极高的职业英雄世界，费顿早就下手了，管她是不是圣母白莲花，“一个好人杀了一个坏人，坏人的亲属不问缘由，只想着向好人报仇，这就该死了吧~？”

    永琳想了想，没找到逻辑破绽：“该死……假如没有斡旋之法的话。”

    “况且，这一次还不太一样，真正的‘根’不是林诗音，而是那个肺痨酒鬼。”费顿可没有忘记李寻欢对林仙儿诬蔑林诗音时的反应，“等他赶到兴云庄，到时监听他和林诗音的对话，就知道需不需要‘除根’了。”

    永琳笑道：“看样子这趟旅途将会充满血腥味啊。”

    “是林仙儿的梅花盗计划超出我的道德底线罢了，普通的江湖仇杀我可不管。”费顿跳下屋顶，落在空无一人的街道上。

    辉夜和永琳一同飘飞下来，问道：“现在是要去哪？”

    “这还用说，自然是去林仙儿的秘密基地守株待兔了，现在林仙儿被杀的消息还没传回来，她的同伙听闻兴云庄发生这么大的事，还能不第一时间到秘密基地确认林仙儿的情况？”林仙儿为了得到武学秘籍、宝剑宝器、灵丹妙药，跟不少人睡过，这些只是‘骈头’，要杀的是参与到梅花盗一案中的‘同伙’，这两拨人会面的地方不在同一处。

    顺带一提，林仙儿在外头的产业是由庄主派心腹打理的，虽然这所谓的心腹已经被林仙儿征服，但目前林仙儿和庄主仍处于忠实盟友的关系中，心腹按照林仙儿的吩咐挑选内容报告上去，而庄主把之视为掌控林仙儿的把柄逐一记录，藏在书房里某块地砖下，被最喜欢也最擅长寻找账册的费顿获得。

    “啊！最重要的事情忘记做了。”费顿转过身，快速把辉夜右手的手套、永琳左手的手套扒下，再硬生生地挤开两人，来个三人并肩而行。

    “呜哇！你干嘛啊！”差点没站稳的辉夜还没发现自己的手套被扒了。

    “费顿，这是……？”永琳苦笑着抬起左手，等待对方的解释。

    费顿正色道：“你们跟平常一样走路就可以了，我只是想仔细观察一下美女的手，否则很难跟这个世界的武林人士有共同语言……对了，你们觉得自己的手跟林仙儿的手相比怎么样？谁的毛孔更小一点？”

    “…………”

    “…………”

    如果不是打不过，辉夜和永琳已经一巴掌扇在这男人脸上了。

    》》》》》》》

    林仙儿多年前故意在善良的林诗音面前卖人设，成功从“一名来历不明的村姑”摇身一变为“兴云庄庄主夫人的义妹”。但她没有对林诗音心怀感恩，反而暗自嫉妒林诗音这样的蠢妇天生就拥有优渥的生活，天生丽质的自己却不得不机关算尽和出卖肉体才拥有今天的成就——上述答案，与林仙儿一同逝去。

    阿飞只知道四件事：“林仙儿死前报出林诗音的名字”、“女人是无法jian污女人的”、“费顿打算把林仙儿的同伙全杀光”、“李寻欢认识林诗音”。

    反正已经连续两次与梅花盗一案扯上关系，阿飞不介意再多扯上一次，坐上了李寻欢的顺风车，见证着李寻欢从离不开酒壶变成滴酒不沾、与铁传甲轮换驾驶马车、每到一个城镇立刻找地方换马的赶路过程。

    这一次赶路十分顺利，没有像之前那样突然从道路两旁蹦出来几个武林人士嚷嚷着要抢金丝甲……然而，他们还是没能追上竹林国的马车，当他们抵达兴云庄时，兴云庄里已经摆满着棺材。

    不过，这跟阿飞无关，他跟李寻欢是朋友，但他该踏上自己的武林路了——

    “喂，阿飞。”铁传甲叫住了正要离开的阿飞，把藏有金丝甲的包袱丢给阿飞。

    阿飞接住包袱，问道：“……为什么交给我？”

    “这是少爷吩咐的，说是朋友间送礼，不需要理由，只是近期不要使用、也不要让人看见。”长相粗犷的铁传甲露出不适合场合的笑容，“而且……少爷再也用不上这种东西了。”

    阿飞沉吟片刻，终是没有把包袱抛回去，只是问道：“你好像很高兴？”

    “难道不应该？”铁传甲看向远处趴在李寻欢怀里痛哭的林诗音，压低说话的声音，“从十多年前我就在说，一个会对结义兄弟的未婚妻表露爱意的男人，绝对不是好人，只是少爷不听，硬生生把表小姐和祖业都让出去……现在好了，坏人死了，表小姐自由了，少爷也自由了。”

    阿飞摇头道：“然而这不是真相。”

    为了照顾林诗音的心情，李寻欢没有提及自己掌握的情报，只说自己这几年一直隐居在附近的小镇上、听闻兴云庄出事了才赶过来，顺着林诗音的猜测，把这起案件定性为“梅花盗对林仙儿和兴云庄的报复”。

    铁传甲收起笑容，沉声道：“真相……有时候并不是最重要的。”

    “真相很重要。”阿飞摇摇头，走出兴云庄。

    踏入武林国之后，他见识到了许多东西，恩将仇报的镖师、为财色舍命的草莽、毒如蛇羯的美人等，与他成长的荒漠相比，这是另一种嫌恶的世界。

    万幸的是，他还没有失望，因为对自己在‘武学高强’外产生了另一种要求。

