    凛冬补给区。

    凌晨2点。

    迎着漫天风雪，封棋驾驶着雪地车行驶在往北的道路上。

    期间时不时通过雪地车上搭载的定位装置来判断方向。

    此时沐晴已经出发。

    按照正常的行驶速度，大概需要半天左右的时间才能到达寂静领域场。

    正式探索寂静领域场前也需要有半天左右的准备时间。

    所以他并不着急。

    驶出主路后，前面的路完全被大雪覆盖，沿途不再设有路灯，只能依靠车上的探照灯前进。

    期间雪越下越大。

    能看到无数白色雪片迎面落下，拍打在挡风玻璃上，需要“雪刮器”不断来回扫动，才能看清前方情况。

    再次扫了一眼定位器上现在所处的位置，他踩下了油门。

    伴随着引擎轰鸣声响起，雪地车的移动速度陡然加快。

    此时抬头望天，透过天窗能看到天空中如烟波般缥缈的绿色极光与漫天繁星。

    这里的天空很美，但封棋无心欣赏眼前的景色。

    他需要在沐晴打碎寂静领域场前到达目的地，然后蛰伏起来等待受重伤的迷雾之主逃逸，好展开接下来的行动。

    如果第一步失败，接下来的计划也就没有进行的必要了。

    继续行驶了一段路程后，他伸手按下音乐开关。

    音响中宣泄的声音顿时压住了发动机的轰鸣声。

    可以看出这辆雪地车的前主人是个重金属音乐爱好者，收藏的音乐充斥着歇斯底里的味道。

    对于重金属音乐，封棋平时无感。

    此时听着冷酷和刚硬气息的音乐节奏，倒是有了别样的感觉。

    对于常年挣扎于生死边缘的前线战士来说，这种硬派风格音乐确实能起到宣泄情绪的效果，音乐的重量似乎能把内心的压力用这种方式发泄出来了。

    当听到歌词“这段地狱旅途，前路充满未知”时，他不由得会心一笑。

    苍茫夜色中，探照灯拨开黑暗快速前进。

    由于前方的路段较为复杂，雪地车前进中开始颠簸，但好在这款车设计初衷就是为了应对这种路况，途中倒也没有出问题。

    他在凛冬补给区购买这辆雪地车的时候，听二手销售员讲解过雪地车前主人的相关情况。

    原主人曾是一个C级战团的副团长。

    他在半年前的一次探索领域场行动中意外殒命，他的财产、部分遗物都被送回了住在城里的家属那。

    部分武器、装备，又或者是不好带回的东西则被留下来委托给了补给区的二手商，负责贩卖。

    卖出后得到的金钱再送回牺牲战士家属那。

    当时他游览二手商店，望着陈列在商店中的各种二手商品时，心中唏嘘不已。

    用二手商的话说，摆在那的每一件商品背后，都有一位已经逝去的前线战士。

    这时音乐切换。

    厚重的音乐声响起，这首音乐他十分熟悉。

    正是灾变前十分经典的电视剧，权游的主题曲《Main Titles》。

    娱乐业不发达的现代，许多灾变前的电影、电视剧至今还十分火热，权游就是其中之一。

    当BGM响起，他的脑海中不由得浮现寒风呼啸中的绝境长城。

    守夜人顶着风雪手持火炬，伫立于长城之上，宣读着守夜誓言。

    倒是与他现在的心情十分应景。

    雪地车的探照灯刺破夜色，两段光线不断朝前延伸。

    身后留下的胎印不到片刻就会被大雪掩盖，行驶在如此恶劣的环境中，唯一能依靠的只有定位装置与地图。

    数小时的行驶，他依旧没有追上沐晴所在的车队。

    对此他并不担心。

    他大致计算过时间。

    按照现在的行驶速度，赶在沐晴破坏寂静领域场前到达绰绰有余。

    ……

    雪狼领域战团，车队。

    这次联合探索行动，雪狼领域战团的车队与其他战团的车队一辆挨着一辆，形成了一条长龙。

    此时沐晴坐其中一辆军用卡车的后车厢里，仰望着漫天星辰，想着心事。

    第一次踏上前线，她心中没有恐惧，却有一丝惆怅。

    脑海中不由得浮现朋友们的容貌，想起了他们在毕业前的送别。

    最终她的脑海中浮现封棋的笑容，也想起了他在毕业晚会结束时对她说的那番话。

    “副团长什么的就算了吧，我决定继续留在猩红研究院搞科研了，如果学姐往后什么需要，倒是可以随时联系我。”

    想到这里，她下意识挥了一下拳头。

    但她能理解封棋的选择。

    封棋在她眼中是比林染更优秀的修炼学天才，现在得到猩红研究院的重点栽培，未来前途不可限量。

    相比之下，来前线当一名战士，着实有些浪费天赋了。

    往后他们拥有相同的目标，走的却不是同一条道路。

    想到这里，她的脸上浮现一抹惆怅。

    她在这时取出了封棋赠送的那一支白色口琴，依在了唇边。

    悠扬的琴声在这时响起。

    坐在他身边的野牛等人顿时停止了聊天，静静听着沐晴吹奏。

    这趟未知的旅途，所有人的内心都显得有些沉重。

    不知晓自己是否能够安然归来。

    每一次任务前，他们都会提前留下遗书，这次也不例外。

    气氛一时间有些凝重。

    一曲奏罢，沐晴将白色口琴放回了金属盒中，抬起头来：

    “牛哥，和我讲讲身为团队核心主力该做些什么吧。”

    野牛听闻，当即点头。

    车队又行驶的小半天时间，时间来到了早晨7点。

    此时天色依旧昏暗。

    临近极夜，极北地区昼短夜长，太阳出现的时间只有数个时辰。

    如果到了极夜时间，24小时都见不到太阳的踪迹。

    车队的行驶速度在这时放缓，并逐渐停下，停靠在了一片空地处。

    “下车，开始整备！”

    这时团长拓闫的声音从车队前方响起。

    听到命令的战士们纷纷下车，沐晴也在这时背起了大行囊，跟着战士们下了车。

    短暂集合后，他们按照团长拓闫的吩咐开始搭建帐篷、生火做饭。

    放下行囊，沐晴在这时望向了北面。

    视线刺破黑幕，她看到了远处高耸通天的灰色屏障好似一道天幕，拦住了车队前进的方向。

    仔细观察还能发现。

    世界与这座灰色领域场交界的区域有着一条黑色的丝线。

    这条黑色丝线正在快速扭曲，缓慢延伸，吞噬着他们所处的世界。

    这显然就是他们此行的目的地“寂静领域场”。

    她对自己的实力有信心。

    但自己究竟有多强，她也不是很清楚。

    从小在猩红研究院长大的她，经历了无数次的身体强度检测。

    但在加入星城学府数年前，蔚薇就已经检测不出她的身体强度了。

    包括星城学府的体检也是如此。

    专业的体检仪器根本查不出她究竟有多强。

    此时临近战场，她的内心却没有丝毫惧意，甚至已经迫不及待想要踏入战场了。

    “沐晴，赶紧搭帐篷，然后过来帮忙。”这时野牛的声音从远处传来。

    “好。”

    收回观察寂静领域场的视线，她在这时放下了行囊，从中取出装有便捷帐篷的金属手提箱，开始忙碌。

    片刻后，帐篷升起。

    沐晴也在这时背着行囊走向了正在生火做饭的区域。

    ……

    时间来到了早晨九点。

    看了一眼地图，封棋在这时放下了踩油门的脚。

    雪地车继续朝前滑行了一段距离后停了下来。

    此时他所在的位置已经非常接近寂静领域场了，他决定不再驾车前进。

    否则雪地车的轰鸣声必然会引起联合战团的注意。

    他并不打算在这时候与沐晴相见。

    这条牺牲线，他们有着截然不同的未来走向。

    将用于定位的平板拆下后，他拿起了摆放在副驾驶的背包下了车。

    积雪厚实，双脚落地后，他大半个身子陷入了雪地中。

    这时精神力透体而出。

    他将自己从雪地中拔出，落在了车顶。

    打开背包，里面摆放着许多速食食品与应急道具。

    其中最为重要的还是用特制金属盒子装着的“活性针”，这是他留下记忆的关键。

    如果此针丢失，这条牺牲线的努力很有可能功亏一篑。

    从背包中取了一些压缩饼干，他开始快速进食。

    连吃了三盒压缩饼干，这才有饱腹感。

    接下来他在雪地车的后备箱取了雪板与固定器，开始滑行向前。

    至于雪地车，暂且丢在这边。

    滑行了一段距离后，天空中乍现晨光。

    视线骤然开阔。

    封棋在这时看到了远处升起的炊烟。

    继续前进了一段路程后，视线中出现了在远处安营的联合行动团队。

    他在这时放缓了前进的速度。

    联合行动团队警戒的方位面向寂静领域场，他倒是不用担心会被发现。

    但为了保险起见，他还是选择拉开了距离。

    发现这支联合战团还未展开行动，封棋选择了依靠在附近裸露在外的一颗大石头上，取下背包继续进食。

    在冬半年里，极北地区夜比昼长，数小时后黑夜再次笼罩大地。

    始终处于极寒中，即使身体强壮的他，也在这时感觉到了丝丝寒意。

    但温度还在他的承受范围内，他并未采取任何取暖行动。

    抬头露出脑袋，望向远处的营地。

    此时营地内显然已经过了进食时间，炊烟熄灭，除了警戒身影，其余战士都已经进入帐篷开始休息。

    养精蓄锐，都是为了睡醒后更好地展开探索行动。

    依靠在大石头上，望着夜空，他也在这时闭上了眼睛。

    不知睡了多久，远处传来的嘈杂声音将封棋从睡梦中惊醒。

    他当即转身露出脑袋抬头望去。

    只见远处灰色天幕中，伸出了一只雾气手掌，朝着正在奔跑的一名战士用力一抓。

    顿时这名战士体内的血液从毛孔中四溢，眨眼间就被抽干了血液倒下。

    场面在这时变得混乱。

    能看到营地内有身影正在组织战士前去营救。

    看到由迷雾汇聚而成的手掌，他就知道自己的判断没有错，寂静领域场内的主人正是迷雾之主。

    突发情况过后，营地内开始忙碌了起来。

    各战团开始了探索行动前的战备。

    又是数小时过去了，各大战团终于展开了行动。

    他们分散行动，分别负责一个方向进入了寂静领域场内。

    意识到迷雾之主与沐晴即将相遇，他翻身跃过大石头，滑向了寂静领域场。

    此时营地内还有负责后勤的战士在，所以他选择了绕路而行。

    在接近寂静领域场后，他并未选择进入。

    接下来，他蛰伏在寂静领域场附近，开始等待机会出现。

    能否把握住这次机会，他心中也没底。

    不知过了许久，大地颤抖，即使身处寂静领域场外的他都能清晰察觉到。

    继续等待中，他看到寂静领域场内奔出了大量身影。

    其中就有沐晴的身影。

    此时的沐晴眼中泛着猩红色光芒，好似杀神，散逸着恐怖威压与气息。

    她似乎有些控制不住自己，在这时转身又进入了寂静领域场内。

    片刻后，寂静领域场内传来的震动更加剧烈。

    可见内部的战斗有多么激烈。

    对于这一战，封棋已经提前知晓了结局。

    所以内心毫无波动，更不用去担心沐晴的安危。

    不知过了多久，他忽然听到了“咔擦”声响。

    抬头望去，只见灰色领域场天幕上出现了一道道裂纹。

    这些裂纹伴随着地面的震颤快速蔓延。

    也就在这时，他看到天幕上方有一团灰雾从中浮现，朝着远处遁去。

    意识到那是逃离的迷雾之主，他果断用精神力包裹自身，浮空而起，紧跟了上去。

    迷雾之主的移动速度很快。

    即使身受重伤也不是他能够追赶上的，跟了一段距离后他就失去了迷雾之主的踪迹。

    但他并未惊慌。

    此时迷雾之主身受重伤，他推测根本跑不了多远。

    继续飞行了一段距离后，他的身形下落。

    接下来，封棋展开了地毯式搜索。

    时间过去了一个时辰，封棋这时来到了一片雪林。

    对于对能否寻到迷雾之主，此时他已经没有多少念想了。

    他发现自己还是小瞧了迷雾之主，即使受了重伤还能跑出去这么远的距离。

    现在迷雾之主具体在哪，他也不清楚。

    只能大致判断出一个方向来。

    进入雪林后，他继续展开地毯式搜索。

    前进了一段路程后，他忽然看到了远处折断的树枝。

    顺着折断的位置朝下方望去，他发现一个紫发少年正趴在树下，双手插入积雪中，此时已经没了动静。

    看到这一幕，他的脸上不由得浮现笑意。

    接下来的计划终于可以正式展开了。

    想到这里，他迈步往已经昏迷的迷雾之主走去。

    来到迷雾之主跟前，他蹲下身来。

    在用精神力对其进行一番检测后，封棋脸上的笑容忽然凝固。

    他发现迷雾之主竟然没了生命气息。

    “妈的，不会被打死了吧！”

