    “保护六皇子！”

    袁大宝一看这架势，立刻一挥手，滚滚黑雾弥漫间，便直接傲然出现在了空中，同时手里棺材狠狠的在空中一砸。

    其下。

    数百人同时脚步一顿。

    “殿下。”

    徐虎一把拉着六皇子。

    “是王亮。”六皇子很显然认出了那人，脸上寒意渗人。

    天空之中。

    那人是一个二十多岁的年轻人，面色俊秀，身穿一身黑色的蟒袍。

    这自古帝王之家身穿龙袍，皇室宗亲身穿蟒袍，从这年轻人的服饰就能看出，此人必定是皇室宗亲。

    “王亮见过六皇子殿下。”

    年轻人在空中单膝跪下，同时一挥手：“此次六位皇子争权，六皇子惜败，自古成王败寇，所以小的这就奉命来送六皇子上路了。”

    “王亮，你好大的胆子。”六皇子面色冷漠，一把甩开徐虎的手，一步踏出来到了半空中。

    哪怕前方敌人足有上千，六皇子依然面色平静，浑身散发着属于大帝后人的威严，眼中丝毫无惧。

    “给我跪下。”六皇子傲然站在空中，对着王亮猛地一指。

    闻声，王亮眼睛微眯，本就单膝跪地，此时咽了咽口水，双腿真的直接跪下了。

    “要我的命，叫我那大哥前来，就凭借你这奴才，仗着大哥是你表亲，平日里作威作福也就罢了，如今胆敢在我面前犬吠，你又算什么东西。”六皇子指着王亮骂道。

    而王亮听到这话，脸色是一阵红一阵白。突然，神色一冷，一抬头直接伸手抓向了六皇子。

    “嗯？”

    六皇子自然看到了王亮的动作，双眼似欲喷出火来，但身体却并没有动。

    飒！

    鬼火缠绕。

    袁大宝身穿血甲凭空出现，一把便抓住了王亮的脖子。

    “放肆！！！”袁大宝怒声爆喝。

    “你这奴才，区区圣境也敢拦我？”王亮眼睛猛地看向了袁大宝，神尊的力量轰然爆发，一巴掌就扇向了袁大宝的脸。

    而袁大宝反应也不慢，手一招，棺材凭空出现，旋即就往王亮身上砸去。

    “嗯？”

    王亮这才发现那棺材，随着一感悟，面色猛地大变，下意识抽身就要退。

    但那棺材袭来的速度是又快又猛，王亮堪堪不过举起手臂，下一秒就被棺材给砸的倒飞了出去。

    “好。”

    六皇子玄域脸上浮现出一个淡淡的笑容。

    “大宝，给我宰了他。”

    玄域指了指王亮。

    “是。”袁大宝点头答应道，手里握着棺材直接追向了王亮。

    远处。

    王亮站稳身子，一看自己的手臂，只见自己刚才触碰到棺材的一瞬间，就像是碰触到了火焰一般。

    果然，此时自己的袖子已经没了，手臂上也浮现出了一块烧伤的痕迹。而更可恶的是，那个混蛋居然敢追过来。

    “区区圣境，仗着一件异宝，居然敢如此放肆，我这就了结了你，顺便收了你这宝贝。”王亮怒吼一声，便冲向了袁大宝。

    在冲过来的时候，还不忘回头一招手。

    “给我上，送六皇子升天！”这话一出，足足上千人立刻蜂拥了过来，其中神尊强者就有十几位。

    “殿下。”徐虎扯着嗓子一吼，旁边，姜石立刻飞到六皇子身旁。

    “殿下，此时不是意气用事之时，现在距离陆亲王领地已经不远，一切恩怨日后再说，现在万万可不能在这里出事。”姜石跪在空中道。

    闻声，六皇子深深的看了一眼面前的战争，转身一甩袍子飞了下去。

    很快。

    其他人全部保护着六皇子开始突围，而姜石等神尊强者全部留了下来。

    大战一触即发。

    “轰……”

    一声巨响。

    天空之上，王亮手持一对鎏金大锤，大锤挥舞的虎虎生风，那空间在这大锤之下就仿佛一张纸一般。

    而袁大宝显然是不可能和王亮硬撼的，自己最大的资本便是这一座棺材，凭借着葬天棺自己可以抵挡神尊的攻击，甚至鬼火缠绕下可以慢慢烧死神尊。

    换句话说，袁大宝拥有灭杀神尊的威力，但需要时间，需要漫长的时间，除非对方傻到和王珂一样，自己钻进了棺材里。

    此时，袁大宝已经化作黑雾，以棺材作为盾牌，不停的在骚扰缠斗王亮。

    而王亮对于袁大宝也是感到头疼，手里大锤挥舞的滚圆，但偏偏就像是大炮打苍蝇似的，根本难有作为。

    另外一边。

    姜石等八位神尊强者，主动迎战那冲过来了数十位神尊，陈宁帝君和陆海则是带着家族弟子迎战那上千圣境。

    很显然，双方人手差距巨大，王亮这边带来的神尊强者足有十五位，姜石等加起来不过八位，人数几乎是差了一半。

    而陈宁帝君等人加上留下来的两百位飞鱼服战士，人数不过两百余，可对方圣境强者足有上千人。

    悬殊的对战一瞬间拉开。

    “狗奴才，你就只会藏头露尾么？”王亮挥舞着大锤，眼睛死死的看着四周。

    袁大宝化身黑雾，此时完全以缠绕为主，根本不和王亮硬撼，一旦王亮想要突围，袁大宝立刻挥舞着棺材砸过去。

    “气煞我也。”王亮气得哇哇叫，但此时显然也是无可奈何。

    其下。

    姜石等人似乎也和袁大宝的想法一致，都是以缠斗为主，毕竟现在最关键的让六皇子逃出去，而不是真的要和对方生死相拼。

    而且，自己等人也拼不过啊！

    时间一点一滴过去。

    天上。

    袁大宝暗暗的留意着远方，从王亮一出来，袁大宝就很清楚自己不是他的对手，葬天棺可保自己立于不败之地，但自己也难以有所作为。

    所以袁大宝的想法就是缠斗，只要六皇子离开了危险范围，那自己等人也可以寻找脱身之法了。

    毕竟袁大宝又不是个铁憨憨，保护六皇子那是职责在身，准确说是没办法，谁叫自己上了贼船了，但这不代表自己真特娘的要拼命啊。

    突然。

    脚下一声惨叫出现，袁大宝低头一看，一个家族弟子已经坚持不住了。

    毕竟对方人数远超自己，家族弟子此时都是结成了雷电巨人，所有力量集中于一体，但还是耐不住对方人多。

    “撤！”袁大宝一声怒吼，一把掀开棺材，漫天的幽冥鬼火倾斜而下，宛如星河倒灌一般。

    陈宁帝君等人听到这话，都下意思转身便跑。而追击而来的人可没管这么多，此时一抬头，赫然就看见了漫天的火焰……

