    北风萧索，冬日气息已悄然探出了头。

    天气寒冷，但樊城处处散发着热闹的氛围。

    就比如，今日樊城商贸广场，可见人流涌动，络绎不绝。

    昨日，李家送来请帖，邀请陈奇出席表妹李彤彤婚礼。

    三日之后，便是李彤彤与刘元青的大喜之日。

    虽，陈奇与李彤彤，已经形同陌路，但碍于小姨林蓉盛情，也该出席露面一下。

    毕竟，若是追根溯源，陈奇与李彤彤两人，身上同样流着林姓血液。

    他带着朱雀前来商场，正是为了给李彤彤选一件结婚贺礼。

    今天，商贸广场，较之平常，更显热闹。

    只因国内最有名气的一家首饰公司，将要在这里举办一场展览会。

    展览的内容，都是最近准备发售的一批新品，正同步进行全国展览，为的就是起一个广告宣传，来拓宽其销售市场。

    当然，展览过程中，若是有谁看上某件首饰，可以提前接受预定。

    陈奇与朱雀刚进入展览厅，便受到一名销售人员的热情接待。

    她叫司怡悦，干了销售这一行很多年了，拥有极高的眼力。

    陈奇气度不凡，谈笑儒雅，虽穿着并不显得大富大贵，但往往这种人，才是潜在的买主。

    由此，她十分主动，且又客气的领着陈奇与朱雀两人参观，对一些最新上市的首饰产品，做细致介绍。

    而在陈奇与朱雀进去不久，门口又来了几人。

    其中两人陈奇认识，正是表妹李彤彤，与她的那位未婚夫，刘元青。

    李彤彤与刘元青，三日之后就将举行结婚大典，完成一生之中，最为意义非凡的大事。

    今日恰逢在商贸广场展览，他们便趁着这个时机，前来物色一套结婚首饰。

    与同他们前来的，还有刘元青的母亲王娟，姐姐刘静。

    李彤彤兴致不高，应该说，这几日，她一直被一件事情所困扰。

    前不久，陈奇去她们家中做客，提及刘元青与另

    外一名女子私下有染。

    李彤彤当然不信，但在随后几天，她偶然撞见刘元青出入一家高级酒店，随后又在刘元青的手机里，翻到几条有着暧昧内容的短信，和一个频繁拨打的陌生号码。

    李彤彤装作若无其事询问刘元青，却被告知，那人是他生意上的某个客户，最近因为谈生意，时长联系。

    至于去酒店，也是因为那位客户是外地人，住在酒店。

    李彤彤本想打破砂锅问到底，但又考虑到两人马上就要结婚了，若是因为自己的疑心，让双方闹僵，未免有些不合时宜。

    于是，李彤彤便将此事藏在心里，便有了当前一幕。

    李彤彤，刘元青几人来到展览大厅，同样受到了一名销售人员的热情接待。

    一路走去，销售人员为李彤彤几人介绍着的新品。

    “这是我们最新发售的一套首饰，诸位应该知道，过去一直是面向私人客户销售产品，但我们公司为了扩宽市场，便开始降低规格，面向普通民众研发产品。”

    销售人员自信满满说道，“当然，即便是面向普通民众研发的产品，在国内也算得上顶尖的。”

    “今天是我们展览新品的最后一天，已经可以接受预定，大家要是有什么看得上的首饰，只要交付定金，第二日便会由我们公司亲自送到府上。”

    女人，都是爱美的生物。

    看着眼前的一件件唯美首饰，王娟、刘静眼中均是异彩连连。

    连原本兴致不高的李彤彤，也被眼前这副美景吸引，将心中忧愁抛之脑后。

    这时，她突然看到一套钻戒，顿时眼前一亮，“元青，这个，我想要这个！”

    销售人员见状，笑着解释道，“这位小姐真是好眼光，这套铂金钻戒是我们销售最好的一套钻戒，它是由耶卡其大师亲自设计，并采用精品工艺制作，用来作为结婚戒指，是再好不过的选择了。”

    刘元青还未发话，刘元的母亲王娟就开口问道，“这肯定很贵吧？”

    “不贵，才两万多一点。

    ”销售人员答道。

    “两万！”，王娟顿时一惊。

    随后，她摆摆手，故意露出一副厌弃神色，“彤彤啊，这钻戒又贵又难看，我觉得和你一点都不合适，我们还是去看看别的吧。”

    姐姐刘静也是附和，“就是，这钻戒难看死了，带在手上显得太臃肿，再看看吧。”

    说罢，王娟与刘静两人便往前走去。

    李彤彤如何看不出来，王娟与刘静两人，不是因为这戒指难看不买，而是因为戒指太贵。

    上次李彤彤的父母李凯，与刘家交涉，让刘家拿出五万块做彩礼，却让双方闹得有些不和。

    因为李彤彤执意要嫁给刘元青，母亲林蓉为了缓和两家关系，便拿出了积蓄已久的八万块钱，作为李彤彤的嫁妆，交给了刘家父母。

    现在这个社会，结婚一般都是女方向男方索要钱财，但到她这里，却反了过来。

    李彤彤以为这样，刘家人就会对她好一些，可眼下看来，事实并非如此。

    “元青，我就是喜欢这个。”李彤彤拉着想要离开的刘元青说道。

    刘元青却是拍了拍李彤彤的手背，安慰说道，“彤彤，我妈和我姐都说了，这戒指不适合你，我们再去另外的地方逛逛吧，也许有你更喜欢的呢？”

    李彤彤闻言，神情顿显落寞。

    刚走几步，刘元青突然来了个电话，他便走到一边，接电话去了。

    姐姐刘静见状，突然转过身，笑眯眯问道。

    “对了彤彤，这次婚礼，我们刘家可是十分的看重，邀请了好多亲戚，连一些常驻海外的亲戚也都赶了回来，为的就是出席这场婚礼。”

    “你们李家就算没有什么上不了台面的亲戚，但也要来两个镇得住场子的，否则会让我们刘家难堪啊。”

    李彤彤弱弱答道，“可是，我想不到我们李家有什么能够镇得住场子的人啊。”

    刘静好似早有预料，“哦，我差点忘记了，你们原来是农村户口，近几年才刚迁的城市户口，一群乡下人，哪里出得了什么大人物来？”

    李彤彤抿了抿嘴，并未吱声。

