
    “你有这个态度我就放心了，”冯玉清笑笑说，“其实省里充分考虑了你们海川市现在情况的复杂性之后，这一次派给你们海川市的，是一位行事果断，经验丰富的老同志，工作能力很强，曾经在海川市工作过多年，省里经过慎重的研究，才决定派他去暂时主持一段时间工作的。在这段时间里，你要尊重他，多跟他学习，我相信你肯定会从中受益匪浅的。”
　　
　　    这时邵依玲已经隐约猜到冯玉清所说的这个人是谁了，如果真是这个人的话，那简直就太理想了。
　　
　　    “这位同志就是东海省政协常务副主席曲炜，省里决定由曲炜同志暂代海川市市委书记工作一段时间，等海川市局面稳定之后，再派人接替他的工作。我希望你们到时候能够合作愉快。”
　　
　　    邵依玲心里简直都要乐坏了，曲炜曾经担任过海川市市长，还是东海省的常务副省长，现在是退居二线之后才任职政协的常务副主席。曲炜历练丰富，对海川市的情况几乎了若指掌，几乎是东海省政坛现在处理海川市事务的不二人选。
　　
　　    关键是曲炜现在已经是退居二线的状态，是不可能接任海川市市委书记职务的，但是却可以卡住这个位置一段时间，这段时间之内，省里将不会派来新的海川市市委书记，这相当于给了邵依玲一段很珍贵的成长起来的时间，如果邵依玲能力够强，这段时间满可以让她把海川市的局面掌握在自己手里。
　　
　　    最后，曲炜几乎相当于是傅华那家伙政治上的老师，两人之间的感情十分的深厚，情同父子。而她虽然不能公开的承认，但实际上已经是傅华的女人了。有傅华在两者之间做桥梁，相信两人之间的关系怎么地也不会处不好的。
　　
　　    “省委真是太英明了，现在这种状况之下，海川市确实需要像曲副主席这样子的老同志掌舵。请冯书记放心，我一定会尊重曲副主席，遇事多向曲副主席请益，相信我们一定会相处愉快的。”
　　
　　    冯玉清别有意味的看了邵依玲一眼，笑笑说：“我觉得就冲着傅华那家伙，你们也没有相处不愉快的道理。”
　　
　　    邵依玲心里咯噔一下，冯玉清这个时候突然提起傅华是什么意思啊，难道她已经听说了她和傅华之间的关系了吗？这个不是一件好事情。。邵依玲强自镇静了一下自己，笑着说：“也是，傅华是我在京华大学的师兄，我刚来海川市任职的时候，家里的一些长辈还托人拜托他关照一下我。而曲副主席是傅华政治上的导师，傅华也把曲副主席当做父亲一样看待，有这层关系在，我们肯定会相处愉快的。”
　　
　　    冯玉清忍不住呵呵笑了起来：“小邵啊，你知道这世界上最有欺骗性的谎言是什么吗？那就是说的全部都是真话，但却是在用真话把不敢承认的事实给掩藏起来。你跟傅华真的仅仅是师兄师妹之类的关系吗？”
　　
　　    邵依玲就变得有些局促了起来，冯玉清的话已经直击问题的核心，在逼问她和傅华之间最真实的关系了。她知道男女之间的这种关系，只要是你打死都不承认，就算是冯玉清这样身份的人也拿她没辙的。但是那样子的话冯玉清刚刚在谈话中对她建立起来的好感可就全部化为乌有了。
　　
　　    略微一想，邵依玲就决定还是说一点实话给冯玉清听，让冯玉清依旧会对她所说的真假难辨的，但却是会觉得她为人比较坦诚。邵依玲脸红了一下，苦笑着说：“看来冯书记也听过我和傅华之间的一些传言了，坦白讲，在某一个时期我跟傅华之间确实是互相都有好感的，往来的也比较密切。但那些都是过去的事情了。”
　　
　　    邵依玲这是直接承认了她跟傅华之间有过那么一段，作为一个女官员能承认到这份上，已经算是很坦诚了，冯玉清笑了笑说：“小邵啊，你别紧张。现在我们之间的工作算是谈完了。傅华算是私人话题。这么跟你说吧，傅华一度跟我的一位关系很近的晚辈走得很近，我也很欣赏傅华这个同志，所以我们之间算是有些交集的。”
　　
　　    “您的晚辈，”邵依玲苦笑着说，“不用说了，您这位晚辈肯定是一位很漂亮的女孩子。”
　　
　　    冯玉清笑了起来：“很漂亮说不上，但是她很优秀，就像你这么优秀。最近省里接到了一些你跟傅华关系暧昧的举报信，这引起了我的兴趣，正好今天跟你谈话，就顺便了解一下了。你别担心，我并不认为这是什么错误，我们都是正常的人，都有七情六欲，有些事情我并不想管的。”
　　
　　    邵依玲苦笑着说：“现在也没什么需要管的地方了，我们早就断了，我跟傅华之间虽然不能说是完全没了联系，但基本上也就只是比一般路人强一点的朋友而已。”
　　
　　    冯玉清看了邵依玲一眼：“你和傅华都是很优秀的人，我相信你们当初有过一段的时候，肯定都很喜欢对方，很为对方所吸引，但现在就算是不能成为伴侣，起码也不用成为路人吧？”
　　
　　    “这也是没办法的事，他不想娶一个事务繁忙的女官员做妻子，而我也不愿意做一个乖巧的相夫教子的老婆。所以我们算是一别两宽，各生欢喜，他现在又有了一个喜欢的女朋友，我呢，也在繁忙的工作中找到了自己的人生乐趣。”
　　
　　    “原来是这样子啊？”冯玉清笑着摇了摇头，“这就是傅华的悲哀了，他喜欢上的都是你们这些很优秀出色的女子，而优秀而出色的女子拥有的世界却是很广阔的，他在你们的世界里并不是唯一，所以当面临选择的时候，他也只能接受被放弃的悲剧命运了。”
　　
　　    邵依玲忍不住气哼哼地说：“他悲剧什么啊，那家伙身边从来就没缺了女人的，还都是很漂亮的女人。”

