
　　恶龙完全没有想到林羽能够冲破自己的封锁。

　　就连尧帝也没有想到。

　　在经过刚才一连番的正面厮杀的时候，这个年轻人竟然还有这样的本事。

　　“怎么会？”

　　“哈哈，要帝大人肯定无法理解了，在你看来我就应该在这个时候被你给干掉，然后所有的一切在这个时候自然而然的就会结束了！但是怎么可能啊？我怎么可能真的会被这样轻而易举的打败呢？”林羽笑着说道。

　　之前战斗中虽然自己吃了不少亏，但是都还在这个算及范围之内的。

　　就算是最终的结果让人觉得有些出乎意料。

　　但是总的来说也算不上是什么问题，只要是做好了这个准备肯定还是能够成功应对这些麻烦的事情的。

　　林羽向来对自己的算机还是非常精准的。

　　但是没有想到，尧帝并没有想要真的干掉自己。

　　就像是之前发生的一切一样，在见识到了这个年轻人的本事之后，尧帝其实就已经有点爱才之心泛滥了。

　　妖族当中的强者不少。

　　但像是林羽这个样子的人非常少见。

　　若是能够成为他们妖族的一份子，那么这一切就都不会跟之前一样重蹈覆辙了。

　　当他们再度降临在混沌世界的时候，所有人都要臣服在他们的面前。

　　正如同千百万年前，妖族统治这个世界一样。

　　只是他完全没有想到这个年轻人的态度竟然这么坚定，明明跟自己的合作能够让他解决掉很多麻烦。但是在这个时候却还是选择了这样的一个方式，这让他们真是无言以对。

　　而此时此刻，他本以为自己能够消耗殆尽林羽身体内的所有能连。

　　却万万没有想到这个年轻人身体内的能量本身就是非常庞大的，再加上之前战斗中自己也还是有所保留，反倒是帮助了林羽更好地将眼前这件事情给摆平了。

　　如此一来才有了后面发生的这一系列的事情，这个年轻人在这场战斗中，竟然依旧是保存有这么多的力量。

　　这是他们想象不到，也多少是有点不敢相信的一件事情。

　　此时再看着面前的林羽，也不得不说是非常佩服。

　　“你这个小子一直都在保留着自己的实力，即便是依旧有余力，还是没有让我看出什么端倪来。”

　　“我说过了，你只是一缕神魂在这里，虽然真的很强大，但是对于一些事情的判断上面跟本体还是没有办法比较的，这对我而言就是一个机会，利用这样的信息差，能够战胜你。这是一个很不错的机会！”林羽平静的说道。

　　若是其他人在这个时候肯定无法做到这么多。

　　但是如今自己跟他们那些家伙可是不一样的，别人无法做到的事情不代表这个时候的林羽是没有办法做到的。

　　她向来都不是一个愿意轻易认输的男人。

　　在这个时候，自然也不会就这样承认自己的失败。

　　“可即便是这个样子你还是没有办法阻止我的，所有的一切在我想要去准备改变的时候，自然也就不会有任何的变化了！”冷笑一声，在这个时候看着面前的林羽，尧帝说道：“现在，就只能送你离开这个世界了！”

　　林羽没有说什么。

　　万千天雷落下。

　　恶龙咆哮着，愤怒的嘶吼着。

　　但是根本没有什么办法。

　　能量碰撞不断地产生着。

　　但是天雷的力量太过强大，速度快，穿透力也非常强大。

　　不过眨眼之间，恶龙的身上就已经是一片焦黑。

　　而且在这漫天的雷电之中，林羽的身影早就已经消失不见了。

　　在这个时候他已经跟天空中的雷电完美地融合在了一起，再加上领域的力量，想要找到这样的一个年轻人根本就是不可能的一件事情。

　　所以接下来要怎么样安排才能战胜林羽，就算是尧帝这样的一个强大的存在也是没有任何的想法。

　　这个年轻人的变化很大，在这个过程当中更是展现出了让他们感到不可思议的力量。

　　无论他们是愿意相信还是不愿意相信，这个年轻人都是比他们想的还要厉害的很多很多。

　　片刻之后，林羽的身影闪现。

　　但是这个时候已经太晚了。

　　先是一枪直接刺穿了恶龙的喉咙。

　　献血镖射出来。

　　本就已经手上的恶龙在这个时候跟这开始缓缓的落在地上。

　　下一秒钟，林羽已经出现在这个家伙的背脊上，竟然只是用手，将恶龙的一只翅膀直接给撕了下来。

　　天空中的恶龙血洒当中。

　　片刻之后，就这样重重的砸在了地上。

　　恶龙受伤。

　　而这边的尧帝也好不在哪里去。

　　恶龙本就是她力量凝聚而成的具现化。

　　但是在林羽的面前，竟然是这样的脆弱不堪一击，面对这个少年所展现出来的强大战力，他不得不感慨，自己想要对付这样的一个少年真是太难了。

　　眼前所发生的种种都要比他们之前想象当中的还要艰难的很多很多，面对这样的一个少年自己真的有机会改变最终的结果吗？

　　想来难度还是很小的吧，这样的一个家伙能做到的事情实在是太多太多了。

　　“这样的状态之下，我想我还是很清楚的明白自己在做什么的。你现在根本无从改变这件事情的结果，就算是你这样努力地去战斗了，结果还是一样不会发生任何变化的！”冷笑一声，看着面前的林羽，尧帝不屑的说道。

　　眼前这个年轻人坚定的相信自己能够改变这场战斗的结果。

　　实则不然。

　　这样的一个少年能够做到的事情实在是太少太少了。

　　如此还不知道自己能够做到什么极限呢。

　　林羽这边长吁一口气，而后又是一枪飞了出去。

　　恶龙的脑袋被洞穿，彻底没了性命。

　　做完这一切之后的林羽长吁一口气，抬头望着天空，冷笑一声，问道；“我当然也知道你这个家伙是很强大的，不过到了今天这个时候我倒是很好奇了，你现在认为自己还能怎么办，是否还可以和之前一样，很轻松的将我给收拾掉？”

　　他清楚地知道，恶龙已经没救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百五十四章 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 