    陆拾柔声问顾念，“你没事吧？”

    “没……没事。”

    嘴里虽然这么说着，但是身子还是缩在了陆拾背后，双手搭着他的肩膀，忍不住地发抖。

    陆拾摸摸顾念的小手，以示安慰，脚下却是一用力，痛得那人嗷嗷直叫。

    “好了好了。”顾念有点不忍，“也不是他弄的，他们一路对我还挺好。”

    陆拾哼了一下，还是不解气，又踹了那人一脚，直接把他踹闷了。

    也是活该那人倒霉，撞在了陆拾的气头上。

    众人七手八脚把这两个原住民绑了起来

    “你们怎么会在这儿？”顾念有些奇怪。

    白建军笑了笑，“说来也巧，我们路上就在商量，怎么找你。一开始找了半圈，没发现踪迹，结果正好遇到两个打猎的原住民。他们说的是土话，不过还好向导能听懂。是关于晚上祭祀大典的。”

    顾念道，“那应该为祭祀大典准备食物的猎人。”

    白建军点点头，“我们怀疑和你有关，就把他们两个给抓了。一问才知道他们今天抓了剧组的一个姑娘做祭品。现在关押在某个地方，只是他们也不知道在哪里。”

    他顿了下，指了指陆拾，“然后就多亏陆兄弟了。他说既然你是被抓来献祭的。那最终一定是去祭坛，不如我们直接到祭坛等你。祭坛的方向，他们是知道的。就逼着他们带路来到这里了。那两个猎户和这里的守卫现在都在后面绑着呢。”

    顾念假装生气对陆拾说，“你也不怕等在这里的时候，他们先把我宰了？”

    陆拾微微一笑，“我承认我有赌的成分，但是这不失为最有效的法子。何况他们既然是准备活祭。那祭品必须是活着的不是？所以我倒是没太担心你会怎么样。这不还是救出来了？”

    他脑袋微扬，一脸得意的表情，好像是在等待夸奖一样。

    顾念略有嫌弃，但是还是从心底里谢谢了他。

    当然也谢谢了白建军，丁副导演和向导。

    白建军笑道，“可以了，我们回去有时间慢慢客套，现在赶紧走吧。如果原住民都来了，就不好办了。”

    顾念犹豫了下，“我想先慢点走，这里有些事情得先弄清楚。”

    “怎么了？”陆拾关切问道。

    “我觉得这里肯定有大阴谋，以前的祭品搞不好可能还活着。”

    她大致重复了一下之前听到的事。

    白建军和陆拾相互看了一眼，点点头，都同意顾念的观点。

    向导插话道，“祭祀有手脚，确实是有可能的。只是这里原住民都是深信不疑，你和他们解释也是没有用的。”

    “那如果我们找出机关给他们看呢？”

    “可能会被大祭司冠以亵渎神灵之类的罪名。在这里大祭司的权威是毋庸置疑的。论地位和影响力只怕在狼主之上。”

    顾念问道，“如果我们先抓住大祭司呢？擒贼擒王，逼他自己说出真相。”

    向导摇摇头，“他怕是没那么好对付。我建议我们还是快走吧。不然晚上祭典人一多，我们就走不了了。”

    顾念有点失落，但是她知道自己也没有资格逼着大家一起冒险。

    她轻轻说道，“对不起，是我任性了。我不是想让大家冒险，只是我觉得那些祭品可能还有活着的可能。而且今天就算我逃了，很有可能遭殃的就会是另一个女孩。”

    说着说着，眼睛竟然有点湿润。

    陆拾摸摸她的肩膀，“你没错，不用道歉。”

    他坚毅的眼神望向白建军。

    白建军似乎也沉思了一下，点点头。

    陆拾道，“这事既然让我们撞到了，就不得不管一下了。还好我们还有时间，祭典要晚上才开始。我们可以准备一下。”

    五人也不再磨蹭时间，出屋先去放倒了边上小草屋里的两个人，救下阿豪。

    阿豪一听他妹妹可能还活着，顿时十分兴奋。

    只是腿上有伤，暂时活动还不方便，只能留下来，看住几个绑着的原住民。

    接着大家走上祭坛，四处打量了一下，果然发现了端倪。

    这祭坛周围有一圈凹槽，里面可以放置石油，用来点火。但是在祭坛中心位置周围也有一圈凹槽，确实放了一些淡水。

    也就是说外围火势再大，到这里都会受阻一下。

    然后祭坛中心位置还有明显的分析。

    众人使用弯刀和斧子帮忙敲开后，就发现了下面的暗格。

    这个暗格是特殊设计的，空间很大，足以容纳几个人，四面都有通气孔。

    同时隔热隔烟，足以抵挡祭坛上那区区的火焰。

    想必每次活祭之时，等火焰挡住众人视线之后，大祭司便会带祭品躲到暗格里面。

    等待火势差不多了，自己再爬出去，然后把祭品留在暗格中。

    出去之前只要弄点烟花什么的简单障眼法，就可以展现浴火重生的场面了。

    都是一些不入流的手段，连三流魔术师都算不上。

    陆拾摇摇头，觉得有些好笑。

    估计是原住民对所谓的真神都有天然的畏惧，平日里没有人会上祭坛来翻找。不然这种三脚猫把戏能骗得了谁？

    不过这样一来的话，那些祭品还活着的概率就很大了，可能不是在大祭司那里就是在狼主那里了。

    他转向向导，“这个祭典一般都有什么人参加？”

    向导想了下，“在迷踪森林深处的原住民肯定都会来，他们属于同一个部落宗族。然后迷踪森林附近的不少原住岛民也会来的，比较信仰真神的也不少。”

    “村民回来么？”

    “很少，一般不会。二十年前可能会有，但现在基本没人信了。更何况前几年出现的女孩子失踪事件，让不少村民都厌恨了这活祭。”

    陆拾笑了笑，“那如果他们要来参加，这里会欢迎么？”

    向导想了下，“祭祀大典本就是向神灵祈福，展示神威的时候，一般也需要讨喜彩。真要观摩的话，似乎也不会太禁止。只是得严格按照他们的规定。怎么了？”

    陆拾用右手托住下巴，思索道，“我是这么想的，丁副导也在这里，刚才你有拍摄吧。”

    丁副导突然被叫道，忙接连点头。

    他的DV摄像机一直捏在手上，刚才那段话也拍摄了下来。

    陆拾笑道，“我们先去看看祭坛，如果能找到机关的话，就把他拍摄下来。晚上的祭典可能也是我们破除迷信，解救祭品的机会。如果能够让这个部落彻底废除活人祭祀，那也等于拯救了无数条生命啊。”

    他又转向向导，“你是原住民，又会这里的土话，没人会怀疑你。你先一个人出去，通知外面的人，让他们都来参加祭典，越多越好。然后联系陈导和村民。看能不能找一部分人来观摩，当然带好摄像设备。”

    向导说，“那么大张旗鼓可能不太可能。祭祀现场怕是不会让大家录像的。”

    陆拾嘴角微扬，“没事，让他们准备好就行，哪怕到这附近等着也可以，时机成熟了再进来。多带点安保做接应，以防不测。万一和这边原住民有冲突，就说我们是录制纪实片，然后避让就行了。只要我们人数够多，应该没有大问题。这次祭祀对节目组来说何尝不是一块肥肉呢。”

    向导有些为难，“这里毕竟危险，让原住民来参加祭典不难。村民和陈导那儿我就不能保证了。”

    陆拾笑道，“你就说是我的意思，具体怎么做，让她自己权衡就好了。顺便把这的事转述一下，村民应该有不少会支持的。实在不行，你也不用内疚。我们四个会想其他办法逃出来。”

    丁副导虽然有点害怕，但这个机会他却知道是千载难逢，说不定单车变摩托了。

    这种猎奇的视频往往最能抓住观众的心。

    况且富家子和大明星都没打退堂鼓，他怎么能示弱。

    他对向导说，“你先抓紧去吧，我们这边没有问题的。”

    向导心中虽然有些犹豫，但还是抓紧去了，毕竟现在时间才是第一位的。

    陆拾扭了扭脖子，“好了，现在我们就要好好编排一下。怎么样能让晚上的祭典，精彩一点呢？”

