    “骗？你就是这么质疑你爷爷是眼光吗？”

    伶陌笑了笑道，这个问题很愚蠢。

    独孤博是个怎样的人？他的眼光，可不是一般都毒辣，若只凭三言两语就能骗到他，可能他估计活不到这个岁数。

    “我没有质疑我爷爷，但是人总会犯错！也许我爷爷一时糊涂也说不定。

    不过我更好奇的是，你到底有什么能力，竟然能驾驭起这样的一个宗门？”

    独孤雁内心非常震撼，从刚才进山的时候，她的内心无时无刻不是震撼的。

    鬼门给她带来的冲击，实在太震撼！这样一座宗门，竟然是一个年龄还没她大的人建起来的。

    这是多么的夸张，多么的离谱？

    “这世上，没有我驾驭不了的东西！我的能力可厉害了，比如……那方面的知识点……”

    论耍嘴皮子，伶陌还没输过谁呢。

    闻言，独孤雁俏脸一红，虽说她性格本就很开放，但不知道为什么，眼神和伶陌对视上，莫名的害怕。

    他的重瞳非常怪异，给人一种他可以看穿你心里所有想法的感觉。

    “呸，你不要脸……”

    “哈哈，这话我早听腻了，有没有点新词啊？你要不信，我们可以试试啊……”

    伶陌大笑一声，根本不在意独孤雁的谩骂。

    随手一招，直接将她整个人给拉了过来。

    “啊……”

    独孤雁顿时惊慌失措的大叫一声，心跳瞬间加速！

    此时的摘星楼外，独孤博听到这一声尖叫，老脸上露出了一丝笑容，“嘿嘿，看来是稳了，老头我要抱重孙了……”

    说完，独孤博激动的离开了摘星楼，生怕打扰到他们两个。

    实际上，伶陌没有做什么。

    将她整个人来过来后，顺势一推，将她平躺在书桌上……

    独孤雁内心十分紧张，生怕伶陌做出什么过分的事情，外面还有个老头巴不得他们发生点什么，这下子真是叫天天不灵叫地地不应了。

    看着独孤雁紧张的样子，伶陌不由的想笑。

    心想，老子有那么恐怖吗？为毛每个女孩子都这么怕我？

    也不看看他做的那些事，哪个女孩子不怕？

    人称少女杀手。

    不得不说，独孤雁这双腿，是真的美，伶陌看着都心动了。

    虽是如此，伶陌还是没有做出什么过分的事情。

    重瞳开启，伶陌直接开始解毒！

    先扫视了独孤雁一番，发现了一个意外的东西。

    “我靠，这丫头竟然还是个……玉天恒那小子竟然能忍住不下手？”

    伶陌内心只觉不可思议，这丫的玉天恒是不是不行啊？放着这么一个大美人，竟然没舍得下手？

    这要是伶陌，孩子估计都两三岁了。

    “你要干嘛……”

    独孤雁慌张道，一只手捂着裙子，一只手捂着胸口，惶恐不安的看着伶陌。

    她想反抗，但不知道为什么，伶陌那一番奇怪的手法之下，她竟然一点力气都没有。

    “别紧张！我对你没兴趣……”

    此话一出，独孤雁仿佛受到巨大的打击一样。

    她长这么大，还是第一次听到有人说对她不感兴趣的。

    不由的心生恼怒，可是又不知道该怎么反驳。

    “嗯！还好你等级不高，不然这毒，可就不好解了……”

    伶陌用重瞳扫视一番，发现毒素并未深入骨髓，随后放下心来。

    “咦！这丫头还是个……，而且看独孤博的意思，好像有意撮合我们两个，要不趁这个机会，嘿嘿……”

    伶陌忽然冒出一个念头，看着独孤雁，不自觉的咽了咽口水。

    随后还是摇了摇头，打消了这个念头。

    “还是算了吧！这姑娘不太好驾驭，这一天天的，身体有些吃不消了……”

    光现在和伶陌有直接关系的，就已经有三人了！

    且不说宁荣荣和朱竹清，就那个天使，也不是伶陌承受的起的。

    “看来，得找个时间，调制一下特制药了，不然驾驭不住了……”

    打消了这个念头，伶陌开启第二魂技，利用专用的手法，给独孤雁缓解毒素流通，排出体内的毒素。

    这手这么轻轻一按，独孤雁就有些吃不消了。

    待她发觉后，脸顿时红的不行。

    “我……怎么可以在这个臭流氓面前……”

    独孤雁内心是崩溃的，真不想她想叫，而是伶陌的手法实在太奇特了。

    慢慢的……独孤雁体内的毒素，通过气体的方式弥漫出来。

    这要不排出还好，一排出问题就来了。

    这种奇妙的感觉，自独孤雁内心而发，仿佛心中的一团火被点燃了一般。

    “玛德，死丫头！别动……”

    别说独孤雁受不了，伶陌都有些难以克制，伶陌都看花了眼。

    这一幕，伶陌尽数收在眼里。

    独孤雁脸红的不行，身体逐渐无力，柔软的像一条蛇一样。

    “真尼玛要命啊，也没人告诉我，排毒这么煎熬啊……”

    伶陌内心无比崩溃，心中的欲望仿佛被点燃了一般。

    独孤雁体内是剧毒，通过气味释放出来之后，似乎产生了某种微妙的变化，诞生了一股淡淡的清香。

    这股清香，十分要命！

    两人似乎都被这种清香迷惑到了，双眸都失了神，仿佛有一股火光燃起一般。

    “不对，这毒有古怪……”

    随着解毒过程慢慢进行，伶陌恍然发现，这毒气不对劲。

    这里面蕴含一些催发人体本能的毒素，绝不可能是独孤雁身体自带的。

    “玛德，独孤博那个糟老头子……”伶陌一下子就发现了问题的不对劲。

    原来刚才独孤博走出去的时候，特意给伶陌留下了一个惊喜。

    “好了没有，我快承受不住了……”

    独孤雁艰难的说道，身体仿佛被点燃了一般，再这样下去，她真的要崩溃了。

    “快了，快了！马上就好……”

    伶陌也是热汗淋漓，慢慢疏导独孤雁的经脉。

    随着最后一丝毒素被排出后，独孤雁彻底克制不住了。

    “我受不了了……”

    大叫一声，独孤雁忽然缠住了伶陌，将他压在书桌上。

    眼中闪过一丝疯狂，此时的她，放佛失了神智一般。

    “我靠，你干嘛！放开我……”

    这下子，轮到伶陌慌了！

    他根本没想做什么，这算什么，解个毒还能把自己搭进去的？

    我靠，不要啊……

    还没来得及尖叫，在疯狂的独孤雁面前，伶陌直接被扒了个精光。

    独孤雁脸色通红，完全控制不住自己的行为。

    那一股淡淡的毒气，已经将她身体点燃了一般。

    此处省略一万九千八百字。