    

    噗~

    就在此时，一名天圣宗长老闪到他的身后，长剑一划，顿时姬安的脖颈出现一道血线。

    “我……恨啊！”

    姬安死死的盯着韩风，仰面倒下。

    另一端，丁原正苦苦的抵挡着三名天圣宗长老的围攻。

    “丁宗主，看箭！”

    韩风突然抱起长弓，对准丁原爆喝一声。

    丁原余光瞥见这一幕顿时吓得魂飞魄散，想也不想朝着一旁闪去，可是韩风却是笑了笑，将长弓收起。

    被耍了！

    丁原还未来得及发怒，一边的天圣宗长老抓住了机会，一柄拂尘突然贯穿了丁原的胸口，接着那柄拂尘突然在丁原体内炸开。

    轰的一声，血红一片，那名长老的拂尘却是猛然一抖，瞬间无数丝线朝着那片血雾射去，竟是将那片血雾尽数吸收。

    随着丁原和姬安的身陨，战斗很快就结束了，鸿轩道人突然抬头看了一眼虚空。

    “诸位，怎么？要不要来我天圣宗坐坐？”

    “哈哈，我们是路过的，我们马上走！”

    “鸿轩道长说笑了，改日我们一定登门拜访。”

    虚空中一阵气息波动，许多暗处观察的人纷纷离开，这一战，让中域势力充分的认识到了，天圣宗的恐怖，不减当年，一些事情，该重新谋划了。

    中域，极东之地，这里是一片汪洋，水汽极重，是修炼水属性功法的绝佳之地。

    中域许多修炼水属性功法的弟子都在此地修炼，某一天，原本平静的海面突然爆起一道道粗壮的水柱。

    片刻后，一名年轻男子从海底一跃而出，脚踏水柱，婉如海神一般。

    “水云门，想不到吧，我秦江非但未死，反而拜你们所赐，让我的水云诀迈入大乘，我该怎么感谢你呢？”

    男子眼中充满了寒意，这股寒意甚至让脚下的海水都有了一丝冰冻的迹象。

    男子脚下一跺，顿时两股水柱直接炸开，瞬间整个海面如同发生海啸一般，男子的身形则是朝着某一个方向疾驰而去。

    自从上次展现出强横的实力之后，天圣宗的对韩风的态度可就十分微妙起来。

    韩风现在的声望，怕是已经超越了天圣宗的宗主，不过韩风现在就是天圣宗少宗主，天圣宗早晚都会是他的，所以天圣宗宗主并不生气，反而有种轻松的感觉。

    太上长老虽然有些不情愿，但是毕竟韩风展现出来的实力，恐怕还真没有比他合适的了，所以也就默认了。

    这场风波竟然会因为水云门与姬家上门挑衅而结束了，若是让丁原和姬安知道了，怕是会直接被气得活过来。

    这些天，韩风倒是十分舒服，反正他也不需要修炼，想要提升修为，只要气运点足够，直接点上来就行，何苦费力的去修炼？天天享受，他不香么！

    “新的气运之子已经出现，还请宿主多加留意！”

    正当韩风舒舒服服的享受时候，系统提示音突然从韩风的耳边响起。

    “嗯？”

    韩风脸上浮现出了一抹兴奋之色，气运之子是什么？气运之子就是自己变强的法门！

    就是不知道中域的气运之子，比起来下域是不是会强一点，若是实力相差无几，那未免太无趣了一些。

    “我能知道他的身份么？”

    “宿主可以花费十万气运点，获取气运之子的详细信息，请问宿主，是否获取？”

    ……

    韩风不想搭理系统了，十万气运点？这得弄死多少气运之子？

    算了，反正自己能看穿别人气运，气运之子的气运绝对是如同黑暗之中的火炬，一眼就能看得到，到时候多注意下就行了。

    而且，按照往常的惯例，这气运之子肯定得弄出点惊天动地的动静，到时候自己静观其变就好了。

    “小道，走，爸爸带你去看看中域的世界！”

    小道一直管自己叫爸爸，韩风纠正了好几次都纠正不过来，韩风干脆就直接认了这个身份了。

    “好哎！”

    小道笑眯眯的跑上来，拉住韩风的手，在这里他都快憋坏了。

    别看小道已经诞生数万年，但是现在他灵智初开，完全就是一个小孩子。

    韩风就带着小道来到了天武城，这是中域比较大的一座城池，也是罕见的不属于任何一方势力的城池。

    在这个城池里，规则就是没有规则，只要你够强，你想干什么都可以，所以这里也是那些被各方势力追杀之人的天堂。

    但是，这里也是中域消息最灵通的地方，毕竟来的人几乎涵盖了整个中域各个区域，在这里你想要的消息都能打探得到，但是至于真假，就得靠你自己判断了。

    韩风拉着小道，走进了城门，这里面却也是热闹非凡，因为没有秩序的缘故，所以城内有御空的、有步行的、甚至还有骑着各种妖兽坐骑的。

    韩风和小道这两个组合，自然吸引了无数人的目光。

    不过看着韩风一身气度不凡，却也没有人敢主动找麻烦。

    这里的人虽然是亡命之徒不假，但是正因为是亡命之徒，反而更惜命。

    有些人能得罪，有些人不能得罪他们可是看得很透彻，要不然在这里早就被人弄死了。

    小道并不知道这里是什么地方，但是他看着人来人往的人群，却也是很兴奋。

    “走，带你去吃好吃的！”

    “好！”

    小道听韩风要带自己吃好吃的，顿时兴奋的点了点头。

    韩风微微一笑，拉着小道轻车熟路的来到了城中心，一座七层的酒馆伫立在此。

    想要打探消息，来这里就对了，这家酒馆并不属于任何势力，但是却也没有人敢在这里闹事，这里算是城中相对安全的地方了。

    韩风拉着小道走了进去，进去之后，一阵嘈杂的声音响起，小道眉头一皱，有些不太舒服。

    “客官，您里面请！”

    酒馆，自然会有店小二，一名小二急忙凑了过来。

    “去七楼！”

    韩风从怀中拿出一枚紫色的令牌，那名店小二心中一突，脸上的神情更加恭敬了。

    “您随我来！”

    韩风点了点头，拉着小道跟在店小二身后，走上了楼梯。

    在店小二的指引下，韩风来到了第七层，这里的布置反而简陋了许多，只有两张桌子，八把椅子。        

