    他是天海龙宫的公子——东门宫！诸多人都惊悚，天海龙宫，在大千境也是一大势力，几乎无人敢惹。

    做为天海龙宫公子，他的实力之强，自然也是无与伦比的。

    不曾想他竟然也来了。

    “这里真热闹，我南宫剑，也来凑凑。”

    就在这时，又是一道大笑传开。

    接着，在另外一个方向，飞来一柄粗大无比的神剑，足有千里，十分广袤。

    剑气冲天。

    在那上面，矗立着一个白衣男子，相貌英俊，目光凌厉，透着一股天剑般犀利迫人的气质。

    他就这么飞来，可怕的剑气，立刻像是形成一股势不可挡的洪流，挡在他面前的众多天才，当即像杂草般，不断翻飞。

    许多人，直接都被斩成两截。

    他如入无人之境，极速而至。

    “南宫剑？

    剑境天才？”

    四周，又是无数人震撼。

    剑境在十八境之中，也算一个名声炽盛的境域，其中的修炼者，都是修炼剑法，卓绝无比。

    南宫剑，就是一个名动四方的天才。

    大墟之行的轰动还真大啊，连剑境的人都来了。

    这一刻，四周的气氛，变得紧张无比。

    哪吒、东门宫、南宫剑三大天才齐聚，空气都被他们的气场充斥满。

    诸多人呼吸都有些困难。

    “呵呵，三大天才？

    有点意思，抱歉，你们注定都要失望而归，因为这里的宝物，统统都是我林寒的。”

    然而，就在这时，一道少年的朗笑传开。

    紧接着，林寒飞来了，周身金光无量，如一轮金色的太阳，从大地尽头升起。

    旺盛的血气浩荡而开，让半边天穹都一片金黄，璀璨夺目。

    “林寒？”

    众人震撼，打败孤独殇之后，林寒的威势，在大墟已经彻底传开。

    他是五大剑府之中，如今第一天才，如日中天。

    更何况，他还得到了金龙崖藤，现在明显实力大进，气势更足了啊。

    “林寒，我正好在找你，你敢出现？”

    哪吒一双眸子望着林寒，冷漠喝道。

    金龙崖藤是混沌二十四株长生宝药之一，珍贵逆天，连仙祖境的人物，都要火热。

    被林寒得到，在他看来，太暴殄天物。

    他要将之得到手，炼化的话，他将会有大造化。

    东门宫望着林寒，也心中震动。

    在林寒体内，他感觉到旺盛无比的生命精气。

    林寒的寿命，至少在数十万年之上，这太恐怖了。

    要知道，在风火境的修者，一般能活三万年，就已经够罕见。

    林寒能活几十万年，堪称变态。

    只要不死，以后达到通天境，几乎是铁板板上的事，说不定好运之下，还能成为境主，名垂万世。

    南宫剑则冰冷一笑，道：“林寒，听说我剑境至宝，失落之剑在你手中，你还学习我剑境无上宝典，宇宙八剑，你好大的胆子，这些都是我剑境的不传之秘，将失落之剑还给我，然后自废修为。”

    他对林寒也露出了敌意，这次他出山，就有一部分，是为了林寒来的。

    “凭你？

    差得远呢。”

    然而，林寒却冷漠一笑，根本就不理会他。

    有了风火境九层巅峰的实力，他有一种傲视群雄，唯我独尊的气概。

    “小瞧我，今日就让你知道我的厉害。”

    南宫剑冰冷一笑，他的实力已经臻至太虚境，寻常的天才，在他面前，若蝼蚁一般，随手就可以碾死。

    林寒就算有着风火境九层，也不被他放在眼里。

    这根本就是两个天地，完全不在一个概念。

    “看招！”

    轰！他驾驭着脚下，长达数千里的巨剑，一剑对着林寒就是狠狠的刺杀而来。

    这把巨剑，壮阔无边，就这么发动起来，威势当真是惊天地泣鬼神。

    一股无与伦比的罡风呼啸而过，整个东府秘境之中，都掀起了一股大风，让得群山万壑都在共振，一些硕大的石头都在不断翻飞。

    “精神力？”

    有人惊呼失声道。

    在巨剑之上，还有一层透明的能量覆盖，透着一股对人精神斩杀的味道。

    这就是精神力，一旦迈入太虚境，精神力大增，攻击之时，可以让敌人更加防不胜防。

    这样的招式，让很多人都打自灵魂的忌惮。

    就算大墟之外的一些普通大势力之主，也都郑重。

    他们的境界，也就跟这差不多。

    “精神力吗？”

    林寒却冷笑了出来，他也拥有精神力，就算没有太虚境的强者，那么磅礴，也不至于毫无还手之力。

    更何况，他的境界已臻至风火境九层，完全无惧。

    “风火大图，出现，镇杀！”

    接着，林寒着一声冷喝，轰的一声，身体之内，爆发出无尽的神光。

    然后，在他头顶上，出现一个庞大足有万里的风火大图，遮拢了苍穹。

    在图案之中，充满罡风和烈火之力，仿若林寒一下子打出了两个世界，整个东府秘境之内，所有天才，都被笼罩其中。

    “我的天啊，这风火大图怎么会这么大？”

    无数人都骇然，一般人就算在这个境界臻至圆满，风火图案的面积，最多也就上千里左右。

    林寒却有上万里，好像无边无际，可以遮拢无尽疆土。

    这太恐怖！普通风火境九层的强者，纯粹就是个渣，不能比拟。

    在浩大的威势之下，他们都忍不住想要匍匐称臣下去。

    南宫剑也有些吃惊，这风火大图，对他来说，也勾了不小的威胁。

    图中仿若蕴含着风、火两大本源的混沌神袛，有一种神圣而不可侵犯的威严。

    这让他感觉不可思议，毕竟他已经超脱了出去。

    一般风火境九层的人物，无论再逆天，也不会影响到他，可见林寒的非凡。

    不过，他对自己也有着很大的自信，仍旧是狠狠的咬了咬牙，控制着巨大的阔剑刺杀过去。

    他坚信，自己的剑法，仍旧可以破灭一切。

    可惜，他还是太小瞧林寒了。

    林寒风火大图，凝聚着他的精气神，承载着无敌的武道信念，甚至还因为服用了金龙崖藤，沾染上了浓郁无比的长生气息，完全不是普通风火境九层的人手段可以比拟的。

    

