    其实这些武器，也都是按照楚天的意愿来制造的。

    他本就是想给这些兄弟们准备的东西。

    没想到这马德居直接就选中了，楚天给他准备的那台机甲。

    楚天知道马德居在天道世界游戏中，是一个双刀狂暴战。

    就连机甲的造型都是壮壮的，很符合他的身材。

    同样赵磊也盯上了一个机甲。

    那个机甲湛蓝色，背后背着一把单刀，还有一把巨盾。

    经开与自然是看上了一个浑身金黄色，背后背着一把巨剑的。

    就连洛洛也是看上了其中一台，浑身银白色。

    背后背着一张弓。

    那把弓的造型，跟她游戏中的冰霜水晶之梦一模一样。

    林家兄妹也都选择了自己的机甲

    赵磊、荆开宇、林燃、林炽、林语、马德居、洛洛。

    都已经进入机甲内部，开始激活匹配系统。

    唯独高凯，看着那剩下的最后一台。

    这台机甲造型没有什么夸张。

    不过他的颜色却是迷彩的。

    背后背着一把如同棍子一样的武器，有点类似法杖。

    高凯就是在纠结这个。

    “凯哥……上去啊！”楚天催促了一句。

    “呃……小天，这机甲……不会是治疗系的吧？”

    高凯表情怪异，他都有点后悔，天道世界中为啥没选择一个战斗职业。

    “哈哈，楚天笑了，凯哥你上去试试。”楚天神秘地说道。

    高凯听了之后，犹豫了一下，最终还是一步迈出。

    被那台机甲包裹住。

    嗡……

    机甲启动，他活动了一下手脚。

    适应机甲的操控。

    【叮……战斗模式开启！】

    高凯伸手摘下后背棍子一样的法杖。

    咔咔咔……

    他手中的法杖头，原本只是一个圆球，却突然延伸。

    出现了一个由能量组成的尖刃。

    变成一把长枪……

    见到这一幕的时候，高凯的眼睛瞬间亮了起来。

    原来这武器并不是法杖。

    “凯哥，你在切换远程攻击模式试试！”楚天的声音直接在他耳边响起。

    这是机甲内的通讯系统。

    高凯听完后，对机甲下达了切换指令。

    咔咔咔……

    他手中长枪变动，如同液体一样转化。

    仅仅不到一秒钟的时间。

    一把造型如同：巴姆雷特M82A1的狙击步枪出现。

    “我靠……这帅啊！”

    “这么牛逼？差别待遇啊！”

    突然间，通讯频道里边儿嘈杂了起来。

    全部都是羡慕的声音。

    “别吵，别吵！你们也有惊喜，自己发觉吧！”

    楚天的声音，打断了众人的吵杂声。

    楚天说完话之后，果然没有人在。

    但是楚天见到这群人，就跟有了新奇玩具的孩子一样。

    可以看到机甲外部的变化。

    每个人的机甲，都不只是有现有的武器。

    所有的机甲，全部都是近战、远程、攻守兼备。

    几个人，如钢铁侠一样，飞落下来。

    跟楚天、卫都、小龙女、小黑、苗左汇合。

    到了这里，楚天并没着急进去。

    他望着下面，有一个地方，琼楼阁宇。

    全是复古风的建筑。

    那些建筑全部都是木头所制。

    他细看了一下，猜想张橙橙就应该在那边吧？

    这时候马德居晃晃悠悠的，飞到楚天身边。

    “卧槽……”突然间，这家伙惊叫。

    “擦……小马驹，你想死啊！”赵磊喊道。

    “你鬼精诡诈的时候，能不能别开群聊通讯？”林炽也出言抱怨。

    “怎么？”楚天却是好奇的问道。

    “南海黄花梨！”这家伙回答，声音中一如既往地充满惊讶。

    “嗯……？我去……还真是！”接话之人是林燃。

    “你们在说啥？”楚天格外好奇。

    “那建筑，所用的木材，全部都是南海黄花梨！

    这……也太暴发户了吧？看那年代，还不是现在新产出的货色。”

    楚天听完，也是眼睛直接瞪得溜圆。

    这琼楼阁宇，所用木材，竟全部都是南海黄花梨！

    这种东西，楚天只是听说过。

    据说现今的新产，一顿也要十几万。

    看那边，一个柱子都要两个成年男人合抱才行。

    而且，高达十几米。

    这价格，难以估计啊！

    这老太监，当年弄了多少好东西？

    估计，全都搬到这里来吧？

    不过……

    楚天嘴角挑了一下。

    “这岛不错……不如！改姓楚，你们觉得如何？”

    突然，楚天的声音，出现在所有人的耳边。

    “啊……？”

    众人纷纷震惊。

    不是来救人的吗？

    怎么感觉，楚天突然改变主意了？

    竟是要想抢夺这里，占为己有！

    “干他丫的……”又是马德居，嗷唠一嗓子。

    震得众人一个激灵。

    不过所有人也因为他这一句话，缓过神。

    开始打量着结界内的景色。

    这里还真是不错。

    四面环海……

    高山流水，绿树成荫。

    各种飞鸟游鱼。

    根本不像是一个海岛，宛如人间仙境。

    “走……进去！”

    楚天之前见到下方山林内还有许多人头耸动。

    但是此刻，已经消失了。

    见那些人移动的方向，全部都是琼楼阁宇的方向。

    又见己方人数已经集合完毕。

    一声令下，踩在小黑的背上，优先冲进了须弥大阵的范围之内。

    楚天身后，呼啦啦跟着一票人。

    此次的阵容，几乎是他们的全部人员。

    身穿机甲的有：洛洛、赵磊、荆开宇、林燃、林炽、林语、马德居。

    小龙女、卫都这两位高手自然是跟随而来。

    苗左也是，周身符文飞舞。

    不知用了什么符箓，也可以御空飞行。

    还有一直话很少的昊。

    以及，出了碎星机甲，就直接变身成为黄金隼的殷亦冉。

    老杨、老李，他们二人不知道喝了多少酒。

    酒气熏天……

    原本叶翎跟马姑姑、马若琳也想跟来。

    但是楚天出于安全考虑，让她们留在了碎星之内。

    碎星里还有陈雨儿、荆开宇的媳妇这几个普通人。

    因为，没有多余的战斗机甲给她们穿戴了。

    上一次在玄天星辰的死亡之海上采集的矿物，已经全部提炼消耗。

    就制造出九台战斗机甲而已。

    还被吞噬之龙搞没一个，仅剩下八台而已了。

    楚天这一次，是脚踏小黑飞行。

