    更夸张的是嫣红和蓝鸢，嫣红牵着蓝鸢走着，觉得蓝鸢的腿都是软的，就把她背上了，蓝鸢趴在嫣红的背上，对嫣红说道：“嫣红，你是对我最好的人。”

    嫣红说道：“也难为你们了，好好的日子不过，跟了我们出来，担惊受怕的，我当然要保护你，你别担心，我力气大。“

    凌霄看着嫣红背着蓝鸢走，心里说:"唉，我家嫣红走哪儿都是下苦的？就这么散个步都要背人。不让她背吧！蓝鸢肯定觉得我不近人情。"

    凌霄心里灵机一动，悄悄对蓝栀说道:“你看你姐姐，还要让我家嫣红背着走。"

    凌霄原本想着蓝栀肯定会护着嫣红，没想到蓝栀很是同情蓝鸢地说道:“姐姐能让背着走，没有逃跑，姐姐已经在很努力了。谁曾这样明晃晃的和人走在一起过？你就包容一下吧。想想我们可是差点被人吃的绝种。”

    几个人终于走到了叶飞府上，凌霄看着古朴的大木门和高垒的砖墙，不由自主地说了四个字高门大户。

    守门的家丁看几个仪表不凡的年轻人站在自家门口，就走了过来，准备问话，结果话还没有说出来，就被叶飞从屁股上来了一脚，紧接着，守门家丁就惊喜地喊道:“世子回来了！”

    然后也不管叶飞要抓他，他返身就往门里跑，一边跑一边喊道:“世子回来了。"

    而叶飞站在门口笑着，也不往进走，不好意思的笑着说道：”这些家伙，这么长时间了还没有变稳重。“

    凌霄就知道叶家世子叶飞在摆派头，因为这样突然的回来，肯定没有家人出门迎接嘛，他是让家丁回院报信，自己带了这么多的朋友来，当然得有人迎出来呀。

    凌霄几个人互相相视一笑，都明白叶飞的操作，就整了整自己的衣服，就连之前发抖的蓝栀，也平静了一下自己的内心，使劲站好了。

    凌霄掏出两罐水，递给蓝栀和蓝鸢一人一罐，说道:“喝了水，长点精神。"

    两人接过去着急慌忙地就喝了下去，喝了水之后，也就三个息，蓝栀和蓝鸢都不发抖了。

    蓝栀轻声地问凌霄:“霄霄，你怎么不早点给我水喝？"

    凌霄微笑着说道:“我没有想到。”

    蓝鸢被凌霄一句话气得眼睛翻着，努力自己站挺直了，意思是凌霄故意让自己出丑了，凌霄知道他的心思，嘿嘿笑了，心里说，这么容易腿软，还敢抢走嫣红。

    这时候大门口来了一帮妇人，最前面走着一个看上去很精神，很干练但又很端庄，又隐隐有些泼辣的女人，叶大娘子。

    女人的身后跟着的女人们都是飒爽英姿，走的威风凛凛，在她们的身后跑着几个孩子，年龄都差不多大，十岁到十二三岁，还有一个四五岁的小女孩儿，由一个大点的男孩牵着，刚一走到门口，女孩儿就大声喊着:“大哥哥，在哪儿？"

    正在等着人迎接的叶飞一听见小姑娘喊，怎么都憋不住了，他大踏步的往前迎，一边喊着:"八妹！大哥在这里！"

    小人儿发疯地跑了过来，就扑到叶飞的身上去了，抱着叶飞的头，咯咯的笑着喊着大哥哥，我想死你啦！

    凌霄几个看着他们团聚的样子，似乎都有所触动，不觉得互相看了一眼，就是那种同是天涯沦落人的眼神，然后又齐刷刷地盯着叶飞，尤其魔音还小声的说了一句:“有个妹妹真好啊！”

    蓝栀在边上附和地说道:"好羡慕有妹妹的。"

    蓝栀说着就走上前站在了叶飞边上，魔音一看也过去，站在了叶飞边上。

    凌霄和夜寒庄也就跟着过去，站成了一排，大家都想看看叶飞的妹妹。

    这时候走在最前面的夫人说道:“叶飞，怎么就知道想妹妹，不想我们吗？"

    "娘！”叶飞叫了声，走过去，把妹妹放下，就跪在了地上。

    这时候站在边上的一个女人说道:"姐姐，飞儿才回来，就不要让他跪了。"

    “二娘，必须跪，我都快一年没见你们了，不但要跪，还要给你们行大礼。"

    叶飞说着话就在地上磕了一个头，第二个头还没有磕下去，叶大娘就伸出了手，一把拉起了叶飞:“我儿，好了，让娘看看你。"

    叶大娘说着话，一掌就劈了过来，叶飞身子往后一倾，直接滑出去了，好大一截，叶大娘没有劈着，身子一个旋转，人影就到了叶飞跟前，一抬腿就踢了过去，这时候，叶飞又轻轻地向上跃去，这一次，叶大娘并没有追上去，而是手一仰一个东西就打了过去。

    叶飞没有躲，也没有接，就让那东西打在了山上，那飞得极快的东西，无论是什么？在那样的速度下，冲撞力都是不可想象的，但是那东西跌落在了叶飞身上后，就无力地掉在了地上，凌霄仔细看了一眼，不过是个豌豆，但这个豌豆那力道，若是落在普通人身上，也是非死即伤的，叶飞就那样不动声色的化解掉了豌豆上的力道。

    然后站在那里微微的笑着，依旧是那个顽皮的少年。

    叶大娘欣慰的点点头，张开怀抱，叶飞就跑了过去，紧紧地拥抱住了叶大娘。

    “儿啊！"

    "娘！"

    两声令人动容的喊声，四周就安安静静了。

    叶家一大帮子人，在门口沉浸在和叶飞相见的深情里。可是在这安静里，忽然传来了小女孩的声音：“大哥哥，你们怎么这么好看？”

    叶家人回过头以后，就看见是凌霄，魔音夜寒庄，还有蓝栀四个人围着他们家的叶贝贝，而叶贝贝正由魔音抱着。

    “我没有你好看，你喜欢什么？魔音哥哥给你买。“

    “你叫什么名字？说了寒庄哥哥有好东西给你。”

    “凌霄哥哥也有好东西给你，保准你没有吃过。”

    “我是你的蓝栀哥哥，我们做朋友吧。”

    “哦，你们几个怎么好看啊。”叶贝贝张大嘴巴瞪大了眼睛，看着几个大哥哥，就像是……惊呆了。

    这时候叶飞的影子闪了过来，伸出手说道：“叶贝贝，来大哥哥抱抱你，大哥哥还没有抱够。”

    “哥哥，你好好和大娘见礼，我认识一下几位大哥哥。”叶贝贝一只手抓着魔音，一只手抓着蓝栀，顾不上她的亲哥哥。

    叶家的六个少年围了过来，一下子把几个人都围住了，纷纷开始介绍自己，簇拥着凌霄他们往里面走。

    叶大娘等人看着家里的儿郎们，知道他们这是要干什么，就一个妹妹啊，怎么能让外人抱了去？也就不拦着他们，让他们进去了，连见面礼都免了，反正一会儿到了院子里，大家还是要和老爷见礼，他们也跑不到那里去，敢进叶家门的都有两下子。

    女孩应该也不错！叶大娘几个过去，笑眯眯的看着嫣红和蓝鸢，上上下下的打量着，叶大娘问道：“习武的？”

    嫣红赶紧点了一下头，蓝鸢看着也赶紧的点头。

    叶大娘又问：“会啥？”

    嫣红说：“力气大。”

    蓝鸢也跟着说：“力气大。”

    叶大娘问：“有多大？”

    嫣红看看叶家门口的两个石狮子，她就过去把一只轻轻一拎，拎到了另外的一只边上，叶大娘和叶家的一帮女子瞪大了眼睛，没有说一个字。

    这时候蓝鸢往前面一走，又过去把那只嫣红拎过去的石狮子拎过来放回原地。

    “好，我喜欢，这样的女孩我喜欢。”叶大娘说着话，一把拉住一个就要往院子里走。

    但是她却一个都没有拉动，她愣了一下，结果就在这个瞬间，嫣红和蓝鸢却扶着她就往叶家大门里走。

    嫣红说道：“嫣红见过叶大娘，家里有好吃的吗？我饿了。”

    蓝鸢不说吃的，却看着其他的女人们说道：“二娘，三娘，四娘，五娘，六娘，一起回去吧。”

    几个女人一听，赶紧的跟上了，一个个的心里嘀咕着自家世子太张扬，说好了低调做人的，怎么一回来就带两个姑娘，而且力大惊人。

    蓝鸢一下就看懂了夫人们的心思，心里说这一下吃亏吃大了，给叶飞装了面子，让他的六个娘误会了，完了得让叶飞给报酬，不过好在叶飞在路上就给大家说了叶家的规矩，敢进叶家门的必须有真功夫，越高越吃香喝辣。所以她和嫣红刚把叶大娘用暗力压了一下。

