
　　“神风升空！”

　　慕瑶话音刚落，风笑天口中立即发出一声悠扬的清啸，一层淡淡的青光从他身上释放而出，肌肉与骨骼同时膨胀，身材变得愈发高大雄壮，一头长发也随之转化为青色，但并非与青沧剑一般璀璨而妖异的天青色，那是一种偏向黑的青黑色。23sK.com

　　左肩处多出了一颗青色狼首，狼首竟好似活物一般，目光嗜血地盯视着凌白，好似看待它的猎物。

　　武魂附体，疾风双头狼！

　　第二、第三魂环同时亮起，一双炫丽的青色翅膀破背而出，与此同时，青色幻影在他背后缓缓凝聚，正是疾风双头狼的模样！

　　第二魂技，双狼附体！攻击、防御、速度提升百分之三十！

　　第三魂技，疾风双翼！速度提升百分之五十，并能借助双翼吸收狂风之力，大幅度增强风属性魂技威力！

　　在疾风双头狼幻影的照耀下，风笑天腾空而起，疾风双翼仅仅一次拍打，他便扶摇直上，升到距地面百米的高空中，那是寻常魂师可望而不可即的位置。

　　神风学院的六名队员速度相较风笑天略慢一些，但也很快飞到他身旁，七人排列成一字阵，魂环接连闪烁，天空之中狂风乍起！

　　“神风学院想仗着制空权消耗武魂殿圣子！”

　　台下不少聪明人已经看穿了神风的意图，或者说神风从始至终都没打算隐藏！

　　魂圣之下，拥有飞行能力的魂师天生占据优势！

　　“神风学院……可能要完了。”

　　史莱克学院，唐三和玉小刚同时摇头叹息，曾几何时，在索托大斗魂场，史莱克七怪与凌白率领的狂战队交战，那时他们也天真的以为，能够凭借奥斯卡的飞行蘑菇肠占据优势，结果凌白展开一双血翼，将他们一个一个生生轰了下来，他们几乎已经预见了神风的惨状！

　　信息差带来的影响巨大无比，风笑天一边聚集着手中的风刃，一边嘲讽似的看着地面上的凌白。

　　武魂殿圣子，这就是你为猖狂付出的代价！

　　然而，相隔百米之遥，一道轻吟竟忽然响彻在他耳畔！

　　“九天纯寒，冰晶万里，向天招冰，坠落大地！”

　　一抹天青汇聚于掌心，凌白冰冷的脸上没有一丝表情，随着他的轻吟，众人只看到那柄散发着万丈青芒的长剑上倏地一声巨响，犹如猛兽狂吼，雷霆轰鸣！

　　刹那间青光大盛，剑刃如破天而出，狂龙出渊，斗魂场上空的云气竟在片刻之间全部被逼得消散开来，无影无踪！

　　在那天空最深处如天际一般遥远而蔚蓝的地方，无数散发着森然寒气的剑刃如从天边飞来，疾射而至，坠落大地，声震四野，天地变色！

　　诛仙四剑，天冰坠地真决！

　　神剑御雷、斩鬼神、剑引苍龙、天冰坠地。

　　天冰坠地实际上并非诛仙四剑之中威力最大的剑决，但它却是与青沧剑属性最搭的剑决，也是凌白隐藏至今的一记杀招！

　　“神风听令，给我挡住！”

　　无数寒冰剑刃降临，宛如上天设下的神罚，风笑天仰天长啸，赤着眼睛，悍不畏死地逆风而上，那展开疾风双翼的庞大身体，在冲锋的过程中却没有发出一丝声响，浑身弥漫的青光全部收敛于体内，身体与双翼契合成一个诡异的角度！

　　秘技，御风！

　　据说某些天赋卓绝的风属性魂师，天生就是风的宠儿，天空是他们的领域，狂风是他们最锋利的刀剑！

　　“老大，我们助你！”

　　天冰坠地附带的极致寒意笼罩了整个斗魂台，连一百零八名魂师联手布置的魂力防护罩都蒙上了一层冰霜，神风学院的六人更是被那寒意逼上了绝路，在空中立都立不稳，可即便如此，他们依然尽自己的全力，集六人之力，释放出了一道长达十米的巨型风刃！

　　“天冰，合！”

　　凌白向着虚空轻轻握拳，天青色光芒骤然一闪，一声厉啸从远及近，从微不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响！

　　寒冰剑刃瞬间合而为一，成一柄巨大剑刃如陨石般轰然坠落，那气势几欲将斗魂场斩为两半，哪怕有着魂力防护罩，不少观众眼眸中仍不禁流露出恐惧的神色，神风六人释放的风刃甚至没能给巨剑斩出一丝裂痕，就化作清风悄然消散。

　　六人魂力耗尽，全部从空中坠落，一道金红色的火焰护住他们，也代表着他们失去了战斗资格。

　　神风战队只剩一个独苗，风笑天望着视线里越来越大的寒冰巨剑，只觉得遥遥天际之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向他身体里涌来，全身上下看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。

　　若不是凭借秘技·御风勉强抵抗这汇聚而来的汹涌巨力，他只怕早就支撑不住了！

　　“原来，这才是真正的天才吗……”

　　风笑天苦笑，寒风凛冽，剑刃如霜，他恍惚间以为自己像是风中无力的小草，但下一秒便转化为一股前所未有的疯狂！

　　他有属于自己的骄傲！

　　神风不能被一剑横扫出局！

　　即使拼了这条命，他也要挡住这一剑！

　　“疾风魔狼三十六连斩！”

　　风笑天狂吼，疾风双翼的边缘在阳光照射下闪烁着幽幽青光！

　　一往无前，直上天际，狂风大做，云气沸腾！

　　自创魂技，疾风魔狼三十六连斩！

　　风笑天的双翼在空中连闪，不断变化着轨迹，他在寻找寒冰巨剑最脆弱的一点！

　　“轰——”

　　巨剑与双翼风笑天以更快的速度坠落，痛如骨髓的感觉令他的目光都有些涣散，疾风双翼与天冰坠地接触的一瞬间，那股寒意几乎冻结了他的魂力，疾风魔狼三十六连斩能发挥出的威力十不足一！

　　他强行稳住身体，身体在空中一个三百六十度转身蓄力，双翼狠狠下劈！

　　砰的一声，风笑天吐出血雾再次飞了出去。

　　他与凌白之间如若鸿沟的差距并非拼命就能弥补！

　　在全场观众的注视下，风笑天一次次阻击天冰坠地，一次次倒飞而出，喷出的血雾使他好似一个血人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十章 九天纯寒，冰晶万里（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 