    这一战之后，整个华北真武界沸腾了。

    能以一人之力，大败四位家主的联手！林青玄之名，彻底响彻华北真武界。连之前一些只是听到一点消息过的人，都详细去打听林青玄的事了。

    林青玄在天榜上排名，也从第五，直接到了第二，只在青龙之下。

    “据说林青玄把五位家主都打败了！先是打败了一位，后来又打败四位家主的联手，实力太恐怖了！”

    “是啊，那一站我家族里的一位家老去看了，回来后都是震惊不已，话都说不清楚。那一战太恐怖了，各家主绝招尽出，可惜还是被林青玄打败。听的我都精彩无比，可惜我不在现场啊！”

    “打败了四位家主的联手！我的天，这也太可怕了吧？是我听错了，还是你说错了？没搞错的吧？不敢相信！”

    “那一战真是可怕，打的那一片都全部毁了！好像是被导弹轰炸过一般，到处坑坑洼洼的大洞，现在官方在宣布是地震，要重建呢。”

    “今年真是比三十年前的真武界还要热闹啊，发生了如此多的事。先是洪啸林被灭，现在又是五大家都被林青玄打败，真武界起大风了啊。”

    “关键林青玄还是一个十五六岁的少年，简直不可思议。青龙在这个年纪，也没有这么强吧，要不是我家主亲眼所见，亲口告诉我，我根本不信。”

    “华南竟然还能出这样的武者，真是不可思议，我还以为华南都是一群饭蛋呢，这林青玄可是彻底改变华南印象了啊。我华北怎么没有这样的天才人物？”

    “林青玄……恐怕现在整个华北，除了青龙，都没人再敢阻扰他了……”

    在华北各地，众武者都是情绪高昂惊讶的议论着。

    这个消息，也传回了华南，整个华南真武界更是哗然。

    华北真武界一直压华南一头，华南也有自知之明，在海外众多势力地盘都是归华北的，华南的武者基本都不敢争夺对抗。华南受气已久，这一次好似突然翻身了一般，大为振奋。

    “哈哈，林青玄不愧是我华南第一人，在华北大杀四方，太强悍了！从此以后，哪个华北武者还敢小看我华南？”

    “打的好！就该让华北的武者知道我华南的厉害！我华南也不是好惹的，什么华北五大家，还不是被我华南一人尽败。”

    “林前辈威武啊！大涨我华南的威风，以后该轮到我华南压华北一头了，华北也不怎么样嘛，都是吹的厉害。”

    “哈哈哈，我看，华北的什么五大家，还不如我华南的四大家厉害呢，联手都被打败，还有什么用啊！哈哈，从此我华南真是扬眉吐气了！”

    华南众武者到处议论纷纷，神情振奋。

    许多武者都自发进行了庆功宴，庆祝林凡在华北的大胜。

    “就是林前辈在华北……不知道青龙会不会出手……”也有人担忧道。

    “青龙！”不少人都是神情一怔，这可是个传奇。

    “是啊，毕竟林前辈可是踏入了华北，青龙可是有过扬言的……”

    “没……没事的！我看林青玄比青龙还强，他应该是那什么天榜第一！还会怕青龙？”

    “嗯！对对！林前辈可不惧青龙！”

    ……

    此时，林凡正端坐在岳家正殿的主坐上。旁边是岳家的家主，岳千畴，下面是众多岳家高层。

    林凡已经去过了一趟段家，把段家的珍惜药材资源都搜刮了一空，之后便来到了岳家。

    林凡将四位家主打败之后，并没有把他们击杀，而且还给了小回元丹治疗伤势。条件就是，之后这四家都要给林凡一大笔的药材赔罪。

    赵家赔了个底朝天，岳家身为五大家之首，底蕴最为雄厚，然而也是赔的肝儿颤。

    “林前辈，药材都已经准备好了，明天就可以运到华南兴昌真武盟去。”岳千畴恭敬说道。

    “嗯。”林凡点点头。

    “此次多谢林前辈宽宏大量，是我一时糊涂。”岳千畴赔罪道。

    林凡摆摆手：“无妨，一点小事而已。”

    “既然这边事情已了，我就走了，不要忘记，你岳家还欠我五年的药材。”林凡起身，朝外走去。

    “林前辈放心，绝不敢忘，恭送林前辈！”岳千畴也立即起身道。

    “恭送林前辈！”其余岳家高层也尽皆起身，躬身喊道。

    随即，林凡在一群人的簇拥之下，走出了岳家山庄。

    林凡走后，在一间书房内，一位气宇轩昂的中年男子道：“父亲，我们需要对他如此毕恭毕敬吗？”

    岳千畴神情严肃：“他以一人之力打败我们四位家主的联手，你说，他没有这个资格吗？他要是想灭了我岳家，可是易如反掌啊！”

    “可他擅自踏入我华北真武界，迟早会被青龙给收拾的，即使青龙不出手，也还有三大派的人在，哪里他就可以横行肆无忌惮了？”中年男子反驳道。

    “青龙？青龙一直闭关，还不知道什么时候能出来呢。至于三大派，呵呵，估计这一战之后，三大派并不想对林青玄动手。跟林青玄动手就是一场赌博，三大派见识过了林青玄的实力，只会想让他早点离开华北。”岳千畴叹息道。

    “那……要不我们请海外的……”中年男子还要说下去，岳千畴已经立即打断道：“不可！此事以后你也不要再提了，自从洪啸林回炎国后，他们已经引起了炎国官方的注意，我们还是不要再有过多纠缠的好。”

    “是……”中年男子应声，随即犹豫了一下，又说道：“父亲，前不久，我得到一个消息，据说他们这一次，似乎出动了缅国的第一强者哥丹威……很可能不日就会来炎国了。”

    “什么？！哥丹威！”岳千畴脸色一变，随即又立即摆手：“不要再关注此事，与我们无关。”

    “是。”中年男子应道。

    岳千畴目光深沉，看向窗外：“这一年，真武界真是波涛汹涌啊！”