    

    第314章城主奴隶

    城主很震惊！

    刚才古玄尘那番话的意思，只有他才听得懂！

    当年他也进入过圣河核心，立下百年赌约，但他距离成功仅差最后一步，最终只得无奈签下圣河契约。

    不过他也有自己的想法！

    圣河契约这种东西，只要见到圣河金令才会有效。

    所以他便躲到了妖族，而且由始至终他也没有对任何人提过自己的名字。

    如此一来，自己被圣河之主找到的机率就会很渺茫，而自己只要在他找到自己之前，突破到天元境，身上的圣河契约也会自动化解。

    只可惜，这些年借助着和平之城，他也搞到了不少的天元枝，但仍然无法迈出最后那关键的一步，一直无法达到天元境。

    可是眼前这个看上去年龄不大的妖族，居然能一句话就道破自己的来历，这如何令他不惊？

    要知道，这万年来，还是第一次有人说出他的来历。

    古玄尘微微一笑，右手结出一个看上去有些诡异的结印。

    城主顿脸色一变，当即挥手道，“阿福，你带她先出去一下！”

    “城主……”福伯也没想到，城主居然真会听从这个小妖的话。

    “出去……”不过他的话未说完，便被城主直接打断。

    福伯只得微微点头，带着玉青狐向外走去。

    两人离开后，城主轻叹一口气，一下子仿佛苍老了许多岁，“圣河之主会是一个妖族？”

    虽然已经猜到古玄尘的身份，但城主还是有些不敢相信。

    古玄尘微微一笑，身上气息一收敛，又变回人类的模样。

    “你……”城主眼中再现惊色。

    他没想到古玄尘居然是一个人类，而且他明明只有道境中期的修为，却能伪成妖族，瞒过自己的感知。

    “说吧，需要我为你做什么事！”事情到了这一步，城主也只有认命了。

    “需要你做什么？”古玄尘一愣。

    城主不屑一笑，“既然你是新的圣河之主，那也就能控制我的生死，我躲在这里你都能找到我，有什么事就直说吧！”

    古玄尘笑了，“我找到你？不是你叫我来的吗？”

    “你不是为了我才进入妖族的？”看着古玄尘不似作假的神情，城主震惊道。

    “当然不是，你气息收敛得那么好，若是面对面，我又怎么可能感知得到？”古玄尘笑道。

    “我……”城主万年无波的脸上流露出浓浓的悔意。

    原来人家根本不知道自己的存在，可自己偏偏把他误当妖皇一脉的妖族叫到这里，这不是给自己找了一个祖宗吗？

    古玄尘也是有些无奈，“我到妖族另有其事，不过既然遇到你，也正好让你帮你忙了！”

    城主虽然后悔不已，但是面对着可以主导自己生死的古玄尘，此刻也只得满腔无奈地说道，“愿听主人吩咐！”

    古玄尘微微一笑，“别那么不甘心，等我走出妖族，我便替你解除身上的圣河契约！”

    “真……真的？”城主一下子来了精神！

    古玄尘笑道，“你已经濒临天元境，若是没有契约之力的束缚，还能提高一些突破的可能，我又为何必为难你呢？你在妖族已经躲了上万年了，已经够为难的了！”

    的确，能够在契约的枷锁下，修炼到这般地步，可见对方的天赋之高。

    明明有着突破到天元境的能力，但却因为契约之力的限制，迈不出那一步，这是何等的悲伤？

    上一世丹田被封印两万多年，古玄尘深有体会，这也算是一种共鸣吧。

    “我凭什么相信你？”不过城主还是马上摇头。

    毕竟换着自己，只怕自己有这样一个打手，估计也舍不得就这样放手吧。

    “就凭我即使我给你任何好处，你也得按我说得去做！”古玄尘是好意，但他并不是滥好人。

    面对城主的质疑，他不再有半点客气。

    这一喝也令城主一下子清醒过来，“是我冒失了，还请主人见谅！”

    古玄尘微微点头，“我能理解你被这契约困了上万年的心情，但你要记住这点，这契约并非任何人强加给你，而是当年你赌输的赌注！”

    “我给你解除是情份，不解除也是本份！”

    “是……是……”虽然已经快要达到天元境，但是在古玄尘这般恩威并施下，城主还是连连点头。

    他已经意识到，古玄尘虽然看上去境界不高，但他敢于一个人闯入妖族，而且还拥有着自己都看不透的手段。

    而且还是圣河之主，又怎么可能以平常人看待。

    古玄尘说道，“我到妖族是为了取走妖皇钟，这其中可能会存在一些危险，所以既然遇到你，那你就在暗中跟着我，帮我解决一些麻烦吧！”

    既然对方有圣河契约在身，古玄尘对他到也没什么好隐瞒的。

    “妖皇钟？主要知道妖皇钟的下落？”城主也是一惊。

    妖皇，那可是妖族的顶级强者，相当于人类的天元境。

    妖皇钟乃是他的随身妖器，其中必然会有妖皇级的法则。

    虽然人类与妖族的修炼不同，但到了他们这个程度，很多法则都是相同的，一旦自己能接触到妖皇钟，能感悟到其中的法则，并且还能被解除契约。

    城主突然又觉得，这是自己叫来古玄尘是上天给自己的一个机会。

    “到时你就知道了！”古玄尘到没有过多的去解释。

    “现在跟我说说，你对妖族的了解吧！”古玄尘这下到也不急着走了。

    虽然九尾狐族给他也提供了不少关于妖族的情况，但古玄尘相信，在和平之城做了上万年的城主，肯定还会知道一些九尾狐族并不知道的情况。

    一旦妖皇钟出世，势必会牵动整个妖族，自然是提升能多了解一些妖族的情况最好。

    城主显然也想到了这层，当即给古玄尘慢慢的讲诉起他对妖族的一些了解。

    “这个王子到底是什么来头？”走到客殿中的福伯此刻却是一脸好奇地问向玉青狐。

    跟随城主这么多年来，今天还是他第一次见到城主的情绪有这么大的波动。

