    一场危机，因为王安及时赶到，消弭于无形。

    王安最终还是选择高抬贵手，放王睿等人回去。

    没办法，不说王睿在朝中的势力，单说他的身份，就不是王安可以轻易处置的。

    王安让人给老槐村村民松绑，安慰了众人几句，接着便把事情丢给冯老六，一行人重新回到县衙。

    这段时间，是非常时期，他有太多事要处理，实在没时间耽搁。

    不久，有衙役进来通传，徐渭和苏允文来了。

    王安让两人进来，放下公文，开门见山：“你们来了，如何，盐井挖的怎么样？”

    “回殿下，已经打好了两口盐井，可是……”

    徐渭张了张嘴，欲言又止。

    王安笑道：“可是，打起来的，并非制盐的卤水，只是普通地下水，是不是？”

    “殿下，您怎么知道？”徐渭惊讶的样子，皱眉迟疑道，“属下还是不明白，既然殿下明知那里地下没盐，为何还要钻盐井？”

    王安若有深意：“因为，它看起来像是有盐的样子，盐碱地，这么一想，不是很正常。”

    “可是姐夫，现在盐井钻出来，却没有发现盐，我们不是白白亏了上千两吗？”

    面对苏允文的质疑，王安莫名其妙问了一句：“你们觉得，上千两银子，贵吗？”

    “当然贵。”

    徐渭几乎没考虑，苏允文也迟疑着点点头。

    “那就对了，不贵，又怎么钓大鱼？”

    王安朝外面看了一眼，示意两人靠近点，压低声音：

    “本宫之前在清河码头的仓库，得到一批货物，已经转移到苏家仓库，你们去找幕遮，她会告诉你们整个计划，记住，除了你们，这批货谁也不能暴露……”

    两人离开不到几分钟，又有人来禀报，炎帝传话，让王安回宫一趟。

    “该来的总归是来了啊。”

    王安早有预料，他和王睿打了一架，后者只要回家，哪有不告状的道理。

    说到底，这事有点犯炎帝的忌讳。

    “殿下，陛下不会惩罚你吧？”彩月担忧地道。

    “放心，父皇很疼爱本宫的。”

    王安话音刚落，便听到郑淳疑道：“可是殿下，你的脑门上为何这么多汗珠？”

    “是吗？”王安飞快擦了擦，“哈，可能是天气太热？”

    “有吗，奴婢怎么不觉得热？”

    “那是因为你少了一根温度计。”

    “殿下，什么是温度计？”彩月好奇的歪着头。

    “一根能随着温度变化，热胀冷缩的东西。”王安面不改色。

    “奴婢能看看吗？”

    “不行，这东西轻易不能被女子看见，一旦暴露，容易出人命。”

    王安瀑布汗，未免小侍女提前误入歧途，飞快转移话题：“还是不说这个了，随本宫回宫。”

    王安一回到皇宫，就有太监让他去御书房。

    他并没有急着过去，而是先洗了个澡，随便换了一身清爽的衣服。

    等到了御书房，果不其然，在其中见到了王睿。

    这家伙脸部浮肿，上面有好几处淤青，一看到王安进门，顿时恨得咬牙切齿。

    “哟，这不是恵王嘛，几天不见，脸都胖了，看来这几日伙食很不错啊，哈哈。”

    王安这句玩笑，顿时引发王睿的反击：“什么几天不见，你少装无辜，这都是今天拜你所赐，你休想否认！”

    “是本宫造成的吗？本宫怎么不记得？”

    王安拍着脑门，一脸歉意：“不好意思，你也知道，本宫脑子一向不太灵光，这种芝麻绿豆的小事，真记不住。”

    “你……”

    王睿气得攥紧拳头，这家伙的模样，怎么就这么欠揍呢？

    忽然，一声低喝从上首传来：“够了。”

    王安不得不转过身，上前行礼：“儿臣参见父皇。”

    此时他才注意到，屋子里除了王睿，还有宰相贾希言、户部尚书、吏部尚书、工部尚书，以及司农寺卿和御史中丞杨代善。

    这么多各部大佬齐聚一堂，阵容堪称豪华。

    炎帝盯着王安脸上的淤青，看了许久，开口道：“说吧，为何要将恵王打成那样？”

    “这并非儿臣的本意，儿臣只是一时失手。”王安搬出早想好的台词。

    “你胡说，你非明就是故意的！”王睿没忍住。

    “什么故意的，说得你好像没还手一样，打架打不过，就找家长告状，你是三岁小孩么？”

    王安这话，让几位重臣忍俊不禁，也让王睿越发恼羞成怒：

    “你这是狡辩，如果不是你动手在先，我为何要还手？本王只是自卫。”

    说着站出来，对着炎帝一躬身：“还请父皇明鉴，为儿臣主持公道。”

    炎帝脸色略沉，看着王安：“你都听到了？说吧，朕要如何处罚你？”

    王安没有认错：“父皇，这事只能怪他自己，谁叫他带兵来永宁县找茬，还当着儿臣的面抓人。”

    “你的意思，他抓错了？”炎帝冷笑一声。

    “当然。”

    “放肆！”炎帝一巴掌拍在案上，沉声道，“蝗灾当前，提前收割粮食，乃是朝廷制定的决策。

    恵王他只是在执行朝廷的命令，即便抓人有些过激，但也情有可原，几时轮到你来教训他了？”

    顿了顿，继续道：“倒是你，公然违抗朝廷政令，自作主张，带着全县百姓徒劳抵抗蝗灾，该当何罪啊？”

    王安纠正道：“父皇，永宁县的百姓并非徒劳抵抗，我们的防治手段成效显著。”

    “呵，到了此刻，你还嘴硬。”

    炎帝很不高兴的样子：“自古蝗灾乃三灾一，从古至今，从未听说有可以防治成，你以为，朕会相信你的鬼话？”

    “儿臣没有撒谎，是与不是，父皇派人一查便知。”

    见他如此自信，炎帝反而有些动摇了，半信半疑道：“太子，真没有骗朕？”

    不等王安说话，王睿抢先道：“父皇，你别相信他，儿臣已经看过了，就是因为发现他说的和事实不符，才会被当场报复……请父皇为儿臣做主。”

    杨代善也站出来：“陛下，微臣请弹劾太子，违背政令，倒行逆施之罪。”

    几部尚书看着王安，也忍不住摇头。

    他们一致认为，王安这次做得太过火了……

