    第20章人参和灵芝（一）

    “等一下。”

    “怎么了？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后问道。

    “你看那边，是不是人参。”

    “过去看看。”

    “好。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起朝着那棵像是人参的植物走去。

    当他们来到那棵植物旁的时候，就蹲下身查看那棵植物，不过沈毓瑜没有见过生长在土里的人参，所以他只看了一眼就站起身来走到卞栗栗身后护着卞栗栗。

    “这真的是人参，我在书上看到过人参长在土里的图片。”卞栗栗仔仔细细地查看完那棵长的像是人参的植物后，立马激动的朝沈毓瑜道。

    “恭喜。”

    “谢谢，不过我现在没有称手的工具挖人参，只能用手里的匕首挖，所以需要耗费很长的时间，你要是觉得无聊可以到附近看看有没有野鸡野兔什么的。”

    “兵工铲可以吗？”

    “什么？”

    “挖人参用兵工铲可以吗？”

    “可以，太可以了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就从空间里取出一把最小号的兵工铲递给卞栗栗。

    卞栗栗接过沈毓瑜递给她的兵工铲后，她拿在手里耍了两下，就蹲下身准备挖人参。

    可当她把铲子插进泥土的时候，她就想到了挖人参时需要用红绳绑住人参，不然人参会跑。

    于是她就把扎头发用的红绳从头上取下来绑到人参的枝叶上，然后才继续挖人参。

    半个多小时后卞栗栗总算是把人参完整的从土里挖出来了，她看着手里这根有着成人两根手指粗的人参，怎么的也有上百年的参龄。

    于是她激动转过身把手里的人参递到沈毓瑜面前，朝沈毓瑜道：“臭鱼，你快看我挖到的人参，这下我们不用再为钱发愁了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了眼卞栗栗手里拿着的人参，只需一眼他就看出了那棵人参的参龄超过百年。

    “怎么样，这颗人参很不错吧。”卞栗栗见沈毓瑜看向人参时眼神明显亮了一下，她就得意洋洋的朝沈毓瑜道。

    “嗯，很不错，小板栗很棒。”

    卞栗栗被沈毓瑜突如其来的夸奖给弄的愣住了，她记得前世的时候沈毓瑜可从来没有这么夸奖过她，所以此刻被沈毓瑜这么一夸，让她有种无措的感觉，甚至还有点害羞。

    为了不旁这种奇怪的感觉继续蔓延下去，她尴尬的轻咳两声，然后朝沈毓瑜道：“时间不早了，我们快回去吧。”

    “不找野鸡了？”

    “不找了，有了这颗人参，我都不知道可以吃多少野鸡。”

    “好，我们回家。”

    “嗯。”

    二十多分后卞栗栗和沈毓瑜走出深山，正当他们想在深山外围割些猪草下山的时候，就看到一只毛色鲜艳的野鸡昂首阔步的从他们面前走过。

    不知怎么的卞栗栗从那只野鸡身上看出了对她的不屑一顾，顿时让她有种被鸡瞧不起的感觉。

    于是她小声的朝站在她身旁的沈毓瑜道：“臭鱼，那只野鸡看不起我们，它在挑衅我们，所以你不能放过它。”

    “知道了，晚上肯定让你喝上鸡汤。”

    “好。”卞栗栗说完话后朝沈毓瑜做了个加油的动作，就让沈毓瑜抓野鸡去了。

    (本章完)

