
　　AI不愧是最强人工智能（自称），很快就把颜渊要求的事情办的妥妥贴贴，凯和伽古拉立马就被安排去进行这个世界的生存训练。

　　现在的地球就跟礼赞骑士那个星球一样，正被黑暗笼罩着，颜渊的感知能力受限，索性也就不用什么感知了。

　　毕竟这是越级刷副本，难受一点可以理解。

　　至于格力扎,按照O-50那边的说法，说是想要成长成熟需要一定的时间，在此之前它一直都会以一个球的样子存在，这也可以理解为什么吉尔巴利斯敢制造格力扎，因为球状的格力扎破坏力还在可控范围内，拥有究极奥实力的吉尔巴利斯自然不会怕。

　　但要是成长成后来的那个格力扎,没有特定的武器想要消灭它可就麻烦了。

　　好在颜渊比较特殊，并不需要什么武器也能够消灭格力扎。

　　神秘四奥yyds！

　　格力扎的战斗力不同寻常，除了开挂，颜渊还从来没有在VR游戏舱里面战胜过它。

　　并且AI告诉颜渊，实际上的格力扎会更加强大，VR里面的格力扎实际上是由电脑控制的，拥有一定思维的生物，而真正的格力扎则是完全由本能控制的恐怖存在，它的本能到现在还没有谁读得清楚，VR只能模仿，却得不到精髓。

　　而且，格力扎有能够对付颜渊的方法。

　　它和以往的怪兽不一样，它具备超强的“吞噬”能力。

　　这个“吞噬”能力说是吞噬，其实就相当于是把对方放进一个新的宇宙里面，就像是穿过了一道门那样的自然。

　　颜渊当然能够在任何宇宙存在，所以他自然也有可能会被吸收进去。

　　但是格力扎的体内可是无尽的虚空。ŴŴŴ.23sk.com

　　和宇宙一样广阔，却和宇宙完全不同的地方。

　　就像是创世之初的两种选择，然后创世神选择了宇宙，虚空就成为了创世的废案，宇宙的规则在里面并不适用,它有一套完善的，仅属于自己的独立的规则。

　　也就是，另一个世界！

　　颜渊眼前一亮，另一个世界，那是不是自己进去，混着混着，再回来就有究极奥以上的实力了？

　　想法很诱人，但是颜渊还是放弃了，堂堂正正地靠着神秘四奥的光芒，一步步迈向究极奥才是最王道的走法。

　　只能说他的开局大礼包太离谱，这要是换成其他的情况，没有神秘四奥光芒的帮助，颜渊说不定真就赌一下虚空的可能性了。

　　“欸？这个星球有奥特曼的TV剧！”

　　颜渊上网了解了许多这个星球的事情以后，想要了解一下各方面的文化，这方面没什么比各种故事载体更合适的了。

　　他没多久就翻到了各种动漫，电影，电视剧，甚至翻到了奥特曼的动漫。

　　这个地球上是有怪兽的，也有奥特曼在这战斗过，所以有这方面的动漫，但是只有动漫，而且不是圆谷出的，是一些听都没听过的公司出的。

　　颜渊打开来看，没几下就实在是看不下去了。

　　“这都什么年代了，这种光辉伟岸的主角已经没那么多市场了。”

　　颜渊忽然觉得肩上责任重大，他要让这个地球的人了解什么是真正的奥特曼。

　　所以他找了个地方，利用“钞能力”开始了拍摄准备，让AI当主角，也让AI当配角，颜渊则是顺带当一下皮套演员，表演一下那些很炫酷的格斗技巧。

　　反正钱多，想要买几个义骸就买几个义骸，甚至还可以自定义义骸，想要什么样的都有，在他的手下，各个战队的队员都得到了美化。

　　甚至雷欧那个MAC队的队员在颜渊的剧本下也正经了许多，不再像实际上那样讨人厌了。

　　只是该没用还是没用，不然就体现不出雷欧的艰难了。

　　一路拍摄完昭和到旧平成梦比优斯结束，然后还拍摄了好几部大电影，把赛罗替换成乌拉诺斯，赛文的儿子身份改成赛文的好友，剧情顿时就到位了。

　　之后颜渊靠着AI渐渐发育起来的公司，很轻松地就将这些作品推到了众人面前。

　　。。。

　　此时，某个大宇宙里，正在阻止宇宙人侵略其他星球的金色赛兔子遇到了奥特之王。

　　奥特之王也没有跟赛罗多废话

　　“赛罗，有个宇宙的地球需要你去一趟。”

　　赛兔子双手张开，操控着他那飞在外面的头镖在怪兽群中转了一圈，将那些怪兽全部斩杀以后，回到了他头上。

　　“是要拯救星球？这种事情让泽塔去就行啦。”

　　奥特之王：“某个世界的吉尔巴利斯制造出了格力扎。”

　　赛罗：“那泽塔去就更合适了，他不是有那个提贝利亚头来剑吗？好像对虚空怪兽有特殊效果吧？”

　　赛罗身上的金色光辉消散，变回了原本红蓝相间的样子。

　　“还是说，除了格力扎，还有什么更强的敌人？”

　　赛罗本来就挺忙，搞了个赛罗警备队之后就一直忙得没边，缺人真是个很严重的问题。

　　奥特之王：“乌拉诺斯在那个地球。”

　　听到这话，赛罗微微往后仰头，语气不乏惊喜

　　“那小子也在？”

　　“那让泽塔去确实不太合适，只不过那个宇宙里面也有我吧，我过去的时候要把他送过来这边吗？”

　　奥特之王：“那倒不必，我直接把他带来了。”

　　说着，奥特之王披风一掀，一个和眼前赛罗一模一样，但是看起来没有现在这只这么成熟的赛罗被送了过来。

　　看到和自己一模一样的赛罗在面前，这个刚被送过来的新赛罗也是一脸茫然，不知道发生了什么事情。

　　“老爷子，这是？”

　　奥特之王说道：“赛罗，你就在这个世界历练一段时间吧，相信你会大有收获的。”

　　新赛罗：“？？？”

　　老赛罗拍了拍他肩膀，说道

　　“好好享受训练吧，另一个我。”

　　说完，究极铠甲上身，赛罗直接打开时空通道走人了。

　　新赛罗：“他也有帕拉吉之盾？”

　　奥特之王：“他就是未来的你，现在这里是某一种可能性的未来世界，在这个世界你会遇到很多经历过无数战斗的强者，你就跟着他们磨练自己的战斗技巧吧。”

　　说完，奥特之王直接走了，是一句废话都不多。

　　另外一边，赛罗轻车熟路，仿佛知晓颜渊会在哪一样的，没有丝毫犹豫踏入了颜渊现在所在的宇宙。

　　这比导航还精准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第326章 赛兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 