    想想其实也能够理解，t-5o还是第一次出现在这样的任务中，驾驭它的飞行员也不是随随便便找来的，多半是为苏霍伊设计局工作的试飞员，没见过“卡姆鲁”截击机实属正常。

    对“泰米尔”的自我介绍，林默丝毫不怀疑。

    能为当上试飞员的空骑士，其实力多半不容小觑，空战王牌ace作试飞员并不算稀奇，只有最好的飞行员才能掘出战斗机的真正性能。

    电子地图上，“独立日号”被围攻的位置是在新几内亚岛与大洋洲之间的托雷斯海峡。

    当然不能指望占据着新几内亚岛的印度尼西亚和巴布亚新几内亚两国派出自家空军前来支援，他们的那些老爷机凑上来纯属给敌人刷分送经验的。

    “‘泰米尔’，我先走一步，你慢慢来！”

    “独立日号”巡天舰正在遭到围攻，事从权急，林默将节流阀联合推杆一推到底，看来这会儿是没办法保持编队去为美国人解围了。

    “妖孽”变形翼战斗机尾部两套不同的主引擎爆出汹涌澎湃的推动力，驾驶舱内的过载读数一下子飚到了18g，在数秒钟后才再次回落下来。

    经过驾驶舱、座椅和“龙将”重重缓冲过滤，实际覆盖到林默身上的过载仅有11g，对于龙骑士来说，他的动作依旧精准到位，并没有任何变形。

    “我的上帝！好快！”

    俄罗斯飞行员“泰米尔”只来得及惊呼一声，就看到在自己左前方的中国战斗机突然加，转眼间就在自己的视线里化作了一个小黑点。并且不断在缩小。

    目测对方的度一点儿也不逊色导弹，至少在4马赫以上。

    这种度若是放在实战中将会表现的非常恐怖。只要不操作失误并且把持住有利位置的话，那么意味着可以得到几近于无敌的状态。那将是所有空骑士都最不愿意遇到的可怕对手。

    最高度只有2.2马赫的t-5o只能在后面望尘莫及，尽管拥有音巡航能力，但是它拍马也没可能追上已经消失在视界里的“妖孽”变形翼战斗机。

    对于载人飞行器来说，在包括平流层以下的大气层内，4马赫已经是极限度，5马赫绝对是难以逾越的关卡。

    热障效应所产生的高温足以破坏飞行器的机体强度，甚至将驾驶舱内的飞行员活生生烤熟。

    作为龙骑士的新战斗座驾，“妖孽”变形翼战斗机肆意爆出5马赫的巡航度，其倚仗的手段就在于它拥有一层特殊的排斥力场。

    通过这层覆盖机体表面。并且自动优化整体气动力形态的斥力盾，将热障产生的足以将钢铁熔化的高温完全隔绝在外。

    每当“妖孽”变形翼战斗机达到5马赫极的时候，斥力盾就会因为热量积聚而显现出其轮廓，棱角边缘出隐隐红光，仿佛一个真正的无形能量罩套在了变形翼战斗机身上，而在斥力盾内部，只受到热辐射的机体表面温度甚至不会过1oo摄氏度。

    “‘独立日号’！我是澳大利亚空军‘极乐鸟’中队，将于14分钟后抵达你所在的位置！”

    本次任务的专项加密公共频道内忽然响起了一个男子的声音。

    执行这次接应和护送任务的空骑士，并不是只有林默和俄罗斯飞行员“泰米尔”两人。还有澳大利亚本土的飞行员。

    “呼叫“独立日号”，我是‘龙骑士’，我将于1o分钟后与你会合！”

    即将被人抢走业务的感觉并不好，林默打算在“极乐鸟”中队抵达前。先料理掉这些敌人。

    唔，先下手为强的来上一轮乱射也许是个不错的主意。

    “什么？1o分钟？‘龙骑士’，你没在开玩笑！”

    “独立日号”巡天舰上的通信官感到难以置信。甚至用手比划了一下“龙骑士”和“极乐鸟”中队的位置，怎么看也应该是从澳大利亚都堪培拉升空的“极乐鸟”中队先到才对。

    “我可以确认。这不是一个玩笑！”

    林默盯着一望无垠的天际，手上再次操作起来。

    在驾驶舱内。“龙将”战术铠甲已经自动激活了恒压供氧系统，联合管线连接上战斗机的氧气储备设备，足以维持飞行员近两个小时的呼吸需要。

    如果再算上“氢氧分解槽”系统，至少还能再加上一个小时的维持时间。

    机舱外的箭头形斥力盾已经呈现出一片火红，林默稳稳地压住节流阀联动推杆，手指依然没有松开斥力盾功率小推杆加力区，操纵杆也被自动锁定在直线巡航模式，他根本不用担心在这个高度会撞上些什么。

    除了提升主引擎推力获得更高的度外，加大seg核心单元组群的输出功率也同样能够十分有效的提高战斗机飞行度。

    斥力盾的反重力场强度提升，可以直接使主引擎的输出功率更有效地转化为强大的推力，“妖孽”变形翼战斗机立刻提升了一个台阶。

    老美的巡天舰内，通信官、雷达官和舰长目瞪口呆地看着自己面前的屏幕。

    这还真的不是一个玩笑。

    电子地图上，代表着“龙骑士”和他的战斗机的醒目光点正在以令人难以置信的度接近，系统不断刷新的度读数格外吓人。

    5.3马赫？

    5.5马赫？

    5.9马赫？

    .......

    中国的变形翼战斗机依然在倔强地加。

    这是战斗机射的主动信号源经过太空卫星计算的结果，通常情况下这种简单的运算根本不可能出错。

    这家伙开的是究竟是战斗机，还是弹道导弹？！

    若不是敌我识别系统将其确认为己方同一阵营的战斗机，也许火控组就应该提前激活导弹拦截系统，准备将其拦截下来。

    “妖孽”变形翼战斗机的飞行度最终稳定在了6.3马赫左右，几乎是每秒钟2.1公里的高音。

    机头前方生生顶出了一个极其巨大的透明激波，就像劈开了一道巨浪，不断猛冲，猛然冲。

    它的飞行高度若不是保持在25ooo米以上，引的天震也许会让沿途地面的人和建筑等物体感受到像轻度地震一样的莫名震荡和摇晃。

    若是再低一些，降到1ooo米以下，蕴含着强大冲击力的天震将会致人于死地，甚至摧枯拉朽般地轻易震塌地面上的建筑物。

    “‘龙骑士’，你不是在维多利亚大沙漠战区边上么，怎么会......哦，上帝！你在开外挂？你怎么可能这么快？难道卫星出错了，还是我这里的系统出现故障？”

    “外挂？！不，这么点距离还用不着外挂。”

    林默所说的此外挂非彼外挂，他以为美国人是指与战斗机配套的空天导流罩。

    这层小马甲确实能够让“妖孽”变形翼战斗机得到更高的度。

    呃！还真有外挂！巡天舰上的老美们立时凌乱了。

    在这个时候，“极乐鸟”中队忽然向林默出了专项通信链接申请。

    “‘龙骑士’？！你是中国人？”

    “没错！怎么了？！”

    林默有些疑惑，难道自己威名远播，连在澳大利亚都有粉丝？！

    这没可能啊？

    以往执行的任务都是十分低调，相关部门的善后处理工作也都十分隐秘，听对方这口气，似乎是认识自己的。

    “我的上帝！‘龙骑士’，真的是你！我是‘尤里’！”

    对方欣喜的惊叫起来。

    “‘尤里’？！啊，是你，没错，你不就是澳大利亚人吗？哈哈，还真是你啊！”

    尤里在这种场合下显然不是人名，更应该是一个飞行代号，这个熟悉的代号立刻激活了林默的记忆，没错，他和对方确实是十分熟悉，因为他俩曾经在“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛中并肩作战过，而且还是生死过命的交情。

    “我的上帝，还真是好巧啊，‘龙骑士’，你什么时候到的澳大利亚，怎么不来堪培拉找我，我记得你应该有我家的地址。”

    代号为“尤里”的澳大利亚退役空军上校帕特里克.维克托.怀特很是怀念当初跟林默在叙利亚的日子，尤其是那场令自己记忆犹新的死亡团队战，当时他就差点儿回不来了。

    对方在不可能的环境下，硬生生地救了他，算起来，自己还是欠了“龙骑士”一条命，

    “才刚到4个小时，这趟是武装入境，我要是开着战斗机飞到堪培拉，当地平民还不上街游行，抗议**无能？”

    林默跟“尤里”开着玩笑，他并没有轻易泄漏出有关于第三纪元的信息。

    在“裁判所”的时候，他就被明确下达了封口令，对抗第三纪元入侵的行动部队并不完全是拥有高等保密权限的特殊部队。

    有些普通军人往往在结束了战斗后，也依然不知道自己的对手其实是来自于另一个维度膜世界的文明。

    “等完成这次任务，我请你吃饭，正宗的本地风味儿，顺便把我的家人介绍给你。”

    能够与“龙骑士”再次并肩作战，“尤里”的心情变得格外好。(未完待续。。)

