
　　山本一木这还是第一次亲眼看见，炸药包在士兵头上凌空爆炸时的场景，不过，在他看来，炸药包的杀伤力，完全没有炮弹大，“牛岛将军，炸药包并没有什么可怕的，它的威力主要在于震伤，我们的勇士，只要在炸药包爆炸前趴好就可以了。”

　　一脸阴沉的牛岛满想了一下，觉得山本一木说的不错，他点了点头，朝着身边的通信兵吩咐道：“告诉勇士们，炸药包来了，立刻趴下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　山本一木哪里知道，杨锐抛出来的炸药包，全部都是特制的。他提出来的这个主意，根本就没有多大的作用。

　　……

　　除了之前跟着杨锐一起阻击过小鬼子的那十七个人之外，在场的独立团的人，这都还是第一次见到特制炸药包，凌空爆炸时的震撼场面，一个个都是震惊的瞪大了双眼，张大了嘴。

　　特别是李云龙，嘴张大得能够直接塞进去一个鹅蛋，过了好一会，他才回过神来，“那是什么东西，怎么会有这么大的杀伤力？”

　　魏和尚这一次，总算是尽到了一个警卫员的职责，没有再单独跑出去杀小鬼子，“嘿嘿嘿，团长，那是炸药包，黑牛已经不是第一次用炸药包炸小鬼子了。”

　　李云龙摇了摇头，“不可能吧，炸药包那么重，黑牛那小子怎么可能把炸药包扔出去那么远？”

　　魏和尚一脸不忿的解释道：“团长，黑牛那小子有一种叫大力丸的药丸，吃下去之后，能够爆发身体里全部的潜力。他肯定是嗑药了！”

　　李云龙再次瞪大了牛眼，“啥？大力丸？黑牛那个狗日的，真的有这种药丸吗？”

　　“团长，有没有，等打完这一仗，你亲自问问他不就知道了。”

　　……

　　杨锐并不知道，他又一次被魏和尚给卖了，他一心只想着，把眼前这些狗娘养的小鬼子，通通的干掉。

　　对小鬼子这种畜生，杨锐出手是一点也不会仁慈的，一个炸药包朝小鬼子抛过去，开枪，引爆；换一个地方，又是一个炸药包扔出去，开枪，引爆。

　　独立团的战士，都被杨锐用炸药包炸小鬼子的这种简单粗暴，却异常有效的方法给震惊了，他们之中的不少人，由于射程之内的小鬼子都被杨锐给清理了，无小鬼子可杀的他们，暂时变成了观看杨锐杀小鬼子表演的观众。

　　开启了杀神模式的杨锐，像是一尊杀神，又像是一个从地狱跑出来的恶魔，他每一次出手，都会收割无数小鬼子的生命！

　　这次出击的一千多小鬼子之中，那些死掉了的小鬼子，反倒是解脱了，变成了肥料，永远的留在了这片土地上。

　　那些还活着的小鬼子，一个个眼里充满了惊惧之色，他们之中的大部分人，可能真是是不怕死，但是，他们怕被炸药包炸得粉身碎骨。

　　从战斗打响到现在，才过去还不到半个小时，一千多个小鬼子，打到现在剩下不到五百，小鬼子开始犹豫了，他们不知道还要不要继续进攻？

　　一个换上了一身普通士兵军服，混在小鬼子之中的少佐，得到了牛岛满的最新指示，他朝着周围的小鬼子大声命令道：“拉开距离，继续进攻，炸药包过来时，都提前趴好！”

　　不到五百个小鬼子，分成五条散兵线，在十几挺九二式重机枪的火力掩护之下，再一次朝着独立团的防线，冲了过来。

　　这一次，为了防止炸药包，每一条散兵线上的小鬼子，彼此之间都拉的特别的开！

　　李云龙一看到小鬼子的攻击阵型，顿时就乐了，“哈哈哈，狗日的小鬼子，被黑牛的炸药包给炸怕了，居然采用兵家大忌的添油战术。”

　　杨锐同样也很高兴，小鬼子采用这样的攻击阵型，简直就是在无脑送人头。

　　还不等小鬼子靠近，杨锐、王喜奎这两个弹无虚发的神射手，就已经开始超远程狙杀小鬼子。

　　小鬼子的机枪手、低级指挥官，一个接一个的被两个人无情而又无声无息的狙杀。

　　有杨锐跟王喜奎这两个人的存在，小鬼子的重机枪，掷弹筒，根本就无法对守在暗堡前面的独立团战士，形成压制，更别说打击！

　　而独立团的轻重机枪，则是对突进的小鬼子构成了严重的威胁！

　　由于地形优势，加上小鬼子的散兵线拉的开，本来就在人数上处于劣势的小鬼子，又没有重火力的掩护，几乎从一开始就完全落入了下风。

　　如果仅仅是这样的话，那也还好，还有一个最让小鬼子头疼的炸药包，为了防止炸药包，这些倒霉悲催的小鬼子，在向前推进时，时不时都要抬头看看。

　　守在防线上的独立团一众人，就算是没有完好工事作为掩体，在人数与火力强度上，都是出于绝对的优势。

　　没有重火力的压制的，独立团的轻重机枪，可以毫无压力的疯狂输入，在小鬼子冲到三四百米时，三四十挺轻重机枪就先后开始咆哮，面对密集的弹雨，第一条散兵线上的小鬼子，还没有逼近到200米之内，就死伤了大半。

　　“八嘎，我就不信，支那军队有那么多的炸药包，全体出击！”

　　小鬼子少佐看到再这样打下去，他手下的士兵，在人数与火力上完全处于劣势的情况之下，完全没有取胜的可能，只会慢慢被消耗殆尽，他最终决定放手一搏！

　　三百多个小鬼子，会合在一起，朝着独立团的防线，发起最后一次冲锋！

　　“狗日的，以为换身狗皮，老子就找不到你吗？”

　　那个小鬼子少佐虽然换上了一身普通士兵的军服，但是，他手里的军刀，以及脚上的长筒军靴出卖了他。

　　杨锐嘴里嘀咕一句，朝着小鬼子少佐的就是一枪！

　　400多米的距离，小鬼子少佐，被杨锐一枪爆头。

　　“好了，看在你们这么积极的份上，老子免费让你们乘坐一次土飞机！”

　　击毙小鬼子少佐之后，杨锐又狙杀了几个小鬼子，看到一大片的小鬼子冲了过来，他拧起一个炸药包，抛了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第253章添油战术免费阅读。https://xs.23sk.com 