    

    第605章琴师

    “不追究？”桑天凤眉头微微一皱，但想到刚才古玄尘并没有直接痛下杀手，也只得说道，“此事与我无关，你们自己跟古公子说吧！”

    说着不管三人的反应，桑天凤便走了出去。

    古玄尘的事，自己作不了主，自己只能为古玄尘做好其他的。

    “她……叫他古公子……”

    三人心中轻轻一叹在！

    下人，哪有资格被称之为公子，桑天凤这样一说，三人也更加证实了自己的猜测。

    在进一步肯定古玄尘的身份之后，三人更是只得守在门口！

    如今古玄尘仅仅只有实力的话，或者她们还有点操作的空间，毕竟这个世界除了拼个人的实力，还要拼背景。

    可如果古玄尘还有着不凡的背景呢？

    就在三人轻声议论之际，调整好内息的古玄尘已经走了出来。

    “古……古公子……”

    进一步得知古玄尘的强大，秋兰不敢再有矜持，连忙说道，“之前是我口无遮拦，多有冒犯，还请见谅！”

    古玄尘微微一愣，到也没想到刚才挺讨厌的秋兰居然会突然变成这样。

    不过向来吃软不吃硬的古玄尘到也不好再继续追究，何况刚才的交手在古玄尘看来，对方实力明显比自己强。

    “其实大家都年轻人，有时冲动一下也正常！”古玄尘说道。

    哦……秋兰不由一愣！

    刚才古玄尘出手时，她明显感受到一股阴森的杀意，那是一种仿佛从尸山血海中走出来的杀意。

    原本秋兰以为此事绝对不可能这么简单就解决，谁知古玄尘轻飘飘的一句话就带过去了。

    “我有事，先走了！”接着古玄尘丢下一句话便跑了出去。

    面对秋兰还好，毕竟大家也算不打不相识，而且人家态度也有所转变。

    可是看着旁边一直一言不发的云霜，古玄尘所有些心里发虚。

    哪怕当初的乌龙是由秋兰造成的，但占到便宜的终归是自己，实在不知如何去面对。

    “大家注意了，偷窥狂出来了！”

    古玄尘刚从小院中走出来，不知谁一声惊呼，接着便听到其他小院大门发出砰砰之声。

    不是关门，而是一个个女生站从院中走出来，站在门口，纷纷打量起古玄尘。

    这时……这时……

    学员的宿舍本来就是在并排而建，如今道路的两旁，每个道门前都站着三四个花枝招展的少女，一个个的看着自己。

    哪怕前世经历过诸多阵仗，但此刻古玄尘心里也有些发毛。

    尤其是想到刚才那句偷窥狂，古玄尘更是百口莫辩。

    “听说了吗？这家伙昨天不仅看了千莲的小肚兜，居然还偷看到了云霜……”

    “是啊，云霜那么文静一个女生居然也没逃出他的魔掌，真是个禽兽……”

    “以后我们都得小心点了，真不知道学宫怎么想的，居然同意思男生伴读随从住我们女学员这边！”

    “不行，我们得去所学宫反应，把他赶出去……”

    众人的议论并没有回避之意，不断传入耳中，古玄尘不由把头埋得更低。

    虽然他自己心里很清楚是怎么回事，但面对这么多张嘴，根本没法解释，同时古玄尘行事向来也不屑解释。

    这也使得原本想要回到自己住所的古玄尘鬼使神差的走出了女生宿舍区域。

    大概是他自己也想清静一下吧。

    走出宿舍区，古玄尘却又有种不知所措的感觉，毕竟对于紫罗学宫，他一无所知，虽然四周能看到来来往往的学生，但古玄尘一时却不知到哪里。

    不过，古玄尘也发现了，这些学生大多境界都还在赋灵境中、后期，但有了之前与秋兰交手的经验，古玄尘知道，这些能进太阳紫罗学宫的学生，每一个人的实力，都不是可以单纯以境界来看待的。

    既然没有目标，古玄尘索性也就随意的走在学宫的大路，也算先感受一下学宫气势的熏陶吧。

    叮……叮……

    走着，走着……突然一阵琴声入耳，古玄尘身体不由微微一颤。

    琴声算不是美妙，但却仿佛附和着某种天道韵律，甚至古玄尘在不知不觉中每踏出一步都应和上了琴声的节拍。

    接着，古玄尘发现丹田中的天道力仿佛烧热的油锅被滴入水滴，一下子沸腾起来。

    活跃的天道力灌入全身经脉，令古玄尘有种说不出的舒畅感，同时身体也不自觉的顺着琴声的源地走去。

    片刻之后，古玄尘透过一个敞开的院门，看到院中平台上一个三十出头的妇人正在双手抚琴。

    虽然觉得自己这样闯入有些冒失，但是在这个琴声的吸引下，古玄尘还是不自觉的走了进去。

    有人进来，妇人微微抬头。

    看了是一个没有穿着学宫学员服饰的少年，不由微微一愣。

    紫罗学宫进出极其严苛，在这里只有三类人，一类是学宫导师，还有就是身穿学员服饰学员，剩下的就是学员伴读随从。

    妇人每月一次抚琴，既是梳理自己对天道的领悟，同时也是想要以琴声引来有天赋的学员传承自己的衣钵。

    可是没想到，三年来，第一个被引来的不是学员，而是一个学员伴读随从。

    不过虽然心中有些遗憾，但她双手仍然没有停止意思。

    似乎为了检验一下这个为琴声所动的伴读随从，妇人十指突然一翻，琴声由之前的悠扬婉转一下子变得激昂起来。

    其中似伴有金戈马嘶，刀剑相撞的声音。

    古玄尘不明内情，但却感觉眼前境界一变，自己仿佛身隐一个无比混乱的战场之中。

    前后两方数万铁骑，纷纷纵马冲阵，大地在马蹄下不断的颤抖，混乱的马蹄声中，又夹杂着鼓舞人心的军鼓之声，令所有人都无惧生死的向前直冲而去。

    而手握一把刃刀几近卷起的断刀的自己，正处于双方冲击的中心。

    虽然自己并不是双方冲击的目标，但古玄尘知道，一旦双方接触，自己必将被这个巨大的战场绞肉机撕得连渣都不剩！

    汗珠不断的溢出，沿着刀刃，嗒嗒嗒的掉落地上，同时呼吸也在不断的粗重起来……

