    微软的决定一经宣布，整个世界一片哗然，像这样明目张胆的封禁一款软件，绝对是有史以来的第1次，微软到底是对QQ混到了什么程度，才会发布这样前所未有的封禁指令。

    而微软的行动速度也很快，在比尔盖茨直接指挥下，在先后一个星期的时间里面，所有连了网络的微软正版系统，都收到了来自系统发送了一条消息，让所有用户都去官网下载最新的系统补丁。

    只不过令人惊讶的是，这个系统消息里面从头到尾都没有踢到，这一次的补丁是为了彻底封禁掉QQ的，甚至连QQ的名字都没有提，只说是为了进一步优化系统的安全。

    贾老板自然在第一时间收到消息，同时下属的技术部门也对这个全新的补丁进行了一番拆包，短短10分钟之后，相关的结论就放在了贾老板的面前。

    “哦，这一次微软做得到挺狠的，这个补丁直接修改了系统的核心文件，还专门直接识别QQ在注册表里面的注册信息，然后进行封禁，这一招够狠的呀，你们的那个小软件，恐怕没用了吧！”贾老板看了一眼报告，然后就对身旁的麻云笑道。

    “微软这回是彻底撕掉了所有的面具了，不演了，我们的东西当然没用了！”麻云苦笑着说道。微软的这一次补丁太狠了，直接断绝了QQ之前使用的那些小手段。

    QQ若是想要避开这一次微软的补丁更新，那就得从头开始编写程序，同时还得给自己换一个名字……当然了，这其实也没啥用，微软一定会死死的盯着QQ，QQ不管是换名字还是换程序，恐怕第一时间都会被加入到封禁清单之中。

    总而言之，这一招实在是太狠了，直接就把QQ的软件给斩首了。

    “其实没有那么多的担忧，不管这一次的补丁有多狠，只要用户们不更新，那就白瞎！”贾老板微微一笑道。

    这年头的网络企业还没有后世很多网络企业那么霸道，有些重要更新会强迫用户更新，如果不更新的话用户就无法使用软件。

    还有一些操作更骚，更新都不通知用户，自己偷偷摸摸的就自动更新了，防不胜防。

    在这个年纪，微软的补丁就算再牛逼，那也得用户自己下载，主动更新才行，否则都是白瞎。

    会出现这样的情况，原因有三个，一是自动更新会侵犯到用户的一些权利，在法律上有一定的风险。

    第二，自动更新需要大量的带宽，复杂的程序，而且自动更新非常容易出现问题。如果在偷偷摸摸自动更新的时候，用户关闭了程序或者直接切断电脑，那程序就直接完蛋，更新反而变成要命了。

    最后，则是网络厂商们的傲慢，懒得给用户提供更加方便的使用体验……虽说自动更新确实有些侵犯用户的权利，但这远比用户去网站下载补丁，然后自己更新要方便的多。

    总而言之，微软想要封杀QQ，并没有那么简单，否则贾老板也不会视若无恐，和微软这么大闹下去，因为微软想要彻底封闭QQ，根本就是不现实的事情。

    “可是，我们怎么阻止用户下载补丁呢？”麻云不解的问道“就算绝大部分用户不会去主动下载补丁，但哪怕只有10%的用户下载了，那对于QQ来说，就是数百万用户的巨额损失呀！”。

    “用户我们当然阻止不了，但是我们可以把路给切断了！”贾老板嘿嘿一笑，同时打了个电话，几十台在米国的电脑以及黑客们，第一时间就工作了起来。

    几分钟之后，那些按照微软的提示前往网站下载补丁的用户就发现，下载页面卡主动不了了，再等几分钟时间，干脆就变成404了。

    不过这倒也正常，毕竟这年头的网络服务是非常糟糕的，一旦有大量的流量引入，下载服务器崩溃是非常正常的事情。

    君不见哪怕到了10多年后，12306也不是该崩溃就要崩溃吗？

    而像 Windows系统这种级别的怪物更新，那对于服务器的流量冲击是非常恐怖的，反正每一次 Windows系统发布更新的时候，相关的网站都会崩溃，这很正常，用户们都习惯。

    要么一直刷下去，等某个幸运的是机会进入服务器，然后完成下载。

    要么就关掉不管，等几天的时间再说，几天之后下载的流量少了，服务器自然就变的正常了。

    微软的工程师们也是这么想的，所以他们在服务器崩溃之后，只是简单的维护一下服务器，然后重新开放，等上几分钟的时间，服务器又再次崩溃……基本上就是这样的套路，工程师们已经非常习惯了，这很正常。

    三天后，依然如此，这就稍微有些不正常了，毕竟之前的更新基本上也就头两天会时刻崩溃，之后渐渐的就会宽松下来。

    不过这却让微软的高层们非常高兴，服务器崩溃就意味着有大量的用户下载，大量的系统完成更新，大量的QQ被封禁，他们恨不得服务器崩溃一个月的时间才好呢！

    当然了，这是假话，因为在服务器持续崩溃半个月之后，高层们就感觉到不对劲了，这就算全世界的上亿用户（正版）都来更新系统的话，那也应该更新完了呀！

    发现不对的高层们开始调查这一次的流量，然后就发现，这些流量似乎很正常，都是来自全世界各个地区的下载申请。

    只是再仔细的研究一下就会发现，这些地址和申请，几乎是全天24小时不断的发送的，这意味着这些电脑主人，一天24小时都坐在电脑前面，申请下载补丁，这可能吗？

    还有，经过他们调查后发现，其实真正完成的系统更新的用户很少，大部分人反而疯狂的在官方论坛里面抱怨，说根本进不去，点不开下载链接，他们已经懒得更新了，谁更新谁SB。

    微软立刻推出了第二个下载地址，结果第2个地址也在瞬间崩溃，接下来微软持续发布了十几个不能下载地址，结果全部都瞬间崩溃。

    这时候就算傻瓜也发现不正常了。

