    喜马拉雅山。

    世界海拔最高的山脉，拥有着无尽的神秘与传说——喜马拉雅山壁画、卢普康冰山湖干尸、神秘生物等等等。

    它拥有数百个山峰，海拔7000米朝上的就有40座，包括世界最高山峰珠穆朗玛峰。

    现代科技对它的探索只是停留在表面，谁也不知道这里面究竟藏着什么，因为很多地方都是人类禁区。

    对于这儿的人而言，每一座山峰都是神圣的，在他们的心中被奉为圣山。

    喜马拉雅山南侧，也就是边境区域，基本上算是无人管辖的中空地带。

    这里有一座海拔七千多米的山峰，名字各有称呼，但因为山顶常年白雪皑皑，所以被当地人称为圣山。

    当雷书侠一个人背着包来到这里的时候，看到的是村庄里的人虔诚无比的向圣山跪拜。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    甩着转经轮的僧人念着经，朝着圣山跪拜的人则五体投地朝圣，然后再站起来向前走一步，再次跪拜。

    他们会从村子里一步步跪拜到千米高的山上，那里有一片平台，从那儿完成朝圣。

    不管是老人还是孩子，全都虔诚无比，他们的眼睛里的光芒特别纯净，就像是什么都没经历过的婴孩一般。

    置身于朝拜中，雷书侠都有种被洗礼的感觉，整个人、整个人精神仿佛焕然一新。

    天空是如此的蓝，云彩是如此的白，空气是如此的清新，远离所有的躁杂，周围也全是淳朴，这种环境让人沉醉。

    雷书侠盘腿坐在朝圣人的旁边，他闭上眼睛享受内心的平静，似乎这一刻才感受到真正的祥和。

    战斗、流血、杀人、尔虞我诈……外面所有的一切都消失了，所剩下来的只有人之初心。

    耳边的经文声仿佛具有魔力，不断的抚慰雷书侠那一身的血腥与暴虐，也让他的肌肉一点点的松弛下来，最终达到前所未有的放松。

    等到再睁开眼睛的时候，他似乎发现这个世界不一样了，有种特别清澈的感觉。

    与此同时，他的眼睛也不一样了，刚才是浑浊的，现在是清明的。

    浑浊是因为经历，清明是因为不经意间被洗刷一番。

    “大师，圣山之上是康巴圣殿吗？”

    雷书侠走到转经轮念经的和尚面前，相当客气的询问。

    他觉得这才是真正的大师，披着简简单单的僧袍，很瘦很瘦，赤着双脚，可满是皱纹的脸上却透出不一样的祥和。

    这跟他见过的任何一名僧人都不一样，起码在记忆中而言，很多僧人都体态匀称，满脸红光。

    “小伙子，你是来求武道的吧？”僧人微笑着问道。

    他的声音让人非常舒服，不是音色好听，而是声音中蕴含着修行，或许是与世无争，也或许是生死看淡。

    可不管怎样的修行，雷书侠都清楚这是自己永远达不到的。

    “是。”

    雷书侠点头。

    “圣殿就在圣山上，但它却只为有缘人打开。”僧人双手合十说道：“你杀孽太重，很难有缘。”

    “叨扰了。”

    雷书侠微微点头躬身，转身向山脚下走去。

    看到他离去的背影，僧人的微笑一尘不变，继续转动经轮念经，仿佛什么事都没有发生。

    上山路上，雷书侠跟着朝圣者向前走去，沿着不知道多少年都没有修缮过的阶梯，一步步攀爬。

    越向上越陡峭，最后变成一条仅能容纳一个人上下的独道，而且两侧就是没有护栏的悬崖。

    向上看，朝圣的人是长龙，向下看也是一样。

    来这儿朝拜的不止这一个村庄的人，还有远路赶来的，不管是哪儿来的人，双眼中都充满信仰与虔诚。

    当雷书侠爬上最后一个台阶的时候，眼前一片豁然开朗。

    这是一个足球场地大小的平台，西面是悬崖，北面是山，南面是路，东面还是山。

    所有的朝圣者来到这里之后都跪在这里面朝西面的雪山顶做最后的跪拜，然后向站在北面的一个人鞠躬之后，从东面的山上走下去，算是完成朝拜。

    这是个穿着粗布衣服的人，像是一根钉子似的站在那里，每有朝拜者向他行礼的时候，他就会回礼。

    不断的有朝拜者行礼，他就不断的回礼，脸上没有丝毫不耐烦，而是淡然以待。

    这个淡然不是拒人千里，而是那种让人很舒服的恬静与平淡，让你感受不到距离的同时，又意识到有距离。

    至于长相……很普通，普通到看了好几眼之后，依旧记不住模样。

    这不是长相普通，而是修炼到了！

    雷书侠意识到这不是简单的人物，他能从对方的露在外面的手，看到虎口有一层坚硬的茧子。

    茧子环绕虎口，包括食指末端，所以这不是握枪的手，是握剑或者握刀的手。

    而且不止右手，左手的茧子跟右手几乎相当，意味着他左右手都进行了训练。

    雷书侠走过去，盯着对方的眼睛。

    “我要前往康巴圣殿，还请指点一下。”

    死亡岭是康巴圣殿的禁地，想要进入死亡岭就得先进入康巴圣殿，而康巴圣殿不是那么好进的。

    他们每年都会招纳一部分的学员，但那也不是谁想成就能成为的，得需要通过考验。

    “杀气太重，你不合适。”

    声音老气横秋，但这个人其实也就三十来岁，不过因为紫外线太强，看起来比实际年龄苍老一些。

    “圣殿是每一名武者的梦想，我千里迢迢来到这里，难道就一句不合适把我打发了？”雷书侠笑道：“当然了，我是带着虚心而来，只求引荐。”

    他盯着对方，眼神犀利，但是却发现所有的犀利在遇到对方的瞳孔之后，都在转瞬间被化掉。

    人家还是一副淡然的模样，一动不动的站在那里。

    “给个机会呗，兄弟！”雷书侠笑道：“我这好不容易才来到，就算不收也得给个机会呀？作为武者，咱可是怀着虔诚之心……”

    “你不是武者。”

    “差不多，我这不是想成为武者吗？给个机会呗？”

    “不是不给机会，而是你会死。”

    一句话说的雷书侠都笑了，毕竟说他会死的人太多太多，到现在不也好好的活着？

