    正气峰顶，一道身影盘膝而坐，在其身边，有数条星辰光带盘旋，星光稠密，快要凝结成液态。

    天空中流光溢彩，云霞翻滚，好像是有什么恐怖的东西要出世。

    “不死魔神诀第一重，滴血重生！”

    韩严法睁开眼眸，精光在瞳孔中闪烁。

    不愧是专门为“不死之身”的人所准备的神通，他修炼五个月，才堪堪摸到了门槛。

    这五个月，他每时每刻都像置身于般若地狱之中，身体和灵魂的双重痛苦，从来就没有停止过，一直都挣扎在生死边缘。

    有好多次，他都以为自己修炼错误，走火入魔，想要放弃。

    可是，他告诫自己，一个人能取得多大的成就，取决于他能承受多大的痛苦。

    凭着顽强的信念和坚强的意志，他坚持下来了，到了修炼成功的光口。

    “吼！”

    他发出一声低吼之后，一道气血狼烟冲天而起，霸道的气势冲破云霄。

    他端坐的广场受不了他气血的冲击，地板像是树叶一般，被气浪卷起，在当空炸成无数的粉末。

    轰隆！

    不死魔神诀突破，天地有感，雷电轰鸣，狂风大作，虚空中鬼哭神嚎。

    天地的异变，惊动了太玄门上下，上至元婴真君，下至外门弟子，眼球都被吸引了过来。

    他们还以为，是有人突破金丹期了。

    而韩严法，没有时间理会这些，处于突破状态的他，无心外界的环境。

    他的肉身和元神都发生着惊天动地的变化。

    在韩严法的下丹田之中，金丹旋转不停，放出了庞大的法力，不时地有一道道虚幻的影子从中飞出。

    这些虚幻的影子出现在丹田之后，即刻凝聚形体，化为了一尊尊宝相庄严的神灵。

    而他的肉身，每一个细胞，都开始一个个小小的洞天。

    韩严法心念一动，宝相庄严的神灵便钻出丹田，进入了小小的洞天之中。

    小小洞天之中，是一片气血的海洋，星光满布，充满了力量。

    神灵一进入小洞天中，身下自动凝聚出一张座椅，端坐了下去。

    这一瞬间，韩严法终于修成了不死魔神诀第一重，滴血重生。

    他之前的不死之身，十分依赖身体的完整性，要是被人大卸八块，身躯分别埋到四海八荒，他也难逃一死。

    但是现在，他每一个细胞都等于是他的一个分身，一旦本体死亡，这个细胞就能吸取外界能量，复活过来。

    注意，是吸取外界能量。也就是说，就算到了没有灵气的地方，也能够通过吸收日月星辰的精华，复活过来。

    韩严法站起身来，要出去透透气，顺便去看看执法堂的灵田开垦得怎么样了。

    轰隆！

    整座正气峰一震，竟然下沉了数厘米。

    “我的肉身，强大到了这种地步？”

    韩严法深感诧异。

    一般来说，肉身力量骤然变强，元神要控制肉身，会觉得力不从心。但是，不死魔神诀的提升，不单单是在肉身，也在元神。

    不死魔神诀在细胞中开辟出一个个气血洞天的同时，也大大的强化了韩严法的元神。

    日月精华能够让毫无灵性的草木竹石生出魂魄，其对元神的帮助之大可想而知。

    若非如此，韩严法要从元神之中分出无数的气血神灵，是很难办到的。

    “气血之力，也能壮大到这等地步？”

    韩严法感受着体内那浩瀚无边的气血之力，惊喜莫名。

    太玄门有体修，但是，体修的劣势太大了。和法修相比，体修就是一个可以移动的靶子。

    金丹法修飞剑千里取人头，金丹体修奔袭千里，过五关斩六将后，终于杀到敌人老巢，结果，却是人去楼空。

    韩严法不愿意当活靶子。

    不过，现在就有所不同，在自身法力到达一个顶点之后，拥有了同样强大的肉身力量，让他的实力再度提升。

    远方，数道人影出现，而在下方的地面上，更有许许多多的人影闪过。

    “齐师兄，显然是韩严法修成不死魔神诀了。”

    一个内门弟子说道。

    他直呼韩严法的名字，看来是一个和韩严法过不去的人。

    “他竟然真的修成了。不过，不死魔神诀也没有什么了不起，只是不死而已。等我突破到元婴期，成为元婴真君，抬手就可以镇压他。”

    说话之人，面部上纹着青色的纹路，目光中充满寒意，他的嘴角勾起，笑得十分恐怖。

    “哼！说得不错！他一个凡人出身，竟然成了亲传弟子。我们这些元婴真君血脉，却只能做内门弟子。简直可笑。”

    又一个男子站了出来，他红衣披发，长相也很俊秀。

    “不要紧。有几位太上长老已经对门规不满了，他们一直想要变法。他们已经拉拢了一批太上长老，准备在下一次太上长老会议上，提出改门规的建议。到时候，我们也能成为亲传弟子。”

    “易师弟，说起来，你还是太冲动了。你上次闹出的动静太大，结果被庄纯儿、曾帅那些人注意到了。他们派出的人查到了我这里，我帮你挡了回去。”

    齐师兄责怪起来。

    易师弟，也就是第一个开口的人闻言，冷笑道：“战天云和凌波已死，剩下的人，只有韩严法和多宝能够阻止我们。所以，我就先对韩严法出手。想不到，庄纯儿、曾帅也会插手其中。”

    齐师兄摇了摇头：“所以说你冲动。我们应该像对付王元丰一样，软刀子杀人，让他们自己堕落，自己身败名裂。韩严法不是喜欢执法吗？我们就让他进退两难，处理不得。”

    ......

    平静的湖面下，暗潮汹涌，黑暗遍布。

    韩严法早就飞走了，往天柱山北方而去。

    天柱山北方有一条大河，叫作通天河，因此，天柱山北方水脉丰富，有许许多多的湖泊，是最适合开辟灵田的地方。

    他来到素女湖上，看到湖面上的一座宫殿，心下疑惑。

    “什么时候，有人在此建立道场了？”

    他没有多想，一飞而过，就到了一片宽阔的平原之上。

    这里，就是他和屠丽商议好的灵田地点。

