    所有修炼气期的修仙者如果想要进入筑基期，成为真正修仙界的一员，除了要把基础功法练到九层之后，还必须要服用只有大门派才可炼制成的灵药“筑基丹”，才有望突破境界瓶颈，筑基成功。

    这就造就了筑基丹“升仙丸”的美名，这让那些修仙者为之疯狂。而在修仙大派，筑基丹也是奇缺无比。

    因为筑基丹的原料实在极为难觅，即使整个越国修仙门派共同联手，出物出力，也要每隔十年，才有望出炉那么几十炉丹药，区区千余颗而已。

    而这些丹药即使被各门派全瓜分干净，也远远无法满足他们自身的需要，所以根本不可能再有筑基丹流露到外面。

    可是，整个越国的修仙界，还是有许多把基础功法练至九层之后的修仙者存在，这些人也迫切需求筑基丹来尝试突破瓶颈。

    这样一来，一方面是筑基丹极为缺少，都被大门派给把持住了，另一方面，需求“筑基丹”的野修仙者，也越来越多，却又在外界找不到一颗丹药。

    这就早就了两者之间的尖锐矛盾，甚至一度让那些怒火钟烧的低阶修仙者，大为仇视这些门派。那些修仙大派的人，自然也察觉到这种不妙的势头，可一时之间也是无法可施。

    毕竟“筑基丹”他们自己也不够，怎么可能再拿出些给门派外的人呢！但天下没有解决不了的难题，最终这个危机，还是被某个门派中的天才给解决了。

    他竟然想出了一个，每当筑基丹出炉时，就从外界挑些资质过人的野修仙者，让他们加入这些大门派，再给他们服用筑基丹的主意。

    这样做，既能让筑基丹不外流门外，肥水不流外人田，又可消除其他低阶修仙者的不满，毕竟能加入修仙大派，这些修仙者哪能不乐意。

    还能够挑出资质优秀的弟子，真是三全其美的好事。不过这挑选的方法，自然要做到公正严明，不能给人留下口舌，否则就会起相反的效果。

    于是这些门派就选用了最经典，最能令人信服的弱肉强食之法，以打擂台的方式，让实力过人者来夺取加入他们门派的资格。

    而七大门派，各自拿出了十个弟子名额和十粒筑基丹，奖给最后的胜出者当然，他们会对年龄坐了一定的限制，不会收年龄在四十岁以上的人入门，这些人即使资质再好，也实在没有培养的前途了。

    就这样“升仙大会”，诞生了！而能在擂台上胜出的人，果然大都是法力最深厚，资质过人的良才，让得到这些优质弟子的修仙门派乐不可支。

    而其他修仙者们的怨气，也随着此大会的举行，烟消云散，他们的注意力全都放在了这十年一度鲤鱼跳龙门的机会上了。

    这升仙大会就这样一届届的办了下去，而每次都有七十名幸运儿成为了七大派的弟子，让其他的修仙者更为之疯狂了。

    到最后，几乎每个适龄，自认实力不弱的炼气期修仙者，都会拼死尝试几次闯擂，希望能走狗屎运，化鱼为龙！

    但这擂台也不是那么好打的，毕竟法术可不是他们这些低阶修仙者，说控制就能控制了的，每次都会死伤不少的人，也让打擂的人之间，结下了不少深仇大恨！

    黑木这一说，就是近一个时辰的功夫，众人都听的津津有味，大有收获！而在一旁一同听述的韩铸和韩立，更是获益非浅，对修仙界的事，有了更深的了解。

    红莲散人兴奋的说道：“我要是闯擂成功，岂不是也能成为大门派的入门弟子了。

    黑木对着她无语的翻了翻白眼，实在是看不惯她那一脸的陶醉神色，嘲讽着说道：“做梦吧！就你这样的要是上去，不是伤就是死！

    红莲散人被人打断了美梦，顿时恼火的问道：“为什么？我也是练气期八层的修士，自认为自己还是有几分手段的。

    黑木实在是看不下去了，也激动的说道：“你懂什么！你有见过真正的战斗吗？你知道去年夺魁的七十人，都是什么样的人吗？在擂台上死伤的和你同样水平的修仙者，又有多少？”

    黑木越说越激动，好像又回到了那一个腥风血雨的擂台。韩铸从他那恐惧的眼神，就能想象到那些斗法有多么的凶险。

    黑木深深的吸了两口气，平静了一下才说道：“那次升仙大会的夺檑战，我亲眼目睹了全过程，现在想起还后怕不已。

    刚刚平静了下心情的他，好像又想起了什么什么可怕的事情，脸色有些发白。而他兄弟见此，连忙则把手搭在他肩上，以示安慰。

    黑木感受到了兄弟的安慰，脸色缓和了许多，也没有了再说下去的兴趣，用眼神扫了众人一圈，淡淡的说道：“我们兄弟二人是不打算参加擂台赛了，预备在炼气期呆一辈子了，这样至少还能活个几十年。

    接着他看了众人一眼劝说道：“如果你们没有达到炼气期九层，没有厉害的法器和法术，我劝你们也不要去参加，不参加还有可能还有希望突破筑基，如果参加了，最好的结果也是终身残废”。

    众人听到他的话都沉默了下来，有的人露出了退缩的神色，有的人露出了兴奋的光芒。韩铸看着好像做出了不同选择的人，终于第一次开口问道：“没有筑基丹真的不筑基吗”？

    众人听道了这个问题，都沉默了下来。韩铸眼神一一扫过去，最后将目光落在了青纹道士身上，青纹道士苦笑了一声说道：“韩前辈没有筑基丹基本是不可能的，除非是那些修炼了特殊功法或者真正的超级天才”。

    至于他们这些普通的修士，百不存一。众人听着青纹道士的肯定答复，虽然早就知道了结果，但都露出了悲伤的神色，特别是他们这些散修，真的过的很苦，看不到任何能够普及的希望，就算有！那也是用很多人命堆出来的。

    韩铸从他们的身上感到了一丝凄凉和悲哀，旁边的韩立和韩星月，也被他们的情绪感染了。韩铸自己也感觉挺不是滋味的，毕竟辛辛苦苦几十年，却没有上升的机会。

    虽然这些人也不是好人，他们也是为了生活，和不断的提升修为。要不帮帮他们，韩铸使劲的摇了摇头，很快的将这个疯狂的想法甩出了头脑，这世界的散修千千万，连自己现在都顾不了，还想着顾别人。

    他在心里冷笑着说道：“收起你那可怜的圣母心吧！自己还能不能活着到筑基，都还是个未知数，何况这些人还是想要你命的人”。

    韩铸想通了这些，顿时感觉自己全身都轻松了，居然在不知不觉中他的心境提升，可惜的是！并没有什么卵用。对于别的修仙者来说提升心境，对修为是有很大的帮助。

    对于他这个靠着挂机外挂的人来说，一点用也没有，唯一的好处感觉心情好了很多，也没有那些忧伤了。

