    时间一晃又半个月过去，距离完成任务时间只剩下了两个月。

    一支规模及其庞大的战舰群在距离新议会防线西北角的一个小界内聚集完毕，接近一百七十艘黑洞级的议员座舰，接近十万艘恒星级的母舰，四级三级的战舰足有五亿艘，加上上百个四级的仆从种族的战舰，舰队的数量超过十亿，浩浩荡荡列成五个巨大的圆锥阵型，如同五把巨大的锥子悬浮在太空之中，散布在近十亿光年的范围内。

    这一战，杨凌要鼎定乾坤，争取一鼓作气将新议会彻底怼死，不然任务就会彻底失败。

    虽然不知道什么条件才算彻底征服神族，但根据现在进度已经完成了76%来看，应该至少要把新议会彻底干到崩溃才行。

    “出发吧！”杨凌坐在普拉德的座舰里面，看着立体投影上的舰队，心里略有些激动的发出命令。

    而他的身边还站了一大群人，除开宙斯和普拉德之外，还有丁聪、俞强、高文峰、楚原、几个巨魔法师、老蜘蛛、棍子，杨诚、杨旭等上百人，几乎都是系统的中高层领导，都是跟着来看热闹的。

    如此规模的宇宙大战，百万千万年难得一见，不说杨凌丁聪这些地球上的土包子了，就算是蜘蛛老头儿和棍子这些达到了三级文明的种族，也从来都没有见识过这种跨界大战，他们当初也最多在银河系这种小型的星系里面打转转，活动范围不超过十亿光年，根本就不知道界为何物，而老蜘蛛虽然有关于界和维度的猜测，但也只是猜测而已。

    几个巨魔法师当然见识过这种跨界大战，但面对这种基本上一次齐射就能轰破半个界面的攻击力，还是脸色有些发白，几十个虚境或者几百个虚境的强者，在这种武力面前根本就不够看，转眼就会化成灰灰。

    “所有母舰准备，打开界壁通道~”

    宙斯眉心一闪，一个硕大的十分钟倒计时出现在立体投影上方，几乎同时，所有的议员座舰指挥舱内，都同时弹出倒计时数字。

    “轰轰~~”

    伴随着空间开始剧烈的摇晃，所有的舰队都开启了防护罩，然后排在前面的座舰上五彩光芒喷射出来，化作一道道笔直的光柱撞在虚空之中，然后虚空不断的塌陷下去，几分钟之后，一个直径数千万公里的巨大的黑色旋涡在能量的驱动下慢慢旋转起来。

    “出发~”伴随着宙斯一声命令，五把巨大的锥子开始陆续启动，然后加速冲入五个巨大的旋涡之中。

    如此大规模的舰队，光是通过界壁通道都需要好几天的时间，当然，杨凌不在乎，现在他需要一鼓作气的直插进入，最后顶穿新议会的菊花，先头部队都是最强力的议员座舰和恒星级母舰，后面跟随的三级四级战舰，基本上就是打酱油，跟在后面的目的主要是善后，当然，如果真的混战起来，数量多还是有优势的，至于那些仆从文明，杨凌也没去多想，都是神族使唤过来充当炮灰的，死和活没人会放在心上，反正都奇形怪状，太丑，不喜欢。

    史无前例的宇宙大战，一百七十多位议员领头攻击一个界面，这在四界之中从来都没有发生过，舰队先头部队冲出通道到达隔壁的界面之后，就直接分散开来组成一张立体大网，锁定全部的前线基地一路穿越虚空横推过去，密密麻麻的能量光柱如同黑夜之中的聚光手电筒，在漆黑的太空之中扑扑啦啦的交错横扫，星空破碎，星域摇晃，大量的恒星和行星在铺天盖地的攻击中全部炸碎，一个个前线基地如同土坷垃一般在能量光柱中无声无息的湮灭成灰，连一只蚂蚁都无法逃出来。

    而先头部队的后面，还有源源不断的舰队成群成群的冲出旋涡。

    两天时间，舰队横扫数十界面，连同这个战区的指挥基地都夷为废墟，基地的主星直接被能量攻击造成的虚空坍塌吞噬进去，基地指挥官和无数的神族、包括坐镇的议员也被拖进黑洞消失不见。

    而进攻的舰队却并没有停下来，经过简单的汇聚修整之后，马不停蹄的再次攻破界壁闯入隔壁的战区。

    事情就和杨凌开始想象的一样，钉子战术让新议会的防线完全无法阻挡，十天之中，舰队连续击破上百个界面，摧毁四个战区，其中只有一个战区的议员逃脱，其他的都在大量黑洞级座舰的灭神炮一次齐射下化作灰烬。

    而杨凌的进攻也照样被新议会高层获悉，因此在第十一天的时候，击破界面的先头部队遭遇到了一个议长组织的舰队的狙击。

    双方舰队照面之下便爆发了超级恐怖的宇宙大战，绵延数十光年的范围内，近二十万艘恒星级战舰，两百多艘议员座舰，数十亿艘三级四级的战舰，漫天的自动炮塔，密密麻麻如同蝗虫一般的战傀，在漆黑的太空之中对撞在一起，能量光柱如同潮水一般穿插，一波接一波的互相攻击，大量的战舰、战傀和炮台在光柱之中爆炸，化作一团团星光在漆黑中闪烁泯灭。

    能量罩的撑起和熄灭此起彼伏，伴随而来的就是大量的伤亡报告，密密麻麻的信息从杨凌眼前的光幕上不断滚动。

    几乎在不到半个小时的时间里面，第三议会已经死亡十个议员，虚境以上指挥官数千个，损毁战舰无计其数。

    看着巨大的立体投影上显示的事实战场情形，所有人都感觉到了巨大的压力，前几天连续的兴奋情绪一下消退下去。

    杨凌的损失固然大，新议会的损失更加让他们承受不了，在一百七十多个议员座舰灭神炮的饱和攻击下，第一轮交手，新议会损失超过二十艘议员座舰，议员死亡十二个。

    这个损失是新议会成立以来，或者说是神族有史以来几乎无法承受的伤亡数字，一个神族从出生到成为议员，这其中足足要经历数十万年的时间，每一个议员所耗费的资源都是浩如烟海的天文数字，平时损失一个就承受不起，何况这样大批大批的死去。