    身为现场唯一还剩下的战力，梦比优斯满脸懵逼。

    　　转眼间，希卡利倒下了，阿尔斯特也被禁锢着，而敌人的姿态依旧强大，嚣张又可怕。

    　　梦比优斯很是愧疚，他觉得自己辜负了前辈们的信任，更对自己的无能为力而感到绝望。

    　　在这样可怕的究极巨大超兽萨乌鲁斯面前，居然毫无抵抗力！

    　　但很快，梦比优斯想起自己在战斗前的承诺。

    　　他放下虚弱的希卡利，站直身体抬头看向萨乌鲁斯，乳白色眼眸炯炯有神，目光很是坚决。

    　　身上的力量并不强大，但心中的光芒很是炽热。

    　　就算拼死，也要保护地球！

    　　“等等，梦比优斯……”

    　　希卡利虚弱的声音忽然从身后响起，他抬起骑士气息，看着愕然的梦比优斯说道：“现在可以带上我的光芒了吧。”

    　　战斗开始之前，希卡利原本想把骑士气息给梦比优斯用的，只不过被拒绝了。

    　　这个装备是奥特之王给予他的，拥有强大的光之力量，这个时候，将两人的光芒合为一体，绝对能派上用场！

    　　梦比优斯定定看着，最终抬起了左手，护腕上的梦比优斯气息光芒闪耀，与蓝色的骑士气息交辉相应。

    　　只是在这个时候，他们身后忽然传来巨大的轰炸声！

    　　萨乌鲁斯试图吞噬阿尔斯特！

    　　希卡利是纯正的光之一族，亚波人大概只想弄死可不会感兴趣。

    　　但阿尔斯特的力量来源，对于它来说可就很有吸引力了。

    　　究极巨大超兽的头部的红色发光器官里，亚波人扭曲的身形宛如在异次元空间，诡异的没有任何形状，血红的怨念充斥着萨乌鲁斯的内部。

    　　无数触手缠绕着阿尔斯特，拖向头部的红色发光器官，扑面而来的无尽怨念让少年打了个寒颤。

    　　接近这么强烈的黑暗负能量，让他心中的躁郁感更甚了。

    　　好可怕！

    　　救他！快来救他啊！

    　　曾经女孩躺在废墟中，向他投出希冀的目光忽然再度出现在了眼前，那时的恐惧与无力忽然涌上心头。

    　　那个时候，不是他不想上前，而是——

    　　怪兽真的好可怕！

    　　为什么还没有人来救他？！

    　　梦比优斯呢？！希卡利呢？！

    　　这个时候，由无端的恐惧所引发的心灵震缠，让少年产生了异样的情绪。

    　　那个充满蛊惑的低语又出现在耳边，带着嘲讽的笑意，不喋不休的念叨：没有人会来救你的，只有自己强大才能掌控自己的未来，只有自己拥有力量才能活下来，没有力量的你，什么都不是……

    　　放弃抵抗吧，进入萨乌鲁斯的体内，将它的力量抢过来！

    　　或者，接受我的力量！

    　　那个声音在黑暗中碎碎念，一直一直从不停歇的诱惑少年去掠夺，去吞噬！

    　　……

    　　究极巨大超兽萨乌鲁斯的狰狞面目近在眼前，忽然，天空划过的暗芒瞬闪及至！

    　　那些缠绕阿尔斯特的触手利爪，被锋利的寒光尽数斩断！

    　　就要到嘴的食物没了，萨乌鲁斯与亚波人混合的声音愤怒尖啸着，背后数发导弹轰隆隆袭去！

    　　希尔格诺扯住从空中坠落的阿尔斯特，随手往后面一甩，面对着漫天的导弹，迅速翻转鬼剑，由下至上劈砍过去。

    　　新月形的暗芒横划掠去，天空被斩中的导弹轰隆隆挨个爆炸，绽放了一圈璀璨的火花。

    　　愤怒中的萨乌鲁斯的攻击还没完，被斩断的触手被暗红的怨念黑暗缠绕，很快又重新生长了出来。

    　　从触手末端张开的利爪中，不断发射红色能量光束，追击着天空到处乱窜的希尔格诺。

    　　整个港口在轰炸中几近粉碎，周围的海浪剧烈翻涌，亚波人的怨念与复仇怒火高涨到了前所未有的境地！

    　　地面上的梦比优斯都看呆了。

    　　在阿尔斯特被重重丢到地上后，他又连忙跑上去担忧的查看情况。

    　　希卡利愣了愣，撑起虚弱的身体走过去。

    　　只是他心中有不好的预感。

    　　不想让少年参与战斗，是因为希卡利深知亚波人的可怕之处。

    　　拥有着极为强大的怨念，只要世上还有黑暗，人们心中还有怨忿，它就永远都不会被彻底消灭！

    　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！

    　　是个极为狡诈的敌人，艾斯奥特曼曾在地球上活跃时，这个可怕的家伙最擅长的就是利用人心搞破坏，超兽这种病态的怪兽兵器，几乎都是亚波人由此制造出来的。

    　　少年的心灵如今还很稚嫩，很容易被亚波人的怨念黑暗影响。

    　　希卡利走过去时，把奥扶起来的梦比优斯正在急切的询问：“你没事吧，阿尔斯特，有没有哪里受伤？！”

    　　能量灯倒还是蓝色的，梦比优斯提着的心稍稍放下。

    　　至少看起来都比希卡利状态好。

    　　站起身的阿尔斯特垂着头，推开了他的搀扶，低声道：“我没什么事，也没受伤。”

    　　“那就好。”梦比优斯松了口气。

    　　“你……”

    　　“现在希尔格诺还在一个人对付萨乌鲁斯，恐怕很危险，我们快去帮忙吧。”

    　　希卡利正想出声说什么，阿尔斯特却忽然打断了他的话，接着又对他说道：“师父，你能量不多了，还是不要再战斗了，在这里休息吧。”

    　　希卡利蓦地怔住。

    　　听到前半段话的梦比优斯看着那边在跟萨乌鲁斯周旋的希尔格诺，心中也急于帮忙，重重点了点头：“好！那接下来就由我们牵制吧，只要让羽桑有机会对付萨乌鲁斯！”

    　　“没问题。”

    　　两奥三言两语间达成一致，转身就飞向那边去支援。

    　　留在地面的希卡利下意识上前一步，看着阿尔斯特的背影沉默。

    　　太正常了，正常到都有点不正常。

    　　差点被吃掉，救回来后还变得认真了？

    　　希卡利说不出那种奇怪的感觉，忽然正经起来的少年，反而令人不安。

    　　……

    　　靠近海洋的战场，萨乌鲁斯几百米巨大的身躯立在破碎的港口上。

    　　背上轰炸不完的导弹，触手利爪张开的红色能量光束，还有萨乌鲁斯眼睛发射的蓝色光线，伴随着愤怒的嘶吼，震耳欲聋的漫天轰炸。

    　　希尔格诺灵敏的在各种攻击中飞行穿梭，犹如戏耍一般挑衅着亚波人。

    　　“就这？”

    　　“还想吞噬我？”

    　　想吞噬他的家伙多了去！

    　　就问哪个有好下场？

    　　希尔格诺正不屑嘲讽着，忽然见到金色光芒的梦比优斯向着他这边迅速飞来。

    　　远远的就在那大喊：“羽桑！我和阿尔斯特帮你吸引萨乌鲁斯的注意力，你趁时间对付亚波人吧！它的弱点，应该就在头部的水晶里！”

    　　好家伙！喊这么大声生怕敌人听不到？

    　　而且还那么笃定的平白猜出怪兽的可能弱点，并且还一猜一个准，别问，问就是奥特直觉。

    　　希尔格诺在周围找了找，发现阿尔斯特正把自己掉在地上的黑暗火花权杖捡起来。

    　　飞到近前的梦比优斯也做好了准备，似乎是专门过来跟他点个头的，然后抬起左护腕的气息装备，金色光剑再度展出。

    　　对着袭击过来的触手用力挥开，并且带着一往无前的气势，气势汹汹地冲在前面开疆拓土！

    　　这斗志比刚才燃了不止一倍。

    　　跟在后方的希尔格诺耸了耸肩，随手丢出光弹打向追踪来的导弹，在空中绽放一团团火花。

    　　两奥向着巨大的萨乌鲁斯直逼近前！

    　　忽然，希尔格诺动作微顿。

    　　“阿尔斯特——？！”

    　　希卡利凌厉的怒喝从远处遥遥传来，带着无法抑制的惊惧与愤怒。

    　　感应到什么的希尔格诺蓦地转头看去，迫近视线的是宛如巨大龙卷般撕裂空间的，毁灭性的黑暗火花光束，直接来到了他面前！

    　　大意了！

    　　阿尔斯特的力量就是他的力量，气息一致，没来得察觉！

    　　“轰！”

    　　地面上，执着权杖高举天空，释放了黑暗火花的阿尔斯特忽然轻笑一声，紧接着，清脆的笑声越来越清晰。

    　　带着完全不同于少年的邪佞。

