    

    第343章不重，不重

    “朱叔，秀洪婶。”二小只还是像以前一样，穿着拖地的雨衣扑向朱泉夫妻，朱泉夫妻一个抱起一个，看着四姐弟，激动得语调有些变音，“回来就好，回来就好。快进屋，长念、银树，不用你们搬，进屋，你六奶奶和杏儿在堂屋。”

    到底是千里迢迢去燕都，整整二个多月才回来，六奶奶一家子担心坏了，天天盼着他们姐弟回来，如今看他们姐弟平安归来，一直高悬的心总算放下来。

    朱泉夫妻和铁大山兄弟还有三个马夫回来几趟把马车上的物品搬进堂屋。

    “大山，现在下雨，不如你们兄弟俩在这里过一晚。”朱泉看着天色，湿嗒嗒的，路上不好走。

    “不了，我们随马车回去。”铁大山拒绝朱泉的好意，“朱叔，我镇上的房子还有三天到期，我想我未建好房子之前跟你租你家的一间房。”

    “什么租不租的，你们搬回来就是。一间房够了吗？要不，我再多清一间？”朱泉拒绝铁大山推过来的二两银子。

    六奶奶家除了自家在住的二间房还有三间房，其中一间用来放杂物，还有二间，他们回来时知道长念姐弟能出户，就整理一间出来，只等长念姐弟回来。

    出户了，他们就能光明正大地照顾长念姐弟，哪怕铁三柱夫妻俩都说不得一个不字。

    “够了。我娘她在镇上食之楼后厨做杂活，吃住在楼里。”只有他们兄妹回来，可以像以前一样，让小妹和长念睡，银树跟他们睡，“朱叔拿着，不然我兄妹住得也不安心。我兄妹回来少不得打扰你和六奶奶。”

    朱泉推不得，只能收下，送铁大山兄弟及车夫出门。

    六奶奶抱着银雪，有些吃力，“哟，银雪越来越好看，告诉六奶奶燕都有什么好玩的？好吃的？”

    六奶奶越看，越是喜爱。

    老人家都希望孩子长得白白嫩嫩，肉呼呼的，银枝、银雪现在张于有点像他们七八个月大时，肉呼呼的，看着讨喜，想着以后，他们姐弟脱离铁三柱一家，可以在村子里住，心里头越想越高兴。

    脱离铁三柱，只要长念姐弟愿意，他们家更加方便照顾。

    “有，很多。烧鸡、烤鸭、卤鸭舌、炸雪鱼片……”

    说起吃的，银雪和坐在秀洪腿上的银枝板起手指头数起来，这次去燕都他们俩最大的收获是各种各样的吃，各种各样的玩。

    说得六奶奶他们震惊连连，惊讶的不是他们吃的，而是银枝、银雪毫不思考念出一百多个吃的美食，还不带思考和重样。

    不说六奶奶，连长念和银树也感觉到惊讶。

    说起燕都的事情，四姐弟喋喋不休说起各种趣事，六奶奶一家笑成一团。

    “六奶奶，这是老太君给您的礼物。这是朱叔的，秀洪婶的，这个是杏儿的。”长念抱出四个大小不同的盒子。

    “啊？你是说三十公子的祖母为我老太婆准备的？”六奶奶不解的看向长念。

    “嗯。老太君知道六奶奶，朱叔、秀洪婶对我姐弟的帮助，我也是启程后十九大哥递给我礼品清单才发现。还有呢。”长念转身抱出四个大小不同的盒子，一一放到六奶奶一家子面前。“这是万老太君和万老太爷给您们准备的”

    见他们不相信，长念拿出礼品清单递给朱泉，朱泉认字。

    朱泉接过，看了对六奶奶和秀洪点点头，是真的。礼品上写的名字就是长念姐弟叫他们的称呼。

    六奶奶一家打开盒子，送给六奶奶的是贵珍的百年山参、滋补的血窝还有一只碧绿的手镯，朱泉夫妻是一对玉佩和各种布料，杏儿，则是平安项链和长命锁。

    “这太贵重……”

    拿在手上都觉得千金重，哪有人给素未谋面的人家送这么贵重的礼品。

    “不重，不重。”银雪以为六奶奶说她重，她赶紧抱住自己圆滚滚的小肚子，不让人看着，为自己辩护。

    银雪的神接话，让众人笑翻。

    “这万老太君是什么人？”突然收到礼物，六奶奶拿着物品手有些抖，单是包装盒子就价值不菲。

    长念说起万老太爷一家子差点把银枝银雪认祖归宗的乌龙事，说起他们一起去越城郡以及她外祖父的事情。

    “唉，也难为你舅舅他们。他们是盼着你娘在夫家这边过得好，只是没想到你娘……”提到姐弟的爹娘，气氛一下子沉闷许多。

    “姐姐，我饿。”

    “嗯，饿。很饿。”

    爹娘对二小只来说，只是称呼，对他们没有任何影响，没有人说话，他们开始喊饿。

    “好好，秀洪婶现在给你们做。”秀洪婶轻揉银雪的脸蛋，亲昵道，沉闷气氛一下子冲散，说到吃，二小只自然有不少提议。

    回来，他们带有不少肉食。

    送礼人不在跟前，六奶奶一家只能默默收下。

    因为长念姐弟的回归，秀洪婶一家忙碌起来准备晚膳，长念带回来许多干货和燕都的特产，秀洪婶拿出来处理，起火烧水，长念跟着秀洪婶夫妻在小厨房里忙碌。

    六奶奶带着家里四个小的剥玉米粒，听着三小只啐啐念说着燕都的事情。

    铁大山兄弟随着马车出镇，去苏家致谢，遇到苏老爷子自已下棋，被拉着下二局，直到苏老爷回来才放铁大山兄弟回家。

    天仍然下着蒙蒙细雨，兄弟俩有雨衣，淋的部分不多，他们轻松并排往家里赶。

    “大山兄弟。”

    突然一辆马车停下来，只见高捕头打开马车门。

    “高捕头。”铁大山作揖，“高捕头这是去哪出公差？天气阴冷，路滑，保重。”

    “去哪？哎，去哪个村了？”高捕头皱眉，转身回去对马夫高声回道，他刚宿醉清醒，晕乎乎了出官府，遇到这个小厮，说给他一百两让他过来做个公证人，他家老爷要买人，听到有一百两可拿，他便叫二名公官一起上马车，直到现在他都不知道目的地是哪？

    “官大爷，去山中村。”马车高声回应。

