    战舰指挥室中。

    一名副官走到西科面前说道：“长官，设备已经调试完成，随时都可启用，另外，您一定准备好报告怎么写了吧？”

    世界膜壁透解装置每次开启都需要消耗特殊资源，对于西科来说自然要有足够正当的理由才行，副官也是在做出提醒的义务。

    “开始吧，从10%功率一点一点往上加。”

    副官张了张嘴，最后什么也没说，这样消耗的资源更多，看来长官的报告要厚上不少了。

    “世界膜壁透解装置预热完毕，开始启动……”

    “10%……运行中……”

    “15%……运行中……”

    “20%……运行中……”

    “25%……运行中……”

    “27%……发现异常……空间波动检测中……”

    “检测完毕……开始匹配……”

    “秘境匹配度……3.9%……附属小世界匹配度……16.5%……世界之间匹配度……67.3%……虚境匹配度……”

    看着一项项数据，西科有些疑惑的说道：“世界之间匹配度只有67.3%？这是什么情况？！”

    莫里茨也很奇怪：“世界之间有其固定轨迹模式，要么就是没有，有的话按理说匹配度不会低于80%才对啊？难道是类似的空间？”

    “等等，这种情况我好像以前听到过……”西科的智能核心开始疯狂运转，调取以前的数据：“污染？世界之心被外物污染了？！”

    “污染？！”莫里茨是第一次听到这种说法。

    “世界之心的特性之一便是纯粹，我们奥术师通过种种方法得到其掌控权后，就可以通过影响世界之心从而影响整个世界，我们称之为---掌控。”

    莫里茨或有所思，已经明白西科的意思了。

    “世界之心被非奥术师或一些未知奇物所影响，那帮老家伙一般称这种情况为---污染。”

    “切，还真是霸道！”

    “结合这个世界以前的情况看，被未知奇物影响的概率很大，就是不知道这个未知奇物属于什么类别的，嘿嘿，我的好运好像又回来了。”

    “……”

    “匹配完成……开始剥离空间壁障……”

    “功率加强……剥离中……”

    世界膜壁透解装置放出光辉的加强，空间宛若一本书般，被一页页翻起。

    此时二人已经离开战舰指挥室，来到被剥离的空间之前，这也是为了防止可能的敌人逃跑。

    狂暴的空间能量吹过，却只能掀动两人的衣角。

    就在又一层空间被翻开时，西科手中的搜索仪器突然发出响声。

    “滴滴……检测到世界传送手环……连接中……连接完毕……确认佩戴者……银塔学院兰多……状态检测中……无法检测……无法检测……”

    两人面面相觑，脸上神色精彩至极。

    莫里茨：“要不，先关了吧！”

    西科：“……”

    指挥室的副官收到西科的命令，毫不犹豫的执行了，只是在心中感慨，长官的报告又要加厚不少了。

    “……刚才好像有人说‘要是那个连奥术熔炉都没有构建完全的小奥术师要是能得到世界之心，我就把这艘战舰给……吃了？’”

    “我才没有这样说，至少我没说‘吃了’！”

    “切，玩不起！”

    轰的一声巨响，西科整个人猛然扩张，瞬息就变为百米高的金属巨人，浑身散发出暗银色的光芒，身上有着奇异的纹理，这些纹理中好像有熔岩在流动，散发出的气息将空间都吹的晃动起来。

    金属巨人蹲下身子将脸凑到莫里茨面前瓮声瓮气的说道：“好叫你知道，老子不是玩不起，老子是赔不起！”

    然后，金属巨人瞬间缩小，变回西科。

    莫里茨啧啧说道：“好家伙，藏的很深嘛，西科，你这钛金之体的承载率达到130%以上了吧！”

    西科得意的撇撇嘴，似乎对莫里茨的恭维很是不屑。

    “接下来……就只有等待了吧。”

    “嗯，只有等了，没人能帮的了他。”

    …………

    迷迷蒙蒙，混混沌沌。

    兰多突然从沉睡中惊醒，记忆中的最后时刻是，他奋起一跃，触摸到世界之心。

    他打量起周围的环境，纯白空间，但却并不耀眼刺目。

    “这里就是世界之心内部吗？这么说，我成功了？！”

    兰多毫不犹豫，开始凝聚自身的精神，要在这个空间中留下他的意志印记。

    这么做并不能掌控世界之心，事实上以他的力量也不可能掌控，但意志印记却能让他轻易进出这里。

    等他到奥术师第三阶段，就能凭借这个优势直接掌控这个世界，虽然他还不明白掌控世界后具体有什么好处，但用屁股想也知道他这次赚翻了。

    良久后他睁开眼，看着面前漂浮的小光球，兰多满意的点点头，任由它缓缓消失在空间之中，与此同时一股深层的联系出现在兰多的感知当中。

    虽然他并不能通过这种感知影响世界，但起码他可以感知到外界的情况。

    精神集中，思维发散而出。

    瞬间他就看到外界莫里茨老师正和一位中年奥术师交谈着，两人似乎同时感应到什么，齐齐转向‘他’的方向。

    莫里茨嘴角勾起一丝笑意，向他摆摆手。

    兰多眨眨眼，精神向外散发，他看到了破碎的城市，世界满目疮痍。

    赫克尔中，乌穆特有条不紊的指挥救援。

    一个乡下小村庄中，一个有些疯疯癫癫的老人守着一片墓地。

    大地王国西方，汉娜坐在领主的位子上，显得自信而又优雅，下面是杰米和小迪克，还有更多的追随者。

    …………

    回过神来的兰多不由对自己现在的能力啧啧称奇，他不但能观测整个世界，还能通过这里在世界范围内进行传送，真的是想去哪儿就去哪儿。

    因为知道莫里茨老师在外面等他，也不在继续实验，兰多开始观察这个空间，他隐隐能感觉到那个散发出黑红光辉的东西就在这里。

    并有花费太多功夫，兰多就看到一件奇异之物，外形像是一件破碎的铠甲，光是看铠甲上的花纹，就让他有种头晕目眩的感觉，正是它在不断散发出黑红色的光辉。

    见到它的一瞬间，兰多体内的系统突然传出剧烈的震动，那是一种既厌恶，又吸引的感觉。

