    第869章 一元杀手   

    话分两头，在马丁森家族高调重新宣战的时候，楚尘关注更多的还是清风观英雄会。

    

    每一个出现在柳家附近的武者的所有档案资料都被记录。

    

    楚尘的目的和柳蔓蔓一样，都想通过这一次的清风观武者大会找出冒险小队这条利益链的最大黑手。

    

    从灵气苏复一开始，甚至连楚尘等人尚且还没有从海域回来，陆地就出现了冒险小队，并且是有针对性地对各种古武者时代的遗址，甚至疑似的古武者遗物进行各种探索，盗窃，掠夺，这意味着，这条利益链最初的发起人，极有可能非常了解古武者时代的文明。

    

    没有人知道这个人的身份，但是，毫无疑问，一旦他将巨额的财富兑换到了古武者时代的璀璨文明，这个人如果是武者，他的实力，将会达到一个极其恐怖的地步。

    

    这种潜在的危险，楚尘感觉非常有必要将他扼杀。

    

    只不过，从现阶段的资料来分析，还很难确定冒险小队利益链的最终受益者是谁，毕竟冒险小队从开始出现之后，不停地疯长，全球各地都出现各种各样的冒险小队，绝大多数未必是由最初的幕后黑手操控，而是看到了这个领域的好处之后，一个个蜂拥而上。

    

    冒险小队这个新兴行业，完全可以用混乱两个字来形容。

    

    “对于柳蔓蔓来说，这一场战，要承受的心理压力不小。”

    楚尘越来越期待即将到来的清风观英雄会了。

    

    宋颜推门进来。

    

    “马丁森家族又开始作妖了。”

    宋颜坐在楚尘的身旁，给楚尘倒了一杯茶。

    

    楚尘怔了怔，轻饮一口茶，“那个什么马丁森路人甲不是刚刚才公开道歉吗？”

    

    “马丁森路易已经被逐出了马丁森家族，还有，金通医疗也将马丁森路易除名，现在马丁森路易成了罪人，而接过马丁森家族旗帜的，则是马丁森琼斯和马丁森加纳两人，他们宣称不惧任何挑战。”

    宋颜找到马丁森琼斯两人刚刚在庄园城堡的部分采访视频，这些视频传到华夏，都被加上了中文字幕。

    

    楚尘的视线轻冷地眯了起来。

    

    本以为事情就这么结束，可那马丁森家族非要作妖。

    

    如果不是柳姐姐已经动身前往欧洲，今天晚上必将光临马丁森庄园城堡。

    

    很快，楚尘接到了楚开平的来电。

    

    “暗网上原本已经取消了的对夏北宋颜的悬杀任务，重新出现了，并且，悬赏的金额有了大幅度的提升。”

    楚开平的神色郑重，沉声说道，“据明确消息，美欧大陆排行前五的冒险小队，其中之二，天堂冒险小队、三太冒险小丢以及黎明冒险小队，都已经动身前往华夏，他们高调宣布接下了任务，彼此为竞争关系，一定会争先出手。

    除此之外，估计还会有不少其余的暗势力，都觊觎这笔悬赏。”

    

    楚尘的面容如覆盖寒霜。

    

    马丁森家族，这是在向他示威。

    

    “我怀疑是火神局介入了。”

    楚开平说道，“马丁森家族才有这样的勇气。”

    

    楚尘点头，“我知道了，京城那边，二叔恐怕要安排稳妥一些，对方都是亡命之徒。”

    

    “放心吧，他们敢踩入京城，绝对没有一个可以活着走出去。”

    楚开平振声开口，至于宋颜这边的安全，楚开平更加没有丝毫的担心，在楚尘身边，就是全世界最安全的地方。

    

    楚尘挂断电话后，沉思了起来。

    

    没过多久，电话再次响起。

    

    来电显示是江映桃。

    

    楚尘怔了怔后，接通电话，江映桃的来电，同样也是提醒楚尘，因为司徒静精通网络，她在暗网中看见关于夏北和宋颜的悬杀任务。

    

    显然，马丁森家族的财大气粗，令暗网也震动了起来。

    

    无数人为之心动。

    

    虽然如今暗网的悬杀任务，综合金额最高的还是大盗火燕，可是，大盗火燕神出鬼没，连张照片也没有，要击杀大盗火燕的难度太大了，相比之下，要杀夏北和宋颜的难度就小得多了，毕竟两人的资料显示，都只是普通人，并且还时常出现在公众场合。

    

    楚尘沉吟了会，沉声说道，“桃姐，司徒静能不能在暗网上发布悬赏任务？”

    

    闻言，江映桃顿时明白了楚尘的意思，“你倒是找对了人，静儿确实在暗网有相关的账号。

    不过，要暗杀马丁森家族的重要人物，恐怕需要不少钱。”

    

    “不需要多。”

    楚尘冷眯着双眼，缓缓地开口说道，“让司徒静发布五个悬赏任务，第一，杀马丁森琼斯，第二，杀马丁森加纳。

    第三，摧毁天堂冒险小队，第四，摧毁三太冒险小队，第五，摧毁黎明冒险小队。”

    

    江映桃一下子瞳孔猛缩，脱口而出，“这样的任务，谁会去做……”江映桃想说的是，谁能办得到，马丁森家族如今绝对是在火神局的重重保护之下，而那三个冒险小队，都是如今欧美大陆最强大的冒险小队，要将他们摧毁，谈何容易。

    

    江映桃顿了下后，眸子光芒猛然地掠过，“你要亲自出手？”

    

    楚尘微笑，“闲着也是闲着。”

    

    一旁，宋颜的眸子看着楚尘，没有多说什么，给楚尘倒了一杯茶。

    

    不管楚尘做任何决定，她都支持。

    

    楚尘继续开口说道，“五个悬杀任务，每一个标价一元，可不能让别人抢了，让司徒静另外用一个账号接下了这五个任务。”

    

    一元。

    

    这还怕人抢呢。

    

    江映桃嘴角轻轻地抽搐一下。

    

    这恐怕是暗网历史上出价最低的一次悬赏任务了，并且，一出就是五个。

    

    江映桃也非常期待，这个一元杀手，将要震撼整个暗网，甚至整个地下世界。

    

    “行，我马上让司徒静去办。”

    江映桃迅速地挂断了电话。

    

    随后，楚尘向楚开平要了关于三支冒险小队的相关资料，运气不错的是，三个冒险小队的老巢具体的位置，都不是什么太大的秘密，全部都被天网殿的情报系统搜集到。

    

    楚开平倒没想到楚尘会对三支冒险小队出手，以为楚尘只是为了多了解一下这些冒险小队罢了。

    

    一切准备就绪。

    

    楚尘将杯中茶一饮而尽，看向了宋颜，搂住了宋颜的细腰，“我会让全世界都看清楚，试图对付我老婆的后果，比直接得罪我更加严重。”

    

    宋颜守着他五年，他将守护宋颜一辈子。

    

    

    

