    确切的说，“古斯异形”的能力是制造出一个能量结界。

    某些程度上，能量结界和能量护罩是一样的，但是相比而言前者要更稳定一些。

    单就防御强度而言，两者并没有太大的区别，却都是取决于制造出它们的“源体”。

    能量护罩的“源体”大多都是科技文明的能量装置，也包括一些“异兽”。

    而能量结界几乎全部来源于“异兽”等等生命体，至少云海是这么认为的。

    上万只“超级异形”的能量，云海也是采用了“细水长流”的方式通过能量网络作用给了能量结界。

    倒不是说上万只“超级异形”的能量有多强，而是相比它们，“古斯异形”就有些弱了。

    能量结界源于“古斯异形”，虽然云海已经通过能量网络的衔接，尽可能直接将能量作用到了能量结界上，但是上亿只“古斯异形”还是避免不了瞬间的能量反噬、冲击。

    如果因为瞬间的能量冲击太过狂暴，上亿只“古斯异形”的命运可想而知。

    所以云海要找到一个合适的度，由小至大，从轻到重，试探出上亿“古斯异形”可以承受的极限。

    当然，他还有另外的方法。

    如果上亿“古斯异形”承受不住狂暴的能量冲击反噬，云海完全可以在瞬间将能量返还给“超级异形”，并且在这个过程中他自己也可以吸收大部分能量。

    不过那样的话，能量结界的防御强度必然会降低，就未必能起到作用了。

    “百分之十能量输入，可以承受。”

    “再加百分之五，未见异常。”

    “继续增加百分之五能量输入……”

    不急不躁的云海耐心地尝试着。

    当上万只“超级异形”全部的能量被他注入到能量结晶当中时，平均分担的上亿“古斯异形”仍旧没有出现过激的反应。

    云海毫不犹豫地又增加了上万的“超级异形”，当这个数量最终增加到十万只左右时，当十万“超级异形”的能量瞬间注入后，上亿只“古斯异形”的身躯猛地僵硬了。

    当然，它们的反应仅仅只是瞬间能量过激反应。

    这种程度的能量可能距离它们的极限还差一点，但如果再继续的话肯定是要出问题了。

    完成了关键的“测试”，云海再等不下去了。

    异形大军开始朝着空间乱流区域飞了过去，而飞在最前面的是千亿的“信使异形”。

    在进入这个宇宙的时候，云海拥有的“信使异形”数量不过在五亿左右，其中大多数都还是“血蜂异形”。

    终究还是“摩子文明”帮了忙，他们在制造那些“超级异兽”宿主的同时，还为这些“异兽”制造出了更多的食物。

    这些食物按照云海的定义，除了少量的“凶兽”以外，大多都是最低级的“异兽”。

    制造这些生命，对一个“大统一科技文明”来说不要太简单。

    在“异形文明”结束了“超级异兽”寄生后，云海也没有放过这些普通的“凶兽”和低级的“异兽”，反正“异形皇后”的产卵比“摩子文明”制造这些玩意更有效率、更轻松。

    这些“凶兽”和低级“异兽”，为“异形文明”带去了千亿的“信使异形”，还有超过五百多亿的“雄蜂异形”。

    至于“禁卫异形”，这个种类的异形在云海认知中已经淡化了。

    “禁卫异形”最早就是最强大的那部分异形，比如云海在“地球”得到的“青蟒异形”，比如拥有的第一只以“星空巨兽”为宿主的“异兽异形”。

    但是随着异形的数量和种类越来越多，随着它们可以寄生的宿主越来越优秀，“禁卫异形”这个种类几乎没有意义了。

    取代了它们的，就是“超级异形”。

    “超级异形”中的佼佼者，就是“异将异形”。

    就像“血蜂异形”、“轮蛇异形”、“疾刃异形”、“巨齿异形”、“幽暗异形”、“厉兽异形”等等异形，它们就是“超级异形”。

    而早一些诞生的“金刚异形”、“毒蛟异形”、“土蜥异形”、“冰螭异形”、“雷暴异形”，以及刚刚诞生不久的“古牙异形”、“阴蟠异形”、“铁甲异形”、“苍甲异形”等等，它们才是“异将异形”。

    至于“裂吻异形”、“细齿异形”和“炎蝠异形”就不用说了，它们绝对是“异将异形”当中最拔尖的存在。

    “以前是智能微观文明，现在是摩子文明。”

    “果然，科技的基因力量再结合异形的寄生特质，只需要很短的时间，异形文明甚至能从个位数突破至千亿、万亿！”

    精神力扫过无声前进的异形大军，云海心中有些感慨。

    “主宰……”

    “猎狸异形”有些紧张的声音，突然在他脑海中响了起来。

    “我知道。”

    “如果事情不对头，我会下令马上撤退。”

    云海自然清楚它想说什么，精神交流中回应道。

    “猎狸异形”果然不再说话了，这个有着超群智慧却又胆小的家伙几乎彻底缩进了“金属龟壳”当中，几乎就是被其它异形裹着向前飞动。

    距离并不是太远，不紧不慢的异形大军终于还是靠近了空间乱流区域。

    该做的都做了，云海倒也没怎么紧张。

    至于异形大军更是不知道是什么紧张、畏惧，没接到“主宰”停下来的命令，它们仿佛没有看到恐怖的空间乱流狂潮一样，径直向前。

    无形的能量结界，终于泛起了涟漪似的波动。

    就在空间乱流的边缘区域，大量闪电似的乱流在跳跃中掠过了能量结界。

    这种程度的侵蚀，不要说撕开能量结界，甚至连波动都不够明显。

    只不过随着异形大军的深处，当呈锥状的“信使异形”大军真正进入了空间乱流区域时，无形的能量结界就像被雷霆暴雨击中一般剧烈震颤起来。

    不仅只是震颤，在云海的精神感官当中，一道道裂隙在能量结界上不停的出现、消失。

    “顶得住！”

    伴随着异形大军继续向前，云海精神感官中能量结界虽然更剧烈地震荡，有形的裂痕在无形的结界的隐现，而能量结界本身却还稳固存在，他的巨吻不由从平滑的颅骨下探出来，牵引出了一个狰狞的笑容。

