    “马长老，还有事情？”

    苏环一愣，与英俊小师弟互视一眼，神色有些谨慎。

    “候在此地，我自有安排。”

    马长老合上眼继续打坐，不再理会二人。

    燕山殿中，祖师灵位前，堂堂一方长老，总不敢对晚辈弟子不利吧？

    苏环皱皱眉头，也无其他办法，便拉着英俊小师弟坐下。

    一会儿，便听一声长啸，从殿门往外望去，正看见一道云丛从天而降。

    随即，一个温文尔雅的年轻男子迈进殿中。

    苏环立时垂下头去，又把方休一拉，示意他也乖乖低头。

    那年轻男子却看也不看焚天峰二人，只朝马长老拱手道：“长老，徐都讲正给弟子们演示炼丹，着我过来听候长老差遣。”

    “你怎还去都讲那听课？”

    马长老睁开眼，看年轻男子的眼神好似嫡亲大胖孙，格外和蔼可亲。

    “大道路迢迢，弟子不敢懈怠，何况徐都讲的经学、丹学造诣，连我师父都要夸赞。”

    年轻男子一脸诚恳道。

    “好，好孩子。”

    马长老慈祥一笑，点点头，接着道：“废一炉丹不算什么，你让他亲来一趟，我这有要紧事情。”

    “是。”

    年轻男子也不多问，化作云丛射去，长啸作响。

    什么要紧事情？

    苏环眉头一皱，察觉事情有些不对，便起身将英俊小师弟一拉：“马长老，大长老还等我们回去问话，就不久留了。”

    “苏环，焚天峰若是没教你门规，我来教你一遍也行。”

    马长老话里有些威胁意味，又屈指一弹，便有一缕红霞射出，将殿门封住。

    苏环脸色变化，愈发觉着不妙。

    “马长老，你要我们留在这，到底有什么事情？”

    “候在此地，我自有安排。”

    马长老还是这句。

    苏环咬咬牙，到底是不敢放肆，又跟方休坐下。

    “师姐，方才那位师兄是谁？”

    方休悄悄问。

    “云海峰首席大师兄。”

    苏环盯着马长老，顿了顿，接着道：“我们这一辈的大罗弟子中，第一个，也是唯一一个真传。”

    “真传弟子？”

    方休暗暗咋舌。

    道门修行，凝结道果才是真传！

    常人不提，就说陆逢与老山监，虽然德高望重，名声在外，但都还算不得大罗派真传。

    而那年轻男子不显山不露水的，竟是真传身份。

    难怪马长老对他如此看重。

    “你们若能似他一般勤恳不懈，再有名师调教，也能成为真传。”

    马长老瞥二人一眼，淡淡道。

    能入燕山大罗修行，哪个弟子会不勤恳？

    马长老这话分明是落在名师调教上，暗暗讽刺焚天峰的师承。

    “马长老赞谬了。”

    苏环呵呵一声，想想还是不高兴，便跟英俊小师弟道：“其实青泽峰还有一位师兄，早几年前便有凝结道果的机遇，才是诸峰弟子之首。”

    “洪如海也是个好苗子，只是可惜了。”

    马长老自然知道苏环口中的人是谁，摇摇头叹气道：“只盼他在外殿，跟俗世红尘多滚打些时日，能将道心打磨干净吧。”

    他话里的可惜与怜悯十分真诚恳切，不见一丝作伪。

    这态度倒是再明显不过。

    对青泽峰弟子一视同仁，只看你焚天峰弟子不顺眼，上上下下都不顺眼。

    苏环听得哼一声，没开腔。

    都怪那苏海跟韩潮不争气！

    方休听着倒是心中一动，想起洪司监来。

    京师都供司监令，燕山大罗的外殿住持，应当就是他们话中的洪如海。

    又一会儿过去，苏环愈发不安。

    马长老唤徐都讲来，定然不是好事。

    但自己只是领英俊小师弟过来拜见祖师，循规蹈矩，不过在殿前喧哗几声，也已经被他责罚。

    还能有什么事情落他口实？

    她正满脑子胡思乱想着，殿外又一声遁法的啸声动静。

    马长老挥手散去封门的红霞，便有一个仙风道骨的清逸道士迈进殿中。

    正是徐都讲，他看见苏环二人，亦是神色疑惑。

    尽管两脉不对付，但燕山大罗的弄丸炼丹一道，都是徐都讲在传授，焚天峰弟子常要忍受着云海峰弟子的奚落去听课，是以苏环也不敢无礼，客气唤道：“徐……咳，徐都讲。”

    一开口，苏环才觉着喉咙发干，说话都不利索。

    心中烦躁更是难耐，直欲寻个幽潭扎进去，通体浸个湿透，好好冷静冷静。

    “徐都讲。”

    方休也有样学样唤道。

    咦，这少年倒是一副好皮囊。

    徐都讲朝二人点点头，跟马长老行礼道：“长老，召见晚辈是为何事？”

    便见，马长老伸手一指方休，道：“此子一眼便将祖师图参透，可堪调教，当入我云海峰修行。”

    一眼参透祖师图？

    徐都讲电一般拧头，满是惊喜地看向苏环身旁的好皮囊少年。

    道门修行，观想图乃是重中之重！

    似大罗派、通天派这样的当世道门巨擘，与青石观之流的小道观，最大的差异便是门中所传的道法与观想图。

    将图中神异领悟，再在意识中观想，便能得先人留在图上的念头与法门，高屋建瓴，修行起来事半功倍，一日千里。

    可观想图也非这么容易领悟。

    首先这观想图宝贵，每个门派多半只有一张，作为镇山至宝珍藏，不会交给弟子们日夜观摩。

    如燕山大罗，便只在每月斋戒，门中弟子参拜祖师时，才能得见大罗传经图。

    其次观想图上的神异，也不是那么好领悟。

    燕山大罗往常情形，新弟子入门后，都是每月参悟一炷香，回去仔细体悟一个月，然后再来参悟。

    循环往复几次，才有机会领悟。

    眼前这一副好皮囊的少年，分明是个没有半点修行痕迹的凡人，竟能一眼就参透。

    这是何等天资？

    即便当年的燕山三秀，都未有这般霸道。

    “小师弟，你参透祖师图了？”

    苏环亦是睁大眼睛，惊异非常。

    不等方休开口，她又脸色一变，跳起身叫道：“马长老，宁采臣是我焚天峰弟子！”

    马长老一笑，问道：“你说是便是？焚天峰的底册，可有登他的名字？”

    底册便是燕山大罗弟子的名册，各峰皆有，入门之后便要登记在册，记录一应身份信息。

    日后若凝结道果成为真传，被哪位长辈选为门内弟子，还要在底册上变动。

    苏环只不过领着英俊小师弟逛一圈焚天峰，根本没想到先办这一步。

    “当然登了！”

    她理直气壮叫道。

    “还未拜过祖师，怎能登在底册，焚天峰竟如此没有规矩。”

    马长老摇摇头，朝徐都讲道：“如今他已拜过祖师，取我云海峰的底册来。”

    徐都讲袖袍一动，手上便多一本好大名册，古朴线订，上书云海二字。

    云海一脉的底册，一直由他保管！

