    “看来华家主是放弃竞拍了，既然这样的话，这块火炎精可就要由林天公子拍下喽~”

    赛菲缓缓说道，随即开始了竞拍的最后流程。

    随着她手中的小锤落下，火炎精被林天以十五万块低级元石的价格拍下。

    “萧芸萧厉叔叔多谢你们了，那三万块元石我会尽快找机会还给你们。”

    看着赛菲手中的小锤落下，林天才长出一口气，心中安定下来。

    这块火炎精对他来说至关重要，决定着他是否能尽快修成血脉炼体法第四层。

    现在将火炎精拍下，便没有什么顾虑了，材料也已经齐全，随时都可以开始冲击血脉炼体法第四层！

    十五万块低级元石，已经超过了林天目前所拥有的元石量。

    但是为了能够将火炎精顺利拍下，林天便向萧芸和萧厉借了三万块低级元石，一下砸出了十五万块的大价格。

    “林公子不必客气，这三万块元石就当我感谢你了，不必说还的事情了。”

    萧厉笑着道。

    在竞拍鬼影步的时候，他心中就很是忐忑。

    若是鬼影步被萧绝拍下，可想而知将会对他造成多大的打压，这次的拍卖会他所能支配的元石只有四万块，是怎么也争不过萧绝的。

    但是林天的出手让事情出现了转机，最后林天不仅将鬼影步拍下，还狠狠的羞辱了一番萧绝，这让他心中的憋屈一下子释放出来了。

    虽然林天以十五万块低级元石的价格拍下火炎精，有很大的可能已经冒犯到了华家家主华名力了。

    以林天今天的表现来看，萧厉也有些看不透。

    但是林天可是自己女儿想要结交的人，他自然相信自己女儿的眼光。

    “萧叔叔这句感谢我可是担不起啊，我这个位置还是萧芸送的呢，要不是萧芸我连进来的资格都没有，要说感谢还得是我感谢你们才是。”

    林天摇摇头说道。

    虽然他已经预料到了，拍下这块火炎精会得罪华家的家主华名力，但是这是避免不了的。

    火炎精在市面上很难见到，林天总不可能为了不得罪华名力而放弃这块火炎精，那完全不合林天的性格。

    而且，华风云和华池都被他杀了，现在估计消息还没有传回华家呢！

    若是他们知道华风云和华池的死是自己所为，到时候绝对会来找他报仇，既然这样的话，现在得罪华名力又有什么关系呢？反正都是要撕破脸皮的。

    有了这一插曲之后，后面拍品的拍卖就显得有些平淡了。

    价格稳定的攀升，随后一件件拍品被拍出，一向出手惊人的林天也没有再出手，没有人会想到，林天的元石已经用完了。

    直到临近下午的时候，拍卖会才结束。

    林天在工作人员的指引下，将剩余的元石付清之后，带着拍下的初晨果和火炎精走出了蓝雨拍卖行。

    “林天你跟我们一起走吧，我们给你安排住处。”

    “虽然在枫林郡城内，他们不能明目张胆的对你出手，但是若是他们在暗中出手的话，那就有些麻烦了。”

    一出拍卖行，萧芸便对林天说道。

    “也好，那就麻烦你们了。”

    林天思忖片刻后点点头道。

    若是换作平时的话，林天说不定还会拒绝萧芸的邀请，但是现在他拿到了火炎精，已经迫不及待想要修炼到血脉炼体法的第四层了。

    “虽然我在和萧绝的家主之位竞争中落在了下风，但是在萧家还是有一定话语权的。”

    “别的我不敢保证，但是只要你进了萧家的大门，安全上就能得到保证，就算是华名力也不敢轻易来找你麻烦!”

    萧厉很是肯定的说道。

    就在林天三人走后没多久，尧鳞也从拍卖行中走了出来，他看着林天渐渐远去的背影，脸上满是阴沉之色。

    “林天！你让我下不来台我也不会让你好过!这么多年来，你还是第一个让我如此难堪的人，我一定不会放过你！”

    尧鳞双拳紧攥，咬牙切齿的说道。

    林天不仅以后天境三层的修为挡去他的攻击，还在拍卖会上让他难堪，这口气他怎么可能咽的下？

    “鳞弟不必着急，等我们先调查一下他的来历，他虽然能拿出来这么多的元石，但是我看他的样子，怎么也不像是什么大势力中的人。”

    “虽然他现在躲进了萧家，但是不可能躲一辈子，总有出来的时候，我们派出眼线盯着，他怎么也逃不出我们的手掌心!”

    尧寒走过来拍了拍尧鳞的肩膀，语气阴冷的说道。

    不仅是尧鳞和尧寒想对林天动手，还有萧绝父子三人，他们看着随萧厉离开的林天，心中的怒火在不断升腾着。

    “去给我查查，这小子是什么来头!”

    远处，一名中年男子看着林天的背影寒声道。

    他正是华家的家主华名力。

    身为四大家族之一的华家家主，他在枫林郡城中从来都是备受尊敬和敬仰的。

    但是今天，一个从来没有在枫林郡城露过面的年轻小子，竟然当着这么多人的面，从他手上将火炎精给拍走了，这让他的面子往哪里搁？这口气他又怎么咽的下？

    若不是看林天如此嚣张猖狂，出手还如此阔绰，不确定他到底是不是来自某个大势力的话，在走出拍卖会场的那一刻，华名力便会吩咐人去将林天给宰了，就算是有萧厉挡着也不管用！

    然而，林天可不管身后这些人是怎么想的，他跟着萧芸和萧厉，并没有马上返回萧家，而是来到了狩猎会的报名处。

    狩猎会一向由城主府负责举办，目的就是为了吸引枫林郡中各个地方的修士前来参加。

    这样一来，不仅能其中发现一些天赋好的修士，加以笼络，还能带动枫林郡城的经济发展。

    而狩猎会的报名处，就设在城主府。

    来到城主府，林天被眼前的景象震撼了一番。

    作为一个郡城的城主府，毫无疑问建设的非常豪华，一间间装修的古色古香的阁楼林立。

    林天跟着萧芸来到了位于城主府大门口旁边的一个小阁楼中，并没有进入到城主府里面，而这里面便是狩猎会的报名处。

