    三十几辆拖拉机已经启动，所有的帐篷物资一类的东西，全都在最短的时间内被装进车斗。

    随后三十几辆拖拉机，在银月晨歌的指挥之下，向着血魔袭来的方向迎了上去。

    他们要首先抢占一处山梁，居高临下的情况下，向下丢手榴弹，就能最大限度的保护自身，消灭血魔了。

    虽然银月晨歌认为，这次的事情单凭拖拉机骑士团已经解决不了，她恐怕要亲自出手了。

    但她还是想尽可能的锻炼一下这只新生的，与这个世界格格不入的骑士团。

    只不过这回因为方旭呆在后勤车上，置身于动力专家之中，忙着配合维护人员完成启动前最后的测试，所以方旭和银月晨歌两人的拖拉机，方旭就不能开了。

    所以开拖拉机这件事，就只能由银月晨歌这位长公主，亲自接手了。

    于是，一位面容精致银发耀眼，身穿附魔盔甲，一举一动都充斥着女王气场的强大八环骑士，亲自驾驶着一辆拖拉机，在拖拉机蹦蹦蹦蹦的巨大噪音中，迎着风飞驰着。

    那场面，方旭下意识就在后面，拿着手机录了下来。

    随后想了想，觉得万一被发现自己估计就得被家暴了，但是依然没有舍得删除，而是将视频保存在了手机的深处。

    很快，银月晨歌带头冲锋的驾驶着拖拉机，冲上了一道山梁。

    根据路径计算，这应该就是血魔们的必经之路了。

    马克哈顿紧随其后，其余三十辆拖拉机，也是逐渐全都停在了山梁之上。

    虽然停的七扭八拐的，但好歹也算是停下了。

    并且按照银月晨歌的要求，大致沿着山梁，排成了队列。

    与此同时，远处的血魔也越来越近了。

    拖拉机车斗上的投弹手们，看着远处越来越近的血魔神情紧张，但却在纪律的约束下，勉强维持住了没有直接崩溃。

    这要是十天前他们遇到这种情况，估计早就转身就跑了。

    所以说哪怕只是十天的军事训练，训练过于没训练过，就是不一样啊。

    伴随着一阵机械电音声，动力装甲开始闭合，将方旭整个人包裹在了里面。

    方旭从后勤车上跳了下来，沉重的动力装甲踩在地面上，发出远比正常脚步沉重的声音。

    魔晶石驱动的动力装甲，伴随着方旭的移动，同样移动了起来，来到了银月晨歌和马克哈顿的身边。

    “不对。”马克哈顿注视着越来越近的血魔皱眉。

    “哪里不对？”

    “这些血魔的数量不对，正常的深渊渗透，是不会形成这种大量的血魔集群的，这已经可以说是血魔军队了。”

    “正常血魔出现，数量都有多少？”方旭询问道。

    “十几只顶天了。”马克哈顿回答道。

    “那确实差的挺远的。”方旭看着前方这起码上千的血魔大部队吐槽着。

    “以前出现过这种大规模的血魔部队吗？”银月晨歌询问道。

    “从来没有，我都是第一次见到！以往各种各样的深渊生物虽然经常出现，但基本都是单独行动，或者最多十几只！”马克哈顿回答道。

    “单独行动或者十几只？可我看这里很多城堡都废弃了，显然是有人类领地被彻底覆灭了！仅仅十几只的血魔，能做到这种事吗？”方旭不解问道。

    “不要小看血魔，单独血魔的战力已经能与魔狼相当了！十几只血魔就需要数个一环配合，或者单独的二环才能剿灭，可这里很多领地的领主，本身也不过就是一环战力罢了，二环都是少数。”马克哈顿叹气道。

    真正有实力的强者，都是需要资源堆积出来的，而这样的强者一般都在王都或者别的繁华地区，偏远地带本就生活艰难，不容易出现强者，还要面对强敌，自然越发艰难。

    方旭思考了一下，这才恍然，自己从一开始接触的异界人，就是老婆这样的八环强者，还有六环的女仆，以及小姨子那样打酱油都能随随便便上四环的家伙。

    却忽略了这个世界底层的真实情况。

    这个世界的真实就是，这只是个生产力欠发达的中古时代世界，虽然高端战力很强，但也仅仅限于高端领域，并且数量稀少。

    稀少到统治一个王国的统治阶级，都只有三个八环的程度。

    在这个世界当中，一二环的强者就已经是平民眼中高高在上的老爷了，已经是能够拥有领地的领主了。

    一二环在方旭的眼中看来不算什么，但在这个世界却已经是统治阶级了。

    再加上这个时代的通讯不发达，所以十几只血魔在这样的偏远地带，已经足以肆虐很久，以及很大的区域了。

    直到汇聚足够的人手将血魔剿灭，但被摧毁的领地已经毁了，再想重建却显然不是晨歌这样已经在走下坡路的王朝，轻易能做到的事情了。

    更别说偶尔还会出现一些实力在血魔之上的其余种类深渊生物，自然就更不好对付了。

    “一次十几只变成了一次上千，深渊那边是出什么事了吗？”方旭沉声说道。

    “不清楚，希望不是我们想的那样。”

    银月晨歌与方旭对视一眼，两人都想到了昨天说过的深渊入侵。

    千年一次的深渊入侵，如果现在就来，那可就麻烦大了。

    “好歹让我们准备一下啊，起码等工业基础建起来再说啊！”方旭叹气。

    很快，数量足足上前的深渊血魔，已经涌动到了山梁之下。

    看起来就好像是一个个被剥了皮，长着四只手的壮汉，周身上下满是血红色肌肉纹理。

    只是看一眼，方旭就感觉到了恶心，更别说是上千的数量汇聚在一起。

    随着距离的接近，血魔同样也发现了山梁之上的方旭等人。

    汇聚了千余血魔的巨大咆哮声瞬间响起，那如雷一般的轰鸣声，震得很多士兵手中的手榴弹都差点拿不稳。

    随即无数的血魔向着山梁冲锋而来。

    士兵们内心在挣扎着，逃还是不逃，这是个问题。

    直到这时银月晨歌的声音响起。

    “投弹！”

    于是，条件反射般，无数的投弹手拉下拉索，投出了手中的手榴弹。

    轰轰轰的爆炸声在山梁下方响起，看着数不清的血红色怪物被炸成碎片，这仿佛给了投弹手们无穷的勇气。

    他们不断的投掷着手中的手榴弹。

    然而血魔的数量实在是太多了，并且悍不畏死，终究还是有着无数的血魔，冲上了山梁，距离投弹手们越来越近。

    银月晨歌缓缓抽出长剑，准备动手了，不过在那之前，方旭已经首先冲了出去。

    “你是最后的底牌，先不要动，我先来。”

    PS：忽然有个想法，邀请各地贵族来组织一场拖拉机拉力赛怎么样？然后把拖拉机翻十倍的价格卖给贵族们，这就是异世界的兰博基尼，开着上街你就是最靓的仔啊！

    PS：投票啊，投资啊！你们手里的票呢？打劫了！

