
　　西卡昆所做的是正确的决断。

　　任凭赫萌身形怎么灵巧，她也不可能离开白槿的身旁。

　　利用杨宇给她发的速度，赫萌能在一个范围内哪怕同时面对多名敌人也能瞬速进行防御，可是超出这个范围，赫萌也没有把握百分百防御下所有攻击，到时，白槿就危险了，说不定，会中断白槿手中的魔法。

　　只要留下一个人，其他人继续进攻。

　　害怕敌人会突然袭击过来的赫萌，就不敢脱离自身可防御的范围。

　　不，哪怕西卡昆不留下任何人，赫萌也不敢轻举妄动，罗泽帝国的士兵已经突进了新兵部队的中段，白槿他们身后满是罗泽士兵。

　　而白槿现在所使用的技能，是熊熊燃烧的火焰魔法，是不可能将其蔓延到队伍的中段，这样不止会将有储物魔法的卷轴烧毁，也会将新兵队伍戳成几截，被罗泽士兵依次戳破。

　　杨宇在冲锋的罗泽精锐军附近进行骚扰，甚至不惜用自己作为诱饵，可是罗泽帝国的士兵只听从西卡昆的指令，在新兵队伍中撕开了一个口子，如同万千铁蹄，或是掠夺，或是直接摧毁，突击着被层层保卫的后勤部队。

　　后勤部队的魔法师挣扎着，哪怕耗尽身上的魔力也要保护着物资所在的马车。23sk.Com

　　有一个魔法师突发奇想，他直接在运送卷轴的马车地下引发爆炸，让卷轴纷飞，落在其他地方还没有立刻参与战斗的新兵手中，然后安详地倒下。

　　白槿的魔法终于完成，她甩动法杖，赤红的魔法阵在她的面前扩展而出，瞬间包围了还未突破防线的罗泽士兵，炙热的火焰构成一道道火墙，试图穿过火焰的罗泽士兵，身上骤然燃起火焰，他们的铠甲内部一下骤然上升了十几度，他们的皮肤仿佛被放在铁板上烤一样。

　　直到这时，这些如同战争机器般的部队才像是人类一般，发出痛苦的嚎叫。

　　没有突破火焰的罗泽士兵，很快被赶来的格拉和其他老兵，控制住了。

　　而撕破新兵队伍中段的精锐部队带着少量正常士兵?扬长而去。

　　罗泽后面的魔法师还在对战线倾泻魔法?继续逼迫新兵中的魔法师构建防御，让兽人魔法师无心反击?掩护精锐部队的撤离。

　　等西卡昆带领着部队彻底消失在另外一头的森林?这群魔法师又把魔法对准了白槿构建出来的火墙，破开了数个口子?幸存的罗泽士兵乘着这个机会，组织起小团体?共同实施突破。

　　不一会儿的功夫?被控制的罗泽士兵居然有大半逃离了，白槿魔法的控制。

　　格拉神色凝重，没有犹豫，下令杀伤所有想要逃走的士兵。

　　最终?这场来自罗泽帝国的埋伏?以双方的两败俱伤而收场。

　　但万盛国的新兵队伍输的更为彻底，他们损失了将近八百人，受伤无数，歼敌数字仅有四百余，过半物资被抢走、毁坏。

　　闻到周围的血腥味?不少新兵茫然无措，扭转头?心有余悸地不断扫视周围，生怕罗泽帝国的士兵再杀个回马枪?将他们屠戮殆尽。

　　等时间流逝，格拉让人确认周围再无罗泽士兵的痕迹之后?这些士兵才终于松了一口气?颤抖的双足再也支撑不了他们心中的恐惧?瘫软在地。

　　还未真正上战场，就遭遇如此挫折，不少士兵打起了退堂鼓。

　　“如果没有自愿参军就好了。”、“实力差距太悬殊，我们怎么可能是他们的对手。”、“我的兄弟，如果当初没有叫你去参军就好了。”......

　　诸如此类的负面情绪，在安定之后，逐渐在新兵队伍中开始弥漫，让他们丧失了斗志。

　　伊亚丝用自己习得的圣光尽可能对伤者进行救治，生者的伤善可用圣光或者药剂治愈，而死者永远与世长辞。

　　洛特卡尔浑身浴血，伤痕累累，尽管解除诅咒，拥有不俗的力量，还和不少老兵、新兵作战，但是一百个罗泽帝国的精锐还是让他们吃尽苦头，他半爬在地上舔着伤口。

　　白槿轻咬下嘴唇，如果她能够早点释放出【红莲地狱】的话，或许，能减少一点损失。

　　就在不远处的杨宇，擦了擦剑和盾牌上的血迹，走近白槿，轻轻拍了拍她的肩膀，弯下腰把累软了的赫萌重新放回到了白槿的兜帽之中，

　　“你们已经做得够好了，如果不甘心的话，那就再提升实力，避免这样的事再次发生。”

　　说完，杨宇使用【援护冲锋】来到洛特卡尔的身边，毫不吝啬把药剂分给了洛特卡尔以及其他负伤的士兵。

　　见到这一幕，格拉难以形容此刻的心情，长长叹息一阵，“不愧是被直接指名成为百夫长的男人.......”

　　随后，格拉瞬速整理好心情，他可是这次负责带领新兵的将，他绝不容许悲观继续在军队之中蔓延，导致士气低迷，延误进程。

　　虽说不合时宜，格拉还是得鼓着勇气站到台前，给低沉的士兵们好好上一课，也无所谓的鸡汤不鸡汤得，他现在只想将那些因为这场袭击而变得迷茫的士兵拉回正轨。

　　而正当格拉想要迈开步子去执行之时，他看到了杨宇朝他比划什么，似乎在征求他的同意。

　　尽管不知道杨宇想要干什么，但是看着杨宇认真的表情，还是点了点头，毕竟没有他，损失可能还比现在要严重得多。

　　随后，只见杨宇拿出了一个大木箱，站在了上面，拿出了一个大喇叭似的道具，拨弄了一番。

　　将扩音器调到最大，杨宇深吸了一口气，大声嘶吼道：

　　“你！们！这！群！大！饭！桶！”

　　震耳欲聋的声音在森林之中回想，在最近处的士兵感觉到一阵耳鸣，就连洛特卡尔也抬起抓住，拉下了耳朵。

　　因为这个声音，刚刚还在唉声叹气的士兵，注意力一下子被杨宇吸引过去。

　　看着杨宇，哪怕知道如果刚刚没有杨宇那活跃的表现，他们恐怕也凶多吉少，但心中就是莫名窝火，

　　“我们都如此拼上性命了，你们凭什么叫我们饭桶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十章 等我开个扩音免费阅读。https://xs.23sk.com 