    进入隧道后又遇到了蠕动的植物堵路，感知到李逍的靠近后，那蠕动的植物，却是再次分离出了一个boss级的怪物。

    只是这怪物虽然生命值极高，恢复能力很强，只是那动作实在太慢，根本就打不中人，也避不开攻击，因此在李逍眼中依然只是个战五渣。

    不过随着距离那菌主越来越近神识感知受到干扰也越来越强，进入隧道后神识感知已经完全无法向体外延伸，因此也有点担心那米兰达会突然冒出来，打自己一个措手不及。

    只是担心的事情并么有发生，皮糙肉厚的boss被放倒了，米兰达也没突然出现趁机偷袭，老家都要被推了，然而米兰达却始终没出现，貌似有点高估那位的能力了。

    随着boss的生命值清空，那些挡住去路的植物也和boss的尸体一起化作粉末，在那堆粉末中也凝聚出了好大一块能量晶石，重量足有一公斤之多

    沿着隧道小心翼翼的前进，一直提防着这隧道内可能存在的陷阱，然而想象中的陷阱并没有，甚至连半个敌人都没出现。

    平平安安的前进了数百米后，进入了一个巨大的洞穴，却是见到了一个体积相当巨大，散发着暗红色光芒的肉团，样子看起来有点像心脏，应该就是传说中的菌主……

    可以感受到那菌主体内蕴含着无比庞大的精神力，突然却并没有高级的自我意识，好像只有低等动物的本能意识。

    虽然很想上去吸收了存放在菌主体内的庞大精神力，不过终究还是怕出事，克服了贪婪，取出了早就准备好的几十支绿植提取物甩了出去。

    带有自动注射功能的绿植提取物，直接注射到了菌主体内，刹那间那暗红色的巨大心脏开始疯狂的扭动收缩起来，巨大的心脏逐渐的开始晶体化。

    一块直径足有几米的巨大晶体，真是想想都让人激动，不过随着那菌主来世晶体化，四周也出现了极为强烈的空间弯曲，而且整个洞穴也开始迅速的震动起来。

    如果只是这隧道洞穴坍塌当然不怕，即便是真的被活埋了，也有办法刨土出去，因此也是克服了转身逃走的冲动。

    只是那剧烈的空间弯曲，确实让李逍有点担忧，貌似这菌主还有时空传送的能力，在感受到死亡的威胁后，激活了类似于空间传送的方式遁走。

    虽然继续呆在这里危险系数很大，只是看着那一大坨直径足有数米，蕴含着海量精神能量的晶体就这么跑了实在有些不甘心。

    因此微微的迟疑了下，也是一狠心直接运转真气进入奇经八脉，形成吞天噬地功法能量场，直接法扑了上去，瞬间吸附在那菌主晶石上。

    只是在接触到那巨大晶体的瞬间，顿时感受到了庞大无比的精神能量向着自己的识海蜂拥而至，受到的冲击力之大远远的出乎意料。

    即便是现在的精神力比之常人高出数百倍，依然承受不住那巨大的精神能量冲击，有点后悔刚才的冲动，不过已经来不及后悔，因为转瞬间就陷入昏迷……

    而李逍昏迷后，菌主晶石也是凭借这本能，成功的打开了空间传送通道，原本这只是一种很普通的空间传送，只是在本时空内传送其他适合生存的星球上。

    只是李逍身上却有跨时空传送阵的神秘牵引，而李逍的神识出现了极为严重的异常后，那神秘的牵引力也瞬间拉满。

    而李逍意识虽然陷入昏迷，然而那些真气却依然在孜孜不倦的运转着吞天噬地功法，牢牢的吸附在菌主晶石上，因此大有把菌主晶石也直接拉回小世界的趋势。

    而菌主虽然没什么自我意识，却有本能意识，对于这种被拉入未知世界也是极力的反抗，因此也是释放出了庞大无比的精神能量，硬生生的挣脱了那跨时空牵引力。

    不过虽然抗住了跨时空传送阵的牵引力，然而那跨时空传送阵，却已经打开了时空窗口，因此李逍和那块菌主晶石同时被甩入了时空乱流……

    随着菌主的消失在这个世界，还在谋划着完全继承菌主能力米兰达，却是转眼间失去了所有的神力，同时身体也开始迅速衰老，顷刻间成了一位百多岁的老婆婆。

    而其他几位重要属下，也是纷纷的失去了神力，迅速的退化成了普通的凡人，因为菌主而引发的许多变异生物，也纷纷的退化成了本来面貌……

    ——

    话说李逍和那菌主晶石一起被吸入时空乱流后，也不知道过了多久，那菌主晶石终于凭借着本能在一个时空中滞留了下来，当然一直吸附在晶石上的疯狂吞噬能量李逍也滞留了下来。

    依然出现在一个地下洞穴中，四周的环境和原先藏身的洞穴还有几分类似，对此菌主还是相当满意的，只是按个附着于身上的吞噬能量的怪物始终无法摆脱，却是让它很苦恼。

    其实如果可以选择，李逍定然会第一时间放弃吸收能量，因为吸收的能量远远的超出了现在身体可以承受的范围。

    本来真气耗尽倒是可以自动停止那吞天食地，然而身上装备着好些真气储能装备，只要丹田内的真气不足了，就会自动补充进来。

    而补充这些储能装备内的真气会消耗少量的精神力，运转吞天噬地功法吸收外界能量时，也会消耗一定的精神力。

    因此精神力根本就来不及恢复，刚刚恢复一点马上又会被消耗掉，因此一直都处于昏迷状态，只有等所有储能装备内存储的真气，统统都消耗干净了才会结束吞天噬地功法的运转。

    当然这一切那逐渐觉醒意识菌主并不清楚，那简单无比的思维，只想着把附着在身上吞噬能量的怪物给填饱了也就可以摆脱了。

    因此整到最后，连这菌主晶石也因为能量过度消耗，而自动进入了休眠状态。

    直到有几位少年无意中闯入这里，触摸到了菌主晶石，被菌主吸收到部分生机能量后终于复苏，惊讶的发现虽然能量损失严重，然而自己的意识比之以前更加清晰了几分。

    最值得开心的是，那个附着于身上疯狂吞噬能量的怪物，终于从身上掉下了去，为了感谢那几个无意中唤醒了自己的少年，直接开发了那几个少年的脑域。

    此次虽然遭缝大难流逝了一大半的能量，不过也是因祸得福，体内的煞气被那数十支神秘的针剂中和又被李逍这个大魔王吸走了许多，进而有了跃升为星球之灵的条件，因此对李逍倒也说不上恨。

    当然远说不上喜欢，对这种可怕的生物还是敬而远之比较好，因此做完一切后，也是急匆匆的激活了空间跳跃。

    瞬间跨越了数光年的距离，出现在另一个环境和地球极为相似的星球上，远远的避开了李逍这个大魔王。

    ……

    随着菌主晶石的离去，地下洞穴也迅速的震动开始坍塌，那几个少年恢复了意识后，急匆匆的离开了现场。

    而沉睡了许久的李逍，也终于恢复了清醒，发现要被活埋，也是急匆匆的逃出了洞穴，有些茫然的看着四周。

    许久之后才算是想起发生了什么，也是急匆匆的内视起自己的身体状态。

    可以说非常非常的糟糕，庞大的能量根本无法控制，不过值得庆幸的是，那些能量在体内并没有直接破坏身体。

    只是如此庞大的能量在体内不受控制确实非常非常的危险，而想要完全炼化驾驭这些能量，可能要十年以上，在这十余年内，绝不能使用真气，要不然后果不堪设想。

    当然一旦完全炼化这些能量，真气修为可直达练气巅峰，甚至是一举突破天人境……

