    第113章 金大道的承诺！战宠空间！【求全订！】

    “呵呵，你小子现在知道慌了？”

    金大道笑着说道，“好啦，别那么慌张，我告诉你这些，只是为了让你提前做好准备而已！现在的你，还是很安全的！”

    “元界之人想要降临到咱们天元界, 可不容易。”

    “而且，元界之中，也是分了派系的。”

    金大道解释道，“简单来说，可以分为明界、暗界和深渊三方势力。你身为明界天才，元界之中的明界传奇强者不会对你出手，但是相反的，深渊和暗界传奇，是必然会对你出手的！当然，这种东西，也没有绝对这么一说，一切都是以利益为基础的，若是拥有共同利益，即便是深渊和暗界传奇，也未必就会对你出手！”

    “不过总体来讲，你要小心的，就是暗界和深渊了。元界之人，你暂且不用担心，他们想来，没那么容易，但是暗界和深渊之中，也是有传奇的。”

    “就像我们天元界的三大势力，各有一位传奇坐镇，其他界面, 也是有这样的存在的。不过一般来讲, 其他界面的人想要来我们这里，几乎是不可能的。”

    金大道说道，“每个世界的空间壁垒，十分稳固，即便是传奇，也无法击破。但是现在不一样了，深渊正在降临，到时候，受到空间波动的影响，各个世界之间的空间壁垒也会松动，那个时候，他们是有机会的！”

    “也就是说，一个月后，你很能回遭到传奇之境的追杀！”

    金大道笑着说道。

    “我……”

    林北闻言，有些心累。

    “不过你也不必太过担心，传奇之境，是不敢轻易降临到这边的，一般来讲，他们会派遣手下出手, 把你抓回去。”

    “又或者, 降临灵魂分身之类的，亲自对你出手。”

    “至于本体，多半是不敢来的。因为咱们这边也有传奇，他若是轻易踏足此处，很可能会被留下。”

    金大道一股脑地说了一堆，最后上前拍了拍林北的肩膀，安慰道，“所以你小子嘛……还是有机会的！”

    林北：“……”

    “金爷，你知道怎么下榜吗？那个猎天榜。”

    林北突然问道。

    “啊？”

    金大道闻言，直接愣了愣，“你小子要下榜？简单，用你们降临者的话来讲，注销账号就可以了！”

    “……”

    林北心中一凉，还是不死心地问道，“还有别的办法吗？”

    “没了。除非你能找到一件传奇装备，遮掩你的气息，不然的话，没戏！”

    金大道摇头道，“不过传奇装备，传奇之境都缺，你想要获得，不可能！”

    “……”

    林北点了点头，心中默默记下。

    传奇装备是吗？

    现在的我，有掉落品质+2的BUFF在，王者级就能掉黑曜了，这么算下来，皇者级就可以掉超凡，帝君级就可以掉落传奇了！

    “还好，有机会！”

    林北心中松了口气。

    有七七在，他想要对付帝君级，并不难。

    关键是，去哪里找这些BOSS。

    “去血魔秘境吧，那里肯定有帝君级BOSS！而且顺便还能把任务做了！传奇降临的前提，是世界壁垒松动，只要我能推迟合服的进度，他们行动的时间就会被推迟，这样一来，对我也是一件好事！”

    林北心中暗道。

    “对了，金爷，我还有件事情要问你。”

    “说吧。”

    “您知道灵魂晶石怎么获得吗？”

    “你问这个干什么？”

    金大道闻言，脸色一沉，微微皱眉。

    “是这样的……”

    林北也不隐瞒，直接将艾琳娜的情况说了一遍。

    “原来如此。行，这件事情我帮你！”

    金大道点头道，“想要恢复艾琳娜的灵魂创伤，需要一块超凡灵魂晶石，以你小子的实力，没那能耐得到。这样吧，你只要采集足够的生命能量，将生命种子重新激活，我就送你一块超凡灵魂晶石！除此之外，我欠你一个人情！只要你开口，能力所及之内，绝无二话！”

    “好！一言为定！”

    林北眼神一亮，想到之前金大道的神奇幻阵，心中踏实了许多。

    这样的实力，应该可以炼制出封锁世界传送阵的道具吧？

    “呵，你小子，也太小瞧老子了！区区封印法阵而已，不足挂齿！你放心，你若是能够激活生命种子，除了欠你一个人情，我再免费帮你炼制一个封印法阵，如何？”

    金大道轻松读取到了林北的心思，当下给出了承诺。

    “多谢金爷！”

    “哈哈，小事而已！倒是你小子，尽快提升实力吧！不然到时候，有你好受的！那些传奇，即便自己不来，但是他们的收下，也全部是超凡之中的佼佼者，你小子，现在太弱了！”

    金大道说完，抬手一挥，林北只觉得眼前一花，下一秒，出现在了杂货店门口，此时的他，又回到了圣光村。

    林北环顾四周一眼，眼睛都充血了，都看不出任何幻境的蛛丝马迹。

    这也太真实了！

    林北暗暗咋舌。

    看着四周点头哈腰，一脸谄笑对NPC阿谀奉承的玩家们，林北就不由嘴角一抽。

    靠，之前我也是这样吗？

    唉……丢人啊！

    林北摇头叹了口气，传送离开了。

    ……

    幽月谷内，林北找到了七七。

    “我们走吧。”

    “好。”

    七七轻轻点头。

    林北取出血魔令，随后又召唤出五十道守护者分身，对他们说道，“你们留下，去击杀一些王者级，帮我收集一些黑曜级装备。”

    “是！”

    林北将给战队刷装备的任务交给了这些分身之后，来到了战宠服务中心，花费金币，准备开启战宠空间。

    战宠空间，可以存放战宠，只要签订战宠灵契，就可以使目标变为自己的战宠。

    一个战宠空间，价格1个金币，当然，第二个就要10个金币了，第三个100金币。

    林北直接开启了五个战宠空间，花费了11111金币，这样一来，他就可以拥有五只战宠了。

    “青青，无双，公会的事情就暂时交给你们了。”

    “你就放心去吧，我们青羽，现在已经彻底在天元服务器站稳脚跟了。”

    “行，回头你们把我爸妈和妹妹接到这边来，这些是我之前搜集的副本水晶，我已经给你们开启了权限。”

    “太好了！这些副本水晶，竟然20~50级的都有！有了这些，我们公会可以遥遥领先其他人了！”

    青青子衿和羽无双看了眼林北交给他们的七八块副本水晶，眼睛都直了。

    果然，有大神在，就是好啊！

    他以一己之力，将青羽抬到了现在这般高度！

    若不是有他，只靠她们二人的话，天知道猴年马月才能办到！

    “好了，有什么事情，你们可以找那五十个皇者级守护者，有他们在，应该不会有什么麻烦。”

    林北又交代了几句之后，便带着七七，使用血魔令传送到了血魔秘境之中。

    ?  ?求全订呀！

    ?      接下来就是血魔秘境篇章了，不会太长，但是精彩不会少哦~

    ?      今天先这么多，整理一下剧情，明天开始万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

