    “格拉费特！”，帕拉德嘶吼着，眼里满是仇恨和愤怒的光芒。

    但被打倒的格拉费特却也变相的将帕拉德从自己的情绪陷阱里给拽了出来，让他清楚认识到现在可谓是大势已去。

    “楚让，永梦...”，咬牙念叨着二人的名字，帕拉德奋力挥动双拳又将成片的丧尸杂兵给击倒，而后用冰冷的目光注视着幻梦：

    “檀黎斗，你必将消失！”

    声音消散，帕拉德竟是直接放弃了战斗，身躯化作颗粒的明黄色数据，一溜烟儿的功夫便彻底消失在空间里。

    然而战斗却并没有迎来结束。

    “那家伙跑了，就顺手对付你们吧...”，身着危险僵尸装甲的檀黎斗缓缓扭转过身子，一蓝一红的眸子直勾勾盯着楚让一行人，目光更是着重在楚让身上停留了片刻。

    “竟然又在伟大的游戏管理员不知情的情况下私自制作卡带！

    “不可饶恕！”

    死去一次的檀黎斗不知道是性格变了还是卸下了过去的伪装与负担，整个人的精神状态处于一种亢奋而又多变的诡异之中！

    眼下刚刚和帕拉德激斗了一番，竟然又立马展开了对楚让等人的攻势！

    “真是个疯子！”

    不管如何评价檀黎斗，楚让等人此刻也只能再度举起各自的武器与汹涌而来的丧尸杂兵潮战斗。

    这一会儿，帕拉德之前的煎熬与痛苦他们也算是体会到了。

    不过比起帕拉德，楚让他们面对人数攻击却是丝毫不惧。

    因为，楚让自己可就是极为擅长人海战术啊！

    过去由于编年史世界对他力量的限制，等级非常低的他没办法完美发挥出自己的各项优势，但是如今自主开创出了瞬变三阶的他已经可以将自身的实力给全部发挥出来！

    唰！

    念头一动，瞬变三阶再度发动，一阵璀璨的金光于楚让手中绽放，光芒消散之后乃是一部印有金色苹果的崭新卡带。

    “超变身！”

    以金苹果之力为核心的Mars力量形成的新卡带嵌入腰带凹槽，虚拟的投屏和拉链裂缝和谐的一起出现。

    “Gachan！Level Up！金色的苹果！冥界的森林！”

    与深渊Specter卡带一样，这凝聚金苹果力量的卡带同样是五十级！

    撕拉！撕拉！

    楚让举着长剑朝天一指，一条条拉链裂缝迅速出现在四周，紧接着便是一只只张牙舞爪的初级异域者吼叫着从裂缝里蹿出。

    两股洪流顿时撞击在一起，显而易见的，异域者军团的战斗力超过了丧尸崩源体杂兵们。

    毕竟就算都是杂兵，那也是得分个高低的。

    而比起麾下杂兵的劣势，楚让当着自己的面又造出一个新的卡带更让檀黎斗感到愤怒。

    自诩为游戏管理员的他最不能容忍的就是这种事情！

    “混蛋！混蛋！”，尽管看不见檀黎斗面具下的表情，可他那声嘶力竭的怒吼足以让人感受到他现在内心的狂怒。

    风水轮流转啊。

    “不要放走了他”，楚让沉声说着，眼一眯一马当先向着檀黎斗发起了攻击。

    知道檀黎斗危险丧尸能力的他并没有想着在这儿就把这家伙给打倒，他要的是活捉！

    这家伙身上的秘密实在不少，尤其是来自于创骑体系的星云气体为何会在编年史世界出现更是楚让迫切想要搞明白的事情。

    等级只有十级的檀黎斗也没有任何理由能抗衡得了现在的楚让，如果不是楚让有意生擒而多次没有下死手。

    檀黎斗现在早就不知道复活了多少次了。

    “束手就擒吧！檀黎斗！”，永梦也腾出空档向着幻梦吼了起来，他是非常不能够理解幻梦集团曾经的所作所为的。

    现在也渴望着从这始作俑者的手里面找到拯救世界的契机。

    再怎么说，世界沦落到今天这个模样终究是和幻梦集团的“假面骑士编年史”脱不了干系，那么幻梦再怎么样也应该拥有解决的办法或者思路才对！

    “呵哈哈！”，檀黎斗只是癫狂一般地笑着，“宝生永梦！你不会妄想着我能够帮你们结束这末日吧？

    “但我必须非常遗憾地告诉你，你们不要再继续去做白日梦了！”

    包括楚让在内的众人都停下了手中的攻势，隐晦地分布在不同角度将檀黎斗给围了起来，另一边则打算听听这家伙的癫狂之语。

    “假面骑士编年史是我到现在最杰出的作品，我怎么可能会去终结我的心血呢？”，檀黎斗是一点不害怕自己身上的仇恨越来越多，反而散发出强烈的自豪。

    “但是...你似乎掌握不了你自己的杰作啊，只能像个老鼠一样东躲西藏”，楚让幽幽说着，完美切入檀黎斗心房最柔软的地方给他来了一个暴击。

    这番话就是明明白白的事实，檀黎斗绝没有反驳的可能。

    然而楚让也还是低估了檀黎斗的自我迷恋程度，听见他的讽刺不仅不生气反而一下张开双臂昂起头颅，志得意满地喊道：

    “你说的只是暂时的情况！

    “拥有神之才能的我夺回最高的权限仅仅是时间的问题！”

    没人回应檀黎斗，或者说楚让等人的回复是又一波犀利的攻击。

    单独对上楚让都毫无胜算的檀黎斗哪里能抗住四个人的联手攻击，片刻的功夫就被打得丢盔卸甲根本没有还手之力。

    而随着檀黎斗的状态越来越差，他也难以再度维持丧尸崩源体杂兵的庞大规模，在楚让召唤出的异域者军团面前很快就被蚕食地越来越少。

    失败，只在于檀黎斗还能够坚持多久。

    “你们别想拿下神！”，檀黎斗犹自顽抗着，但很快又遭到一记重击，连手中的武器都被给打飞了出去！

    “把他的驱动器卸下来！”，楚让目光一凝，向永梦三人发出提示的同时率先行动起来，有力的手掌直奔檀黎斗腰间的缺陷驱动器而去。

    打骑士，拔腰带这招在能够实现的情况下就是根本的杀伤！

    就连楚让，在战斗时也会异常小心腰带的安全。

    见到他的举动，仗着有不死之身的檀黎斗也终于惊恐起来。

    以楚让他们的实力完全可以在限制住他的情况下拿下他的腰带，到时候真就是插翅难逃了！

    “伊迪斯！救我！”

    一句话，暴露出了檀黎斗的底牌，楚让更是愣了无比短暂的一瞬，可也就是这一瞬的时间里，一个漆黑的眼状纹章唰地凭空出现而后穿透檀黎斗的身躯使其消失与空中。

    “这两个家伙...竟然勾结在一起了？！”

    ......

