    “李大人，你这是？”

    见李逵不动弹，童贯急了，他是宦官，对于皇帝派遣下来的事，有种本能的想要竭尽全力。摆香案慢一点，都是莫大的罪过。

    可李逵却想的更多，抬头问童贯：“来的是何人？”

    “副都知马保武，中书舍人索封。”童贯见李逵还是老神在在的坐在席子上，还以为李逵觉察到了变故，心头也不由得打起鼓来：“李大人，有何不妥？”

    童贯并非是关心李逵，而是担心他的前程。

    见李逵沉默不语，童贯探了探身子，凑近到李逵面前低声询问：“李大人，不会是？”

    “是什么？”

    “鸟弓藏……”

    李逵见童贯紧张的鼻尖上都是汗水，哂笑道：“你想多了。中书舍人是都事堂门下，应该是代表了朝堂，至于马保武是内省派出来的宦官，代表了陛下。你觉得这样的组合，会是要走狗烹的路数吗？我就是奇怪，都事堂为何要插手。来的还是中书舍人，此人在都事堂之中的地位不差，应该是章相的心腹，和蔡氏兄弟也该是一丘之貉，我就怕你当初将蔡京的案子做实了，与此人势同水火。”

    “咱家为陛下尽心尽力，至于朝堂上的事，和咱家有何相干？”童贯不上当，他确实觉得索封的出现会对他不利。但最多是脸面上的冲突。要脸，要脸能获得皇帝的信任？要脸，能让他指挥千军万马，成就不朽功绩？

    别想了，在后宫这个大染缸里，活着出来的那个是要脸的主？童贯是宦官，他的富贵，还得靠在皇帝身上，想要依靠章惇，想都不用想。

    李逵将书案上公文收拾妥当之后，嘱咐童贯：“静观其变。”

    “咱家省得！”

    童贯自然清楚其中的道道，李逵看出来了，他多半也看出来了。

    都事堂和皇帝之间有不同的意见，恐怕李逵在河湟之地推行土司，以土治边的想法有待商榷。但是功劳是功劳，献策是献策，不能同日而语。还有? 天使的队伍里竟然没有枢密院? 这让童贯对安焘大佬的能力很怀疑。

    欺负他的时候，简直就是如同猛虎下山? 可是面对章惇? 您老也雄起一把啊！

    哈哈哈……

    安焘啊！你也有今天。

    童贯猜测的不错，安焘加上李清臣? 两人在朝堂上没喷过章惇。之前章惇那次失利，是他大意了? 被李清臣打了措手不及。

    可这次? 章惇有足够的时间准备，加上暂时将变法派的实力凝聚了起来，在朝堂上将李清臣和安焘欺负的一点脾气都没有。

    不同于街头的地痞无赖吵架，朝堂上的争论? 还是要讲道理? 有理有利有节才能无往不利。

    而枢密院就是输在了用一套大宋从来没有用过的制度，就是边塞土司制度，这种很像以前大宋赐封边塞蛮族首领节度使之职的制度，看似并没有优越性，在章惇看来漏洞百出。章惇认定这是恶政。抓住这一点? 猛喷。安焘虽是支持者，但并非是具体执行者? 李逵才是执行者，安焘想要靠着李逵上书他的公文? 就能表述出此政策的优越性，也是强人所难。

    至于理由? 很简单? 青塘蛮夷之地? 不服王化，设立州县，彻底改族异民才是王道。

    李逵也觉察出了问题，即便是天使没有进入青塘城内，还没有宣读圣旨，他也觉察到了土司制度的执行恐怕存在波折。

    要不然，仅仅是个宣读圣旨的人选。

    还不至于让中书舍人出马。马保武一个内省的宦官就足够了。

    皇帝的使臣，可能是个普通宫中的小宦官，也可能是朝中的官员，甚至翰林院中的高官。

    收复青塘，重开熙河，对大宋来说，这是朝廷头等的要事。普通的宦官肯定无法胜任，甚至都事堂，枢密院都会下场，这关乎着大宋的国运。

    而李逵，恐怕这时候已经被大宋朝堂当成了国运之子。

    但按照大宋的尿性，李逵打下了青塘城内之后，想要继续在青塘做官，做一言堂的封疆大吏，这等好事基本上没有任何希望。他被升官已经是板上钉钉的事，而且钦差抵达青塘之后不久，就该是他离开青塘的日子。

    说不在乎，李逵肯定是有些情绪的。

    如今的河湟之地，并没有达到李逵设想的结果。湟州的羌人还没有全部投降，而且羌人性格跳脱，动不动就叛乱，要是湟州的羌人没有彻底安抚好，河湟之地还是有隐患。尤其是，李逵还不得而知，安焘是否能扛住压力，让都事堂和皇帝彻底放弃在河湟建立州县的打算。

    一旦大宋还是盯着河湟之地，想要建立州县，好不容易打下来的局面，还是会糜烂下去。

    青塘的权贵如果没有了世袭的土司职位，那么他们和青塘地区的商人有什么区别？这样的结果，他们怎么可能对大宋有归属感？

    站在城楼上，李逵拒绝了童贯出城迎接三里的建议。

    远远的望去，一条宛如黑色的丝线，沿着草原上蜿蜒地道路，缓慢行进。

    直到半个时辰之后，宣旨的队伍这才靠近了城门附近不到五百米的样子。此时，李逵才不急不缓的从凳子上站起来，准备下城楼，对童贯道：“去迎接吧！”

    童贯长了张嘴，他可不敢故意惹怒李逵。尤其是在李逵大权在握的时候，任何冲撞李逵的行为都是愚蠢地作死。虽然他很想出城迎接宣旨的钦差，可李逵不出城，他也只能忍着。

    “钦差到，左右摒退！”

    “恭迎钦差！”

    钦差的仪仗已经打了出去，李逵倒是没什么感觉，他见到多了。可是跟着他出来的青塘权贵，还有寺院的大和尚都觉得大宋的使臣气派非凡。

    中车上，一个白白胖胖的胖子扶着车辕，在侍卫的搀扶下，才伸着脚尖碰到了地上。来人脸上没有胡须，堆着一张笑脸，仿佛和善的模样。但这是假象，宦官基本上没有什么慈悲心怀，更不会做滥好人。

    紧随其后的车上，下来了一个中年文官，朗目星眉，正气凛然，目光落在了李逵的身上之后，发出冷哼一声。

    李逵忍了。

    圣旨没有宣读，李逵要是冲撞了钦差，那是大逆不道。

    而圣旨要是宣读之后，哼哼，有你好看的。

    反正李逵认定了这厮是来找茬的，到时候就用不着客气。

    “李大人，折煞老奴了。”说话间，宦官马保武迈着小碎步冲到李逵跟前，扶着李逵强壮的手臂低声告罪道：“还请李大人恕罪，老奴职责在身。”

    对方太客气，客气到让李逵觉得有种卑躬屈膝的感觉。这很不对劲，不由得多看了几眼马保武。

    “香案已经摆好！还请天使移步。”

    “咱家先办陛下的事。”

    说完，马保武走到了香案前，将单手高举的圣旨展开后，开始宣读起来：“……绍圣三年，大宋福泽熙河，秦凤路安州知州李逵、德顺军知军种建中，奉命剿灭唃厮啰余孽。兵出天都，一战而克兰州，二战而灭青塘，功勋卓著，特擢升李逵天章阁侍制，一月内启程回朝。种建中为宣承使、熙河府总管，其余人等皆有封赏，钦此！”

    “臣等领旨！”

    圣旨就一份，李逵近前一步从宦官马保武手中接过了圣旨，然后看也不看中书舍人索封，对马保武邀请道：“还请马宦官去城里歇脚，晚些城主府的晚宴，马宦官一定要来。”

    李逵此举，将马保武当成了钦差中的正使，至于中书舍人索封，他只当没看见。

    索封脸都气青了，冲到李逵面前指着李逵大怒道：“还有尊卑可言？”

    原先李逵是五品知州，是外臣。京官外出公干，见官大一级。甭管李逵多大的官身，都得躬身行礼。而中书舍人是正四品的京堂高官，宰相府的左膀右臂，更是权势滔天。李逵不把他当回事的举动，顿时激怒了索封。

    李逵看了一眼索封，抬手敷衍地拱手道：“有劳了！”

    这种同僚之间才有的见面打招呼的方式，哪里是李逵这等外臣见中书舍人的样子？

    索封气地嘴角的胡须都哆嗦起来，在风中格外灵动，指着李逵破口大骂：“目无尊上之人，岂能是忠孝之辈？”

    李逵不客气地回道：“索兄，你我都是大宋朝廷命官，你是中书舍人，是京官。难道我这天章阁侍制就不是京官了，难道天章阁的贴职见到你中书省都事堂的人就矮一截？要不然，以后我天章阁的学士、直学士、侍制见到你之后还得给你上柱香不成？知道的是咱们做官的礼数大，不知道的还以为你中书舍人管着六阁部。”

    李逵不仅没有被索封的气势给吓住，还不嫌事大的拉上六阁部和中书舍人死怼。

    什么是六阁部？

    龙图阁、天章阁、宝文阁、显谟阁、徽猷阁、敷文阁，主官都是学士。是大宋朝堂上最为清贵的官员，要是章惇惹上了也要头痛。

    索封瞪着眼珠子死死的盯着李逵，要是眼神哪杀人，李逵周围早就是一片绝地。可惜，李逵根本就不将索封当回事。

    中书舍人是四品官，难道是侍制就不是四品官了？

    瞧不起谁，也不敢瞧不起馆阁的官员。

    尤其是李逵还给索封埋下了个雷，天章阁不仅有侍制，还有直学士，学士。这些官职可要比中书舍人的官职高上一品。正三品的学士，从三品的直学士，难道都是假的不成？关键是人家是三品大员，穿紫色的官袍，与四品官员的绯色官袍高下立判。索封欺负李逵还是知州，可人家压根不认自己的知州身份。他接过了圣旨的那一刻，他就是天章阁的人了。

    至于当初在皇城里做官的时候，李逵鼓动过皇帝拆掉天章阁，在天章阁仇人遍地……这事，他早忘了。

    索封脸上阴晴不定，最后终于让他找到了突破口，李逵在场，但是种建中呢？

    像是找到了李逵的把柄似的，索封高声质问李逵：“种建中哪里去了，还有青塘的权贵都去了哪里？你身后的人数，可不大对劲。李逵，这里是大宋，不是你胡作非为的地方。”

    “青塘的部族感念大宋皇恩浩荡，纷纷要求浇灭青塘城周围的吐蕃阿柴部落，已经出征一个多月了，算日子，差不多要回来了。”

    李逵满不在乎道，语气嚣张，且挑衅着索封的底线。

    在来青塘之前，章惇亲自嘱咐索封，对待李逵不能强硬，要安抚。可是堂堂中书舍人去巴结五品知州，索封可做不出来。而且，章惇的嘱咐不仅没有起正面的作用，反而起了很不好的反作用。索封认为李逵仗着自己太师父准女婿，皇帝准妹夫的身份，为所欲为。对李逵的印象本来就不好，见到李逵连出城迎接钦差都不来，顿时被激怒了。他可是上官，还是钦差大臣，李逵你敢目无皇权？

    所以，下车的一瞬间，索封就就没给李逵好脸色看。

    可是怼上了李逵，他才发现，李逵这厮仿佛很来劲，他堂堂正四品的中书舍人被李逵这个五品知州给忽视了，索封早就忘记了章惇的嘱咐，怒不可遏地认定了李逵对他不敬。

    尤其李逵口口声声说什么：青塘的部族首领受到了大宋的皇恩感召，带领军队去剿灭边上的吐蕃部落。这话骗鬼呢？李逵在青塘城就是土皇帝，拥三万大军，还将青塘破城，他要是说要打阿柴部落，谁敢拒绝。

    尤其是，李逵擅自开战，对大宋来说很不友好。因为大宋今年的户部预算早就见底了，但是一旦仗打了起来，大宋不能停。这种行为在索封看来，是拥兵自重，李逵已经对大宋有了不臣之心。

    反正索封是绝对不信青塘人主动要求去攻打阿柴部落，不仅不信，还要当面拆穿李逵的险恶用心：“李逵，你擅自动兵，罔顾国法，拥兵自重，该当何罪？”

    “本官没有下令，难道也犯法？”李逵冷笑不止。

    索封怒急攻心，不管场合指责道：“李逵，纵然你长了张巧嘴，难道还能哄骗天下不成？青塘之地，自从三百年前就是吐蕃人的聚集地，鲜有服王化之人。此地部族寡恩且无耻，以利为先，唐以后先是附庸我大宋，之后转投西夏，你以为本官看不出你的谎言不成？本官要夺你青塘总管之职，替代都事堂好好管束你这个不臣之心之人。”

    面对索封的质问和威慑，李逵没有说话，反而他身后的不少青塘权贵，尤其是青塘宗教界的首领洛桑大和尚和格日勒大和尚站了出来，冲到索封面前，怒道：“我青塘百姓感沐皇恩，为大宋开疆拓土难道也错了？我青塘百姓何罪，为何大宋的官员对我青塘百姓如此慢待？我们也是大宋子民，为何这位官人将我青塘百姓当成鬼魅魍魉，难道我等连效忠大宋之心都不配有？今日你不说出个所以然来，我等绝对不答应！”

    “绝不答应！”

    “我等要去京城告御状！”

    索封傻眼了，他面对李逵有足够的自信。毕竟他代表了都事堂，是宰相官衙。可是面对的是两个和尚，能够跟着李逵来接待钦差的和尚，想来也不是什么普通的寺院的和尚。

    尤其是两个大和尚手中拿着法杖，气势汹汹地冲过来，让索封这个文弱书生顿时如临大敌，连连后退，惊叫道：“你们是何人？”

    “大业寺主持格日勒。”

    “沐恩寺主持洛桑。”

    索封傻眼了，这是青塘地区的宗教界首领，他质疑谁，也不能质疑这些和尚。再看和尚身后站着的人群，都是衣着光鲜之辈，但以年轻人和老人居多，显然年富力强的中年人不在其中，难道真得如李逵所说的那样，青塘的权贵真的替大宋开疆拓土去了？

    可这话说出来朝堂的大佬谁会相信？

    大宋不是没有控制过青塘城，可是神宗时期，王韶虽然打下了青塘城，但不久大宋就对青塘城失去了控制。

    不仅大宋要在青塘驻扎大军，稳定熙河开边之后的州县，连预想的每年至少两万匹战马都没见着。可见，青塘的吐蕃族人投降大宋，只是口服心不服，心怀异心而已。一旦有机会就会反叛。李逵何德何能，能将王韶都办不到的事做成？

    索封心里一个劲的狂喊：“青塘城内皆刁民，怎么可能心怀大宋？骗人，一定是骗人的。”

