    　　柳无邪终于完成了炼制，已经接近尾声。

    　　伸手朝长剑抓去，剑长三尺半，剑宽两指，锋利的剑气，仿佛能切开空间。

    　　抓在手心的那一刻，有种心神相连的感觉。

    　　没有融入自己的魂魄，也没有融入血液，这是一把无主之剑。

    　　“好可怖的长剑！”

    　　一些炼器大师看向这柄长剑，发出赞叹声，忘记了刚才发生的一切。

    　　不论能不能得到诛仙域界的认可，这柄剑的品质，无法改变。

    　　“为何我从来没有见过这种炼器术，可以融入龙族炼器法，还能借助魔法术提升，简直是不可思议。”

    　　不少炼器大师主动靠近，想要一度究竟。

    　　到底柳无邪是如何做到的。

    　　“去！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，手中长剑突然飞出去，直接没入诛仙域界当中。

    　　每个人看向柳无邪所在区域，那边光秃秃的，虚空上基本上没有几把兵器，大多都集中在中间区域。

    　　时间无声流逝……

    　　一分钟时间，如同过去一个世纪那么漫长。

    　　龙长老双拳紧捏，如果柳无邪不能进入前三，就拿不到龙元草，星域传送阵也无法架设。

    　　以他对柳无邪的了解，必定会强闯小世界，甚至不惜动用一切手段。

    　　“你们快看诛仙域界，似乎在动！”

    　　不少人脑袋有些僵硬了，一直抬着头看着苍穹。

    　　经过刚才那么一闹，又有不少兵器从诛仙域界下面跌落下来，彻底失去了竞争机会。

    　　太乙宗区域，依旧有几十柄长剑漂浮其中，莫弘炼制的那柄长剑，释放出强横的光泽。

    　　“奇怪，诛仙域界怎么会移动？”

    　　很多人看不懂了，诛仙域界覆盖大半个苍穹，突然朝柳无邪这边聚集过来。

    　　像是云层汇聚，有些不可思议。

    　　突然！

    　　一股强烈的光泽，从诛仙域界深处贯穿苍穹，仿佛能抵达宇宙深处。

    　　整个紫竹星都感受到了，恐怖的剑气，遮天蔽日。

    　　盘踞在苍穹上的兵器，又开始稀里哗啦往下掉，数量越来越少了。

    　　太乙宗那边足足跌落下来十几柄长剑，气得他们咬牙切齿。

    　　“到底是怎么回事，谁能告诉我！”

    　　很多人使劲的抓脑袋，完全不知道发生了什么，诛仙域界到底在搞什么鬼。

    　　“老子要是知道，早就告诉你了。”

    　　身边的青年，狠狠的挥舞一下拳头，他们也不知道，到底发生了什么。

    　　如果说莫弘的长剑散发出的光泽比作皓月。

    　　那柳无邪炼制出来的长剑，就堪比天上大日。

    　　而且是十轮大日一同升天。

    　　隔着诛仙域界，就释放出如此恐怖的光泽，一会悬浮虚空，那还了得，岂不是要掩盖所有的兵器。

    　　正如他们所料。

    　　柳无邪炼制的长剑，缓缓出现。

    　　得到了诛仙域界认可，并未跌落地面。

    　　如同一轮大日，徐徐升空，挂在苍穹之巅。

    　　出现的那一刻，将所有兵器释放出的光泽全部淹没。

    　　漂浮在远处的那些兵器，就像是溪水湖泊。

    　　柳无邪的长剑，则是汪洋大海，他们的光泽，不断的被碾压。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　站在附近的那些人，纷纷后退，承受不住剑气的压迫。

    　　“好可怕的长剑！”

    　　每个人流露出惊恐之色，这柄长剑，无限与接近洞虚境了。

    　　他可是小小化元境啊！怎么可能炼制出来如此惊艳的兵器。

    　　场外，太乙宗战舰上摆放着许多新鲜的花朵，迎接弟子回归，庆祝他们拿到第一名。

    　　现在！

    　　整个战舰上死一般的寂静，每个人表情极其的难看。

    　　不仅损失了七十多名高手，连第一名也惨遭剥夺。

    　　获得第二名虽然也有资源，相比起第一名，完全不是一个量级。

    　　第二名可以分到几座矿脉，跟一座完整的星球相比，毫无可比性。

    　　“不可能，绝对不可能！”

    　　不少太乙宗弟子还沉寂在事情没发生之前，无法自拔。

    　　这才短短一炷香时间，出现了惊天逆转，有人夺走了他们的荣耀。

    　　如果是绝顶高手也就罢了，居然只是一名小小的化元五重。

    　　每个人有种无力感！

    　　“柳无邪，他叫柳无邪！”

    　　长剑光泽不断变化，天宝宗，柳无邪，六个大字，出现在苍穹之巅。

    　　柳无邪炼制的时候，早已将六个字刻画上去，其他人兵器也是如此。

    　　“他是天龙宗的弟子？”

    　　很多人一脸的莫名其妙，天龙宗的弟子不是在那边吗？

    　　大多数人并不知道柳无邪是谁，来自那座星球都不知道。

    　　得知柳无邪是天龙宗弟子，一脸的怪异。

    　　“奇怪，刚才他遭到太乙宗打压，为何天龙宗的弟子不出手相助。”

    　　很多人看出一些门道，柳无邪在天龙宗，似乎不怎么受欢迎。

    　　知道柳无邪是天龙宗的人则是幸灾乐祸的看着。

    　　场外也是如此，为何天龙宗一点反应都没有。

    　　太乙宗高层愣了？

    　　他们围攻的这个小子，居然是天龙宗的人，真是冤家路窄。

    　　自始至终，柳无邪一直被人忽视，忽视了他的身份，甚至忽视了他的存在。

    　　天龙宗再不济，也是紫竹星一流宗门，高手如云。

    　　怎么会派小小的化元五重出来，这简直匪夷所思。

    　　现在看来，众人算是明白了，柳无邪的炼器术，堪称妖孽。

    　　第一关炼器环节结束，柳无邪当之无愧成为第一名。

    　　传送门缓缓打开，终于要离开了。

    　　漂浮在空中的那些兵器，纷纷跌落，回到主人的手里。

    　　众人陆陆续续散去，乘坐传送门，回到场外。

    　　一股淡淡的力量，从诛仙域界深处传递下来，加持在柳无邪身上。

    　　“信仰之力！”

    　　柳无邪一脸震骇之色，诛仙域界反馈回来大量的信仰之力。

    　　诛仙域界守护紫竹星，没日没夜吸收信仰之力，里面汇聚无尽的信仰源泉。

    　　犹如泉水一般，冲入柳无邪的体内，大信仰法术蠢蠢欲动。

    　　只要领悟出来大信仰法术，以后可以度化其他人，为自己所用。

    　　只要修为不是高于自己太多，基本都能度化。

    　　这对柳无邪来说，可以说是天大的好事。

    　　“看来要在后面几关，还要不断的获得好成绩，只有这样，才有源源不断的信仰之力加持下来。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　伸手抓住长剑，柳无邪撤去阵法，因为众人走的差不多了。

    　　“圣女！”

    　　精灵族还未离开，迅速跑过来，一脸的心有余悸。

    　　刚才圣女可是杀了接近二百人，场面太可怕了，这些精灵族到现在还没恢复过来。

    　　“我没事！”

    　　梵娅朝他们点了点头。

    　　见到圣女没事，众多精灵族一脸的兴奋。

    　　几名男性精灵族一直打量柳无邪，对他非常的好奇。

    　　众人简单交流一番，纷纷走向传送阵。

    　　一阵光华闪烁，众人离开了荒原，出现在白月谷上空。

    　　柳无邪刚一踏出，无数道目光横扫而至，很多都是敌意。

    　　“刷刷刷！”

    　　柳无邪还没稳住身体，十几道气息直奔他而来，每一道气息，铺天盖地，其中还有地仙之势。

    　　杀了柳无邪，这是太乙宗此刻所有人的想法。

    　　柳无邪无比的暴怒，没想到太乙宗无耻到了极点。

    　　这还是堂堂大宗门吗？

    　　三十万年前一战，太乙宗趁着天龙宗内虚外患的时候，突然袭击，打伤了龙啸。

    　　这个宗门，还有什么事情做不出来。

    　　太乙宗跟天龙宗，已经水火不容，尤其是柳无邪夺走了第一名，彻底将他们激怒。

    　　无数年精心布局，因为柳无邪一个人，改变了所有的格局，错失戈斯星球。

    　　谁不知道，戈斯星球盛产星晶，那里的资源矿脉极为丰富。

    　　太乙宗如果掌握，用不了多久，将成为紫竹星域第一大宗门。

    　　地仙境气息锁定了柳无邪，任由他三头六臂，也无法活着离开。

    　　卑鄙！

    　　卑鄙到了极点。

    　　连那些鬼族还有妖族，都流露出鄙夷之色。

    　　堂堂地仙境，偷袭小小化元境，将不要脸精神，发挥到了极致。

    　　太乙宗愤而出手，已经在很多人意料之中，主要是这些年太乙宗在戈斯星球投入太大了。

    　　才会让他们做出如此过激的事情来。

    　　就算如此，太乙宗乃堂堂大宗门，不至于对一个后辈下手。

    　　柳无邪获得第一名，意味着太乙宗几百年的投入血本无归。

    　　才会激怒了地仙境，不惜给宗门抹黑，也要杀死柳无邪。

    　　滔天的气浪，将十几名精灵族全部掀飞，根本无法靠近。

    　　柳无邪身体被锁定了，无法动弹。

    　　他的修为，最多对付混元八重，面对好几名地仙，毫无胜算。

    　　眼看柳无邪就要命丧地仙之手，一道人影陡然而至，出现在柳无邪面前。

    　　“滚开！”

    　　诸葛明出手了，一道无匹的掌印，横空出世，将冲过来几名地仙境全部掀飞。

    　　他可是半步窥天境，距离真正窥天只有一步之遥。

    　　岂是这些一般地仙所能抗衡。

    　　那些真正窥天境自然不会出手。

    　　他们要是出手，估计会引发宗门大战，紫竹星域彻底沦为人间炼狱。

    　　“轰隆！”

    　　冲过来的几名地仙境身体倒飞出去，承受不住诸葛明一击。

    　　柳无邪还是第一次看到半步窥天境出手，造成周围空间不断的塌陷，形成一个巨大的黑洞。

    　　太恐怖了，这一掌要是碾下去，方圆百里都会夷为平地。

    　　诸葛明的出现，让柳无邪眼眸中流露出一丝恍然之色，似乎明白了，为何这次是他带队。

    　　华飞羽的出手，诸葛明的带队，一切的一切，似乎指明了一件事情。

