    一阵强烈的晕眩之后，五人终于被传送到了秘境之内，整个秘境大小无法判断，至少在密令可以显示的百里范围内都被秘境所涵盖，而且看样子这也只是秘境一角。

    而此时也可以通过令牌看到各个学院进入的人数。

    大约小半个时辰之后，所有学院的人员都进入了秘境，此时通过令牌可以看到所有学院的情况，人员和排名。

    青阳学院三百三十一人三十三支队伍

    青石学院二百八十六人三十五支队伍

    青墨学院二百一十六人二十七支队伍

    青朱学院一百五十七人十九支队伍

    青高学院八十八人十四支队伍

    莫氏宗学七十三人四支队伍

    根据这个分组情况和人员情况可以看出来，除了莫氏宗族之外的其他学院基本都是九到十人为一组，只有莫氏差不多要接近二十人分了一组。

    同样，青高学院也是所有学院之中分组人数最少的，好处就是人数少可以多分一点队伍，尽量多的收集魔灵，而且由于分散，每支队伍都不会收集太多太显眼。坏处就是，这样的队伍一旦并盯上就特别容易被一口吃掉。

    不过青高学院确实是所有学院之中实力最弱的，这样的分组也是三大学生组织多次讨论之后的结果，实属无奈之举。

    不过此时的花磊却是充满信心，用易裴绝的话来说，七级阵法师参加这样的活动就如同大人欺负小孩。

    “大家先不要轻举妄动，在密令上可以看到所有队伍的动向，大家仔细看，我们青高学院是红色的光点，其他几个学院虽然不清楚具体的颜色，但是从数量上来看，在密令覆盖的范围之内，白色光点是最少的，必然是莫氏宗族，而紫色光点最多，应该是青阳学院。”

    “剩下的青石、青墨和青朱虽然也不弱，虽然不敢说和我们实力相当，但是强也就最多强上一线。”

    叶大方一边看着密令一边和众人分析。

    “不错，只要我们避开最强的两支队伍，确保我们可以收集一定的魔灵就行了。”吴秀秀道。

    “而且我们要做好支援工作，我们一支队伍收集再多也没有用，最终需要学院的胜利才能获得最终的胜利。”柳依依依然怯怯。

    “不错，现在我们先从我们附近开始着手吧，接下去碰到所有的魔灵都有我和铁牛出手，秀秀和依依你们负责掠阵，至于花磊你……。”叶大方虽然内心认为花磊不凡，但是除了知道花磊说自己是阵法师之外，其他便一无所知了。

    看了一眼花磊背着的魔鲨小包，叶大方略微停顿了一下之后继续说道：“你若阵盘带的不多的话，那就在关键时刻做一下协同支援。”

    花磊想了想，自己身上只有三百枚不到的阵盘确实不算多，于是点了点头说道：“好。”

    叶大方这样说，花磊这样回答，另外三人也未曾觉得不妥，大家都相信花磊是阵法师。

    因此一个说的自然。

    一个回答的也自然。

    “我还可以给大家探路。”

    花磊此时已经将密令中的地图印刻到了噩梦之上，通过天图术他看到的秘境范围远远超过所有人，如果不是他灵力等级实在过于低下，他甚至可以一探秘境全貌。

    在天图术之下，秘境里不光是所有的参加人员清晰明了，就连地图上哪里有魔灵也一清二楚。

    叶大方看了花磊一眼，看到花磊一脸平静，于是点了点头没有多问什么。

    同样吴秀秀看了看叶大方，随后也没有多问什么。

    叶大方和吴秀秀两人没有意见，另外两人自然更不会有意见。

    于是这支队伍各自的分工如今初步的明确了下来。

    ……

    ……

    花磊一边用天图术搜寻附近的魔灵，一边在前方带路。

    “嘘，前方有一只中级魔灵。”

    花磊突然停了下来，举手让大家安静。

    “我去将他引过来？”吴秀秀悄声问道。

    “附近只有一只。”花磊摇了摇头。

    “既然只有一只，那就直接杀过去吧。秀秀依依分别从左右两侧袭击，铁牛从正面杀入。”叶大方说完之后，王铁牛便第一个朝着花磊所说的魔灵冲了过去。

    同一时间吴秀秀和柳依依则分别从左右两侧伏身略去。

    叶大方朝着花磊说了句：在此处稍待之后便跟着王铁牛的身影也掠了过去。

    ……

    ……

    花磊还是跟了上去，他并没有待在原地。

    当魔灵出现在他的视线之中时，正好看到一道寒光，吴秀秀的一柄飞刀带着淡淡的灵能朝着魔灵激射而去。

    此时的魔灵已经和王铁牛缠斗在了一起，而另一边的柳依依此时的手中也紧握一根绛色长鞭，长鞭如同一条灵蛇一般上下翻飞，不停的在魔灵背后出现并且击出星星点点。

    叶大方此时就站在三人不远处，手捏剑诀同时口中念念有词，随着口中呢喃声音渐密渐响，一股凌厉制剂的剑气如同一根无比锋利的尖针从他体内逐渐喷涌而出。

    魔灵虽然形体看似一个浑身冒着红光的人，但兵没有正常思维，此时出于生存的本能，感受到了叶大方给他带来的强烈威胁。

    这种生死威胁甚至超出了他猎杀生物的原始欲望，此时魔灵右手突然爆裂炸开，产生的巨大威能连王铁牛都没有抵挡住，双臂紧紧护住头部随后想后连退了数十步。

    爆掉一只手臂之后，魔灵并未继续追击而是一个翻身朝着密林逃走。

    此时吴秀秀四手连发掷出四枚飞刀，只有开始掷出的两枚让魔灵逃走的速度略微受阻片刻，剩下的两枚甚至还未追上魔灵。

    眼看魔灵即将逃走时，一刀青色剑光瞬间超过吴秀秀后面两枚飞刀，后发先至朝着魔灵的背心激射而去。

    魔灵虽然疯狂的扭动，但是依然被青色剑光直接带起砰的一声钉在了他前方的一棵古树之上。

    此时的魔灵已经彻底死透，随后魔灵身上如同破碎琉璃一般，开始皲裂并且散发出淡淡红光。

    而第一时间赶过来的吴秀秀则拿着自己的令牌对着魔灵残骸轻轻一照，一道强大的红色魔气随着令牌的吸力被全部吞噬进令牌之内。

    同一时间，排行榜上青高学院，花王柳叶舞，一百九十分。

    “呼……第一次出手就遇见一只中级魔灵。”吸收完了魔灵所有能量之后，吴秀秀长长舒了一口气。

    “中级魔灵不过如此。”王铁牛此时也走了过来。

    “中级魔灵的分数一般在一百分到一千分之间，我们刚刚击败的只是一只低等的中级魔灵而已。”

    柳依依仔细看过魔灵的实力分析，知道这样的中级魔灵只能在这片秘境之中算低等的存在。更厉害的高级魔灵、王级魔灵甚至皇级魔灵才是最可怕的。

    “不错，考核才刚刚开始，大家不要轻敌。”叶大方收了剑丸也走了过来。

