    第1483章 成老师了   

    进入登天之路。

    

    本来黑暗的门户之中，突然变得无比的明亮。

    

    一个上下而立的大路，就这样出现在姜独的眼中，这条路，直接就是笔直上下，和下方的大地呈现九十度。

    

    很难受的一种感觉。

    

    姜独走在泥土之上，抓了一把轻轻的捏了一下，似乎就是很普通的土，没有什么用。

    

    不能让系统吃掉。

    

    姜独有些可惜的叹了一口气。

    

    一个个身影，已经垂直的走在了那条登天路上。

    

    通天路尽头不知道在何处，只看到这条路直入青冥。

    

    姜独也没有客气，大步的向着登天之路走了过去，轻轻的摸了摸这条路，仿佛是由什么温玉铸成一般。

    

    看起来平平无奇，姜独其实想要敲下来一块试试。

    

    不过考虑到自己主要目的是要攀登登天路，而不是过来找宝物的，姜独还是决定暂且放过，等到自己走完登天之路之后，再来敲一下试试。

    

    姜独抬起了脚掌，他的身体瞬间和大地保持了平行的状态。

    

    姜独的眼前，瞬间发生了翻天覆地的改变。

    

    他感觉身体无限的坠落，绚丽的光芒让人简直睁不开眼睛。

    

    无穷的光芒一瞬间闪烁而过。

    

    随后姜独产生了脚踏实地的感觉。

    

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月星昃，辰宿列张……”   

    清朗稚嫩的读书声从姜独的耳边响了起来。

    

    “叮，你已进入登天之路，系统正在接驳通天之路……”   

    “叮，正在接驳中……”   

    “叮，接驳成功……”   

    “叮，你获取通天之路第一个任务，教导学生！”

    

    “叮，任务详情已发布……”   

    系统的一声声提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    很快，姜独就明白了任务的全部内容。

    

    本次任务，是需要姜独当一年的教师，教导人族孩子基础学识，并且一年之后，需要保护所有的孩子在大洪水之中存活下来。

    

    共计十个孩童，每存活一个，则是可以登上一步，每登一步，则可获得登天之路的一次奖励。

    

    孩童全部死亡，则本人接受大洪水惩罚，在大洪水之中存活下来，则是可以前行一步。

    

    姜独愣了一下。

    

    这……这又是什么古怪的任务？

    

    好像没有太大的危险，又没有什么挨打的地方，仅仅就是教导孩子？

    

    姜独现在石室之外，此时他的身上赫然没有其他的力量，仅仅是身体算得上健壮一些而已。

    

    “老师老师，你来了！”

    

    有走神的孩子看到了姜独，顿时欢呼了一声，连忙跑了出来来到了姜独身边说道。

    

    姜独经历了许多的事情，所以对任何情况都知道的接受的速度很快。

    

    看到这个身穿兽皮，皮肤发黄的男孩子，孩子看着并不强壮，反而有些瘦弱，只不过眼睛却满满的都是纯真。

    

    “老师，咱们今天吃什么东西？”

    脑海捂着自己的肚子，似乎很饥饿的样子。

    

    “咕嘟嘟……”姜独的肚子之中竟然也产生了一种饥饿的感觉。

    

    好家伙，他都已经很久没有感受到了饥饿了，现在突然感觉到，竟然还颇为的新鲜。

    

    “吃什么老师还没有想好，昨天睡得太沉了，现在整个人脑袋还晕乎乎的，让我先想一下。”

    姜独脸上露出了一抹笑容说道。

    

    “啊，老师生病了吗？”

    男孩顿时有些惊慌的说道。

    

    “没有，就是睡的时间太久了，唤醒自己的身体还需要一点时间，你们先学习，我去周围逛逛，到时候再决定吃什么。”

    姜独觉得应该先熟悉一下周围的环境。

    

    这时候小男孩嘟起了嘴，有些可怜巴巴的说道：“可是老师，我好饿啊。”

    

    姜独看着孩子眼中的委屈，再看着其骨瘦嶙峋的模样，忍不住有些可怜。

    

    这娃子看着有些惨啊！   

    “要不然咱们把小谷吃了吧？”

    这个孩子提了一个建议说道。

    

    姜独？

    

    “小谷是什么？”

    听着这个名字，姜独还以为是谷作物的种子。

    

    可是让姜独没有想到的是，这时候这个男孩指向了石头铸造的房子里边，隔着窗户可以看到，他指的是一个孩子。

    

    一个人！   

    “老师忘了吗，他就是小谷啊，他到现在还不会背书，这么笨，干脆吃掉算了。”

    眼前的小男孩一副纯真的模样说道。

    

    “虽然小谷也没有多少肉，此时我们吃的少，也能吃饱。”

    

    姜独心中瞬间冒出了一股凉气。

    

    人吃人，在这个孩子口中说的还这么的轻松，这么的得意，就仿佛自己想到了一个非常好的主意，就等着老师夸奖一般。

    

    姜独怔怔的看着这个纯真的小男孩，他轻轻的蹲了下来，脸上露出了一个笑容。

    

    “主意提的确实很不错，可是为什么不能吃你呢？”

    姜独笑着问道。

    

    “当然不能吃我了，因为我是最聪明的孩子，吃了我老师就没有满意的学生了。”

    这男孩理所应当的说道。

    

    “真是一个好孩子，可是我听说吃笨的孩子，其他的孩子都会变笨，只要吃聪明的孩子，笨的孩子也会变聪明。”

    

    “吃了你一个，所有人都会变聪明了，吃了小谷一个，所有的孩子都会变笨了，你说我应该吃谁？”

    

    姜独脸上的笑容，很可怕！   

    一口森白的牙齿，顿时把这个小家伙吓得呆住了。

    

    姜独看着被吓呆的小孩子，笑容微微收敛，但是整张脸却阴沉的可怕。

    

    “我记住你了，在我离开的时候，若是你的同学，少了一个，我就会一口一口的吃掉你，在你活着的时候吃掉你！”

    

    这孩子已经被吓得眼泪都在眼眶中打转。

    

    姜独站起了身体，向着远方离开，他现在没有什么修为，不过依然要观察一下周围的环境。

    

    只有对环境了解，他才能更好的做接下的事情。

    

    周围不大，姜独很快就转了一圈，却知道了一个不好的事情。

    

    这是一座孤岛，岛屿的四周，全部被海水笼罩，海水就是普通的海水。

    

    不过让姜独有些欣慰的是，海水之中有鱼，而且岛上有淡水，最起码不至于饿死渴死。

    

    “系统，你还能用吗？”

    姜独问道。

    

    “叮，当然，本系统都已经升到最高级了，随便用！”

    

    姜独点了点头。

    

    系统就是他最坚固的依靠。

    

    所以姜独直接躺在了沙滩之上，这里有海水不停的涨潮落下，姜独屏住了呼吸，开始默默的等待着。

    

    他此时就是一个普通人，一分多钟，他就已经憋不住了。

    

    可是这时候姜独计算好的潮水直接上涨了起来，姜独的身体瞬间被潮水淹没。

    

    “咕嘟咕嘟……”   

    “叮，你正在溺水，水性+1，水性+1，水性+1……”   

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海之中响了起来。

    

    Ps：祝大家五一快乐，么么哒！   

    

