    

    骑兵营要整改成这么一支如此强大的机动部队，那对于王勇成来说不得不说是一件好事。

    原本王勇成以为就任骑兵营营长，是团长的一种借平调之机，来排除不是黄埔毕业的异己的行为罢了。

    可如今看来他不仅是错了，而且是大错特错，团长把他调来这里，实际上就是想让他王勇成发挥有带过骑兵经验的特长。

    对于这一种结果，让王勇成有一种士为知己者死的冲动。

    张天海能够如此看得起他，能够对他委以重用，这叫什么？这就叫知遇之恩！

    情绪激动之下，王勇成一下子就立正敬礼，十分激动地说道：“谢团座如此看得起我王勇成，能够让卑职带领一支如此精锐的部队！实则与卑职有如同再造之恩，卑职愿为长官效死！”

    听到这句话之后，张天海没有说其他，只是点了点自己的脑袋上的军帽，笑着说道：“是为党国而效死。”

    一听这话，王勇成顿时明白意思了，他讪讪地笑了笑：“对，长官说得对，是为党国而效死。”

    看到王勇成的反应之后，张天海十分满意地点了点头，说道：“行吧，王营长，你坐下吧！下面请炮兵营赵营长汇报一下，近期关于炮兵营的具体情况。”

    相对于王勇成这一个莽大汉形象，炮兵营长赵承歌则是显得十分斯文了。

    只见他身穿军装，手里带着一副洁白的指挥手套，缓缓地站了起来，立正敬礼道：“报告团座，我炮兵营无其他特殊情况，只是在炮弹弹药储存上面，剩余不多了，只有大概五百发炮弹了，要是节省点用还能打两场仗，要是不节省着用一场仗都不够。”

    “关于这个事情就稍后再议吧，等下一批我们缴获日军的物资的时候，再着重补充炮兵营的弹药储备吧！”张天海直接就这一事件下了定论。

    “是，团座！”赵承歌应声道，他也知道现在的炮弹补充不易，正值是到处都需要炮弹的时候，像直一团这种部队，能拥有炮兵营就不错了，许多部队都是勉强维持炮兵使用。

    而直一团呢，不仅是扩大了炮兵规模，而且是拥有大量的炮弹储备，许多炮兵营都只是有一两百发炮弹存着而已，而且关键还不怎么舍得使用。

    再看看张天海麾下的直一团吧，不仅是在炮弹上面舍得使用，而且还是属于使用得十分大方的那一种——关键是张团长能干啊，能指挥部队打许多胜仗，所以能缴获许多物资，基本是打的那一仗都不怎么吃亏，有时候还会有赚，就这种情况下，张团长怎么可能不大胆舍得使用炮弹呢？

    嗯，对，或许在别的部队来说，这些炮弹都是难能可求的物资，要是不省着点，可能打着打着就没了，到关键时刻可就没得用了。

    可是在第三战区直属第一团这里，炮弹可不能算是稀缺物，反正团长下命令放心打，现在就放心打呗，反正这些炮弹方面的补充水分自然有团长去想办法。

    对于这些直一团的炮兵营官兵来说，那可是相当幸福的，别的部队开几炮都难，大部分时间都是当做宝贝疙瘩似的，要藏着来使用；在直一团这边就不同了，要是团长打的冒火了，那直接是炮弹管够打个过瘾！

    当然了，这一切都是建立在充足的后勤运输力上面的，这也就是张天海为什么要将辎重连扩充为辎重营的原因了。

    辎重营那可是全团的后勤保障啊，要是后勤垮了，那就别说打仗了，连饭都可能要吃不上，就算上了战场，也有可能会面临弹药补给跟不上的可能。

    弹药补给跟不上，那只能和擅长近战拼刺刀的日军进行白刃战，那种可能想想就觉得可怕。

    “是，团座！”赵承歌应声之后便坐下了。

    “现在就请后勤处长兼辎重营长的朱绍宏朱处长来汇报一下关于辎重营的情况吧！”张天海再次主动点了名。

    “是，团座！”朱绍宏站了起来之后，向张天海敬了一句军礼，然后接着说道：“团座，我辎重营现在运力暂时足够，但是还需要继续扩编部队的话，恐怕还得是增加一个连的兵力，以维持后勤辎重营正常运转了。”

    面对这个问题，张天海轻轻点了点头，说道：“这个问题的话暂时就先搁置吧！实在不行，我这里再调拨一个排的兵力，先去你们后勤辎重营维持正常运转吧！”

    “谢团座！”说完之后，朱绍宏便坐下了。

    这几个主要的战斗部队以及职能部门基本都述说完毕了，剩下来的事情也就很简单了，毕竟通讯处下辖的通讯连，还有警卫排、工兵连、小炮连、迫击炮连、政训科宪兵队这些都是属于团部直属战斗部队，这些部队的问题都很好解决的，所以张天海也就没有在会上直接提出了，以免是拖慢会议进程。

    其实照这么算的话，张天海的这个团，全部要是都武装上武器，直接那就有八个营的部队了。

    就算是剔除掉辎重营这个后勤补给营的部队，那满打满算也有七个战斗营。

    七个战斗营这个数据绝对不少了，当然了，还是要剔除掉炮兵营的，毕竟炮兵也只是负责支援性火力，团直属队整理整理算一个营再配上骑兵营，四个步兵主力营，满打满算也是六个营了。

    可别忘了，就算是滇军这些精锐部队，那也是一个团三个营而已，所以张天海算了算，其实自己这个加强团，实际上已经是一个旅了，也就是除了部队番号以及自己的军衔没有跟上，除此以外跟一个旅没有什么两样，还有的旅甚至还没有炮兵营这个玩意儿呢。

    所以张天海对于自己的部队实力，那还是相当有信心的，但是前提是必须要训练好，不然的话一旦崩溃了，那也是零。

    就在张天台海备宣布会议解散的时候，一个警卫排的卫兵跑了进来向张天海报告道：“报告团长，兰封县县长张成功求见！”

    “那就请他进来吧！”张天海直接对卫兵吩咐道，随后又转过脸来对在座的诸位军官说道：“就辛苦诸位在这里等待一下了，张县长是兰封县的地头蛇，有他的相助，我们一定能够以最快速度了解兰封县全境的情况，到时我再根据兰封县现有的情况，做一个调整安排。”

    “是！团座（团长）！！”卫兵与军官们齐声应道。

    卫兵应声完之后，就赶紧跑出去了，去请张成功进来。

    ……

    PS：补更第一更送上！今天晚上还有两更今天的更新，请大家莫要着急吧。        

