    “何况，如今母亲进了门，往后这些事，便都由母亲操持了，想到这些，我就是再累，也甘之如饴。”裴锦箬笑得俏皮，说着还狡黠地眨了眨眼睛。

    惹得袁婧衣又好气又好笑，“敢情我进了门，你就可以光明正大地躲懒了？”

    “那是。有了母亲，我便又是那只需娇养在家中的女儿了，自然可以躲躲懒。”裴锦箬笑眯眯道。

    “这可不成，你眼看着便该说亲了，该学的，还是得学起来。”袁婧衣却是道，“不过.....我瞧着你，万事妥帖，日后不管嫁到谁家，定也可以将日子过得顺心，如今，唯一差的，便也只是一门好亲事了。”

    这话里，好像意有所指，裴锦箬目下闪了两闪，道，“母亲这才刚进门，就迫不及待想将我嫁出去了。”

    袁婧衣目下闪闪，“我也舍不得，可女儿大了，留来留去，留成仇啊！好了，左右也不过两句闲话，谁要娶我们家箬姐儿，可不是那么容易的。怎么也得是人中龙凤，文成武就，这才能配得上我家箬姐儿。”

    “走吧！带我去逛逛园子。等到三朝回门过后，你手里这些事，还得我来操烦。你都已经在博文馆告假多久了？这习学之事，可不能长久耽搁的。”

    裴锦箬心里已经有了猜测，等到三朝回门时，袁婧衣也不讲究，硬是要带了她一道去英国公府。

    她到底也是英国公府的外孙女，要回去，也是使得。见袁婧衣坚持，裴锦箬便也只得从善如流了。去了，哪怕去看看外祖母也好，说起来，也许久未曾见过她老人家了。

    到了英国公府，没有见着袁恪，而舅舅、舅母望着她时，神色总有些不自然时，裴锦箬便更是肯定了。

    果真，等到了葛老夫人房里，老人家拉着她，摩挲着她的手，长吁短叹，却是久久不言。

    反倒是裴锦箬有些受不了了，“外祖母，您别这样。我知道，您和外祖父为了我，已是尽力了，有些事……终究不是我们能够左右的。不过，就算是这样，也没有关系。如今有了母亲照看，就算没能来外祖母跟前，我的日子也好过着呢。往后，我若有什么事儿，表哥也不能不管我吧？”

    葛老夫人叹息一声，拍了拍她的手道，“你倒是看得开！”这个孩子，还是聪明通透得让人心疼啊！

    “那日，陛下便已是召了你外祖父、舅父和恪哥儿到了御前，虽然明旨尚未下，但这意思却已经是再明白不过了。我只是想着，这心里，便觉得憋屈……”葛老夫人说着，竟是红了眼眶。

    裴锦箬目光闪闪，忙道，“就快要得一个金枝玉叶的孙媳妇儿了，外祖母该欢喜才是。往后，表哥做了驸马，我不就更多了一个倚仗？外祖母就不用担心谁还敢欺负我了。”

    知道裴锦箬这话，是特意在宽她的心呢，葛老夫人却是听得悲从心起，“你这孩子，就是可我的心，只是可惜……”到底可惜什么，却是到底没有真正说出口。

    不管怎么说，永和帝肯把爱女下嫁，这便是对英国公府以及对袁恪的看重和宠幸。大梁没有前朝驸马不得参政的规矩，袁恪能够尚公主，与永和帝成了翁婿，非但无碍于他的前程，反倒是大大的有益。

    这一桩婚事，若是少了她横在中间，本就是一桩大大的好事，本就该欢欢喜喜的才是。

    好不容易将葛老夫人哄得笑了，那边，袁清洛屋里的小丫鬟来叫，她这才辞别了葛老夫人，从屋里出来。

    谁知，出得院门，迎头便见着前方道旁负手立着一人。

    一身藏蓝，在这热天儿里，这么深的颜色，便也只有那一贯端肃，而且对自己要求严格的人才穿得住了。

    即便没有旁人在，他的身姿亦是站得笔直，掩映着园子里的姹紫嫣红，那背影，居然还能反衬出两分生人勿近来。

    裴锦箬目下一闪，笑着上前，轻轻屈膝道，“表哥。”

    袁恪显然是刻意在这儿等她的，因而听见她的声音，转过头来看她时，脸上并无多少意外的表情，只是，他一贯不苟言笑，有什么表情，也不怎么看得出就是了。

    抬手让她起来，他默了片刻，便是扭头就走。

    步子迈得缓，迈了几步，不见她跟上来，停下来，皱眉往她看过来。

    裴锦箬这才明白了他的意思，一边跟上去，一边笑道，“表姐的院子我知道怎么去，表哥用不着担心我迷路。”还要亲自送送。

    没有人吱声，裴锦箬扭头看了一眼面无表情的袁恪，终于是忍不住叹了一声，“表哥这个表情，可是觉得对我不住？”

    没有想到她这么直言不讳，袁恪步子蓦地便是刹住。过了片刻，这才转头往她望了过来，入目却是她笑靥如花。

    “恪表哥，虽然是外祖父和外祖母的意思，到底没有过明路，表哥也不必觉得对我不住。我嫁不成表哥，自然还能嫁旁人，说不得，还能寻个比表哥要好的。表哥这般不苟言笑的性子，过起日子来，多闷呐？公主喜欢，我可不喜欢。”

    “何况，表哥一直默认了这桩事，我也知道，表哥是见过了我在裴府的日子，见过我父亲打我，所以可怜我，心疼我。如今，事情不成，表哥不必抱有什么负罪感，除非表哥往后娶了表嫂，便不给我做靠山了。”

    裴锦箬说那番话时，一直笑着，俏皮着。

    袁恪望她良久，终于开口说出了今日见面以来的头一句话，“怎么会？”嗓音有些粗哑。

    “有了表哥这句话，我可就有底气了。往后看谁敢欺负我，我可是英国公府世子，锦衣卫袁大人的表妹，谁敢欺负我，我让我表哥帮忙揍他。”裴锦箬呵呵笑道。

    袁恪没有笑，一双眼幽远，将她凝着。裴锦箬被他看得不自在，幽幽敛了笑。

    他这才又再度开口道，“燕崇……为了你，倒是费尽了心思。”

    没想到，他开口便是这么一句。

    裴锦箬登时一怔，而后心虚地笑了，看来，燕崇背后那些小动作，表哥都知道了？

    裴锦箬有些颓丧地垮下双肩，“所以，真正该觉得对不住的人，是我。若非我，表哥也不会与长乐公主有了纠葛。”

    