    “他们可没有未卜先知的能力，”陈重想着道，“应该是挂了电话在验证吧？”

    果然乡化医院那边得到反馈，有人询问陈医师是否去过那里。

    洪银宝得知了陈重二人的下落后，无比阴冷道：“我就知道李美琪与他有一腿，

    才有了如今的地位，今天就让你们这对野鸳鸯永远在一起！”

    梦城第一大势力的老大叫石世山，淡淡地开口道：“洪先生，我特意从大老远来解救你，这个恩情你怎么还？”

    洪银宝知道对方不会白帮忙的，便哈哈一笑道：“石兄弟，咱们都是副督主的人，到时候我摆一桌请你和督主吃饭。”

    石世山也呵呵一笑道：“虽然是副督主开的口，但是我伤亡了不少兄弟，还为你得罪了人，

    可不是吃饭就能行的，这样吧，以后江城地下世界归你掌控后，我就在你所有生意中抽三层怎么样？”

    洪银宝要是同意抽成，那不相当于做了他的小弟了吗？将来就处处被压一头。

    心中陡然生出怒火，不过又憋了下去，先答应到时候再不认账！

    “三成太高了，两成！别忘了我还要孝敬副督主。”

    石世山深深地看了他一眼道：“好，两成就两成。”又问道，“陈重，不会身边真有钻石段位的强者吧？”

    “那个钻石应该是陈家二少爷的人，那是想用就用的？否则杀我那不是很容易的事情？”

    洪银宝回答完，接着拍了拍手，走出了两个人，介绍道，“这是我找来的两个黄金段位，

    其中有两个被废了，要不然也不会被逼成这样，你的人手呢，最好实力高点，这样也能确保万无一失。”

    他说这话时带着炫耀的意味，实际还有一个黄金在暗杀陈重时，一去不复返，不过被他刻意隐藏了。

    石世山对着一个手下点了下头，也过来五个人，讲道：“这后面四位都是黄金段位，这够可以了吧？”

    洪银宝见他少说一人，便问道：“这位是？”

    “这是铂金4段位。”

    “什么，你居然找到了铂金过来？”洪银宝吃了一惊，目光闪动了一下道，“好，

    一共六个黄金、一个铂金，加上一些白银青铜，为了防止意外，我再安排一批枪法准的好手，保证他们插翅难逃！”

    随即几辆车行驶向目的地的。

    金都酒店。

    韩桂英接手了以后，意外地展现出了经营水平，把酒店打理的比之前更上一层楼。

    之前有一些不配合的老人，也在她的清理下，换上了新人。

    得到陈重的信息，尽管内心有担忧，但还是很高兴为他做事。

    将一些不牢靠的工作人员全部集中在了一起，至于那些机敏而忠诚的则继续工作，并告知了等会将会有危险发生。

    李美琪让蓝带的一些武道段位的人伪装成了部分服务员，以及客人。

    两人此时正在一间豪华包房里面。

    “重哥，你说他们会来吗？”

    陈重想了想，回答道：“应该会的，毕竟这样的机会不多。”

    李美琪也认为会来，只是担忧道：“就是机会不多，洪银宝可能会与石世山一方派出最厉害的武道段位过来，咱们的人手也许顶不住。”

    “你放心吧，我已经安排好人手了。”陈重拍拍她的后背道，“快洗白白去吧。”

    “我们要假戏真做吗？”李美琪意动道。

    “真做个头啊，等会如果有人敲门验证，正好让他们放一下心。”陈重道。

    “哦。”李美琪一阵失望地进去了。

    热水从头顶倾泻下来，从山峰穿过平原又过幽谷，让她的某种想法很高涨。

    于是改换成了冷水，才熄灭了念头。

    围着浴巾出来，整个人还忍不住发抖着。

    陈重有些好奇，热水洗完澡，浴室还是有雾气的，里面却没有，不由得明白了什么。

    在旁边的几个房间，已经有了新的客人住进去，那就是雷霆安保公司的人。

    “洪银宝的人被梦城地下第一势力救走了，双方应该派来的人武道等级不低。”

    “再高也不会高到哪去，一群混混而已，我单手捏死他。”

    “你可别小看了，就算是混混，如果人数多了，就算铂金也要逃跑。”

    “不过重哥为什么不叫那个钻石段位的，是要考验我们吗？等会一定要卖力些！”

    洪银宝一众先远远地停在了一边。

    丧尸早已在等着，他已经做了出卖的事情，只能背叛到底了。

    否则两边都不会饶过他。

    石世山问道：“陈重在哪个房间？”

    “在最顶层的至尊套房，我是从前台那里得知的。”丧尸回答。

    一个小弟忽然问道：“那里是不对外开放的，他怎么能进去？”

    丧尸内心慌乱了一下，正想着怎么开口。

    洪银宝便嫌自己小弟在外人面前丢了人，骂道：“陈重是普通人吗？也不用你的猪脑子想一想，正好你是金都酒店的常客，去看看里面有什么异常情况没有。”

    石世山顿时觉得不对劲，但是想想陈重如果埋伏的话，那肯定不会找这样的套房了。

    小弟搓着手道：“那个银宝叔，为了方便检查，我想住在最上面第二层，顺便敲一下陈重的门。”

    洪银宝真是丢死人了，好像跟着自己混多么寒碜一样，掏出两万块给了他。

    小弟一见给了这么多，那是个高兴，大家还指望他，趾高气扬地就进了金都酒店。

    走到前台，趴在那问道：“咦，怎么换人了？”

    郭敏微笑道：“先生，您好，我是新来的，要住酒店吗？”

    “废话，那个宋小姐不是经常上夜班吗？她人呢？”小弟问道。

    “水哥，我在这儿呢，好些天没见过你了，怎么变瘦了？”前台宋小姐出现。

    小弟本还想着等会把这事回报一下，见到了人，也就取消了念头。

    几个月来金都也的确陆续在更换人员，今天又见到了些陌生人。

    也没再怀疑，而是道：“给我来最上面那一层的豪华套房！”

    去了之后，就在房间打了几个滚，打算叫女朋友也来感受一下，当然没忘交代的任务。

    他特意换上了清理工的衣服，上了楼之后就敲响了丧尸给的房间号。

    门开了，见到果然是陈重，便慌忙低头询问道：“请问先生，您的房间要清理吗？”

    陈重道：“正好我这里有垃圾，你来收拾一下吧。”

