    第 5 章   

    空气里弥漫着一丝丝微妙的尴尬。

    

    周黎面不改色，从锅里夹了颗虾丸出来，在蘸料里裹了一圈，放进嘴巴里轻咬着，脸上露出舒服的神情。

    

    显然这颗虾丸味道不错。

    

    李晓欣冷笑了一声，低头看手机去了。

    

    话题自然就被带过。

    

    没一会儿，居湉湉从卫生间回来，进门时整个人一副刚穿越回来的样子，在门边站了一会儿，渐渐回过神来。

    

    “卧槽！”

    

    过于掷地有声，所有人的目光顿时往她投去。

    

    居湉湉肤色白皙，脸颊上有两颗浅浅的酒窝，染了一头淡紫色的头发，说话时整个人还是神魂颠倒的。

    

    “我刚看到个极品——”   

    “男人！”

    

    “卧槽真的是帅哭我了！盛世美颜人间绝色！”

    

    “以我平生所见，只有当年的人间妄想纪随能够与之相提并论！”

    

    空气安静了两秒，有人刷地站起来——   

    “纪随在哪儿？

    ！”

    

    居湉湉指了指身后：“就在门外走廊里。”

    

    她顿了顿，又负责任地补充了一句：“不是纪随……”   

    话没说完，以蒋彤为首的三名女生已经争先恐后冲了出去。

    

    居湉湉懵懵地将话补完：“……但胜似纪随。”

    

    话落，又一波人群涌出，转眼包间里就只剩下了周黎和李晓欣两人。

    

    居湉湉回到周黎旁边的位置坐下：“你怎么不去看帅哥？”

    

    周黎拿起面前的豆浆喝了口，没什么兴趣：“我看帅哥，帅哥又不看我。”

    

    旁边放着的手机忽然亮起来，锁屏上弹出一条微信消息。

    

    周黎放下杯子，顺手点开。

    

    居湉湉回想当时的情形，犹自不可自拔：“说出来你可能不信，他真的看我了。

    那双眼睛简直……”居湉湉捧心嗷嗷叫了一声：“直击心脏！”

    

    周黎手指点进微信通知，随口应了句：“那你可得注意点儿保养，你这才二十几岁，往后还有几十年呢。”

    

    居湉湉：“……”   

    放着那么大个大帅哥不看，在这里玩手机……   

    居湉湉忍不住凑过去，嘟囔道：“在看什么呢……卧槽！”

    

    居湉湉目光落在周黎手机屏幕上的微银行通知——   

    【交易类型：代发奖金】   

    【交易金额：30000.00元】   

    “这么多？

    ！”

    

    一旁正低头玩手机的李晓欣抬起头来，皱眉看向两人。

    

    居湉湉震惊过后，自己脑子里算了算，一等奖学金加国奖，可不就是三万吗？

    

    “那确实可以不用去看帅哥了，”她冲周黎眨了下眼睛，玩笑地说，“不过可要请客。”

    

    周黎退出微信，大方地点头：“可以啊。”

    

    “什么请客？”

    

    李晓欣刚问了一句，包间里两道提示音同时响起，是她和居湉湉的手机。

    

    两人低头去看，几秒后——   

    居湉湉大笑两声：“我的奖学金也到了！八千！”

    

    李晓欣脸色就不怎么好了，沉默着摁掉手机，看了周黎一眼，什么也没说，就“呵呵”了一声。

    

    这声“呵呵”在只有三个人的包间里，格外响亮。

    

    周黎没搭理她。

    

    居湉湉有点尴尬，没话找话说：“诶，晓欣，你怎么也没去看帅哥？”

    

    李晓欣抬眼，唇角扯出个意味深长的笑，格外有底气地说：“因为你们看到的那大帅哥就是我男朋友啊。”

    

    居湉湉没反应过来，呆呆看着李晓欣，几秒后，僵硬地眨了下眼睛：“哈？”

    

    李晓欣撩了下头发：“他今天升经理，和同事在附近庆祝，我让他过来接我。”

    

    李晓欣看了眼周黎：“正好，快到了。”

    

    这时，包间门被推开，嘈杂的说话声随之涌入。

    

    女生们在前面说笑着进来，最后跟着一个年轻男人。

    

    个子挺高，略显清瘦，穿着白衬衫西装裤，手臂上搭着一件黑色西服。

    

    李晓欣起身走过去，挽上他的手臂，转头冲着周黎的方向，抬了抬下巴：“给大家介绍下，我男朋友，秦文翰。”

    

    有同学带男朋友来班级聚会，还大方介绍给大家，那是怎么样也要给面子的。

    

    班上几名女生顺势夸了几句：   

    “晓欣，你男朋友好帅！”

    

    “可巧了，湉湉说见到纪随，我们出去看，结果刚好遇见你男朋友。”

    

    “还真是有点像呢哈哈哈！”

    

    秦文翰皮肤白皙，长相干净，又有身高加持，确实是个帅哥。

    

    但……纪随？

    

    周黎收回目光，看向居湉湉。

    

    “嗯？”

    

    蒋彤这时也坐了回来，凑到居湉湉耳边，笑眯眯的、咬着牙问：“要不要我发你几张纪随的图，给你好好看看什么叫真正的盛世美颜、人间绝色？”

    

    居湉湉哭笑不得：“是你们自己弄错了……我看到的不是他啊！”

    

    蒋彤被骗过一次，可不信她了。

    

    “真不是他！”

    居湉湉又看向周黎。

    

    周黎看着居湉湉，这刹那忽然想起沈照半个月前怼她的话——   

    “你觉得，你是不是你同事，我很感兴趣？”

    

    此刻，她忽然体会到了沈照当时的心情。

    

    略显敷衍地点点头：“嗯嗯。”

    

    居湉湉这可急了，把普通帅哥认成人间妄想那个级别的帅哥，这事儿事关她的审美尊严。

    

    “真不是他！”

    居湉湉保证道，“我看到的那个人，身高更高，气质更好，芝兰玉树似的，超级有味道！并且，虽是个人间绝色，但身上的男性气质很凛冽，没有那种……”   

    娘娘的脂粉气。

    

    她本想这样说，但说到一半，忽然意识到这样说可不就是指李晓欣的男朋友娘吗？

    

    那多得罪人。

    

    于是生硬地打住，沉默了一会儿，忽然想起来：“对了，他眼尾有颗小小的朱砂痣！”

    

    周黎原本慢腾腾夹菜的手蓦地一僵。

    

    半晌，她眨了下眼睛，徐徐转头看向居湉湉，仿佛没听见般，轻声问：“你刚说什么？”

    

    李晓欣正说着秦文翰，什么专业的硕士来着，在哪儿上班，引来同学们此起彼伏的吹捧。

    

    声音挺大的，周黎愣是没听清他们说了啥。

    

    她面无表情地站起来，径直走出包间。

    

    这番举动看起来像是正面打脸。

    

    李晓欣停下来，努了努嘴：“她这怎么了？

    就这么听不得别人的好？”

    

    居湉湉连忙解释：“没有，晓欣你别误会。

    黎黎是遇见熟人了，赶着过去打声招呼。”

    

    “熟人？”

    

    “嗯嗯，就刚我在门外看到的那个……”居湉湉照顾着李晓欣和她男朋友的面子，隐下“人间绝色”四个字，妥帖地说，“她应该是认识。”

    

    ……   

    包间在二楼，出门，左右望去都是空旷的走廊。

    

    周黎站在门口，不知道该往哪边走。

    

    她茫然地在原地站了一会儿，往左走去。

    

    她有意识地放慢脚步，一路东张西望。

    但左右包间门都紧闭着，偶尔有人刚好开门出来，撞上她的视线，她自然地转开。

    

    就这么走到走廊的尽头，到了楼梯口。

    

    她停了停，走下去。

    

    楼下是大堂，人声鼎沸。

    周黎穿过热闹的人群，走到前台。

    

    “您好？”

    前台姑娘微笑着，主动开口。

    

    周黎望着她，一时没出来声。

    

    “请问有什么需要吗？”

    

    周黎轻咬了下唇：“你好，我想问下，今晚……”   

    她又停下。

    

    前台：“嗯嗯，你说。”

    

    顿了三秒，周黎轻声道：“今晚，浣溪纱消费了多少？”

    

    “是要买单吗？”

    

    “对，买单。”

    

    周黎买完单，又慢吞吞地走回二楼。

    一路上，她不动声色地扫视四周，从一楼到二楼，短短一段距离，她走了好久。

    

    最后，平静地垂下眼睫，推开包间的门。

    

    李晓欣的男朋友听起来像是做投资的，班上有几名正学着理财的女生在追问他期货的事儿。

    

    周黎沉默着回到座位，居湉湉立刻凑过来问：“去那么久？

    见到了吗？”

    

    周黎一怔：“谁？”

    

    居湉湉被她影响，顿时也茫然了：“你不是认识那个人间绝色？”

    

    周黎：“……”   

    周黎摇了下头：“没有。”

    

    “我只是，”周黎顿了下，“刚好认识一个眼尾有朱砂痣的，不过应该不是他。”

    

    “可眼尾长朱砂痣的人不多吧，能长得好看的就更少了……”居湉湉嘟囔，“诶，你就没去前台问一问？

    我和你说啊黎黎，那个人间绝色真的是长得太好了，一眼万年绝不夸张！你去问，前台肯定记得他！”

    

    一眼万年……   

    周黎轻轻呼出一口气：“不用，我认识的那人……”   

    居湉湉：“？”

    

    周黎：“是个女的。”

    

    “……”   

    后面的菜吃着没什么味道，周黎看时间也差不多了，和大家说了声，站起来先走了。

    

    李晓欣“嗤”了一声，咕哝道：“跑那么快，多怕人让她请客啊。”

    

    居湉湉忍不住出声维护：“黎黎家住得远，早点回去是对的。”

    

    蒋彤也说：“对，黎黎长那么漂亮，晚了的确不安全。”

    

    李晓欣没接话，转头看向自己男朋友，笑着说：“翰哥，一会儿你买单吧。”

    

    秦文翰勾唇一笑：“当仁不让。”

    

    等所有人吃得差不多了，一群人一起下楼。

    

    秦文翰去前台买单，一群漂漂亮亮的小姑娘在他身后等着，画面看起来格外拉风。

    

    秦文翰揽着李晓欣，两人将卡往台面上一放，底气十足：“浣溪纱，买单。”

    

    居湉湉和旁边几名女生相视一眼，脸上都挺尴尬。

    

    至于么，就几百块的单，不知道的还以为他们消费了几百万……   

    这时，前台笑着说：“您好，浣溪纱的单已经买过了呢。”

    

    李晓欣下意识开口：“怎么会？

    你是不是弄错了？”

    

    “没有呢，确实是买过了。”

    

    居湉湉闻言走上前，笑着说：“那应该是黎黎买的。”

    

    李晓欣脸一下子就僵了。

    

    几秒后，她扬起笑容，看向秦文翰：“你也不用觉得被女孩子抢先买单不好意思，周黎刚拿了国奖，她请说得过去。”

    

    秦文翰接话：“学霸啊，有没有男朋友？”

    

    李晓欣偏了偏头：“没有，听说当年她本科刚入学就凭借366首十四行诗一夜成名，从此男生自觉离她十米远。”

    

    秦文翰点点头，一脸“我就知道”的神情。

    

    过了一会儿，意味深长地说：“我也更喜欢你这样的。”

    

    居湉湉：“……”   

    卧槽！   

    还“也”？

    “更”？

    

    这一唱一和的，也欺人太甚了吧！   

    这时，前台忽然开口，温温柔柔的：“您的单是一位男士买的呢。”

    

    李晓欣：“？”

    

    秦文翰：“？”

    

    众人：“？”

    

    他们班，什么时候多了个男人？

    

    前台声音不大不小，字正腔圆：“那位男士说，他的女朋友今晚在浣溪纱，有他在，还轮不到别的男人为她花钱。”

    

    周黎：【？

    ？

    】   

    她回到家，洗完澡出来，刚拿起手机，就见到居湉湉发来的消息。

    

    然后，懵了。

    

    过了会儿，愈加觉得荒唐。

    

    周黎：【单明明是我买的！这谁啊这么不要脸！】   

    周黎：【慷他人之慨，女孩子的便宜也占？

    】   

    周黎：【还是个……男，士，呢。

    】   

    居湉湉：【啊？

    不是你男朋友吗？

    】   

    周黎毫不犹疑回道：【我就没男朋友。

    】   

    居湉湉沉默了一会儿，直接回了条语音过来：“那不对啊，咱们当场就问过了，没男朋友的不说，她们有男朋友的都问过自己男朋友，都说不是，最后大家才一致认为是你的男朋友。”

    

    占她钱的便宜都算了，还占她人的便宜？

    

    周黎：【太无耻了！】   

    居湉湉：【我问个事儿，你别生气哈。

    】   

    周黎：【？

    】   

    居湉湉：【是不是你自己让前台这么说的？

    】   

    周黎：【……】   

    居湉湉：【毕竟当时可真的是太解气了！你都不知道，李晓欣和她男朋友那脸当场就绿了，大家看得可开心了[笑哭]】   

    居湉湉：【尤其前台小姐姐最后还说……你男朋友长得可太帅了，不是纪随胜似纪随！主要是他眼尾那颗朱砂痣，太特么妖孽了！】   

    周黎指尖一颤，目光死死盯着居湉湉最后一句话。

    

    真的是沈照。

    

    

