    将姜乾送到王宫附近，王宫宿卫立刻走去呵斥。

    “嚷嚷什么，是孤！”姜乾已经卸下了易容妆，露出本来面目。

    众宿卫一惊，连忙跪地：“参见大王！”

    姜乾摆摆手，让人起身，取出令牌交予宿卫核验：“没事，孤不过是和往常一样出宫溜达溜达。”

    “您这次回来得太迟了……再差一点，宫里就要闭门了。”宿卫们赔着笑，“您这次出门怎么不带着得意常侍，千金之体一个人在外也太危险了！”

    “有我陪着，还请各位放心。”李清瑶解下云梦纱，微微一笑。

    众宿卫忽然见一位美的不可方物的玉人出现在眼前，神情一阵恍惚，然后才反应过来，齐声道：“原来是青莲君！”

    妈耶，难怪今天没有让别人跟着，远来是有李清瑶陪着！要是我也能和李清瑶约会，我肯定也不会带电灯泡啊！

    好羡慕啊，这个苟昏君！

    但众人也只能心里腹诽，表面也只能小心翼翼地闻着李清瑶弥漫在空气中那沁人心脾的幽香，心神荡漾，拼命压制冲动。

    “大王，这云梦纱臣就原物奉还了。”李清瑶将东西还给姜乾。

    姜乾瞥了眼众宿卫，转身淡淡地道：“不用还了，孤赏给你了！”

    “卧槽，这是我的啊！”早已隐匿在王宫大门处，等候姜乾多时的杜天，内心发出一声心痛的哀嚎。大王，您要赏拿您自己的东西赏好不好，这轩辕嫘制作的二品灵器，超贵的啊！当年我咸天境（七重天）时为了偷到这个，差点被两个沈天境（八重天）的打死，九死一生才逃出来！你拿我的东西摆阔，怎么好意思的！

    但可惜，姜乾话已出口，杜天只能心痛地干看着。

    ……

    “你怎么亲自送姜乾回宫啊？”传声筒问。

    “我说了要做他的执金吾，自然要把他护送回去，做戏得做全套嘛！”

    “可是太后那边怎么办？你和姜乾那么亲近，她肯定会知道的。”

    李清瑶无聊地把玩着云梦纱，这东西挺不错的，他看上了本就没打算还：“我就是做给她看的，这样她应该会加快进度的，余怀我也呆腻了，再不去勾云国逛妓院，读者都要不耐烦了。”

    “什么读者，不要随便打破次元壁！还有，就算离开余怀国，也不要去逛妓院啊！你有更要紧的事情去做！”

    “不，为了挽救本书日益下滑的订阅，我只能去妓院做点读者们都喜闻乐见的事情了！”

    “没想到为了挽救下滑的成绩，你居然决定去妓院出道，不过我们这是正经小说，不能出现十八禁内容的啊！”

    “什么小说，请不要随便打破次元壁！”

    “不要倒打一耙！”月儿远远地驾车赶来，停在李清瑶的面前，没好气地说，“下次能不能让怜儿来接你，别什么都使唤我！”

    李清瑶一本正经地道：“那可不行，怜儿夜里操劳就够辛苦了，我得心疼她！”

    “也稍微请你心疼心疼我，我是你的助手，不是你的佣人！”

    李清瑶打量着樱月那下作的肉体：“你要是愿意和怜儿换班的话，也不是不行。”

    “滚，想都别想！”月儿催促李清瑶上车，“姜乾那边你打算怎么办？我感觉那小子被你迷得神魂颠倒，你稍微加把劲就能拿下了。”

    “我说了，先不取他的心，鱼要养肥点再钓。”李清瑶躺在马车里，拿出一本从烟柳巷里顺出来的小黄书看。

    “可是，我看姜乾似乎很依恋你啊，这家伙已经完成了御姐控的形状了！”

    “是啊，他很依恋我，所以……”李清瑶露出一丝清丽绝伦的笑容，好像月下平静的湖面上绽开千里莲花，幽独又绝美，然而她的声音却阴恻恻的，“这就不要怪我了！”

    “哼，我倒要看看，你还能做出什么缺德事！”

    “种子已经播下，剩下的水到渠成……诶，你方向走反了。”

    月儿挑了挑眉：“你眼花了？回家不就是这条道吗？”

    李清瑶瞪眼道：“谁说要回家了？去大将军府，今晚我跟夫人睡！”

    “喂喂喂，人家大将军才走诶！”

    “所以我更要赶紧去安慰他老婆啊，张夫人此刻肯定空虚寂寞冷！”

    “你这说的是人话吗？”月儿愤愤一扬鞭子，调头。

    虽然口中骂着，但是她知道李清瑶不会真的做无用之事，想来此番除了满足他个人的低级趣味之外，应该也和正事有关。

    ……

    “大王，您终于回来了！”得意见姜乾回宫，悬着的心终于放下。

    对方此前出宫表面都有他或者另一个人陪同，而今天却只让杜天暗中保护。虽然杜天实力强横，但暗中保护总归是要隔一段距离，若是有突发状况，未必来得及阻止，何况这是姜乾第一次回来这么晚。

    杜天幽幽的声音响起：“和美人有约，忘了时间不是很正常的吗。所谓时光飞逝，一刻千金……”

    姜乾小脸一红，争辩道：“不要污人清白，孤今天只是为了天下事才耽搁的！”

    “那为何不要我跟着……”杜天声音愈发幽怨，还在心疼他的云梦纱。

    得意闻言大惊：“什么，你今天没有保护大王吗？”

    姜乾连忙打断两人：“好了，孤已经平安回来了，此事不必再提！对了，孤的冕服还在吗？”

    “冕服？”得意不解，“冕服不是一直都在吗？”

    “哦，说糊涂了……”姜乾一拍脑门，自嘲地摇摇头，“孤是说，上次孤让杜天执行任务那天穿的冕服……还在吗？”

    “执行任务？”杜天也有些疑惑。

    他是上了黑当了，姜乾知道八重天盗王的体验卡只有五年，就使劲造，三天两头找事给他，玩了命地压榨他的剩余价值。任务太多，他一时还真反应不过来。

    “哦，大王是说……‘行刺’那一次吗？”还是得意照顾姜乾久了，很快便想到了。

    姜乾沉默了片刻，“嗯”了一声，轻声说：“就是那次，那天的冕服，还在吗？”

    得意眨了眨眼，他似乎隐约猜到了什么，如实回答：“上面沾了血，奴才已经按照您的吩咐烧掉了。”

    “怎么那么快……”姜乾小声地嘟囔着，但也没有责备谁，抓了抓头，“你拿一件新的来吧。”

    “现在？”

    “现在。”

