    　　侯家数名长老，加上青红门几名长老，纷纷从战舰之中走出来。

    　　形成一个战圈，将柳无邪团团围住。

    　　一起前来的星河境弟子，根本插不上手。

    　　柳无邪的实力，他们非常清楚，星河境上去，连炮灰都算不上。

    　　“出手吧！”

    　　面对一两名低级化婴境，柳无邪对付他们绰绰有余。

    　　同时对付十人，难度很大，不敢有一丝一毫的大意。

    　　无边的气浪翻滚，虚空上的气浪，掀飞了地面上树木。

    　　空间寸寸裂开，这里是世俗界，法则跟修炼界无法相提并论。

    　　一个个黑洞形成，吞噬周围的物质。

    　　那些被卷起来的树木，统统被黑洞吸收。

    　　山脉外面聚集好几万人，帝都城能走动的高手，全部来了，站在百里之外。

    　　这还是范臻阻止他们靠近，一些胆大之人恨不能冲到战场中心。

    　　单凭余波，就能摧毁他们的肉身。

    　　“此子实力不简单，大家一起出手！”

    　　说话的是青红门长老，他们比侯家更想杀死柳无邪。

    　　天山论道，青红门损失一百多名弟子，导致青红门目前后继无人。

    　　侯家也是这个意思，借助青红门的手，铲除柳无邪。

    　　双方目的一致，手持兵器，各种道法漂浮苍穹之上。

    　　下方那些凡人，根本看不懂，只能看到空间不断颤抖。

    　　十人实力柳无邪尽收眼底，除了侯家大长老是化婴境七重，青红门几名长老，实力都在五重到六重之间。

    　　侯家另外几名长老，实力一般，只有化婴一二重。

    　　如此豪华的阵容，跑到世俗界来，可想而知，他们对柳无邪恨到什么程度。

    　　目光瞄准几名实力较低的化婴境，柳无邪打算逐一击破。

    　　“战！”

    　　随着柳无邪一声大喝，身体消失在原地。

    　　鬼瞳术施展，他们十个人身上的变化，柳无邪看的一清二楚。

    　　这一战，不容有任何隐藏。

    　　他要祭出所有底牌，才有胜算。

    　　邪刃横刺出去，得到天落珠相助，柳无邪对一字斩感悟更深。

    　　神秘刀尖里面留下只有一招，实际上一字斩应该还有其他招式，不仅仅只有一个劈砍姿势。

    　　通过天落珠，柳无邪领悟另外一招。

    　　两招完全不同，一字斩属于斩，现在施展的这一刀属于劈。

    　　将刀法的精髓，全部演绎出来。

    　　“大家不要隐藏实力，全力出手！”

    　　青红门长老怕侯家出工不出力，毕竟是他们强行拽来的，侯家本不想找柳无邪报仇了。

    　　他们攻击还未开始，柳无邪早已消失在原地。

    　　“寒冰盾！”

    　　一座滔天的盾牌形成，护住柳无邪周身，十几人的道法，对柳无邪无法形成实质性的伤害。

    　　趁此机会！

    　　“刷！”

    　　邪刃长驱直入，出现在几名实力较低的化婴境面前。

    　　“快躲！”

    　　大家算是看出来了，柳无邪先挑软柿子捏。

    　　“你们太慢了！”

    　　除了领悟武技跟道法，鹤舞九天同样达到圆满境，犹如闪电一般，柳无邪出现在人群之中。

    　　话音还未落下，邪刃幻化出数之不尽的刀幕，笼罩半边天穹。

    　　太快了，快点让人连眨眼的时间都没有。

    　　被锁定了四名化婴境，欲要摆脱柳无邪的纠缠。

    　　这个时候，寒冰之术出手，四周气温陡然下降。

    　　他们的速度大大受阻，寒冰之气封锁住了周围空间。

    　　“死来！”

    　　杀意，在这一刻，尽情释放。

    　　柳无邪压抑太久了，虽然杀死了海大师，内心的愤怒，还未彻底驱散。

    　　刀幕一分为四，同时袭击他们四人。

    　　侯家大长老想要出手营救，已经来不及了，柳无邪的寒冰道法继续出手，阻隔了他们之间的联系。

    　　双管齐下，两种道法柳无邪不断的切换。

    　　青红门那边，决不允许柳无邪得逞。

    　　死了几人，对他们结下来战斗极为不利。

    　　其中一尊青红门长老，猛地扑向柳无邪，展开疯狂的攻击。

    　　只要拖住柳无邪即可，侯家那边很快就会反击。

    　　“你该死！”

    　　柳无邪目光扫向这名青红门长老，后者吓得一个哆嗦，柳无邪的眼神太可怕了。

    　　祭出缚地锁，化为一道残影，冲过来的青红门长老还没反应过来，直接被定格在原地。

    　　身体被缚地锁控制，无法动弹，不断的挣扎。

    　　控制一人，柳无邪继续冲向四名侯家长老。

    　　“咔嚓！”

    　　刀幕落下，第一人身体炸开。

    　　山脉外面那些人，看到的目眩神离，这种级别战斗他们根本看不懂，却不妨碍他们发出兴奋吼叫声。

    　　柳无邪斩杀一人，众人的情绪被调动起来。

    　　前后不到半个呼吸时间，柳无邪杀一人，困住一人。

    　　这是何等的恐怖。

    　　侯家大长老睚眦欲裂，眼睁睁看着家族长老死去，却没有任何办法。

    　　“柳无邪，你真是该死啊！”

    　　其他几人，飞速扑向柳无邪，恨不能将他撕碎。

    　　柳无邪速度诡异无比，他们根本扑捉不到柳无邪移动的轨迹。

    　　“咔嚓！”

    　　第二名化婴境被柳无邪斩杀，这种低级化婴境，柳无邪一刀就能杀死一个。

    　　这么短的时间内，折损两名化婴境长老，这是他们来之前不曾想过的。

    　　柳无邪也太可怕了，他的速度，他的道法，让人防不胜防。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　剩下两名化婴境，睚眦欲裂，他们已经被刀气锁住，没有躲避的空间，突然朝柳无邪冲过去。

    　　一副同归于尽的打法，就算是死，也要拉着柳无邪一起死。

    　　“我说过，想跟我拼命，你们还没有资格！”

    　　魔链出现，将两人的脚踝束缚，他们无法动弹一下。

    　　倒刺扎入他们的体内，抽取他们体内的法则。

    　　也就眨眼间的功夫，两人化为人皮，从虚空跌落下来。

    　　这一幕，让人头皮发麻。

    　　刚才还是十名化婴境高手，转瞬间死去了四人。

    　　雍咸王就站在不远处，眼睁睁看着他们死去。

    　　眼眸深处，闪过一丝狰狞，还有一丝惧怕。

    　　柳无邪太可怕了，他就不是人类。

    　　普通的人类，不可能做到这一点。

    　　他们都是来自修炼界，为何柳无邪能碾压他们这么多人，雍咸王不服，发出低沉的吼叫。

    　　下方的人看的如痴如醉，每个人一脸的向往之色。

    　　侯家大长老面露凝重之色，柳无邪的实力，远远超出他的预料。

    　　青红门仅存的几位长老，脸色很不好看。

    　　“柳无邪，没想到你的实力，可怕到如此程度。”

    　　对敌人用上称赞的语气，这是前所未有的事情。

    　　“别废话了，一起出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，速战速决，以免再生事端。

    　　早日杀光他们，接走岳父岳母，以后再也休想拿他们两人威胁自己。

    　　剩余六名化婴境高手，相视一眼，凌厉的杀气，迸射而出。

    　　他们不敢全力出手，都知道柳无邪拥有天龙印这种逆天神器。

    　　诛杀邓勇的时候，很多人在场，这个消息，早已传遍南域。

    　　寂灭拳知道的人不多，当时造成震荡的太厉害，观战的那些人，早就退出刺峰谷。

    　　双手开始结印，无边的毒气，从太荒世界涌出。

    　　柳无邪并未着急祭出天龙印，而是将毒气融入寒冰之中。

    　　奢比尸的毒气，可以毒死真玄境，可惜柳无邪境界太低，远远无法领悟到毒之奥妙。

    　　真正的毒气，无形无色，从虚空之中摄取，无需自己修炼。

    　　“我感觉有些不对劲，这是什么力量？”

    　　青红门长老面露震骇，柳无邪左手画阳，右手画阴。

    　　阴阳二气，弥漫苍穹，像是一座巨大囚笼，封锁住了四周空间。

    　　传言上古时期，一尊神秘大能领悟大阴阳术，可以颠倒乾坤，阴阳扭转。

    　　这种远古道术，不知道消失多少年了，就算是柳无邪，也只是道听途说而已。

    　　“出手！”

    　　以免夜长梦多，侯家大长老一声令下，六人瞬间出手。

    　　令人窒息的力量，撕开一道缝隙，六人的攻击，出现在柳无邪面前。

    　　侯家大长老手中拿着一把铲子，翻滚一下，柳无邪周围的空间，全部消失。

    　　身后出现一座漆黑的世界，幽暗之风，从黑洞之中涌出。

    　　其他几人实力也不弱，各种匪夷所思的招式，层出不穷。

    　　有些化为猛虎，时而狂风。

    　　更有一人，施展万剑归宗，无数长剑排列在空中，集体朝柳无邪爆射而来。

    　　如同末日一般！

    　　山脉外面那些人，呼吸都有些跟不上了，每个人的表情不一，更多是羡慕。

    　　徐义林脸上担忧之色越来越浓。

    　　情况对柳无邪极为不利，六大化婴境合并，堪比化婴巅峰一击。

    　　柳无邪现在的肉身，虽然堪比高级化婴境，还是有些差距。

    　　“攻击他的元神！”

    　　青红门有名长老，修炼一门灵魂术，魂力凝聚成一枚枚牛毛细针，钻入柳无邪的魂海。

    　　换成其他星河境，早就被他洞穿魂海，死的不能再死。

    　　煅魂术提升之后，灵魂之盾已经显露出来，将他的元神牢牢包裹。

    　　任由他的魂力刺入自己的魂海，就是无法攻破最后一道灵魂之盾。

    　　“怎么回事，他的魂海竟然牢不可破。”

    　　青红门长老满脸骇然，震惊在原地。

    　　他乃化婴境，魂力刺不穿星河境，这传出去没有人会相信。

    　　事实就是如此，他们的魂力，远不如柳无邪。

    　　“该我反击了！”

    　　他们的攻击，让柳无邪摇摇欲坠，随时都能被狂风卷走，猛虎咬死。

    　　双手猛然压下，阴阳之气形成一座巨大的磨盘，漂浮在虚空之上。

    　　突然碾压下来，打的六人一个措手不及。

    

