    “立不立功我倒是不在意，那天师兄跟我说，滨河北岸研制的武器叫核武器，我还有些不信，现在看来，师兄猜的一点都没有错。

    美国人已经确定，图片上的机器设备还有原料是研制原子武器的了。”白娉婷道。

    “正因如此，现在上峰有了新的布置。摧毁滨河北岸的兵工厂，是我们第一要务。”

    “那江城机场呢？”白娉婷问道。

    “江城机场当然不能放弃。只是我们在江城没有自己的武装，这两件事，还得靠地下党了。”

    “那我立即通过死信箱联系地下党，看看他们有没有什么办法，来完成任务。”

    “那你去吧。”白振东道。

    ……

    滨江旁，安全屋，赵晓雪和白娉婷对坐在一起。

    赵晓雪看了看白娉婷递给她的密函，说道：

    “几个月前，我们就接到消息，敌人在滨江北岸研制一种威力巨大的武器。

    只是滨江北岸守卫严密，无法接近。没想到，你却办到了。怪不得，徐浥尘总夸你呢。”

    “雕虫小技，何足挂齿。

    现在已经确定了滨河北岸研制的武器是什么，就要着手准备，如何摧毁它了。

    我们军统在江城没有自己的武装，还得靠地下党和根据地想办法了。”

    “这个我清楚，对了飞燕，你师兄知道这件事吗？”赵晓雪问道。

    “之前，上峰对这件事十分重视，知道是一种威力极大的武器。

    现在才确准，确实是核武器。

    师兄还不知道，晚上时候，他过来的时候，我再跟他说。”

    “你现在住在慕家了？”赵晓雪问道。

    “是啊。安安姐自己觉得无聊，就让我过去陪她了。”

    “是这样啊？那徐浥尘每天都回去吗？”

    “没有。

    师兄和安安姐成亲前，是每隔两天到安安姐这边住一晚。

    现在跟青木玲子商量好了，每隔一天，回来一次。”白娉婷道。

    “是这样啊，好了，要是没有什么事，你就走吧，我过一会再走。”赵晓雪道。

    “莺歌，那我走了。有私事我想问问，不会知道你方不方便说。”

    “既然是私事，就没必要问了。”

    赵晓雪知道，白娉婷一定会问自己和徐浥尘的关系，便斩钉截铁般拒绝了。

    “那好，我不问了。莺歌，我走了。”说着，白娉婷起身，离开的安全屋。

    ……

    晚上，慕安安睡了之后，徐浥尘便来到白娉婷房间。

    白娉婷关上房门，对坐在床边的徐浥尘，说道：“师兄，上峰来消息了。”

    “什么消息？”徐浥尘问道。

    “美国人已经确认，滨河北岸日本人研制的武器，就是你口中的原子弹。”白娉婷道。

    “果然如此，那军统上峰有什么意见？”

    “军统上峰让我们江城军统站，与江城地下党联系，携手除掉这个兵工厂。

    下午，我去找了赵晓雪，她说要立即向上级汇报。”白娉婷道。

    “嗯，有根据地的武装支持，估计能好办一些。

    娉婷，据我观察，湘绣阁外围还有日本人的眼线。你要是行动的时候，一定要注意。

    你之外，军统其他人行动，也要注意安全。”徐浥尘道。

