    三日光景，眨眼便过。

    赵穆继续锤炼形体，筋肉。

    开窍之法，还没有到手。

    他有足够的时间去打牢根基。

    呼！

    吸！

    尺许的白气吐出，好似一道匹炼，冲开寝殿床榻前的帘子。

    赵穆又一次结束打坐，只感觉浑身轻盈，内息愈发精纯。

    如此勤奋的修炼，竟然让他找到某种彻夜通关游戏，获取成就的快感。

    无论大宗弟子，亦或者圣地门人，多数都是追求进境和突破。

    也只有赵穆这样的异类，深厚内力凭空得来，不需要苦苦打熬，才会如此苛求圆满。

    “这几日外面的动静很大。”

    赵穆眸光开合，闪过一道亮芒。

    这是内力极其饱满，显露于外的标志。

    大周天子失去了一个儿子，朝廷折了一位侯爷和五万大军。

    元蒙帝国的狼骑，仍然在边境骚扰，没有撤军离去。

    庙堂之上，已经是风起云涌，山雨欲来的局势。

    文武大臣吵得不可开交，有人要主战，有人要议和。

    不过那些都与赵穆无关，他在冷宫的生活并没有受到影响。

    唯一有些刺耳的，便是十皇子克父克兄的大凶命格，再一次被翻了出来。

    流言四起，迅速传遍天京。

    被囚于深宫的赵穆，在外界看来，已经成为一个不折不扣的“灾星”。

    “人在殿中坐，锅从天上来。”

    他无奈叹息。

    那些好事者非要把三皇子、六皇子、乃至于太子大病，邪气入体的陈年旧事都按在自己头上。

    如若再算上五皇子的遇袭身亡，似乎愈发印证司天监正元黎的那句批命。

    可赵穆也很委屈，他什么也没做，安静待在冷宫十几年。

    跟三皇子、六皇子、太子，乃至于五皇子，从未打过交道。

    虽说他们是兄弟，但素未蒙面，没有半点交情。

    要是这样也能克死别人，那赵穆无话可说。

    这方世界，确有气运、命数之说。

    可将那些祸事、怪事、奇事，都穿凿附会于一个人命不好，从而导致灾难发生。

    那未免也太可笑了！

    “不知道这一回，天子会不会把我发配到统州守皇陵？”

    赵穆想起太子曾经进言过，把自己逐出皇城。

    如若离开大内，对他有好处，也有弊端。

    冷宫虽是囚笼，可也是烙印道痕，签到打卡的好地方。

    这三日来，依靠神秘石钟。

    他又获得好几枚行功丹药，体内凭空多了二十年的内力。

    接近一甲子的精纯之气，每日洗刷四肢百骸，堪比时刻吞服灵药。

    即便是东宫的太子，都未必有这样的待遇。

    “何必想那么多，安心练武就是了。”

    赵穆收起杂念，等待午夜。

    这些天皇宫大内愁云惨淡，皇子、公主俱在服丧，他也没空再去探一次藏书楼。

    今日得闲，加上不知道会不会被逐出皇城。

    签到打卡，烙印道痕之事，需要尽快提上日程。

    月上中天，一条黑影再次闪出长乐宫。

    赵穆脚下如飞，融于夜色。

    即便是凡境上五重的高手，也难以察觉气息。

    《藏形敛息诀》小成后，赵穆气血尽藏于身，呼吸若有若无。

    外人根本看不出，是一个习武之人。

    赵穆掠行于寒风之中，犹如鬼魅一般，踩着墙壁瓦砖，飞檐栏杆。

    熟练地翻窗入内，登上四层顶楼。

    这一层专门置放各种兵器甲胄之物，肃杀气颇为浓重。

    最显眼处，悬挂有一幅数尺长的《日月山河图》。

    笔墨、画作，皆气势磅礴，宏伟绝奇。

    一看便是出自名家之手。

    赵穆瞧了几眼，驻足不动。

    脑海之中，神秘石钟陡然震动，流淌出一行文字——

    “您来到了藏书楼，提取到了《明神武典》！”

    “是否烙印？”

    赵穆点头。

    他缺的就是一门高品级武学。

    好打通窍穴，蜕变真气！

    明神武典，前世略有耳闻。

    似乎是出自港漫《天子传奇》，乃是明教历代教主的最强绝学。

    论起品级，应该不会输给此方世界的上乘秘笈。

    嗡！

    赵穆闭上眼睛，默默感受玄功灌顶。

    却不知藏书楼外，天地陡然大变！

    一阵阵耀眼金光散发，如流水荡漾，勾勒出一方万里江山图！

    其中五岳高耸，冲破云霄。

    长河奔腾，分割大地。

    雄壮而瑰丽！

    犹如长长的画卷铺开，顷刻便覆盖了大半座皇城。

    “万里河山！好大的气象！”

    一名走出垂拱殿，体魄魁伟的中年男人目**光。

    他是大周天子的弟弟，手握重权的武安侯。

    “是太子殿下功成筑基？亦或者……”

    武安侯赵恺屹立于殿外，面色严肃，暗自揣测。

    天京城中，司天监。

    一座九丈高台下方，监正元黎眼中流露惊色。

    眉头拧成一团，疑惑道：

    “帝星乍现乍隐，这是何意？莫非……侯爷进宫了，惊动了皇道龙气？”

    已是凡境八重，神变境界的监正元黎登上九丈高台，远眺皇城。

    他掐指再算，眼中诧异更甚。

    那万里河山的惊人异象，竟然再生变化！

    一轮煌煌大日升起，璀璨夺目，放射光芒，几乎灼伤了元黎的双眼。

    紧接着，又有一弯冷月冲上高天，散发幽光，遍照皇城。

    日月同天，一东一西，各自占据半壁江山。

    气象之宏伟，难以言喻。

    “难道是哪个天生武骨的大材，修到筑基，演化先天之相？”

    大宗伯元黎收起目光，忍着那股刺痛，猜想道。

    大周历经数代，从未出现过如此异象。

    藏书楼内，惹出惊人动静的赵穆扭头就走。

    趁着异象还在演化，赶紧返回长乐宫。

    所幸那万里河山，日月同天之异象，笼罩半个皇城大内。

    即便是要追查起来，一时半会也找不到他。

    “明神武典……”

    回到寝殿，赵穆换下夜行衣物，裹成一团，丢进鼎脚铜盆。

    炭火正烈，烧得烟气腾起。

    “能够演化异象的武学？这算是什么品级？”

    吸收了霍如烈的武学经验，赵穆对江湖之中的各种划分也有了解。

    功法有凡品，上品，绝学，神功，道典之说。

    牵动天地精气，自行演化异象，便是“神功”品阶！

    神州天下千年以来，拢共都没有几次。

    须弥山的“天花乱坠”！

    荒神教的“阎魔圣子”！

    上阴学宫的“文曲星动”！

    紫霄宫的“万古青天”！

    九岭剑山的“气冲斗牛”！

    六道魔门的“神哭鬼惊”！

    有文字记载的异象演化，都是从这六座圣地显现，无有例外。

    “如今要加上一个了。”

    赵穆心中欣喜，藏书楼内那幅画作，来头必然不一般。

    要不然，怎么会烙印出一门神功武学。

    “明神武典，阴阳二炁？”

    赵穆盘坐在床榻上，吸收着脑海内灌输的武道精义。

    犹如一道神似本我的金色小人，传道解惑，提点要诀。

    体内气息不由自主运转起来，游走周身，刺激窍穴。

    咚！咚！咚——

    犹如神人擂鼓，声动天地。

    赵穆耳边传来无形巨响，而后像是突破某种障碍。

    蚊蚁之声，落针之声，皆可听见。

    鼻间更是传来檀香，炭火，焚烧衣物等气味。

    赵穆按照口诀所说，舌尖抵住上颚，内里分泌津液。

    犹如灵泉汩汩，壮大体魄元气。

    “口，鼻，耳，眼……片刻之间，连开九窍！当真是神功级别！”

    行气小周天后，赵穆忽然睁开双眸。

    并未点灯的漆黑室内，犹如打出一道亮白的闪电。

    他又突破了。

    凡境三重。

