    说完，庞现已经踏步朝着前方走了上去。

    而对面的那江成走到场中，手中便是多了一柄阔剑，那阔剑估计有两个巴掌那么宽，看起来极为霸气。

    说实话，剑修还是比较多的，就比如灵剑山都是剑修，但是剑讲究的是一个灵活，基本上是很少看到这种阔剑的。

    不过也并不是说这中阔剑就不好，只是缺少了一些灵活性罢了。

    “陈师弟，我这样称呼你，应该没问题吧？”

    这个时候，身边的齐昊走到我的身边，对着我出声，闻言的我对着他微微点头，出声道：“齐昊师兄。”

    现在的我虽然没有进行玄武宗的考核，但是进入玄武宗应该是没有什么问题的，所以齐昊这种叫法也并没有什么问题。

    “你对接下来的战斗有几分把握？”

    这个时候的齐昊也是直接看着我出声，闻言的我愣了一下，要说绝对的把握，我还真的不知道，因为只有战上一场，才能知晓，最主要的是，对面的家伙还有那鲁川没有出手。

    根据我的猜测的话，鲁川应该是这四个人之中最为强悍的存在。

    “师兄，打包票的话我可不敢说，对面的四人，每一个都是极强的存在。”

    我笑了下，只能对着齐昊出声说道，闻言的齐昊微微点头，随后，他直接出声：“如果说对上其余的三人，我或许还有五成的胜率，但是鲁川那个家伙，实在恐怖，他已经斩杀过玄师境的强者。”

    齐昊的声音之中带着一丝凝重，我明白齐昊的意思，鲁川不管是齐昊还是庞现都是极为重视的。

    “那鲁川应该留给庞现才对，他这么早上场，却又是为何？”

    我有些不解的看着台上的庞现，要知道，正确情况来说的话，庞现算是我们这边的领头人，而对面的领头人就是那鲁川，这样的情况应该是两个人对上才是，但是现在的庞现竟然主动上场。

    “因为这一场，他不得不上。”

    “哦？”

    我有些不解，此刻的齐昊也是出声告诉我：“江成乃是川蜀问剑宗的。这问剑宗，乃是灵剑山的一名弟子走出创建，并且整体实力超过了灵剑山。”

    齐昊的声音传出来，听到这话，我心中也是略微惊讶，没有想到这其中竟然还有这种不为人知的事情，不过齐昊说这已经是很多年前的事情了。

    当时灵剑山的这位弟子应该犯了错，具体是什么错也没有人知道，就被逐出宗门，后来再度有消息，就是川蜀崛起的问剑宗。

    那一次，问剑宗一名年轻弟子一人上门，挑战整个灵剑山年轻一辈，闹得沸沸扬扬。

    我笑了笑，看来灵剑山当时的情况并不是很好啊，不过这些事情都是属于别人宗门的隐私，我也并没有多少兴趣去知道。

    这个时候，我看到场中两个人身上的气势都是在发生变化，一种剑拔弩张的气势，二人双目对视着。

    “我还以为你要等鲁川出手才上来呢！”

    对面的那江成微微一笑，看向对面的庞现说道，闻言的庞现也是低声回道：“本来我也是这样想的，但是宿命之战，我不能不上来。”

    “你说呢？”

    闻言的江成却是淡淡一笑：“嗨，这都多少年前的事情了，我们问剑宗早就没那么多计较了，哪儿那么多宿命之战啊。”

    听到江成的话，庞现的脸上也是浮现一抹冰冷，随后对着江成道：“那是你们认为，我们并不这样认为。”

    “来吧！”

    低沉的声音从庞现口中传出，下一刻，他手中的长剑也是猛然间拔出，剑指对面的江成，看到这一幕的江成也露出一抹无奈的笑容，微微摇头。

    下一刻，庞现身形快速的朝着前方掠出，手中长剑在空中浮现出一道道的残影，剑气在庞现身边环绕。

    但是，这一刻的那江成却站在原地一动不动，就在庞现身形到了身前的瞬间，江成手中的那阔剑也陡然间朝着面前一斩，没有半点儿的花俏。

    随着那一剑斩下的瞬间，庞现面前凝聚的那些剑气直接被斩的朝着四周溃散而去，庞现脸色更加冰冷，手中长剑刺出，速度奇快。

    江成面不改色，手中阔剑横档在面前，庞现的长剑也直接落在那阔剑上面。

    火花溅射，两人的身形都是朝着后方退后几步。

    稳住身形的庞现并没有半点儿停留，身形再度化作残影掠出，长剑之上，仿佛有着一道剑吟声传出，长剑轻颤。

    下一瞬，庞现的身形出现在那江成的面前，江成低喝一声，整个人一脚后撤一步，手中阔剑整个拔起，对着面前的庞现就直接横扫过去。

    空中，一道无比清晰的破空声直接传出来，庞现的身子朝着空中一跃而起，整个人从空中翻身，手中长剑对准那江成的脑袋，便是直接刺下来。

    江成的嘴角微微掀起一抹弧度。

    “凌空一剑。”

    轻喝声从那庞现的口中传出来，然而，就在下一瞬间，江成整个人竟然直接消失在原地，再度出现的时候，江成手中阔剑对准那庞现就是爆斩下去。

    庞现的脸色一变，他或许根本就没有想到，江成的速度竟然会猛然提升这么多。

    不过他的身形快速快速的做出了调整，整个人身子一转，硬生生的朝着那江成的阔剑抵挡过去。

    铛……

    空中两柄剑碰撞的瞬间，一道火花闪现，与此同时，庞现的身子也是倒飞出去?，不过庞现身形快速稳住。

    但此刻那江成却整个人朝着庞现爆射过来，手中的阔剑之上，仿佛有着一层浓郁的灵气包裹一般。

    “一剑，降十会。”

    低沉的喝声犹如咆哮，那江成的身子快速逼近到了那庞现的面前，庞现整个人脸色大变，他手中的长剑快速的挥动，一道道剑气朝着面前的那江成斩出。

    然而在那阔剑落下的瞬间，那些剑气直接被碾压粉碎，朝着四周溃散，而江成手中的阔剑直接落在那庞现的头顶之上。

    庞现脸色巨变，眼神之中有种难以置信的神情，他手中长剑快速横档在头顶之上，而那阔剑直接落在他手中的长剑之上。

    铛！

    下一瞬间，庞现手中长剑直接倒飞出去，而他整个人呆在原地，因为那柄阔剑距离他的头顶只有半寸的距离。

    江成站在原地一动不动。

    “你输了。”

