    咖红色的军装！

    林泽眉头一挑，眼中讶色一闪而逝。

    这可是特管局的标志。

    联系到堕落者先前仓皇失措的逃跑模样，林泽顿时明白过来。

    敢情是特管局的人在追杀这个堕落者。

    而且巧合的是，这些军人中的领头者，还是林泽认识的人。

    之前在学院大比期间，林泽曾经遭到红月会的埋伏袭击，当时负责替他收拾手尾的是一名姚姓少校军官。

    赫然便是眼前这个领头的军人。

    姚少校也第一时间认出了林泽。

    对这个凭一己之力干掉包括七阶御兽师在内的多名堕落者，并且还是宁江学院史上最年轻的学院首席，他可谓是印象深刻。

    “好久不见了，林泽。”

    姚少校走了过来，笑着朝林泽打了个招呼。

    身后的特管局成员见状纷纷露出讶色。

    他们可从没见过上司对哪个人露出如此和颜悦色的表情，何况对方还是个看上去最多二十岁的年轻人。

    这人是什么来路？

    不过很快，他们便不用再疑惑了。

    林泽回以招呼后，姚少校又指了指瘫坐在地的男子，询问道：

    “这是怎么回事？”

    林泽耸耸肩，轻笑道：“我在路上遇到了这家伙，他想要对我动手，于是我就稍微反击了下。”

    稍微反击了下......这人可是拥有八阶宠兽的堕落者啊！

    众人一时间不由面面相觑。

    姚少校嘴角微微一抽，沉默了几秒，轻咳一声继续问道：

    “你知不知道，这人可是个堕落者？”

    “当然，我看到他的沉沦巨獒了。”

    “那沉沦巨獒呢？”

    “被我杀了。”

    林泽指了指不远处地上的一团灰烬。

    “......”

    顿时间，包括姚少校在内，所有人都呆愣住，瞪大眼睛看着地上那团灰烬。

    沉沦巨獒特么可是八阶宠兽啊！

    竟然被你杀了？

    众人有心质疑，可看着地上的灰烬，又看了看满脸惊惧的堕落者，心中已然明白林泽说的多半是真的。

    更何况，凝石魔龙就站在旁边。

    那庞大身躯所散发出的压迫感做不得假，根本不是七阶宠兽能够拥有的气势。

    姚少校满脸震撼的看着林泽，心中掀起滔天巨浪。

    记得数个月前，他见到的林泽才不过拥有七阶宠兽。

    谁曾想隔了几个月见面，对方就已经拥有了八阶宠兽。

    这实力提升速度未免太快了吧！

    尽管早就知道林泽是不世出的御兽师天才，但姚少校这会还是被深深震惊到了。

    这时，一阵破空声传来。

    又一头巨型飞鱼从天而降，两个男子从飞鱼背上一跃而下，矫健落地。

    林泽定睛一看，又是两个认识的人。

    赫然是他参加青铜评定时，负责主持考核的两位考官——薛炜与叶祖平。

    两位御兽师协会执事看到林泽也不由一愣。

    “林泽？”

    “你怎么在这里？”

    林泽笑着打了个招呼，又把刚才的话说了一遍。

    当听说林泽干掉了沉沦巨獒时，薛炜和叶祖平不出意料也大吃一惊。

    两人当初主持青铜评定时，见识了林泽的惊艳表现，就知道此子天赋出众，未来必然前途无量。

    可也没想到林泽实力提升得这么快。

    这才过了多久，竟然就有了八阶宠兽。

    简直不可思议！

    薛炜和叶祖平对视一眼，目光中均难掩震撼之色。

    蓦地。

    叶祖平仿佛想到了什么，神色古怪地朝林泽问道：“我之前听说你在罗安市通过了白银评定，是真的吗？”

    这个没什么好隐瞒的，林泽坦然颔首。

    “是的。”

    叶祖平顿时一阵愕然。

    他听说这件事时，还以为是不实谣传。

    毕竟十八岁的白银御兽师实在匪夷所思，没想到却是真的。

    其余人闻言也纷纷目瞪口呆。

    我的天！

    十八岁的白银御兽师！

    简直闻所未闻！

    这天赋也太妖孽了！

    好半晌，众人才回过神来。

    见气氛有些沉寂，叶祖平轻咳一声说道：“不错，不错，对了，你通过的哪个难度等级？”

    “超等难度。”

    “......”

    现场再度陷入诡异的沉默。

    这次众人直接傻眼，呆愣在了原地。

    十八岁的白银御兽师也就算了，竟然还是通过的超等难度！

    那可是白银评定的超等难度！

    貌似还是第一次听说有人通过。

    一众特管局军人已然被震惊得麻木了，相顾无言。

    薛炜和叶祖平身为御兽师协会执事，对评定难度等级的了解远超寻常人，更加明白通过超等难度白银评定意味着什么。

    用妖孽来形容都不为过！

    两人忍不住轻吸口气，看着林泽的眼神就好像在看什么不可思议生物一样。

    即便已经见过不少类似的目光，被众人像看怪物一样盯着，林泽仍旧有些不自在，连忙扯开话题。

    “薛执事，叶执事，你们怎么也来了？”

    叶祖平这才回过神来，神情复杂的看了林泽一眼后，说道：“我们也是为了抓捕这人而来。”

    他指了指旁边的堕落者，见林泽还有些疑惑，便解释道：

    “三天前，红月会突然袭击了宁江学院......”

    话到一半，就被林泽大惊失色的打断。

    “袭击宁江学院？那关......伤亡情况如何？”

    林泽本想询问关宁她们的安危，可话出口才想起来叶祖平并不认识她们，只好转而问起伤亡情况来。

    “放心吧，学院反应迅速，又恰逢陆院长正好在学院内，及时出手镇压了所有袭击者，最后除了几个四年级生受了点轻伤外，并没有出现其他伤亡。”

    林泽闻言松了口气。

    宁江学院院长陆启田可是传奇御兽师。

    有他出手，红月会自然掀不起什么风浪。

    叶祖平继续说道：“这件事过后，高层雷霆震怒，军方和御兽师协会联手调查袭击事件，挖出了几个内奸，顺带捣毁了几个堕落者的藏身点，这人就是我们镇压其中一个藏身点时，侥幸逃脱的漏网之鱼。”

    “说起来还得谢谢你，要不是你擒下这人，说不定就要让他溜走了。”

    林泽摆摆手：“言重了，叶执事，就算没有我，凭你和薛执事，还有姚少校他们，要抓住这条漏网之鱼还是轻而易举的。”

    这并非妄言，一个是在地上逃，另一个是在天上追，用脚趾头想都知道最后的结果，林泽只是实话实说罢了。

    然而这话却让在场众人好感大生。

    尤其是一众特管局的军人。

    原以为天才都会比较高傲，没想到眼前这位却十分谦逊，真是难得。

    顿时间，众人看向林泽的目光不由和善了许多。

    叶祖平笑容满面的说道：“人终究是你抓住的，这功劳是你应得的。”

    姚少校也笑着点点头，道：“说起来这人还是红月会的干部，我们可是指望着能从他口中挖出红月会的老巢所在，要是让他逃跑了，那我们可就头疼了。”

    这话一出，林泽顿时眼睛一亮，连忙道：

    “姚少校，如果到时审问出红月会的老巢所在，我能不能参加围剿行动？”

