    第四十六章法拉颂的真理会

    卡尔维的星空依旧梦幻，即便是在这座繁花国度最大的城市中，依然如此。

    林顿和艾瑞丝跟着胖男人与他的队伍很轻松便混进了法拉颂，路上并没有碰见胖男人坐地起价，或者沿途遇伏击之类的事。

    想想也能理解，毕竟人家是把带人进城当生意来做的，若是随意埋坑，可不会有人光顾。

    一路上，林顿与艾瑞丝等人并没有受到多少阻拦，守城卫兵门的盘查也十分简单地应付了过去。

    如此轻松的原因有二。

    一来，法拉颂整体是有内外二城之分，外城居住的大部分是普通民众，戒备并没有太过森严。

    二来......不会真有人敢入侵一座被神明所眷顾的城市吧？

    在进城之后，临时队伍便分崩离析，林顿与艾瑞丝一边漫步由石板铺成的路，一边观察着城市里的人与社会。

    普通的房屋建筑多属于罗曼式风格，最顶层基本上都有阁楼耸立；而随处可见的繁花教堂则更多属于哥特式，有着高高尖尖的顶与彩色玻璃镶嵌的窗。

    法拉颂没有宵禁，所以即便已是深夜，依然能听到人们的呼喊声。

    或许是忙碌了一天之后出来和朋友们喝点小酒，亦或者是做些白天不太好意思做的事情。

    艾瑞丝对于这座自己生活了数年的城市，忍不住有些感慨。

    “虽然我对法拉颂的观感不是太好，但经历了几天的野外生活，还是会对繁华的都市有所怀念啊。”

    林顿轻轻笑着：“城市是人类社会进化所得的结果，自然会有向往。”

    艾瑞丝撇撇嘴，似乎不太对他这种教科书式的回答感兴趣。

    “话说......我们现在要去哪儿。”骑士小姐偏头问道，“以我们现在的情况，旅馆不可能收下我们的吧？”

    “去我......曾经住过的地方。”

    艾瑞丝一怔：“你在法拉颂呆过吗？”

    “算是吧。”

    林顿敷衍道。

    他肯定没在这儿住过，但已经去世的死灵术士住过啊！

    作为繁花国度的政治，经济与学术中心，一度追求于禁忌之术的死灵术士当然来这里查找过一些资料。

    甚至于，他曾经还想潜入皇家陵园研究研究皇室与普通人的遗体到底有那儿不一样，只不过考虑到过大的实力差距，不得已放弃了罢了。

    拐过大街，穿过小巷，林顿最终在一间普普通通的小屋子面前停下。

    他并没有拿钥匙，而是直接推开门走了进去。

    “离家这么久都不锁门的吗？”

    人偶小姐一边吐槽着一边进了屋子，扑面而来的潮湿味道让她忍不住皱起了好看的眉。

    屋子里并没有多少家具，只有一套桌椅与一张木床，桌上整整齐齐放置着几本积满灰尘的书籍，床上的被子也叠的方方正正。

    总体来说，还算干净。

    “贼进了这里，估计都要哭着回去，哪有锁门的必要。”

    林顿扫了扫灰尘，在椅子上做下，偏头看着少女。

    “艾瑞丝，你有办法联系到那位薇儿小姐吗？”

    艾瑞丝想了想说：“我平常找薇儿都是直接去的，书面联系的话......几乎没有。”

    “这样吗？”林顿指尖轻轻摩挲着木质座椅的扶手，微微沉思着。

    “虽然以前没有过，但是我可以试一试......或许能把薇儿约出来。”

    “不，不用。”林顿轻笑道，“我们是来拜访的，哪有让被拜访的人出门的道理。”

    “先休息吧，明天我自有办法。”

    ......

    次日清晨，两人出现在一家平平无奇的成衣店前。

    “艾瑞丝，你......在外面等我可以吗？”

    “没问题，我找个地方藏起来。”

    人偶小姐的回答很是干脆，远比林顿语气中的犹豫果断太多。

    这种态度倒是让林顿有些意外。

    艾瑞丝眼神没有太多波澜，只说道：“你的选择肯定有你的理由，我没有意见。”

    林顿鼓鼓掌，赞叹道：“长大了哦，艾瑞丝。”

    “去去去，赶紧去做你的事吧。”

    林顿轻轻笑着，下意识地想揉揉少女的脑袋，但艾瑞丝早有预警，给了他一个轻蔑的白眼后，消失在房屋之间的阴影里。

    收起表情，林顿低着头走进服装店。

    其实并不是他不想带艾瑞丝进来，而是人偶小姐她根本进不来。

    这间服装店，其实是真理会的一处据点。

    得益于优秀的治安与松懈的巡逻，平时卫兵门几乎不会挨家挨户的查岗，加上现在的真理会教众还算安分守己，灯下黑下，才让真理会有机会于此插入一枚铁钉。

    进入服装店，店员看了他一眼，并没有说什么欢迎光临之类的话，只是简单地微笑着点点头。

    经历过洗礼的真理会教众们，互相之间总会有一种莫名的亲和感，所以双方很容易分辨对方的身份。

    但假如来的人店员没有察觉到属于同类的气息，除非带你来的人是十二星中的一位，否则你就算把口水说干，这里也只是一间卖衣服的成衣店。

    ──没有经受过信仰洗礼的人，无法进入供奉神明的殿堂。

    “愿真主指引您。”

    林顿微微躬身，继而转进楼梯间。

    沿着扶梯向下，一扇篆刻着无数古朴神秘花纹的木质门扉阻挡了他的去路。

    林顿双手合十，眼帘微垂，毫无保留地展现自己的气息。

    下一刻，木门在无人触碰的情况下，自动将隐藏于其后的世界展现出来。

    林顿睁开双眼，将完全不应该属于地下室的房间纳入眼帘。

    四周墙壁拼凑着清水红砖，空间巨大，垂直高度几乎有六至七米；四根硕大的白玉石柱上篆刻着无数条神秘的纹路，将这片堪称奇幻的空间撑起，仿佛坚不可摧，亦牢不可破。

    在最里头，一尊面容模糊的神像伫立其上。

    祂双臂交叉，手按在对侧肩膀之上，远远望去，威严且神秘。

    这间地下室教堂里的人不少，约莫有三四十人左右，几乎都仰着脸，眼中蕴着无与伦比的狂热。

    “克雷维希尔先生？”

    林顿身边突然传来一声略带惊讶的呼唤。

    偏头看去，那人身穿一身朴素的灰白色长衫，鬓角微白，似乎年纪不小了。

    “好久不见，席卡先生。”

    林顿微微一笑。

    这位席卡先生，便是此行，他需要寻找的人。

