    钢铁之翼T3000本来已经势弱，可是当感觉到了一丝可以活着的希望，整个人都变得张狂起来，张牙舞爪的，极其嚣张。

    他皮肤之上的机械器件快速地运转，发出轰隆隆的响声，一股机械来到了极限运转的味道。

    吸血鬼王听着这呜呜呜的转动声音，也是眼皮跳了跳，这M国的超级强者，这是准备跟林浩来一场拼死搏杀啊，他跟黑鳄王对视一眼，黑鳄王猩红的眸子里面闪过一丝惧怕，心中萌生的退意占据了整个心里，他看的清清楚楚。

    “吸血鬼王，当下这局面，恐怕我们必输无疑了，既然局面到了这里，本王就不在这里掺和了。”黑鳄王收缩身体，变成一个人形魁梧壮汉，冷声说道。

    吸血鬼王一脸愤怒，他想不到这个时候黑鳄王竟然还想着逃离，他难道就不怕，教皇抽身之后，到时候找个机会把他杀了吗？他还是说，认为他可以躲到天涯海角？一个如此强者，不管去哪，都会被注视到的！该死的！“黑鳄王，你果真认为你逃得了？”

    吸血鬼王低沉着声音，对着即将逃离的黑鳄王喊道。黑鳄王回头，眼神闪躲，怎么说呢，现场里面的每一个人都比他强，之前还有白熊王垫底，他觉得还有一丝退路，如今自己实力最弱，一旦被选择抛弃的时候，肯定就是自己被抛弃！

    而且再说了，之前对战君无悔，那是因为只要杀了君无悔，还有一丝丝活着的希望，如今对战林浩，他是真的没有了一丝斗志，林浩的强大，他见识过。

    一个跟彼得教皇差不多强大的人，其实他们能够战胜的？见黑鳄王眸子里面像是去意已决，吸血鬼王讥笑一声：“你真的认为自己逃走的嘛？你能够逃脱得了彼得教皇的注视？哦，你认为逃离西欧就可以了吗？我跟你说，全世界的高级生化人，不管是在哪，我跟彼得都感应得到！所以，你无处可逃！”

    黑鳄王笑了笑：“你在唬我吗？我可不是白熊王。你们之所以感应得到其他的高级生化人，那都是因为他们的身体里面是植入了芯片。可我是什么！我是上个时代的产物，我只要不出现在欧洲大陆，就算是皇也不可能感应得到！你以为我不知道这个时代的变化吗？可笑！”黑鳄王也不再藏掖，冷笑回答吸血鬼王的话，时代的变化，是时代的悲哀。

    这个时代的高级生化人没落如此彼得教皇有责任，但是吸血鬼王责任不小！他一手打造改变生化人晋级路线，可谓是灭种计划！这是一个极度疯狂的狂人！

    黑鳄王这个不避嫌的话，一石激起千层浪。

    彼得教皇也是回头看了一眼，至于吸血鬼王早就的如此灭种计划，他是注视着的，这件事情他思考过，最终选择了默认接受，没有办法，这个时代，再也无法供上个时代的生化人成长了，空气中失去了一种机能，这个机能关乎到生化人的成长。

    别看生化人只是需要吸食精血跟大量的肉食就可以成长起来，但是打造他们腹部结构的那一处用东方神学说的就是‘妖丹’这个东西却是无法难以汇聚，他自己也培养过，只不过都没有成功。当然这也是为什么彼得教皇曾经注视过默罕默德卡徒的原因之一，因为这人，用的成长方法就是上个时代的产物！彼得也在好奇，吸血鬼王到底是从哪里找到原始变异生化物。

    而听到这些话的高级生化人，都面带憎恶愤怒，可是却又敢怒不敢言。时代的悲哀，在他们的心底也是深深的种下了一个沉重的种子，只是这个仇恨的种子不管如何发芽，都没有用，一如吸血鬼王说的那样，他们这群人不管在哪，他跟彼得教皇都能够感应得到，而且就是刚才彼得教皇跟吸血鬼王两个人出手的手段，他们要是敢反抗，恐怕体内的芯片会直接爆炸吧，真是可笑……

    林浩可没有时间打理这个，这个黑鳄王如今竟然还想着逃，林浩笑了，他能逃得到哪里去？忽视他的存在了吗？

    见林浩竟然还嚣张的回头，吸血鬼王无比愤怒，体内每一处关节里面变异芯片发出最大的功能，恐怕得机械运转声音越发的大，终于，那两道钢铁翅膀，就像是两个巨大的机翼一般，而且还是快速运转的机翼，它们刮的空气呼呼作响，闷声不止。这样的速度，只要轻轻一擦头颅，恐怕整个脖颈会直接断掉吧……

    当然，如今这样的攻势，在林浩眼里，完全不值一提！

    见着二人打了起来，黑鳄王嘴角阴谋的冷笑得意无比，他看着吸血鬼王，又看了看彼得教皇。从彼得教皇的眼里面，他看见了无尽的不屑以及直接无视，黑鳄王可不会自找没趣去挑衅彼得教皇。

    这是他们的皇！

    实力恐怖无边的皇！

    他跟白熊王是吃了熊心豹子胆，才会跟吸血鬼王发动王与教皇之争，他现在无比的后悔，可惜在怎么后悔也没有什么用了！

    “黑鳄王，不如再等等看，若是钢铁之翼T3000强者斩杀了林浩，我们可以跟他一同并肩作战！这样还会回到之前的局势，我们三人，对付一人！”吸血鬼王眯着眼睛，发出最后的邀请，他一直盯着彼得教皇，不敢前去斩杀黑鳄王，如今的他也不敢随意动作，因为他害怕自己在对黑鳄王出手的时候被彼得教皇偷袭一击，那个时候，可不是自己能够承受得住的！

    “见鬼去吧。”黑鳄王讥笑一声，他去意已决，谁也无法阻拦他！

    “吸血鬼王，我很后悔听信你的谗言，你这该死的臭蝙蝠，竟然说什么大家都可以晋级教皇，我真的是吃了旧时代知识的亏，不然又怎么会被你糊弄？还人人成皇，还想打破这个传说，皇的力量是那么恐怖，而场面下的这些高级生化人也就这么点，若是我们三人都成皇，到时候谁来借助？而且谁知道皇的背后又藏着多少秘密呢？”黑鳄王接着哼道。

    同时他已经往后退出了几百米远，一幅即将逃脱出大战波及范围内的状态。

    空中的炸弹从他身边擦过，黑鳄王伸出一只手，直接轻轻一捏，五十米左右范围的爆炸波动轰隆隆滚动，当硝烟散去，黑鳄王安然无恙的站在导弹爆炸中心。

    然而就是刚才这样规模的炸弹，却是击杀了无数T2000级别的机械军团，也就是说，这种炸弹对于先天高手级别就是致命的打击，当然这是在华夏先天高手毫无防备之下的偷袭才能够达到致命打击，要是对方不放松警惕认真对待，这炸弹还真打不到对方……

    “我走了！”

    炸弹就像是送行的烟花，黑鳄王从往前走，炸弹一路爆炸……

    很嚣张，很狂妄，非常的不凡……

    然后，就在他自信满满的准备离开的时候，一个声音冰冷的喊道：“我说了让你走吗？”

