    神象帝所做的一切，都是以保命为主。

    要不是两尊帝联手，在时空乱流中活命的机会大一些，他管个屁的帝后！“轰！！！”

    一拳之下，神象帝和妖月空齐齐倒飞而出，而帝后披头散发，金乌被时空乱流寸寸斩断时，还想和妖月空拼命，却被帝后拽住。

    “你想让你儿子也跳下来陪你啊！”

    帝后浑身一颤，她猛然抬头，时空乱流让她的视线都模糊，一道道时空丝线都如雾水一般，让她看不真切。

    但她却知道，此刻率领一众帝族大能杀回来的梵万星，就立在破碎虫洞的位置，双眸欲裂。

    “母后！！！”

    帝音都在时空乱流之中犹如尘埃，更何况梵万星的怒吼，可似是母子的羁绊，令帝后心脏剧颤，强忍住了杀意。

    “逃啊！”

    都特么被卷进时空乱流了，还打个屁啊！神象帝说完这话，已然在时空乱流中挣扎起来，他已经决定了，要是帝后还和妖月空打生打死，他不管了。

    “别追了！”

    秦逸尘跳下来，就是为了不让妖月空死。

    他能还帝后一次，就能再找到第二次机会！可妖月空不可能复生！何况，时空乱流是未必能要了帝后的命，但也只是勉强能保命而已！甚至，帝后若是被时空乱流卷到天庭之外的势力，掉到鲲鹏族，帝阙族，乌金族，乃至上古宇宙，都活不成！谁人都想不到这一战会是如此惊心动魄，谁也没想到这一战会是这般结果！帝后和神象帝联手之下，竟是齐齐收敛帝威，帝威内敛，护住五脏百骸。

    时空乱流之中，就如被卷进了海啸狂浪之中，与其拼命挣扎，还不如躺平了顺着海浪卷。

    护住帝躯，活命的几率才能大一些。

    妖月空也同样借着反震之力，他同样以帝威护住帝躯，然而，不断漏风的腹部，森然可见白骨的伤势，令他的帝骨都在不由自主的颤栗。

    “走！”

    神象帝望了一眼妖月空，此刻他们不过距离百丈，但在时空乱流之中，好似距离天涯海角。

    “咱们真要被卷到上古妖庭活不了！他们也活不了！”

    不就是比运气么！就凭他和帝后的身份，除非真的落在了帝阙族，否则落到那些墙头草的帝族，根本不敢趁火打劫他们，甚至还得毕恭毕敬。

    而且别忘了，元天帝的师尊可是师祖！就是真遇到了神王，也得卖他们几分面子！至少放他们一命不成问题。

    可是，妖月空呢？

    尤其是华道柔！没有一尊神王，会放过真龙后裔！何况就凭妖月空现在的伤势，神象帝可以肯定，除非昊易帝在此留下了手段，不然必死无疑！“小杂碎！拿混沌阴我们！有种你让混沌也追进来啊！”

    妖月空痛苦连连，而且被卷进袖子的秦逸尘一众也同样不好受。

    妖月空能分出帝威来庇佑他们，不代表他们躲进袖子，就不会被时空乱流吞噬！甚至一道道狂风骤雨汹涌而至妖月空的袖中，令秦逸尘一众如风中残烛。

    甚至妖月空战至此刻，也已经帝威枯竭，他也撑不住了，只能任由时空乱流卷的他风雨飘摇。

    与此同时，虫洞之中。

    “殿下小心！”

    梵万星站在那里许久，以他的实力，随时都有可能被卷入时空乱流之中。

    更何况，混沌不会因为秦逸尘一众掉入时空乱流就停止，梵万星拳锋紧握，却只能被啸圆缺拽了回去。

    “殿下放心，娘娘洪福齐天，这世间除了混沌，岂能让娘娘堕入险境？”

    “殿下，现在当立刻搜寻各大星域，只要那些反贼被时空乱流席卷回来，格杀勿论！”

    一众帝族大能到了此刻还不忘恭维，而且这也不能说他们都是在说谎。

    毕竟，以神象帝和帝后联手，再加上天庭的势力，肯定要比妖月空活下来的几率大多了。

    甚至可以说，帝后会重伤，会很惨，但只要不被卷到上古妖庭，以及和黑祖为敌的神王面前，那就很难死。

    再退一万步说，帝后死了又如何？

    只要元天帝活着，那梵万星就还是天帝之子！但那些反贼就不一样了！“刚才娘娘和神象帝联手，若非混沌紧逼，打死妖月空根本不在话下！”

    “凭他现在的状态，连时空乱流都未必抗的过去！”

    何况，被卷到上古妖庭或者其他神王面前的话，帝后后果难料，但妖月空的下场只会更惨！“但愿如此吧！”

    梵万星恨恨咬牙，尽管他知道一众大能并非凭空吹嘘，但他此刻只想尽快和母后重逢……“轰隆隆……”时空乱流之中，妖月空七窍流血，这一次，他真的要死了么？

    时空乱流不知道还要多久才能将他卷出乱流，再支撑下去，他必死无疑……“月空少主！我父帝也给了我一道保命神通，放我出去！”

    文晴公主在嘶吼，然而妖月空却只是笑了笑，甚至笑容还带着几分嘲弄。

    你父帝？

    你父帝只是你嘴里的父帝，实际上他不过是帝君啊！阙天璇也颤着声传音：“道柔姑娘，你的白龙道印能让华胥娘娘降临么？

    不，不用牺牲你，只需娘娘的一丝力量……”唯有秦逸尘沉默不语，他能做的，就是为妖月空贡献出自己的时空道威。

    在时空乱流之中，一切都迷乱无比，秦逸尘甚至看到了无数奇形怪状的事物。

    例如一尊尊莫名的尸骸，秦逸尘记得在东蛮见过，貌似是被统称为恐龙的生物……他看到火山喷发，将恐龙化作灰烬，那些长着翅膀的恐龙也飞不出那漫天灰烬……秦逸尘甚至还看到了一尊锈迹斑斑的铁皮，铁皮犹如箱子，但却安着四个轱辘……秦逸尘更看到了一艘艘战舰驰骋在星空中，似乎是将炼器发展到了极致，竟然能吸收星辰的力量，将那足有千丈的星炮，凝聚为毁天灭地的光束，仅仅一瞬，将将一片绚丽星河撕碎……时空乱流之中，眼花缭乱，而秦逸尘他们却不属于这里，必然会被排斥，会被紊乱的时空碾碎…… 

