    加足能量，扶天疯狂的指挥青荒金蛇剑冲韩三千杀去。

    对韩三千来说，这青荒金蛇剑真的很像一只蚊子，虽然只是让自己有点点小痛，但它不停转来转去，韩三千真的烦不胜烦。

    眼见如此，扶天越来越兴奋，而此时的扶家一帮高管，自然也不想错过这么一个绝佳的展示机会，纷纷祭出自己的神兵，朝着韩三千攻去。

    孤苏父子显然也想找回面子，孤苏凤天更是祭出他孤苏一族的至宝天罡八龙枪，惹得人群又是一阵惊叹。

    很快，整个扶家的上空，无数宾客也渐渐加入，防佛一时间杀韩三千是假，但各自炫耀自己的神兵却是真。

    苏迎夏才松口气没多久，此时又得非常担忧的望着韩三千。

    刚才，她还可以看到韩三千自信的冲自己笑，可现在的韩三千，却疲于应付漫天神兵，一时间顾此失彼，挡的了这个，却要被那个割上一刀，挡的了那个，却要被这个偷偷的刺上一剑。

    韩三千虽然自己知道不会有性命之忧，但当有成千上万只蚊子围着你咬的时候，还真是让人很难受。

    就在此时，敖义忽然哈哈一笑：“就你们这些垃圾神兵，也好意思显摆吗？”

    一句话，瞬间将所有人的目光都给拉了过来，有不少人对他这种言论敢怒不敢言，只能不爽的盯着他。

    但敖义才根本不在乎这些人的眼光，呵呵一笑，继续道：“一帮井底之蛙，算了，本少爷今日心情不错，就给你们这帮没用的东西，长长眼光，见识见识。”

    说完，敖义神识一动，手中猛的出现紫色长剑。

    一见到这剑，很多人虽然不认识，但它身上所具备的灵气以及强大的气场，也让他们知道，这东西绝非凡物。

    “这……这可是九幽魔剑？”就连一直都非常沉稳的申老，此时也不由眉头一皱。

    敖义不屑冷笑：“老东西，还挺识货的嘛。”

    此言一出，万人惊呼，敖义所用武器，竟然是八方世界里的紫金神兵，九幽魔剑？！

    传说此剑乃是上古魔王将肉身以九幽地火，粹练七七四百九十年所化，其剑身与肉身合二为一，可幻化万形，魔能极强，能摧万物，是八方世界里，超越百强神兵的存在。

    但能超越百强神兵的东西，往往都是传说中的东西，因此，世人虽然尽晓，但鲜有人真正见过其身。

    如今，敖义拿出九幽魔剑，自然震惊四座，让所有人惊呼的同时，大开眼界。

    “这……这才是真正的神兵之王啊，永生海域不愧是拥有真神的真正顶级家族。”

    “没想到我活了几百年，竟然在今天有幸见到了传说中的神兵，此生足了！”

    “八方世界，未来只能是永生家族的，谁人还能争锋？”

    一帮宾客不由摇头赞叹，而不少人更是自行惭愧的收回了自己刚才还颇引以为傲的神兵，在敖义的九幽魔剑面前，他们的神兵算个屁，连个玩具剑也不如。

    现场更是有不少自认颜值极高的女性，纷纷冲敖义投来爱慕的眼光，她们骚弄风姿，希望能得到敖义的正眼相看。

    毕竟，敖义现在实在是太耀眼了，未来，甚至可能是八方世界最耀眼的人之一，哪个女人又不想被这样的男人看中？从此飞上枝头变凤凰呢？！

    敖义满意的一笑，眼光，却微微的撇向了一旁的苏迎夏。其实，他本来对苏迎夏没有什么兴趣，毕竟在没见过她之前，敖义对苏迎夏的印象，不过是个被别人穿过的破鞋而已。

    可刚才韩三千来了后，苏迎夏掀开自己的盖头，急忙跑了出来，敖义不经意见看到了苏迎夏，顿时被她的绝色美貌所吸引。

    众人的眼光都在半空中的缠斗时，敖义的眼光却一直都在有意无意的望向苏迎夏。

    祭出自己的九幽魔剑，一方面是要在这么多人面前，展示他永生海域的肌肉，一方面也是敖义想要表现自己，但最重要的，是他想吸引苏迎夏的目光。

    前面的目的，他都达到了，可当他看向苏迎夏的时候，苏迎夏的目光，却一直都在韩三千的身上，眼里尽是担忧，半秒也未曾移开过。

    而敖义，苏迎夏连瞧也不瞧一眼。

    敖义顿时心生不爽，回眼望向半空中疲于应付的韩三千，眼中猛的冷光一闪，跟老子抢女子，你他妈的是活腻了。

    “扶摇，我今天就让你看看，什么才是真正的男人。”心中一喝，敖义能量一动，九幽魔剑顿时紫色金光大放，一股强大无比的威压瞬间让在场所有人都感觉无比的压抑。

    <!--over-->

