    一声闷响过后，阿尔萨斯的战锤总算击穿了这道厚实的墙壁，几人看着这怕是有两三米厚的石墙，几乎都肯定了这墙壁非常的不对劲。

    “魔法粉尘越来越多了……”凯尔萨斯再次从地上的碎屑中抓起一捧亮闪闪的尘埃，“这墙壁内嵌了魔法纹路，不过已经被时间损坏了大半，再加上阿尔萨斯的打击，应该是完全失效了。”

    “有人想在这条天天都有人通过的通道里隐藏什么东西？”布莱恩用火把照亮墙壁的夹层，那里面的砖石颜色和光泽明显和其它墙面完全不同。

    “也许他觉得最危险的地方，就是最安全的地方吧，而且他本身也对这条秘密道路进行了十分严密的防护。

    你们看第一层墙砖的后面，那里是炼金实验室才用的昂贵抗魔材料涂层，这几乎能大幅度地减少魔法能量的逸出，用在这里，也让魔法侦测根本不可能穿透两三米厚的墙壁。”

    凯尔萨斯的言下之意就是，哪怕是有人专门用侦测魔法一点点地搜查这条通道，也不会发现这里和其它地方有什么差异。

    “所以你到底是怎么发现这截墙壁不对劲的？”

    凯尔萨斯有些好奇地询问布莱恩，他经过这里时，一点异样都没有察觉，可布莱恩几乎是刚刚经过这道墙，就认为这道墙有异样。

    “啊……其实更多的是一种直觉吧，”布莱恩耸了耸肩，表现的颇为平静，“反正我总是能靠这种感觉在各种各样的遗迹和废墟里有所发现，不过，真要说的话……你们不觉得这里的砖墙颜色要比其它地方更深一点吗？”

    “更深一点？”吉安娜退后几步，定睛盯着两侧的墙壁观察了好一会儿，还是有些不确定地说，“好像是有那么一点点？”

    “就当是布莱恩天赋异禀吧，”阿尔萨斯不置可否，手中扬起一团圣光，照亮了四周。

    在光线的照耀下，他们这才发现，他们所站的地方应当是真正的密道和通道的连接处，而那道被阿尔萨斯用蛮力破坏的墙壁，背后则隐藏着一道厚实的暗门。

    那些稀有的魔法粉尘，正是密室的主人用来强化暗门的材料，若非是时间的流逝让绝大部分力量流逝，他们可能还没有那么容易能够进来。

    往里没走几步，他们就窥见了整个炼金实验室的全貌，那些琳琅满目，但已经蒙上一层厚厚的灰尘的炼金仪器本来能让任何法师都蒙圈，但真正让他们震惊的，是实验室各个地方摆满的骸骨。

    那大小超过了任何正常的野兽，而且那显目的龙角和锋利的骨爪，很明显地说明了这骸骨的主人，是一只巨龙。

    “怪不得那个疯子法师说那些人肯定找不到失踪的巨龙了，”凯尔萨斯轻轻慨叹了一声，“这家伙怕是在被逮捕之前，已经将这只龙变成了炼金材料……”

    “这里的巨龙骸骨并不完整，这只龙的一部分身躯应该已经被那个精灵给消耗掉了……”布莱恩揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前的景象，“我还以为这家伙是抓了一只雏龙或幼龙……但按这具骸骨的大小来看，他恐怕是抓了一只青年龙。”

    青年龙的实力虽然远远不如真正的成年巨龙或者上古留存的古龙，但是也绝非一般的法师能够对付的，光是能活捉一条青年龙，就说明了这法师哪怕是在上古的魔法鼎盛时期，也不是泛泛之辈。

    阿尔萨斯拿起一根随意摆放在实验台上的骸骨，巨龙的骸骨即便是经过了这么长久的时间的，依旧保持着相当的坚韧度，不愧是作为亡灵生物的最好素材……

    咳咳，职业病犯了，既然他们已经找到了这日记主人的神秘实验室，那按照他在日记中的说法，他研究的成果就应该在这座密室当中。

    至于到底是什么，他在日记里也没有详细的记载。

    “阿尔萨斯，你过来看看这个……”吉安娜仿佛发现了什么不可思议的东西，近乎是无意识地喊着阿尔萨斯的名字，“那个法师是个彻彻底底的疯子……”

    所有人的目光都投射了过来，一个就放在桌上，没有任何防护措施的水晶瓶被厚厚的尘埃掩盖，但当他们将注意力放在上面的时候，哪怕是一个瞎子都能感觉到瓶内那氤氲的气息。

    尽管看不清里面有些什么，但那种感觉就仿佛看见了时钟的指针在走，让人明确地感知到了时间的流逝、暂停甚至倒流。

    吉安娜的手指一弹，一阵寒风刮过，吹散了水晶瓶上的灰尘，露出了那瓶中如梦似幻，七彩斑斓的“气体”。

    说是气体也并不准确，因为这东西又会变成类似于液体一样的状态，根本就是处于不确定的相中。

    “这就是那家伙的遗产？还是说这是一个陷阱，一个赝品，任何挪动和触碰了这瓶子的人都会‘砰’的一声被炸上天？”

    布莱恩有些难以置信地说道，他的表情和声音都说明他非常不愿意相信，那个疯子精灵用自己生命都要隐藏和保护的研究成果就摆在这么显眼的地方，甚至连一层防护措施都不加？

    “不……”

    阿尔萨斯的话语打破了怪异的寂静氛围，他十分肯定，这瓶子里装的东西就是真货，就算不是疯子精灵法师的研究成品，也一定是和青铜龙有所关联的物品。

    他曾被克罗米那个捣蛋鬼给拖进异时空当中，切身承受过青铜龙力量的阿尔萨斯对此非常熟悉，青铜龙所掌握的时光之力，是和那瓶子里的东西不断散发出来的能量相同的。

    正因为是有青铜龙的精华凝集而成，这只水晶瓶里的物体，不断地重复着它某一个时间段的状态，如同一只衔住自己尾巴的蛇一样，脱离现实世界的时间，永远地保持在它被制造出来的那个时刻。

    所以，它才没有像实验室内的其他东西一样，随时间流逝，而是永远的保留了下来。

    “凯尔……那日记最后写的东西你还记得吗？”

    凯尔萨斯点了点头，颇为凝重地缓缓道来，“他成功了……他找到了永远超脱时间之外的办法，但是在他彻底掌握这力量之前，精灵的执法队找上了他，他被迫将自己的研究和所有的成果全部深埋在这座密室当中，这也是精灵法师柯罗诺斯·月影的最后遗言。”

