    第704章相公，我的（30）

    “还有呢？”他淡淡问。

    云姒愣了愣，“没有什么了，我只是给你简单的选择。”

    “如果你愿意，那便是表明愿意做我的夫君了。你是读书之人，自然知道糟糠之妻不可废，虽然过程有些不光彩，但既然你选择了，就再无后悔药。”

    “哪怕是半个月后的会试和殿试，即便是你中了状元，皇上要将公主许配给你，你也必须回绝。因为，我才是你的正妻。”

    “哦对了，我善妒，性毒，不能容许你有三妻四妾，哪怕是公主，你敢娶我就敢杀。所以若是你愿意娶我，那便是这辈子都不能娶妾。”

    “当然，你若是不愿意，我也不强求。”

    云姒倒是很坦然，

    “你给我一个拒绝的答案，我也不是不识趣的人，该收拾的收拾，明天就走，绝不会多加纠缠。”

    “以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，之前的事情，我不会再拿来提。”

    话音刚刚落下，她的手被蓦地抓住。

    云姒眼皮一跳，懒散笑了，“容礼，这莫不是你的回答？”

    她只是随口一说。

    却不想，他低低地嗯了一声，耳尖处泛起了不正常的红。

    真的，就像极了温顺的兔子。

    云姒一滞，微微错愕，“你真的愿意？”

    “......嗯。”

    “你不生气了？”

    “嗯。”

    “我善妒，手段狠毒，会杀人的。”

    “......嗯。”

    “你不介意一辈子就对着一张脸？”

    “......嗯。”

    问什么都是嗯，就是不放手。

    云姒轻轻地笑了，张开双臂，笑眯眯地抱住了他。

    月黑风高，虽然四周都有着路人，虽然这样的行为很伤风化。

    但......两个人似乎都不介意了。

    戴着兔子面具的男人，慢慢地，覆手回抱。

    青丝垂落，搭在她的长发间，相贴着，清香混杂。

    怀中狐狸面具的女子，完完整整地靠在了他的怀里。

    一分一毫，身高尺寸都契合到了极致。

    她含笑仰头，将自己的狐狸面具摘下，然后彻底地埋在他怀里，娇滴滴，

    “那我以后，就是你的妻子了。”

    “虽然没行成亲礼，但是你也不能娶别人了，记住没？”

    他似乎也笑了，“怕我娶公主？”

    “不怕。反正你娶一个，我就杀一个。”

    云姒乖巧地笑，倒是一点都不掩饰自己的狠毒。

    “我是妒妇，你娶了我，只能受着，不能生气。”

    他眼底漾起了笑意，“所以，你是狐狸，对么？”

    一辈子都吃定兔子的狐狸。

    云姒眨眨眼，像是想到了什么，轻咳了一声，微微心虚，

    “你大概......也算是狐狸吧。”她有些含糊，

    “但你要记住，就算你是狐狸，我是兔子，兔子逼急了也会咬人的。”

    所以，他不能总压她。

    云姒想着，又默默挺直了腰板。

    其实，真正的他更像是狐狸，吃人不吐骨头的笑面狐狸。

    脸上总带着和善的微笑，看起来纯白如莲，但私底下，心思却沉得可怕。

    也不知道为什么，在逐渐认清他的真面目后，她再看见他时，总有种发怵的感觉。

    (本章完)

