
只见天空中的两道影子时不时地交错在一起，斗得难舍难分，在天空中几乎变成了两道残影。

叶玄零在底下看着，心中其实同样紧张无比。他转头看了眼不自觉咬着唇，目光紧紧盯着天空的陆云，道，“咱们，要不要也去给师兄帮忙？”

陆云虽然也很想，但是到底还是知道自己有几斤几两重。她摇了摇头，道，“不了，以咱们俩这水平，上去也只是给师父添乱，不仅帮不了他，还会拖累他。况且我看今晚张公子并不是想真的伤害师父不然也不会再刚刚出手救他了。我们先在这里，看清楚情况再说。”

叶玄零点点头，看看将苏幕遮所有的攻击完全躲避过去的张公子，觉得这人真是个非常厉害。不由好奇地询问陆云有关这人的事情。

陆云撇了撇嘴，但是还是耐心地跟叶玄零科普这个张公子的情况。将她知道的，自家师父跟这个姓张的，之间的恩恩怨怨都说了一遍。

于是，天空中两个人打得难舍难分，地面上的俩孩子却是在一起讨论得十分兴奋，真是十分值得揍一顿。

由于张公子只是一味躲闪苏幕遮的攻击，从不主动进攻，所以时间一长，就渐渐落了下风。

张公子也不欲同苏幕遮多做缠斗，毕竟他晚上过来的目的不是和苏幕遮打架的。在苏幕遮又放出一个大招地时候，他迅速后退避过，然后手指朝底下某个方向一勾，一串项链就悄无声息地出现了在了他的手中。

“我今晚来的目的是这个。”张公子举着那项链对苏幕遮摇了摇。

苏幕遮看着他，“这项链是你的？”

“当然。”张公子微微点头。

这串项链的确是他的，不过是被他不小心丢掉的，还是故意扔在那女人面前的。张公子不说，谁也不知道。

苏幕遮冷笑一声，毫无预兆地扔出一张符纸过去，在张公子躲过之前，那符纸便飞到了那项链之前，然后“嘭”的一声直接爆炸了。

张公子倒是没有什么事情，不过他手中的项链却被炸的粉碎，已经变成了一抔粉/末。

他无语地松开手指，任那粉/末从指缝间飘散出去。被苏幕遮这么对待，他竟然也不生气，反而摊了摊手，道，“总归这东西也没有多大的作用，毁了就毁了吧。我先走了，再见。”

而后张公子的周身就腾起了一阵浓郁的黑色烟气，将他跟他的黑鸦式神完全笼罩在了其中。还是老套路，当黑烟完全消散之后，原来的地方已经没有了张公子跟他只式神的身影。

而苏幕遮竟然没有追上去，而是在原地待了一会儿之后，就命令大鹏鸟降了下来。

叶玄零看到这一幕，不免觉得有些迷惑，“我怎么感觉，那张公子跟我师兄之间的关系还是挺不错的呢？”

陆云十分没有形象地翻了个大大的白眼，低声道，“别瞎说，师父怎么会跟那种恶贯满盈的人做好朋友，小心师父听到了罚你。不过我也不知道这张公子今晚搞的什么鬼。以前明明一见到师父，就非要跟他打个要死要活的。”

叶玄零嘴角一抽——这是个什么形容词？

苏幕遮从大鹏鸟的背上跳了下来，“不用偷偷摸摸了，我都听到了。”

叶玄零跟陆云的身体同时一僵。

苏幕遮摇摇头，“我其实知道他这是想要做什么。还记得我们上无量山时，所遇到的那个封印么，封印就是张公子启动的。为了诱里面的东西出来，他甚至还在封印之中加了我的几滴血。到时候那东西，一定会吃掉我的血肉，作为它恢复力量的力量。所以在此之前，当然是保证我安全无恙。”

不得不说，最了解一个人的，果然还是他的敌人，苏幕遮一语就道出了张公子的真实想法，直叫陆云气的咬牙，她还真的看错张公子了。

待陆云回过神来之时，突然脸色一变，“师父，不好了！”

苏幕遮看她，“怎么了？”

陆云咬牙切齿地说，“那个女人，那个女人，她逃跑了！”

果然是这样，这诺大的一片空地之上，除了他们三个人之外，哪还有那个女人的身形？而这一切无不显示了一件事情，那个女人，肯定是趁乱逃跑了！而他们刚才只顾着担心去了，居然没有一个人发现这个女人是什么时候逃跑的？

“我们救了她，这个女人还敢跟我们耍心眼！”陆云怒道。

苏幕遮却没有半分意外的意思，一切都好像在他的掌控之中一般，更加没有一丝怒气。陆云见他这般淡定，心底的怒气也一点一点被抚平了。她试探性的问道，“师父，你一点儿都不着急，是不是早有预料？”

苏幕遮点了点头，“的确如此，你放心，她跑不掉的。”

陆云的眼神更加诡异，“所以说……其实之前你给她的药有问题？”

苏幕遮用眼神爱抚陆云的狗头，道，“没错。”

之前那女人见无法杀死自己，而她本身又中了毒之后，对自己的态度可以说是发生了一百八十度的大变化，苏幕遮可以说将这其中的原因看得清清楚楚，再加上之后问话，那女人也是连连狡辩，说得也不全是真话。所以说这个女人的骨子里，有多么虚伪多么狡猾多么善变。苏幕遮可以说是一眼就看出来了。所以他从头就没有信任过这个女人，才再给她的药里下了一点点“小玩意儿”。

嗯，也不是多么严重的东西。顶多会在药效起作用的时候，教人全身麻痹，动弹不得罢了。当然，人的神智还是十分清醒的。

叶玄零和陆作听了他的回答之后，都是默然。然后在心中感叹果然还是姜老的辣，多吃了几年饭的人果然跟他们不一样。

苏幕遮四处看了看，然后指向出口处，道，“人大概就在这条路上的某个位置。你们俩去找找看看吧，我报个警。”

两个小辈连连答应，然后照着苏幕遮所说的方向去找人了。

而苏幕遮这边，其实倒也不是真的报警，或者说，报警并不是他主要要做的事情。他的目的，还是要去查一查，在张公子赶到之前，那团冲他而来的黑气到底是怎么回事？而支走陆云跟叶玄零，也是怕他们被伤到罢了。

他先打电话报了个警，然后大步走到之前，陆云和叶玄零两人焚烧那小鬼的地方。明明他们已经亲眼看到了，那鬼魂真的完全被烧死了，但是却没有想到竟然还有漏网之鱼。而这“漏网之鱼”躲得也太好了，居然完全没有叫他们几个，包括大鹏鸟在内发现它。

果然是“百足之虫，死而不僵”么？（这里好像用错了成语，欢迎指正）他倒是要看看，到底还没有有其他的“漏网之鱼”。

捕捉“鱼”，当然还是要用一些比较特殊的手段的。而灵师之中，还真的有一些奇特的，虽然没有多大威力，但是还是挺有用的小法术的。

就比如说现在，苏幕遮从口袋里掏出一只小布包，然后拉开上面的绳子，将里面的东西倒在手中，一个个圆溜溜的，竟然是一把看着像豆子一样的东西。不过这些小玩意儿都是木制的，表面刻上了一些咒术跟法阵。

而接下来，万分神器的事情就出现了。苏幕遮手一扬，就把那“豆子”给撒了出去，那些“豆子”，居然在落地的瞬间，瞬间展开，变成一个个只有丁点儿大的小人儿，而这些小人儿，长得也是一模一样的。

然后这些小人快速地行动起来，悄无声息地跑到了这处空地的任何一个地方。

而站在苏幕遮肩膀上的大鹏鸟看到这一幕，不免有点蠢蠢欲动，十分想要飞下去，然后将这些小人儿捉起来，虽然它的本体是苏幕遮的一缕魂魄，但是毕竟住在一只鸟的壳子里，免不了沾染上一些鸟儿们特有的习性。

苏幕遮感知到它的想法，无语地拍了拍它的翅膀，告诉它不要胡闹。

这其实是一个“撒豆成兵”的小法术，顾名思义，就是撒出一把“豆子”，然后让它们变成小人，让它们帮你寻找东西的法术。因为其基本上没有什么威力，再加上作用嘛……咳咳，其实也没有那么大。更因为这些“豆子”一个个全都是手工制作打磨出来的，还要在小小的“豆子”上刻上一个个法阵之类的。可以说麻烦，费时间，还伤眼，所以一般灵师还真的不愿意去制作使用它（当然了，一般灵师几乎也得不到制作这些“豆子”的方法罢了）。

而这个小法术还是苏幕遮前几天在苏记书房里的一本书籍上看到的，这个法术他以前也看过。不过前几天大概是……咳咳，闲的无聊，所以就做出了这么一大把“豆子”。

大概苏幕遮自己也觉得自己有点无聊，并且恶趣味。所以做这个工作的时候，都是一个人悄摸摸，避开其他人做的。

不过效果也是显著的——不一会儿，还真的有个小“豆兵”（此处手动艾特我的一位作者朋友），发现了一点异常。它站在那一处，发出了一连串的叫声。这叫声其他人是一点儿也听不到的，不过在苏幕遮耳朵里却格外的响亮。他连忙走了过去，而其他的小“豆兵”见他的脚踩下来，连忙纷纷避让，好悬没有发生踩踏事件。

苏幕遮走到那小“豆兵”的身边，蹲下身，伸手在它面前的地面上摸索了一番。果然察觉出点异常来。

“就是这里。”苏幕遮那手指按了按那个地方，对自己肩膀上的大鹏鸟说道。

大鹏鸟二话不说，瞬间飞了下来，弯刀一般锋利的鸟喙，瞬间将侥幸的水泥层地面啄破，然后从里面叼出一团黑气来。

跟之前那些黑气的体积相比，这团黑气明显小了很多，而且颜色也变浅了许多。但是的确是之间那小鬼的分/身之一没错。大概也是太多虚弱的缘故，所以才会蛰伏在这里，而不是逃出去。不过也别因此小看了它，若是被它附了哪个人类的身，只要吸食了对方的精/气血肉，在吞噬灵魂，不多久之后，它又会恢复到最开始的模样，可以说，十分得难缠。

那团黑气在大鹏鸟的嘴中挣动了两下，便被苏幕遮伸手给捏碎了。

苏幕遮站起身，又等了一会儿，再也没有发现哪个小“豆兵”哪里有异常。便猜测那只小鬼是彻底被杀死了，这才放下心来。

他把之前的那个小布袋放在地上，袋口敞开，然后拍了拍手，距离布袋最近的那个小“豆兵”立即跳进了布袋中，不一会儿，其他的小“豆兵”也从四面八方赶了过来，也纷纷跳进了布袋中。之后他们全都变都变成了那圆圆润润的“豆子”。

处理完今晚的事情，苏幕遮带着自己大鹏鸟往坟场出口走，去跟自家徒弟和师弟汇合。快到门口的时候，他果然看到了两个小辈的身影，而他们旁边的地上还躺着一个人，仔细看，不就是刚刚逃跑的那个女人么？

她身体僵硬地躺在地上，但是眼睛还是睁开的。见苏幕遮过来，她的眼珠子也跟着转了过去，破口大骂道，“你这混蛋到底给我下了什么药？！我怎么全身都不能动了。”其实也不是全身，眼睛跟嘴的活动还是没有受到限制的。

对于这个效果，苏幕遮还是挺满意的。

不过这个女人也真是个奇葩，本就是她自己想要逃跑，于情于理都是她有错在先，现在却反过来责怪苏幕遮为什么不让她顺利逃跑，果然，这思维也是没谁了。

女人还在叫骂，但是在场的几个人里，根本没有一个人愿意搭理她。

陆云问，“师父，警察什么时候到？”

苏幕遮看了看时间，“应该快了。”

女人听到他们的对话，眼睛因为不可置信而瞬间瞪大。那些叫骂也卡在喉咙里，全部变成了求饶。

当然，更没有人理他。

果然，不一会儿就有警/笛的声音从远方想起，这声音越来越近。又过了五分钟之后，就有一辆警/车喊到门前。

倒不是说警方对于这件事不重视，才会只派出一辆警/车的，这是苏幕遮在电话里要求的。

而从车上一共下来三个人，一个人是队长，一个人是赵礼赵法医，还有一个是脸生的警车。苏幕遮并不认识他。

三人见到苏幕遮，都齐齐松了一口气，然后忙大步走了过来。

两方的人互相简单地打了招呼，然后队长指着倒在地上的女人道，“苏先生说得就是她？”

苏幕遮点了点头，“是的，本来还有一人，是创建‘BlueWhale’组织的，但是已经被这个女人杀死了。你们要是想要得到那个人的个人信息，还是问这个女人吧，我刚刚并没有询问。”

队长跟赵礼还好，那陌生的警察明显露出了一个惊诧的表情，不由在低头看了看地上那女人的模样，看着明明是一副弱女子的样子，没想到出手这么狠，果然是人不可貌相么？

女人躺在地上，听到他们的对话，简直心乱如麻。她倒是想要狡辩跟否认来着，毕竟她做得那些事情都很隐秘，几乎就不是亲自动手的，就算追究起来，她也不是犯了一个教唆罪，以及侵犯别人隐私的罪名，真的没什么大不了的。更何况，这些警察看起来就是普通人，肯定不会相信那些神神鬼鬼的事情……

而且……这么大晚上的，他一个弱女子倒在这里，身边还有两个男人，她还可以说这两人相对她欲图不轨，然后倒打一耙……怎么想，都是极有可实施性的。

不过女人正要开口的时候，却被赵礼直接打断，他早就看出了这个女人的心思了，“你也不用挣扎了，你跟苏先生的对话，苏先生早已经发给我们了。事实是怎么样的，我们都知道。”

女人无法置信地看了眼苏幕遮——这个男人，竟然在问她那些问题的时候，悄悄录了音，这份心机……

但是她还是做了垂死挣扎，“那些都不是，是他们几个用暴力的手段胁迫我说的，他们就是想陷害我！”

其他人都要被气笑了，苏幕遮本来并不认识这个女人，为何要去“陷害”她？也不是吃多了没事干。

“好了，你也别挣扎了，实话告诉你吧，你跟你那个合作同伙弄得那什么‘BlueWhale’组织的，以及做的那些腌臜事，我们这边早就拿到了证据，你就回去擎等着法院的审判吧。”队长一边说着，一边给女人拷上了手铐。知道这个时候，女人才真正意识道，她真的完了。

“等等，我还要跟这位小姐，说最后一件事。”

苏幕遮看着女人的眼睛，“你的身体里中毒了是真的，我给你的药也是真的，但是我在药里加了一些小东西，还是真的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708607"  chaptername="875  豆兵">加入书签</a>
</div>
