
　　突然，男人脸上的神色一沉。

　　“你今天就穿着这身来天水的？”

　　沈知心瞧了瞧自己的穿着，就是简单的T恤和短裤搭配，T恤是现在正流行的，两边的手臂处都有一个大洞，会露出一部分的肩部和手臂，显得很性感和俏皮。

　　而短裤就是现在大学生喜欢穿的破洞牛仔裤，她经常会被夸腿又细又长，低腰牛仔裤搭配T恤，就是典型的露脐装，稍微伸个懒腰，就会露出小腹。

　　“怎么了？不行吗？这样穿，不好看？”她坏坏地眨了眨眼睛。

　　“以后不准给我穿成这样，还在校园和外面走来走去！”男人板着脸道。

　　“唉，傅先生管的可真多。”沈知心故意叹了口气，翘着红唇道：“我来的时候穿着非常规矩的连衣裙，可身上穿的这套，是我刚刚换的，专门穿给你看的，原来你不满意啊。”

　　她古灵精怪的表情，让傅承景的心神一动，忍不住吻了吻她的侧脸。

　　“知心，你变坏了。”他的声音沙哑。

　　“变坏，那也是你教的。”她冲他又眨眨眼。

　　他的气息是那么真实，浓烈，昨晚她做梦的时候，还梦见他来着，梦见他们见面之后天雷勾地火……

　　前世，她对他避之不及，对那种事更是害怕惶恐，现在怎么通通都变了！

　　“我教的？”男人惩罚地捏了捏她，“我教你怎么勾人了？”

　　沈知心脸上腾地一下就红了，到底修炼得还不够，耍嘴皮子的工夫都比不过他。

　　“那傅先生长得这么好看，我就情不自禁地想要靠近，那是我能控制得住的吗？”

　　这小妮子的嘴甜的，哄得傅承景脸上荡漾着笑容，从认出她之后，就没停过。

　　仿佛他原本就应该是个温柔的大哥哥，理应如此的性格似的。

　　“来天水的事，是你和云深串通好的？”两人缠了一会儿，男人问道。

　　沈知心抱着他，还不老实地乱动。

　　“什么叫串通？说的那么难听，你没时间来京市看我，就不准我有时间来天水找你？要不是云深懂事，知道跟我说，我都不知道你的行程呢。”

　　傅承景眼中映着她娇俏的表情，觉得她哪里都是那么惹人怜爱，就连发脾气的小性子，都让人忍不住想要去迁就。

　　“给我老实点。”他捉住她在他腰间的小手。

　　她却不以为意地翘起红唇，“我怎么不老实了？你不是我的吗？我要摸我的人，还得提前发个通知报备一下？”

　　再摸下去，就出事了！

　　傅承景被她缠了一会，身上早就腾起了热意，趁现在他还残存着意志力，不能再继续了！

　　“叩叩叩。”敲门声响起。

　　“您好，我是来送餐的。”外面响起了服务员的声音。

　　沈知心这才松开了手脚，躺在了床上，顺便拉起了被子盖在身上。

　　她私下怎么跟傅承景在一块纠缠，在外人面前，还得保持自己矜持的一面。

　　傅承景宠溺地刮了刮她的鼻子，去开了门。

　　送餐的人将食物放在桌上，回去的时候，目光不禁瞥了一眼床上的女人。

　　好漂亮的女孩子，简直像电视上的明星，白皙的脸上透着一丝红晕，娇俏可人，让人不禁滋生一种天然的保护欲。

　　傅总来酒店下榻，秦总专门嘱咐了，整个酒店清理出来，只接待这一位贵宾。

　　一同前来的还有傅总的秘书。

　　这个女孩又是从哪里冒出来的？

　　服务员还想多看一眼，一旁一双冷厉的眼神扫了过来，她吓得立马走出去，将门带上了。

　　“还不过来吃？等着我亲自喂你？”

　　沈知心早上走的匆忙，没来得及去食堂买吃的，只吃了一个小面包，此时闻到食物的味道，已经饿了。

　　她刚才主动成那样，已经够不好意思了，怎么好意思让他喂。

　　虽然她心里很想让他喂来着。

　　她起身，穿着鞋子，走到餐桌前，这餐厅送来的是两套餐盘。

　　傅承景将他那份餐盘中的荤菜，牛肉、虾仁、蟹黄什么的，全都夹到她的餐盘里。23sK.com

　　自己却只剩下了素菜。

　　“傅承景，你夹这么多荤菜给我干嘛？我这份就已经够吃了呀。”她道。

　　“多吃点，你看你瘦的，浑身哪还有几两肉，刚才抱着都硌骨头。”男人道。

　　沈知心脸色一红，他什么意思啊，说她太瘦了，喜欢胖点的，肉嘟嘟的？

　　不过前世，她也从没胖过，跟现在的身材相差无几，那时候他可爱不释手了，她敢断定，要是她那时候有现在零头的主动，都会叫他吃干抹净，渣都不剩。

　　“那我也吃不下这么多。”她嘟囔着，不过肚子很饿，也就不管不顾地吃了起来。

　　她吃了几口，就准备放筷子了。

　　“怎么？不好吃？”男人微微蹙眉，见她餐盘中的菜都没怎么动。

　　“我吃饱了。”她有点不好意思说，上次跟他吵架，她在床上躺了几天，没怎么吃喝，后来胃就饿小了，吃一点就能饱。

　　“不行，再吃一点。”傅承景放下筷子，蹙眉盯着她吃。

　　唔，怎么有种家长看到孩子挑食不爱吃饭，露出的忧心忡忡的表情？

　　沈知心没办法，只得强迫自己继续吃了几口，就再也不吃了。

　　“你是不是跟电视上的明星学，追求什么以瘦为美？再这样下去，读完一年书，你的身体非毁了不可！”男人带着训斥的口气道。

　　又来了，他不就比她大八九岁嘛，至于跟父辈一样谆谆教导？

　　“那你喜欢我吃很多，吃成二百斤的胖子？我要是二百斤，你还要我吗？”她嘟囔道。

　　“怎么不要。”男人稀疏平常地抬起头，“胖和瘦，不都是你，只要健康。”

　　沈知心自然被哄的开心，脸上露出了灿烂的笑容，她单手撑着腮，看他用餐。

　　傅承景用餐的时候，总是慢条斯理的，她关注了这么长时间，他好像都不挑食的。

　　但也没什么特殊的喜好，仿佛别人送来什么，他就吃什么。

　　只把食物当成身体需要补充的能量来看待，吃东西的动作也非常优雅，不知不觉就将餐盘中的食物给吃完了。

　　沈知心狗腿地送上叠好的餐巾纸，“擦嘴。”

　　男人接了过去，动作行云流水，沈知心看的不禁吞了一口口水。

　　她好像真的变成了之前跟陆司言说的那样，被他迷得神魂颠倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第244章 好漂亮的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 