    此时，丁勇正守在审讯室门口，杨康可是答应过他的，只要他把这件事情处理好，就能保证他的前途。

    他也算是一个老头条子，资历比杨康还要深，但因为能力平庸，并没有做出过卓越的成绩，所以始终得不到晋升。

    既然靠能力不行，那就靠手段和人脉。

    毕竟杨康的背后有人，只要自己巴结好对方，晋升不是迟早的事情吗？

    可就在他得意洋洋，美滋滋的幻想着今后的好日子时，却发现一道沉重的脚步声由远至近响了起来。

    他抬头一看，猛然一怔：“队...队长？”

    “丁勇，你在这里干什么？杨康呢？他在哪儿？”

    梁国正知道丁勇是杨康的狗腿子，丁勇出现在这里，那杨康肯定也在这周围。

    “队...队长...”

    丁勇支支吾吾的，半晌说不出话来。

    他有心想要拖住梁国正，却被看出端倪来的梁国正一把给推开，随即打开了审讯室的门。

    可当梁国正看见里面的一幕时，整个人石化在了原地。

    “沈东？你怎么会在这儿？”

    梁国正诧异的问了一句，随即看向坐在铁椅上，已经被折磨得哭爹喊娘，狼狈不堪的杨康。

    “队...队长，救我，快救我...”

    以前杨康有多么怨恨梁国正，现在就有多么喜欢他，这可是自己希望的曙光。

    尽管平时梁国正特讨厌杨康，但不管怎么说，对方是自己的下属，他自然不可能坐视不管。

    他皱着眉头疑惑的对沈东问道：“沈东，能给我个解释吗？”

    沈东松开了手中的绳子，拍了拍手，道：“梁队，杨康刚刚死乞白赖的求我，让我教他功夫，所以我就教他拉胯，活动筋骨，有问题吗？”

    梁国正面色阴沉，沈东这个说法未免太牵强了一点儿吧？

    他看向瘫坐在铁椅上，疼得瑟瑟发抖的杨康：“杨康，怎么回事？沈东真的在教你功夫。”

    杨康怒火攻心，刚要对沈东破口大骂，并指认沈东殴打自己。

    可是骂人的话到了嘴边，他却始终不敢说出口。

    因为他压根就不知道该怎么编造这个谎言。

    是他将沈东给骗来的，而且沈东还是严格按照他的步骤来揍他，身上没有一丁点儿的伤口。

    所以一时间，他也只能支支吾吾，脸上写满了憋屈，说不出话来。

    梁国正可是刑警队队长，用鼻子一闻就猜到发生了什么事。

    他见杨康不吭声，也就默认了沈东说的是事实，并不打算再深究。

    他转移了话题：“杨康，你是不是动过我的手机？你用来干什么了？”

    “我...我...”

    杨康只能打碎了牙往肚子里咽，他感觉这辈子都没这么憋屈过。

    平时他敢跟梁国正叫板，但此时自己理亏，底气不足。

    梁国正重重的哼了一声：“我曾经三令五申，我的手机是机密，任何人都不许碰，你居然敢知法犯法。哼...记大过处分一次，另外写一份一万字的检查。”

    “大过处分？”

    杨康瞪大了眼珠子看向梁国正。

    他的父母正在给他铺一条金灿灿的前程，但如果因此挨了处分，还是大过处分，他父母不仅会把他的腿打断，还会因此影响他的仕途。

    “不服气吗？”

    梁国正瞪着杨康。

    坦白说，如果不是杨康背后有人，他早就将其踢出队伍了。

    杨康被折磨得这么惨，也不敢不服气。

    这时，梁国正换了一副面孔，面带微笑看向沈东：“沈兄弟，正好我有事情找你，走吧，我们去我办公室详聊。”

    沈东嗯了一声，双手插兜，吹着口哨往梁国正的办公室走去。

    至于丁勇，此时已经不知逃到哪儿去了。

    在来到办公室后，梁国正热情洋溢的给沈东泡了一壶茶：“沈兄弟，刚刚究竟发生什么事了？杨康怎么会...”

    沈东掏出手机，将那条杨康用梁国正手机给他发的短信翻了出来，递了过去。

    这两人都是聪明人，不用沈东多说，梁国正已经猜得八九不离十了。

    “沈东兄弟，不管怎么说，你也没吃亏，这事儿如果传出去，丢到是我的脸。”

    梁国正厚着脸皮，还是第一次主动求人：“要不你看在我这张老脸上，这件事情就这么算了。你放心，杨康那边，我肯定会给你出气，先停他半个月的职，让他思过自省。”

    “另外，那个从犯丁勇，我也会处置的，你放心，我保证绝对不会再有下一次。”

    “什么叫我没吃亏？你这话我可不爱听了。”

    沈东将手掌伸了出来：“你看，我的手都快被绳子给磨秃噜皮了。还有你们那本垫在胸口打人的书也太硬了吧，下次换换，拳头都给我打肿了。”

    梁国正满头黑线，他见过不要脸的，但还没见过沈东这种得了便宜还卖乖的。

    不过他见沈东默认此事翻篇，也就没再提，而是转移了话题：“你上次不是跟我说过，给徐家小子还有孙彪送窃听器的那个男人吗？我派出了大量的警力暗访，果然查到了，是一家卤肉店的老板。”

    说着话，他将偷拍的照片递到沈东的面前。

    照片上，一个身材魁梧，浓眉大眼，左眉上有一颗指甲盖大小的黑痣，正在卤肉摊位前忙碌着。

    这个卤肉店老板和徐家乞丐所说的那位送窃听器快递的男子如出一辙，所以他可以肯定此人与那个组织绝对有联系。

    “抓到了吗？”

    沈东急忙问道。

    这可是好不容易找到的线索，不能再丢了。

    然而，梁国正却摇头道：“介于前几次的那些人都不能提供太重要的线索，所以我想放长线钓大鱼。你放心，我已经派出了几名专业的侦查人员，全天二十四小时盯梢，一旦有情况，他们会立即向我汇报的。”

    “他们可不傻，你们的人可要放机灵点儿。”

    沈东郑重其事的提醒了一句：‘如果可以的话，我们可以反其道而行之，在他家里和店里安装窃听器或者是监视器。’

    如果不是自己走不开，他还真想亲自去盯梢。

    梁国正感觉和聪明人聊天就是透彻：“好，我马上向上级申请最先进的窃听器和监视器。”

