    时过境迁，王霞也是吃过亏栽过跟头的人，对于形势，也会有更清晰的判断。也更加知道她该怎么做，的确她会顶撞甚至故意顶撞何美华，但是她也知道，王明达的影响和实力依旧不可小觑，所以尽管她恨王明达，甚至于比恨何美华更深，但是她还是会给足王明达的面子，她在隐忍着，最起码，现在这个阶段，不能把王明达逼得跟自己作对。

    王霞吃透了王明达，知道他是个过分要面子的人，之前各种不待见王霞，很大一部分原因，也是因为王霞的固执，常常让他很没有面子。而此时王霞这样的举动，无疑就让王明达很是满意，王明达笑着说：“回来就好，节日快乐。”全然不顾何美华已经要爆炸的样子他才是这个家的主人，他想怎么样，就必须怎么样。何美华一直以来，也让他逐渐地失望了。

    这时佣人也小心翼翼地过来问着：“夫人，是不是开饭了？”

    何美华气得想要发作，可是碍着王明达在跟前，只能转过头装作没听见，什么话也不说。王明达则是挥挥手：“开饭吧，小霞，洗手吃饭去。”说话间就好像父女俩的隔阂并不曾有过，王霞还是那个刚上学没多久的小女孩，放学回家就往厨房里奔。

    王霞愣了一瞬，随即嘴角弯起一个淡淡的笑：“不用了爸，我在这里不太受欢迎，所以只是跟你说一声就行了，我走了。”说完就快步走了出去，身后听得一阵吵闹的声音，伴随着何美华歇斯底里的呼喊，以及小孩子的哭闹声，王明达则是暴跳如雷，怒骂着何美华什么。王霞冷笑着，何美华离所谓的贤良淑德，差的太远了，以前为了得到这一切，还能隐忍去往伪装；而现在面临着王霞要来抢夺她的既得利益，那她一定会撕下伪装，直接刀兵相见，而王明达最讨厌的就是这样。王霞就是要一点点让这两个人逐渐离心。

    只是当王霞坐到车里之后，百合淡淡的香气还在，那种馥郁的甜，让王霞一直绷着的神经和身体终于放松下来，伏在方向盘上，她的眼圈又开始泛红。这毕竟是一个万家团圆的喜庆日子，谁不想一家人开开心心的在一起，她只是没有那个权力罢了。有很多很多看似强悍不择手段的人，其实只不过是被迫强大。而此刻的软弱，却无人能懂。

    王霞开着车，漫无目的地晃荡着，今天这个日子，大部分人都在家里，也有很多年轻人，应该是外地的不能跟家里团聚，所以选择去血拼，尤其是过节很多商场都有活动，所以看起来也跟以前没有多大的区别。但是王霞却觉得，自己根本就是无家可归，毕竟所有人的热闹和团圆，都跟她没有任何的关系。

    王霞撑不下去了，她觉得自己快要发疯了，所看到的、所想到的一切，都让她特别的孤单特别的脆弱，也尤其的让她想念那个人……

    尽管从李潇潇那里，已经知道了方志强的所作所为，知道了他与王亚欣之间的牵绊，也决定了不会再插手管他们的事情，甚至于自己现在比李潇潇更恨他，可是恨完之后，还是无可救药地会想他。王霞自己也想不明白，到底什么才是所谓的爱情，也根本想不出来，自己为什么会爱上这样一个人，只知道，一想起来强子，眼前全是他的无赖的笑，他贱贱的嬉皮笑脸，还有他认真时候坚毅的样子，想起来就会心跳加快，随之而来的又是一阵心痛。

    对于她来说，爱而不得是一种难以承受的痛，对于李潇潇说，已经得到了，反而也要承受更多的痛，似乎爱情带来的，真的是痛苦多余幻雷，可是即使是这样，如果可能，她也还是会不顾一切地想要去追求。爱情，真的是毫无理由的一件事。王霞拿着手机，真的很想打一个电话给方志强，这时候她最需要、最想要的，就是自己爱着的人在身边。可是有什么样的理由呢？更何况，再见也只是带来更多的伤痛而已。王霞也已经是彻底的疲惫了。所以良久之后，她把已经按出来的方志强的号码又一个个删除，重新拨了冉宇明的号码，低声说道：“宇明，晚上有空吗？我们一起吃个饭吧。”

    其实冉宇明早就邀请她到自己家里一起过节，冉宇明毕竟也是苦追王霞这么久了，也是希望早点把这段关系明确下来，但是王霞却婉拒了，因为她的一颗心还处在迷茫之中，甚至于她很确定，冉宇明并不是她真正想要的那个人，怕贸然的决定，对冉宇明会造成伤害。在事业上和现实中，她的确更需要冉宇明，可是在感情和心理上，她却始终放不下方志强，甚至于也更依赖方志强，那种依赖是很可怕的事情，王霞能够感觉，自己在一点点变脆弱。

    可是跟李潇潇那一晚上的聊天，也让王霞彻底的明白，她对于方志强只能是无望的爱和等待，再持续下去，也会是更多的伤害。倒不如和冉宇明好好的在一起，毕竟是十几年的付出和等待，想到的时候，王霞也会有一丝丝的心软。

    而冉宇明接到王霞电话的时候，那种惊喜是溢于言表的：“好啊，小霞，那我晚上过来找你，想好去哪里吗？”

    其实冉宇明本来晚上是有事情的，但是他能够听出来，王霞的声音里那种憔悴，本能地就有些心疼。他也知道王霞家庭的种种矛盾，中秋这样的时节，最容易激发，王霞的性子他也知道，所以猜也猜得到王霞现在心里头一定不好受，所以他当即决定推掉一切，晚上去赴王霞的约会。

    挂上电话，王霞脸上浮起淡淡的笑，心里很明白，自己的感情，大概也就是这样子了。

    这一个中秋节，对于很多人来说，更多的记忆不是开心愉快，而是苦涩。