    第603章离开仙岛，回到峡谷

    小翠鸟扑棱着小翅膀，紧随其后。

    一人一鸟在灵泉边现身，莫沧澜刚好睡醒了，扰了扰凌乱的头发，揉着惺忪的睡眼看过来。

    “这家伙，睡颠倒觉了。”

    小翠鸟戏谑的打趣：“别人睡觉，他又醒了。”

    “师父,天咋黑了？”

    莫小谷主仍然在迷离状态。

    “黑了正好睡觉，继续睡吧。”

    林倾落莞尔，弹指射出一道剑气，击中他的睡穴。

    “哦。”

    莫沧澜两眼一闭，又睡着了。

    “主人？”

    小翠鸟一脸懵，看傻了眼。

    林倾落讪讪的笑：“明天急着赶路,他必须休息好。”

    “哦哦。”

    小翠鸟恍然：“主人当真是干脆。”

    “睡吧,我也乏了。”

    林倾落笑眯眯，惦着脚尖来到林逸轩身旁,见他睡得很安稳，没有醒的迹象，遂安了心，和衣躺下，舒服的闭上了眼。

    “啊呜。”

    豹牙抱着鸟蛋，睡得正香，感应到小主人的气息，挑起眼皮，低低的叫了一声，复又闭上眼。

    今晚不知道还会不会有气旋？

    有就好了，主人的法力还能有所提升。

    小翠鸟缩成小小的一团，趴在主人的心口上，带着美好的期盼进入了梦乡。

    **

    一夜安睡。

    次日一早，晨曦的第一缕阳光射在灵泉边，小翠鸟就醒了。扑棱了几下小翅膀，盘旋在灵泉上空脆声鸣叫。

    一众少年郎听到鸟叫声,陆续睁开眼睛，有条不紊的洗漱做饭,整理行装。

    林倾落从福地里取出药草和灵米的种子，交给莫沧澜，让他洒在药田的位置。

    莫沧澜睡足了觉，格外有精神，接过种子精神抖索的干活去了。

    待他撒完种子，林倾落设置好灵力屏障，早饭也已做好。

    一众少年郎嘻嘻哈哈的吃了早饭，灭了火堆，离开海岛中心，相互追逐打闹着跑向海岸。

    林逸轩抱着鸟蛋，乖巧的跟着姐姐，豹牙围着小主人撒欢，时不时的就会漾起一个讨好的笑脸。

    一行人上了船，杨帆开拔。

    回程比来时更顺利，林倾落御使渔船，轻松的穿过迷幻雾阵，离开魔鬼礁，顺风顺水的回到了吉水村。

    下了船，没有耽误片刻，立即换马,八匹快马连夜赶路，离开了湘洲城。

    六天后，风尘仆仆的一行人，平安返回卧牛村，将马匹留在林府，徒步前往神秘峡谷。

    日落之前，顺利进入峡谷，出现在翘首期盼的至亲之人面前。

    **

    瑾雪居。

    “妹妹，你终于回来了，想死哥哥了。”

    林瑾扬越过一众兄弟，抢在最前面，张开双臂拥抱小妹妹。

    “嘭。”

    毫无意外，他又撞上一堵肉墙，林瑾瑜脸色发黑，不满的瞪着他。

    他是嫡亲的大哥，都不能肆意的抱妹妹。

    你小子，算哪根葱？

    “小倾落，想哥了没？哥给你买了很多好东西，都是小姑娘喜欢的小玩意。”

    林瑾鹏趁机冲到最前面，喜滋滋的和妹妹套近乎，刷存在感。

    “切，你那点破玩意，值什么钱？”

    林瑾扬不乐意了，张嘴就怼：“也好意思在妹妹面前显摆。”

    “礼轻情意重，懂不？”

    林瑾鹏没好气的赏了他一个白眼，斗嘴模式即刻开启：“再说了，咱妹妹是看重钱的人吗？你这人，忒俗。”

    ?  ?谢谢小仙女854***497的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

