
　　陆海已经开始怀疑了，一大早王铁柱又用睡得太熟搪塞了过去，但今晚他必须得去楼那边才行。

　　“妈，晚上我在同学家睡，就暂时不回来了。”

　　王铁柱以学习为目的，得到了母亲的允许，而他也确实要去一个关系好的男同学家，陆海并未纠缠。

　　一直在男同学家里待到晚上10点，王铁柱和赵颖讲了一会电话。

　　现在王铁柱的内心有点复杂，他知道赵颖对自己的感情，但自己现在身不由己，王铁柱只想要赶紧救活妹妹和东方白。

　　在和同学聊了好多开心事后，两人各自睡下，王铁柱等待着杨俊涛过来把自己拽出去。

　　滴滴滴

　　“铁柱睡了没。”

　　“嗯马上就睡了。”

　　赵颖声音听起来挺开心的，她似乎有话要说。

　　“铁柱，今晚还去不去。”

　　“暂时不去了。早点休息吧。”

　　赵颖嗯了一声，她声音温和道。

　　“铁柱，明天我们一起去许箐姐那看看她。”

　　“嗯！”

　　电话挂断后，王铁柱陷入了沉思，久久无法睡着，一直到0点20，杨俊涛过来了，王铁柱才极力的克制着不去想东西，睡着后王铁柱被杨俊涛拉了出来。

　　一路跟着杨俊涛来到了塔的地方，他还是老样子要去找乐子。

　　“及时行乐啊铁柱，人生本就枯燥。要不要跟我下去？我最近发现一极品，啧啧........”

　　王铁柱笑呵呵的说道。

　　“老杨你这不道德啊。”

　　“我看在我眼睛里，又不会和谁说对吧，而且更加不会有任何联系对吧。”

　　杨俊涛离开后，王铁柱来到了塔的顶端，楼还是一如既往的坐在小圆桌边上，边喝茶边看书。

　　“楼先生。”

　　“来了啊铁柱。”

　　王铁柱有些好奇楼在看什么。

　　但楼并未回答，依然凭空弄出了一杯茶，让王铁柱坐过来。

　　王铁柱说起了昨晚遭遇到噩梦的事，楼听完后爽朗的笑道。

　　“那你们运气还真好，能够在那地方被噩梦吞噬前找到。”

　　楼看出了王铁柱脸上的担忧，情况应该不像他说的那么轻松，他还是隐瞒了一些事。

　　“这世上没什么一蹴而就的事，你的担心并非是多余的，但你得考虑一个问题啊铁柱。他们真的需要你去担心吗？”

　　王铁柱笑了笑。

　　“不要自己给自己压力，特别是越危险的事，往往很多时候左右事情的并非是事情的危险程度，而是压力。”

　　“你有遇到过这样的事吗楼先生。”

　　楼挠着左侧的额头，既认真又显得很放松，嘴角扬起的地方恰到好处。

　　“有吧！我曾经有一个姐姐，对我挺好的。只不过太过于严格，我过去的人生中所有的压力，都是来自她。”

　　王铁柱似乎意识到了什么。

　　“我妹妹或许也是如此吧。”

　　楼哈哈的笑着，拍拍王铁柱的肩膀。

　　“这是肯定的啊，毕竟有一个优秀的哥哥或者姐姐，身为弟弟和妹妹确实会感觉到压力，因为是最亲近的人啊，这世上很多时候压力都是最亲近的人给与的。”

　　王铁柱点点头，他很认可楼的话。

　　“你那个姐姐应该也是个温和的人吧。”

　　“那你妹妹呢？像你么。”

　　王铁柱乐呵的笑着摇头。

　　“她的脾气很不好，很多时候小孩子气，但做起事来却总是能令人刮目相看，我是被姐姐一手带大的，所以她既是我的姐姐，又算是我的母亲。”

　　王铁柱嗯了一声，自己也的确有这样的感觉，父母忙于工作，很早就懂事的自己，帮忙照顾了妹妹很多事，无论是生活上还是学习上。

　　“很好，现在的感觉。”

　　楼比出了大拇指，王铁柱挠挠后脑勺。

　　“你的表情，是爱。爱是维系这世界的纽带，有时候这纽带可能会坏掉断掉，但纽带不会消失对吧。你心里的不安，我以前也时常感觉得到，因为我的姐姐怎么说呢，强势过了头，她从来不肯好好和我谈谈。”

　　王铁柱笑了起来。

　　“我也是一样的，从来都没有很认真的和妹妹谈过什么。”

　　“是吧！有些事不说出口怎么能妄图让对方理解呢？毕竟我们又没有读心术。”

　　王铁柱点点头。

　　“如果能再见到妹妹的话，我会和她说很多的。而不是默默的去帮她完事了，以为她能理解我的苦心。”

　　楼又比出了大拇指。

　　“无论是亲人朋友还是爱人，也是一样的啊铁柱。”

　　王铁柱想到了赵颖，一时间又有些无奈起来。

　　“那么你呢楼先生，你在这里生活了很久，你姐姐应该也........”

　　“她还活着，或者说.......怎么说呢，我其实很遗憾，我早就是死人了。”

　　王铁柱诧异的看着楼。

　　“我很后悔最后什么也没有说，就离开了。甚至最后一面也没有见到。”

　　王铁柱尴尬的笑了笑。

　　“你姐是谁啊？如果可以的话，哪天我遇到她，帮你和她说说怎么样？”

　　楼摇头道。

　　“不必了，你专注于你的事就行铁柱。你今晚来的目的应该是想要问有没有什么更加稳妥的方法对吧。”

　　王铁柱点点头。

　　“其实是有的。”

　　“究竟要怎么做？”

　　王铁柱很清楚，自己并非是赌徒，赌徒的世界里只有0和1，输了便一无所有，但这样的代价王铁柱承受不起，如果身边所爱的人们消失了，这样的代价他承受不起。天籁小说网

　　“去找寻美梦吧。”

　　王铁柱诧异的看着楼，楼微笑着说道。

　　“想要对付噩梦的话，就需要美梦。”

　　说完后楼拿出了一个盒子，里面竟然是五颜六色的气球。

　　“不同颜色的气球代表着不同类型的好梦，你只需要用这个梦境气球去收集一些好梦就行。这东西是我的一个朋友给我的。只此一盒，很珍贵。”

　　“这........”

　　王铁柱看着盒子里，有12只气球。

　　“要不我留下一点........”

　　“不必了。就当我们有缘吧，毕竟我有一个姐姐，而你有一个妹妹。境遇差不多对吧。”

　　王铁柱没有犹豫，收起了这盒气球。

　　“谢谢你楼先生，谢谢。”

　　楼微笑着点头道。

　　“记得今晚的谈话，很多事情不要闷在心里，等你想要说的时候可能已经晚了，来不及了。想要吐露真心而因为某些原因把一切埋在心底，很多人都会这么选择吧。但有时候把一切说出来，清楚的告诉对方。加油！”

　　王铁柱嗯了一声。

　　“有空随时都可以到我这里来。”

　　王铁柱飘到了塔楼外，挥了挥手便远去了，楼微笑着坐回到了书桌上，捧起了手里的书，书页上开始出现了一些风景，楼欣喜的笑了起来，这是一副麦田画，在麦田的尽头，有一大一小，一女一男姐弟两人。

　　“世界会再次开始转动的，不会一如既往的一沉不变。终有一天我们会在某个地方交汇吧。”

　　楼一改之前的温和，眼神变得犀利起来，随后他合上了书本，吹吸了桌上的小油灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十七章 兄妹和姐弟免费阅读。https://xs.23sk.com  