    战极凌马说完，楚让当即发出一下无声的嗤笑。

    　　这家伙是真当他不存在一个劲的想着要忽悠住木场他们仨啊！

    　　“凌马教授，你就别卖这些毫无意义只会让人心生厌烦的关子了”，楚让声音略显寒冷，朝前一跨挡住战极凌马看向木场的视线。

    　　“既然你也愿意把我们叫过来，想必是世界树自己也有着想要我们去帮忙做的事吧？

    　　“何不开诚布公地好好谈谈？”

    　　就是一个各取所需罢了。

    　　如果说楚让是本身就有特异之处，那么身为奥尔菲诺的木场三人无论怎样也不该是现在的待遇。

    　　就算在分界河那里琢磨曾高喊木场一伙是奥菲的叛徒。

    　　但那不代表在世界树这里木场他们就可以获得现在这般友好的礼遇。

    　　拥有碾压性体量优势的世界树要是单纯的想要从楚让或是木场一伙嘴里套取出什么情报完全可以采取其他更加简单粗暴的方式。

    　　没这么做的原因大概率只有一个。

    　　他们想要楚让等人做的事必须得得到他们的自愿配合才行。

    　　脑子已经急傻了的木场一行人当然没法在短时间里反应过来这一点，尤其是战极凌马还用着话术来打压着他们。

    　　但楚让是谁啊，老路过的假面骑士了。

    　　不说时时刻刻保持冷静的头脑，但至少随时都会想着别吃亏了。

    　　此刻随着他的点明，木场三人也是一个激灵反应了过来。

    　　他们该做的事就是交易，而非被单方面的压榨。

    　　“楚让先生你真是一个有趣的人啊”，战极凌马皮笑肉不笑，脸上那僵硬的笑容让人真是越看越别扭。

    　　可战极凌马终归是个不一般的人物，没能如愿以偿的空手套白狼却并不代表他所有算盘都打空了。

    　　“那我们就好好聊聊，几位？”，战极凌马一摊手重新坐会了自己的实验桌，端起桌面上一个透明玻璃杯痛快地饮了一口，一甩头任由额前那一缕专门挑染的白发扬起。

    　　“你们想要找的乾巧先生如视频里播放的那样，消失在了一片密林里。

    　　“而那一片密林，我也不瞒你们，是我们世界树的一片相当重要的领地。

    　　“不过……我们世界树对这一片区域的探索也相当初步。

    　　“在那片区域的更深处，存在着一种可能的强大威胁”，战极凌马说到这儿一下打住了话茬。

    　　在场的众人也立刻明白了其中的含义。

    　　这可能存在的强大威胁也许就是战极凌马所希望他们去解决的事情。

    　　难怪没法用硬来的手段啊，这种探索类的任务不就得需要精英吗？

    　　而无论是楚让在凑耀子那儿所展示出的实力，还是木场三人组杀过SB社边界强行渡河的表现都足以证明他们都是不一般的人物。

    　　这样的好人选，世界树怎么又会愿意放过呢？

    　　“各位表情也别太紧张嘛”，战极凌马忽然发出一声轻笑，“说是强大的威胁，但不过也只是我们的一点点推测罢了。

    　　“是否准确，谁也不知道对吧？

    　　“精确的来讲，我们想要各位去帮忙寻找的也许是能够拯救这个世界的关键啊！

    　　“我听耀子说过，木场先生你们仨似乎也不是那种一心想要颠覆人类的奥菲对吗？

    　　“与我们合作，既能去那儿寻找你们的好友，还能争取拯救世界的机会，何乐而不为呢？”

    　　不得不说，战极凌马真是把他人的心思给拿捏的死死的。

    　　楚让有充分的理由相信在他们抵达世界树总部之前，凑耀子早就已经把他们的简短分析侧写报告交给了战极凌马。

    　　而有了提前情报基础的战极凌马也早已设计好了交涉的话术。

    　　刚才战极凌马所讲的，对楚让和木场两伙人都有着强烈的吸引力。

    　　“那凌马教授，倘若我们答应帮助你们世界树去那一块儿区域探索，你们世界树又愿意提供什么程度的帮助和多少的情报呢？”

    　　事儿可以做，也完全能做，但楚让可不愿意让自己去给战极凌马白白地打工。

    　　那多亏啊，指不定把自己都得给赔进去！

    　　“楚让先生，我们会提供配套的通讯设备全程与你们通话，另外也将会把我们所有已经掌握的情报与你们分享，而且关于你们想要找的乾巧先生，我们世界树也会不遗余力的帮助你们！”

    　　战极凌马给出了可以说是相当丰厚的条件。

    　　无论是行动还是回报都足以让人满意。

    　　“等等，战极凌马教授”，海堂一挠脑袋似乎是突然想起了什么，眉头一皱发出问题：

    　　“说了半天，你也没说要我们具体的去探索个啥呀？

    　　“什么东西又能拯救世界啊？”

    　　海堂的提问让战极凌马一笑，他身后的凑耀子同样露出一抹饱含深意的笑容。

    　　“海堂先生对吧？”，战极凌马面带微笑：

    　　“我们想要你们找的……是一种生命啊！

    　　“一种先于我们人类或是你们奥菲已经在海姆冥界的侵蚀下活到现在的生命！”

    　　啪嗒！

    　　战极凌马说完面色狂热的狠狠按动手里的遥控器。

    　　所有的投影屏霎时同步变化起来！

    　　每一面屏幕最后都变成了一副同样的景象！

    　　一片，淹没在无尽赫尔海姆之森里的遗迹。

    　　楚让顿时面色微变，他已经知道了他们将去寻找的可能什么。

    　　霸主，Overlord。

    　　铠武世界里真正的顶层怪人！

    　　……

    　　SB社。

    　　宏伟的SB社总部在树木丛生的海姆冥界里实际上比之世界树总部都更加显眼。

    　　受限于材料的缺乏，世界树制造出来的量产腰带数量并不算太多，也就导致大部分没有死在末日第一波冲击里的幸存者现在也还是只能以孱弱的身躯去挣扎。

    　　只有隶属于世界树的人员，才拥有使用腰带的特权。

    　　但奥菲，可就不必太过于依赖于腰带了。

    　　总体来看，SB社的实力无疑还是要更强的。

    　　只是尖端战力上缺了一点而已。

    　　但辖区内没有异域者的侵袭，则已经足够SB社用更快的发展速度来抹平其他方面的劣势。

    　　此刻，在总部的高楼里，只剩下一个头颅被泡在特质营养液里的SB社社长村上正好整以暇的等待着谁。

    　　踏踏！

    　　光是脚步声就优雅到了一个一般人难以想象的地步。

    　　而村上看着来人那逐渐清晰的样貌也是忍耐不住地露出一抹笑容：

    　　“欢迎来到SB社！

    　　“我亲爱的……霸主朋友！”

    　　……

