    龚正坐在车上，他对这里路线本来就不熟悉，再让司机这么左拐右拐彻底搞晕了。

    前台警员将这一情况进行上报。

    张勇收到之后立刻来到监控中心，通过道路监控系统锁定了目标车辆，由于司机有遮阳板挡着脸他们根本看不清具体面貌，也就没办法通过人脸识别来确定驾驶员身份。

    车牌号很快就得到了回复，假牌照。

    龚正所乘坐的车辆开进了一条胡同，离开监控画面。

    吱，在胡同中央停下来，车门缓缓打开。

    “到地方了？”龚正侧头看着孙淼淼问道。

    “没有，我们换一辆车，对了，把你手机放在这里就可以。”

    “手机？什么意思？”

    “放心你的手机我们不会动，等活动结束之后会还给你。”

    为了不引起孙淼淼过多警惕，龚正只能照着她说的去做。

    换车？这一做法出乎了龚正的预料，没想到他们会如此谨慎，但愿张勇他们不要被迷惑。

    换到一辆普通的轿车上，刚刚乘坐的车辆从胡同正前方开出去，继续按照预定路线转圈，而龚正真正所乘坐的车压根就没动地方。

    车子一直在此处停了足足三个多小时，在这期间龚正提出想要去厕所，孙淼淼直接扔过来一饮料瓶：“给，这个应该足够你用。”

    “大姐，你确定没有跟我开玩笑？在这么坐下去我屁股都要烂掉了。”龚正压根就没有尿意，只是想用这样的办法下车。

    孙淼淼能生存到现在那也不是吹出来的，尤其是活动开始之前她们会非常谨慎。

    侧过身体，用手轻轻的摸了下龚正的脸：“屁股坐烂是小事，如果你下车的话那就不只是屁股烂的事情啦，忍一忍，马上我们就出发了，要不跟姐姐玩一会儿？”说完就要上手。

    龚正赶忙把她得手推开：“在这个地方还是算了吧。”说完拧上瓶盖把座位放倒，闭上眼睛。

    孙淼淼看到他的样子后嘴角微微上扬露出一丝笑容。

    早上四点多胡同内停放的车辆陆陆续续有人启动，此时正是孙淼淼他们离开时间。

    张勇派了两拨人一拨人负责盯着黑色商务车，一拨人继续盯着胡同两头监控画面。

    第一辆车开出来，第二辆车，三辆车，伴随着时间推移已经有六七辆车开出了胡同，这其中就有龚正所乘坐车辆。

    这么多车警员无法确定，也就没办法全部跟踪。

    张勇盯着监控画面：“龚正赶快给我点提示，给我点提示啊。”嘴里不断的喊着。

    龚正也想给提示，但自己每动一下都会让孙淼淼警惕多一分，不得不放弃发送信号这一想法，自己的真正目的是登船。

    通过手机信号找到了龚正昨天所乘坐车辆，这辆车目前就安静的放在一个小区地下停车场。

    “继续观察。”

    “发现驾驶员是否抓捕？”

    “不抓，只需要观察就行，宁丢勿醒。”

    “收到。”

    孙淼淼开车带着龚正来到偏僻乡下，这里并不是他前两天来的那个农村，由此可见他们藏匿地方并非只有一个两个，狡兔三窟用在这里格外合适。

    车子停下，两个男子走过来打开车门。

    一个拿过龚正手提箱，一个对他进行了全身检查，确定没问题之后才让他进院子。

    “地点你们清楚吧？”孙淼淼小声对其中一名男子问道。

    男子点点头，从她手里接过钥匙，驾车离去。

    孙淼淼带着龚正来到其中一个房间，这里面没有任何的电子设备，只有一张床，房间角落里还有一个简易的洗手间，怎么看怎么像是要被囚禁。

    “暂且委屈你几个小时，如果你感觉无聊的话我可以找个人来陪你。”

    “哎，这可真是够刺激啊。”

    “忍一忍吧，为了真正的刺激。”孙淼淼说完退出房间，还帮他关上了房门。

    他们的计划如此严密，警方就算是派卧底进来也很难将消息发送出去，还真的不能太小看他们。

    龚正的行动牵动着所有人的心，今天刑警，特警乃至武警都需要随时等待出发任务。就连远在几千公里外的衡鲁市警局也在关注着这起案件。

    局长面见陆涛：“龚正参加工作时间还不长，这件事对他是一项考验，我还有些担心。”语重心长的说道。

    “我相信他能做好这件事。”陆涛捻灭烟头装出一副很淡定的样子回答道。

    “这么自信？”

    “如果我们都不相信他，谁还能相信他？”

    “你说的没错，我们应该坚信自己的同志可以出色完成任务。等下午的时候我会和当地警方视频通话，共同关注这起案件发展情况，如果你没事的话可以过来跟我一起。”

    “局长我估计够呛，等下要去监狱提审，还要去现场勘察，开会研判......”

    “好吧，你该忙忙你的，这边有消息后我会通知你。”

    “是。”

    离开局长办公室往楼下走，正好碰到上楼的韩雨欣，她叫住了陆涛装作漠不关心的问了一句：“龚正那边进展顺利吗？”

    陆涛刚开始没反应过来，他满脑子都在想案子：“还行。”随口扔了一句继续下楼。

    走出去没几个台阶突然停下来，转身追上韩雨欣：“你刚刚再问龚正？”

    “啊。”

    “我刚刚在想事情，龚正那边今天就要行动了，目前我们也无法确定他所在位置和具体情况，不过凭借这小子的聪明才智肯定没问题，他的能力我还是很清楚的，办案专注，做事踏实，人长得......”

    “陆队长，陆队长，我还有事先走啦。”韩雨欣不得不打断他，赶快逃离，在这么听下去怕自己会被他带到沟里。

    陆涛看着韩雨欣的背影努下嘴，行，我看你俩有戏。

    龚正在房间内坐也不舒服，躺也不舒服，时间过得如此漫长，漫长的像是过了一个世纪。

    中午时分璐璐打开房门，端着可口的饭菜走进来。

    “先吃点东西吧。”说着将饭菜放在桌子上面。

    “我还要待多久？”

    “这个我也不清楚，不会太久的。”

    “哎，我是来找刺激的，不是来找罪受的，拜托哪怕不给手机好歹给个游戏机，电视机也行啊，这他么一直给我扔在屋子里合适吗？”龚正故作愤怒的加大了音量，“我可以付了一千万，就这待遇？”

    哒哒哒，喊叫声过后听到高跟鞋和地面发出清脆声响。

    孙淼淼很快就出现在门口。

    “在坚持一下，璐璐你好好陪着小帅哥，不要让他太寂寞，太孤独。”

    “好的，孙姐。”

    “我要的不是美女，我要玩。”

    “她也可以跟你玩啊，坚持一下，很快就可以出发了。”

