    没人引导？

    这怎么可能？

    从凡人到修行者这一步，缺乏引导，那些灵力不会在体内乱撞吗？

    轻则经脉受损，重则爆体而亡！

    天地灵力又不是生物，根本没有灵智，不会乖乖听话在体内运行。

    李秉文的脸色很难看，对穆安说：“抬起头，看着我的眼睛，再说一次，苏术是怎么炼气的？”

    他那对苍老的眸子里，忽然闪过一道摄人心魄的幽光。

    穆安苦笑，知道师祖要对自己用一些特殊法术。

    他抬起头，对上李秉文的眼睛，认真地说：“师祖，我是执法殿弟子，我能入执法殿靠的就是秉公与诚信，我不会骗你的，昨晚真的没人帮苏术，他自己就炼气了。”

    “说说当时的具体情况。”

    “昨晚，苏术躺在他院子里的躺椅上，躺着躺着就睡着了，然后……”

    穆安没有任何隐瞒，一五一十地说了出来。

    看着这个弟子眼底的诚恳，李秉文知道他没有说谎。

    可若是如此……

    那些天地灵力真就这么听话，自动帮苏术踏入了炼气境？

    “难道是功法的问题？”

    现在，各大宗门的顶级功法，都在修行第一步标注了引导的作用。

    但若是更好的功法呢？

    李秉文皱着眉头，抬起头看向远方山林间流动的云雾，将昨天与苏术相见的整个过程回忆了一篇。

    昨天下午，在苏术看出功法之后，他说他想改一改炼气部分的功法。

    可李秉文当时只是笑笑，没放在心上。

    现在想来，难道苏术对整套功法的所有境界都有改良的办法？

    一想到此，李秉文坐不住了，立即对穆安说道：“你们两个辛苦了，去丹鼎堂领两枚培元丹，一人一枚，今天白天好好休息。”

    “是，我这就去！”

    穆安心里一喜。

    李秉文这话的意思很明显，白天好好休息，晚上依旧要让他们两个去保护苏术。

    这是一份来自师祖的信任，极为可贵！

    他转过身，正准备离开，身后忽然又传来了李秉文的声音。

    “等等！”

    “是。”

    穆安立即回身，低头站在门前，听候李秉文的安排。

    李秉文背负双手，神色复杂，在小院里来回踱步。

    在听到苏术炼气之后，他本想立刻去找苏术，查看他身体的情况，但理智又强行按住了他的行动。

    “不能急，关心则乱……”

    李秉文叹息一声。

    现在还不能确定苏术到底是不是小师叔。

    他这样接二连三地去找苏术，会不会引起苏术的反感？

    还有什么办法能确定身份呢？

    一旁的穆安有些疑惑，他寻思，师祖如果想收苏术为徒，现在就是很好的时机，为什么要犹豫？

    过了片刻，只听得李秉文吩咐道：“你去养草堂，领一些药材，然后去山下找苏术，记住我说的话……首先，你就说……然后假装你忘了带药草教材，然后向他请教……”

    当初小师叔天赋绝伦，才几岁就能分辨各种草药。

    他甚至用小孩子过家家的方法练出了品质不错的丹药，让主宗众人都惊叹不已。

    ……

    早上九点半，山下商业街。

    游人如织，摩肩接踵，各种声音气味交织在一起，热闹非凡。

    苏术啃着一串糖葫芦，坐在摊位后面，相当悠闲。

    剑宗会在明年年初大规模招收弟子，距离现在还有三四个月。

    如果这几个月内，他没法在鹤鸣山后山弄到土地，他会在年初那会直接加入剑宗，然后再想办法。

    就在这时，一个年轻人走到摊位前，问道：“苏老板，你现在有空吗？”

    “有空，您需要什么？”

    苏术有些诧异这人能喊出自己的姓氏，抬起头认真打量了一眼。

    这人也就二十出头，相貌俊朗，身材挺拔，穿着普通的白衫，怀抱一把长剑，一对眸子十分有神。

    【你的颜值受到了威胁，这人的脸至少能跟你四六开，而且人家有气质加成，而你只是个摆地摊的土狗】

    这人微微躬身，自我介绍道：“我叫穆安，剑宗五代弟子，鹤鸣山分宗执法殿大弟子，受师门之命，来此帮衬苏老板。”

    “帮衬……什么？”

    苏术愣了愣。

    你一个高贵的剑宗弟子，来这里帮我摆摊卖东西？

    穆安想到了李秉文的吩咐，解释道：“家师与李老爷子是多年好友，他让我下山来保护苏老板。”

    “哦，这样啊……”

    苏术恍然，点了点头。

    没想到李大爷认识的朋友还挺厉害。

    他立即抽出一张塑料小板凳，放在自己身旁，然后说：“穆兄弟，你先过来坐着吧，我这里没什么危险。”

    “好！”

    穆安点头，抱着短剑就走到了摊位身后，在苏术身旁坐下。

    苏术注意到，穆安身后背着一个小包袱。

    有一股莫名的幽香从这个包袱里传出来。

    穆安看到苏术的眼神，心里一喜，当即转移话题，说：“家师告诉我，如果苏老板这里没有危险，就让我自己做功课。”

    “做功课？”

    “对，就是学习分辨一些药草。”穆安放下背后的包袱，“学会分辨之后，就要判断哪些药草可以组合炼丹……每年的两次大考都要考到这些内容。”

    “修行者还要考试？”

    苏术惊了，这是他头一次听说这事。

    穆安点头，露出一丝苦涩的笑容，答道：“要的，每次考试都很折磨人。”

    说着，他解开了自己的包袱。

    香味瞬间浓郁了许多，其中的十多种草药齐齐出现在苏术的眼前。

    【凝血草、续骨花、活气果、紫蓝叶、雪芝……】

    【你看到了一些很珍贵的药物，每一种药材的卖价都极高，何不打晕这家伙，然后卖掉这些药材？算了……你打不过他。】

    苏术想了想自身情况，问道：“穆兄弟，修行者一般是怎么交流的？飞鸽传书？飞剑传书？还是传说中的神识交流？抑或别的方法？”

    “这……”

    听到这个问题，穆安有些不好意思地挠了挠头。

    他认真的回答：“正常情况下，我们……用手机交流。”

    苏术：“……”

    昨天是他太蠢了，都忘了找李大爷要电话号码。

    “哎呀！”穆安忽然拍了拍大腿，“忘了带教材，我记性不好，不知道这些药材要怎么组合。”

    苏术说：“穆兄弟你回去拿教材吧，我这里真的没什么危险。”

    穆安摇头说：“算了，往返太浪费时间了，还是劳烦苏老板指导一下。”

    “哈？指导？”

    “李老爷子昨晚说过，苏老板你对炼丹十分精通。”

    “什么？”

    李大爷吹牛不打草稿吗？

    苏术惊了，他又不是萧炎，没有戒指里的老爷爷，他哪里懂炼丹？

