    东夏行宫，灯火辉煌，照亮长空，人头涌涌！

    在步修克到来以后，国子宴便是得以顺利开始，显得无比的热闹。

    毕竟这里有各大势力云集，即使算不上修炼界的半壁江山，也堪称是豪门林立，绝对有分量。

    而东夏皇室的盛大招待，也是毫不含糊，那些提供宾客品尝的食物，无一不是仙餐宝宴，显露出南域一等大国的超凡手笔。

    “如此规模的夜宴，也不知要花费多少灵晶。”一口吞掉香喷喷的神牛宝肉，楚云心中腹诽，他发现夏舒莹这个贱女人，特别喜欢设宴。

    想当初，她在皇鲸号上策划过天行夜宴，后来为了庆祝他楚云“失踪死去”，又是大摆宴席，而现在，又举办这个什么国子宴，简直是败家能手。

    当然，有免费仙餐品尝，楚云也不客气，统统狼吞虎咽地吃掉，以补充元气和生命力。

    很快，因为走火入魔而损耗的生命之源就补充完整，让得楚云精气滚滚，血气澎湃，状态前所未有的鼎盛。

    “这是个乡巴佬？”旁边，姜妍见到刀疤男“夜无锋”三下两除二，就消灭掉第一轮仙餐夜宴，眉头就不由得一皱。

    她只觉得这名共席同僚，不仅实力低微、胆气不足，还不要脸！

    在场的御道武士，哪有这么嘴馋的？这个刀疤男，好像没见过世面似的。

    “四皇子到底请的是什么人？居然连一点武士的自觉都没有！”察觉到一些望过来的窃笑目光，姜妍也神色尴尬了，只想与夜无锋保持距离。

    如此同伴，简直让人丢脸啊！

    但对于楚云而言，那些不屑和鄙夷的视线，只不过是空气一般。

    他来这里，只为月舞一人而已。

    至于其他人？根本不重要。

    片刻之后。

    当第一轮仙餐用宴完毕，会场突然之间就变得喧闹起来，隐隐有着火热的气氛在沸腾而起。

    “叮叮当当。”

    只见所有人，都不约而同地放下餐具，目光都尽数望向内席广场，露出期待的神色。

    因为大家都知道，国子宴的重头戏，并不是用宴。

    而是国子会武！

    所谓的国子会武，其实说白了，就是检验各国灵路武者能力的一场友谊比试，让他们能够以武论道之余，也能好好审视自己的阶段性成果，可谓是一举两得。

    参与者，正是各方邀请而来的御道武士，要代表相应的势力出战。

    这既是一种荣誉，也是一个扬名立万的机会。

    当然，粗俗点来说，这也是让各大势力装逼的好机会，毕竟在场的重量级人物甚多，一旦属于自己的御道武士取胜，肯定会颜面有光，名动四方。

    正所谓醉翁之意不在酒，不显摆，能走？

    这一刻，众人议论纷纷，哗声四起。

    “听说东域的十大世家来势汹汹，旗下天才种子无数，也不知道会占据十强武者里的多少席。”

    “十大世家应该不会出全力的，说起来，云梦岛、罗刹国还有其它赏面而来的东域大国，都有很多出色的灵路武者，这会武结果，实在有些难以预料啊。”

    “这么说，难道我们南域就没希望取胜？”

    “呵呵，所以说你们这是一叶障目，不见泰山，其实这场会武的胜利者是谁，根本就不重要，大家都只是意思意思而已，真正的灵路种子，是不会出场参战的。”

    “啊？那十强武者的席位，岂不是都无法预测？如此一来，赌局就有盼头喽！”

    “哼，反正本座认为，天武皇朝必胜！”

    偌大的会场中，众多宾客你一言我一语，都纷纷翘首以盼，打量着内席中的众人。

    要知道，国子会武乃是今晚的重中之重，单单是见识到各路精英级灵路武者的成果，就抵得过所有夜宴节目了！

    夏舒莹目睹全场的热闹气氛，也是相当的满意。

    目光缓缓扫过内席的所有宾客，她轻笑一声，宣布道：“相信各位来宾都知道，今晚乃是国子之夜，接下来助兴的会武活动，一是为了检验灵路武者的进步，二是为了增进大家的友谊，而三是为了第三试炼作准备。”

    “那么现在，本公主正式宣布，国子会武开始。”

    “会武台，起！”

    随着夏舒莹的一声轻叱，无论是外席的宾客，还是内席的贵客，都望向广场地面的龙纹图腾，只见那栩栩如生的图腾，渐渐绽放霞辉，如同仙光冲霄，照亮十方。

    隆隆声乍响，一个大型武斗台渐渐升上半空，宛若亘古神柱，呈现在众人眼前。

    “噗噗噗噗！”

    一块块仙晶光玉，从各大宫阙上方出现，射出一束束虹芒，照得整个战台亮如白昼，五光十色，仿佛成为了整个行宫的中心，非常的瞩目。

    “龙纹战台！”

    饶是众多御道武士再淡定，此时见到武斗台乍现，都不由得战意高昂，目泛精光，跃跃欲试。

    这可是试炼自我，精进道境，扬名立万的大好机会啊，自然要好好把握住！

    “夜幕战台，万众瞩目……我要证明自己的灵蛇剑道！”姜妍抬头一看，也是目光大盛，仿佛下一刻，就能败尽诸敌，镇压群雄。

    至于南域四大国、六大世家以及天武皇朝、云梦岛等势力的宾客，脸上或多或少，都挂着自信的笑容，显然对所属的能人异士极有信心。

    这虽然是御道武士之间的比武，但对于更高层级的人物而言，却是关乎面子的事情啊。

    谁也不想输！

    “紫金公主，请你解释一下御道会武的规则，本公子手下的人才，已经摩拳擦掌，迫不及待啦。”韩宇自信笑道，轻摇着羽扇，长发披肩，英俊潇洒。

    在其后方，一群御道武士信心满满，有男有女，个个都是武道精英。

    韩宇，东域十大世家之一韩家的少主之一，自身也是灵路武者，修为已经达到王级，可谓天资高绝，背景深厚，他一开口就吸引了很多女子的炽热目光。

    “韩公子，就算你不提醒，紫金公主都会解释规则，你如此着急，莫非赶着当输家？”上官晴插话道，目不斜视，伸出玉手端起茶杯，用薄薄的红唇抿了一口。

    她身穿粉红色的袍服，容颜俏美，眉目如画，拥有一头乌黑的长直秀发，如瀑布般洒落，让她的气质显得特别清雅，如同端庄的大家闺秀般。

    上官晴，上官家的代表，修为虽不至王境，但与白素素、翠萝公主等，都属于同一级别的绝色天娇。

    “本公子可没有当输家的习惯。”韩宇望了上官晴一眼，微微一笑，道：“倒是上官小姐，你居然只带来五名御道武士，与我这边的人才相比，似乎是显得有些寒碜啊。”

    “哼，兵不在多而贵在精，人多就有用？到最后，怕是连一个都进不了十强。”上官晴悠然道。

    “既然上官小姐信心满满，那我们到时候就看看，谁的十强武者最多。”韩宇气定神闲，眼中闪过一抹不屑。

    很明显，国子会武尚未正式开始，就已经能嗅到淡淡的硝烟味道。

    众人暗笑，心中明瞭，知道十大世家之间，都不尽是一片和睦的，譬如韩家和上官家，就互相看不对眼，一直以来都有敌对的意思，关系比较差。

    “这国子会武，乃是棋盘上的交锋啊！”有眼力高明者暗叹，让很多宾客越发的期待了。

    夏舒莹倒也不介意场上的针锋相对。

    她向韩宇点了点头，就继续解释道：“看来各位内席来宾，对自己所属的御道武士都胸有成竹呢，那么本公主也不卖关子了，马上就给各位讲述本次御道会武的规则。”

    霎时间，包括御道武士和各方来宾在内，所有人都望着夏舒莹，只觉得好奇心被调动而起，或凝重、或紧张、或随意、或期盼，神色各异。

    楚云也瞄了东夏尊席一眼，要看看这个贱公主，想玩什么花样。

    得意地笑了笑，夏舒莹指着升起的道台，缓缓说道：“接下来的国子会武，都会在这龙纹战台上方举行，而鉴于御道武士甚多，强者云集，故此会武共分三轮。”

    “第一轮是分组淘汰赛，我们会将所有御道武士，随机分成若干组别，每一组二十人，按顺序在战台上进行多人混战，持续半炷香的时间，但每一组的晋级名额，只有十人，所以，在混战过程中先被打出战台的武士，就会被视为淘汰，无缘下一轮比武。”

    “第二轮是组内抢位赛，届时每一组晋级的武士，都会按照第一轮的所属组别，进行两两对碰，最后从各组中脱颖而出的五人，将会继续晋级到下一轮。”

    “第三轮是单对单淘汰赛，每一位闯过二轮的武士，都要不断地面临随机对手的挑战，赢则进，输则退，直至决出最后十强。”

    “这整个比武过程，无论对真元的运用、还是对武道的意志，都是极大的考验，所以各位御道武士，你们必须要制定好比武策略，千万别早早就花光力气喔。”

    “值得一提的是，闯到最后的十强武者，不仅能够继续角逐前三甲的会武席位，而且根据最终取得的名次，还会有不同等级的重宝赏赐。”

    “望各位武运昌隆，为国增光。”

    夏舒莹话音至此，那巨型龙纹战台，随之而迸发出万丈霞光，让整座石质战台宛若世界中心，璀璨得无以伦比。

    夜幕之下，战台巍峨，宝光冲霄，似有战鼓在奏鸣！

    此时此刻，无数道目光都望向广场中心，众人都期盼不已，这就是国战舞台啊，今晚将会有人，在此一战成名。

    所有御道武士，都是目蕴奇光，战意熊熊！

    整个会场以内，或许只有寥寥几人，对此事毫不关注。

    “快点出来啦……怎么办事的。”不耐烦地喃喃自语一句，步修克有些心不在焉，连战台都没有多看几眼，好像在等待着什么似的。

