    

    “阿姨，直接进吧，门没锁。”

    推门进来的，哪里是阿姨，分明是严湛。

    他手里端着姜茶，清俊棱角分明的脸庞在灯光下显得格外柔和。

    曼殊根本不知道，她在做数学题，非常投入。

    不过，闻到了姜茶的味道，她吸了吸鼻子。

    没抬头：“先放着吧，我做完这题就喝。”

    严湛摁住她的发顶，把人转过来。

    “先趁热喝。”

    “三叔？”曼殊眨了眨眼。

    严湛把姜茶放她手上，目光掠过她的数学试卷。

    她做的是最后一道大题。

    第一个小题解出来了，但卡在了第二问。

    严湛把她的笔拿过来，在草稿纸上写写画画。

    很快，这道题的解法就出来了。

    解题思路十分清晰。

    曼殊一边喝着姜茶，一边看他计算，眼里亮晶晶的。

    大佬不愧是大佬，丢了这么多年的课本，还能把数学题写得明明白白。

    相较而言，自己这个年级第一就显得太菜了。

    人比人，真的是气死人呢。

    严湛给她理顺了这道大题的解题思路，就不让她继续熬夜了。

    “早点睡觉。”

    曼殊点点头。

    又好奇问：“今儿顾崇山来求爷爷了？”

    “嗯。”严湛想起曼殊对顾子墨的敌意，“放心，答应你的事，不会变。”

    曼殊扬眉：“三叔就不问我，为什么？”

    “不需要知道。”严湛有一下没一下揉着她的发顶，“老爷子没答应顾家的请求。”

    即便，顾崇山用光了最后一点情分。

    可老爷子也不是随便什么人都能蒙蔽的。

    顾家这次所作所为，实在太让老爷子失望了。

    欺骗消费者，弄虚作假，这是老爷子从来不屑的事。

    商人大多手段不算光彩，但得有底线。

    “爷爷应该有点难过吧。”

    顾家这次拿了老爷子送给顾家老爷子的东西，来寻求帮助。

    殊不知，这样做是适得其反。

    一旦认定了顾家没有底线，老爷子是失望的。

    他不会出手相帮了。

    当然，如果顾家后面真的落难，他也不会一点不管。

    总能想法子，给顾家一个容身之所，这也就是严震天，对故去的好友的交代了。

    “别担心。”严震天拍了拍曼殊。

    老爷子有分寸，这些年经历的大风大浪多了。

    先前肖总，已经给了老爷子一个打击。

    现在顾家，又是一个。

    不过，老爷子总会自己调节的。

    严震天如今和肖总已经断绝来往了，两家在生意上也没了合作。

    肖家想要在珠宝市场上发展，也直接被严湛掐断了这条路。

    为什么？

    就凭肖家那位大小姐做的事，就足够严湛出手直接把肖家搞破产了。

    当然，严湛也没那么做，可肖大小姐包括她父亲，在圈子里的名声已经坏了。

    肖大小姐这辈子都别想回国，她回国，就会知道，在国内根本混不下去了。

    在严湛的安抚之下，曼殊确实也没了别的顾虑。

    她这一觉睡得很好。

    没睡好的，是严氏的一群加班狗。

    为了拟定一条最佳反感，“帮助”顾氏度过难关，这些人几乎熬了一个通宵。

