    徐以安打开微信置顶的聊天窗，今天他发了三条微信，没有收到一条回复。

    【我去下B市。】

    【中午一起吃饭？】

    【宁宁，回个电话。】

    “姜小姐好像很忙。”季欣拿起杯子轻轻抿了一口。

    “我还有事，先回公司了。”

    徐以安结账后直接回了planet四层找到秦婉：“秦婉，姜永宁今天不上班？”

    秦婉看起来比他还疑惑：“是啊，她请了三天假，没跟你说吗？”

    徐以安蹙眉问：“有说理由吗？”

    秦婉忽然有些发毛，别看徐以安平时好像挺温和的，低气压的时候气场堪比黑面神江景。

    就比如现在这种时候。

    “应该是生病了。”

    早上姜永宁和她请假时没有说明事由，不过电话里头传来了咳嗽声。

    ******

    姜永宁躺在车后座闭目养神，头疼还是难以抑制。

    “你先下车。”易成扬把车停下，朝后边说。

    姜永宁半睁开眼嘟哝道：“这不是universe呀。”

    “医院停车场，”易成扬熄了火，“开点应急药，你发烧还没好，林子偏，万一又烧起来了还能处理。”

    虽然剧组会备有随行医生，但还是以防万一。

    “呸呸呸，”姜永宁解了安全带：“你别诅咒我。”

    易成扬笑了起来，看不出还挺迷信：“行行行，快点好起来，才能继续兼职发家致富啊。”

    买完药后二人直接回了universe。易成扬有别的事要忙，小民还没到，姜永宁只好跑到顾瑾办公室待着。

    在办公室里转了一圈没找到顾瑾，听工作人员说他又出去了。姜永宁这几次来universe都没见到他，还纳闷顾瑾看着挺闲的，怎么好像还挺忙，果然人不可貌相。

    工作人员见过顾瑾待姜永宁十分熟稔，知道了这位姜小姐是小顾总的好朋友，这时候顾瑾不在，她也能自由进出他的办公室。

    姜永宁一个人待着也是待着，在沙发上躺了半小时没等着顾瑾回来，就去了饭堂蹭饭。今天一天没什么气力，能躺的时间都用来躺了。在咖啡厅里补习时吃了块最便宜的蛋糕，肚子依旧空洞洞的，她决定去饭堂吃点东西补充体力。

    吃完后，姜永宁才想起来自己好久没看过微信。解锁屏幕，页面上显示着两个徐以安的未接来电。

    她又打开微信，置顶的“星星”给她发了三条消息。

    姜永宁开心地给他回电话，刚拨通，那边很快接了。

    “老大，你从B市回来了吗？累不累呀？对不起，我手机静音了没有接到电话，今天也没怎么看手机。”

    姜永宁噼里啪啦地说了一堆。

    “你是不是生病了？”

    徐以安没直接回答她的问题，今天见她脸色不太好，又听秦婉说她咳嗽，这会儿电话里一听，原本软软的声音显得更加无力。

    姜永宁顿了一秒，然后说：“嗯，低烧，打了针好得差不多了。”

    一时也没了别的话题，最近在一起的时间都很少。徐以安话不多，平时都是她在说，现在脑袋疼，姜永宁也没有力气再说什么。

    沉默几秒，易成扬走了过来：“原来你在这啊，快走，该出发了。”

    “好咧，”姜永宁朝他点点头又对着电话里头说，“老大，先不跟你说了，我先挂啦，你要好好吃饭，不然胃会坏掉的。”

    “等下。”徐以安话音未落，对面已经把电话挂断了，他重拨，也没人接听。

    姜永宁怕耽误易成扬行程，说完后赶紧挂了电话，到顾瑾办公室里拉了自己前几天就放在这里的行李箱朝门口跑。

    易成扬帮她把黄色的维尼小熊行李箱抬进车后箱，又贴心地替她开了后车门。

    “怎么感觉我更像大明星。”姜永宁嘿嘿一笑，钻进了车后最后一排。

    “你坐前一排，后面颠簸。”

    “不用，我不晕车。”

    车分了三辆，部分工作人员已经提前到达场地，现在三辆分别坐着易成扬、小民和余下随行工作人员。

    姜永宁让易成扬的经纪人坐在前面一排，自己窝在最后一排跟易成扬满满当当的行李坐一块儿。

    两个小时后，车内乌拉乌拉的声音接连不断，听着怪吓人的。

    易成扬：“……”

    “说了让你坐前面你不坐。”

    姜永宁此刻脸色由苍白转青绿，拎着两个套在一起的袋子吐。原本烧没好就不太舒服，偏偏路途遥远，道窄且陡，她觉得自己像个弹簧弹个没停，把胃里的食物都给一股脑从喉咙里弹出来了。

    “我怎么知道……这么……”话还未说完，车轮压过一段坑坑洼洼的泥路，姜永宁弹簧再次抖了几抖。

    “呜哇……”捧起袋子又是一阵呕吐。

    易成扬：“……”

    吐完，姜永宁拿纸巾擦擦嘴接着刚才的话题：“我怎么知道这么陡。”

    说完，补了一句：“前边的同学，下一袋。”

    “……”

    姜永宁把刚吐完的袋子扎了个结实，确保不会弄脏车后，把它小心放在一边，又让易成扬从前边抽了新的几个袋子。

    易成扬算是被逗笑了，就没见过这样的女生。明明难受得要死还非得皮，连经纪人都忍不住笑了出声。

    经纪人贴心地问：“姜小姐，要不我和你换个位置吧？”

    姜永宁小手一挥：“不用了大哥，我吐完舒服多了……”

    话音刚落，整张铁青的小脸儿埋在新袋子里又是一阵呜哇。

    易成扬：“……”

    经纪人：“……”

    就这么折腾了一路，姜永宁终于下了车。打开车门，傍晚的冷风直直往脸上拍，拍得她有些透不过气。

    冬天夜幕降临快，林子附近人烟稀少，稀疏的几家灯火在大片泼墨似的黑暗中发出微弱的光。

    他们到了事先预订的民宿，和工作人员汇合。工作人员此刻正在有序安排明日拍摄，小民乖乖地在一旁看剧本。

    姜永宁朝他走去，还没开口叫他，感觉到来人后，小民抬头，看见是她，高兴地奔过来抱住她：“姐姐！今天晚上和小民一起睡好不好呀？”

    小男孩穿得厚实，像只可爱小狗狗一样扑过来，姜永宁把他抱了个结实：“明天姐姐再陪小民睡吧，姐姐生病了，怕传染给小民。今天成扬哥哥和你睡，小民是小男子汉，不怕不怕。”

