    “任务……一直在继续。”

    从很久很久以前，有着这么一群生物。

    它们的身体结构柔软，体内混合着细胞以及非细胞结构……这些生物诞生的目的，就是为了帮助它们的制造者——恒星巴士。

    只有濒临死亡的恒星巴士，会制造出这群柔软生物，制造出柔软生物的目的主要是……让自己在死亡之后，身体不会继续崩溃。

    并且也能让部分柔软生物成为自己的后代。

    这些柔软的生物都会努力地达成恒星巴士给予它们的任务，在任务结束之后，有一部分柔软生物则会变成恒星巴士的……幼仔，前往某个地方继续成长生活。

    这些幼仔会继承着一些特殊的……使命，因为由柔软生物合成的幼仔，都算是‘不正常’的。

    因为制造这类幼仔的恒星巴士，肯定都不是正常死亡，但用柔软生物组成的幼仔，则有着避免这种不正常死亡的能力。

    而在这些幼仔离开之后，还有一些柔软生物会留下来，它们已经结束了所有的任务，可以做自己想做的任何事情。

    这些柔软生物在任务结束之后，可能会作为一个普通的生物种群不断地生活下去。

    但这一切都是……正常的情况。

    如果在情况不正常的情况下，那会发生什么呢？比如说……柔软的生物没有成功地让恒星巴士免于崩塌，崩塌依旧发生的话，那会怎么样呢？

    琳现在，认为这里的……异种，就是这么一群生物。

    用来检测它们记忆储藏的机械蜘蛛已经在刚才被它们炸碎了，但是在被炸掉之前，琳使用机械蜘蛛看到了一些记忆。

    在这个‘废墟’里的拟凝胶生物，它们和连接世界的软体生物是……有着相同性质的。

    它们有着同样的任务……就是阻止恒星巴士崩塌，它们有着这个最初的记忆，它们开始就和连接世界的软体生物那样。按照恒星巴士的任务，去分解一个又一个的器官。

    但是，琳发现记忆在这里就中断了，后面可以看到接下来的记忆。但已经是很久之后。

    应该说记忆中间有某种‘空白’的部分……总之，它们的任务并没有成功，而是失败了。

    它们要保护的恒星巴士，最后还是进入了崩塌之中，可是这个崩塌。似乎并不完整。

    因为，这颗恒星巴士还在琳的眼前……它就是所有废墟残骸所围绕着的那颗‘引力球’。

    它为什么会变成这种样子，现在还不清楚……

    而这里的这群拟凝胶生物，它们的任务也还没有结束，似乎是恒星巴士在崩塌之前给予了它们新的任务。

    有一项任务就是琳所知道的……‘残骸引导’。

    它们一直以来都在把远处的残骸引导到这里来，并让那个残骸成为废墟的一部分。

    在很早的时候，这里并不能称为废墟，主要是因为它们的持续引导，这里才慢慢地变成了一个飘浮着大量残骸的地方，同时。在残骸里的生物也在这里生活了下去，让这里组成了一个庞大的生态环境。

    琳觉得，可能飘浮岩地那边，也是类似的情况……那边的凝胶生物，和这边的也是同种，只不过状况有些不同，导致了它们的生活和成长方式也有了不同。

    不过，这里有着一个‘引力球’，这点是很奇妙的，虽然飘浮岩地比这里大很多……但却是没有类似的东西留下来。

    这里的这些拟凝胶生物。似乎也没有回到引力球去，它们在崩塌发生之后，就一直居住在这附近的虚空之中，并且持续地收集残骸。为这个废墟增加‘体积’。

    它们的残骸应该大多数是从水球附近弄来的，但有些也是从和水球无关的地方带回来的，总之来自附近的虚空区域，而且琳觉得它们可能有着传送器官之类的东西，能够把残骸从远处传送回来，不过这需要它们先在残骸上进行‘定位’。

    而至于这里的异种。好像是最近才诞生的。

    异种属于拟凝胶生物中‘分离’出来的一部分，而且它们没有拟凝胶生物的任务，异种主要是负责……生活方面的问题。

    琳觉得可能异种就是在这种情况下才诞生的，因为拟凝胶生物在这个地方生活并不是很……容易。

    在记忆之中，琳能看到一些有关的事情……拟凝胶生物最初是如何在这里持续获取养分增长的已经不知道了，但是后面它们则是依赖着在废墟残骸中获取养分生活下去的。

    但是，随着废墟的增大，这些养分就不容易获取了，主要是因为……在这里的生物增多了，有很多生物非常危险。

    而且有一个特点就是，拟凝胶生物没有什么……战斗能力，它们是会制造一些战斗用兵种，但是这些兵种也不算很强，主要是它们没有办法继续制造出更强的兵种。

    这好像是因为‘任务’的缘故，恒星巴士给予它们的任务，限制了它们做许多事情，而且这任务似乎因为恒星巴士的死亡而无法再进行改变，它们只能一直遵从着任务里面的那些‘限制’来行动。

    异种的诞生就是它们为了对抗这种情况，异种好像不需要太遵从任务，因为它们没有做什么去收集残骸之类的事情，琳发现它们一直以来都是在做些……有关于生活方面的事情。

    比如说收集食物，构造更强大的武器，或者建造更多的居所等等，异种主要就是负责这些事情的。

    异种收集到的各种资源也不只是它们自己用，它们还会分配给周围的拟凝胶生物，它们虽然看上去有着个性意识，但这群生物还是一个整体。

    有异种的缘故，它们在这里的生活已经很稳定了，但琳很好奇的是，如果它们持续地收集大量残骸的话，最后会怎么样呢？

    这里会变成像飘浮岩地那样，形成一个有大量飘浮物的区域？而且它们的任务……会持续到什么时候结束呢？

    可能永远都不会结束，因为这个‘任务’是被固定在它们体内深处的，类似细胞核的信息源之内。

    细胞核修改起来比较容易，不过拟凝胶生物的这种信息源琳现在还不太清楚怎么修改它，也许知道修改方式可以改变它们的任务。

    总之……琳已经几乎清楚它们的情况了，虽然它们把机械蜘蛛炸了，但还是慢了一步，因为它们的记忆储藏幼苗发生变异，从里面表现出了大量的记忆，琳则从这些记忆之中都了解的差不多了，简单的说，这里的拟凝胶生物就是一群阻止崩塌失败的生物。

    而引力球，应该就是一颗崩塌之后的恒星巴士，所以琳的那一个目的地也是那里。

    琳想知道为什么这个地方崩塌了之后还没有整个炸掉，而是维持着一个巨大的球形，并且还持续地吸引着大量的残骸。

    而这个地方和水球之间肯定也有着很多的联系。

    琳觉得只有到那里去看看才能找到答案，不过在那之前，琳要做一些别的事情，那就是……

    “我们现在已经回到了战舰上了……”

    琳在想着的时候，在阿特兰的虚空城里的机械章鱼接到了一则信息。

    这个信息是从罗沙莉那边发过来的，它们的队伍已经出发了，并且回到了捕获者的战舰之上。

    同时，它也表示它的队伍是最早到的那一批，它们是在‘观星长廊’的那个位置登陆的，那里是少数能够不通过传送就进入战舰的地方。

    它们现在正在这里面迅速地前进着，主要的任务是寻找有价值的东西。

    罗沙莉表示接下来很可能有很多队伍来到此地，然后它们会互相争夺，虽然在明面上把同类给杀死是违反法律的，但是悄悄地杀死没有任何问题。

    所以这些队伍为了争夺利益有可能会互相打起来。

    而且队伍里的阿特兰们也在时时刻刻互相提防的样子，因为它们有个规则是队友可以获得死去队友的所有装备。

    所以……它们也要担心着队友会对自己下手，罗沙莉表示对这种情况太难以忍受，它现在就感觉像是和一群毫无阿特兰性的怪物在一起行动。

    它认为它这样下去会发疯的，所以它每过一会就试着问琳，有没有找到把这群阿特兰治愈的方法。

    琳则告诉它，如果可能的话，就先摆脱掉那群阿特兰，躲进自己的房间里就行了。

    而对于那群阿特兰，琳觉得可以继续观察它们，主要是有关于变异的事情，琳觉得还能通过它们获得更多的情报。

    现在的战舰之内依旧遍布着那些变异的居民，它们肯定会和阿特兰有所接触，而它们之间可能发生一些事情，琳觉得水球的变异影响还在持续着，有可能阿特兰也会受到影响……

    在说这些时，琳也把战舰里的那些部队给移了出来。

    现在琳制造了相当多的机械蜘蛛部队，琳决定把它们移动到废墟之中，并让一部分部队开始往引力球前进……(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的10000~~~~~~！

    感谢~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~O上官凤凰O~观书知行~俺真不是英雄~luckyjerry~的月票~

