    强化版的凝气丹，用完了。

    叶林很是无奈，却也不得不接受这个事实。

    当初那一株百年人参炼制出来的凝气丹虽然也有不少，但是也经不起叶林每天的消耗，直到这个时候才被使用完，这还是叶林刻意省着用了。

    “我此刻，倒是还有一株铁箭草，年份上也很是不错。不过铁箭草对于真气修炼并没有用处，此刻我倒是不怎么用得上。”

    “是时候去找找我那便宜师弟了。”叶林如此想着，便是离开了家，找到了孙落华。

    孙落华当初可是付了“房租”的，所以此刻也被叶林安排在御龙豪庭之中，不过却是暂时住在徐山购买的那一栋别墅之中。

    反正徐山如今也没有搬家的打算，别墅空着也空着，倒不如让孙落华先住着再说。

    “师兄，你可终于想起还有我这个师弟了。”见到叶林出现，孙落华欲哭无泪地说道。

    这么多天，叶林仿佛已经将他忘记了，这是第一次来找他。

    “我这不是忙着修炼嘛？”叶林笑道：“问你个事。”

    孙落华撇了撇嘴道：“就知道师兄你无事不登三宝殿，说罢，什么事情？”

    “百年人参，你能弄到吗？”叶林说道：“钱不是问题。”

    孙落华苦笑着说道：“师兄，你以为百年人参是大白菜么，我家虽然就是卖药的，但是却也没存货了啊。或许我爸的宝库里还有，不过我已经从他宝库里偷了一株铁箭草了，要是再去偷，恐怕真会被打断腿的。”

    叶林闻言，不由有些遗憾：“既然没了，那就算了。不过你家既然是卖药的，你可知道哪里会有百年人参这样的药材？”

    孙落华想了想，说道：“那些底蕴深厚的家族或者势力，一般都会想方设法储备一些极品药材的，万一发生了意外，能够立刻用上，比如我爹就藏了不少。”

    “这样的么？”叶林点了点头，心中想着是不是要联系一下顾瀚文。想必以明珠顾家的底蕴，应该能够拿得出百年人参吧？若是顾家能够忍痛割爱，叶林愿意用高出市场价的价格购买。

    不过就在他想要联系顾瀚文询问的时候，他忽然接到了武道协会会长的电话，莫文让他去武道协会一趟。听莫文的语气，似乎发生了什么棘手的事情。

    叶林没有犹豫，当即来到了武道协会，一番询问，这才得知究竟发生了什么事情。

    上一次潜山派和青月门发动武林势力战，铩羽而归，连副宗主都折损在了古越城。这件事情让这两个门派在武林中的名声大减。不过这些天，两个门派可没有任何的消息传来，似乎人家已经咽下了这口气一般。

    但是就在今天，一件事情忽然发生了，几个正在外面执行任务的古越城武道协会成员忽然遭遇到了潜山派弟子的袭击，身受重伤了不说，那些袭击他们的人还让他们带回了一句话，说是古越城武道协会杀了他们的副宗主，废了那么多人的修为，潜山派不会善罢甘休，将会对古越城武道协会发动全面报复。

    “叶先生，潜山派这是彻底撕破脸了，连一点江湖规矩都不讲了。”莫文沉着脸说道：“现在我已经让在外执行任务的成员统统回来了，免得遭受无畏的伤亡。今天找你来，是想要商议一个办法出来。”

    “潜山派，好大的胆子！”叶林听完后，忽然冷笑一声：“我还没找他们算账，他们倒是再一次跳出来了，真当我叶林这个荣誉会长是个摆设么？”

    “叶先生，你打算怎么办？”莫文脸色一动。

    叶林冷冷一笑：“自然亲自去潜山派山门看看。”

    瞌睡了送枕头，正好没有修炼资源了，你潜山派立派那么多年，可不要让我失望啊。

