    火焰燃烧了很久！

    让所有人都有些沉闷！

    前面，被烧的连灰都没有剩下！

    火焰在逐渐的熄灭，空气中传来一声遥远的声音“照顾好我弟弟...”

    这一刻，似乎天空都在为之心痛！

    下起了大雨！

    雷声轰鸣！

    看着这一幕，许长安沉默不语！

    他很清楚，李云海其实有更多其他的选择！

    只是，他选择了最残酷的一条路！一条对自己最有利的路！

    他不只是为了他弟弟，更是为了这个大乾。

    神魂血与肉俱灭，世间再无半点痕迹存！

    这是世界上，最残酷的结局。

    禁卫营所有人看着火焰的方向，泪流满面！

    “大统领！”

    他们来之前，就知道大统领可能会死！

    但是，从没有想过，大统领会这样死去！

    而此刻，下方的李云河忽然呆愣住了。

    “怎么了？”林桐等人奇怪的看着他。

    但是李云河回答不上来，他只感觉心，好痛！

    好痛！

    眼泪止不住的往下流。

    仿佛失去了什么特别重要的东西。

    “大哥！”

    悲伤的气息，弥漫在整个皇宫！

    “为大统领报仇！

    进攻藏经阁，凡有抵抗者，杀无赦！

    出声阻拦者，杀无赦！

    妖言惑众者，杀无赦！”

    “是，陛下！”

    随着许长安三声杀无赦下，一群人朝着藏经阁杀了过去！

    藏经阁还有一些六大仙门的普通弟子，在愤怒的禁卫营手中，被撕成粉碎！

    然而就在此刻，一个恐怖的气息，从藏经阁的方向升起。

    “想不到，你们居然真的杀了我！

    幸好我留了一道后手！”

    一个人影飘了出来，只是一边走，一边在吐血。

    伤势很重的样子。

    那模样，和千面一模一样。

    “千面，你没死？怎么可能？”

    “咳咳咳，”那人不断咳嗽着，不断的靠近，冲在前方的禁卫军和司礼监的人，刚一靠近，就被杀了。

    而且，仿佛被吞噬了灵魂，千面，在修复伤势。

    “快退，快退！”

    曹正淳连忙出声，卷起司礼监和禁卫营的人后退。

    不让千面继续杀人。

    “咳咳咳，你们跑不掉的！

    有一个李云海可以献祭杀我，你们还有第二个吗？？

    没有了吧？

    哈哈哈，终究，是我赢了！

    我的身体达到一个瓶颈了，我一直下不定决心，要不要换个身体修炼。

    你们帮我做了决定。

    作为报答，我会送你们全部去死，让你们的灵魂，光荣的成为我的一部分！”

    千面一步一步靠近，无人敢当。

    这是元婴融合秘术里面的另一个部分。

    元婴切割，也叫灵魂切割。

    切割掉腐朽的部分，保留最好的一部分，虽然实力会下降一些，但是，却拥有无限的潜力。

    “杜正泽还不动手，更待何时？”

    许长安开口大声喝到。

    “呵呵，不用诈我了，刚刚那么好的机会，杜正泽都没有出现，他应该永远不会出现了吧！

    许长安，到底是个孩子，这种把戏，没有意义的！”

    千面不屑至极。

    “陛下，您先走！我们挡住他！”

    雨化田，曹正淳，就连一开始就重伤的魏忠贤都挡在了许长安前方。

    剩下的三百禁卫营，三百司礼监的人，都毫不犹豫挡在了千面。

    “不错，不错，既然你们都着急死，那我就成全你们！”

    千面面对数百人，面不改色。

    甚至还有笑意。

    “咳咳咳，咳咳咳！你想成全谁？

    不如让我成全你？”然而，就在此刻，远处还有着咳嗽声响起。

    是一个老头，藏经阁守门的老头，一个从来没有人在意过的老头。

    千面看着他，面色剧烈变化。

    他在这个老头身上，居然察觉到了危险的气息。

    “怎么可能？你是谁？你要跟我作对？”

    守门的老头摇摇头，“我怎么是跟你作对呢？我就是个看大门的。

    五年前，你们冲进大乾的门，我们没有拦住。

    如今，五年过去了，陛下想要把你们这些不速之客赶出去，我说什么，也要尽一部分力不是？

    咳咳咳！”

    守门的老头提着一个老烟枪，一边走，一边裹着烟叶。

    颤颤巍巍的靠近，似乎随时一阵大风就能把他吹倒下。

    但是，千面却对他充满了忌惮他在藏经阁五年，这个老头一直在他眼皮子底下。

    他居然没有发现。

    这本身就是一件很恐怖的事情。

    “你到底是谁？

    为什么我在你身上，感受到很多熟悉的气息？”

    老头子慢慢的靠近，随着他的烟点燃，整个皇宫都忽然弥漫起了烟雾而烟雾中，多了很多人。

    守门老头抽着烟，带着笑，但是笑容有些狰狞。“你在怕什么？

    他们不都是被你杀了的大乾战士吗？”

    “胡说八道！

    被我杀的人，全都死了，灵魂都不曾留下！

    你到底是什么人？

    再不老实交代，就别怪我不客气了！”

    虽然这么说，但是，千面还是觉得毛骨悚然。

    他遇见了一个比他还要诡异的人。

    在那个老头身后，出现的那些人影，竟然真的是他杀的人。

    烟雾升腾。

    守卫老头身后的人影越来越清晰。

    他们只剩下残缺的身体。

    挂着破烂的铠甲，还在滴着淋漓的鲜血。

    他们并没有看着千面，反而看向了许长安。

    那泛白空洞的眼神，让人不寒而栗。

    “陛下，小心！”

    魏忠贤等人守护着许长安，小心的戒备。

    实在是这些出现的人影，太过诡异。

    他们似乎是虚幻，似乎又是真实，作为修炼之人，对于灵魂妖魔，大家都很清楚。

    但是，守卫老头背后这些人影，却不是，什么都不是，而且带着满满的肃杀之气。

    看到这些身影，许长安却有些愣神。

    里面好多人，他都熟悉。

    “是他们？”

    许长安缓缓的站出来，看着那一群诡异的人影。

    守卫老头点点头，眼中老泪纵横。

    “是他们！”

    许长安向前靠近，那些人影，围住了许长安。

    “陛下！”雨化田等人想要救援。

    但却被许长安阻止了。

    “别过来！他们不会伤害我的。

    他们，是五年前，为了守护大乾，守护我，战死的将士们！”

    许长安看着熟悉的影子，却看不清他们的脸。

    当老人走到许长安面前，忽然跪了下去。

    “陛下，小纯等了您五年，您终于回来了！

    小纯好怕，好怕坚持不到您回来！”

    “小纯？”许长安愣住了。

    小纯是许长安的跟班护卫之一，一个体弱多病的少年。

    每次打架都只能躲后面，还要许长安保护。

    当时许长安经常嫌弃他丢人。

    还为他找了名医治疗。

    五年没见，怎么会变成这样？

    “小纯？你……你怎么会变成这样？”

    “陛下，您听我说。

    我是百鬼缠身之体，可以承载阴魂执念。

    他们都是坚信陛下会再次归来的战士。

    我承载了他们的执念。

    不过，他们会侵蚀我的寿元，五年了，我本来以为，这辈子都没有机会了。

    可是陛下，您真的再一次出现了。”

    “陛下，让我们，再为您征战一次吧！

    请您下旨吧！

    陛下，不要犹豫，您不是以前常说吗？犹豫就会败北。

    陛下，下旨吧！这是我们的归宿！

    能为陛下，再战一次，是我，也是他们的愿望！”

    守门老人，或者说小纯，看着许长安的目光说道。

    许长安看着苍老的看不出模样的小纯。

    心中复杂无比。

    这是自己现在唯一的机会，不能辜负了小纯，更不能辜负了这些大乾英灵！

    “众将听令，诛杀天道宗反贼千面！杀！”

