    因此，敖玥又带着众龙卫转战青江水域，上百条龙种从青江水域里呼啸而过，河道顿时通畅，江面开阔了许多。

    敖玥冲在前头，浑身一股子的劲，这种被凡人感谢的滋味她还是头一回尝到，心中份外喜悦，只想着回馈的多一些。

    她在前头遇山开山，遇石搬石，忙得不亦说乎。

    陡然，一个弯道处，敖玥一头撞上了一个小山包，她摇了摇被撞得头晕脑胀的龙头，硕大的龙眼内满是疑惑。

    这山包看着与别处无甚不同，怎地如此坚硬？

    轰隆之声不绝于耳，独角雷兕驮着王铭跟了过来，它皱起鼻子嗅了嗅，说道：“此地有那碧眼金睛兽的味道，看来此前这里是它的地盘。”

    闻言，敖玥也扬起两撇龙须在空气中抖动了几下，点头道：“不错，这里确实有它的气息，看来，这山包有古怪啊。”

    王铭则笑道：“那头碧眼金睛兽在此地不就是想谋得水府么，莫非此地还另有玄机不成？”

    他说这话之时也只当开玩笑，但敖玥却当起了真。

    她当即就一口龙息喷在这山包之上，顿时就将那山包融出一个大洞，露出里面的禁制来。

    这下，众人就来了精神，敖玥一声令下，龙卫们纷纷赶来，化为人形，立于那禁制之前。

    敖玥又喷了几口了龙息，将这山包完全融化后，才仔细打量起这道禁制来。

    说来也怪，这山包消失无踪，江水立刻就蔓延了过来，将此地淹没，但那禁制仿佛完全融化在水中似得，消失在众人的神识之中。

    若不是众人亲眼见到这禁制的出现，谁也不会察觉此地有异。

    且，随着江水流下的鱼儿一碰到那个禁制，竟立时消失无踪，仿佛进入了另一片空间。

    观察了片刻后，敖玥整条金龙一扭，化为了人形，她目中的神色有些奇异。

    思索半晌，她从储物戒指内摸出一份卷轴，这是临行时，龙王赐下的旨意。

    当时她与四公主敖琳一人接过一份，她的手里，就是这镇守青江水府的旨意。

    看来，冥冥中自有天注定，此地合该她占据。

    敖玥将龙王旨意往那禁制上一抛，又咬开指尖，弹了一滴金龙之血，落在禁制之上。

    随即，就见那禁制起了变化，一阵耀眼的光芒闪过，禁制完全对众人敞了开来，露出其后一条深邃的通道。

    敖玥深吸了一口气，手一挥，一名黑龙卫上前，率先进入通道，探起路来。

    一刻钟后，那龙卫回转，禀报道：“回公主，禁制内并无异常，属下并未感受到妖兽的气息。”

    敖玥点头，转头看着王铭道：“夫君，想来是我等的机缘到了，进去看看，如何？”

    王铭点头，遂拉着敖玥的手，当先踏入了通道之内。

    通道既深且长，一行人行走了许久，才到了尽头。

    那是一道石门，并不高大，位置很隐蔽，若不是石门上的禁制与敖玥手中的龙王旨意有感应，众人一时半会还寻不到。

    随后敖玥将先前的步骤又炮制了一遍，那石门顿时发出厚重的摩擦声，将内里的情形显露了出来。

    黑龙卫在前，赤龙卫在后，众人进入了石门之中。

    待进来后，众人才发觉这石门竟在一处修炼静室内。

    想来，这应是上任水府的主人挖开的一条逃生通道。

    这水府内只有些鱼虾等活物，布置的倒是富丽堂皇，珍珠点缀，玛瑙做墙，一看就是龙宫的品味。

    整个赤明星有三十六路水府，俱是修行的福地，水府之所以叫人趋之若鹭，自然是因为其乃是一条水域的枢纽。

    掌握了镇府石碑就能监察整条水域，掌控整条水域的资源，甚至能控制其附属的中小型水域。

    敖玥一进入水府，首先就是寻找镇府石碑。

    好在这镇府石碑极为好找，就立在水府中央，包裹在一层禁制之内。

    敖玥正待上前炼化石碑，突然觉得整个水府竟然晃动了一下，随后笼罩在水府外面的禁制竟有消散的迹象。

    她猛地一惊，这水府禁制若是消散，外头虎视眈眈的众人必定一拥而入，到时，这水府落入谁的手中可就说不定了。

    敖玥银牙一咬，令众龙卫施展秘法，将法力尽数传给她，就此开始急速炼化镇府石碑。

    因此，在众人察觉水府禁制开始消散，等待进入的时候，她已经将镇府石碑炼化的七七八八了。

    至于消息是如何走漏的就不得而知了，或许是他们进入的通道被人发觉，却没有龙族血脉进入不得，才有此猜测。

    “嘭！”

    紫瞳双翼虎口中吐出一团脸盆大的白光，猛烈地轰击在水府禁制之上，发出巨大的声响。

    受此一击，水府禁制终于支撑不住，发出几道哔剥之声，如丝网般寸寸裂开。

    “吼！”

    紫瞳双翼虎仰头大吼，一马当先的钻进了禁制之内。

    就在此时，敖玥也终于将镇府石碑炼化完毕，她顾不上抹去额头上的汗珠，一掌拍在镇府石碑之上。

    “嗡！”

    一道轻响清晰的传入众人的耳中，水府晃动了一下，陡然间光芒大放，又生起了一道光膜，将整个水府包裹在内。

    随后，这青江水府就好似脱离了某种拘束般，徐徐上升。

    已经闯入水府的虎妖立时一惊，它猛地冲到水府入口，一跃而下，却被水府的禁制给弹了回来。

    紫瞳双翼虎气急败坏，它怒喝道：“不管是谁掌握了水府的禁制，快快放本王出去，否则，休怪本王将尔等吞进肚里！”

    敖玥翻了个白眼，如今这虎妖在这水府内，已经是为鱼肉，她是傻了才会将它放出去多个敌手，与自家添乱。

    虎妖等了片刻，见水府内静悄悄的，无人回答，顿时急得发狂。

    再晚片刻，等水府完全挪开，露出下方的藏宝之地，那时可就啥都晚了，汤都喝不到一口热乎的！

    紫瞳双翼虎咆哮着，振起双翅就往水府里飞去，它目露凶光，誓要将那胆大包天的水府主人给啃食殆尽！

    【作者题外话】：到年关了，本想多挣点稿费好过年，谁知这人气一天不如一天了。如今只能请各位金主老爷们不要养书，多投点金票了（声望可以换免费的金票），没有金票投银票也是好的，玖玖和笑笑（我的两个崽崽）在此拜谢了！

    关于金票何银票的作用，在此说明：金票作者可以得一半，一张金票作者可以得5毛，银票与作者的收入无关，只能排个追更榜。最主要的还是不要养书，看书才有人气，有了人气咱才有动力加油码字啊！

