    #至今仍未知道，席老师和白绮绮说了什么#

    这个奇奇怪怪的tag，在直播间的弹幕上几乎刷疯了。

    【我看见席老师掐麦克风了！啊啊啊为什么不让我们听？】

    【这是什么尊贵的VIP付费环节吗？我有钱，快让我听，让我看个清楚】

    但不管弹幕怎么激动，这一part都过去了。

    席乘昀盖上了防晒霜的盖子，拧紧，然后把白绮从座位上拎起来：“我来吧。”

    白绮站起来，腿抖了抖。

    这是他在滑水板上站了太久，而且长期维持着肌肉绷紧的姿势带来的后遗症。

    席乘昀看了一眼，于是又把他按回了座位上。

    白绮：“嗯？还是我开吗？”

    席乘昀：“我开。”

    白绮：“那怎么……”

    席乘昀的双臂绕过了他，以一种将他牢牢拥入怀中的姿势，重新摸上了操作台。

    快艇迅猛地旋了一个圈儿。

    白绮跟着转了下，一脑袋撞上席乘昀的手臂，然后又结结实实地靠上了席乘昀的胸膛。他觉得自己好像还顶了下席乘昀的下巴……会撞青吗？

    白绮还在思考问题。

    弹幕已经又一次炸开了。

    【今天一整天的不温不火，都是为了这一刻的甜蜜蜜吗！】

    【把小娇妻抱在怀里开快艇，靠，快乐无边啊席老师】

    杨忆如和对讲机大眼瞪小眼的时候，快艇又一次嘟嘟嘟地飞快地从他们的游艇旁越了过去。

    杨忆如：“是可忍孰不可忍，为什么开个快艇比我们还牛的样子！船长！我们掉头往岸边开，也要开快点！”

    船长：“没问题！您等着啊！”

    游艇迅疾地一动作，杨忆如：“呕！呕哇呕哇呕……”

    邬俊也很快面色苍白。

    另外两个飞行嘉宾一个比一个脸色青，都恨不得当场跳船了。

    杨忆如：“算了算了，船长算了。呕。”

    【我今天就要笑死在这里哈哈哈】

    【杨老师算了，算了，我们打不过】

    等其他人也陆续回到岸边的时候，白绮已经在沙滩上支起小火堆了，上面放着两个铁皮罐头，里面是牛肉块儿。拆下来的那块铁皮盖儿上面，还烤了俩火腿肠。

    “吃吗？”白绮问周岩峰。

    周岩峰和富春颖真是累得够呛，一下午就划出去三米多，简直想当场跳海。

    他们这会儿饥肠辘辘，见了白绮主动递出食物，感动得眼泪都要流下来了。

    “吃，吃。”俩人立马就围坐上去了。

    杨忆如一下游艇，两脚都打着颤，她堪堪扶住了邬俊，一看，白绮都吃上了。

    “白绮！”“席老师！”她咬牙切齿地先喊出了声。

    等再走近点儿，杨忆如：“……能分我一块牛肉吗？”

    白绮笑眯眯地抬起头：“游艇上不是有专门的大厨吗？”

    杨忆如：“前半截儿，光顾着看你和席老师干嘛去了。后半截儿，光顾着吐了。哪还有手钓鱼，哪还有嘴吃啊？”

    白绮从康帅傅泡面桶里，拆了个叉子出来递给她：“喏，吃吧。”

    杨忆如坐下来吃了两口：“还挺不错？”

    白绮点点头：“唔，现在很多罐头都做得蛮好吃的。”

    席乘昀忍不住看了他一眼。是之前吃过很多吗？

    杨忆如三两口嚼了牛肉，实在忍不住了，问：“席老师，你刚和白绮在快艇上干嘛了？你们接吻了？”

    席乘昀坐在白绮的身侧，他的坐姿稍微有些歪斜，这样目光恰好可以落在白绮的身上。席乘昀闻声笑了笑：“没有。”

    杨忆如：“不可能啊！难道你们做……更出格的事了？那都不能给播啊。”

    【笑死哈哈哈，杨忆如：我的世界观发生了崩塌】

    【害，我们想看接吻都没看成呢，但还是想要投更多的票，希望席老师和白绮绮尝到甜头之后，明天可以再接再厉，搞个大的！】

    眼看着杨忆如的思维越来越跑偏，白绮飞快地出声：“没有没有，就是席哥给我抹了个防晒。”

    杨忆如：“……”

    【杨忆如：我人裂开】

    【小丑竟是我自己.jpg】

    【这太过分了，这谁能忍，想一想，防晒霜还是自己送出去的呢，是自己助攻了他们遥遥领先！】

    杨忆如面如死灰地喃喃道：“可是，我还是不相信，抹防晒，为什么可以抹出这么多票？是我们打啵打得不够响亮吗？”

    白绮刚经过了席乘昀的点拨，心说这题我会！

    白绮用干净的小叉子，又给杨忆如拨了块牛肉，甜甜一笑：“就是因为打得太响了杨老师。”

    杨忆如：？

    【杨老师满脸都写着听不懂】

    【我好像有点明白，是不是因为杨老师一上来就接吻，到后面已经没有什么比这个更刺激的表现方式了，这时候大家阈值提高，也就很难从中磕到糖了？俗称，看腻了？】

    杨忆如：“不行，晚上你到我房间……”

    邬俊连忙从后面捂住了她的嘴。

    杨忆如：“唔，算了，……席老师会杀了我。”她蔫蔫地坐在那里：“做人不能太浪，否则就输了。唉。豪华套餐还是属于你和席老师的。”

    白绮：“要不一起……”

    杨忆如：“好……”

    “好什么好？”席乘昀哭笑不得，“大家一起睡一间VIP房吗？”

    杨忆如：“唉，我还想取取经呢。”

    白绮：“……看看小说？”

    杨忆如双眼一亮：“你看什么小说？”

    然后立马和白绮凑到一块儿嘀嘀咕咕去了。

    席乘昀扫了一眼，又垂下了目光。

    不管什么人，都能很快和白绮聊得火热。白绮的世界里，装了太多太多的人。

    【突然安静下来的席老师。】

    【突然没有表情的席老师。】

    【杨忆如，危】

    这时候节目组又过来了：“咳咳，咱们现在再公布一下票数，然后就可以去酒店了，晚上还有烟花秀和BBQ。”

    “首先公布席老师，310021票。”

    杨忆如人都听傻了，抓着邬俊的袖子就喊：“我要回去看书！我要学习！”

    【好家伙三十多万票！】

    杨忆如组这会儿涨到了近十万，还是有着巨大的差距，而这还是有很多人给出了同情票的结果。

    其他人的票数，就更是被遥遥甩开了。

    “一会儿享受VIP的就是白绮和席老师了。”节目组微笑着说完，邀请他们上了观光车。

    他们的行李箱都已经被带到酒店去了，大家只能就这样先暂时穿着。白绮一上车，就忍不住去脱救生衣：“水一打湿，就黏糊糊的……”

    说完，他脱下了救生衣。

    湿透的白色T恤紧紧贴住了他的身躯，席乘昀转头一扫，就瞥见了若隐若现的肌肤，和两点扎眼的突起。席乘昀眼皮一跳，喉中挤出了声音：“白绮。”

    白绮：“嗯？”

    他吸了口气，喃喃自语：“车一跑起来，风一吹，好像又有一点冷。”

    席乘昀绷紧的嘴角这才微微弯了下，就像过年期间一样，他低声说：“我给你挡风。”

    白绮看了看四面漏风的观光车：“这怎么……挡？”

    他最后一个字只吐出来半截音，就被席乘昀整个抱在了怀里。濡湿的感觉好像将他的皮肤贴紧得更加厉害了，然后那些水意，慢慢被温度蒸腾成了水汽。白绮倚靠在他的肩头，路边次第亮起的灯光印在他的眼底，让他的视线变得模糊不清，整个世界都仿佛蒙上了一层暖色的纱。

    这个世界变得朦胧而温柔了起来。

    这会儿大家通过摄像头什么玩意儿都看不清楚，而越是看不清，他们就越是忍不住投票呐喊。

    等到下观光车的时候，白绮又自己把救生衣穿了回去：“能多一件是一件，挡挡风。”

    他又不能直接长在席乘昀的身上。

    害。

    席乘昀应了声：“嗯。”伸手从节目组那里拿到了房卡，然后带着白绮往里走。

    他们很快就进入到了单独的海边小别墅套房，然后各自取出干净的衣物去洗澡，摄像头当然也就关闭了。

    网友们这会儿反倒心痒难耐，被吊胃口吊得厉害，已经有人放话，只要明天再接再厉，能拉上亲戚全给席老师组投票。

    这天晚上白绮洗澡洗了个足足一个小时，等出来的时候，他满脸都写着“我悟了”。

    席乘昀觉得有点好笑，又有点可爱。

    “走吧，下楼去吃饭。”席乘昀说。

    白绮点点头，和他走在一起。这会儿大家的麦都拆掉了，还没装上。于是白绮小声说：“不能只有席哥一个人努力，明天我也会努力的。”

    席乘昀的步伐顿了顿，他目光深深地盯住了白绮，过了几秒才笑了下，说：“好。”

    我很期待。

    他们在海边别墅睡了一晚，第二天早上是被咸湿的海风拂面，轻轻吹醒的。

    所有嘉宾很快聚集到了一块儿。

    “大家先吃早餐，一会儿咱们去体验别的项目。”节目组出声说。

    昨天还整个人都仿佛裂开的杨忆如，今天又恢复了笑容，她拐了两个弯儿，走到了白绮的面前：“绮绮！”

    白绮一看她仿佛成竹在胸的样子，轻轻地疑惑地“嗯”了一声。

    杨忆如：“有个好消息！”

    席乘昀抬眸看了她一眼，然后又低下头，将面前的牛奶杯转动到了白绮的跟前去。

    杨忆如超大声地说：“我怀孕了！”

    【我靠！王炸啊】

    白绮顿了下，满脑子都是“我怀孕了我怀孕了”，循环特效播放。

    杨忆如：“哈哈哈，绮绮，这个你也做不到吧？”

    白绮深吸一口气，扭头巴巴地盯住了席乘昀：“席哥，我也要。”

    席乘昀：“噗。”

    杨忆如：“噗。”

    【噗】

    【妈妈问我为什么在电脑前变成了豌豆射手】

    【小娇妻撒撒娇什么都想要，不愧是你！】

