    大魔导师隆萨德莱最近算是安心了许多，他的防线在萨菲拉尔将军的指挥下非常稳固，恶魔的进攻重点不在格瑞肯，这边依旧只是低级恶魔的骚扰居多。

    所以，格瑞肯在享受了魔法气息提升带来的福利之后，却没有承担更多的压力。

    如今，萨菲拉尔将军在爱兰希尔的第9集团军的策应下，防线稳如泰山，他甚至拟定的反击的计划，只等到时机成熟，就可以开始反攻恶魔占领区，夺回属于格瑞肯的领土。

    “恶魔犬依旧很多，不过已经不太能够给我们造成威胁了。我们从爱兰希尔进口了大量的机枪武器，组建了格瑞肯平民第1集团军，这支部队现在可以对抗恶魔犬这类的恶魔部队，给我们缓解了相当多的压力。”站在大厅中间，一个格瑞肯的高级魔法师向隆萨德莱汇报着最近的战争状况。

    有了爱兰希尔的支持，格瑞肯也兴建了弹药工厂，开始大规模的武装自己的部队。

    这些原来根本帮不上忙的平民，在经过知识魔球的强化培训之后，大多数都成为了合格的士兵，虽然让这些平民以一敌十是做不到的，但是让他们对付恶魔犬之类的低级恶魔，绝对能算得上是游刃有余了。

    更何况，爱兰希尔还在出口给格瑞肯一些新式武器装备，这些武器装备可要比给帕拉克帝国的援助好多了。

    毕竟，格瑞肯有钱……格瑞肯有太多太多能够出口的好东西，所以爱兰希尔自然不愿意放过这样的致富机会。再怎么说，出口创汇和低价援助，也是要有一定区别的。

    于是，爱兰希尔的武器装备里，除了刚刚装备给部队的最先进武器装备之外，都摆在了对格瑞肯出口的清单之内。

    比如说，爱兰希尔就出口给了格瑞肯40架原装的B-52轰炸机，并且把其中的12架免费改装成了侦察型号。

    再比如说，爱兰希尔还对格瑞肯出口了100架米格-21战斗机，这些战斗机绝大多数，还是直接从爱兰希尔空军飞行员手里淘汰下来的高档货。

    有了这些先进武器装备，格瑞肯的作战能力已经今非昔比了，加上一直都在保存实力的格瑞肯高级魔法师军团，西部前线的形势基本上可以用稳如泰山来形容了。

    格瑞肯的浮空城加莱诺克之上，隆萨德莱看着正在说话的高级魔法师，脸上的表情轻松自然，似乎他之前烦恼的魔法之眼问题，已经不复存在了一般。

    事实上他确实有些不把魔法之眼的问题放在心上了，因为最近他听到的消息，都是一些让他安心的好消息。

    一方面是恶魔针对爱兰希尔的两次进攻，都已经被那个让他刮目相看的皇帝陛下给击退了。

    凡人帝国第一次独当一面，就证明了自己的能力。这一战至少证明了，这个世界原本几乎算不上战力的数十亿普通平民，现在都成了可以直面恶魔部队的战士。

    有了这些战士，这个世界就完全可以说是安全的了。只要爱兰希尔的技术流传下去不被遗忘，人类就有更大的把握赢得对恶魔的神圣战争。

    还有就是，格瑞肯依靠积累下来的海量黄金与贵重金属，加上出口魔法晶石，出口石油，出口低级魔兽等等换取的资金，向爱兰希尔购买了数不清的高技术设备。

    爱兰希尔为了自身的发展，同时也加大了对格瑞肯的采购力度，大量进口格瑞肯的许多特色资源，这样一来，格瑞肯就有了大量的交换物资的机会。

    这些机会现在都被兑现成了格瑞肯的福利，包括火车站等基础设施，包括武器装备，包括

    另一件好事儿，就是他的旧识留下的唯一一个孩子，现在成了强大帝国爱兰希尔的皇妃，这怎么看也是一件，值得他个人高兴起来的事情。

    “还有一件事情，隆萨德莱大魔导师，精灵族的使臣刚刚抵达，他们提出要尽快见您的请求。”另一个高级魔法师上前一步，开口对隆萨德莱说道。

    隆萨德莱一愣，然后脸上淡淡的微笑小时殆尽，开口吩咐道：“那就立即让他们到会议室去吧！我也很想知道，精灵族那边的战况，是不是有了什么变化。”

    其实他听到有精灵族的使臣抵达格瑞肯的时候，就知道对方一定在战场上受挫了——按照精灵族那闭塞的性子，如果他们可以自己搞定战争，就不可能派出使节这种东西。

    这个神秘高贵又优雅的种族，在一千年的时间里已经很少出现在人类的视线中了。他们和自己的盟友矮人族向西迁徙，一直迁徙到了人类不曾踏足的地方。

    更让隆萨德莱有些尴尬的是，这些精灵族的迁徙，很大程度上，是因为看不惯人类的开垦与侵蚀森林等破坏自然的行为……

    那个时候双方就有了分歧，最后是精灵族克制了自己的愤怒，离开了人类居住的地区。

    谁能想象到，如今的人类几大强国，非但没有爱护精灵族咬牙退让，不再计较的自然环境，反而变本加厉的蚕食起大自然的馈赠起来。

    格瑞肯最近正在大规模的砍伐树木，开采矿石，环境自然是今非昔比。如果说当年人类垦荒建设城市，是破坏环境的话，那现在的格瑞肯的所作所为，差不多就约定于挖精灵族的祖坟了。

    更别说，格瑞肯其实已经算是比较“环保”的强国了，傀儡帝国为了量产更多的傀儡，正在疯狂的砍伐森林毁坏植被，说是丧心病狂也不为过。

    而另一个世界强国，也就是克里斯领导的爱兰希尔……那就是一个冒着黑烟的污染国度！连人类魔法师都看不上的污染之源，恶心腐臭的垃圾场！

    隆萨德莱甚至都不敢想象，如果让这些精灵族的人看见了爱兰希尔的现状，会是一个怎样精彩的画面。

    他甚至都怀疑，精灵族会不会立即与爱兰希尔翻脸，对整个人类世界宣战……

    如果不是他没有的选，他甚至都不想在这个时间节点上，看见精灵族的使臣。

    现在的他，坐在自己的位置上，满脑子里想的都是，怎么样才能让精灵族继续忍气吞声，无视掉爱兰希尔的工业污染问题。

    时间一分一秒的过去，隆萨德莱坐在位置上如坐针毡，他最近的好心情一扫而光，取而代之的是那让他烦躁的不知所措。

    “精灵使臣到！”门外，昂着下巴的格瑞肯卫兵大声的唱和，除了隆萨德莱的所有魔法师都站起身来——对于强者必须要保持敬畏，这是魔法世界的传统，也是对个人成就的一种尊重。

    随着起立和凳子挪动发出的摩擦声音，会议室的大门被人从外面推开。一个穿着斗篷罩着罩帽的人走了进来，身后跟着的是一高一矮两个同样打扮的随从。

    矮人竟然也来了……看到了进门的三个人，隆萨德莱眉毛都止不住跳动了一下。他有点儿不祥的预感，心底甚至猜测了一个很大胆又非常不可能的结果。

    “隆萨德莱大魔导师阁下，我是精灵使臣法莱，很荣幸见到您这样的强者。”对方轻轻欠身，算是做了一个很谦恭的姿态。

    不过谁都可以看到，这个叫做法莱的精灵使臣，胸口佩戴着的两枚生命之树的树叶。

    这代表着他的实力已经超过了隆萨德莱，至于说超过了多少，那就谁也不知道了。

    实际上，人类世界一直都缺少对更高级的魔法师评定等级的能力。长久以来人类的魔法最高水平，也就只停留在了大魔导师这个水平线上。

    而在精灵族和龙族内部，大魔导师并不是最高级的存在。如果按照级别的划分，精灵族和龙族都有超过大魔导师的更强悍的存在。

    如果用恶俗的法圣法神来称呼这些异族魔法师们，是非常失礼的行为。他们有自己的评定级别，比如说精灵族就喜欢用生命之树的树叶，来表示他们魔法师水平，显示自己的身份。

    树叶越少，也就代表着魔法水平越高——精灵族只有一个人是不用佩戴树叶来证明自己的魔法等级的，这个人就是精灵女王，一个几乎从未有人见过的神秘强者。

    “尊敬的法莱阁下，精灵族的使臣已经超过九百年没有在人类的世界出现过了，您这一次来……？”隆萨德莱郑重其事，打着官腔端着架子问道。

    那个站在门口的法莱双手掀开了罩在自己头顶上的罩帽，露出了俊美的脸庞与一双非常吸引人的修长的耳朵。

    精灵族一直都以俊美著称全世界，这个种族就没有能够用丑这个形容词来形容的人——人们很少见过美丽的恶魔，但是精灵族美丽的传说，却在吟游诗人的口口相传中，传遍了整个世界。

    “我这一次来，是有一件不好的事情要通知您的，大魔导师阁下。”那叫做法莱的精灵使臣面色沉重，打断了隆萨德莱的问题，一字一句的说道。