    这一受伤，是她自从到这里来最重的伤，也是第一次伤得一只手感觉动不到。

    感觉手仿佛断了，她心有余悸。

    这群山贼果然不敢轻视。

    可是，她还没有去救姜妩，不能就这么死在这里。

    “今天就算是阎罗王也休想要我的命。巨门军冲呀！”她大声吼道。

    这句吼叫，瞬间也感染了其余众人，王本一等人也都立马提了神，已经做好了生死相抗的准备。

    姜婀也不在有半点迟疑，一开始她还怕受伤，所以有所顾忌，也没有完全放开。

    如今，她只想快点结束眼前之人的性命，拿出了不是你死就是我活的决心。

    但，她的信念是只有你死。

    紫龙鞭本来的材质和威力就要比她原本的鞭子要好上无数倍，再加上她周身散发出的拼劲，一时之间，竟然让狗爷不得近身她半步。

    虽然她手疼无比，可她却完全豁出去了，一鞭子缠住对方的一个葫芦锤，随着助力“啊！”的一声，将他的葫芦锤都脱离了手，璇了一圈丢向狗爷。

    狗爷灵活一躲，就要去拿回葫芦锤。姜婀见此，眼明手快，一鞭子缠住了他的脖子。

    紫龙鞭可不是一般的鞭子，缠住了，她不松手，休想松开。

    她拖着鞭子，往后一个后空翻，力道一带，狗爷不防备，被她一下缠住往后一拖。

    竟然一下背朝地，面朝天拖住了脖子，拖在地上。

    姜婀再一用力，狗爷的脖子紧固，他立马感觉到窒息感，没法呼吸，丢了葫芦锤一手抓住了圈住脖子的鞭子，另一只手朝后拉住头后的鞭子，以减少力道。

    姜婀虽左手臂疼得要死，可还是坚持背朝狗爷，鞭子勒在左肩头上借力不松开。

    毕竟狗爷力大无穷，她不能有一点松弛。

    她想，她可能在这里，第一个要杀的人应该就是狗爷了。

    “住手！”

    但是令姜婀没想到的是，外围一直没有插手的玉麒麟，竟然喊了住手。

    并不是只对姜婀说，而且喊了全场住手。

    他甚至还飞身到了姜婀他们这里，想不到此人的武功也如此高深莫测。

    只见他一手握住可中间的鞭子，既没有拖拽，也没有松手。

    只看了看鞭子，然后面色惊疑的问她：“紫龙鞭？”

    姜婀已经杀红了眼，身为现代人的她，此刻也有了杀心，红着眼看向玉麒麟。

    “是又如何，不是又如何？”她虽矮上他许多，可气势却半点不弱。

    她以为玉麒麟也要插手，她当时想，如果真到那个时候，她只有吹哨唤出天枢军才行了。

    而就是这种眼神，才让玉麒麟相信，这真的是紫龙鞭。

    他深深的看了看姜婀，只见她年纪不大，眼神中却透露出非此年龄的坚毅和决绝。成熟和势在必得的决心，这才更加相信，手中必然是紫龙鞭。

    姜婀以为他要抢紫龙鞭，除非她死，谁也别想从她手上夺走，这是秦家的东西，宵小之辈休想染指。

    她再次发力，抽紧鞭子，杀死了狗爷，就算对上武功更加高强的玉麒麟，赔上性命，她也不求半句。

    眼见姜婀要动真格，玉麒麟也尽力拉住鞭子，不想狗爷死在她手上。

    嘴上赶紧道：“姑娘手下留情，我等有眼不识泰山，姑娘既然手持紫龙鞭，我等立马撤退，绝不再冒犯。”

    姜婀还没开口，他就又朝众人做了一个手势。

    山贼们竟然立迅速撤退，而关键的是，王本一等人竟然也看懂了那个手势。

    一时间剑拔弩张，立马缓解，所有人都看向姜婀

    只有姜婀还没有松手。

    “你们耍什么花样？他的狗头，今天本姑娘要定了。”她不信，一帮山贼竟然会因为她手持紫龙鞭而无缘无故撤退。

    玉麒麟朝她再次作揖道：“姑娘，此番多有得罪，我等若有冒犯之处，还望见谅。看在紫龙鞭的份上，我不杀各位，也希望各位既往不咎，就此别过。”

    见山贼们也都放下的杀心，玉麒麟也变得有两分恭敬，姜婀才相信了些他说的话，可如果她不小心一点，为防他有诈。

    “我不信你们，既然如此，让你们的人立马撤退。”

    玉麒麟见此，反而笑了，轻松自在的感觉，才有了几分真正的书生儒雅的气质。

    他又朝众人比划了一个复杂的手势。

    此刻朝姜婀围拢过来的王本一等人看了，武思明在姜婀的耳边说：“是喊他们撤回待命。”

    而武思明的解释，令玉麒麟挑眉看向他，又看了看众人，瞬间释然，真诚的一笑。

    然后举起双手在胸前，不作为的样子，退后三步，问：“姑娘还不放心？”

    虽然突然的举动让姜婀疑惑，可她也不是那等一点小场面就吓住的人。

    手一轻抖，鞭子脱离，狗爷立马从地上爬起，还恶狠狠的盯着姜婀。

    他还想再上，却被玉麒麟一把拦住，还调笑他说：“我说你吃不下她吧，怎么样，吃亏了吧。”

    不能动手，狗爷不服气的哼了一声。

    她却也不顺气的道：“这也是本姑奶奶第一次受伤，够你炫耀的了。”

    她揉了揉手臂，还是疼得很，就算骨头没碎，起码也错了位。

    她还没受过这么重的伤，或许有机会受伤，只是被秦凤西给挡住了。

    危机消失了，紧张的生死氛围没有了，疼痛感也就渐渐强烈了，越是如此，她就越发想起了秦凤西起来。

    如果他在，他绝对不会让她受半分伤。

    她忍不住朝南边看了看，你到了哪里了？

    玉麒麟见她眼神一下就温柔了起来，朝男方看去，眼中写满了思念的意味，顿时心软，趁她不注意，快速给她一下正了骨。

    还好，忽然的疼痛，让她一下收回了神，果然只是错了骨。

    王本一等人以为玉麒麟的动作是要对姜婀不利，也都立马摆起了阵势。

    还好，看清后又都尴尬的放下了武器。

    姜婀也忍不住看了一眼狗爷，果然是想卸她的胳膊。不过，还好他手下留情，否则，以他的力度，她这只手恐怕就废了。

    而她，刚刚是真的没有留情。

    她也是恩怨分明的人，拱手朝狗爷道：“谢狗爷手下留情。”

    倒惹得狗爷脸一红，冷哼一声也走了。

    姜婀便又看向玉麒麟说：“我若问你们是什么人，你应该不会说吧？”

