    海军的效率还是可以的，七年前的通缉令竟然还能翻出来，背包中的空间还好是真空的，放进去是什么状态，拿出来还是什么状态。

    不然那海贼的脑袋估计早就成骷髅了把！

    让唐神意外之喜的是，被他干掉的海贼悬赏在这七年竟然还涨了。

    唐神心里，想喊666.

    这货被他砍死了，没继续作恶，悬赏竟然还高了。

    这简直不可思议啊！

    这种操作，他很喜欢。

    涨的不多，从20万贝利变成了40万贝利。

    翻了一倍，心里美滋滋！

    说明时，唐神非常厚颜无耻，表明这是刚刚被自己宰了的，想入侵霜月村，身为正义使者的他，怎么可能纵容这种事情？

    所以，他愤然出手。

    如今赏金到手，还在海军基地的长官千恩万谢中送出来。

    像东海这种偏僻的村子，虽然有海军驻地，但实力都是非常弱的，最高的长官也不过是曹长，而且实力老弱的那种，凭着资历熬上来的。

    古伊娜一直站在一旁，无语地看着发生的这一切，如果不是七年前，和自己的师父一起杀了海贼，她就真的就信了。

    正义使者？

    嗯，或许把！

    毕竟当时海贼也是要攻击霜月村的，当时如果不主动阻拦，肯定会造成惨案。

    回到一心道馆，只见索隆正跪在地上磕着头，和耕四郎道别，四周占满了道馆学员。

    今天正是他出海的日子。

    “师父，出海后，我一定会好好磨练剑道，不负您的期望！”索隆少有的一本正经地说道。

    “很好，为师相信你一定能做到。”耕四郎说着，眼中精芒一闪，七年多，他一步步地看着索隆成长，可以说是他一手把他培养起来的，所以他知道面前跪着的这个男孩潜力和韧性，考虑了一下，伸手解下腰间的长刀，一脸郑重地说道：“菊一文字则宗，刃长78.48CM，锋刃极长，刀身细且薄，刀柄上刻有16瓣菊花，大快刀21工之一，为师七岁学剑，15岁得到这把刀，陪伴为师23年，今天，为师把它交给你，以往有一天你能实现自己的梦想。”

    仓啷！

    耕四郎缓缓抽出刀刃，刀刃细长明亮，寒芒乍现，这把刀不管是名气还是材质完全不下于古伊娜手中的和道一文字。

    眼中带着一丝不舍，毕竟陪伴了他23年，见证了他的成长，见证了他的归隐，刀就是剑客的生命，刀不离手，刀不离身。

    不过，此时，也是一种传承，这不仅仅是一把刀的传承，还是一个梦想的传承。

    索隆听到这话，猛地抬起头，瞪大眼睛，目光中带着难以置信。

    有一种难言的激动，还有一丝颤抖。

    有些话想说出口，却又不知道说什么，颤抖地伸出双手，缓缓接过，刀本身不重，但此时的这份量却是极其沉重，他感觉自己接过的不仅仅是一把刀，还有耕四郎的期许和梦想。

    一旁的古伊娜，此时目光有些失神，看着这一幕。

    从她学剑开始，就见耕四郎腰间一直带着这把剑，除了平时的保养，她只见过自己的父亲真正拔过一次剑，那次也是一批凶恶的海贼想抢掠霜月村，刀光剑影，海贼们哭天喊地，耕四郎那道伟岸的身影，闪掠海贼之间，如山岳一般，岿然不动。

    学剑，小时候的剑道精神，保养剑，都是耕四郎一一交给她的。

    她知道她的父亲对他这把剑是多么的爱惜，连她都没触碰过。

    而今天，耕四郎竟然把这把剑传给了索隆。

    这一幕，本是很感人的，毕竟这是一种传承。

    不过在唐神眼中，这师徒对视好辣眼睛，尤其还是两男的。

    他总感觉，这目光对视中，有雷电火花产生。

    让他不忍直视。

    “好了，好了，给钱把！别对视了，你们污染到我的眼睛了。”唐神最终也没忍住吐槽，大声说道：“不知道的人，还以为你们是情侣，经历着生死离别呢。”

    索隆：“......”

    耕四郎：“......”

    瞬间，耕四郎刚刚心中的伤感之情消失不见，额头上出现个十字筋。

    嗯，他此时有些上头。

    他有些控制不住自己，想拿着手中的刀，砍死这个碍眼的家伙。

    原本一个好好的师徒分别，梦想的传递，剑道的传承，一个很正经的场面，瞬间被破坏了气氛。

    你们才是情侣，你全家都是情侣。

    古伊娜：“......”

    古伊娜从失神中清醒过来，听到唐神的话，顿时满头黑线。

    好吧！别说，还真有那么回事，挺辣眼睛的。

    越想越不忍直视。

    为什么原本很伤感的气氛，很正经的气氛，此时她看着竟然有点想笑。

    偷偷低下头，捂住嘴，笑的小声点，不能让自己的父亲听到了，毕竟这样很伤人的。

    耕四郎什么实力？什么观察力？

    见闻色霸气那是杠杠的，怎么可能发现不了这一幕？

    如果观察人超级仔细的话，可以清晰地看见耕四郎的眼睛后面的眼角，一抽一抽的，说明其内心的怒火依然还在膨胀着。

    而就在这时。

    噗嗤！

    不知道是谁突然笑出了声，从那些学员中。

    耕四郎双眼立刻如鹰一般盯了过去，所有学员都齐齐地颤抖了一下，冷不丁地打了个激灵，哪里还敢笑。

    看着耕四郎面无表情地转过头去，不过他们的背后已经还在发凉，今天这事绝对不会就这么过去。

    此时，只见耕四郎僵硬地从怀中掏出了一个钱袋，没错，还是要给钱的。

    虽然唐神说的话比较直接粗暴，但是道理是一样的。

    这钱还是要给的。

    “这是为师平时积攒下的积蓄，你就带走把！出门在外，修行之余，还得注意饮食和住行。”放入索隆手中，耕四郎表情一脸认真。

    把索隆感动地一塌糊涂，原本他还以为唐神只是说笑的，没想到自己的师父真的给他准备了，双手接过，放在怀中，只感觉沉甸甸的。

    不管里面有多少贝利，可能这就是自己师父的全部积蓄，毕竟平时道馆也没有用什么收入来源。

    感动，伤感，感激，恭敬！

    一个野孩子，吃着百家饭长大，在一心道馆感受到了来自师父的严厉和教育，更是感受到了来自长辈的关爱，这种关爱是他从来没感受到过的。