    这个小插曲对于众人真算得上是‘意外’的惊喜了。

    谁也没想到竟然有人敢钻女明星的裙子，虽然未遂，但这份勇气可真是可‘嘉’，不过精彩的还是叶苏芒那一脚，凌厉的相机都只捕捉到一道残影，还有那力道，一脚就能把人踹出去数米，直接昏迷，这力量真实惊艳……

    怪不得现场的粉丝如此的狂热，实在是被这激情的一幕给完全点燃了啊！

    “怎么回事？”刘伊菲还有些糊涂，她回头的时候那个家伙已经被叶苏芒踹飞出去了。

    “一个混蛋，不必介意，我们进去吧。”叶苏芒笑着搂住女孩的纤腰，轻松的说道，没必要让这么一个奇葩影响了今晚的心情。

    至于刚才被自己踹飞的那个人，相信自然会有保安去处理。

    陪着刘伊菲走入剧院内部，一路上刘伊菲以从旁人的嘴里渐渐了解到了真像，整个人也禁不住一阵后怕，看着女孩渐渐苍白的脸孔叶苏芒脸上的表情也禁不住阴暗了两分，对于那个混蛋也是越的讨厌了。

    好在事情毕竟没有生，刘伊菲也很快恢复了过来，再加上能再度光临奥斯卡的颁奖典礼，很快好奇就代替了恐惧。

    “哇，叶，听说你刚才在外面展示了华夏功夫？”叶苏芒坐定后，一旁的库萨克就忍不住挤眉弄眼的问道，还没忘记耍宝般的摆出两个造型。

    不过这一次他可没有逗笑叶苏芒，反而得到的是一个恶狠狠的眼神。

    “闭上你的嘴，库萨克，你要是再说我不介意给你也来上这么一脚！”

    “哦，no，你真实一个暴力狂。”库萨克讪讪的摆了摆手。看着叶苏芒使用的眼神，也明白这件事情确实不应该拿出来开玩笑。

    此时一旁的周荨也投过来关切的眼神，叶苏芒看到后连忙示意没有什么问题，再加上刘伊菲现在一副不在乎的模样，看上去那种恐惧显然已经被女孩抛到脑外了，毕竟什么都没有生不是么？

    这件事情暂且略过不提。现场不少的明星纷纷前来和叶苏芒主动打招呼，这种情况一直到典礼要正式开始……

    这一届奥斯卡的主持人不再是两个老头，而是换成了俊男美女的组合，安妮.海瑟薇这位被称为接班茱莉亚.罗伯茨的大嘴美女第一次担任好莱坞的主持人，而和她搭档的则是在《蜘蛛侠》系列中又精彩表现的詹姆斯.弗兰科，而且今年他还凭借《127小时》入围了最佳男主角的竞争，是库萨克的潜在对手之一。

    开场依旧是一场华丽的百老汇经典歌剧舞蹈，恢宏的场景，澎湃的音乐完全调动了现场的气氛。伴随着开场舞缓缓退去，两位主持人也登上了舞台。

    说实在的，对于这两位的主持叶苏芒觉得与去年的那两个老头相比根本没有可比较性，没想到奥斯卡也开始走日漫现在的歧路，开始卖腐卖肉了，不过说实在的，要是比形象，现在面前的这两位确实要高大上许多。

    而且看着一位美女一边感叹一边介绍自己的光荣事迹。这确实很带感不是么？

    叶苏芒禁不住乐了，不过还没开心几秒。就觉得自己腰间的软肉被一只小手捉住，然后左三圈右三圈，掐的叶苏芒额头直冒冷汗。

    完蛋了，家里的这位显然是吃醋啦。

    谁让舞台上的海瑟薇盯着叶苏芒说个没完，还一副狂热小粉丝的模样，刘伊菲不吃醋才怪。

    不过不得不说。奥斯卡每年的创意还是不错的。

    像是今年，宣传视频中叶苏芒等人竟然就被打造成了‘奥斯卡杂志’的封面头条，然后摘选了许多的优秀的评论加以宣传，样式新颖又耐看。

    这一点国内的颁奖典礼就显得有些死板了，好在也都在改变当中。最值得赞赏的就是金马奖，真的是步步再向国际靠近，无论是形式还是胸襟，都非常的有想法。

    叶苏芒遭受的‘磨难’直到海瑟薇把目标转向他人才结束，不过在临了的时候这女人竟然还朝着自己抛了一个极具魅惑的媚眼，一旁的刘伊菲虽然面带微笑，但是那充满了酷意的冷哼还是清楚的传进了叶苏芒的耳朵里。

    无妄之灾啊，叶苏芒忍不住苦笑道。

    以前参加奥斯卡都是看着别人被调侃，那时候基本上都是观众的心态，也不是没有羡慕过，不过真轮到自己身上，叶苏芒才知道其中的‘苦楚’，可是这又躲不过，毕竟人气和名气在那里摆着，奥斯卡还指望着你提高收视率呢。

    好在这一段介绍也不是都可这自己，很快叶苏芒也可以看着别人的窘态偷乐了。

    闲聊毕竟不是正题，奥斯卡真正吸引观众的还是那充满了悬念的得奖结果，随着第一组颁奖嘉宾的登台，奥斯卡盛典也才算是真正的拉开了帷幕。

    而此时此刻的京都也是又无数人在关注着这一次奥斯卡的颁奖结果，时间很凑巧，正好是上午9点半，这对于大众来讲完全没什么时差可言，上班的可以偷摸看门户网站们开通的文字直播，而有条件的则是在家里拨到华夏6台，对于有叶苏芒的奥斯卡，在群众的大力建议下华夏台也是下了血本拿下了直播权。

    当然，这血本也没白下，现在还一个奖都没有颁布呢，收视率就已经连连高升了，如果一会叶苏芒真的受到奥斯卡的青睐连连拿奖的话，想必还会创造一个相当优秀的收视纪录。

    对于这一点，直播栏目组都抱有十分坚定的信心。

    很快观众期待的就来了，最佳原创剧本是第一个颁布的奖项，在这个奖项上叶苏芒有着极大的把我，而收视率果然也跟着直线上涨，看的坚持购买直播权的制片人乐开了花。

    “本届最佳原创剧本提名的有，《又一年》《斗士》《孩子们都好》《国王的演讲》和《盗梦空间》！！！”

    随着1ed大屏幕上不断播出的每一部提名剧本的精彩剪辑，现场的观众呼声也是不断，不过很显然，叶苏芒的《盗梦空间》是最高的，最具有人气的。

    “这应该算是众望所归吧？”一名记者用录像机忠实的记录下此刻观众的狂热，忍不住喃喃的自语道，看着颁奖嘉宾翻开获奖名单，也禁不住期待了起来……(未完待续。。)