
　　楚子航看了眼氧气计数，冷静的分析道：“这是一个谜题，迷宫主人设下的谜题。”

　　壁画中对诸多神灵的身份都讲的很清楚，尽管很多可能是此地主人的推测，但看来并没有遮掩的意思，唯有此地主人最应该尊敬刻画的那一位，却从未在文字表述上点名。

　　这应该并非是避嫌，就像书写史书的臣子不会避开君王的名字，反而会对其大书特书，无论是赞美还是贬低。

　　从他们进入金伦加回廊时入口的那块青铜下落来看，这里的青铜块并非绝对紧密牢固的，不知那算是巧合还是暗示，楚子航认为这其中有一副壁画，那副有着白王身影的壁画，能让人猜出其身份的壁画，就是尼伯龙根的出入口所在！

　　“白王究竟会是哪位神灵，或是巨人？”

　　凯撒也开始回忆所有的壁画，陆晨则是看向源稚生，“你们是白王的血裔，应该总有些头绪吧？”

　　源稚生苦笑一声，摇了摇头，都到了这种生死存亡的关头了，他哪里还有心情藏私。

　　可他真的不知道，对于蛇岐八家来说，他们历史记载中的白王不过是圣骸，严格来说，那并不算白王。

　　如果此地的龙族真的是白王的臣子，那历史上圣骸也曾以八岐大蛇的身姿降临，可从未见其现身恭迎，对这里的主人来说，那不是白王。

　　所以蛇岐八家对于真正的白王，其实是一无所知的，他们不过是白王被处死后，圣骸蛊惑先祖留下的意外血脉罢了。

　　楚子航飞速的思考，此时一只手搭在他肩膀上，他扭头，“陆兄？”

　　“楚兄，静心，你的氧气消耗在加快。”

　　陆晨提醒道，大脑的极速思考本就是一件飞快的事，再加上焦躁，会让氧气消耗的更快。

　　楚子航轻轻呼出一口浊气，冷静了些，点点头。

　　他在脑海中对壁画上的内容，与北欧神话放在一起对比思考。

　　到底有哪些神灵在诸神黄昏时是没有陨落的，或者说没有被明确提及死亡的！？

　　死神海拉？

　　不对，海拉一直在冥界，诞生时间也较晚，算是个神话时代的宅，对历史应该不会那么了解，话说壁画中海拉从未现身，祂真的是存在过的神灵吗？

　　那么是从冥界复活的霍德尔与巴德尔？

　　应该不是，北欧神话上虽然这么记载，但壁画上并未提及有神明复活的事。

　　同理，也不是维达，在壁画上的诸神黄昏祂并没有逃过死亡，更没有像北欧神话中所说的那般和兄弟瓦利成为新世界的神。

　　会是谁！？

　　等等！

　　楚子航忽然灵光一闪，他发现自己可能陷入了误区。

　　壁画上所叙述的未必都是真的，他所“看”到的也未必是真的，仔细想想，有没有画面上看上去像是死了，但文字描述中并没有准确提及其陨落的神灵。

　　那个神还必须是古老的……强大的……有地位的！

　　诸神黄昏理应是件令生灵绝望的，可悲的战争，可这壁画的表现手法，以及诸多文字叙述，简直像是在为观众呈现一场庆典！

　　巨狼芬里尔吞噬奥丁的那一幕，在壁画的表现中，在无限拔高巨狼芬里尔的形象，那威势像是要毁天灭地，简直是万物的主宰！

　　文字中也歌颂了巨狼芬里尔的伟力，将那高高在上的神王吞下肚，像是反抗者们冲锋的号角！

　　而维达杀死芬里尔时，描写则是草草带过。

　　同样的，耶梦加得与雷神同归于尽，壁画上的耶梦加得通天蔽日，雷神则渺小的像是个虫子。

　　那么在此地主人眼中，不，或者说在那位白色的皇帝眼中，诸神黄昏是祂渴望的事，是一篇值得讴歌的史诗。

　　祂应该还是与诸神黄昏有关的……甚至是其主导者之一！

　　祂应该是处于与诸神对立的方向，祂应该是强大的、古老的。

　　“源君，你必须跟我们说实话，白王是不是没有死，或者祂将以何等形式归来。”

　　楚子航开口问道，他看了眼氧气计数，已经不足三分钟，这是他们几人生命的倒计时。

　　源稚生叹了口气，心说到这地步了，他再隐瞒的意义也不大，“白王应该没有彻底死亡，祂在黑王尼德霍格处死祂时，留下了圣骸，作为复活的希望。”

　　“圣骸？大概是什么东西？”

　　凯撒也思索出了一些关键，追问道。

　　源稚生摇摇头，“我不清楚，但在我们家族历史记载上，祂曾以八岐大蛇的形象出现过，先祖还曾在八岐大蛇的遗体内发现了传说之剑，天之丛云，只是后来遗失了。”

　　他没有说谎，关于圣骸的信息他所知甚少，老爹倒可能知道多一些。

　　“利剑……”

　　陆晨的关注点总是很奇怪，他也听过这个传说，天之丛云被称为世上最锋利的神剑，据说无坚不摧。

　　“传说就是传说，所谓的神剑应该只是龙类身上的某处骨骼，哪会像打游戏一般杀怪掉装备。”

　　凯撒则是分析道。

　　而楚子航则是双眼逐渐亮了起来。

　　锋锐无比，能刺穿一切的利剑。

　　强大的、古老的、与诸神有仇恨，想要发动诸神黄昏的。

　　会赞颂芬里尔和耶梦加得的。

　　有心计发动诸神黄昏，有谋略躲过黑王处刑的。

　　壁画上看上去死了，但从深层次逻辑来想是没死的。

　　……

　　楚子航的一双眼越来越亮，其他几人也察觉到了楚子航的异常，纷纷闭嘴安静下来，看着楚子航，等待着对方开口。

　　“是洛基！”

　　楚子航的声音在频道中响起。

　　他看了眼氧气计数，立马对陆晨道：“陆兄，快带我们往后跑三百米！”

　　陆晨也不问，拽起绳子就往回飞奔，时间不多了，没时间听楚子航解释了，他们只能赌一把。

　　片刻后，陆晨停下脚步，看着面前的壁画。

　　壁画上洛基头颅被斩下，但祂却并没有就此沉寂，反而头颅跃起，头上那如角似剑的东西刺穿了守卫虹桥者.海姆达尔的胸膛，将其斩杀，其后画面再无洛基出现。

　　“没有！这上面并没有说洛基与海姆达尔同归于尽！”

　　源稚生惊喜道。

　　“你们退开些。”

　　陆晨沉下身子，起手撼山，巨大的冲击波顿时在回廊中荡起，源稚生都有些难以站稳，凯撒和楚子航更是只能被源稚生拉着。

　　连续三拳，纹丝未动，陆晨的拳骨又开始淌血，他皱了皱眉，难道不是这里？

　　“陆兄，停一下。”

　　楚子航见陆晨准备继续，出声阻止了对方，这里是规则的领域，加上青铜块本就重的不行，想靠蛮力开门有点不现实，即使打开了后面很可能也是岩层。

　　“要用血，龙血，或者特殊的混血种的血，这面墙中很可能蕴含活灵！”

　　凯撒观察到，陆晨拳上的血沾染在青铜墙上，并没有在水中晕开，反而渐渐消失了，有东西在吸收！

　　他曾经在学院的选修课上看到过有关炼金活灵的知识，很多时候被用在“门”上，诺诺就有个弟弟，他的血被称为万能钥匙，能打开这世间绝大多数活灵守卫的门。

　　可他有些奇怪，活灵一般来说品尝到纯度足够的龙血就会满足，陆兄可是S级，难道也不能让这扇“门”的活灵满足吗？

　　凯撒从不妄自菲薄，但如果说陆兄的血都开不了门，那他和楚子航也不用试了。

　　“让我来试试。”

　　这时，源稚生站了出来，他用蜘蛛切在左手上划了个小口子，龙骨状态开启，龙血极大的提高身体素质，否则此地的高温他也难以忍受。

　　他将殷红的血液涂抹在洛基头顶的利剑上，瞬息间消失不见。

　　神奇的事情发生了，源稚生再想去触摸这面青铜墙壁，惊奇的发现上面竟然荡起如水波一般的波纹，他小心的将手伸了过去，居然能穿透。

　　“门应该是开了。”

　　他回头对几人说道，对面是什么情况他们不知道，但他们现在氧气快要耗尽，没有退路了。

　　“过去看看。”

　　陆晨几人相识一眼，便下了决定。

　　源稚生第一个进入，随后是陆晨，之后是凯撒和楚子航。

　　穿过青铜门，几人的眼前豁然开朗。

　　入目是一片广阔的内凹空间，下方像是一个大碗，只是这大碗的面积要超过三个足球场。

　　穹顶上悬挂着一颗硕大的宝珠，不知是何材质，散发出的荧光竟能照亮整片空间。

　　盆地中自上而下是巨大的白色台阶，每列台阶上都伫立着不少青铜碑文，青铜碑文并不连贯并列，交错而下，从上方往下看，像是一座巨大的迷宫。

　　最底部是白色圆润的凸起，看起来像是某种具有宗教意义的建筑。

　　陆晨几人此时正站在盆地的边上，看着这一幕有些赞叹。

　　“呼——”

　　陆晨解开脖子处的锁扣，取下头套，关闭氧气输送。

　　这里没有水。

　　楚子航几人看着陆晨有些震惊，即便这里没有水，但也不知道是在地下埋了多久的空间，这里的空气是否能呼吸很难说，你就这么把头套摘了，真的不怕有毒气什么的？

　　陆晨轻轻吸了一口气，其他几人也都先关了氧气阀门，屏息等待陆晨的结论。

　　陆晨笑了笑，“没事，这里的空气有点闷，但无毒。”

　　空气有毒无毒他还是能分辨出来的，只是这里的气味不太好，充塞着铜锈和潮湿的气息，但比憋死要强得多。

　　看样子他们并没能离开尼伯龙根，那扇门并不是出口，而是真正的入口。

　　氧气罐中的存量大概还够一分钟的份，陆晨的要少一些，尽管他已经竭力控制，但因为他的运动量比较大，所以只剩大约半分钟的量。

　　其他几人也脱下头套，小心翼翼的呼吸了口这里的空气，并非他们不相信陆晨，只是他们认为自己和体质如怪物般的陆晨同学没有可比性，不能拿对方做参考。

　　“啧，真是难闻。”

　　凯撒眉头皱了皱，潮湿的铁锈味就像是抹布被浸泡在污水中多日再拿出来一般。

　　楚子航和源稚生则是谨慎的看着四周，楚子航是对尼伯龙根有着天然的警惕，源稚生则是因为对白王一系了解更多。

　　他们此前遭遇的一系列事都昭示着，此地的主人绝对还活着，甚至已经处于半苏醒状态，这里是对方的地盘，在龙族的尼伯龙根中与其开战，绝对是最糟糕的选项。

　　此时源稚生已经把最初的计划抛到了脑后，尼伯龙根是立于规则之外的地方，有些类似东方仙侠小说中的小世界，他们的水银灌不到这里来，打穿地面用超级鱼叉击杀此地的主人更是个笑话。

　　他们现在该考虑的不是怎么击杀这里的龙族了，而是要考虑该怎么出去，怎么活下来。

　　“也没看到什么大家伙啊。”

　　陆晨望了一圈，语气似乎有一丢丢失望。

　　源稚生愣了下，该死，他们团队现在这种情况，居然还有一个人在期待着和一只次代种大战！？ŴŴŴ.23sk.com

　　陆君我知道你追求力量也很好战，但你现在的关注点好像不太对，我们现在该考虑的不是如何躲着那只古龙吗，怎么看你很想喊它出来打一架一样。

　　“确实有些奇怪，这里应该就是尼伯龙根的内部了，怎么只有这些青铜碑文。”

　　凯撒上前两步，查看着青铜碑文上的文字，可惜仍旧是那些神代文字，他看不懂。

　　“这是类似墓碑一样的东西，记载着被黑王一同处死的龙族的名字，传说奥丁有一座英灵殿，这大概也是类似的地方，只是这些死去的龙族再也无法归来。”

　　源稚生看了眼，就知道这些青铜碑文是什么了，只是他有些意外，没想到龙族也会做出这种类似祭奠死者的事，他本以为龙族只会互相厮杀，并不存在感情这种东西。

　　但仔细想想，此地的主人或许在悠久的岁月前就因罪被剥夺了自由，守在这片空间中，数不尽的时光中祂漫长的等待，等待着王的赦免，在这段时光中，这寂静的空间，只有祂独自等待。

　　可祂最终也没能等到王的赦免，只等到了王和诸多同族被处死的消息，祂在这里筑起墓碑，又在金伦加回廊记载历史，在无尽的时光中只能空虚的缅怀。

　　想想真是寂寞到……让人有些悲伤啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零九章：楚子航的推理免费阅读。https://xs.23sk.com 