    （昨晚高估自己酒量丢人了，大家春节快乐，有月票不？）

    兰道大宗师可以称之为桃李满天下。

    他这一生总共收了上百名弟子，有的学几个月，有的学几年。

    不过弟子收多了肯定就要出事。

    他最终还是栽在了弟子身上。

    大约五年之前，他收到期中一个弟子的密信，说发现了一个上古遗迹。

    这些大宗师对上古遗迹完全没有任何抵抗之力的，兰道立刻就去了。

    结果回来之后，他四肢的筋脉都被人弄断了，成为了废人。

    从此之后，他仿佛就从这个世界上消失了。

    剑王李千秋是他的老友，所以才知道他隐居在烂靴山上。

    沈浪再一次道：“兰道大师，沈浪前来拜见。”

    片刻后，茅草屋内传来一阵沙哑的声音。

    “不见，不见！”

    “李千秋，你是想要和我绝交吗？竟然把你的隐居之地泄露出去，你这是逼我搬家？还是逼我死？”

    这声音充满了偏激怪戾。

    和传说中的兰道大师简直判若两人。

    兰道本是非常好爽热情之人，否则也不会收这么多弟子。

    李千秋一丝不苟地行礼，正要说话。

    结果他妻子丘氏直接道：“和他那么多废话做什么？”

    然后，她直接就冲了进去，片刻后就推出来一个男人。

    这就是兰道大师？

    身体枯瘦，头发如同杂草一般。

    坐在一个木头轮椅上，仿佛已经失去了行走的能力。

    两只手诡异地扭曲着，还不断地颤抖。

    他双手双腿的筋脉被断得非常彻底啊？

    这是谁割的啊？

    事实上，兰道大师是怎么残废的到现在都是一个秘密。

    究竟是落入陷阱了？还是被人陷害了？是谁出手弄断他筋脉的？

    一切都是谜团。

    兰道自己也不说。

    沈浪道：“兰道大师，我想要请你出山，教我的军队练习箭术，让您这天下第一箭术发扬光大。”

    “不去。”兰道大师道：“你难道没有看到，我现在已经是一个废人了吗？我连碗筷都拿不起来，更别说射箭了。”

    沈浪上前仔细检查他受损的筋脉。

    真是伤得非常彻底啊，不知道断了多少根，而且没有经过正常的治疗，这些筋脉已经乱长乱攀在一起了。

    如果动手术的话，工作量会非常巨大。

    甚至需要把许多筋脉全部切断，再一根根配对连接缝合起来。

    “兰道大师，您这伤我能够治！想要恢复武功估计不大可能，但是正常行走，正常动作却是可以的。”沈浪道：“当然，也有可能在治疗的过程中感染发炎而死。”

    兰道大师一愕，然后不屑道：“胡吹大气，我已经看遍了天下名医，压根没有一个人能够治我这伤。”

    确实如此。

    兰道大师毕竟桃李满天下，受伤之后他的几个弟子招来了无数名医给他疗伤。

    张翀虽然只跟着他学习了几个月，却也找了四五个名医。

    结果，没有一个名医有法子。

    每一个名医看过之后，都只有一个说法：没得治。

    所以一开始兰道自己还抱有希望，到后来直接绝望，彻底放弃了。

    隐居在这烂靴山上，不愿意自己悲惨的样子被人看到。

    “走，走，走……”兰道大师开始赶人。

    “李千秋你也走！”

    剑王妻子丘氏直接站在兰道的面前道：“老鬼，你看看我是谁？”

    兰道大师一愕：“你，你是丘妹子？”

    “不是我又是谁？”

    兰道大惊，剑王妻子丘氏的惨状他是知道得清清楚楚的，中了可怕的剧毒，神志不清，浑身皮肤如同蟾蜍，躯体佝偻如同野兽。

    之前李千秋找了无数法子，找了无数名医，也压根没法治，甚至连病因都找不到。

    现在竟然被治好了？

    这怎么可能？

    不过丘氏是中毒，只要找到解药就能好。

    而我兰道不一样，四肢筋脉全断，根本就不可能治得好的。

    而且兰道现在已经不敢抱有希望了，只想着了此残生。

    “走，走，走，你们都走，我马上搬家！”

    兰道大师又开始赶人了。

    “婆婆妈妈，不是男人。”剑王妻子丘氏道：“唐炎，把兰道老头绑走！”

    武痴唐炎听到师娘的命令，二话不说直接上前把兰道背到身上，强行带走。

    兰道大怒：“放肆，放肆，你们光天化日之下竟然绑人，放下我，放下我！”

    不过，就算他喊破喉咙也没有人理他的。

    堂堂一代大宗师，就这么被强行带走了。

    ……………………

    国都，祝弘主家。

    太子勃然大怒，在祝弘主的面前他也不需要掩饰了。

    “他凭什么这样对我？”

    “明明是他自己无能，为何把气撒到我的头上？”

    “那一千多万债务，是我欠的吗？他败家还不出钱来，才被逼债打脸，与我何干？”

    “当年他如同狗一样来求祖父您，忘记了吗？要不是祝氏，他这个王位早就不保了。”

    祝弘主没有说话，就听着太子发泄。

    足足好一会后，他才问道：“发泄完了吗？”

    太子连喝了几杯茶，仿佛想要浇灭内心的怒火。

    祝弘主道：“现在陛下就是借宁岐之手打压你了，你能怎么样？谋反吗？”

    怎么可能谋反。

    谋反是需要兵的！

    而且还远远没有到要谋反的那一步。

    太子道：“祖父，他这样无限拔高宁岐，难道就怕尾大不掉吗？”

    祝弘主道：“陛下不是要拔高宁岐，他也只是在利用宁岐而已。他现在已经看重宁政了，打压你只是为了让宁岐和你斗起来，这样宁政就能安稳地成长。”

    果然老奸巨猾，一眼就看穿了国君和沈浪的秘密算盘。

    这话一出，太子不敢置信。

    父王看重宁政？

    这怎么可能？

    这是一个结巴都没有彻底治好的废物啊，没有了沈浪，他连狗屁都不是。

    祝弘主道：“不敢置信吧？但这是事实！”

    太子道：“为何啊？就算是宁岐也比宁政好得太多了。”

    祝弘主道：“种尧打算把种师师嫁给帝国武亲王之子，这让国君起了警觉之心。他发现三王子背后也和炎京有着不可告人的关联。你和宁岐都开始背靠帝国了，这引起了陛下巨大的不安，然而宁政却和帝国没有任何关系。一旦他继承王位，陛下觉得越国能够保持绝对的独立性。”

    太子道：“大炎帝国再怎么说也是我们的宗主，我们背靠炎京又有什么不对？”

    祝弘主内心一阵冷笑，宁翼你也就是表面说得那么好听。

    现在你夺嫡需要炎京的势力，所以才口口声声效忠皇帝，一旦你真的坐上了越王，只怕又是另外一番打算了。

    不过，祝弘主并不会道破宁翼的这心思。

    “不止如此，如今陛下内心已经非常偏向宁政了。”祝弘主道：“而且宁政也和你想象中的不一样，他虽然不是聪明绝顶，但是却坚毅果敢，拥有常人不能及的意志和肚量，未必不是一个好的君王。”

    这话一出，太子更加惊愕。

    竟然连祝弘主都这么评价宁政？

    看来这个结巴真的不简单？

    祝弘主道：“之前陛下唯恐你和宁岐出现党争，所以始终压制着你们，让你们斗而不破。而现在反而挑拨你们二人相斗，就是为了保护宁政，想要彻底看清楚宁政是否合适继承王位。而且陛下只怕无时无刻不想着沈浪归来！”

    太子道：“沈浪归来？这不可能吧！”

    祝弘主道：“南瓯国战事，只要你败了，沈浪就能归来。”

    太子道：“他是丧心病狂了吗？他才是越国之王，难道为了让沈浪归来，他要让我们输掉南瓯国战事吗？”

    祝弘主道：“那倒不是，陛下没有那么昏聩，他内心当然是希望南瓯国战场大胜，而且也会竭尽全力打这一战，这点你不用担心。而且相信我们陛下此时心事复杂得很，他渴望打败矜君，可是一旦我们打败了矜君，那沈浪就彻底回不来了，宁政也彻底没有了指望。所以宁翼啊，其他什么都是虚的，打赢南瓯国这一战才是根本。只要这一战赢了，你就立下不世功勋，到那个时候任何人都无法动摇你的太子之位，包括陛下在内。所以在南瓯国战场，我们要孤注一掷，倾其所有。”

    太子道：“可是也不能任由他这么抬高宁岐，否则到时候我们就算打赢了矜君，宁岐势力太大对我们会产生巨大的威胁。”

    祝弘主道：“有两件事情已经无法改变，宁岐一定会去天北行省担任大都督，若这个甜头不给他吃，宁岐不会和你斗，甚至薛彻担任天越中都督也成为事实。我们唯一能够争取的，就是天西行省中都督，当然了这个位置也一定是我们的，哪怕在陛下心中也已经决定了让张子旭担任这个职位，只不过他需要我这个宰相去求情，去向他服个软。”

    太子道：“祖父，您不必去！”

    祝弘主道：“去，当然要去，臣子向君王服个软，又算得了什么？”

    ……………………

    次日！

    宰相祝弘主颤颤巍巍进入王宫！

    “相父，您怎么来了？您怎么来了？有什么事情告诉寡人一声，寡人去一趟不就行了吗？”宁元宪跑了出来，搀扶着祝弘主往里面走。

    “相父啊，您不是病了吗？有什么事情差遣人说一声也就行了啊！”宁元宪声音无比亲热。

    进入书房后，祝弘主就要双膝跪下。

    “相父万万不可，万万不可！”宁元宪几乎是抱着祝弘主的双臂不让他跪下去。

    两个人又是一阵客气。

    祝弘主这才在椅子上坐了下来。

    表面上看两个人的态度比以前都更加亲热了。

    但实际上双方心中都已经知道，那道裂痕已经弥补不了。

    再也回不到从前了。

    之前宁元宪在祝弘主面前是很随意的，如今也变得虚伪客气了，就像是正常的君王面对老臣一样。

    “老朽辅佐陛下，已经有三十多年了，在这个相位上也坐了二十二年了。”祝弘主道：“说来惭愧，这二十几年来我这个宰相也当得碌碌无为。”

    宁元宪道：“陛下说哪里话啊，您就是越国的擎天玉柱，苍天大树啊！”

    祝弘主道：“近年来，老臣尤其多病，而且年老昏花，再呆在尚书台这个位置上只怕会坏事了，所以老臣想要辞去这尚书台宰相一职。”

    这话一出，宁元宪一愕。

    祝弘主这话是什么意思？

    胁迫寡人？

    还是以退为进？

    很快宁元宪明白，祝弘主这是在变相服软。

    这个时候祝弘主是绝对不可能真的要辞去相位的。

    因为他一旦辞去了宰相之位，祝戎一定会顶替上来，那样天南行省总督的位置就空出来了，而太子一系还没有足够分量的官员去担任这个要职。

    况且，如今这朝堂根本就离不开祝弘主，甚至现在的宁元宪也离不开祝弘主。

    而且，祝弘主也是一个试探。

    看宁元宪是不是有彻底换太子之心？

    如果有的话，他会对这个提议非常心动的。

    真是老成精了。

    不知不觉就要刺探国君的心思。

    于是，宁元宪躬身道：“万万不可，万万不可！相父啊，是寡人有什么不周到的地方？竟然让您有了辞官之意？我有什么做得不对的地方，相父尽管斥责便是了，但万万不可弃寡人而去啊！”

    说吧，宁元宪对着祝弘主深深弯腰鞠首。

    祝弘主赶紧站起来道：“陛下万万不可折煞了老臣，君臣有别，君臣有别！”

    他拼命地想要将宁元宪扶起，但怎么都扶不起来。

    于是，祝弘主就要下跪，表示自己更谦卑的姿态。

    但是宁元宪又牢牢抓住他的臂膀，不让他跪下去。

    “陛下快起身，万万不要折煞老臣……”

    宁元宪道：“相父您答应我不辞官，我就起来。”

    “这，这……”

    宁元宪道：“相父若不收回成命，寡人就鞠躬一辈子了。”

    祝弘主装着无奈道：“好，好，好，陛下既然不嫌弃老臣昏庸无能，臣就再添居相位几日。”

    宁元宪道：“相父不辞官了？”

    “不辞了，不辞了，陛下赶紧起来。”

    宁元宪这才站直了身体，还挥了挥脸上的汗水道：“相父您看，您一说要辞官，把我一身汗都要惊出来了。”

    祝弘主躬身道：“老臣惭愧。”

    他的内心再一次叹息。

    此刻的宁元宪在他面前却是像是一个君王了，而不是之前的晚辈。

    二人再寒暄了几句。

    然后祝弘主告诉离去，半句都没有谈张子旭的事情。

    因为根本不必要谈。

    只要他祝弘主服软，张子旭上任天西行省中都督之事就算是完成了。

    祝弘主走了之后，国君内心还在感叹。

    沈浪厉害啊，一切发展局面和他说的一模一样。

    接下来，就是大军南下，大战矜君了。

    真希望这件事情不要被沈浪说中啊。

    ……………………

    玄武侯爵府。

    沈宓小宝宝称为了大明星。

    一家人都在围着她转。

    只要她一醒来，就有无数人争着抱。

    她也不认生，不管谁在抱在手里都安安静静的。

    也不喜欢叽叽喳喳叫，就是两只大眼睛骨碌碌地到处看。

    所有人都说这个丫头简直是一个公主，可把冰儿喜欢坏了。

    天天都在宣扬，这个女儿只是从她肚子经过，所有地方都像她爹爹，不像她小冰的。

    “这是爸爸写字的地方！”

    “这是爸爸吃饭的地方。”

    “这是爸爸做坏事的地方。”

    木兰抱着她探索每一个角落。

    然后，木兰来到仇人墙壁面前。

    “这是爹爹的仇人墙。”木兰指着墙壁上的字。

    这墙壁上的仇人名单已经被消灭得差不多了，真正的死敌就剩下薛彻和舒伯焘，舒亭玉了。

    当然还有太子宁翼，只不过这个名字不适合写在墙壁上。

    至少以前不适合。

    “宝宝，你爹爹可小气了，这点你以后要学他，这样才不会吃亏呀。”

    木兰正抱着宝宝说话间，忽然娇躯微微一僵，但很快又装着什么都不知道的样子，只是心跳不断在加速，甚至身体都在微微颤抖。

    人还没有挨到，她感觉内心就酥了半边。

    有一个鬼在背后渐渐靠近。

    然后，木兰的腰下满月被人抓了一把。

    “讨厌……，宝宝在也不教点好的！”木兰娇躯慵懒地依偎了上去。

    她朝思暮想的夫君回来了。

    她最爱的男人回来了。

    她几乎每天都要梦到的人回来了。

    沈浪将木兰拥在怀里，先亲了一口大宝贝，再亲了一口小宝贝。

    然后，三个人就这样静静拥着。

    享受着甜蜜而又静谧的时光。

    时隔一年多时间，终于回家了。

    沈浪顿时觉得浑身的每一个毛孔都无比舒适畅快。

    仿佛空气里面都是温暖而又柔软的。

    真的很想就这样拥着妻子和宝宝，让时间静静流淌，让幸福永恒。

    “嗯，嗯……”

    忽然，宝宝发出奶声奶气的声音，小身子稍稍挣扎了一下。

    “宝宝要拉臭臭了。”

    还没有等到木兰动手，小冰飞快冲了进来，把宝宝接了过去，一溜烟跑了。

    “小姐，别太激烈，侧着躺不会压倒肚子，这点我有经验。”

    跑出去的时候，冰儿留下了一句话。

    骚冰啊！

    真是只有取错的名字，没有叫错的外号。

    木兰听了之后，脸蛋顿时完全红了。

    本来啐一句小冰不要脸，但不知道为什么，这个念头一起来，整个身子都有些软了。

    然后下一秒钟。

    人渣的手已经在她的裙内。

    “夫君，这……这大白天，是不是要先去见公公婆婆啊……”

    这一句话还没有说完，她身上的裙子已经离开了。

    ……

    一个小时后！

    沈浪志得意满。

    看来我在国都历练这一年多来，战斗力大涨啊。

    金木兰已经完全不是我的对手了。

    不过有孕在身的木兰真美，脸蛋仿佛会发光一般。

    沈浪闻着她的味道，仿佛都要醉倒过去。

    我家宝贝真美。

    之前种师师还可以和木兰宝贝相提并论，木兰怀孕之后，这女神味太浓了，艳光四射，已经要超过种师师了。

    ……………………

    晚上一家人美美地吃饭。

    弟弟沈建的儿子已经三个多月了。

    沈宓小宝宝很安静，而沈城小宝宝就很调皮了，片刻都不安宁，小嘴哇哇叫。

    真是难为林姑娘呢，这么温柔安静的女孩子，要带一个这么闹的小宝宝，会很辛苦。

    这两个小宝宝一见面，莫名地兴奋起来。

    “哇哇哇哇……”

    “哇……”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    “嘎……”

    两个人交流着谁也听不懂的火星语，竟然有来有往。

    只不过沈城小宝宝声音大，话说。

    而每次沈宓宝宝只回一个音。

    就这样，两个小娃娃竟然能交流一刻钟。

    一边说还一边乐。

    沈浪的父母高兴得眼睛几乎没缝了，家里一下子多了两个小宝贝，简直太幸福了。

    “亲家，走一个！”玄武侯金卓道。

    “走一个！”沈浪父亲端起酒杯，一饮而尽。

    “咱们家今天才算是过年了。”岳母苏佩佩欣喜道：“今年浪儿不在家，这年过得半点都没有滋味，你两个爹都在喝闷酒，还都喝醉了。”

    安再天还在怒潮城，他妻子也生了一个女儿，已经一岁了，已经开始学说话了，如果来了三个宝宝更热闹。

    安再世举起酒杯道：“李先生，我们也走一个。”

    “诶，好！”李千秋稍稍有些拘谨，端起酒杯喝下去。

    不过，这桌子上也有不和谐的一个人。

    兰道大宗师！

    他老人家还在绝食呢。

    被强行绑来之后，每天都在负气闹绝食。

    然后，每天都被丘氏把人参鸡汤，粥之类的食物灌进去。

    毫无大宗师风范，气得恨不得自尽。

    木兰抱着沈宓小宝宝，在她小手塞了一个包子，来到兰道大宗师面前。

    “宝宝，把包包给爷爷吃。”

    沈宓小宝宝当然不懂，木兰又教了一遍。

    宝宝就把包子推到兰道大宗师的嘴边。

    兰道大宗师看了一眼胖乎乎的小手，又看了一眼粉妆玉琢的小宝宝。

    苍老的面孔抽搐了一下，然后伸手接了过来，咬在嘴里。

    萌宝一出手，他的绝食失败了。

    “呀，呀……”沈宓小宝宝看到兰道大宗师吃了包子，欢喜叫了一声，两只小手拍了起来。

    顿时，兰道大宗师目光温暖了下来。

    而不远处的沈城小宝宝还以为姐姐跟他说话，赶紧积极回应。

    “呀呀呀呀……”

    然后，两个小宝宝又开始新一轮火星语交流。

    ……………………

    沈浪来到金晦的院子。

    他主要是来看郑红线的。

    因为她是郑陀的女儿，而郑陀差不多算是死在沈浪手中。

    “姑爷……”金晦赶紧站起来。

    “在吃饭那，咦这菜炒得这么难看，剑娘看着很贤惠，厨艺这么差吗？”沈浪笑道。

    金晦赶紧道：“哪有，哪有，这菜好得很，好得很……”

    完了，这菜是郑红线做的。

    “公子还没有尝过我的厨艺呢，择日不如撞日。”郑红线拿来了碗筷。

    沈浪拿起筷子夹了一道看上去最正常的茄子。

    果然……很难吃。

    金晦不容易啊。

    于是，沈浪又硬着头皮吃了几口。

    然后，他要开口说郑陀的事情。

    “公子不用说。”郑红线道：“一切都是他们自己咎由自取，公子可无愧于心。”

    沈浪点了点头，便没有再说，就只是和金晦喝酒。

    好在这个年代酒的度数低，不吃菜光喝酒也没有问题。

    “公子您别光喝酒不吃菜啊。”郑红线非常热情，把菜夹到沈浪的面前，而且还好多。

    沈浪无奈，郑小姐你是这样报杀父之仇吗？

    你是想要菜齁死我吗？

    郑红线没有责怪沈浪，而且当郑陀死讯传来的时候，她和金晦说了一句，我和那个家早就没有关系了，我就是你金晦的媳妇。

    但是晚上，金晦假装睡着之后，清楚地看到他的娘子流了一夜的泪水。

    ……………………

    “岳父大人，雷洲岛现在有多少子民了？”

    玄武侯金卓道：“八万多，从我们领地上迁移了五万人，天道会陆陆续续又从各地运来了三万多失地的农民。经过一年多的建设，总算步入正轨了，许多村落、镇子都起来了。”

    沈浪道：“我们和天道会的关系，可还正常吗？”

    “正常，很好。”

    然后，翁婿两人陷入无言。

    哎！

    还是这样子。

    两个人除非有正事，否则基本上无话可说的。

    但是两个人感情又非常深，情同父子。

    倒是宁元宪和沈浪能聊得下去。

    沈浪这位岳父大人，实在太严肃正经了，和他聊天太放不开了。

    足足好一会儿，岳父大人憋出来一句：“秘密岛屿那边，已经完全准备好了。”

    “好。”沈浪道：“谢谢岳父大人！”

    …………………………

    在岳母苏佩佩这边。

    沈浪说得眉飞色舞的。

    国君的八卦，卞妃的八卦，王后的八卦。

    什么犄角旮旯的话都拿出来说。

    包括他怎么灭苏难的，怎么把隐元会总部夷为平地的，简直吹得天花乱坠。

    边上冰儿还能插几句话。

    木兰宝贝就只能抱着宝宝，无奈地听着夫君在那里瞎扯，真是半句话都插不进去。

    “王后祝氏，我几乎一次都没有见过！但是我敢肯定，她皮肤不好的，这个女人自我感觉良好，又傲慢得无边，和国君的生活非常不协调，这样皮肤哪里能好啊？”

    “而且，她对我们家有敌意，所以我们金山阁的东西，她统统都不用，活该他皮肤差，我甚至怀疑她更年期都已经到了，才四十几岁就到更年期，真是悲哀啊。”

    苏佩佩狂点头，道：“对，对，对，我现在每天都吃你给我开的方子的，豆浆我也天天喝的，就是补充你说的那个雌性激素。对了浪儿，你帮为娘看看，我最近应该用哪一种面霜，是保湿还是去油的呢？”

    两个人从八卦聊到美容，又聊到养生，又聊回八卦。

    终于木兰实在忍不了了，道：“夫君，宝宝都瞌睡了。”

    沈浪和岳母才意犹未尽。

    哎，还有好几个话题还没有得到充分交流呢。

    不过，和木兰宝贝睡觉也美滋滋啊。

    回到房间之后，木兰光着躺在沈浪怀中。

    她最迷恋这个时刻了。

    “夫君，说好了啊，今天晚上只香香地睡觉，不做别的。”木兰娇声道。

    “好！”

    片刻后！

    “可以亲嘴，但不可以做别的。”木兰道。

    “好！”

    又片刻后。

    “可以亲别的地方，但不可以做别的。”木兰道。

    “好！”

    又过了片刻后。

    木兰道：“夫君，我们做别的吧！”

    ……………………

    不能装逼的日子飞快而过，幸福的日子也飞快而过。

    这几天沈浪几乎都泡进了蜜里面一样，幸福得仿佛每个毛孔都是甜丝丝的。

    当然就是腰有点酸。

    木兰宝贝太缠人了，虽然不如之前那么凶猛。

    但是温柔才蚀/骨啊。

    最后岳母心疼沈浪，对木兰旁敲侧击了几句。

    “姑爷身子骨不强，木兰你收着点啊……”

    就这句话，让木兰面红耳赤超过三个时辰。

    然后，两天之内不敢和她母亲见面。

    肥宅发誓要做第二个咸奴。

    每天都在吃沈浪开的减肥套餐，每天都在跑两万米，每天都在练武。

    上次他实在被祝柠伤透心了。

    所以这段日子，一家人美美地吃着美味佳肴，肥宅在吃草。

    一家人美美地吃着烧烤，肥宅在吃白水煮鸡肉。

    他非常拼命，而且已经坚持了一个多月了。

    当时咸奴第一个月这样拼命的时候，减掉了三十几斤。

    而肥宅金木聪，才减下去五斤。

    这个结果真是让人绝望。

    沈浪和安再世一致断定，金木聪体质特殊，所以很难减下去。

    肥宅虽然有些绝望，但是发誓坚持到底，要成为一个又瘦又强的美男子。

    ……………………

    五天！

    沈浪在家里仅仅只能呆五天时间！

    五天后，他和剑王李千秋夫妻，兰道大师，武痴唐炎等人乘坐船只，前往海上的某个秘密岛屿！

    这篇海域有数不清的大小岛屿。

    一般远离航线之外的岛屿，根本不会有船会靠近，绝对的保密。

    而这个岛屿，沈浪命名为涅槃岛！

    登上了这座秘密岛屿，到处都是原始森林，走进树林深处！

    这森林中间竟然有一片大空地，整整齐齐，如同校场。

    沈浪提前很久，就让人把这个秘密岛屿开辟了出来。

    “立正！”

    “向后转！”

    随着一声令下。

    三千九百人整齐转身，面对沈浪。

    动作整齐如一。

    每一个都很苍白，瘦弱！

    每一个人都很敏感，纯良！

    他们才是真正的空白零血脉者，沈浪用来击败矜君，击败太子，击败三王子宁岐的命根子。

    第二涅槃军！

    他们还没有完成蜕变！

    但是快了！

    而被隐元会、太子、三王子联合劫走的那三千七百人，是真正的低能儿！

    沈浪朝着兰道激动说道：“大宗师，这就是我要让您训练的军队！他们一定会把您的无敌箭术发扬到极致，他们一定会成为这个世界上最强的军队！”

    ……………………

    注:第一更八千字送上，宿醉头痛这章写了N小时。我去躺会然后写第二更！今天一定一万五以上，拜求月票和支持，诸位大大！

    谢谢时命，无极日代，小高小核桃，北方二小姐，石竹花开，傲视铁的万币打赏！