    顾棉棉把小言才交给那个女孩儿，她就抱着小言转身去跟小伙伴逗弄了，顾棉棉眼皮跳了下，不知怎么的，就觉得不放心。

    她就想要走近几步，结果裙子就被扯住了，低头，一个漂亮的洋娃娃一般的小可爱对顾棉棉道：“婶婶，我想吃蛋糕，你能不能帮我拿一块。”

    “啊，好。”顾棉棉转身就去拿蛋糕，余光一下子撇见了之前抱着小言的小女孩把小言举高了。

    顾棉棉蹙眉，觉得这样不好。

    一转头却看到那女孩忽然把小言抛出去了，嘴里还笑着对小伙伴们道：“你们快接住他呀！”

    结果其他人哄的一下子全部退开了。

    张颖惊叫：“小少爷！”

    顾棉棉不知道哪里来的反射神经，哪里来的本能，一下子冲了过去。

    抱住了！一定要抱住了！

    这么小的孩子要是摔一下，万一有个三长两短，她这一辈子都无法原谅自己！

    好在顾棉棉一下抓住了宝宝，身子一滚，顾棉棉整个人跌在地上，而小言坐在了她身上。

    顾棉棉跌的浑身疼到不行，坐在她身上的小言，却用小手开心的拍她的脸。

    顾棉棉松了一口气，张颖和李蓓蓓这时候已经赶过来，一个抱起小言，一个扶起了顾棉棉，“夫人，您没事吧。”

    顾棉棉起身之后，就见那个之前漂亮的女孩子想跑，顾棉棉一把抓住了她的头发，毫不客气的把她揪了回来。

    女孩子尖叫：“呀！你干什么！你弄疼我了！”

    顾棉棉冷着脸的对一旁的李蓓蓓道：“蓓蓓，你去把少爷找来，今天的事，不能就这么算了。你这熊丫头别想跑！刚才要不是我接的及时！小言被你摔在地上，不知道会怎么样。”

    那女孩一听，哇的一声就开始哭，一边哭一边凄惨的叫：“婶婶欺负人，我什么都不知道，我只是在和弟弟玩。妈咪呀，妈咪救我！”

    “冰研，冰研你怎么了？”

    女孩的妈咪听到哭声，急匆匆过来，见顾棉棉揪着女孩头发，立刻过来把顾棉棉的手给扯开，把女儿护在了自己的怀里。

    瞪着顾棉棉，那女人没好气的咬牙：“弟妹，你这是干什么？这是你们母子的百岁宴的确是你们最大，但你们也不用这么嚣张的欺负一个孩子吧。”

    顾棉棉冷着脸，这不就是刚才那个叫玲玲的女人吗？

    “姐姐，我姑且叫你一声姐姐，看在你还是战辰的姐姐的份上。你上来倒是兴师问罪了，还我欺负一个孩子。小言才三个月，刚百天，你女儿借口要和小言玩把他扔到天上去，任由他自己摔下来，的确不算欺负，根本就是谋杀。”

    玲玲的脸色顿时变了变，厉声道：“你胡说什么！她只是一个孩子！你把这么大的罪名往他身上安，战辰怎么娶了你这么一个毒妇！”

    那个叫冰研的女孩，也一下子哭个不停，对自己的妈妈诉委屈道：“妈妈，妈妈我只是在逗弟弟玩，其他人说会接着弟弟的，我们是在玩抛高高的游戏，我真的没有要伤害弟弟。”

    周围围了一圈的人，各种议论，说什么的都有。但顾棉棉看的出，大多都是看笑话，亦或者饱含着敌意的。

    一瞬间顾棉棉明白了。

    这就是真的豪门，这就是真实的慕家，是慕战辰让她提防的丑陋的慕家家族。

    这个家族里，能信的，只有爷爷，慕战辰，以及慕战辰让他信的人。

    其他的人，都有可能是戴着面具邪恶的鬼，包括这个叫冰研的小女孩，她简直就是个小恶魔。

    就在顾棉棉觉得孤立无援时，慕战辰忽然来了。

    他只说了一声：“发生了什么。”

    所有的声浪都褪去了。

    玲玲急忙告状：“战辰，你看你老婆，抓着冰研头发都把冰研抓哭了。冰研只是和弟弟闹着玩，你老婆至于么！”

    慕战辰看也不看她，径直走到顾棉棉面前，低声询问：“怎么了？李蓓蓓说你和小言出事了，出什么事了？”

    顾棉棉的坚强在看到他的瞬间全部融化了，委屈又后怕道：“都是这丫头，说要和小言玩，故意把小言扔高又放手，我差点被吓死，要是我没接到小言，今天的后果不堪设想。”

    玲玲听闻急忙诡辩道：“冰研只是在和弟弟玩，而且他们经常玩这样的游戏！会有人接着他的。”

    慕战辰安抚的拍了下顾棉棉的肩膀，走到冰研面前蹲下来，目光直视着这个小女孩，慕战辰开口，声音看似十分平静：“我就问你一句，你有没有把小言举高之后放手。”

    冰研一向是同龄人中的主导者，小恶魔，但对上慕战辰的视线，却感觉十分害怕，身子冰冷动都不能动。

    向着自己的母亲靠了靠，冰研害怕的说不出话来。

    慕战辰的眸子黝黑，继续问：“有，还是没有？”

    冰研的身体开始瑟瑟发抖了起来。

    叔叔好可怕，比她想象力的恶魔还要可怕。

    玲玲也有些害怕，小声道：“战辰，你何必为难一个孩子，她又——”

    “我没在和你说话，闭嘴。”慕战辰警告了玲玲之后，继续无声的质问冰研。

    冰研被逼视的实在害怕了，崩溃的哭道：“有，我有。”

    慕战辰点点头站起来。

    玲玲脸色白了白，改了口风开始道歉：“战辰，抱歉，都是冰研不懂事，你别和她计较。”

    慕战辰冷声道：“明天开始，我会交代人给你们办理非洲的移民事宜，你们一家人去那边吧。”慕战辰说完，视线落在冰研身上道：“去了那里，不会再有人约束你，你可以尽情玩你爱玩的游戏。”

    玲玲顿时吓得眼泪都出来了，凄厉道：“战辰，冰研只是个孩子，你不能这么残忍的对她啊！”

    慕战辰眼神回到顾棉棉身边，声音极冷的开口：“动我的妻子和孩子，不管是有心还是无意，没被我杀了，已经是我的善良了。”

    养尊处优，一直当大小姐的冰研，想到非洲，整个人都崩溃了。然而慕战辰却只是安排人，把这两个人拖了出去。

