    念头一转，柴元就已定下心念。//www.  //旁边苏曼，亦是目透怒容，下马半跪：“请国公下令，以我军处境，今日只能背水一战！此次苏曼，即便马革裹尸，也要与敌偕亡！”

    “好！”

    柴元一声大笑，满含着悲壮酷烈之气。

    下一瞬，却又再次怔住。只见那山下的情形，又是一变。

    只见那身着银甲，本来正是傲然坐于马上的越灵环，忽然脸sè变得苍白无比，仿佛还透着几分惶然之意。

    且这惶乱，也在迅速扩散。不过须臾，就见那十几位银甲骑士，连同附近近万重甲近卫，气息也都忽然间，显得纷乱起来。再不如之前那般，众志成城，铁板一块般的景象。

    就连那个书写着三十六个大字的大旗，也是在随后收起。

    然后又一刻钟后，只见那二十大军，亦是逐次退却。重新退回营内，先前还是士气高昂，对乾天山一方，满含不屑。此刻却是灰溜溜，略显狼狈的再次退回。

    就连那前面空着手的五万附庸将士，也不去管。

    而且似乎也无在对面营地，继续据守之意。直接撤退，似乎生恐速度不快，许多辎重，也被强行抛下。

    “这是怎么回事？”

    柴元是一头雾水，他xiong内是怒气依旧。却是全搞不懂，那越灵环到底是有何用意。

    you敌出击？似乎无此必要。后方有变，怎么可能？

    涛云城在云陆之西，海外一处面积二十五万里的小岛。数十年争战，占据靠近海岸的四省之地。附近接邻之敌，就只有云瑕烈焰以及乾天三城。

    与云瑕烈焰二城联合之后，就再无后顾之忧。

    “莫非是云瑕城，或者烈焰城撕毁盟约？”

    苏曼也在奇怪，这句话才刚说出，就摇了摇头。这二城若要插盟友一刀，也不会选在三城船队。还在云海之下，联手狩猎的时候。

    又回望身后。只见那出自界浮诸城。才刚刚抵达的二十余万兵马，此刻也在退却。较之那涛云城。更显仓惶。数里之后。就分成了数股，疯狂的朝远处奔逃。似乎也是恨不得脚下多生出两条tui。甚至还出现诸军争道之事，在一些狭窄的路口处，甚至互相践踏。

    苏曼不由更是疑huo，知晓这必定是出了什么变故，且必定是影响巨大。

    也不知到底何事，令那越灵环与这界浮浮霜诸城，惶恐至此？

    乾天山的暗卫系统，乃宗未然一手所建。一向以消息灵通准确著称。怎么这一次，却如此无能？连这界浮城之人，都已得知。他们却还是méng在鼓里、

    柴元也同样是一脸茫然地看着自己双手，心忖道什么时候，自己的杀气修炼的这么厉害了？

    这才战心一起，这些人就立刻退却。自己虽负名将之称，却似乎还不到令人望而生畏的地步？

    此刻有心追击，又怀疑其中有诈、正百思不得其解，却忽见远处，一道皇光掠空飞来。

    “飞讯符？”

    柴元用眼一望，就见空中，赫然是一张灵符。不由微怔，他们乾天山，什么时候变得这么大方了？

    不用本钱便宜，可重复使用的红迅鸟，却转而使用这速度虽快数倍，却每张相当于一张五阶兽晶价格的飞迅符？

    心中更觉古怪，柴元迫不及待的立时是大手一抓，真气一摄，将那飞符拿在手里。

    然后那神情，是精彩至极，忽而是大喜过望，忽而又有些不信。

    苏曼等得不耐，急急问道：“国公，乾天山城那边到底何事，要动用飞迅符传信？”

    柴元的面容，这才恢复如常，手却有些微颤的，将手中信符，递给了苏曼。

    “是宗岚传来的消息，说是今日听闻传言。我家君上几日前，在云海之下寻得一处兽墓。更以八百元灭弩，隔着几十里之地轰击，又借助兽潮之力，使涛云三城四千云舰，几乎全军尽没，最后只余下百余艘云舰逃生。据说那时凌云宗弟子也在，君上他非但无责，反而尽收击退兽潮之利，满载而归——”

    说完之后，柴元神情，微显犹豫道：“据说正式的消息，还未传来。是从那联军之中，一些侥幸逃生的云舰传出的消息。不知苏都统，你可信？”

    苏曼也是心神恍惚？一处兽墓？哪怕最小的规模，怕也有八百万四阶兽晶以上的收益！几乎超出以往乾天山城在云海之下收入总和的数倍！

    还有那曾经气焰滔天，不可一世的四千云舰，就这么全数毁损于云海之下。一百四十万以上的精锐将士，就这么全数覆灭？

    他脑内的第一个念头，是怎么可能？旋即却又想及那退却是涛云城大军，若非是这等损及元气的剧变，以那越灵环的狂傲，又怎可能仓惶至此？

    脑内一时是念头纷转，最后苏曼是深吸了一口气道：“若是别人，我必不肯相信。可若是君上。却有几分可能！”

    “君上？我也信了！所以这天，也该变了！”

    柴元是仰头望天，面容僵硬又如铁铸。只眼眸里，仿佛有火山岩浆，正在爆发边缘。

    “先君有子如此，此刻定当是笑慰九泉！继位数月，就使我乾天国势，尽复旧观，兴盛在即。君上他，不辱先父虎威！”

    两行浊泪，忽然从柴元眼角流下。柴元忙偏过头，真气催动，使那泪水，瞬间蒸发。而后是再次昂声大笑，蓦地将那巨斧执在手内，遥遥前指。

    “君上天赋英才，我乾天山也必将尽复旧地，一统东临！在他回归东临之前，你我可先平了这涛云城的七十万军，预为献礼！”

    与之前不同，这次是再没了悲壮死志，却同样是斗志昂扬。

    柴元的双臂更是青筋毕lu，之前他可是积累了一肚子的怒火，需要发泄。

    苏曼神情一怔，接着一声失笑：“昊国公既有此意，那么苏曼舍命陪君子就是。不过当务之急，还是迅速遣人去幻龙省内，联络我乾天旧部要紧。”

    “旧部？吾也正有此意，真个是便宜他们了！”

    嘿然一笑，柴元面上也浮起了几分哂笑。乾天山城最强盛时，本有九省之地。这幻龙省也是其一，本是从涛云城那边强夺过来。随后当宗未然失踪，这个省份，也复落入涛云城的掌握之中。

    小半之因，是乾天山主动退让收缩。大半之因，却是幻龙省内诸城，纷纷反水之故。

    此刻也不知那些城国之主，当得知那久负盛名的三城之君联手，也不是自家君上对手，云瑕狩猎，非但一无所获，反而云舰损失殆尽之时。会否后悔当初，叛的实在太过果断？

    现在的他，是尤其想看看这些自问识时务之人的表情。也知晓此辈，正愁是没有途径，转投乾天麾下。

    之前界府城与浮霜城叛乱，令他既是恼火，又是无奈。此时此刻，却也要令越灵环那个竖子，也知晓腹背皆敌的滋味！

    ※※※※

    通灵岛上，宗守所在之处，也换了个地方。知晓乔翰，可能有大生意要谈。宗守就老实不客气，直接从码头，移到了岛内的崆器阁内。

    至于林机，则被挡在门外。宗守是已料到此人来意，根本就懒得去召见他，实在不愿为此浪费时间。

    “也就是说，你们崆器宗，想要每年从我乾天山，拿下五十万四阶兽晶以上的军械与灵器订单？yin龙峡之事，亦需参与？那么我乾天山，又有何好处？”

    宗守接着，又是语气一变，略显古怪道：“你们对孤，倒是真有信心。要知以往我乾天山每年的岁入，以四阶兽晶计，也只有三十余万而已。每年五十万，可真好大的生意”

    “那是以前，如今灵潮大起在即。我崆器宗对君上，对乾天山，可是信心十足！”

    乔翰心内却是暗暗嘀咕着，不提乾天山势力扩张，明年军力，将增添近倍。就是你那囊袋里，高达五六千万的豪富身家，就足够令人眼馋了。即便从此刻起一点不赚，也可以支撑几十年。真正是富可敌国，哪怕是崆器宗，库藏的财富，亦不过是只与此相当。

    不过嘴里，却不能这么说。

    “至于好处，随我前去乾天城的，还有崆器宗五位玄武宗与三位还阳灵师，以助殿下声势！我宗不参与世俗争斗，不过若有其他宗门向乾天山出手。这些人，可任殿下调动！”

    宗守抿了抿chun，心中不屑，只这八个人，莫非就想拿去这五十万级的生意？下一瞬，就只听乔翰又道：“自然我宗，也会代殿下，在力所能及内，抵挡天位之上的强者！”

    宗守这才释然，有了几分心动之意，不过却仍旧好奇道：“我只好奇贵宗，就不惧凌云宗生恼？这东临诸宗，可未必就愿见你们崆器宗，与我乾天合作。”

    乔翰神情一变，显然也是知晓，这个协议一答成，到底后果如何。不过紧接着，就又一声轻笑，面上满透着决然之意宗守也是瞬时了然，丹泉宗弟子依靠炼丹修行，崆器宗也同样，则是在炼器之时，参悟天地大道。！。