    “你们先去参加迎新大会，等会儿回来我给你们介绍一个人。”罗永卿说道。

    “是岳学长吗？”沈曦惊喜。

    罗永卿笑笑，“猜出来了？”

    林晨也笑，“谁不知道他是您的得意门生，学校的光荣榜长期被他霸榜呢！”

    罗永卿点头，“他今年回来读博了，你们以后可以多交流，对你们有好处。”

    “是，谢谢罗老师！”三人都点头。

    三人去操场，已经有很多新生到了。

    主要是本科生，研究生和博士生占少数。

    操场前挂着一个“迎新暨新生军训动员大会”的条幅。

    当然苏青橙他们研究生是不需要参加军训的。

    过了一会儿校领导也陆续到场，大家都安静下来。

    先是教务处主任讲话，简单介绍了一下京大的历史和近几年的成就，接下来的军训希望大家好好表现。

    接下来是校长讲话，欢迎考入京大的新生，能考入京大的都是天之骄子，希望他们能在学校学有所成，以后做个对社会有用的人。

    然后是大一新生代表发言。

    是个挺精神的小伙子，就是有点紧张，拿着演讲稿，手都有点抖了。

    等好不容易讲完，如释重负。

    然后是岳景城上台。

    墨黑的短发，窄边的金丝眼镜，晨光照在他的身上，眼镜上像是被镀上一层细碎的金光。

    衬衣领口松开了一粒扣子，袖管随意地挽在手肘处，随性而雅痞。

    他一上去，下面的女生就像炸开了锅。

    “这是谁呀？长得好帅啊！”

    “啊，真的好帅！”

    “简直是撕漫男！”

    “刚才校长说他是法学院的博士生，怎么会有这么帅的博士？”

    “颠覆了我对博士的印象！”

    “啊，是我们法学院的大神！”

    “人家有肖奈大神，我们有岳大神！”

    “今年考上京大不亏呀！”

    岳景城狭长的凤眸微扫，内敛锋芒，下面顿时安静下来。

    接着他开口说话，声音低沉，带着点京腔，沉而不腻。

    下面的女生又小声议论起来。

    “大神声音都这么好听。”

    “我的耳朵要怀孕了。”

    “怎么会有这么好看声音又这么好听的人？”

    苏青橙嘴角翘了起来，真不愧是自己的男神。

    心中蠢蠢欲动起来，不由大声喊了一句。

    “学长，你好帅！”

    叫完苏青橙才后知后觉发现说出来了自己的心声，脸一下像红透了的苹果。

    大家纷纷转过头，“谁呀，哪个女生这么大胆？”

    “好像是那边传过来的。”

    苏青橙把头低低的，心里默念，看不到我看不到我！

    岳景城微微愣了一下，嘴角几不可察地勾了一下，马上又恢复一惯的淡然。

    “啊！”

    下面女生尖叫。

    “我刚才看见了什么？大神笑了？”

    “没有吧？”

    “肯定笑了，就是一瞬间！”

    “我要死了，大神笑起来更帅！”

    “大神，我要给你生猴子！”

    下面一片哗然。

    校长无奈又好笑，现在的学生啊！

    不过好像也不是坏事，这可是个活招牌。

    明年招生的时候是不是可以考虑也像别的学校一样让他举个“学妹，我在京大等你”的牌子，说不定可以招到更多的优秀学生。

    一旁的罗永卿是既骄傲又无奈，这个学生什么都好，就是太招人了。

    迎新大会一开完罗永卿马上把岳景城和自己的学生叫走，要不然怕等会儿都走不了了。

    四人到了罗永卿办公室，他给岳景城介绍了三个学生。

    “景城就不用我介绍了吧？”

    林晨和沈曦都很激动，沈曦的脸都红了，“学长，我是沈曦，以后请多多关照！”

    “我是林晨，学长，你一直是我的偶像！”

    “我、我……”苏青橙想起刚才自己叫的那句话脸一下又红了。

    罗永卿还以为她不好意思，笑着说道：“这就是我跟你说的苏青橙，以后你多带带她。”

    又对三个学生说道，“你们学长有一个律所，你们好好学，以后有机会去他所里实习，能学到很多书本上学不到的东西。”

    “是，请学长多多指教！”

    岳景城点头，“以后互相学习！”

    几人寒暄完，林晨和沈曦先回了宿舍。

    岳景城看了苏青橙一眼，“一起走？”

    “啊？好……”苏青橙想到刚才的事又羞又窘，他不会听出来了吧？

    两人并肩走出校门。

    岳景城身材高挑颀长，苏青橙小巧玲珑，两人差了一大截。

    岳景城偏过头，从他的角度可以看见女孩脸上还带着一丝窘意，泛着红，手足无措的样子。

    岳景城好笑，刚才的勇气哪去了？

    苏青橙的神经简直紧张到极点，感觉是自己做了坏事被当事人当场抓包。

    “刚才我发言的时候，你有没有听到什么？”

    “嗯？”

    岳景城目光深邃，尾音拖长，像是逼问，又状似无意地看苏青橙一眼。

    “啊？我、我没听到……”

    苏青橙当然不敢承认，心扑通扑通好像要从嗓子眼里跳出来。

    “哦！”

    岳景城似失望地应了一声，却让苏青橙的心又跳了起来。

    出了校门，岳景城停住脚步，“你先回去，我去趟律所。”

    “好、好……”

    苏青橙连忙点头，看着岳景城走远才松了口气，刚才简直大型社死现场。

    以后再也不敢干这种事了。

    岳景城回到律所，刚坐下，全城就走了进来。

    “景城，跟你商量个事。”

    “你说！”岳景城点头。

    “水果台有个新节目叫《职场新人》，这第一期想做律师这个职业，找到我们律所。”

    “我和纪然商量了一下觉得可以接。一来可以增加我们律所的曝光度，二来我们的确也需要招一批实习生。”

    “水果台影响力大，这节目也是创新，第一期肯定会竭尽全力做好，能招揽全国的人才过来，省的我们自己去找了。”

    “他们没去找楼上的？”岳景城问。

    楼上那家算是竞争对手，创立时间比他们早，规模比他们大，他们应该更有吸引力才对。

    全城撇撇嘴，“他们那规模电视台可能根本出不起价，再说顾正那个老家伙也可能根本不在乎。”

    “我倒是觉得这是个好机会，一旦节目火了，我们律所的知名度就打开了……”

    岳景城点头，“可以试试。”

    “那我马上和节目导演组联系。”全城脸上露出笑容，“对了，他们还说可以留一个名额给我们，如果你有合适的人选也可以。”

    岳景城一下就想到苏青橙，“那这个名额给我。”

    全城惊讶，“你还真有啊，我就随便问问。”

    岳景城睨他一眼，“等会儿把她的资料给你。”

    “好嘞！”

