    【圣阳洞天】，已经被【混沌体】彻底地吞噬炼化，成为了混沌体诸异象的一种。

    更准确点来说，这洞天被根种于异象当中，成了【混沌体】的一部分，也是祁风的一部分。

    “我的【洞天宝珠】被女皇老婆占据，成了她修养沉睡之地，一些资源什么的送进去就没，这下有了更好的洞天，就不会发生那种事了。”

    祁风嘀咕着，丝毫没考虑到不朽天女这位不朽天国的女皇人家还不是他老婆。

    “这下有意思了，如此一来，特别像我前世所看的那些玄幻体系中的自身为小世界的套路了...”

    他想了想，总觉得现在不该叫【圣阳洞天】，应该换个名字。

    “混沌洞天！终有一日，我会让这洞天成为真正的大世界！”

    他做出了决定。

    然后眼前跳出了来自属性栏的提示：【获得‘阴阳宝体’，已被‘混沌体’吸收】

    “阴阳宝体？！”

    祁风一愣，马上想到了原因。

    “是了，之前查看洞天具体介绍的时候，有说过若用【混沌体】吞噬炼化了洞天，那就有可能获得圣阳仙尊的体质，应该就是这个【阴阳宝体】了...”

    他点点头，忽然想到：‘不会是阴阳人吧？那可就惨了。我感觉应该不是，属性栏，能否查看？’

    然后，具体介绍出现在了他眼前。

    看完后，他一脸古怪，望向天空呢喃道：“天意？不，是光大爷的意思吧...”

    ————————

    【阴阳宝体】

    圣阳仙尊自幼时起便天赋异禀，未踏入仙途于村中时曾在众目睽睽之下以胯下奇物转动车轮，观者无不为之惊叹，从而名噪一时。

    也因此，他被路过女仙收入门下，传授仙法。

    随着他踏入仙途，修炼愈加精进勇猛，但却时常欲焰焚身。女仙好奇，请上仙宝镜查之，发现他的体质得天独厚，具备阴阳双修的无上天资！若与女子修炼，对双方皆有妙处，女子更会对他倾心爱慕、钟情无悔。

    女仙大为震撼，回去后百般不信。

    因圣阳姿容甚伟，为人更有英雄气，因此女仙在一个夜晚亲自尝试。

    然后，全部家当也成了圣阳的家当，此女仙后来更成为了圣阳仙尊的后宫之首。

    正因此，圣阳仙尊风起青萍，时运已到，从此一发不可收拾，靠着宝体收服无数圣洁仙子、天骄魔女，组建了偌大后宫，留下无数子孙后裔。

    属性栏给出评价：

    虽然算不上什么厉害的体质，但在某些方面来说，对付漂亮女人会比什么圣体、魔体、道体之流更有用，尤其是那会令女子倾心爱慕钟情无悔的效果，当你遇到打不过的漂亮女人时，那躺下试试能否翻盘。

    ————————

    “原来总觉得【玄功】有这种效果，但不怎么明显，感觉更多是【桃花运】在发力。现在好了，这效果来了，补上了，唉...这是要逼我当种人的节奏啊...”

    祁风叹息着，感受到永动机开始进化了。

    超级永动机？

    ‘这方面等晚上再试，现在检查洞天要紧。’

    念头一起，他消失在空气中，

    ...

    再见洞天内的景象，一切又恢复了鸟语花香的安然美景。

    唯一出现的变化就是，少了一个活了不知多久的变态洞天之灵。

    “嚯嚯嚯，看看这，这叫一个气派。”

    在洞天中央地带，有着大片大片的建筑群存在。

    堂皇大气的殿宇、金碧辉煌的宫舍、琉璃玉铸的楼阁、雕梁画栋的宅院...等等风格的建筑应有尽有，虽不是鳞次栉比，但也是错落有序。

    他来到这里，漫步在其中一座林园当中，欣赏着种种美景。

    获得了洞天全部的掌控权，他自然知道了很多信息。

    这里曾是圣阳仙尊的后宫之一，在洞天内其他风景秀丽之地，还有不少这样的建筑群存在。

    后来等圣阳仙尊坐化，这些地方也就被封存了起来，仅为洞天之灵能够进入。

    再说这洞天之内。

    所拥有的充沛灵机就不提了，这是最起码的标准，不然如何能被称之为洞天宝府，仙家福地？

    圣阳仙尊生前为了建设洞天，可谓是浇灌了无数心血。

    这大地上的每一寸土壤号称“仙土”，拥有强大肥力，可吸收灵机循环往复利用，种植寻常庄稼一夜时间便能成熟，种植天材地宝，那也会大大减短所需要的时间。

    这每一条江河，每一个湖泊，每一个泽洼，其中的水都号称“灵水”，顾名思义有着浓郁的灵机蕴含，凡人饮用强身健体、延年益寿，修士常饮也大有益处。

    这大地之下蕴藏着数之不尽的灵矿晶髓，皆为上品，皆能被修士用以修行。

    这山川遍野的草木花朵亦都不是凡品，皆有种种奇效，皆是修士眼中的珍奇品种，可遇而不可求的天材地宝。

    虽然已经过了万载光阴，某些时期圣阳仙尊的不肖子孙们从洞天里取走了不少资源消耗，但也有后来者填充弥补，毕竟谁也不会想到在未来的某天他们老祖留下的这至宝会神秘失踪。

    在祁风眼中，此间虽然距离真正的“神仙洞天”还有太大太大的察觉，但称之为“修士灵府”倒是不差。

    整个洞天的水陆面积加在一起差不多有十九区的地盘那么大，比之【洞天宝珠】内的面积少了许多。

    “就不要自行车了，这也够了，去看看我的药园。”

    他身影一闪，出现在了宫殿群的核心之地——药园！

    药园有洞天禁制存在，除了洞天主人，谁也无法靠近。

    “这里曾种植着那方世界中最顶尖的一批神药、仙药，都是圣阳仙尊的收藏，皆具备着种种不可思议的神效。有些能让破碎的灵魂重聚，有些能生死人肉白骨，有些能让凡人直接升仙，有些能让人转世不堕胎中之迷，甚至还有些能让人增寿千载万载！但可惜，至今已经所剩寥寥，而且都不是曾经那些最顶级的仙药了。”

    望着园子中那些样子形态各有不同的花草药植，祁风感慨说道。

    他来到一株长的像是狼头的花前观察，不自禁说出了其来历功效：“天狼花，原是天狼一族守护的神药，后被圣阳仙尊移植到此。狼族兽类服之可得大增益，轻则觉醒先祖血脉，重则立地升仙，人类服之也有大好处，用来炼丹制药更好，效果随年份而增加。这一株天狼花有五百年的年份了，算是长势最好的一株。可惜最初有一株八千年年份的，被圣阳仙尊的某个败家后裔摘走喂自己的爱宠去了...”

    “嗷...”

    天狼花似乎感应到了能决定它生死的人到来，那狼头一样的花朵转向了他，狼吻冲着他嚎叫了一声。

    “呵呵，好好长，生出更多种子最好，现在不动你。”

    祁风笑着说了句，想起自己的【混沌体】中那吸收的【啸月苍狼】血脉。

    服用的话，应该有效果吧？

    他又来到一朵通体血色的花朵面前，花朵缓缓合拢了花瓣，似是十分害羞见人的样子。

    “圣血花，一种毒花，凡人触之即死，修士一个不慎触碰也会身中血花之毒，看起来对生灵完全没有益处。但这种花似乎是天下毒药的克星一样，只要中了毒，然后再把这花吃了，就能以毒攻毒，不仅会把毒给解了，还会获得两种毒相融后物极必反的精纯药力！只能说，大千世界无奇不有。”

    “九转天心莲，号称仙品的大药，真正的无毒无害，怎么吃都行，对任何生灵都有帮助，年份越久药效越妙，这一株是三百年的，吃了估计没什么太大增益...”

    “玉练飞龙香，花开之时飘香扑鼻可传百里，无论凡人修士嗅之都会开心快乐，不自觉陷入内心最期盼的幻境当中去，却无毒害。此药可用来炼丹，是某些圣品、仙品大丹的必备之材...”

    “同心合欢树，树上结之果子为合欢果，效果嘛...呵呵，圣阳仙尊真会玩。”

    “白骨黄泉藤，也是剧毒的灵物，活着的生灵服用会立即毙命，但把此藤研磨成粉，给魂体吸收，那便有增强魂魄强度的效果。”

    ...

    随着他近距离观看药园中的这些珍藏，越来越多的花草大药开始动了起来，或有了独特的举动，似乎都在迎接他这位洞天的新主人。

    “嗯，都很不错，其中一些以我现在的修为服用都会获得大幅度的提升，但最好是给炼成丹药用效果更棒。”

    挨个检查完毕，祁风得出了满意的结论。

    至于药园之外的那些灵花灵草之类的，对于他现在来说只能当糖豆吃，即便炼制成对他有效果的丹药，那也需要巨大的数额才行。

    当然，廉价，并不代表着不珍惜，也不能轻易地被破坏！

    想到此，他立即给洞天设下了新规定：任何灵禽灵兽都不允许啃食年份超过一百年的花草树植，不然当场解剖！

    他这命令一下，洞天自有了规定开始运转。

    一旦有违反规定者出现，那就直接会挂掉，时间长了洞天内的生灵们自然也就会学聪明。

    “对了，还有那些生灵，我得去检查一下。”

    洞天内除了一些素菜，当然会有荤菜！

    大量的奇珍异兽群，大量的灵禽灵鱼群，它们的存在不是利于整个洞天生态平衡发展的，就是能给洞天主人带来帮助的。

    比如说，灵豚！

    肉质极好，味道鲜味，凡人吃此豚肉好处多多，修士吃此豚肉增长修为。

    又比如说，吐丝鱼。

    这种鱼不怎么好吃，但它能吐出一种名为“水灵丝”的丝线，可用来编制衣甲，或制造法器等等，属于上佳的好材料。

    他踏足江边观看江中的种种鱼群时，水花忽然涌起，一头大乌龟缓缓露出了水面。

    “老乌龟参见仙尊！”

    乌龟爬上岸，在祁风面前低下了乌龟1头，口吐人言瓮声瓮气道。

    “如何以为我是仙尊？”

    祁风呵呵一笑，背着手仰望大江问道，风吹的他衣衫拂动，彰显他的不凡气质。

    这老龟是眼前这条大江中灵龟一族的老祖，幼年时被圣阳仙尊放养于此，好多年过去，圣阳仙尊都凉了，它虽已是老态龙钟，但却还活着。

    “神灵在这里威能无穷，即便仙尊也有一战之力，若想将他彻底消灭，唯有真正的仙尊出手才行！您能做到这一点，证明您神通广大，必然是仙尊无疑！”

    老龟缓缓解释着说道。

    “你说那洞天之灵吗？呵，他倒是威风，竟敢自称神灵。”

    祁风冷冷道。

    “是。”

    老龟点点头，接着又说道：“未曾想，这么多年了，世上竟又有仙尊出世，看来天下终究还是人族的天下，世世代代都无法改变啊。”

    “你说是，那就是吧，因为你们也改变不了什么。”

    祁风说着，目光一转，看向江面。

    这老龟狡猾，从它第一个敢过来觐见就能看得出。

    紧接着，江水冒泡，一条碧绿色的大蛇缓缓冒了出来。

    然后天边有禽鸣之音响彻，一头拖着长长尾翼的大鸟出现。

    再然后更多的庞然大物也竞相赶来，一个个都是洞天中大族群的首领，或虽为独行侠却为强者，比如那插翅飞虎。

    这些禽兽们皆在祁风面前俯首，视好之意分明。

    祁风没难为它们，只是给它们定下了种种规矩。

    他看得出来，这些家伙一个个或许在之前所在的那方世界中能称王称霸，个个算得上牛批哄哄的生灵，但放在这个世界，最多不超过四阶，其中有些弱鸡连四阶都不是。

    缘由也很简单，一些没多少强大实力的修士就能被称之为“仙人”，那这修士世界的异类自然也是与其对等的存在。

    嗯，唯一值得称道的就是福地洞天了，玩经营建设会有很大成就感。

    之后，祁风离开了洞天，回到了主宅邸的房间里去。

    嗅嗅～

    莉莉安的鼻子动了动，开始围着祁风不停打量着，眯起一双美眸盯着祁风说道：“我在你身上闻到了好东西的味道。”

    “你想多了。”

    祁风给了她一个白眼。

    这女神，也是个财迷，可不能让她知道自己有新洞天的事情，不然天天都要被烦死。

    “神的直觉告诉我，你在骗人。”

    莉莉安自然不信。

    每天早上祁风会干嘛她能不知道？

    “神个蛋蛋，你现在都不是了！对了，最近我用分身给你组建的那个邪，额不对，是教会，你有什么感觉吗？”

    转移话题祁风很拿手。

    果然，一听这个，莉莉安的脸上露出了满意的笑容，对祁风说道：“还算你有些良心！我现在已经恢复不少了，重走两条序列途径，攀升的很快。”

    祁风点点头，知道她高屋建瓴，本身就掌握着两种权柄的力量，重新回归自己的道路必然是没有任何瓶颈的。

    但他有一点想不通，便问道：“那些信徒给你提供的分明是信仰之力这种垃圾的能量，你能利用？最后不会变成信仰神祇？”

    谁知听了这话，莉莉安却不屑地瞥了他一眼，随后趴到了沙发上去，撑着自己的脑袋看向他反问道：“谁跟你说信仰之力垃圾？”

    “不是么？跟香火愿力似的，时间久了会被无数信徒的思想所左右，随着口口相传而改变本质。”祁风也坐到沙发上去，摊开双手说道。

    “呵呵。”

    莉莉安学着从网络上看来的嘲讽口吻吐出了两个字，然后解释起来：

    “只要你够强，只要你的位格高，那就丝毫不会受到影响，怎么利用信仰之力都没事。只有那种一开始就走上信仰封神道路的非凡者，因为完全是靠信仰之力推举到神灵位置的，信仰之力的缺陷也已经根深在他们的位格当中，他们当然就会被影响带歪。但我们这种靠着掌握权柄而提升为真神位格的序列途径非凡者已经是神了，那使用起信仰之力就完全不会被影响本源位格。我这也只是暂时的，等我恢复了一定的神力就可以触摸这个世界的权柄，就不需要再费力气转化信仰之力了。”

    “你说了这么多，还是没有改变这是一种垃圾力量，十分不健全的力量。有几个超凡者像你一样从前位格很高，属于回来练小号的？只要踏上信仰封神之路，那不都会被影响嘛。”

    祁风摇摇头，反驳道。

    “那我问你，如果你在一个陷入诸神黄昏的世界怎么办？”

    她不服气地提问道。

    “我...”

    “你需要吸收外界的力量，需要吸收天地中的力量才能踏足超凡，但没有，一切都没有。在这种情况下，唯有吸收信仰之力变强的道路存在，那你会不会使用？”

    不等祁风开口，她紧接着又说道。

    “...”

    祁风挠挠头，觉得好像是这么回事，又觉得哪里有些不对的样子。

    “哎！我想清楚了，那特么中低层次的超凡者也不够资格吸收信仰之力呀！这完全就是一条高级超凡者成神飞升的便捷途径，有能力有本事的都不会选这条路，所以你这个说法根本就不成立！”

    话虽然说出来了，但对面沙发的人影儿都没了。

    “还能不能好好的玩耍了？”

    祁风叹息一声，然后去找自己的女人。

    她们有的在电脑前坐着上网，有的在搓麻将，有的在看书。

    “哎呀！”

    “讨厌啊你！”

    在两声惊呼中，她把安娜和夜芸分别抱在了自己左右怀抱中。

    “芸姐，搞清楚没，那些特务间谍和夏奸们都在干什么？”

    他对自己右边怀中的美人儿发问。

    夜芸没好气地看了他一眼，把自己落到额前的一缕秀发挽到耳后，然后说道：“还能搞什么？你猜都能猜到，四处搞破坏，挑起各种纠纷呗，但侦查每一处的情报是他们最主要的工作，种种迹象都表明敌国有对新洲动手的意思。”

    祁风露出恍然之色，靠在沙发背上，说道：“啊，那可不能让这些混账王八蛋跑到咱们市啊，让他们都测绘清楚了，这要是海面上来了舰队，导弹和炮弹可就长眼睛了。”

    “不用你提醒，我已经派人都清理了，至少在荆棘花市，现在没几个间谍存在。”安娜在一旁说道。

    “用你的人？”

    祁风知道她是灵魂教“秘党”审判所的圣女，掌握着“秘党”在新洲的一部分力量。

    “还有你的人。”

    安娜点点头回答道。

    祁风的脑袋上冒出了问号，不禁问道：“我的人？”

    “是啊，你斧头帮的人，现在不是都扩张到好多外地城市了嘛，规模庞大的很呢！某人吹嘘时说有十万帮众，三千弟子，我就调你这三千弟子用了用，和我手下的人联合清理了城市。”

    安娜给他解释起来。

    而那所谓的“三千弟子”，说的是祁风费了不少资源、各种灌输下所培养出的超凡者，个个拿斧子作为主要武器，是他的门徒。

    “不是，你怎么能调动得了他们？斧头帮除了我之外，谁能调动？”

    祁风有些纳闷地问道。

    “用这个，还有你帮里的二当家配合，他不是知道我们之间的关系嘛。”

    安娜拿出一块令牌，歪着脑袋微微一笑，还是那个知性优雅的御姐。

    “我天...”

    祁风闭上眼睛。

    那正是他的斧头大令，见令牌如见琛哥，之前揣在身上好好的...

    ‘老二，你等着，看我怎么收拾你。’

    与此同时，斧头帮里胖胖的二当家莫名打了个寒颤，摸摸脑袋不知道怎么回事。

    “怎么，你不高兴么？”

    安娜靠近他，轻声问道。

    御姐的体香都飘到了鼻子里，还有那调皮的红发也跟着跳到了他脸上。

    “没有...交给你也是应该的，压寨夫人嘛...嘶...”

    一句说错话就要被掐，因为玩闹他自是不会抵御自家女人的。

    “对了，你灵魂教现在什么态度啊？真就铁了心跟地方派走，跟外国势力混在一起？”

    他转移话题问道。

    “那是狂党的决定，我当然无权干涉。甚至我们秘党中有些人的选择我也改变不了，我只能管跟我的人。”

    安娜微微摇头，无奈地说道。

    别看她是“秘党”审判所的圣女，但就光一个审判所内还分好几股势力存在。

    “那就好，别到时候爷动手，误伤了朋友。”

    “你真就决定站在大夏这边？”

    “为什么不呢？明摆着朝廷的力量最强，你看现在牛鬼蛇神乱舞，妖魔鬼怪到处跳，朝廷真要发力，地方派不行，就连支持他们的外国势力我感觉不真正明面上进行宣战也是不行的，在新洲翻不起什么大浪！我呢，就靠着公主那边的关系，步步高升，岂不美哉？”

    祁风露出一幅智珠在握的表情，给她们娓娓道来自己的计划。

    夜芸忽然嘴角翘起，问了一句：“是为了超大凶吗？”

    “什么东西，你在说什么？”

    祁风一脸懵逼，眼神很迷茫。

    安娜替他做出了回答：“三公主龙飞凤，大凶长腿，最后你就可以通过征服她，然后成为整个新洲的影子皇帝了，对吧？”

    “我不明白。”

    祁风耸了下肩膀，依旧不明所以的样子。

    “哼！不老实。”

    “是的，非常不老实，最近半夜总是往我闺蜜紫翎的房间跑，你以为我什么都不清楚吗？”

    “那个，容我弱弱地说一句，那其实是翎翎叫我去的...”

    “说漏了吧？都叫上这么亲密的称呼了。”

    “额...啊呀呀呀！那个地方危险，不能乱踢呀！停停停，我升级了的消息还没告诉你们呢，你们怎么知道那里变强了？啊...至少把高跟脱了先...”

    ...

    时间飞快，已经来到了十月末。

    在这短短的时日当中，新洲大地风起云涌，种种惊变迭起！

    因龙飞凤开始逐个大区进行“大清洗”运动，地方派势力们终于受不了，在外部势力的支持下，宣布和朝廷彻底决裂！

    有些大区的城市直接竖起反旗，有些大区的城市宣布独立。

    这震惊了整个世界，新洲之外的无数目光纷纷看过来，都想看看接下来会是什么走势。

    对此，强势的龙飞凤只有一种解决措施，那就是镇压！

    因早就料到这一天而准备好的军队立刻出征平叛，其中包括大量超凡者部队。

    叛军走到了这一步自然也有准备，有的选择坚守城市，有的选择主动出击。

    双方展开了激烈的战斗，每天都有各种战损消息登上报纸或网络。

    小半个新洲都被卷入了战火当中，那些暂时还没被卷入战火中的地区也被战争的阴云所笼罩，民众惶惶不安，物价飞速上涨，导致新洲的经济出了大问题。

    但龙飞凤却不管那些，她深知存在于新洲的敌人早已根深蒂固，若不用这种霸道的方法，再等下去今后解决，内战规模一定会更大！

    好消息是，胜利的天平一直在向她这边倾斜，因为双方不管是超凡者的数量还是质量，或是普通军队的多寡，朝廷都占很大的上风。

    但一面倒的局势是大夏的敌人最不愿意看到的，他们希望看到的是僵持，是不停地流血！

    所以，有大量的“志愿者”抵达了新洲，加入了地方派势力组织起的叛军。

    据一些战地记者转播采访报道，那些志愿者都自称“义士”或“志士”！

