    

    叶辰笑着对紫女说道：“紫儿，你还是先把卫庄需要的情报交给他吧！卫庄可能已经等不及了。”

    紫女点了点头，有些不舍地从叶辰怀中起来，慵懒地舒展着娇躯，凹凸有致的娇躯在叶辰眼前是一览无余，叶辰看的是心头火热。

    紫女美眸嫣然，看着叶辰妩媚一笑，转身离开了，留下淡淡的清香飘荡在房间中。

    关于卫庄所需要的韩国各大势力的消息，其实都不难收集，只不过对于这种浪费时间的事情，卫庄是不削去做的，想来他现在已经开始计划行动了。

    韩国之内最大的势力肯定是姬无夜手下的“夜幕”了，“夜幕”是韩国大将军姬无夜的私人杀手组织，也是是姬无夜权倾朝野、专横跋扈的最大资本。

    “夜幕”主要由“四凶将”和“百鸟”两大部分组成。

    “夜幕四凶将”分别从军、财、政、谍四个方面掌握着整个韩国的命脉，是姬无夜最锋利的爪牙。

    而“百鸟”组织则是“夜幕”中的杀手组织，负责各种暗杀活动，助姬无夜肃清政敌，树立威信。

    这“夜幕四凶将”和“百鸟”组织可谓是一明一暗，掌控着整个韩国。

    “皑皑血衣侯”，掌管韩国十万兵力的血衣候白亦非，是世代功勋显赫的世袭大将军，麾下白甲军更是骁勇善战，几乎没有败绩。母亲曾是韩国唯一的“女侯爵”，白亦非可谓生来就有高贵的血统和荣耀的地位！而姬无夜却是个连爵位都没有的人，由此也可以推断出姬无夜的个人实力应当是相当强横的。

    “石上翡翠虎”，富甲一方的韩富贵。人如其名，一身横肉，肥得流油，每次出场几乎都是酒不离手，钱不离身。不过这个称呼应该是“石上胖脆虎”更贴切！

    “月下蓑衣客”，这位就有点神秘了，为了打响这个称号，每次现身都是要戴着斗笠在月下垂钓，说不上几句话就有悄然无踪了。这人倒是让叶辰感到一丝的兴趣。

    “碧海潮女妖”，以美色取悦韩王以间接控制朝政。作为韩王的妃子，同时也是血衣候白亦非的表妹，个中关系，不言而喻。这个惊艳无比的明珠夫人，也确实妖艳妩媚，犹如一颗璀璨的明珠！

    而姬无夜手下掌控的“百鸟”组织，最有人气的两大杀手：白凤和墨鸦，两个“一样快”的男人！一黑一白，形影不离，心心相惜，倒是显得比较特别。

    叶辰沉思着，“夜幕四凶将”四人，或许也只有“石上翡翠虎”一人听从姬无夜的命。

    而“皑皑血衣侯”和“碧海潮女妖”表兄妹两人可不一定会听从姬无夜的命令，甚至姬无夜也不敢真的命令这两人。

    至于那个最为神秘的“月下蓑衣客”或许也不会是姬无夜的手下，这一切也不过是姬无夜给自己造势而已，又或者是双方相互利用罢了！

    倒是“百鸟”组织是完全掌控在姬无夜手中，倒是让姬无夜有些实力。

    除了姬无夜自己的势力外，韩国都城内还是有其他不少的势力的，不过很多都已经是被姬无夜掌控，成为了姬无夜的爪牙。

    叶辰又是细细分析了一下，倒是有几股势力并没有被姬无夜掌控，还在韩国都城内生存着，这或许就是卫庄的目标了。

    叶辰站在窗口之处，看着远处的风景，看这繁华的韩国新郑城，或许今夜就会发生变化了。

    一切也正如叶辰所猜测的那般，今夜的韩国新郑都城之内发生了巨变。

    只因为今天韩国新郑城内来了一个男人。

    卫庄在收到紫女的情报之后，再结合自己所收集到的一些消息进行分析之后，就开始行动了，没有丝毫的拖泥带水。

    卫庄也是知道在这韩国之中，姬无夜势力最大，也是自己未来最大的敌人，所以卫庄选择了新郑城内那些还没有被姬无夜掌控的势力下手。

    卫庄准备将他们进行整改联合，让这些分散的势力合成一股，为卫庄所用。

    也只有这样，才有对抗姬无夜的可能。

    卫庄首先就来到了一个比较庞大的势力之中，这个势力名叫七绝堂，是卫庄经过仔细研究决定要去这里的，这个势力的主人叫做唐七，年龄比较大些，但是做事稳重，最重要的是卫庄可以确定唐七并没有被姬无夜收服，一直在暗中发展对抗姬无夜。

    这也正是卫庄选择七绝堂的原因。

    卫庄来到七绝堂的一个堂口之后，就直接以自己强大的武力打败了看守堂口的众多七绝堂弟子，不过并没有伤他们性命，而是坐在里面，静静地等待。

    七绝堂的弟子满脸疑惑地看着这个陌生人坐在七绝堂中，但是却让他们忌惮不已，因为他们已经见过了卫庄的实力，一时间根本就不敢上前。

    于是，七绝堂的弟子只能传达消息，让他们的堂主唐七来了。

    很快，七绝堂堂主就收到了消息，知道有一人闯入他的一个堂口，但是并没有杀人，这让唐七明白了这人定然是有事才来七绝堂的，而且唐七根据手下弟子汇报，知道这人是实力非常强悍。

    这让唐七很是疑惑，不过这么厉害的人来七绝堂所谓何事，也不知道是好是坏？

    于是，唐七硬着头皮来到了卫庄所在的这个七绝堂的分堂口。

    唐七刚进门，就看到了主位上高坐的卫庄，只见卫庄一头短小精干的白发，一袭黑衣，手中紧握着一把宝剑，虽然还没有出鞘，但是却是让唐七忌惮不已，因为他已经从卫庄的身上感受到了强烈的危险。

    唐七有些诚惶诚恐地走过来躬身问道：“不知道阁下来我七绝堂所谓何事？”

    “唐七，你很不错，你可愿意做我的手下？”卫庄直接说出自己的目的，霸道无比，虽然说的是问话，但是其中并没有询问的意思，而是直接下达了命令，不是在征求唐七的同意。

    唐七作为一个老江湖，有何尝没有听出来卫庄话中的意味，在面对卫庄的时候，唐七根本就没有一丝能够反抗的机会。

    最终，唐七选择了臣服于卫庄。

    卫庄满意地点了点头说道：“很好，以后你还是继续发展，我不会干扰你的，有需要的时候，我会联系你的。”

    “接下来，你准备去接手另外几个势力吧！”卫庄淡淡地说道，将他接下来要去的那几个势力告诉唐七，让他准备去接手。

    卫庄转身离开。

    这时候，唐七才想起来自己还不知道自己该如何称呼卫庄呢！

    卫庄好似知道了唐七的心中所想，一道声音传向唐七耳中：“我叫卫庄！”

    唐七顿时大惊，连忙拜见道：“卫庄大人！”

    卫庄此刻早已经离开了。        

