    伟大航路前半段，靠近七水之都的海域，一艘巨大的帆船缓缓行驶在大海上。

    这艘船正是泰格他们的船只。

    泰格从鱼人岛离开后一直在琢磨到底要怎么处理这些奴隶，最终在甚平的建议下，泰格决定将这些奴隶都送回自己的家乡。

    当然如果有愿意留下来的，他也不会拒绝。

    这些奴隶中有十几个混进来的gm军战士，他们混进来的目的有三个：一实时确认泰格船只的位置；二寻找奴隶中有潜力的人，看看能不能让他们加入gm军；三借机起哄巩固泰格的英雄地位。

    前两点不需要多做说明，第三个理由其实还是为了隐藏gm军。

    跟随泰格从玛丽乔亚跑出去的奴隶有三千多，虽然有不少奴隶已经离开了，但现在船上还是有近2500名奴隶，里面多少会有世界zf的卧底。

    这些卧底肯定会暗中查探策划这次行动的是不是只有泰格一个人。

    所以巩固泰格的英雄地位是非常有必要的。

    从某种意义上来说，泰格的英雄地位越牢固，gm军被怀疑的可能性就越小。

    而今天，就是他们发挥作用的时候了。

    船上的奴隶们有不少都有看报纸的习惯，泰格也一样。

    今天，泰格和往常一样，买了一份报纸。

    泰格打开报纸，首先映入眼帘的就是他的通缉令，悬赏金1亿贝利。

    泰格撇撇嘴，直接把通缉令扔到了一边，从他决定去玛丽乔亚拯救同胞的时候，他就知道自己一定会被通缉了。

    至于说悬赏金额，泰格就更不在乎了，多少都无所谓。

    扔掉通缉令后，泰格看起了今天的新闻。

    看完报纸上的内容后，泰格的眉头紧皱，这tm都是什么？

    “泰格老大，您真的跟那个传说中的三大海贼之一的金狮子合作了？”阿龙一脸崇拜的问道。

    泰格刚要摇头否认，船上的奴隶们就先一步欢呼了起来。

    “原来泰格大人这么厉害，跟那个金狮子都有合作。”

    “说出来你们可能不信，我从看到金狮子阻拦五老星的时候，我就觉得是泰格大人的手笔了。”

    “泰格大人真是太伟大了，为了我们这些奴隶，冒着生命危险返回了玛丽乔亚，泰格大人就是我一辈子的恩人。”

    “呜呜呜～能遇上泰格大人，我真是太幸运了。”

    在十几个gm军战士的煽风点火之下，船上的奴隶们都无比坚定的认为是泰格救他们于水火之中，是泰格给了他们新的人生，泰格就是他们的救世主！

    “泰格老大，你真是太伟大了！”一旁的阿龙眼眶也跟着湿润了。

    泰格闻言嘴角一抽，是他爬上了玛丽乔亚没错，是他把奴隶们放出来的也没错，是他率领奴隶们冲出了玛丽乔亚更没错。

    可这些加起来，他总觉得有不对劲的地方。

    突然泰格眼前一亮朝奴隶们问道：“大家还记不记得一个举着旗子的女奴隶？”

    gm军战士们闻言暗道一声不妙，不过既然泰格已经想起了贝蒂就不能装作不知道了。

    其中一个gm军战士主动站出来说道：“泰格大人，我记得她！是不是就是那个第一个从玛丽乔亚跳下去的女人？”

    “对对对，就是她！你们有没有觉得她的话有种奇特的魔力，让人忍不住想跟着她行动？”泰格追问道。

    gm军战士闻言装出了一副沉思的样子，然后摇了摇头说道：“泰格大人，我们一直都是跟着您的，是您的话，您的背影给了我们力量，跟这个女人没有任何关系，大家说是不是？”

    “是！”奴隶们异口同声的喊道。

    人都有从众心理，只要有一个人引导，就会有人跟随。

    而原本觉得不对劲的奴隶，看到这么多人喊是，也会觉得是自己多心了。

    就连泰格这时候都在怀疑是不是自己搞错了。

    gm军战士见状趁热打铁继续说道：“泰格大人，原本我们是不敢走出牢笼的。

    平常玛丽乔亚的士兵们也会有忘记锁门的时候，但却没有一个人敢逃跑。

    说白了，即便是打开了监狱的大门，我们的心头还是有一把锁，这把锁不打开，我们永远不敢迈出去。

    好在您出现了，是您的勇气激励了我们，让我们敢于迈出通往自由的第一步，您赋予我们的不仅仅是自由，更多的是追求自由的勇气！

    在这里我要向您郑重表示感谢，谢谢您的帮助！”说完gm军战士对泰格深深的鞠了一躬。

    gm军战士的行为和话语感染了众多的奴隶，所有人都朝泰格鞠躬表达了自己的感谢。

    看着眼前的人们，泰格突然觉得真相什么的，已经不重要了，这些人这么信任他，他当一回英雄也无所谓。

    之后的几天，泰格的船只，停靠在了七水之都，泰格和鱼人们将家乡在七水之都的奴隶一个个送回了家。

    下一站，他们的目标是香波地群岛。

    而此时，罗凡和多拉格已经先一步来到了香波地群岛，这会儿正在夏琪的酒馆跟雷利喝酒。

    本来罗凡和多拉格是不想和雷利联系的，但这次却是雷利通过猫猫军团主动找到了罗凡。

    于是多拉格和罗凡一起来到夏琪的酒馆见到了雷利。

    雷利没有藏着掖着，直接开门见山的朝罗凡问道：“罗凡，玛丽乔亚的奴隶暴动跟你有关系吧？”

    面对雷利，罗凡也没什么好隐瞒的，直接把前因后果告诉了他。

    雷利听完以后放声大笑：“哈哈哈哈！干的好！你这个家伙，干了我想干，却不敢干的事情。”

    “雷利你找我不会就是问这个吧？”

    “当然不是！罗凡，你解救的奴隶里面有三个女孩子是来自于九蛇岛，我受人之托，要把这三个女孩送回九蛇岛，你能帮我一把吗？”

    “这个...多拉格，你那边的人有没有跟你说泰格的船什么时候到香波地群岛？”

    “大概是今天晚上，不过据我的人说，泰格船上有世界zf的卧底，今天晚上肯定会有人伏击他们。”多拉格想了想说道。

