    聂倩也把这当做一个笑话讲给方志强听：“真是没想到，本来工作室是几个业务分支里头规模最小，占比最低、最不起眼的一个小角色，没有想到的是，反而一跃成为影响最大的。”

    方志强这些日子，硬生生熬出了黑眼圈，用他自己的话来说，每天的状态都像白面前和白面后：做策划案的时候，是刚吸完，最嗨的时候，整个人都非常兴奋和紧张，大脑和灵感不停地飞速运转着，而昨晚之后，就一下子萎靡下来，因为脑力小浩太大。当然，不这么努力，哪能贡献出那么多的方案，带来这么多的口碑。听到聂倩的话，他也笑了：“那就把我们的招聘门槛提高一点，这下不用愁招不到人才了。我们的企业也终于有了自己的特色和亮点。”

    “的确是一个亮点。”聂倩笑着说：“我估计你想不到，你每天全部精力都用在做方案上面了，对于工作室的经营情况怕是都没有时间看了。那你猜猜，工作室现在的经营情况如何？”

    方志强还真的是没有时间去关注了，因为根据各个人的要求不同，方案的收费标准也不一样，这些都是具体的业务部在负责。而且方志强最初在设立的时候，是做好了前期亏本运营的准备的，不过按照这些天的预计，扣除掉给员工作为福利拍摄的那些，都是免费的，再去占比最大的人力成本，按照他的估计，工作室现在应该进入一个良性的循环状态，应该可以独立养活自己，而不需要生鲜公司那边的资金维持运营。

    结果报表让他震撼了：扣除掉所有的支出以后，最后的总盈利是六十多万。“不可能吧？”方志强张大了嘴巴，“这才一个半月的时间，而且是刚开张没有多久，不亏本就不错了，怎么还能赚这么多？”

    “从来做生意只有嫌赚钱少，怎么你还嫌赚的多了？”聂倩笑着说道，“报表上面不都有么？校庆那个宣传片，就已经是十万的进账了，再加上这几个大单子，一共的入账是九十万。其实比我们当初预估的盈利比，还是要低的，因为当初没有考虑到一些技术上的成本。不过这个利润也还是相当可观的了。”

    “何止可观。”方志强还有些回不过神来，一个不大的工作室，说起来其实跟以前那种照相馆甚至区别都不大，整个摄影加上后期的制作，一共才八个人，再加上其他相应的人员，一共十来个人的团队，能够在一个多月的时间，达到这样的纯盈利，真的是让人意想不到。

    而更大的成功还在后面，因为两个人工作室的异军突起，接连做了校庆以及几个大的婚礼策划，尤其是又给自己家员工策划了好几场特色婚礼，一传十十传百，这样的口碑下去，两个人工作室的名声越来越响了，期初还是聂倩要求他们去准发去宣传，后来完全就是大范围的自发性的活动。的确如李潇潇当初所预估的那样，婚庆市场本身就很广阔，而且每个人都在追求别具一格、值得一生回味的婚礼，所以像工作室这样的以故事展示爱情的主题婚礼，吸引了很多人。不断有平台找上门来前来合作，媒体也再一次把视线对准了工作室的开创者方志强，对于他进行了一番大肆的渲染，首先是行业的领军者，在传统到近乎呆板、模式化的婚庆市场中独辟蹊径，走出了一条无法被模仿也绝对难以超越的道路，最重要的是，在他的企业体验了人文关怀，佳家的凝聚力，以及顾客的到店体验，基本上在明珠大大小小的企业和门店中，是排名前列的，因为基本上，他们的员工都会有非常高的工作热情和服务的积极性，这一点是别的企业都比不上的。

    可以预见的是，未来工作室所带来的利益，甚至可能会赶超生鲜。

    方志强知道，这一切的局面，都应该感谢李潇潇，都是当初她的那个念头，那句话，让他产生了为之努力、付诸实际的想法和行动，只是这样的感谢，却只能是深埋心里。李潇潇在苏州终于找到了合适的酒店，也开始了她的改造计划。两个人已经忙得像两颗行星，在各自的轨道上运转着，连交汇的机会都逐渐变得越来越少。本来说着，李潇潇会经常回来，或者方志强也可以去看她。可是事实是，明明离得那么近，开车才几个小时的路程，可是哪怕是周末，方志强也忙着构思一个个的策划案，或者就是李潇潇在工地上忙活着。

    偶尔的间隙里，方志强想到如今的局面，也忍不住想要自嘲地苦笑：他做这一切都是为了李潇潇，可是反而如今这一切成了他全部的重心，可是他和李潇潇，怎么却好像越来越远了呢。

    而在这平淡和忙碌的生活中，终于爆出一条特大新闻，这一次，是关于王霞，以及明达。事先几乎毫无任何的动静，然后就是忽然之间，新闻上开始报道出来，明达一夜之间易主，王明达宣布提前退休，由女儿王霞继任明达集团董事长和总裁的席位，非常迅速而果断地完成了权利的移交。

    而且王霞也早已经悄无声息地完成了股权的收购，到正式宣布这个消息的时候，她个人已经持有明达集团65%的股份，掌握了绝对的控股权。

    这个消息，对于方志强这些人来说，完全不是意外。尤其方志强最清楚王霞一家的事情，知道王霞对于明达的执念，以及对于王明达和何美华的恨，她发过誓的事情，是无论如何也要做到的，尤其是自从冉宇明回来以后，她有冉宇明本身的资金，加上冉宇明通过以前的渠道和人脉帮她拉来的一些暗地里的赞助，所以完成对于明达的占领，是理所当然的事情。而且，因为冉宇明的帮助，这比她当初的计划，提前了太多太多。

    只是这一切的过程，和方志强都没有任何的关系，他甚至没有一星半点的插手，确切地说，他是被王霞排除在计划之外的。