 在黑焱家主的带路下，他们走进了一处山脉。山脉巍峨，高耸入云，远远望去，银瀑垂挂，有氤氲霞雾蒸腾，绚丽美丽。这

    座山脉很壮阔，延绵无数里。山脉一座又一座灵山林立在上，很是震动人心。

    而叶宇震动的不是这点，而是在走进这座山脉之前。他们根本就没有看到这座山脉，也就是说……有人动用秘法掩盖了这座巍峨的山脉。如

    此壮阔巍峨的山脉，居然直接被隐藏到世人不可见，这是怎么样的手段？上

    官泽跟着进来，他看着雄浑壮丽的巍峨山体，心也在发颤。无疑……这就是黑焱家主古世家所在之地。此

    处都被其掩盖，也就是说这颜面不知道多少里的山河都是他们的地盘。

    此处灵气浓郁，飞瀑流泉，古木林立，这些古木都很惊人，就是根茎都如同老龙，奇花异草在这些山脉中随处可见。叶

    宇一路走过来，看到很多灵草在生根发芽。一星二星的灵草随处可见，就算是三星以上的灵草，也时不时可见。

    上官泽此时在发颤，遍布无数里山脉的奇花异草，这都是怎么样的财富？可在这里，就如同野草一样随意的长着。“

    难怪古世家不显世间，不争夺世间的资源。就凭借着所看到的这些，就知道他们足够自给自足了。”上官泽喃喃自语。山

    脉很长，古世家显然在深处。在黑焱家主的带路下，一行人不断的深入，直到到了一处瑞霞绽放，氤氲喷吐之地，他们才止住脚步。

    这是一片灵山群，灵山群组成一个巨大的圆，有些像太极一样，一条巨大的河流从其中穿流而过，分成了两半

    灵山上，万年古刹，宫殿，道观等等遍布在其中，看起来仙灵仙幻，当真是一处仙境。

    上官泽也出自一个大势力，此时看着这一幕忍不住摇摇头。他觉得自己家族完全是一个暴发户，见过古世家后，东胜神洲很多的大势力都不堪入目。不说实力的问题，但比这些底蕴就无法比。

    叶宇的到来，自然引起了人注意。瞬间就有两批天人境的强者腾空而下，挡在叶宇面前。

    黑焱家主虽然身为神通境，可面对这几个天人境强者依旧恭敬无比：“黑焱世家求见！”

    黑焱家主的话刚说完，这些人还没有回答。就见一处有着一个中年男子激射而下，这是一个道种境王者，气势很恐怖，落在黑焱家主的面前，扫了一眼黑焱家主看向叶宇道：“你就是叶宇吧！”

    “是我！”叶宇看着这人，对对方知道他的名字一点都不好奇。从诗静依告诉她身份之后，叶宇就知道他们肯定会调查自己。“

    大胆！此处岂是你能踏足的！”这个中年男子突然暴怒，拳头直接向着叶宇扫过去，他想要给叶宇一个教训。

    “不要！”黑焱家主见对方如此，惊恐的大喊。可

    是他未能阻住对方，他的拳头瞬间砸到叶宇身前。只不过……就是几米的距离，对他来说就是生与死的距离。老

    者直接一掌拍出去，这个道种王者尽管比起赵旭阳强大。可是也瞬间爆炸，血雨纷飞。

    美轮美奂的仙境，此刻沾染了血腥色彩。

    黑焱家主脸色惨白，而最先爆射而下的两拨人也都愣在原地。他们的脸上都沾染着飚射的血液。他

    们未曾反应过来到底发生了什么？有

    人居然敢在世家的门前杀人，还杀的是长老？这……世家什么时候发生这样的事情。叶

    宇看着四周散落的血液，他站在那里神情平静。他没有想过这么快杀人，可是老者神智不清，有人对他出手，他自然信手解决了。

    这虽然是变故，可叶宇并没有多在意。杀了就杀了，那又如何？上

    官泽脸色也发白，他后悔跟过来了。他

    觉得叶宇是真的疯掉了，真的被怒火烧掉了心智。这里是上古就流传下来的世家，你当是黑焱世家那样的暴发户吗？居然还没说一句话就开始杀人，你有没有这么嗜杀啊？

    叶宇杀了一个道种王者，自然震动了古世家。在灵山之上，顿时有着众多修行者激射而下。

    黑焱家主认出了其中一个，对着其中一个老者喊道：“顾塞长老，叶宇身边的是金身境的强者，你们要主意！”

    一句话让激射而下准备动手的人瞬间定格，顾塞更是抓起连滚带爬到他面洽的黑焱家主说道：“你说什么？”

    “他是金身境强者，连我族多年的底蕴都未曾挡住他一击，直接被其摧毁。我们黑焱世家被毁，我被逼无奈，这才带着他们进入你处密境！”黑焱家主快速的解释了一下发生的事情。这

    一句话，让在场的人都微蹙眉头，目光落在叶宇身后的老者身上。金身境强者，他们不敢小视。叶

    宇看着这些人说道：“诗静依在哪里？”

    这一句话让众人的目光回到叶宇身上，被称之为顾塞的长老嗤笑道：“我们小姐在哪里，岂是你能过问的！”叶

    宇没有理会他，而是继续说道：“我要见她！”

    “我们小姐岂能是你说见就见的，哼，以为带来一个金身境强者就能威慑到我们吗？”其中一个人怒斥道。

    叶宇看了对方一眼道：“你也是顾家人！”

    “我是诗家的人！”这人喝斥道。

    叶宇沉默了一阵，看着他们说道：“也就是说，此次软禁并且带走诗静依，是你们诗顾两家联手一起做的了？”

    “放肆！我们是迎小姐回家，如何软禁？”众人喝斥道。“

    好！那你们让她出来见我，让我知道她还自由和安全！”叶宇看着他们说道。

    这些人都想要利用诗静依，叶宇如何不担心。尽管诗静依和他说因为自己的价值，她在家族中地位超然。可

    正是因为她的利用价值太大，这才更担心。这些人不如愿，谁知道他们会施展怎么样的手段？“

    小姐岂是你这等山野之民能见的。”有人喝斥。

    叶宇沉默了一会儿，而后抬头看向这些人：“好！既然你们不让我见，那我就打进去，去见她。”…

    … 