    或许不能说是完全失手。

    成熟体后期的月光洗礼，还是有点作用的。

    姜枫眼底的幽暗在一点点衰减，一点点驱退。

    但速度极度缓慢，银河全力输出近十分钟，只能压制到三分之一，再也无法根除。

    “麻烦了。”

    白无伤面带肃穆，心中凛然。

    按照他的判别，银河虽然没有晋升成熟体巅峰。

    可实际的治疗能力，在成熟体这个阶段所向披靡，能够比肩者未曾见过。

    现在，连它都无能为力。

    这个精神污染，到底是怎样诡异妖邪的存在？

    没太多别的办法。

    白无伤只能硬着头皮，让小家伙不要放弃，再努力抢救一下。

    十几分钟后，小兔子眼皮子直打架，无精打采，再也无法触发任何技能。

    姜枫终于从浑浑噩噩的状态中清醒，面色苍白，有气无力。

    俨然一副重病初愈的模样。

    他睁开双眼，努力望清白无伤裸露出来的面庞，喏喏嘴唇，虚弱道：

    “无伤，小心……小心黑袍……”

    “黑袍？”

    白无伤先将小兔子收进宠兽空间，令其好好休养一下，然后追问道：

    “到底发生了什么？你们怎么会变成这样？”

    “咳、咳。”

    姜枫干咳数次，胸腔剧烈起伏，满脸的痛苦之色：

    “这个宝石城……这个宝石城有问题。”

    “有一个很厉害的御主，不……应该说是很邪恶的存在。”

    “他在反向狩猎所有的试炼者，不管是兽人还是人类，都是他的目标……”

    “说具体一点。”

    白无伤将对方靠在墙上，尽可能让他的呼吸更顺畅一些，“只是一个人？”

    “不好说，我也不确定。”

    姜枫微微摇头，脸上的惊惧大于惊怒：

    “但，但他拥有血继天赋，这是毋庸置疑的事情，我亲眼目睹。”

    说着，短寸男子用力吞了一下唾沫，结结巴巴道：

    “我……我甚至怀疑，他是我们学院的人，是通过我们的秘钥进入的秘境。”

    白无伤瞳孔骤然收缩：

    “这可能吗？学院里那三十人，或许我作为一年级，还无法叫出所有的名字。”

    “但你应该全部认得吧？毕竟你交友广泛，这对你不是什么难事。”

    “可他用的血脉能力，涉及到了「铁衣」……”

    姜枫半茫然半纠结，“我一开始怀疑他是宋杰，不过仔细想想，逻辑上根本不成立……”

    “宋杰？！”

    白无伤一时语塞。

    且不谈这个人是个玄将，能不能进入秘境。

    他已经死了啊！

    就在鬼人坑，自己和江凌玥亲眼见证。

    他被暴走的紫电龙雕一击必杀，化为焦炭，死得不能再死。

    怎么现在又冒出来作妖？这是什么灵异事件？

    白无伤略微踌躇，这会儿牵扯到生死存亡的大危机，坦然告知道：

    “不可能是宋杰，他已经死了。”

    “数月前，我外出历练，亲眼所见。”

    “而且是被顶级的究极体轰杀，只留下残渣的那种。”

    “是……是吗……”

    姜枫失神片刻，缓缓道：

    “其实我心底，也不想相信他是宋杰。”

    “那个黑袍看不到脸，全部遮掩在阴影之中。”

    “但的确是人形，就是气息非常怪异，极端的森然邪恶。”

    “你们四人加在一起都打不过他？”

    白无伤发觉短寸壮汉眼底的幽暗有死灰复燃的趋势，暗道不妙，急忙追问道：

    “他的宠兽是什么？邪恶变异种？堕落黑暗类的远古种？”

    “问题就在这里。”

    姜枫苦笑，“我们甚至没有见到他的宠兽，就被成群的宝石怪物，还有其他的人类御主镇压，生擒活捉……”

    “然后……然后我就失去了意识，仿佛置身于一个黑暗的漩涡中，没有出口，没有方向，没有陪伴……剩下的只有杀戮，只有痛苦，只有疯狂……”

    姜枫的块头不小，比白无伤还要高一点、壮一点。

    这会儿却是心惊肉跳，止不住的颤抖。

    那副模样，任谁看了都会起一身鸡皮疙瘩。

    尤其是对他还算熟知的白无伤，内心的惊诧攀登到极致。

    这个黑袍，真有这么恐怖？真有这么邪门？

    “铁衣又是怎么回事？宋杰在学院里难道还有弟弟妹妹吗？”

    白无伤禁不住发问，“亦或者，有没有可能是他家族里的其他人？”

    “我不知道……”

    姜枫摇头，不敢给予十拿九稳的判断，而是尽可能吐露他所见到的情况：

    “他的确发动了铁衣，在身上形成金属衣物保护，难以轰破。”

    “但似乎……似乎不止掌握一种血继能力，还有其他的……”

    白无伤彻底说不出话来了。

    血继天赋，常人获得一种，那都是能够改变命运、跨越阶级的力量。

    两种以上……

    固然，历史上有这样人。

    可不谈获取的方式，光是相性是否吻合，能否共存，血脉与血脉之间有没有冲突这一点。

    都难倒无数的科研学者，被判定为超低概率事件。

    书中记载下来的，类似的存在，往往不是夭折短命，就是攀登极巅，打底也有封圣之资。

    这样的人，出现在了秘境？

    有可能吗？

    白无伤不敢打包票，说一定不可能。

    但与其如此，他更愿意相信，神秘黑袍的血脉能力只有一种，只是更为特殊。

    类似于金甲男子那般，是临时复制或者借鉴他人的血统，继而形成似是而非的技能。

    “无伤……我能感觉到，我的识海里被种下了什么东西，马上又要复苏了。”

    “你快离开这里，去找朱琴，去找其他那些学长。”

    “一个人是不可能斗过黑袍的，唯有集众人之力，强强联合，才有一丝可能。”

    “或许只有他死了，我们这些被侵蚀的人才能恢复正常……”

    “那你怎么办？”

    白无伤轻叹，“你这个状态，还是会被宝石怪物当做试炼者，不断围杀的吧？”

    “你尽量找个隐蔽、封闭的地方，把我和赵元甲束缚起来。”

    “只有这样，我们才不会继续成为黑袍的爪牙，在他的意志下滥杀无辜……”

    姜枫咬咬牙，“死亡固然可怕，但每一次进入危险之地，我都有这个觉悟。”

    “但是无论如何，我也不想如此稀里糊涂地走向灭亡。”

    “拜托了，命运的终点何去何从，就交给你们了。”

