
　　薄钟南看向凌云的眼神，比其他人更惊骇。

　　他可是五阶武宗。

　　但即便是他，也只有认真出手时，才能制造出这种景象。

　　凌云却只是气息逸散。

　　这样一想，他就心神剧烈跳动，震惊得无以复加。

　　此外，更让外面众人感到窒息的事，当凌云目光望向他们，他们竟感受到巨大压迫。

　　不是那种气势的压迫，而是真正切切，皮肤受到一种无形力量压迫，甚至骨头都有些生疼。

　　这让薄钟南等人，只能纷纷侧头，避免眼睛与凌云视线接触，否则眼球估计都会被压爆。

　　“灵识显化？”

　　同一时刻，一个骇人念头，在薄钟南和齐思水等人心头冒出。

　　凌云明明没运转灵力，却对他们造成实质性压迫。

　　这让他们想到，传闻中大武宗，可以灵识显化，让灵识干涉现实物质，难道凌云已达到这个境界？

　　在他们思索之时，凌云的气息和目光，也慢慢收敛。

　　先前，只是因他刚出关，还没很好敛去力量余波，这才对薄钟南等人造成压迫。

　　察觉到凌云带来的压迫消失，薄钟南等人这才敢转头，重新看向凌云。

　　“凌公子，您可是已成就大武宗？”

　　齐思水咽了口唾沫，敬畏的看着凌云，胆战心惊道。

　　“大武宗？”

　　凌云哑然失笑，“大武宗哪是那么容易成就的，我还只是武师。”

　　齐思水和薄钟南面面相觑。

　　不是大武宗，却能灵识显化，这是怎么回事？

　　他们发现，他们以往的武道经验，放到凌云身上，似乎全部失效。

　　察觉到他们的疑惑，凌云没有解释，只是淡淡道：“武师也好，大武宗也好，都只不过修为境界的划分，但修为境界，并不代表着，就一定能与实力划等号。

　　我虽是武师，可若有你们口中的大武宗降临，我未必不能与之一较长短。”

　　以他现在实力，说胜过大武宗，或许仍有些不足。

　　但只是与大武宗一战，未必不行。

　　闻言，薄钟南和齐思水都是心神剧震。

　　换做其他人这样说，他们只会当对方是在吹嘘。

　　可凌云这样说，他们潜意识里，竟真有几分相信和认同。

　　其他武师，别说和大武宗比，和武宗比也只是蝼蚁。

　　然而，凌云这个武师，无疑不能用常理来揣度。

　　起码武师境界，就能做到灵识显化，这是他们从未听过的事。

　　“凌云。”

　　慕容玉燕开口。

　　对凌云的话，她同样受到不小冲击。

　　但眼下，她无暇多思考这些，她更在意的，还是苏晚鱼。

　　看到慕容玉燕，凌云有些诧异。

　　慕容玉燕身上有他的黄泉符。

　　若是平常，他肯定早早就察觉到。

　　不过先前他在全力突破，还真不知道慕容玉燕来了。

　　顿时凌云便有些慎重。

　　对慕容玉燕，他还是有所了解的。

　　如果没有要紧事，慕容玉燕是绝不会跑到济世阁来找他。

　　“凌渊来找我了？”

　　当即他就看着慕容玉燕道。

　　慕容玉燕心急如焚，也顾不上敬畏凌云，压着怒意道：“他不仅来找你了，还在晚鱼身上下了炎咒，炎咒三天时间，就会扩散到晚鱼心脉，而现在已过去两天。”

　　“你说什么？”

　　一抹极致寒光，骤然从凌云眼眸中，暴射而出。

　　若说先前的凌云，如深山隐士，那么此刻，他给人的感觉，就好像隐士出山，被人发现竟是一尊魔。

　　慕容玉燕心神猛地一颤，竟感受到一种大恐怖，仿佛对面的凌云，不是什么少年，而是快要破开封印的古魔。

　　但她还是克制住恐惧，咬牙道：“三天前，凌渊给晚鱼种下恐怖炎咒，让你三天之内，去寒山求他解救，否则晚鱼便只有三天寿命。而现在，已过去两天，还有一天不到，晚鱼就会陨落。

　　轰隆！

　　滔天杀意，如万古火山爆发，轰隆从凌云体内，狂涌而出。

　　蓬！

　　下一刻，他没去管薄钟南和齐思水等人，宛若一条暴龙，直接朝着济世阁外奔去。

　　“凌公子……”

　　看到凌云离开，薄钟南大急。

　　他的妻子，还等着凌云解救呢。

　　“等我一天，一天之后，再来救贵夫人。”

　　凌云身形没停，只有声音遥遥传来。

　　见凌云这样焦急，慕容玉燕神色微缓，接着也不停留，快速朝凌云追去。

　　后面，齐思水脸上冷汗连连。

　　看来慕容玉燕说的那位凌云师姐，真的对凌云无比重要？

　　现在他只能期待，凌云那师姐没事，否则鬼知道，凌云最后会不会迁怒他。

　　薄钟南则是苦笑。

　　过了会，他眼里闪过一抹决然。

　　原本他的打算，是不参与到凌云和凌渊的冲突中。

　　可是现在，事情已由不得他。

　　这一战无论结果如何，他都必须保住凌云性命。

　　只有凌云活着，才能救他的妻子。

　　半天后。

　　慈溪城，苏晚鱼的院落内。

　　慕容康等不少慕容家人，都汇聚在这。

　　此刻，他们脸上都有些绝望。

　　在他们看来，凌云两天半都毫无音讯，肯定是被凌渊吓到，躲了起来。

　　如此一来，苏晚鱼似乎已必死无疑。

　　“那凌云不是很厉害，号称‘少年武宗’吗？怎么现在表姐生命垂危，他却做起缩头乌龟？”

　　有慕容家子弟怒道。

　　“哼，我看他就是欺软怕硬，遇到比他弱的看起来很狂，真正遇到凌渊这种强者，躲得比谁都快。”

　　另一人冷哼。

　　“凌云，你是男人，就赶紧出现，怎么能这样没有担当？”

　　慕容康心中，对凌云也充满失望。

　　亏得之前，他还对凌云改观，甚至生出敬畏之心。

　　正当慕容家众弟子议论纷纷时，两道身影出现在院落外。

　　看到这两道身影，院子内众人下意识一静。

　　来者，正是凌云和慕容玉燕。

　　凌云没理会慕容家众人，直接朝院子里面走去。

　　没过多久，他就来到苏晚鱼身前。

　　此刻的苏晚鱼，闭着眼，奄奄一息。

　　她心口上方部位，已布满火焰丝线，而且那些火焰丝线，还在缓慢延伸，一点点朝苏晚鱼心口部位弥漫。

　　这情形，让凌云眼里杀意更烈。

　　在这之前，他不是没想过，要不要留凌渊一命，毕竟凌渊再怎么说，都是他这具身体的祖父。

　　但现在，这个想法彻底消失。

　　狗屎的亲人。

　　凌家害的他双亲生死不明，本就抹灭了双方亲情。

　　如今凌渊又对苏晚鱼下此毒手，那么他与凌家之间，就只有深仇，再无任何情义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第162章 杀意滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 