    荀攸脸上的震惊远远大于贾诩，他之前在大将军府，都不知道这事！

    不过看贾诩的反应，荀攸估计这事多半是真的！

    真是多事之秋，黄巾之乱刚刚平定，西北又出事了！

    面对二人震惊的神色，刘璋没有丝毫的得意之色，反而更加伤感。

    “北宫伯玉只是开始，接下来各地还会接连叛乱！”

    “你们知道陛下为什么给我这么大的权利吗？”

    贾诩二人依旧没有回答，不过两人不约而同的摇了摇头。

    刘璋也不在乎这二人是真不知道还是装作不知，直接开始诉说。

    “第一，陛下从窦武专政登基，非常明白外戚专权对皇权的危害，特意提拔我来对抗何进。”

    “第二，陛下喜爱皇子协，心思让皇子协继位。但皇子辩为嫡长子，而且有何皇后和大将军何进撑腰。”

    “就算如此，陛下依旧要废长立幼！”

    贾诩与荀攸眉头紧皱，提拔刘璋对抗何进他们能猜到，但是刘宏想要废长立幼绝对想不到！

    刘璋没有丝毫停顿，完全不给他们消化的时间。

    “两位都是智谋之士，如今大汉朝在内有黄巾余寇作乱，在外有异族侵略边关。朝堂之上，宦官与外戚争斗不休，陛下不仅不加制止，反而坐视双方你死我活，不断内耗！”

    “皇子辩仁厚，没有失德，陛下竟因个人的喜爱就要废长立幼！这样的大汉朝，你们觉得还能长久吗？”

    “依我看，是到了灭亡的时候！”

    什么！二人心中大震，刘璋竟说出如此大逆不道的话！

    贾诩看上去比荀攸要淡定许多，荀攸的心理活动全部写在了脸上。

    “将军不可胡言乱语！当心祸从口出！”

    刘璋对荀攸一笑，示意他不要紧张。

    “这里没有外人，公达不必紧张！”

    “暂不说朝堂之上，就说说大汉境内的黄巾余孽！陛下定会诏令各州自行募兵清剿，如此一来，各州郡必会乘势做大，人人拥兵自立，这岂不是自掘坟墓之举？”

    贾诩面无表情的看着刘璋，出言询问。

    “将军所言太过骇人听闻，若真如此，何不提醒陛下，早做防范？”

    刘璋苦笑一番，暗骂贾诩明知过问。

    “如今陛下视钱财如性命，黄巾之乱还没有彻底平定，西园就开始买卖官爵！真是滑天下之大稽！”

    “如此昏庸之人，岂能听信良言？当今天下大乱，最主要的责任就在陛下！”

    “昔日秦朝之时曾有言：祖龙死而天下分。在我看来，这句话又要应验在我大汉朝了！”

    “将军欲要如何行事？”

    贾诩已经没有那么淡定了，双目死死盯着刘璋，看来刘璋接下来的回答对他来说相当重要！

    “昔日王莽篡汉，光武帝刘秀于南阳起兵，终平天下。而刘秀也只是刘发后裔，其父刘钦只是济阳县令！”

    “如今的局势，比之王莽篡汉危机数倍，我刘璋虽远不如光武帝，但也是鲁恭王刘余之后，正统的汉室宗亲，如何不能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾？”

    说到此处，刘璋顿时语气激昂。

    “中原大地被黄巾荼毒，已是非常疲敝，我欲先扎根益州，而后进击凉州，雄踞三辅，成先秦之势，高祖刘邦也是如此而得天下！”

    “若能跨有益凉，保其岩阻，西和诸戎，南抚羌蛮，内修政理，进则取天下，兴汉室。退亦可凭三关之险，保领土不失。”

    荀攸猛地站起，怒视刘璋，大声呵斥道：“刘璋，你这是谋反！”

    刘璋却不以为意，笑着看着荀攸。

    “公达，我怎么谋反了？”

    “你都裂土割据了，还不是造反？”

    刘璋无奈的向荀攸摆摆手，示意他先坐下。

    “公达兄！我刘璋是想奉天子以讨不臣，而非裂土割据。”

    “这。。。”

    荀攸一时语噻，刚才听到刘璋自比刘秀，又要占据州郡，就先入为主的认为刘璋要起兵造反了。

    “公达兄，乱世之中，只有实力最为重要！若要匡扶汉室，就要有自己的兵马城池。”

    荀攸心情十分的复杂，刘璋说的有道理，但他就是接受不了。

    他本是智谋之士，对当今行事早有自己的判断，刘璋的话是不是危言耸听，他早就有自己的判断。

    安抚好荀攸，刘璋转头看向贾诩，对他来说，贾诩更容易说服。

    “贾先生，我知先生是武威贾氏之人，但你与公达兄的处境有相同之处！”

    “你们都是族内旁支。据我所知，荀兄今日的成就大多依靠自身的才华，宗族帮助的不多。不知先生是否有宗族牵绊？纵使有也无妨，武威在我的规划之内。先生也可光耀门楣。”

    刘璋可以说是诚意满满了，连贾诩的宗族都考虑进来了。

    刘璋的话引起了贾诩的共鸣，不禁点了点头。

    “将军说的不错，我贾诩不受族内待见。”

    刘璋见此机会，赶忙追问。

    “不知先生是否看的上刘璋？”

    “我若不答应，将军待如何？”

    贾诩盯着刘璋的眼睛，他最善洞察人心，刘璋的一个表情贾诩都能解读。

    刘璋突然收起笑意，目光一狠。

    “我刚才说了，贾先生是当世顶尖的人才，谋虑之深远令在下是既佩服，又恐惧！”

    刘璋把恐惧二字咬的格外的重，他要让贾诩知道，自己十分害怕他！

    恐惧，却得不到，那结局很明显，只能除去！

    刘璋身为后将军，想要除去一个贾诩，犹如踩死一只蚂蚁一般！

    贾诩惜命，这是经过历史验证的。

    他所设的所有计策，都是保证自己的前提下。

    为了活命，他可以牺牲所有人！

    被后世称为毒士！

    刘璋却并不担心，他自信贾诩能够真心的归附于他。

    现在贾诩正值不惑之年，应该还有不少的雄心壮志！

    果然，贾诩面对刘璋的威胁，不仅没有丝毫恐惧，反而面露喜色！

    太对了，这才是他一心追求的明主。

    贾诩一生，突出一个狠毒！

    他的主公，不一定必须毒，但一定要狠，对自己狠，对天下狠！

    “将军文韬武略，令贾诩佩服不已。今蒙将军不弃，贾诩愿效犬马之劳！”

