    掌心下，那片带着骨头般坚硬的身体让戚嵘立刻要撤回手，他感受到那怦然跳动的力度，越是这样他越是无法面对。

    眉头皱的很紧，手腕用了点力气竟然没有拽动，他不想伤了她，还留有一丝理智的劝解，“连皎，你这么说这么做置我于何地？”

    连皎听了却只是笑，笑的那么苍白无力，可语气却依旧咄咄逼人，“阿嵘，我也不想这样的，可是每次看着你明明知道我心中所想，却当做什么都不明白时，我的心实在太痛了，就像是有刀子一片片的将我的肉剜下来，你让我顾及你的立场，我也想的，这十年来我没有一天不在顾及，可到头来我得到了什么呢？你一天天越来越多的冷漠，还有楚河汉界清清楚楚的分界，妹妹？我不是你的妹妹，我们也没有血缘关系，为什么非要做亲人？！”

    她的痴狂贪恋在这一刻全都尽情展现，戚嵘还是将手撤了回来，看着站在自己身前的女人，她眼底写满了怨气和迫切，像是一只亟待吸血的血虫，而他是她唯一的宿主。

    这样的感觉让戚嵘浑身难受，他斩钉截铁的开口道，“我们只能做亲人，别的，我给不了你。”

    该说的，不论过去多久依旧要说，该明白的，不管是什么时候都要明白，这些年他已经给了她太多的包容退步，以至于在他说出拒绝的话之后，她一样可以熟视无睹的逼迫自己。

    这种不是亲情也不是爱情的关系太扭曲了，而连皎现在却依仗着这样的关系生活。

    说完这句话，戚嵘不再隐忍，加大力气将自己的手腕从她的掌心中抽出，虽然他只用了三成力气，但是对于连皎来说还是太过猛烈。

    她刚刚本就头晕，此时被这么一拽，那种眩晕感更加严重，整个身体都摇晃起来。

    戚嵘看着她前后摆荡了两下，刚要伸手去扶，人已经直直朝地面坠去。

    他立刻扳住她的肩膀将人揽进怀里，眉头紧紧皱起，视线落下的时候连皎已经紧闭双眼。

    “连皎？皎皎？”戚嵘喊了几声都没有得到任何回应，心头立刻慌乱，他将人打横抱起就近放在一旁的沙发上，幸好之前安排了医护人员在家里，他立刻去屋子里喊人，“人忽然晕过去了，怎么回事？！”

    一听这话，医生立刻从屋子里走出来，待他到了客厅时，原本平躺着的人忽然鼻孔里冒出丝丝血腥，他扒开连皎的眼皮看了眼，神色凝重，“不好了，患者现在有出血情况，必须要去医院。”

    一句话，让戚嵘一颗心在瞬间沉入海底，看着对方拨通了医院的电话，一直到十分钟之后救护车停在楼下，他脑子都是空白的。

    连皎现在的病情症状最严重的就是血小板指数不稳定，她有‘玻璃人’的典型特征，别说是内出血，就算是伤口也非常难愈合，稍有不慎就会造成不可挽回的结果。

    戚嵘所有的愤懑和不满都在这一刻全部消失，看着她被抬上担架，看着从鼻子里流出的血水划过她苍白的脸庞，他的手指和心都冷的颤抖。

    这么多年都这样过来了，为什么不能再忍一下？

    上救护车的时候，缓过神来之后的第一个念头就是这句话。

    她的病情一直都非常严重，折磨着她的时候，也折磨着他，好不容易才有了那么一点点的起色，他却非要在这个时候挑起她心底最不安最介意的那个点。

    像是之前的每一次，他将所有一切的责任全部都推到了自己身上，这样的感觉并不陌生，以至于在它来的那一刻他已经做好了接纳的准备。

    救护车一路驰骋，连皎已经戴上了氧气面罩和连接心跳血压的指夹，看着那忽高忽低，起起落落的曲折线条，戚嵘一颗心也跟着起伏。

    “不要有事，千万不要有事，求你了……”

    ——

    季溏心在跟戚嵘通完电话之后，回宿舍换了一身轻便的运动装，浅黄色的卫衣，搭配水洗蓝的牛仔外套，白色的直筒九分裤，一双白色帆布鞋，整个人看起来非常的和煦。

    天气才刚刚转凉，她已经换上了秋装，叶素不免在一旁打趣她，“你还真是会养生啊，其他人还穿着夏天的衣服，你都拿出外套了。”

    “晚上去医院我怕冷。”

    “少来！”叶素跟她熟了之后，说话比之前更加自在，直言不讳的戳破她，“你就是老干部作风，不去医院你也穿的最厚。”

    季溏心无从反驳，只能嘿嘿一笑，“我走啦~”

    “去吧去吧~”

    离开学校之后，季溏心依旧是按照之前公交车的乘坐路线到了医院，临近医院门口，她特意绕到街边的一个小商贩那里买了些草莓和橙子。

    “哎呀姑娘，好久不见你了！”商贩大姨看到她之后热情的招呼了声。

    季溏心没想到对方还记得自己，有些不好意思，“阿姨，好久不见。”

    “今天要点什么？”

    “草莓吧，”季溏心看到那一颗颗个大又饱满的草莓，顿时垂涎，“给我挑点大的称一下。”

    “行，不过现在草莓刚下，价格有点贵，三十八一斤，我给你挑点好的。”大姨说着已经给她在盆子里挑拣起来。

    最后称了一下重量，四十二块钱，季溏心看着那小小一袋，还是有些心疼的，不过手头有上次戚嵘给的钱，咬咬牙也买了。

    拎着水果进病房的时候，唐如意正坐在床头看手机，精神起色都不错，聚精会神的程度连她到了床边都没发现。

    季溏心有些无奈的喊了声，“妈~”

    唐如意这才回神，带着老花镜朝她看过来，“心心？”

    “嗯，你玩手机这么专注，我进来都没看见啊。”

    “我这不是看新闻呢，正好你来我跟你说说，你看人家写的，说是最近这外卖啊都特别不合格，很多都是黑心作坊，主要销路就是你们大学生，以后你再宿舍……”

