    自白夭进去之后，门就关上了。

    这里面并不会昏暗，墙壁上还有暖黄色的夜明珠，将这里照得温暖明亮。

    地面上，桌子上，墙上，都摆放着各种各样的宝贝，包括天花板，都悬挂着许多武器。

    这个宝库里似乎有开拓了空间，外表看着好似一个田径场那么大，里面却是一眼望不到边的。

    白夭边走边看，悄悄咽了一口唾沫，这么多的好宝贝，她就巴不得能全拿回家。但是她也不是那种没脸没皮的人，这可是人家的宝库。

    琳琅满目的宝贝就摆在眼前，白夭忽然间不知道挑哪个了。

    想了半天，她还是奔着药材去了。

    很快，她就逛了一圈下来，在一处墙边，看见了通往二楼的通道，楼梯旁边还标注了一个牌子，上面写着珍稀宝库四个字。

    百里云雾跟她说过，她可以上去二楼看看，白夭就忍不住踏了上去。

    一楼的宝库虽好，但仔细看过后，也没有她也别想要的东西。一般万年的药材，她都有些看不上了，上面一定有更好的东西。

    顺着楼梯，白夭来到了二层。二层的光线比较敞亮，甚至还露出了几扇玻璃天窗，外面的光线照射进来，形成了一道道光束。

    白夭直接打开了真实之眼，她可以凭借真实之眼，来感应到稀有的药材。

    她走在过道上，看着周围一个个宝贝，没有急着挑，而是先逛了一整圈下来。

    第二层甚至比第一层还要宽敞，白夭走了好久，才走了一圈下来，另外她还发现了通往三楼的阶梯，那是远古密室宝库。

    一想起百里云雾说这里有考验，需要凭借她自己的力量才能上去，白夭就顿住了脚步。

    她要不要上去看看呢？

    算了，反正来都来了，就算她上不去，也还能在这下面挑选一些药材，也不算亏，要是能上去，她还能从密室里面挑选宝贝，那就更好了。

    她回头看了一眼宽阔的宝库，又转头看了一眼眼前的阶梯，毅然决然地踏了上去。

    在她踏上台阶的瞬间，她周围的环境开始迅速转变。

    原本宽敞的宝库，变成了一个宽阔的擂台，这擂台的地面上还刻着“百里”两个字。周围还有百里家族的图腾。

    而在擂台的外边，是一片看不见边缘的漆黑。

    这就是远古密室宝库的考验吗？

    白夭全身警惕，取出了雷神法杖，她就看看，这里会出现什么样的敌人。

    很快，一个老者的身影凝聚在了她的面前，他右手负在身后，左手做掌，抬在身前，做了一个起手式。

    他的身上穿着简单的灰色布衣，后背挺直，脸上虽长着许多皱纹，但是那一双眼睛却如鹰一般锐利。

    若是百里家族的弟子站在这里，一定会认出来，这是他们百里家族已经飞升的老祖宗，百里问。他的雕像还伫立在百里家族练武场的门口，不论是谁都不敢对其不敬。

    “哦？竟然不是百里家族的弟子，那难度可要翻倍了。”百里问苍老的声音宛如古老的钟罄，带着一股神秘。

    “......”难度翻倍，这是认真的吗？白夭心尖一颤，手中的法杖握得更紧了。

    “老夫就用双手跟你打吧。”百里问将那只负在身后的右手也抬了出来，“你可以用任意武器灵兽和手段对付老夫，但只要你出了擂台，就算输。”

    难度翻倍，就是用双手跟她打？白夭心中划过无语，单手和双手......有区别吗？

    然而很快，百里问就让白夭见识到，单双手貌似还真有区别。

    才一眨眼的功夫，百里问就踏步冲了上来。他的动作十分轻盈，就好像一阵风突然刮来了一样，并且他没有携带任何的武器，就和白夭赤手空拳地搏斗。

    白夭自然是不可能让他近身的，直接闪身拉开了距离，还召唤出了她的小兽们！

    反正在这个空间里，随便她怎么打，那她就用最快的速度战胜这位老者！

    小饕餮，星辰兽，九儿，天罚，白玉晶光蝶，小白狼和白狼后都出来了，原本还想召唤出肥肥的，但是它万米长的身躯，这个擂台是塞不下的。

    看见了这么多的灵兽，百里问也诧异了一下，这个人该不会是来百里家砸场子的吧？但是他感觉到百里家族内很和平，完全没有发生外人侵入的事件。

    他虽然身死，但是这一缕魂魄守护在宝库内，要是有外人入侵，他就算魂飞魄散，也会守住百里家族的根基。

    面对白夭这边人多势众，百里问一点都不慌张，反而还有些兴奋。

    “老夫许久没有活动活动筋骨了，看来能好好打一场。”百里问扭了一下脖子，人老身不老。

    “前辈请吧。”白夭察觉到，眼前的这道虚影似乎有自己的意识，那她就不能太放肆了。

    此时的阿修正在她的脑海中不断询问着需不需要他出场，只要一罐万年青竹涧，他就可以干破这个老人。

    白夭自然是不肯的，她说什么也不要随随便便将他召唤出来。

    等什么时候她完全能掌控得了叶脉神剑的本体，她就连万年青竹涧的茶沫沫都不给他留！

    百里问双手成拳，平心静气，虽然还没有发威，但白夭已经从他的身上感受到了一股极强的力量。

    他擅长近战攻击，自己肯定是不能被近身的，不然容易被打下擂台。

    “雷火双煞定乾坤！”白夭召出了一道乾坤阵，将百里问给困在了其中。

    一开始百里问还十分自信打算一拳击破乾坤阵，然而在他的拳头触碰到乾坤阵的时候，电流顺着他的手蔓延至全身，直接将他电了个外焦里嫩！

    “停一下，停一下！”百里问有些嘶哑的声音忽然从乾坤阵里传出来。还带着一丝痛苦，不禁让白夭疑惑，这是怎么了？

