    　　很快，车队休息好后，又重新踏上了旅途。

    　　五六个小时过去，考古队已经来到了三千多米的海拔位置，这里人迹罕至，四处望去全是覆盖了一些冰雪的土地，也就所幸不是太厚，没有把车队带到困难的处境。

    　　“马上就要到最后的牧民家，我们去那休整一下在出发。”

    　　前方开车的武威，转头沉声说道，“正好那里有我们要等的几个人，他们会带领我们去那处宫殿的位置。”

    　　陈玲微微一呆，反应过来后点了点头。

    　　她看向因为旅途太枯燥，人数并没有增加太多的直播间，此时一段段弹幕弹了出来，都在问那几个人是谁。

    　　陈玲微微一笑，解释道，“我们要等的有三个人，他们是宫殿的第一发现者，要找到那处宫殿还要靠他们。”

    　　这话一出，网友们纷纷恍然大悟。

    　　“真不知道，是怎么样的作死小能手，竟然能找到那处宫殿?”

    　　“是啊怀疑中，总觉得那三人不简单!”

    　　“＋1”

    　　弹幕不断飘屏，显然网友们对那三人组很好奇，心中期待值暴涨，还有人怀疑那几个人身份不简单。

    　　陈玲见到这些问题，不由尴尬一笑，“我也不清楚，听说是什么冒险者吧？应该不是你们想的那样……”

    　　“不信!”

    　　“＋10086!”

    　　就这样，在一群网友和陈玲的打趣中，只是半个小时后，车队很快就来到了牧民家。

    　　这是一处平缓几乎没有植物的平地，四处望去空旷无比，一个个白色的蒙古包架立在空地附近。

    　　而蒙古包不远处，还有栏杆包围着的羊群等动物。

    　　听到汽车引擎声，蒙古包内的牧民纷纷走了出来，满脸诧异地看着到来的五辆越野车。

    　　“终于来了!”最后一个帐篷中，里面的两男一女听到引擎声，齐齐站了起来。

    　　他们掀开帐篷，向着车队的方向行去。

    　　武威率先打开车门走了出去，陈玲和教授三人也跟着下了车。

    　　很快，五辆车内的十几个人聚集在了一起。

    　　“你们来了。”赵勇三人和牧民围了上来。

    　　“你们就是发现者吧？你们好!”考古队中的黄教授闻言，仔细打量一番后，立马热情地走了上去。

    　　他伸出手掌分别和赵勇三人握了握，“你们好，我叫黄仁，三位贵姓啊?”

    　　“我叫赵勇。”似乎是三人组中领头的三十多岁男人，微笑着说道。

    　　“我叫杨大立。”旁边另一位身材壮实的三十多岁男人，也是立马回道。

    　　“夏薇。”最后一位神情冷淡，看起来二十多岁的女子说道。

    　　听完三人的名字后，考古队十几个人议论了起来。

    　　“他们就是发现者?”陈玲和网友们惊讶了一下。

    　　这三个人乍一看很普通，但认真仔细看去，却会发现有股特殊的气质，让人生不出小瞧之心。

    　　这时网友的弹幕开始了飘屏。

    　　“陈玲姐，快去问问这三人是干什么的，总觉得不简单!”

    　　陈玲眼角余光看到弹幕，为了满足观众还有自身的好奇，她问了出来，“不知道三位是干什么的？”

    　　清脆的声音响起，让赵勇三人微微一愣，转头看向了她。

    　　赵勇咳嗽了一声，微微一笑道，“我们只是喜欢去危险地方冒险的家伙，你不用在意。”

    　　“额……”听到不出意料的答案，陈玲和网友都有了些失望。

    　　虽然他们有些不信，但在没有证据的情况下，他们也找不出反驳的话语。

    　　“你们想必也累了吧，大家进去再聊吧。”一旁的中年牧民，热情地招呼了起来。

    　　考古队众人点了点头，跟着牧民走进了一个最大的蒙古包内。

    　　一群人落座后，牧民出去准备食物，此时蒙古包内只剩下了考古队的人，还有三名发现宫殿自称是冒险者的家伙。

    　　“不知三位对那处宫殿，有什么了解?”武威率先开口问。

    　　“这个嘛，了解的也不太多。”杨大立嘿嘿笑了一声。

    　　其他人满脸错愕。

    　　赵勇瞪了他一眼，不好意思地说道，“大家别见怪，他这人就这样，还是我来说吧。”

    　　“事情是这样……”

    　　他们三人去死亡谷探险，结果探险的过程中出了意外，三人掉入了一处洞窟中。

    　　在暂时出不去的情况下，他们在那处洞窟中探险了起来，然后无意中发现了古老的地下宫殿。

    　　秉着好奇心，三人不怕死地走了进去，不过也没有走太远，那处宫殿充满了危险，才刚进去一点路，他们就遇到了危险的陷阱，不得不退了出来。

    　　这也就是杨大力所说的，他们并不怎么清楚的情况。

    　　“很危险?”武威等人眉头一皱，面面相窥了起来。

    　　“是!”赵勇眼神很凝重，“你们最好考虑清楚，那个地方可能会死人。”

    　　蒙古包内在静默了一会后，才有人打破沉寂的气氛。

    　　“这个你不用担心，来之前我们就考虑好了会有危险的情况，危险阻拦不了我们追寻真相的脚步!”

    　　考古队中，黄教授眼神火热丝毫没有被吓到，反而越是危险，他就越是确定那处地方不同凡响。

    　　其他人也是跟着点了点头，显然他们在来之前也是做好了准备的。

    　　“哪行，你们什么时候出发，到时通知我们三个一下。”

    　　赵勇点了点头，接着就带着另外两人走了出去。

    　　人一走，考古队陷入了讨论中。

    　　外界，赵勇三人走向住所。

    　　“赵哥，干嘛把地点上报上去?那个地方看起来宝贝多得很，我们要是随便拿出一件东西，那不得发了!”

    　　杨大力一脸惋惜地说道。

    　　“你个二愣子，那个地方那么危险，是我们能吃得下去的?你想死我还不想死呢!”

    　　赵勇看白痴一样地扫了他一眼。

    　　“贪心不足蛇吞象。”夏薇白了他一眼，冷不丁地说道。

    　　“看看人家夏薇，你啊你!”赵勇摇了摇头。

    　　“既然那么危险，我们还进去干嘛?”杨大力有些不服气。

    　　“你真笨，我们只要跟着他们进去，有他们顶在上面，到时候也能顺手拿一点好处。”

    　　“而且你就不好奇，那个地方到底是怎么回事?那么恢宏的建筑明显不简单!”

    　　赵勇解释道。

    　　“哦……”

    　　

    　　				

