    两人衣服都几近不存在。

    云苏身材火辣，已经十八的她发育得很好，该凸的地方一点不含糊，该翘的地方也丝毫不小气。

    青颜平日里虽然禁欲，也几乎没有女人能引起他的兴趣，但，他终究是个男人！

    偏生云苏的脸挨着他皮肤很近，那温热的呼吸轻轻浅浅的扫到了他的胸膛。

    那种悸动的感觉，越发的明显！

    思绪也不由控制得有些心猿意马。

    他抿唇，额角有冷汗渗出。

    气氛越发诡秘得可怕。

    而这边，云苏欣赏完美男身材，又想起了自己的处境，眉头一皱吐了口气，认真的开口。

    “青颜导师，对不起，我并不是要盗取这盆奇焱叠千丝，而是被它香气吸引来，有些好奇想看看。”

    她没想到，自己不过因为好奇将花拿了起来，竟就造成了这样的后果。

    青颜想摇头，却发现不行，只能开口，“无事，我知道你定不是故意的，否则也不会这么正大光明的就进来了。”

    云苏并没有掩饰自己的身份，容貌也是正大光明的露出来，一点没有做贼的意思。

    否则，他当时也不会出手救人。

    听他这么说，云苏还是很愧疚。

    若这院子不是青颜的，又没人发现她，她说不准还真的会把这盆奇焱叠千丝给顺手牵羊了。

    不过，东西是青颜的，那就另当别论。

    好歹也同为帝国学院的导师，青颜对她的态度，很好！

    “青颜导师，这重力大阵要持续到什么时候？”

    眼看着天色都快要黑了，估计绿意他们在逐月苑都等得担心了吧？

    云苏想快点回去，便忍不住开口。

    但接下来青颜一句话，将她所有打算堵了。

    “这重力大阵若无人控制，会持续三天时间，才能够消失，不过……我若是明天早上不出去，恐怕外面的人便会进来了。”

    云苏眼睛一瞪，“那这样子，不是得被外面那些人看到？”

    青颜张了张嘴没回答，但答案已经不言而喻。

    这件事情若是传出去，云苏的声誉就没了！

    德行败坏，她这御王妃，甚至是性命恐怕都岌岌可危。

    想了片刻，青颜声音微微沉下，却不掩悦耳的开口。

    “若……若云苏姑娘因此受到什么伤害，青颜必定会负责到底。”

    云苏，“……”这话听着很不吉利啊！

    “有没有什么办法能够摆脱这个困境的？”云苏觉得，以其坐以待毙，不如挣扎一下。

    青颜略微沉默着想了想，道：“机关在那四根柱子上，想要关闭大阵，要么就是将手里的奇焱叠千丝送回前面石台，要么就得有人去同时拉下那四根柱子上的机关。”

    青颜的声音有些沉，且不说他们此刻动弹不得，那盆奇焱叠千丝也受到了重力影响，很难挪开。

    想要将之送回到前面石台，靠他们两，几乎是不可能的事情。

    再说那四个机关，必须得四人同时将之拉下。

    若是这样一来，两人这副样子不单单被一人看光，而是四人！

    谣言只会如雨后春笋一般，止都止不住！

    青颜能够想到这一点，云苏自然也能够想得到。

    放花不现实，叫人不行，只能想其他办法了。

    云苏抬眼打量了下前面两根柱子，距离他们有将近七八丈的位置远，如何才能去控制机关呢？

    云苏皱眉沉默思索着，青颜却紧紧的闭上眼睛，眉头紧皱起来。

    他已经感觉到身体当中的火热有些不受控制的往下腹而去。

    再这样下去，恐怕会出丑的！

    角度关系，云苏是看不到他的脸的，其实也看不到他的腰，只是青颜太过紧张了。

    “啊！我想到了！”

    云苏一声惊叫，直接将禁闭双眼的青颜给惊醒。

    “什，什么？”

    似乎是刚刚脑海里的东西少儿不宜，他有些紧张。

    云苏并没有察觉他的异样，目光直直的盯着前面柱子，眉眼上扬，隐隐的含着万千自信。

    “我有几个小东西，或许能够试一试同时按下机关。”

    云苏说着，手指一动，鸢尾花中的几只机械小虫便都被云苏给放了出来。

    “卡擦卡擦。”轻巧的机械摩擦声。

    紧接着慢慢的，小虫在云苏的控制下，很慢很慢的爬到了两人的视线中。

    银色的外甲，手心大小的个头，脑袋制作得有些大，外表看起来不恶心，反而有点憨态可掬的意味。

    “这是……炼器机关？”

    青颜惊讶的看着，慕云的炼器师可是很少的存在，能够制作出抵抗万斤重力的这种精良小虫的人，更是少的可怜。

    而云苏，竟然有这种机关小虫？

    “这是我们自由的希望啊！”云苏点头感叹一声，控制着其中一只往柱子那边去。

    然后，银色外甲的小虫便以一种极其龟速的速度，慢慢朝着那边柱子“蠕动”过去！

    真的是蠕动，太慢了！

    若是一般情况下，七八丈距离也就是三十个呼吸间的事情。

    但在万斤重力的压迫下，那只机关虫以慢一百倍的龟速前进。

    抬起一条腿需要十个呼吸的时间，放下一条腿十个呼吸的时间。

    云苏盯了一盏茶的功夫，小东西才爬了一个手掌那么长的一截。

    两人同时默了默。

    这速度不是一般的慢。

    而这中间距离二十米，况且还有四根柱子，任务艰巨啊！

    不过，好歹是有希望！

    毕竟，就连云苏两人都没办法顶住万斤重力挪动，而这几只小虫却可以爬。

    云苏深吸了口气，盯着那只小虫，控制其往前继续走。

    剩下的三只，也都按照云苏给的指示向另外三个方向爬去。

    青颜仰躺在地上，背贴地面，却因为奇焱叠千丝的存在，地面也是热烫的。

    云苏身上的汗水黏黏腻腻的滑落到他身上，随着两人的呼吸在轻轻的摩擦着皮肤。

    他已经尽量控制自己均匀的呼吸，却还是有些难以忍受。

    长这么大，第一次对一个女子有感觉，竟是在这样的情况下？

    时间一点一滴的过去，长期处于湿热的环境中，云苏脑袋有些昏沉了。

