    与此同时，北影的一间办公室内，那天在北影拍摄mv时，和李庚聊天的中年女人，还没有下班，坐在办公室里在等着什么。

    此时一个男人，拿着一些资料，敲响了办公室的门。

    “请进！”中年女人听到敲门声后说道。

    男人打开了办公室，看到中年女人说道：“崔老师，您要我查的资料，我已经查的差不多了。”说完把手中的资料递给了崔老师。

    崔老师接过资料，笑着说道：“好的，小王，谢谢你了。”

    小王笑了笑说道：“不客气，崔老师，那没事我就先走了。”说完就离开了办公室。

    崔老师看着小王离开，这才翻开手中的资料，看了起来。

    “叶繁，性别男，1980年12月3日出生，今年15岁，住在景山黄化门胡同的四合院，就读于燕京第九中学……从小学习艺术教育，10岁开始进入什刹海体校学武术……擅长写小说和唱歌，小说代表作有《绣春刀》系列，《昆仑》，《沧海》歌曲方面，近期和京文唱片公司合作出专辑……”

    “……父亲叶军，1958年出生，某部队退伍兵，目前在中关村开了一家聚福楼饭店……”

    “……母亲张月，1958年出生，现燕京戏曲学校附属中学老师……”

    “……奶奶林芳，1936年出生，前燕戏附中老师……”

    “……爷爷……大伯……”。

    如果叶繁此时看到这些资料，肯定会很惊讶，因为这份资料基本上已经把他全家的情况都调查清楚了。

    除了像叶繁其他注册版权的歌曲，大伯在哪个部队，这些比较隐秘的没调查出来，其他基本的都有了，这个崔老师到底要干什么？

    只见崔老师把叶繁的资料仔细的看了一遍后，抬起头喃喃道：“根正苗红，从小学艺术，能唱歌，可以写小说，那天的表演也可圈可点，李庚说的没错，不仅是个好苗子，也可以说是个全才了。”

    突然崔老师好像想起来什么，又翻到叶繁奶奶的那快，看了起来。

    “林芳？好像有点印象，以前在什么活动上见过，好像是和常丽认识，这就有点麻烦了，而且听说叶繁还没准备报考北影。”崔老师自言自语道：“这么优秀的人才，就该是我们北影的，明天找黄三石聊聊，看看他有没有办法。”

    说完，崔老师就把叶繁的资料放在抽屉里锁好，起身下班了。

    而已经补拍好录音棚镜头的叶繁，对此完全不知情，兴致昂扬的去艺考培训班上课了……

    一夜无话……

    第二天，刚到办公室的黄三石，就见同事对他说道：“黄老师，崔老师刚刚来找你，发现你不在，跟我说你来了，去她办公室一下。”

    “崔老师？哪个崔老师？”黄三石疑惑的问道：“这么早过来找我，有什么事情吗？”

    同事则回道：“是崔心琴老师，也没说什么事情，就是说让你来了去找她一下。”

    “是崔心琴老师啊。”黄三石明白过来，说道：“好的，那我现在就过去。”说完就朝崔心琴的办公室走去……

    办公室里，崔心琴又翻看起叶繁的资料来，听到敲门声，抬起头说道：“请进。”话音刚落，就看门被打开，黄三石走了进来。

    崔心琴笑到：“黄老师，来啦，快坐。”

    黄三石笑着问道：“崔老师，您找我过来是有什么事情。”说完就坐到了崔心琴的对面。

    崔心琴扬了扬手中的资料，递给黄三石说道：“你先看看这些再说，我就想问下你对他的看法。”

    黄三石一脸疑惑的接过资料，看到第一页显示的信息，突然脸色一变，抬起头看向了崔心琴，惊讶的问道：“崔老师，这不是叶繁的资料吗？怎么……”

    黄三石话还没说完，就被崔心琴打断：“黄老师，有什么问题，你先看完在问。”

    黄三石见崔心琴这么说，忍住心头的疑惑，继续看了起来。

    随着不断的翻阅着叶繁的资料，黄三石越看越震惊，看完后，一脸惊讶的朝崔心琴说道：“想不到这几部小说都是叶繁写的？还从小学习艺术和武术，难怪这么优秀，现在还要出专辑，看资料上说唱片公司很重视，那就说明专辑质量挺不错！”

    “是的，听李庚说，他还准备报考中戏。”崔心琴也一脸严肃的回道：“因为他奶奶和常丽认识，所以没有报考我们这边的想法，所以叫你过来，想着你跟他有过接触，问问你对他的看法，还有，有没有办法能把他拉到我们学校。”

    黄三石想起那晚叶繁对他说的话，苦笑着说道：“崔老师，说实话，我跟他接触就那么几天，哪怕是没有看到这些资料，我都觉得他根本不像一个高中生，做人精明，处事圆滑，还很谦虚，演技现在略有青涩，但是表演天赋确实没的说，很有灵性，不比我差。”

    “哦？这么厉害吗？”崔心琴想不到黄三石对叶繁的评价这么高，好奇的问道：“那天你们拍mv的时候，我也看了，哭戏说哭就哭，确实有表演天赋。”

    黄三石回道：“不只是哭戏，主要在于理解能力很强，表情和肢体动作的基础也比较扎实，估计是从小跟他家人学戏曲有关系，还有听话好学，导演怎么说他就怎么做，还会经常来找我请教，和其他人拍摄也很配合。”

    黄三石想了想又说道：“关键是会做人，在拍MV的时候，经常自己花钱给大家买水加餐，拍完后还主动请大家吃饭，一个个的感谢过去，我还疑惑他怎么这么有钱，原来他就是北派霸唱。”

    崔心琴听到黄磊的评价，心里对叶繁更感兴趣，对这个人才也更加渴望，于是说道：“那这样的人才，我们既然知道了就更不能放手了！”

    黄三石也赞同的点点头，如果不是看崔心琴求贤若渴的样子，看了这份资料，他都想收叶繁当学生了。（叶繁：“你在想桃子吃！”）

    此时崔心琴又说到：“黄老师，中戏那边去年招的印晓天才16岁，听说天赋也很好，我听中戏那边的表演老师夸他，耳朵都听起茧子了，明年叶繁也才16岁，天赋比印晓天更为出色，这样的人才更不能在留给中戏那边了，所以你有没有什么办法，让他考我们北影？”

    黄三石沉思了下说道：“这个我也不好说，我对叶繁也不算太熟悉，这样吧崔老师，我再去找李师兄了解一下，看看他怎么说。实在不行，可以用一个保送名额，但是前提是要叶繁愿意，不然我们就丢人了，最好让李师兄先去试探一下。”

    崔心琴想了想，目前只能这样，毕竟艺考还有一段时间。

    黄三石见事情也了解的差不多了，也就告辞离开，准备上完课就去联系下李庚，聊聊叶繁的事情。

    而此时的叶繁，倒是对此事一无所知，正在去上学的路上……

    随着《稻香》MV的拍摄结束，李庚安排好了另外几首MV的后期制作后，叫上吴尔善，也赶到京文公司，接过了导演工作，综合了叶繁几人的意见以后，就开始给MV挑选素材和剪辑的工作。

    不过叶繁总是觉得，李庚有时候看他的眼神很奇怪，还经常盯着他在思考着些什么，让叶繁看的恶寒不已，决定先暂时离开这边，反正剩下没他什么事情，只需要跟许忠民一起，做最后的审核就行。

    正好叶繁还需要补拍一些镜头，于是叶繁就想让吴尔善来帮他补拍，李庚考虑了下也就同意了。

    因为前两天，黄三石找到了他，跟他说了一下崔心琴的想法，李庚知道后，还没有头绪，正愁不知道怎么打开这个突破口，直到叶繁提到吴尔善，这才让他想到，这不就是现成的工具人吗？

    所以在两人离开前，叶繁看到李庚把吴尔善拉倒一遍，嘀嘀咕咕的说了些什么，让叶繁疑惑不已。

    离开了京文公司，叶繁看了看天色，时间还早，所以叶繁准备先去上完课后，等天黑下来，在去补拍，让吴尔善先去找个合适的篮球场，然后提前约一下张阳过来。

    因为叶繁的提议，让李庚后面的工作也带上吴尔善，所以吴尔善看过《追梦》和《中国说》的MV内容后，得知还是要投稿春晚的作品，对叶繁很是感激，两人的关系有了很大的增进。

    于是两人分别前，叶繁朝吴尔善问道：“吴哥，李导这两天看我的眼神很奇怪，临走前给你说了什么，那么神秘？”

    吴尔善听到叶繁的问话，顿时脸色一苦，犹豫不决，不知道该不该说，毕竟李庚叫他隐晦的打听或者想办法。

    叶繁看出了吴尔善的为难，神色也有点好奇，不过还是理解的说道：“吴哥，要是不方便说的话，那就不说了，你先去找篮球场地吧。”

    吴尔善想着叶繁对他的帮助，心里斟酌着：‘早死晚死都是死，只是想让小繁也报考北影而已，不如干脆点直接问好了！小繁都这么问了，不说感觉有点对不起他。就算失败了，对师兄也有个交代！’

    想通了以后，吴尔善神色一正，看着叶繁，干脆的问道：“李师兄让我想办法打听一下，你艺考的时候会不会报考北影，我看师兄是挺希望你去北影的，当然我也是一样，毕竟我们北影比起中戏也不差。”

    叶繁恍然大悟，想起这两天李庚的神色：‘原来是这个原因，我有点大惊小怪了。’不过想起‘国舅爷’的长相，配上那些表情，还是有点渗人的，不坏叶繁多想。

    叶繁知道了原因后，也没想太多，因为之前就决定，也报名北影的艺考，不过只是想看看能不能拿个第一名而已。

    不过，万一到时候中戏给了保送名额，那肯就不能参加北影的艺考了。

    因为在2000年前，中戏还是归文化部管，2000年以后，中戏划归教育部管后，就取消了保送名额。

    为了稳妥起见，叶繁朝着吴尔善说道：“吴哥，我先谢谢李导和你的看中，北影的艺考我可能会参加，不过到时候如果我被中戏选中，给我保送名额的话，那肯定就不好参加了，不然就容易得罪人。”

    吴尔善听完叶繁的话，顿时大喜：‘保送名额，北影愿意给啊，那就看小繁愿不愿意了。’

    于是吴尔善兴奋的说道：“那如果北影也愿意给你保送名额呢？”

    叶繁听到这话，终于有点意识到问题的严重性，毕竟他肯定是要去中戏的，但是想不到北影会有这么大的诚意，这要是直接拒绝了，不是得罪人吗？

    于是叶繁脑子急转，还是准拿之前的一套说辞，先是“面露惊喜”的跟吴尔善说道：“真的吗？北影对我这么看中，愿意给保送名额？”

    看到吴尔善肯定点头后，叶繁仿佛又想到了什么，又苦笑着说道：“那就麻烦了，我奶奶跟中戏的常丽老师认识，她是中戏下一届表演班的班主任，都提前打过招呼了，说我会去中戏，这样那边就不好说了，我得回去跟我奶奶在商量一下。”

    吴尔善闻言，并未失望，而且点了点头，理解的说道：“那是应该的，常丽老师我也听说过，很有能力和人脉的一个老师，这个肯定要说清楚，不然得罪人就不好了，那小繁你就先跟家里商量好，我等你消息，希望以后我们能成为师兄弟。”

    叶繁只好装作为难的点点头，答应了下来，不过和吴尔善分别以后，转过身的叶繁脸色顿时严肃起来，脑海中在思考着：‘还好没说我要去参加北影艺考，不然麻烦就大了，不过现在情况也挺严重，一个处理不好我也要进北影96级表演班？我可不想跟赵遮天做同学，梨姐不香吗？’

    想到这里，叶繁想的脑壳疼，索性就先不想了，准备下课补拍完MV，回去找家人一起想想办法，于是就动身前往了艺考培训班……

    叶繁在快下课时，接到了吴尔善打来培训班的电话，他和张阳已经在XX篮球场了，就等着叶繁下课后过去，叶繁知道后，见离下课时间也快到了，索性就跟老师说了一声，提前离开，前往了篮球场。

    来到篮球场的叶繁，看到除了张阳和吴尔善，里面空无一人，满意的点点头，想到：‘凌晨4点的篮球场哪里会有人，加上这个夜色刚刚好，蜗壳对不起了，要用下你的名梗了！’

    因为这场补拍比较简单，所以也不需要其他的工作人员，于是叶繁上前跟两人打个招呼，就开始换衣服准备起来。

    张阳也为了这场镜头，提前一段时间留好了胡子，穿着也比较邋遢，整个人的造型显得很是颓废，手上拿着一瓶刚买来的啤酒，看样子还没喝完。

    吴尔善见两人都已经准备好，就开始拍摄起来……

    虽说补拍镜头比较简单，但吴尔善还是很重视这次的拍摄，很是精益求精的拍摄了几遍，叶繁和张阳也都很配合。

    花了一个多小时，终于拍摄完毕，因为时间较晚，加上吴尔善也在，叶繁就没和张阳说起北影的事情，准备回去，自己在想想有没有好的解决办法，于是跟两人打过招呼后，回到了家中……

    想了一晚上，叶繁还是没有想出比较妥善的办法，一晚上都没睡好，索性早早的起床了。

    毕竟娱乐是个圈，后世在这个圈里混的比较好的，大部分都是中戏，北影，上戏出来的学生，人际关系错综复杂，毕竟王保强只有一个，所以叶繁虽不想去北影，但是能不得罪人，就尽量别得罪人。

    叶繁走进客厅，看着在吃早饭的爷爷奶奶，其他人应该都还没起床。

    于是叶繁也走了过去，吃起了早饭，准备等其他人都起来了再说。

    不过林芳看着叶繁愁眉苦脸的样子，关心的问道：“小繁，你这是怎么了，一副愁眉苦脸的样子？身体不舒服吗？”

    叶建国注意到后，也关心的问道：“是啊，小繁，你除了当时二十万被你妈收走以后，有过这个表情，其他事情可是很少能让你这个样子的，怎么，又是钱的事情？”

    叶繁不理爷爷的打趣，苦笑着说道：“这可是比钱的事情严重多了，我就先给你们说一下吧。”

    于是叶繁在两人好奇的目光中，把事情来龙去脉说了一遍，除了不想去北影上学的真实理由外，其他的都照实说了出来。

    结果叶繁说完，发现爷爷奶奶除了听到北影愿意给一个保送名额，惊讶了一下以外，对其他的倒是没有什么大的反应，看得叶繁一脸懵逼。

    林芳见状，毫不在意的笑着说道：“小繁啊，虽然不知道你为什么不愿意去北影，不过你说的理由却是误打误撞，说对了。”

    这下轮到叶繁震惊了，脱口而出道：“什么？奶奶你真和常丽老师认识？”

    叶建国说道：“当然认识啊，我以前去接你奶奶下班的时候，都见过，这有什么奇怪的？”

    叶繁被叶建国的话噎的说不出话来，‘这有什么奇怪的？听听，听听，这说的是什么话，那可是常丽啊！’

    林芳好笑的看了眼叶繁的表情，笑着说道：“毕竟都是一个系统的人，而且常老师也喜欢戏曲，之前经常来戏曲学院交流，我有时候也过去，这一来二去不救熟了，况且之前常老师就想在表演系招收学戏曲的人才，这不，现在她能做主了，明年就打算招收戏曲方面的人才进表演系，这在中戏也是第一次呢。”

    叶繁听到奶奶的话，不知道该哭还是该笑，之前为了装杯，真是多此一举了。

    要是叶繁早知道的话，就直接通过奶奶去见下常丽，不说保送没问题，起码也不会有现在这么大的麻烦。

    ‘古人诚不欺我，家有一老如有一宝。’叶繁想到这，就虚心的向奶奶求教起来，想问能不能通过常丽那边，解决眼下的困境，却殊不知，一场人才争夺战，即将打响，特别是在叶繁的专辑发行之后……

