    人这一生中大致上会获得三次成长。

    第一次是意识到自己不并是主角，更不是世界中心的时候。

    所有人都是主角。

    这是一句正确的“废话”。

    有得人生下来注定会成为万众夺目的主角，不管他本人是否乐意。

    而有得人无论怎么努力和拼搏也都只是凑数的背景板，随处可见的龙套，拼尽一生，却连让其他人记住自己的名字都做不到。

    一辈子碌碌无为。

    第二次，便是发现即使再怎么努力, 终究还是有些事令人无能为力的时候，看清了平庸，认清了现实，感受到了差距所在。

    如今提雅正在经历第三轮成长——明知不可为而为之。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    追求正义的道路，本就不可能一蹴而就, 其中必然要伴随着死亡与离别。

    提雅亲手终结了嫉妒巨龙。

    或者说。

    她亲手杀了自己的父亲。

    卢修斯造成太多太多的灾难，多少人无家可归，家破人亡，苦大仇深绝对不是滥杀无辜引发世界末日，还可以洗白的理由。

    不畏苦难。

    这才是安娜家族的家训。

    哪怕站在自己面前的敌人是自己的父亲，哪怕自己父亲是为了母亲的离奇死亡而复仇。

    不如说。

    正是因此，才更需要提雅去亲手解决战斗，她会让卢修斯明白，过激的手段只会引发更多的悲剧。

    恶人必须以死亡来赎罪。

    提雅会继承这份遗愿，去调查当年事件的来龙去脉，将犯罪者绳之以法，交由法律和法典去审判，而不是滥用私刑。

    世界的苦难需要正义来救赎。

    可是，在社会上实现真正的公平公正太过渺茫，可以说毫无希望。

    然而，希望本就无所谓有, 无所谓无的，正如这地上的路，其实地上本没有路, 走的人多了，也便有了路。

    思想上的觉悟。

    这才是第三次成长的真正内容。

    财富女神的到来, 黑夜女神的出现，让提雅感到不怎么舒服，甚至让提雅心中出现了一丝敌意。

    太过于正直的追求，容易树敌过多。

    大部分神祇都不把人命当一回事，人类是消耗品，是一种可再生的资源。

    死几百人，几千人，几万人又怎么样，只要不伤及自己宗教信仰的根基，几十年过后，人数随随便便翻倍增长。

    人命是最不值钱的东西。

    这就是意识观念上的冲突。

    不过，现在这种矛盾和冲突，要屈服在另外一种更强大更直接的冲突之下。

    生存。

    当世界都要毁灭，人类都要消失的时候，再去争论甜咸豆腐，黑白肤色，男女性别, 是否太过魔幻了？

    本来罗曼的晋升仪式是需要获得相应神格, 就像黑夜女神那样, 奉献自身的神格，成为罗曼的仆神。

    可是，现在时间有限，不可能再慢慢让罗曼获得并吸收相应的神格。

    恩底弥翁提出另外一种概念，通过转换仪式，将力量“借”给罗曼，让罗曼获得更多力量，集合众神的力量最终战胜食月者。

    这也是曾经【胜利女神】选择的道路。

    对此，旧神们都具有经验，他们认为计划可行。

    不过罗曼却有别的想法。

    【欺诈师】的特性是让谎言成真。

    先前，罗曼凝聚神国的时候，就是把普通材料当做天材地宝来使用，让不完整的仪式变得完整。

    欺瞒，欺骗，瞒天过海，偷梁换柱。

    那么一个聚集力量的普通的力量转换仪式，是否可以偷换概念，让其视为罗曼晋升为谎言造物主的仪式呢？

    或者。

    干脆一点。

    谎言造物主真正的正规的晋升仪式，就是弄假成真，愚弄世界，欺骗一次宇宙的意识？

    对此，罗曼并不清楚。

    他只是在凭借身体本能行事，一种冲动，在驱使着罗曼。

    那种冲动在渴望变得完整。

    富豪高斯示意其他人依次按照灵魂之树质点的位置站好。

    最后到来的财富女神也很快找到了自己的位置。

    她表情认真。

    “现在疯狂也出现在我们奥斯帝国之中，原来真实太阳神根本不在乎疯狂会不会扩散，祂在利用奥斯帝国，祂是想摧毁整个人类文明！”

    想起奥斯帝国面临的境遇，财富女神有点懊悔自己决策失误了，她怎么也没有想到真实太阳神会这么疯狂，竟然要拉着整个星球陪葬，最开始她还认为真实太阳神有控制食月者和疯狂的手段，才会实施这种计划。

    现在情况如此糟糕，再加上黑夜女神已经复活，财富女神没有再跟随真实太阳神的理由。

    她要当个二五仔。

    黄金色光芒从财富女神的体表升起，与其他美德序列的颜色之光融合在一起，为天空下的超巨型法阵添加上各式符文，魔法阵在缓缓收缩，附加在阴影巨神罗曼的体表，光彩或明亮或朦胧，发生着神秘变化。

    黑夜女神作为数字一的【谦逊】序列率先开口:“赞美罗曼！”

    众神依次喊道:“赞美罗曼！”

    于是，八美德相继升华，灵魂之树从虚幻转为实体，富豪高斯在撒着弥天大谎。

    “阴影与谎言之神罗曼在……”

    话没说完。

    一道莫名压迫感传来。

    富豪高斯从内部爆炸身亡，化为满天血雾。

    守夜人克洛斯开始继续说谎。

    依旧刚刚开口，便就此化为碎末。

    罗曼又创造出数十个分身，可惜每一次都被无形的规则扼杀。

    好在每死一次，便多说出一个单词发音。

    最后，罗曼捏出黑暗魔女曼萝的谎言分身。

    说完了整个谎言。

    “阴影与谎言之神【罗曼】在此次仪式中正式晋升为谎言造物主。”

    谎言重复了一千遍，最后成为了真理。

    天空，八色的虹彩光芒四射，万千星辰回应着众神的祈愿，在极其神圣的虚无乐声中，它们构建出魔法阵边缘的星系花纹，那是宇宙的缩影。

    巨大阴影怪兽的虚影在迅速缩小，变为正常人类大小。

    魔法阵轰然破碎，力量爆射而出，震得食月者全部飞出百米开外，祂停稳身姿，将注意力集中在魔法阵当中的模糊身影。

    点点宇宙之光，凝聚成幻沙，满天飞舞，具有神秘又美好的奇异之感。

    随后，空气中投影出几十米多高的光之巨人形象，看不清面孔，身体只有模糊的人形轮廓，更是难以去分辨出巨人的性别特征。

    宇宙之外传来阵阵歌声。

    暗金色光芒撕破了乌云，投射在破灭的大地之上，最纯粹的能量化为元素精灵，那些长着黑色羽翼的暗影光球从身体发出悠长歌声，在空灵中又有些深邃，亵渎之中带有圣洁。

    这些带翼光球正是罗曼随手创造出的眷属。

    它们象征着罗曼心中的所有向往。

    光球围成圆环，组成通天的巴别塔，在方舟的圣歌中。

    造物主降临于世。

    神明行走世间，带走痛楚，带走苦难，也赋予了大地欢笑。

    美德之树的魔法阵投影在穹顶。

    人们沐浴圣光。

    感受着心中满溢而出的美好。

    他们回想起生活里点点滴滴破碎化的日常。

    丈夫在思念妻子满含心意去制作的韭菜盒子。

    儿子想起父母额头逐渐增多的皱纹在满脸疲倦中仍然把最好的东西交给自己。

    教师又记起调皮捣蛋的小兔崽子为自己去秘密准备生日的瞬间。

    世间从来都不是只有疯狂的欲望和痛苦的回忆。

    只是那些看似平淡的东西我们都已经习以为常，认为这一切都是如此理所应当，世界上并不缺少美，有时候换个角度便可以找到在躲藏为日常生活中那份感动。

    光芒唤醒了人们对于美好的向往，并且深深刻在内心深处，让人们久久挥洒不去。

    造物主屹立于大地之上。

    在疯狂中开辟出一条道路引领众人前进。

