    6月20日复赛，这个时间在往年已经是夏季假期尾声阶段。

    可想而知为了完成本赛季的征战，英超赛程肯定会开快车。

    英超第31轮。

    曼联坐镇主场老特拉福德迎来了谢菲联的挑战。

    赛前球队发了新球衣。

    更衣室内的黑人球员纷纷穿上新球衣后昂首挺胸，仿佛备受鼓舞。

    叶一锋也穿上了新球衣。

    背后本该印着球员姓名的地方现在没了自己的名字，号码上方印上了“黑命贵”的口号。

    叶一锋穿着这球衣感觉很不是滋味，显然他被道德绑架了。

    黑命贵运动的组织又没给他钱，却要免费给他们代言。

    至于赛前还要进行屈膝礼，叶一锋心中只能礼貌地说一句：QNMLGB！

    上个月在北美，一位名叫弗洛伊德的黑人被白人警察完成跪脖杀，由此引发了北美的黑人反种族歧视与压迫的运动。

    黑命贵组织几年前就存在，只不过在这次“我无法呼吸”的风波中脱颖而出，然后形成一股潮流席卷欧美大陆。

    FIFA对足球设立的宗旨是不参与政治。

    但现在的黑命贵运动仿佛已经超脱了政治范畴。

    上升到了种族之间的战争。

    于是FIFA也丢掉了贞节牌坊，先从美国大联盟开始，纷纷支援黑命贵运动。

    主要也是因为欧洲联赛中黑人的数量占比太大，算是安抚照顾黑人的情绪。

    空空荡荡的梦剧场。

    当两队首发球员进入球场进行赛前的屈膝礼时，球员们纷纷单膝跪地。

    叶一锋却昂首挺胸始终没有下跪。

    于是他毫不意外地再一次成为了焦点。

    谢菲联阵中首发超过一半都是黑人，他们望着叶一锋的眼神就充满了不善。

    仿佛叶一锋没有支持他们的种族战争。

    都是直立行走的生物。

    凭啥你的腰间盘这么突出？

    倒是曼联队内的球员对此见怪不怪，甚至非常理解。

    要说种族歧视，队内的黑人或许从小到大都在经历着。

    但在曼联，遭遇种族歧视最严重，最频繁的人，大家都心知肚明是叶一锋。

    谁让他是《太阳报》调查中被英超球迷最讨厌的球员。

    反正除了曼联之外，其他19支英超球队，再加上之前降级的，超过20支球丢的球迷都很讨厌乃至憎恨他。

    他的成功在那些人眼中就是原罪。

    他的每一个进球也都足够在这些人心中成为他罪大恶极的证据。

    屈膝礼结束，比赛开始。

    谢菲联排名联赛第八，上不去，也下不来。

    英超复赛之后他们状态非常糟糕，或许是无欲无求的缘故，只想走个过场完成本赛季。

    上一轮就在圣詹姆斯公园球场输给了需要积分来保级的纽卡斯尔联队，而且输得毫无挣扎。

    0:3.

    比赛开始之后曼联迅速拉升节奏。

    有了上一场空场作战的经验，他们今天很快适应了环境，毕竟也是在自己的地盘。

    谢菲联摆出了防守反击的架势。

    马夏尔与格林伍德两翼齐飞突进效率不俗，但传球中路找叶一锋时效果也并不好。

    因为叶一锋被对手针对性进行杀伤。

    当他被谢菲联前锋穆塞特冲到禁区前撞翻在地之后，很显然，这已经开始出现了私人恩怨的苗头。

    穆塞特在叶一锋摔倒之后还上去补刀对着他怒斥道：“为什么你不下跪？”

    B费跑来将穆塞特推开，叶一锋站起身后对着穆塞特笑道：“为什么你爸没把你射墙上？神经病。”

    穆塞特还想纠缠，裁判走来给他出示了黄牌。

    叶一锋虽然面带笑容，但心里也有些生气。

    主罚任意球完全是泄愤式的大力轰门，结果将贾吉尔卡轰倒在地，随后主裁判又吹停了比赛。

    谢菲联众将义愤填膺，踢不踢比赛仿佛已经无所谓，但一定不能让叶一锋好过。

    叶一锋也不是生瓜蛋子。

    他比谢菲联阵中那些有黑人血统的球员还要气愤。

    你们踏马的有完没完！

    不给代言费也就罢了。

    还要让我跪下行礼。

    是致敬谁吗？

    或是缅怀谁？

    还是黑人死光了？！

    进化论果然没给你们把课上完。

    物竞天择，适者生存。

    自己的权益，自己争取去！

    拉上全世界打你们的战争。

    你们打你们的。

    我只想看戏。

    真牛逼去干翻白人当家做主。

    过去一千年奴役你们的又不是黄种人。

    叶一锋眼神犀利地凝视着麦克拖米奈和弗雷德。

    两人瞬间心领神会。

    队长又给委派任务了。

    立即点头致意。

    叶一锋很聪明地待在了禁区内。

    曼联有压迫优势，他就在禁区内看谢菲联能把他怎么样。

    要么犯规送点他来射爆球门，要么他就抢点或做球找机会。

    贾吉尔卡恢复过来，比赛也继续。

    叶一锋在禁区内游荡，谢菲联还真拿他没办法。

    反而是谢菲联的反击连半场都过不去！

    麦克拖米奈与弗雷德位置前压疯狂扫荡。

    在队长的淫威之下卖力干活。

    叶一锋在禁区线内侧接应队友的传球后也尝试在小范围内摆脱防守，但也看不出和上一场打热刺有多大区别。

    整个人控球还是有些拉胯。

    毕竟距离上一场比赛就只有4天，就算要起状态也不会来的这么快。

    不过他很快自我调整，谢菲联围困他，明摆着找机会要干他。

    曼联本就场面上有压迫优势，叶一锋又在禁区内被各种围堵，格林伍德和马夏尔的发挥空间比预期中要更好。

    比赛第27分钟，叶一锋在禁区右肋贴近边路位置接应到格林伍德的传球，后者迅速横切，叶一锋原地拨球变向回撤，随后原地马赛回旋将球拉向身后格林伍德跑位横切的线路上。

    足球从人缝中滚过，格林伍德瞬间击穿了谢菲联禁区肋部区域。

    在贾吉尔卡面前扣球横切晃出角度起脚劲射完成破门。

    叶一锋刷了个助攻，曼联一球领先谢菲联。

    进球之后两队进行补水。

    6月份天气热是一方面，YQ影响则是另一个因素。

    穆里尼奥走到叶一锋身边低声道：“不要跟对手纠缠，没必要。”

    叶一锋苦笑道：“你以为我想要跟他们纠缠，是他们在针对我，一群神经病。”

    穆里尼奥耸耸肩，扁扁嘴，露出了一个无奈的表情。

    补水结束。

    曼联继续在主场压迫强攻。

    谢菲联丢球了也不在意，偏偏就是要围攻叶一锋。

    这群孙子真是有毛病。

    半场比赛结束前，叶一锋在禁区内来回跑位寻觅机会，卢克-肖助攻上来的边路传中传的有些深。

    叶一锋跑到了位，但近乎零角度令他对自己的脑袋缺乏信心，他不认为自己的天庭能顶出一个弧线球。

    于是他只能将球用力顶向球门后点。

    足球从门前上空飞过，下坠到左门柱前时马夏尔杀到跟进头球攻门。

    拿下！

    曼联主场2:0谢菲联。

    叶一锋助攻梅开二度。

    红魔球迷目前还没看到叶一锋有频繁的骚操作出现，尤其是复赛之后他的冲击力，单兵撕裂对手防线的能力也没看到。

    不过连续多年顶级赛场经验令他还是能够为球队做出贡献。

    关键因素取决于队友的状态。

    恰好今天马夏尔和格林伍德状态不俗，表现也很抢眼。

    叶一锋反倒成了一个工具人。

    两球领先后的曼联在下半场开始控节奏，稳住场面。

    只要避免对手进球，他们就能全取3分。

    叶一锋又开始着急了。

    已经不只是想要进球，而是想要射！

    连脚射门都没怎么刷过的他心痒难耐。

    可是谢菲联始终不肯放过他，甚至开始出现无球跑动中的主动冲撞行为。

    叶一锋也不怂，上肢力量可不是白练的。

    比赛第59分钟，来主动正面撞他的罗宾逊反倒被叶一锋提前刹车侧身用肩膀狠狠撞翻在地！

    叶一锋撞完了人之后也不看对方，再启动向禁区内冲去。

    主裁判却鸣哨吹罚叶一锋犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    叶一锋笑了起来。

    懂了懂了。

    黑人的命也是命。

    谢菲联追杀叶一锋有些上头，有的球员心思完全不在比赛中。

    比赛第70分钟，格林伍德右路长驱直入，叶一锋中路很好地吸引了防守火力，然后格林伍德盘带切入禁区内送出传中球，马夏尔跑位杀到凌空垫射再下一城！

    曼联3:0领先谢菲联。

    比赛到了75分钟时，穆里尼奥选择将叶一锋换下场。

    这个时候叶一锋还没开挂！

    今天跑动没问题，但可能是下半场补水时间的耽搁，导致他开挂时间要往后推迟。

    唉，要不要跟穆里尼奥商量一下，把75分钟的约定改为78分钟？

    叶一锋想想就头疼。

    这踏马的，今天就混了俩助攻，连场进球纪录又断了。

    也没开挂刷奖池。

    关键是想要喷穆帅也没理由。

    名不正言不顺，师出无名。

    一直都能进球，突然连球都进不了了。

    丢不丢人啊。

    叶一锋坐在替补席上生闷气。

    谢菲联众将更生气。

    怎么溜了？！

    仔细想想好像直到叶一锋下场，他们也没把叶一锋怎么样。

    反倒是他们有球员吃了些亏，还让叶一锋刷了两个助攻。

    憋屈啊！

    黑人的命怎么这么悲惨！

