    唐栋的话被打断，心里有些不痛快，但听到妹夫高伟阳的话，他面色怔了怔，眼神里浮现出疑惑神色。

    益神汤？

    这名字怎么有些耳熟啊？

    自己以前是不是在哪里听到过？

    他看着满脸不可思议的高伟阳，又转头看了眼面露不满神色的大哥唐震，正准备开口询问，心中忽然闪过一道亮光。

    “前段时间闹得沸沸扬扬，随便一瓶便值上百万的益神汤？”唐栋呆呆问道。

    “玉瓶是一模一样，但里面装的药汤……”高伟阳说着，带着满眼的期待看向周毅。

    “没错，这就是益神汤。”周毅微笑点头。

    “真是……”高伟阳瞳孔收缩，看着礼品盒里摆放着的八个玉瓶，心里忽然没忍住打了个哆嗦。

    一瓶益神汤就价值上百万，八瓶的总价值绝对超过千万。

    这还不是最关键的，最关键的是现在就算是有钱，都买不到这种神药啊！

    “周，周毅，你在哪弄到这么都益神汤？”高伟阳颤声问道。

    “我……”周毅刚刚张嘴，声音便被岳父唐震的话给打断。

    “周毅在金陵中医院上班，他认识熬制益神汤的人，所以托关系欠人情弄来些益神汤，还是没问题的。”唐震说道。

    周毅眼神古怪地看了眼岳父，心里隐隐明白了什么。

    “是啊！我是中医，与那位炼制益神汤的药师是朋友，这次不是要过来探望诸位长辈嘛！所以我就厚着脸皮跟对方求购了一些，希望二叔和姑父你们别嫌弃。”周毅笑道。

    “嫌弃？怎么可能嫌弃？这可是有钱都买不到的宝贝啊！”高伟阳激动大叫。

    “不可能嫌弃的，这天底下就没有哪个男人会嫌弃益神汤，周毅啊！你是个好孩子，真不错，就凭你懂得孝敬长辈这一点，就配得上咱们家小婉。”唐栋强压着那份兴奋，对着周毅满口的夸赞。

    他还没退休，在杭城教育局工作。

    最近他们单位的二把手调任，而他正和几个科室主任竞争副局长的位子。

    他清楚益神汤的威力，如果他随便拿两瓶益神汤去上面跑跑关系，恐怕教育局副局长的位置就是他的了。

    “我说你们两个至于吗？不就是什么汤药嘛！周毅才从山里出来多久？购买这些礼物的钱，还不是咱们家小婉拿出来的？”高佩忽然开口说道，虽然她此时看周毅的眼神，已经没有了开始那般嫌弃，但还是有一点点的排斥。

    毕竟！

    她向来不待见穷人。

    她觉得周毅就是个穷人，能在金陵市立足，恐怕都是靠唐婉照顾。

    “你懂个屁，给我闭嘴。”唐栋面色一变，对着妻子怒喝道。

    “姓唐的，你突然发什么疯？我说的有错吗？咱们家小婉是大明星，能赚钱，他呢？从山里出来还没半年吧？就算他现在在金陵中医院工作，能赚几个钱？他那点工资，估计都买不起我手里这款香奈儿包包。”高佩恼怒叫道。

    “你今天吃错药了？我让你闭嘴，你就给我闭嘴。”唐震怒喝道。

    “二嫂，你以前跟二哥争执什么，我哪怕在身边，都不会跟着掺和，但你这次却大错特错了。你知道周毅送给我们的是什么吗？是益神汤啊！随便一瓶就价值上百万的益神汤，最重要的是，市面上根本就买不到。”高伟阳说道。

    “一瓶上百万？伟阳你是在开玩笑吧？”唐燕看了看丈夫手里盒子中的八瓶益神汤，又看了看二哥唐栋那里的八瓶益神汤，眼神变得古怪起来。

    “他们两个说得没错，每瓶益神汤的确价值百万，最重要的是全国很多富豪，想买都买不到，因为益神汤的数量极少。”唐震看着眼前众人，淡淡说道：“我也没想到小毅会这么大方，竟然送给他们每人八瓶，要知道八瓶益神汤如果拿到市面上去出售，卖一千万都是少的，估计要价两千万也会有人愿意购买。”

    一瞬间！

    整个客厅变得鸦雀无声，一双双眼神全部落在周毅身上。

    高佩被唐震的话给刺激到了。

    她呆呆看着周毅，有些不可思议地问道：“你是个不错的孩子，可你……怎么能花小婉这么多钱啊？”

    周毅心里滋生出几分惊讶：

    这财迷二婶，心倒是不坏啊！

    最起码，她心里还担心着唐婉呢！

    “其实没花多少钱，我跟熬制益神汤的那位是朋友，所以买的时候拿的是内部价。”周毅笑道。

    “内部价，一瓶也得四十万吧？金陵城的商界大老板黄海涛，好像就是按照这个价格往外出售的！”唐栋问道。

    “没错，就是这个价格。”周毅瞟了眼岳父大人，发现他笑道很是灿烂，所以才对着唐栋和高伟阳继续说道：“二叔，姑父，咱们一家人不说两家话，这些东西贵也好，便宜也罢，都只是我和唐婉的一点心意，你们能喜欢就好。”

    “喜欢，非常喜欢！”

    “深得我心！”

    两人开心笑道。

    “爸，这益神汤既然那么贵重，回头给我几瓶，我去花悦婷家给她爸送去，相信有这种益神汤，她爸应该不会看不起我了吧？”唐冲忽然说道。

    “你……”

    唐栋张了张嘴，苦笑着无奈摇头。

    他对于眼前这个单纯的傻儿子，实在是不知道该说什么好。

    那女孩……

    可是杭城花家的千金大小姐。

    花家是什么样的存在？那可是杭城三大豪门之一，家大业大，有钱有势，那花悦婷更是花家嫡系大小姐，花家怎么可能让花悦婷嫁到自己家这种小门小户里来？

    益神汤的确珍贵，但自己手里只有这么多，就算全部给人家，人家也不一定能看得上啊！

    “爸，你不会不舍得吧？我可是你的亲儿子？花悦婷也是你未来的儿媳妇，你未来孙子孙女的妈。”唐冲大声说道。

    “小冲，要不算了吧！花家的千金……人家看不上咱们家啊！就算我把这些益神汤全部送给花悦婷的长辈，人家都不一定能看得上。”唐栋苦笑道。

    “你们不是把益神汤吹得多么多么高端大气上档次吗？怎么又变成人家看不上了？爸，我觉得你就是不舍得。”唐冲气恼质疑道。

    “我……”

    “唐栋，益神汤都给儿子。”高佩大声说道。

    “罢了，我留下两瓶送礼，剩下六瓶都拿走。”唐栋感觉心里在滴血。

    “留什么留？都给儿子，哪怕能增加一点点的希望，都要让儿子把他喜欢的女孩子给娶回来。”高佩斩钉截铁说道。

    “两瓶益神汤，能让我成为副局长，你觉得我是留两瓶，还是都给他？”唐栋凝视妻子问道。

    “啊？这……不留！”高佩面色不断变幻，最终还是咬牙说道。

    【作者有话说】

    这是今天最后一章。都喊着让爆发，爆发好累的好不好？？罢了，爆一次，大家都去睡吧，睡醒后起来看。

