    呼……

    心中的火气逐渐平息，真田眉头微皱的看着对面那个面带轻笑的少年。

    “刚才是故意勾动起我心中的怒火吗……”

    真田心中冷静下来，从上衫悠第一球的戏耍，再到后面两球的挑衅。一步一步的诱导，直接让他范了球场大忌，他的底牌如今已经被窥见的差不多了。

    常言道先发制人，但是如果是在对手的引导下先手，那么必将落入圈套受制于人。

    “不仅网球技术，连球场上的兵法谋略都如此精通么～”

    冷镇定下来的真田心中多了一丝沉重，这个人不像平常面对的那些对手，十分不好对付。

    “虽然招式已出，但是如果你觉得这就好我的极限，那么就大错特错了……”

    真田目光一凝，一股霸道的气势从身上升腾起来。

    唰！

    网球被他高高抛飞，紧接着，他的身体微微向后弯曲，头部轻昂，舒展的的手臂一拧，只见中的球拍虚空一闪。

    膨！

    只闻声音，未见击球，网球已经在上衫悠的球场乍现。

    “好恐怖，这次竟然完全没有看清球拍！”

    忍足眉毛一挑，脸上闪过一丝惊讶之色。真田的这记发球比起之前更加迅猛，他连球拍都没有看清丝毫。

    “已经超出人眼捕捉的极限了吗。”

    乾贞治的笔在笔记本上停顿了下来，即便后面推算出了真田这个发球的数据，以他现在的身体素质也是无能为力。

    这种情况他遇到过几次了，前期数据网球的局限性便是如此，当对手的强大远超过你自身的应对范围，那么许多数据也就用不上了。

    面对真田这让场外不少观众都束手无策的一球。上衫悠眼中光芒闪烁，一丝丝气流在他身体中流转，在呼吸法的刺激下，网球的轨迹在空中被他一点点剥离。

    说到底真田的疾如风只不过是通过那极限速度的引拍让人看不清击球落点，加上被击打的网球速度极快，从而让人反应不及。

    “但是……网球就是那颗网球，不会凭空消失……”

    踏踏……

    迈着迅捷的步伐，上衫悠再次精准的找到了疾如风的落点。手臂挥舞，手中的球拍对着才刚刚出现一丝残影的网球挥击而下。

    嗤嗤～

    一阵令人牙酸的摩擦从网面传来。

    “比之前更加强横的力道吗？”上衫悠心中轻轻一笑，真田这动真格的一球才真的有了一丝日后被称作网球皇帝的风采。

    然而，上衫悠的手臂依旧稳如泰山，在常中修行突破界限之后，他的身体素质基本上已经超过了这一届的同龄人。

    紧接着，借助着手腕巧妙的卸力之后。

    膨！

    带着一汪潮水般的流影，网球直接被他抽击了回去。

    这一次没有再被怒火冲昏头脑，真田依旧恪守在后场，在上衫悠这记沉重的回击落地之后……

    砰！

    快到极致的引拍，又是疾如风！

    不比发球时的高压球，抽击球下的疾如风同样让人惊叹不已，场外只能看到真田的手臂一挥，原本还能看到的网球瞬间又不见了踪影。

    “我说过，你的这招我已经看破了。”

    对着真田一声轻嘲，上衫悠脚步流转间，精准的找到了网球的落点。

    嘶……

    全集中…水之呼吸…

    【一之型?水面斩！】

    心中一声轻喃，上衫悠手腕扭转，直接将手中球拍横切，面对弹起的网球就是水平一斩。

    砰！

    球拍的边框裹挟着一汪幽深的潮水，一声爆鸣响起，一道深蓝色的光芒从真田脚边一闪而过。

    “30-30！”

    刚刚跑动到中场，竖直持拍的真田浑身一僵。他刚准备用出的不动如山根本就没有拦下这道璀璨的斩击。

    “这是类似剑道中的逆斩！？”

    真田心中一阵震撼，原来不止是他，对面同样把剑道中的奥义融入了网球。甚至刚刚这一招还给了他灵光一闪的感觉。

    “果然……依旧还是这么震撼！”

    迹部手指轻架在鼻梁，口中轻轻呢喃，这种恐怖的抽击球恐怕也只有上衫悠这变态才打的出来。

    网球在那一瞬间会爆发多么恐怖的速度，他可是亲身感受过的。如果真田没有他那种洞察力，找到这球的缺陷，那么疾如风等于被封印了一样，毫无用处。

    “来，继续～”

    像是打出了一个十分普通的抽击球一样，上衫悠还是那副轻笑模样。

    这一瞬，真田只感觉一股压力扑面而来。

    呼～

    稍稍压制住心中的思绪，真田手臂舒展，手中的网球再次被他引拍而出。

    “哦，这么快就放弃了疾如风的攻势了？”

    上衫悠有些意外，真田竟然在这一球放弃了自身引以为傲的疾如风奥义，打出了标准的普通式发球。

    “避其锋芒，攻其不备！真田的头脑还算清醒……”三津谷亚玖斗的眼中露出赞赏的神色。

    虽然真田一开始被上衫悠激怒，后面更是被破奥义，但是一场同等级的较量可不光光是单纯使用奥义就能获胜。

    不管是整场比赛的战术安排，还是关键时机的把握，亦或是绝招合理的切入时机……只要这些运用得当的话，逆转局势的的比赛也经常发生。

    在他看来，冰帝的那个少年就有很高的战术筹划，以至于真田在一开始就落入了圈套之中。现在这副模样总算是拿回来了一些主动权。

    砰

    “40-30”

    ……

    砰！

    “40-40”

    ……

    仅仅只是第一局，两人激烈的交锋就让场外的众人挪不开眼眸。

    ……

    “好机会！”

    真田心中一喝，上衫悠这一记右边底线的曲线球给了他机会。

    忽然……

    真田的球拍像是搅动起一团炽热的火焰，手臂上的肌肉一拧，一股暴虐的气息升起。

    “侵略如火可不止是扣杀……”

    目光森然，真田的球拍对着这颗划着弧度的网球猛然扣下。

    膨！

    宛若一团赤焰，网球带着猛烈的气势轰向上衫悠的底线。

    “那种凶猛的扣杀也能当抽击球打！？”场外的冰帝众人被真田的骤然发难一惊。

    如果这种炽烈的抽击球不需要什么条件，就能够轻易的打出，那么对面也太恐怖了……

    “来的好，恭候多时了～”

    嘴角一勾，上衫悠眼神一下子明亮了起来，目光灼灼的看着真田打过来的侵略如火。

    没有丝毫犹豫，上衫悠的右手挥舞球拍，带着一丝水纹波动，直接迎了上去。

    宛如春雪遇阳，游鱼入网。夹带着凶猛赤焰的网球没有掀起一丝波澜，直接融入了上衫悠的球拍之中。

    然后……

    砰！

    一道尖锐的穿刺呼啸从上衫悠的球拍发出。

    嗖～

    网球如同水蓝色的利箭，带着一道光影，直扑真田身体的正前方。

    柒之型?波纹滴刺?改！

    这是上衫悠在交流赛上结合甜区技术和水呼柒之型而成的一招回击球技。

    对于这种大威力的抽击绝技正是完美克制，甚至因为甜区技巧加成，还能在吸收对手网球的冲击力之后，叠加返回给对手。

    这球不怕你接不到，就怕你不接。当初四天宝寺平善之的狙击枪弹就是被这一招死死吃下。

    面对就在身前的网球，真田自然不会退让，火红光芒再一次从球拍升起。

    “给我回去～”

    一阵低吼，球拍仿佛带起一阵赤焰，精准的罩住了强力穿梭而来的网球。

    嗤嗤嗤……

    网球落网的一瞬，球拍上传来的恐怖力道让真田面色一变。哪怕是怒涛之火也在这惊人的穿透力下摇摇欲坠。

    啪！

    一根球弦崩断，真田不再迟疑，脚步向前一踏，手臂借助着身体的向心力猛然一推。

    砰！

    在球拍被洞穿之前，网球被无规则的打了出去。

    然而，还没等他心头一松，一道灰白色身影带着一道道残影已然跃至网前。

    “叁之型?流流舞！”

    球拍随着上衫悠灵动而优美的的姿势精准的斜切住了空中飞舞的网球。

    唰啦……哒…哒…

    宛如水银泻地，网球轻轻在网前滚落。

    这是丝毫不逊色于他徐如林的一招短球。

