    那大汉的怒吼声依旧回荡在耳畔，众人看着杨玄无视了柳乡，走过去，冲着公主行礼。

    “见过公主！”

    这是羞辱！

    赤果果的羞辱！

    公主该讥讽他！

    无视他！

    陈秋的眼珠子发红，盯着杨玄。

    众目睽睽之下，长陵福身，“见过杨使君。”

    ……

    长陵瘦了些，看着文青气息越发的浓郁了。

    “公主清减了。”

    “是吗？不过你看着倒是越发的气势雄浑了。”

    “没吧！”

    “有。”

    “那定然是晒的。对了，公主此行是……”

    “游玩。”

    “是吗？巧了，我也是来游玩。”

    “附近有什么好玩的地方？”

    “我看看……”

    杨玄看了看左右，“就一个林子，估摸着有些兽类。”

    “那就去狩猎吧！”

    “也好！”

    二人旁若无人的约定了狩猎的时间。

    柳乡眼角抽搐，“杨使君……”

    杨玄回身，“何事？”

    柳乡干咳一声，把火气忍住，“老夫奉命前来交接财物。”

    “给他单子。”杨玄说道。

    刁吉递上单子，说道：“验货之后，咱们就回去了。”

    “不着急。”柳乡笑道：“诸位远来，送的又是钱财，若是不好生款待一番，别人会如何看我大辽的待客之道？来人，准备酒肉。”

    众人这才注意他们随行跟着一大群牛羊。

    这是游牧民族的习惯，出兵也带着牛羊，一边放牧，一边吃。

    “这是最肥美的牛羊！”柳乡很热情。

    双方各自拉开些距离扎营。

    车队就在边上。

    “杨使君与北辽公主相识？”刁吉很好奇的问道。

    长陵公主，那不是赫连峰最宠爱的女儿吗？

    传闻这位公主刚尚了驸马，驸马一家子就犯事，被赫连峰族灭了。

    这倒霉催的。

    “当初出使见过。”

    就见过？

    这话说的让刁吉笑了起来。

    “杨使君，这位公主怕是来着不善呐！”

    王老二说道：“她想吃了郎君！”

    “住口！”屠裳喝道。

    王老二说道：“真的，屠公先前没看到吧！那眼睛水灵灵的，就像是赫连燕看郎君的眼神一样。”

    王老二，老娘要弄死你！

    站在后面的赫连燕在心中咆哮着。

    杨玄淡淡的道：“她来了，怕是有些目的，既然如此，不如以动制静，老二你去，就说我请她狩猎。”

    对面营地里，长陵平静的道：“父亲想让我做什么？”

    柳乡说道：“公主，北疆黄春辉垂垂老矣，撑不住多久。后续便是廖劲，廖劲一旦上位，杨玄必然水涨船高，成为北疆的重要人物。

    此人乃是名将，更是把陈州治理的令人侧目。

    老夫来之前，皇太叔说过，若是论治理之能，他也不如杨玄。

    此等文武双全的大才，若是他在北疆权重，以后对北辽是个威胁。

    陛下一心想一统四方，北疆首当其冲。如此，削弱北疆便是当前首要之事。

    公主带了些侍女，其中有几个美貌的……”

    “谁想的这等龌龊主意？”长陵问道。

    是很龌龊，但管用啊！

    柳乡说道：“是鹰卫出的主意，杨玄开罪了杨松成为首的世家门阀，若是传出他对公主的侍女用强的消息，大辽再遣使呵斥，杨松成这等老狐狸，自然会借此收拾杨玄。”

    “借刀杀人。”

    “公主睿智。”

    “很无耻！”

    “公主，鹰卫行事历来都是无所不用其极。”

    “我的名声呢？”

    “那只是公主的侍女。”

    “我就是个幌子？”

    “是。”

    杨狗还主动邀请公主去狩猎，这不是主动给机会吗？

    长陵不置可否。

    但她的侍女中，有人冲着随行的鹰卫微微颔首。

    晚上，篝火熊熊。

    “杨使君被称为大唐名将，不知这名将的酒量如何？”

    柳乡拎着一个酒坛子，笑吟吟的找杨玄拼酒。

    杨玄正在吃烤羊肉，闻言说道：“柳侍郎酒量颇好？”

    “一般一般。”柳乡坐在他的身边，“来一坛？若是杨使君酒量不佳，那便罢了！”

    男人有两件事儿经不起激，一是说不行，二是说不行。

    第一个是男女之事，第二个是酒量。

    男女之事彰显男儿气概，喝酒也是如此。

    也就是说，男儿要上床能大展雄风，上桌能横扫千军。

    “我，怕你不成？”

    “干！”

    二人拎着坛子就灌。

    “酒壮英雄胆！”刁吉摇头。

    “行军不可饮酒。”邓旭说道。

    “这类似于出使，倒是没这个忌讳。”刁吉说道：“早些弄完，早些回去。对了，这几日你觉着如何？”

    “杨玄的护卫不错。”

    “北疆的护卫都不错，否则早就被鹰卫的人弄掉了。”

    两国相争，无所不用其极，鹰卫的人出手刺杀大唐的大将高官，这边镜台的好手也会以牙还牙。

    “那个老头……注意，就是在杨玄侧面那个，手边一杆长枪的那个。”

    “老夫看到了。”刁吉看了屠裳一眼。

    “此人便是杨玄身边的一个好手，不过，他不算什么，你看那十余大汉。”

    “嗯！看到了。先前怒吼的大汉便在里面。”

    “对，南征时，这些大汉冲阵无双！”

    “那是猛将？”

    “是冲阵的好手。”

    “可有威胁？”

    “南征前，有人说杨玄不足为虑，以后国丈想弄死他也简单，围杀就是了。南征后，那人闭口不言此事。而让他忌惮的，便是这些大汉。”

    “如此，此人的身边就是铜墙铁壁，除非请了那等好手出手，否则只能寻他落单的机会。”

    “对，所以你看他此刻就敢放浪形骸的饮酒。”

    “他的身边可有智囊？”

    “说是有位韩先生与他很是亲密。”

    “可打探到了消息？”

    “不知。”

    “也就是个智囊吧！”

    “嗯！北疆苦寒，那些大才谁愿意来？那位韩先生估摸着也就是个平庸之辈。”

    “也就是说，此人身边好手众多。”

    “对！”

    二人举杯，觉得此行算是完成了一半任务。

    杨玄和柳乡已经喝的勾肩搭背。

    “哎！老柳，问个事。”

    “你说。”

    “这笔钱财为何走陈州？”

    柳乡打个酒嗝，醉眼朦胧的道：“这笔钱财陛下说了，赏赐给三大部。”

    “那三条野狗？哈哈哈哈！”

    晚些，杨玄大醉，被架着回去。

    柳乡也是如此。

    进了自己的帐篷后，柳乡打个酒嗝，“放下老夫。”

    有人弄了醒酒药，柳乡摇头，“老夫的酒量，任他十个杨玄也能喝倒。”

    赫连荣进来，笑道：“你这酒量，难怪在潭州老夫请你喝酒却不给面子，原来是担心老夫陪不了你？”

    “喝酒就是个消遣，若是喝的不上不下的，不如不喝。”

    二人相对一笑。

    “这笔钱财准备赏赐给三大部，可却被烧毁，三大部定然会与陈州势同水火。这主意倒是极妙。”赫连荣说道：“那三条野狗听闻一大笔钱财被大唐这边给烧了，那怒火能把陈州烧个通透。”

    “此事杨玄本可不来。”柳乡蹙眉，用手揉揉小腹，“他来了，定然是想弄些什么，让人去打探消息。”

    帐篷里，一个男子静静坐在角落，闻言颔首，“是。”

    柳乡说道：“不可惊动他！”

    “鹰卫办事，柳侍郎放心！”

    ……

    杨玄进了帐篷就清醒了。

    “郎君酒量大涨啊！”老鬼赞道。

    “是娘子配了好药！”王老二得意的道：“我也有。”

    “你又不喝酒，给老夫！”老贼的酒量普通。

    南贺说道：“这等接收钱财之事，不该让公主来，郎君，对面怕是有些谋划。”

    杨玄点头，“赫连峰一直想击破北疆，不过正面有黄相公戍守，他寻不到破绽。而陈州这里便是一个突破口。此次北辽把接收的地方选在此处，里面定然有鬼。去个人，看看能否打探到消息，小心，别惊动了他们。”

    “小人去！”老贼主动请缨。

    玩这个，他觉得自己是祖宗。

    “你……”王老二说道：“我家传的蛇形术。”

    老贼淡淡的道：“老夫此生从未被人发现过。”

    “老贼去!”

    杨玄也觉得王老二不靠谱。

    等了半个时辰，外面乌漆嘛黑之后，老贼悄然出去。

    林飞豹和张栩站在帐外，看着他消失在夜色中。

    “老贼说他一生都没被人发现过，统领，你可信他这话？”

    “信。”

    “为何？”

    “他一辈子都和死人打交道，死人见到他，难道还能喊一嗓子有鬼？”

    韩纪从帐篷里出来，“那边怕是也不省心，今夜小心些！”

    “韩先生的意思，他们今夜也会来打探消息？”

    “多半会来。”韩纪回身进去，“老夫布置一番。”

    帐篷里，灯火骤然一亮，人影幢幢，看着仿佛是一群人在议事。

    不知过了多久，距离帐篷十余步的草地上，突然有什么东西动了一下。

    就如同是一条虫子，一点一点的在黑暗中蠕动着。

    杨玄的帐篷外，数名护卫警惕的看着四周。

    但就是没人看着脚边。

    虫子一点点的往前蠕动，一直到了帐篷边上。

    虫子把蒙住脑袋的布巾撸下来，侧耳倾听。

    “郎君，还要我转多久？”

    这是个女人的声音，很妩媚，虫子听了不禁撅了一下屁股，然后又想起地上有草垫着，不硬。

    “女人不能胖。”

    “我不胖。”

    “不胖也得防着胖，你看你走了这么久，明显精气神就不同了，妩媚中多了些英气。”

    “郎君，我是女人，本就属阴。”

    “我说的是英武之气！”

    “我还以为是阴气，阴风阵阵的阴气。”

    “你非得要和我抬扛？”

    “我不敢！郎君是阳我是阴，我便雌伏。”

    这话说的悱恻缠绵，虫子不禁又动了动身体。

    这不是议事的模样啊！

    虫子准备回去了。

    脚步声从右侧传来。

    一个军士拿着一份文书走来，大概是想送给杨玄。

    他脚步稳健，且快速。

    虫子身体一僵，想退来不及了，只能祈祷别被踩到。

    军士大步走来，好死不死的，一脚冲着他的脑袋踩了下来。

    虫子努力挪动脑袋，颈椎都要弯折了，依旧避不开。

    那就弄死他！

    虫子猛地弹起来。

    当你走路走的好不好的，突然眼前弹起一个人形东西，会是什么反应？

    绝大部分人会尖叫，小部分人会下意识的出手。

    军士就是那小部分人，下意识的挥拳。

    拳头被避开，昏暗中，有被涂抹成黑色的短刀掠过。

    军士心中绝望，懊恼自己没有尖叫。

    他张开嘴……

    虫子嘴角挂着冷笑，准备一刀封喉。

    随即，他看到军士的眼中多了狂喜之色。

    接着，一只大手就抓住了他的后颈，轻轻发力，虫子就失去了反抗能力。

    军士死里逃生，喘息道：“多谢了，多谢了。”

    来人是林飞豹，他冲着帐篷里说道：“郎君，抓到一只地老鼠。”

    “老贼若是被抓了，就用他来交换。若是没被抓，弄死。”

    “是！”

    虫子剧烈挣扎着，军士过来，一脸崇拜的看着林飞豹，“黄先生。”

    先生这个称呼有些怪异，林飞豹微微颔首。

    “小人听他们说过，南征时，黄先生所向无敌，令南周人闻风丧胆。”

    林飞豹不习惯这种吹捧，淡淡的道：“去送文书吧！”

    “是！”

    军士用力行礼，可先前他才将经历了一场生死大劫，浑身酸软。于是脚下一软，竟然就跪了。

    “无须多礼！”林飞豹皱着眉，随手把虫子丢了过去，就如同是扔一根柴火。

    军士不禁回头看去，就见黑暗中走出来张栩，随手接过男子，丢在地上，自己一屁股坐下去。

    嗝儿！

    军士发誓自己看到虫子翻了白眼，嘴角还流出了白沫。

    老贼已经悄然潜入到了柳乡帐篷的边缘。

    “……烧那些财物的时候，切记要倒火油。”

    “柳侍郎，倒火油是何意？”

    “杨玄等人监守自盗，担心事后被咱们发现，于是纵火焚烧财物。心虚嘛！他不担心烧不干净？弄点油就好了。”

    “也好。对了，何时动手？”

    “不着急，咱们得寻机松散些，做个样子。”

    “我看，要不等明日公主拉走杨狗之后，如何？”

    “也好。”

    一队军士走了过来。

    老贼就紧贴在帐篷边缘，身体卷缩成了一条。

    盗洞不能打的太大，太费力。墓穴中经常有些机关，要身形缩小的人才能过去。

    所以，老贾家传承这门手艺还得看身材。身材瘦削的子孙就属于老天赏饭吃。身材魁梧的，就专门打下手，搬运东西。

    而且还得修炼贾家的独门绝技，缩骨功。

    军士们从帐篷边走过。

    谁都没注意一身灰衣，缩成一条的老贼。

    这绝技许久没用了，等人走后，老贼舒缓了一下身体，悄然消失。

    营地外，潘正在等他。

    “哎哟！”

    安全后，老贼一边蹦跳，一边叫唤。

    “师父，您这是……”

    “娘的，许久未曾练习缩骨功，骤然一缩，浑身骨头疼。”

    杨玄在等他。

    “郎君，那边在商议明日纵火烧了财物，栽赃给咱们。”

    南贺说道：“如此，明日蹲守制止就是了。”

    “为何要制止？”

    所有人都看着杨老板。

    “那些钱财，我眼馋许久了。”

