    洛禾想了想，让欧阳年一个人去确实不行，姑且不说L网查少了她不行，现在再加上还有“芯片”有求于ONE老大，她一定也要在场的！

    快速思索后，洛禾想到了最好的解决办法！

    【年年，我们一起去吧！我以你的助理身份跟你混进去！】

    ——

    车在一家高级餐厅前停了下来，沈一凌和无影先下车，到附近抓间谍去了。

    殷北深带着保镖进了餐厅SVIP情人包厢。

    三分钟后，风起他们的车也到了。

    洛禾看到这家餐厅时，并不觉得陌生，这是她高中时候最喜欢的一家餐厅，每逢周末不补课的时候都会和朋友来一次，包括楚益瑶。

    这家餐厅里除了正常的菜肴，甜品更是做的一绝！

    楚益瑶在洛禾之后下了车，在她身后听似随意地问了一句：“洛老师，来过这家餐厅吗？”

    洛禾想了想，摇头道：“没来过！”

    三年过去，谁知道这家餐厅有没有变样，所以洛禾还是否认了。

    楚益瑶意味不明地笑了一声，“我几年前经常跟我一个朋友来，算算时间，也好久没来过了，听说厨师都没变，才又想来尝尝。”

    洛禾知道，楚益瑶口中的朋友是“她”。

    “今天是你要来这里的？”洛禾从楚益瑶的话里听出了什么。

    楚益瑶：“是我提议的，有问题吗？”

    她从风起那儿追问出九爷今天在附近有事，正好附近就有这家洛禾曾经经常去的餐厅，她以给洛禾赔礼道歉为由，请九爷见证并且一起吃顿饭，九爷并没有拒绝。

    不过，她开的是情侣包厢！

    “没问题……不过楚益瑶，你跟九爷约会拉上我干嘛？”洛禾就知道跟这两人有关的都没好事，今天这俩人一起出现，还不知道要整什么幺蛾子。

    楚益瑶哼笑了一声，理了理头发，直接走进去了，没理会洛禾。

    干嘛……她等会儿就会让她知道了！

    风起上前对洛禾说：“洛小姐，我们也进去吧？”

    洛禾都到这里了，当然只能进去了。

    情侣包厢里，充斥着暧昧的暖灯光。

    楚益瑶和洛禾一前一后进了包厢，看到殷北深已经坐在那儿，似乎在看菜单。

    不过，包厢里只有两把椅子。

    洛禾实在没兴趣坐在殷北深对面吃东西，看到这情况立马抓住机会，借口溜道：“啊只剩一把椅子啊，楚老师还是你去吧，我不打扰你跟九爷了啊！”

    却没想到，洛禾刚转身，就被楚益瑶拉了回来，随后直接把她拖到了殷北深对面！

    “洛禾，我今天是特地借着吃饭的机会，为上次的事情跟你道歉的！”随后，楚益瑶直接把洛禾按着坐了下去！

    殷北深在前面，洛禾实在不好太明显地挣扎，只能生生坐在了冰冷的椅子上！

    “加个座位。”殷北深合上菜单，对旁边服务员吩咐了一句。

    服务员连忙拿起菜单去办了。

    洛禾看到殷北深抬眸看了一眼她，那幽深的眸不自觉带着一阵寒意。

    想到昨天的事情还心有余悸，她连忙露出笑容，狗腿地打着招呼，“九爷好！”

    【作者有话说】

    小剧场1：

    洛禾：我有不好的赶脚，这对狗男女肯定又要整我了！

    某高冷霸总：媳妇儿，我属猴不属狗！

    【哈哈七猫开通作者有话说啦，以后作者会不定时更新一些小剧场哦，作者软萌易推倒更新稳定，欢迎宝宝们入坑，抱抱嘤嘤嘤】

