    “你宁愿相信外人，往我身上泼脏水，也不问问我到底是怎么回事？”苏莹平静的看着这个女人。

    “我相信自己亲眼所见，你一个年轻的女孩子除了身体，还有什么值得一个老男人惦记的。”苏歆一句话就定死苏莹的行为。

    “我不是你，我要活的好，不需要赖上一个看不上自己的男人。”苏莹眼眸里都是冷意。

    “苏莹，你敢嘲讽你的亲妈，你这个不孝女。”苏歆简直要气疯。

    “有其母必有其女，我会变成如今的冷血无情，都是你教的好。”苏莹和她肯定无法和平共处。

    “让一让，”苏莹毫不客气的从她的身边走过去。

    “你，我现在还是你妈，你就敢这样对待我，行，你要是懒得看见我，现在就给五百万，我们以后老死不相往来。”

    苏歆手头上没有钱，她来找苏莹，一半的目的就是想借着女儿去跟赵爵要钱。

    “这可是你说的。”苏莹突然停住脚步，转过身，静静的望着苏歆。

    “是，你现在拿的出来，我就消失在你的面前。”苏歆想，自己要是有五百万，以后的日子简直不要太舒服。

    “好，你等等。”苏莹满口答应。

    “顾律师，今天请你来，给我们做个人证。”苏莹约了顾律师出来。

    “苏女士和我的母女关系就断在今天，我一次性给五百万，以后她不可能向我要任何赡养费和生活费，我的生活她也不许干预。”

    苏莹起草了协议，一式三份。

    苏歆没有想到自己就是随口说说，她的这个女儿当真，还弄出如此正规的场合。

    苏歆现在骑虎难下。

    “苏女士，你现在后悔还来得及？”苏莹将一张五百万的银行卡摆在苏歆的面前。

    她笃定这个爱钱的女人肯定不会退掉这个白捡便宜的机会。

    “谁后悔谁是傻子，这钱本来就是我的。”苏歆立马拿了银行卡。

    “好，协议成立。”顾律师将协议分别递到母女二人的手里。

    苏歆拿了钱，头也不回的走了。

    顾律师看着这一幕，摇摇头。

    “她是我亲妈，我本来就是她手里的摇钱树，现在得了钱，肯定有多远走多远。”苏莹这话好似说给顾律师听。

    “苏小姐，我的工作完成，就先走了。”顾律师能说什么呢。

    这时间的母女关系各种各样，处处为女儿着想的，也有处处剥削女儿的。

    只是感叹一句不同人不同命罢了。

    五百万比预期停留在自己手里的时间要短很多，苏莹不着急，她早就猜到会发生这样的事情。

    她投资的那支股票在行情最好的时候，出手卖掉。

    苏莹转手之间就赚三倍的钱。

    她手头上目前能动用的资金只有三十万，这笔钱就是她最后的依仗。

    苏莹现在已经找到了第一份工作。

    赚钱对她而言不是什么难事。

    少了苏歆这个障碍，她就可以放手大干一场。

    “苏小姐，你来了，郑导已经在那边等一会儿。”郑导的助理见过苏莹的照片，所以就认识这个到片场的女孩子。

    “苏莹，之前谈合作的时候，我忘记询问你会不会游泳了？”郑导回去的时候才想起这个关键的问题。

    “会，”苏莹肯定的回答。

    她在上个位面可是鲛人一族的海神大人，在海里呆着都不会死的那种。

    要拍一个从悬崖掉下去跌入水里的戏份，苏莹觉得自己完全可以胜任。

    她不恐高，她水性很好，就这两点，一部分的女孩子就达不到。

    郑导选人的眼光一如既往的毒辣。

    “戏份的细节，我们已经讨论过了，你要从这里往下跳，你准备好了吗？”郑导已经让剧组的人在海边停了两艘船。

    苏莹一旦落水，镜头拍摄完成，立刻就有人会救她出来。

    为了双重安全，苏莹的腰上还绑着一条透明的钢丝。

    “我去化个妆，回来就可以拍摄。”苏莹是表演系的新生，这些最基本的常识她学过。

    “妆容不错，个机位准备，ACTION。”郑导自己坐在摄像机的后面，盯着屏幕看苏莹脸上的表情和动作是否做到位。

    “如果，我的出生注定是一个错，那就由我自己结束这悲哀的一生。”苏莹迎着海风张开自己的双臂。

    她的身子往后倒下去，脚下是万丈深渊。

    “咔。”郑导喊了停，“过。”

    一条就过，苏莹打破了镜头最快通过的记录。

    “郑导，确定不用我从来一条吗？”苏莹裹着干毛巾从悬崖底下沿着阶梯走上来。

    严阵以待的两艘船上救援人员根本就没机会下水救人。

    他们看着女孩子从高处掉入水中，有人要第一时间要跳下去捞人的时候。

    苏莹已经从水里冒出一个头。

    “我会游泳，就不劳几位大哥下水了。”苏莹灵巧的游到岸边，自己爬上岸。

    动作下来，行云流水，如果不是他们亲眼所见，苏莹脚下没有鱼尾，他们觉得电视剧里的美人鱼就是苏莹这样的。

    “苏小姐，这一条已经达到了我要的标准，没必要再来一条。”郑导满意的回答。

    “今天拍摄的戏份已经完成，大家可以收工回去休息。”郑导原本预定两天才能完成的戏份，苏莹用十分钟就搞定了。

    这个女孩子绝对有演戏的天赋。

    “哦，太好了，郑导，我们各自回自己住的酒店，下午就各自活动了。”有个胆大的跟郑导提出自己的想法。

    “行，趁着天气不错，你们想去哪里就去逛逛。”郑导又不是周扒皮，催着他们整天都在工作。

    “谢谢郑导。”苏莹开心的笑。

    “应该谢苏小姐，她完成度极高，才有你们下午不用上工。”郑导替苏莹在大家的面前塑造一个好的形象。

    “郑导过谦了，还是你们剧组的工作人员配合的好，我才能发挥正常。”苏莹赶忙把赞赏分给其他人。

    “苏小姐，合作愉快，下次有合适你的角色，我到时候联系你。”郑导和她握手道别。

    “苏小姐，你不坐我们的大巴车回去吗？”刚才那个青年开口邀约。

    “不，我还有点事情，你们先走。”苏莹委婉的拒绝。

