
　　“狗头还在发育！第三条小龙我们不能让了，EDG虽然后期很厉害，但是如果给到五龙的话，SKT这边也是很猛的。”

　　“最后的三分钟时间，EDG必须抓紧时间做出关键的装备啊。”

　　……

　　娃娃和米勒不断地分析着。

　　场上，陈洛阳也在不断地盘算。

　　滑板鞋的发育不算差，Deft补发育的能力还是厉害的。

　　而船长的发育,也只比自己稍弱一筹。

　　但是厂长的发育就不怎样了。

　　野怪全让，他一个蜘蛛，基本上就是一次性的刺客。

　　打完一套技能差不多就要死的那种。

　　频繁的支援，转线，让蜘蛛根本没有时间发育。

　　而上路中路是狗头和船长，他又无法Gank。

　　SKT的下路更是被死保的对象。

　　再加上EDG上中下三条线都在吃野怪，还有努努不断地反野。

　　虽然一次都没有死过，但是厂长已经崩了。

　　落后两级,惩戒伤害不够，对面还是一个努努，抢龙是不可能了。

　　他们只能通过正面的团战来定胜负。

　　在小龙快要刷新的时候，陈洛阳回了一波家。

　　而这一次，陈洛阳直接摸出了两个大件。

　　三相之力，振奋铠甲。

　　CD鞋卖掉换成了水银鞋，又补了一个冰川护甲准备做正义荣耀。

　　虽然之前身上一直都是满格的散件装备，但是一次性鸟枪换炮，还是让观众们心中激动不已。

　　十八分钟，补刀228。

　　Q技能【汲魂痛击】的层数，更是叠到了597层！！

　　满级Q技能，有着110的基础伤害，有着1.0的AD加成，再加上被动层数的附加伤害，耀光的被动【咒刃】效果……

　　Q技能额外有着25攻击距离，开大再加50攻击距离……

　　满层的E技能，可以击碎敌方英雄40点护甲……

　　种种因素的叠加，让陈洛阳对这一波团战充满了信心。

　　看了一眼滑板鞋的属性,Deft直接“阿嚏”一声。

　　“赫奎,我现在杀你，两个Q都不用普攻。”

　　听着陈洛阳的话，Deft差点没吓得把大招直接用出来。

　　但是一想到陈洛阳是自家人，他就放心了。

　　当狗头来到正面战场的时候，SKT已经打掉了小龙将近一半血。

　　“侧弦开火！！”

　　老船长的声音陡然响起，附加着“鼓舞士气”的移速Buff，让EDG所有人移速陡然暴增一截。

　　莫甘娜身影消失于虚空之中，下一刻直接落在了SKT人群里。

　　大招【灵魂镣铐】开启，莫甘娜在SKT众人集火前，开出了金身。

　　与此同时，女坦大招，大树大招同步开启！

　　范围减伤，群体眩晕……

　　Faker第一时间脱离正面战场，在侧翼技能全交输出拉满。

　　SKT众人的目的非常明确，他们要把明凯第一时间秒掉！

　　没有了蜘蛛，这一条龙他们势在必得！

　　有着这个小龙在，他们可以扫清EDG所有的外塔,然而去开大龙。

　　第一场首胜,他们要了！

　　“厂长到惹……”

　　记得的声音带着哭腔，谁都知道在龙团之中打野第一时间被秒意味着什么。

　　而一贯以保KDA闻名的厂长,竟然成了双方第一波交战的唯一牺牲品。

　　EDG选手席，一时间厂长竟然有些感动。

　　他已经记不清有多久了。

　　自从Pawn和Deft加入EDG，自从陈洛阳加入EDG，他已经很少成为第一集火目标了。

　　对手的集火目标，永远都是上中下三C，这样让他的保KDA工作非常的容易。

　　但是现在，SKT竟然如此看得起他！

　　……

　　陈洛阳这时候一直在输出这大树和女坦。

　　作为一个笨重的狗头，除非绕后，不然他的工作就是击杀离他最近的人。

　　被拉扯才是最大的死因。

　　但是陈洛阳可是一直看着龙坑的。

　　铁男控龙之后，龙息是有着范围减速的。

　　这一点极为克制狗头。

　　但是想要抢下努努的龙，又谈何容易？

　　努努满级Q吞噬再加上惩戒的伤害，斩杀线差不多有1500往上。

　　单凭狗头的输出，想抢龙简直是痴人说梦。

　　必须有人补伤害！

　　而这时候，根本都不用陈洛阳说话，Pawn直接将火药桶摆在了龙坑之中，早已经在外面布置好的火药桶被Q技能【枪火谈判】引爆，船长脚下金光爆闪！

　　闪现三连桶！！

　　轰！！！

　　伴随着火药桶的爆炸，SKT四人的血量瞬间下降了一大截。

　　只有龙坑之外的EZ幸免于难。

　　而几乎是同一时间，陈洛阳也按下了闪现。

　　E技能【灵魂烈焰】击碎铁男和努努的护甲，Q技能【汲魂痛击】猛地敲下。

　　砰！！

　　还有一千七百血的小龙，在狗头EQ二连和船长三连桶的联合攻击下，被瞬间秒杀。

　　其中，还有Bang的第三锤助攻。

　　看着EDG众人身上泛起红光，SKT所有人都懵了。

　　Bengi脸色苍白，这一波，他第一反应是去A船长的桶子。

　　本来约定好的第三锤+Q惩戒，足以打出2000+的超高斩杀线。

　　可是船长闪现进场，让他出现了失误。

　　而这个失误，导致铁男挂在小龙身上的大招【死亡之子】直接失效，也让铁男进入了一个技能真空期。

　　还没等他反应过来，狗头就已经开始了低吟。

　　“枯萎……”

　　金身结束的莫甘娜，黑盾直接套在了狗头身上，Q技能斜刺里释放，将铁男定在了原地。

　　砰！！

　　汲魂痛击出手，金属大师的满层白盾瞬间消失，血量还下降了一截。

　　Bang的眼皮猛地一跳。

　　刚才小龙的斩杀线汇聚了太多的技能，导致他根本无法预估狗头这个时间段的伤害，可是这一锤下来，他明白了，自己打不过。

　　金三锤，确实很猛。

　　但是狗头的大锤，绝对不次于他！

　　大招增加450最大生命值，每秒对周围目标造成3/4/5(+0.01AP)%目标最大生命值的魔法伤害，并将伤害转化为额外攻击力。

　　水银鞋+振奋，狗头的魔抗加上接近3000的生命值，足以让铁男绝望。

　　女坦还在外加控制卡莉斯塔，金属大师身边只有一个努努。

　　努努能干嘛？

　　给他挂一个血之沸腾，加攻速有勾八用，加移速，你倒是先把莫甘娜的Q给我解开啊！

　　给狗头挂减速？

　　人家还有黑盾挡着。

　　开大？

　　确实开了……

　　雪人骑士的大招还在吟唱，金属大师已经被狗头敲死了。

　　QAQAQ，满血直接消失。

　　不到一秒的冷却时间，实在是太恐怖了。

　　开大招的努努还在蓄力，就被狗头和船长联手做掉了。

　　而外面的大树和女坦，所有的技能都交给了蜘蛛，现在被滑板鞋插得满身都是矛，再加上之前被船长三连桶来了一记狠得，现在血量也不是很多。

　　当Faker的EZ偷袭一Q击杀船长的时候，正面战场已经打完收工了。

　　女坦被滑板鞋活活插死，大树甚至抗不了狗头两个Q技能。

　　一波团战打下来，SKT四换二，小龙还被抢了。

　　狗头这时候大招时间已经结束了，但是在SKT众人眼里，这个狗头的形象无比巨大。

　　“好亏……这个狗头，什么东西啊！！”

　　Bengi满脸都是惊惧，这个狗头……

　　他们完全限制不了！

　　EZ的输出就像是给他刮痧，铁男还没出手就先被做掉了。

　　一波团收下两个人头的狗头，战绩来到了3-0-2。

　　“相赫！！！大龙！！”

　　Bang脸色煞白。

　　Faker咽了咽口水，场上，滑板鞋和莫甘娜已经在往大龙坑赶了，而狗头已经选择了回城，下一刻，直接传送大龙而坑的眼位。

　　发育如此好的狗头，再加上滑板鞋……

　　两个人就足以击杀刚刚刷新的大龙。

　　二十一分钟不到，EDG拿下了第一条大龙。

　　局势，瞬间转变！

　　……

　　“奈斯！！兄弟们这一波我骗了大树W和女坦大招，我特么的立大功！！”

　　几乎是从头到尾纯OB的厂长现在异常的兴奋。

　　抢小龙，控大龙！

　　他明凯的节奏无人能敌！！

　　“双C合力抢小龙，太帅了洛洛！！”

　　Meiko开心地笑着，前二十分钟的憋屈一扫而光。

　　而Deft则是幽怨地看着Meiko。

　　在你心里，我都不算C了么？

　　“可是明凯，解释一下你一个蜘蛛为什么会被对方秒杀？”

　　“咳咳……我只顾着看小龙了……”

　　明凯脸色有些黑，隐隐有着朝暗凯转变的趋势。

　　一波二换四加大龙，EDG将前期的经济劣势几乎完全抹平！

　　而且，面对EDG大龙Buff的推进，铁男和EZ的劣势暴露出来了。

　　清线能力，太差了。

　　没有控龙的铁男，推塔是推不动的，清线也是清不动的。

　　三锤下去，打死两个近战兵，一点意义没有。

　　双C没有清线能力，面对EDG的推塔节奏根本没办法处理。

　　尤其是狗头单带的那一路，顶着大树的伤害随便拆塔！

　　大树输出半分钟，狗头两个Q就吸回来了。

　　出反甲？

　　不打你就是了！

　　短短三分钟之内，SKT外塔全掉。

　　下路的二塔也被陈洛阳单人拆掉。

　　野区资源更是被EDG众人搜刮了两轮。

　　对于拿到优势之后的四一分推战术，没有人比EDG更加熟练。

　　原本落后三千经济的EDG，在短短的五分钟之内，反超了SKT三千经济。

　　游戏时间二十六分钟，陈洛阳已经在正义荣耀的基础上，又摸出了一件亡者的板甲。

　　高额的护甲值无疑让EZ感受到了绝望，而不断叠加的移速效果，让狗头的威慑力变得更强。

　　LPL直播间的弹幕风向已经发生了改变，顺风笑嘻嘻，逆风妈卖批，一片祥和。

　　任谁都看的出来，这一波过后，EDG已经完全占据了场面上的优势。

　　面对船长和狗头，铁男根本发挥不出自己的优势。

　　小龙你是别想了，打团……

　　能摸到人在说！

　　大不了，和狗头互殴三锤，看谁先死！

　　四一分推的战术，EDG已经是炉火纯青了。

　　陈洛阳不急不缓，哪怕是带线，他也尽量做到最大化的叠Q，同时不断默数着自己的Q技能伤害。

　　有着耀光被动，他的Q技能伤害能够发挥出超越面板属性的作用。

　　三相的咒刃效果，是基础攻击力的200%附加伤害。

　　当把兵线带到高地塔下的时候，Q技能层数已经达到了接近八百的程度。

　　而守塔的，是Faker的EZ。

　　其他几个人根本没办法守塔。

　　狗头WEQ砸上来，伴随着E技能固定穿甲，直接被秒杀都是有可能的。

　　看到逼近到附近的陈洛阳，Faker一Q出手。

　　然而，陈洛阳似乎是没有反应过来，硬吃了这一发Q技能的伤害，血量下降了不到一百点，身遭泛起白色冰凌。

　　冰拳的被动减速效果触发。

　　陈洛阳眉毛一挑。

　　他确实没有想到EZ会这么做，一般来说，这时候EZ应该赶紧清理兵线，不然等他Q技能转好，上去一榔头，三榔头差不多一个塔就没了。

　　都这种生死存亡的时候了，竟然还想着撩拨他？

　　板甲满层，正义荣耀开启。

　　闪现瞬间进塔！

　　Faker反应极快按下了E技能朝后拉开。

　　有着两段位移的EZ，真的不怕狗头这种笨比英雄。

　　可是陈洛阳的暴起发难，还是让Faker有些疑惑。

　　下一刻，EZ脚下升起了一座血红色大阵，血量下降一截。

　　E技能，灵魂烈焰！

　　而最为恐怖的，是EZ的护甲瞬间下降了40点！！

　　这还是有着冰拳增加护甲，不然直接都要被穿成负数了！

　　“枯萎！”

　　狗头死亡一指，EZ移速骤降。

　　而与之形成鲜明对比的，是狗头板甲加正义荣耀的狂暴移速！

　　砰！！

　　巨大的权杖落下，下一刻，船长大招也从天而降。

　　“EDG-Yihan（沙漠死神）击杀了SKT-Faker（探险家）！！！”

　　大半管血条，瞬间蒸发！

　　甚至船长都没有混到助攻……

　　人生成就这之一——单杀Faker成功解锁！

　　“————！！！！！”

　　梅赛德斯奔驰体育场瞬间鸦雀无声。

　　但是短短一秒过后，就被惊叹和各种国骂所充斥，宛如沸腾的海洋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“EQ？？！！！”

　　“这尼玛，Faker死的这么容易？？”

　　“一生之敌竟然是狗头？？”

　　“这尼玛的确定不是个刺客？？”

　　……

　　外界瞬间沸腾，而场上，EDG众人这时候已经冲上了中路的高地！

　　有着船长大招加持移速，陈洛阳直接忽略了下路的高地防御塔，从SKT的高地包围了过来。

　　而看着自己身后出现的狗头，SKT其他四个人也是目瞪口呆。

　　正面团战技能乱飞，可一只硕大的哈士奇已经开始后入了。

　　死神降临……

　　一记榔头下去，铁男血量瞬间滑落一半。

　　做着AP输出装的铁男根本没什么坦度。

　　这种伤害，再次让现场的观众们欢呼不已。

　　四个短腿英雄之中，出现了这么一个狗头，简直就是狼入羊群！

　　再两发Q技能下去，铁男暴毙当场。

　　而EDG众人也是很有默契地只打伤害不杀人。

　　接连三个Q技能，锤死了SKT其余三人。

　　中路高地塔从一开始就疯狂输出狗头，可是狗头的血量，一直保持着近乎满血的状态。

　　“PentaKill！！！”

　　“Ace！！”

　　五杀！！

　　团灭！

　　总决赛的第一场比赛，陈洛阳拿下了五杀！

　　比赛现场瞬间沸腾。

　　在十分钟之前，他们还在担心EDG第一场比赛会失利，但是现在，他们所有人都在欢呼！！

　　杀完SKT众人之后，大招还有着差不多五六秒的持续时间。

　　陈洛阳也不拉开了，直接扛着防御塔就开始了拆家工作！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　不到一秒钟就能够Q一下，防御塔甚至都没有扛到第四锤，就被陈洛阳直接带走。

　　这一刻，全场观众集体沸腾！

　　“无敌了！！这个狗头，地狱死神！！超神了！！”

　　“门牙塔也要爆了！！这一波SKT完了啊！！一波了！！真的一波了！！恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利！！”

　　“赢了！！真的赢了！！”

　　“EDG唯一大爹，不接受任何反驳！！”

　　现场，在EDG推掉SKT的水晶之后，达到了一个新的高峰！

　　无数人在欢呼，各大赛区的解说在咆哮。

　　同时，EDG众人也是疯了一样的喊着。

　　赛前，几乎是有着80%的人都不会看好EDG。

　　但是第一场比赛，他们胜利了！

　　对于第一次进入决赛的EDG战队来说，LPL的观众们有着不一样的感觉。

　　虽然前面两届世界赛，皇族也进入了决赛，但是几乎都是内战进去的。

　　不管是谁，走到那个位置，不是亚军就是冠军。

　　而且，皇族从来没有赢下BO5的第一场比赛。

　　可是EDG做到了！

　　虽然一路走来面对的对手不是很强。

　　但是正面击败SKT，拿下BO5的第一场，EDG无疑是向所有人证明了一点。

　　他们很强！！

　　至少，他们是和SKT同一级别的队伍！

　　他们并没有外界抨击的是什么运气队，抽签队。

　　面对SKT，他们赢下了第一场！

　　路过舞台的时候，EDG众人都感受到了一丝战栗。

　　这时候，比赛现场的观众们还在尖叫着，欢呼着，发挥着自己的力量，为拿下第一场比赛胜利的EDG加油助威。

　　“啊啊啊！！”

　　“EDG牛批！！”

　　“教主好帅！！”

　　“EDG继续冲！！！”

　　……

　　现场观众们的热情超乎寻常，而EDG众人看着下方群情激动的粉丝观众，同样感觉身心舒畅！

　　比赛还没有结束，众人直接回到了休息室。

　　另一边，SKT众人沉默了好一会儿才站起来。

　　第一场比赛的失利，对他们来说也是不小的打击。

　　铁男体系，他们是联系过很多次的。

　　事实上前期也确实打出了不错的效果。

　　控到了前两条小龙，他们中下全部都是优势，甚至打崩了厂长的蜘蛛。

　　可是MaRin放任狗头发育也让他们吞下了苦果。

　　阵容上的劣势，让他们面对一个发育起来的狗头基本上没有任何的还手之力。

　　EDG中期一波流拆掉了他们的基地，这都算是好的。

　　越往后发育，他们越难打。

　　船长发育起来，后期作用是完爆铁男的。

　　“不要着急，慢慢来，我们还有机会！”

　　Faker安慰了一句，在和扣马对视一眼之后，两个人不约而同地点了点头。

　　他们，不是没有底牌的！

　　虽然EDG的上单狗头让他们准备好几个蓝领上单抗压套路都失去了生存空间，但是以MaRin的实力，只要不被线上单杀，他们中下野的实力是占据优势的！

　　……

　　在亿万目光中，S5全球总决赛的第一场比赛正式结束。

　　而与此同时，在被很多人不看好的情况下，EDG强势碾压SKT，让外界众人随之疯狂！

　　事实上，从决赛开始之前，EDG就一直处于一个风口浪尖的位置。

　　虽然赢下了MSI，但是在半决赛和KOO血战五场的SKT有多牛逼，众人都是有目共睹的。

　　反而一路碾压FW和FNC的EDG，因为对手太弱的缘故，看起来不是那么厉害。

　　除去LPL赛区，全球十几个赛区，亿万观众水友，几乎没有一个赛区看好EDG。

　　即便是拳头将EDG排在了第一位，那也是更多的参考战绩。

　　很显然，在拳头眼里，三比零碾压FNC的EDG，要比三比二击败KOO的SKT更厉害。

　　至于FNC会不会被KOO吊打，两者是不是不在同一量级，没有人会关注这一点。

　　LCK队伍，给全球各大赛区的压力实在是太大了。

　　八强占三，四强占二。

　　甚至如果不是KT遇到了KOO的话，四强占据三个席位都不是不可能。

　　而赛前多不看好，赛后就有多疯狂！

　　压抑的时间太久了，是会爆发出来的。

　　微博热搜榜上，#EDG首战告捷#的消息几乎一瞬间就高高挂起。

　　如今S5全球总决赛的举办，国内正好是23点。

　　可是即便如此，都无法影响国内观众的观赛热情。

　　电竞这个新兴的赛事行业，已经在不知不觉中成长为了一个雄狮。

　　光是关注度这一个方面，就秒杀了九成的传统体育赛事。

　　不少资本家都已经注意到了这一点。

　　明年的LPL，绝对会更加精彩。

　　而陈洛阳的打法，无敌的狗头，更是被做成了无数的动图和鬼畜图片，在各大微信QQ群流传开来。

　　发育将近二十分钟，一出山就逆天改命。

　　这样的经历，不但在国内火了起来，就连其他赛区都传了起来。

　　陈洛阳，彻底成为了国际名人。

　　这就是世界大赛的好处和魅力，有着好的表现，必然会瞬间扬名天下！！

　　甚至几个娱乐圈的流量小花都忍不住来蹭了一波热度。

　　其中一个小花更是公然@陈洛阳：“恭喜EDG拿到首胜，教主哥哥真的太帅了！！”

　　……

　　除去热闹的微博，贴吧，知乎，抖音，B站……

　　各大主流媒体，论坛，EDG的热度都在以肉眼可见的速度上窜。

　　其中背锅抗压吧已经刷屏了一个小时，从比赛开始到结束都没有停止过。

　　刚开始清一色的骂战，到后来满屏的666和道歉。

　　贴吧就像是过年了一样。

　　许多观看赛事，尤其是S赛期间，每一把比赛结束，很多人都会习惯性的点开贴吧。

　　而与此同时，第一场的MVP也给了出来。

　　正是陈洛阳的狗头。

　　发育二十分钟，卧薪尝胆。

　　一朝出山就是大魔王级别的存在。

　　大家对此都没有任何的疑义。

　　EDG众人也是非常的开心。

　　时间流逝，导播很快通知第二场比赛开始。

　　EDG众人拿着保温杯，集体化身保温杯战胜，一起回到了比赛席。

　　同一时间，外界的关注度也骤然提高。

　　原本之前大家都不看好EDG，但是如今EDG出乎预料的赢下了第一场比赛，这也让很多粉丝感到了一阵惊喜。

　　在EDG上场之后，他们马上就过来了。

　　直播间人气暴涨，现场的观众们更是情绪激动。

　　第二场比赛，正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十一章 首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 