
小青虫摸索了半天，找到天地晶上面的缝隙，随后身体缠到晶石两断，用力扭动。

咔嚓，尝试数次，一声脆响传来，天地晶被折成两截。

小青虫立即将脑袋探到断口位置，张着嘴巴不停吞咽。

在郑秋的注视下，天地晶之中的颜色，以肉眼可见的速度消失，最后变成两截普普通通的石头。

他拿起两截石头反复观察，又看到小青虫舔着嘴巴似乎很享受，心里生出一个猜想。

“小青虫能吃空气中人类看不见的光点，那应该吃的是天地之力，如今天地晶里面的颜色也能吃，这么说来天地晶里头的颜色也是天地之力。”

郑秋向小青虫询问“这里面的东西，和你空气中吃的光点一样吗？能不能吃饱？”

“呀，呀！”

小青虫张开嘴巴，第一次发出了声音，声音又轻又细，好像刚孵出不久的鸟儿在鸣叫。

然而奇怪的地方出现了，郑秋居然能听懂小青虫的叫声，飘入耳朵中的呀呀声，到了脑袋里自动转变成人说的话。

“这个石头比空气里的光点好吃，更香！我还要吃，我还要吃！”

小青虫一边叫着，一边扒拉过来第二颗天地晶，然后用同样的方法折断，吃掉里面的天地之力。

看到小青虫折断天地晶比较吃力，郑秋便伸手帮忙，不断把天地晶折断送到小蛟嘴边。

一颗又一颗，小青虫吃天地晶的动作越来越熟练，速度也越来越快，转眼功夫两百多颗天地晶全变成了碎石。

郑秋眉头跳动，这可都是钱啊！吃钱的速度比嗑瓜子都快，太可怕了！

“老大、老大，这些东西真好吃。”

小青虫似乎知道郑秋不是它父母，从学会写字开始，就把郑秋称作老大。

吃了那么多天地晶，他的叫声比之前有力了些。

郑秋能明显感觉到，它说话的意思在自己脑海中直接响起，就好像有人在脑袋里面说话一样。

小青虫抬起头，张开嘴巴打了个哈欠。

郑秋看到一丝淡青色的气流从它口中吐出，迅速冲自己面门而来。

他心里本能地警觉，侧过头让开，随后就看到那丝气流撞在身后墙面上。

气流撞上墙面，骤然卷起一阵狂风，剧烈的气浪顿时炸开，吹得郑秋不禁眯起眼睛。

轰，碎石与尘土四溅，石墙上多了个直径两尺多的大洞，里外透亮。

巨大的动静惊动其他寻宝队员，有些人开口询问。

“谁啊？大晚上砸墙干嘛？”

“怎么回事，是不是有敌人袭击？”

“好端端的拆房子，搞什么？”

郑秋连忙抓起小青虫，塞进袖子里，向屋外围过来的队员们解释“不好意思，实在不好意思，我是在尝试新招数，刚才没控制好力道……”

他的话取得了众人的理解，队员们叮嘱他要小心，便各自回房间休息。

郑秋找了块布，盖住墙壁破洞，然后把小青虫从袖子里抓出来，捧在手心端详。

小青虫盘成一团，眼睛张得大大的，显然刚才的结果把它吓得不轻，它也不知道会这样。

“呀、呀！”

细细的声音在郑秋脑海里响起“老大，我不是故意的，真的不是故意的……”

郑秋可不会生气，刚才这下，顶的上御气境修炼者拼尽全力的攻击，现在小青虫才两根手指长，等长大了还得了。

看来晴有财他们说的是真事，长大的蛟堪比神境修炼者。

郑秋仔细询问小青虫刚才的感觉，试图弄清它如何发出攻击。

“老大，我就打了个哈欠，然后喉咙发痒，然后吐出一口气，然后就……”

发现小青虫自己也不太明白，郑秋便取来几块布片，拎着让它尝试。

小青虫飘在离桌面两寸高的空中，扬起脑袋，张开嘴巴深吸一口气，然后往前吐。

这次他按照郑秋的要求，尽量控制吐气的量，越少越好。

一丝淡红色的气流从它口中吹出，袭向布片，呼，拳头大小的火球在布片上燃起，烫的郑秋赶紧将手松开。

“刚才你吐出的不是一团气浪吗？为什么这次会变成火球？”

听到郑秋的问话，小青虫摇摇脑袋，表示自己也不知道。

随后他又吐了几次，带三次是清水，之后就再也吐不出东西了。

“老大，我犯困，要睡觉！”

小青虫摇晃着尾巴，就要往郑秋领子边飞，想要钻进暗袋内休息。

郑秋赶紧拦住它，把它塞到自己袖子里。

开玩笑，吐一口气就有这么大的威力，住在自己脖子边上，指不定啥时候把轰没了。

坐在床铺上，郑秋望着一袋袋天地晶，心里琢磨“看样子驻地不能再住，得趁早找个地方，最好没什么人。

这里有那么多钱，买一栋房子应该没啥问题。”

第二天清早，郑秋抬起袖子瞅了瞅，小青虫还在熟睡，他抓了一大把天地晶放进去，给小蛟当零食。

“郑秋，快些起床，蒙队长带你去认识商户！”房间外传来晴有财的敲门声。

郑秋整理了一下身上穿的土黄色袍子，急忙走出房间“我可没睡懒觉，咦，蒙队长呢？”

“在楼下。”

郑秋跟着晴有财下楼，见到了蒙天煞。今天蒙天煞也穿了一件袍子，尽量打扮得斯文，不过他五大三粗，穿起来有些怪怪的。

郑秋以前当小乞丐时，一直活动于城西的集市，那里普通人多，集市也不繁华，只能买到最基本的日常用品。

现在他们待的地方是城东集市，这里修炼者众多，集市上卖的货物也琳琅满目。

也正因为修炼者多，城东集市是城里打斗最激烈的地方，这个激烈并不是指打斗发生的次数多，而是指打斗造成的损失大。

往往一次打斗，连续数十栋房子要被轰踏，数百样商品要被砸碎，连路都得掀掉一层。

当然也有例外，集市里有个地方从未发生过打斗。

城东集市有五条街道，最中心的一条被家大业大的商户所占据，这些商户手下有很多修炼者当保镖，实力雄厚。

同时他们也拥有最好、最多的货物，城里的执令者和角斗大会成员常常光顾，进一步避免了有人中心道路上撒野。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304409"  chaptername="第一百六十五章  吃钱吐气有威力">加入书签</a>
</div>
