    九天大陆外。

    星空之中，已经成为战场。

    漆黑虚幻的魂族大军和天斗星盟强者不断交战。

    还有一批批紫色灵兵，夹杂其中。

    此时。

    叶浪正以瞬移横穿过一波魂兵，顺带收割不少魂族小兵的生命。

    获得一波道具点。

    叶浪前方。

    万泽和另一位天斗星盟初期圣人不断将体内法则击出，朝着对面一名通体漆黑的魂族圣人轰去。

    “轰轰！”

    法则爆裂的声音在星空之中格外震撼！

    不过那名魂圣在二人夹击之下，却不显得多吃力。

    张着狰狞的大嘴，一口口朝着二人隔空咬去。

    一道道无形的吞噬之力，顿时撕咬二圣神魂。

    让万泽二圣脸上一阵阵痛苦面具。

    叶浪见状不再耽误，身形直接出现在那魂圣上方！

    “万泽，你二人退下！”

    叶浪声音响起，无双战魂技能顿时开启！

    与此同时，异像加持技能也同时开启。

    逼…

    能装还是要装！

    下一刻。

    叶浪上方，威风凛凛的乌金色战魂，顿时持枪出现！

    “轰！”

    带着无边战意煞气的战魂，雷霆般对着下方的那魂圣击去！

    异像加持技能顿时生效！

    无边煞气在星空之中凝成煞海，将这片星空铺满！

    叶浪无双战魂在其中就好像九幽地域而来的杀神！

    “吼！”

    下方，那魂圣见到这一枪袭来，顿时有些吓傻！

    这无边煞海，还未攻到它身体，它便已有一种要葬身其中的错觉！

    不仅如此。

    之前叶浪那惊天一吼，还在它的心中久久挥之不去！

    一时之间，竟有些不知所措！

    “盟主真猛啊！”

    远处，听从叶浪吩咐，已经退开的万泽和另一名圣人，看着这惊天异像。

    不由如此感慨。

    “可是…盟主之前不是说不要下死手，要收为灵兵吗?”

    “就像那些小兵一样。”

    另一名圣人看了看远处战场之中的紫色灵兵，有些不放心的看向万泽。

    他有点担心，盟主这一击能直接将那魂圣打死…

    “你不操心嘛。”

    “盟主做事，自然有分寸。”

    万泽斜眼看了一眼他，开口回道。

    而此时。

    叶浪无双战魂携带异像加持带来的无边煞海，已然落在了那魂圣头顶！

    “咻！”

    长枪贯体，直接将那魂圣来了个透心凉。

    不过叶浪也真怕把他打死，倒也没有再看技能。

    他的无双战魂本就是圣人中期层次，又专杀神魂，还有煞气加持。

    魂族免疫部分伤痕的能力，压根无用！

    可谓对付魂族的利器！

    区区初期圣人，能抗住一枪已经不错了！

    星空中，那头魂圣身形暗淡虚幻，已然被叶浪这一枪重伤。

    “咻！”

    叶浪眉心之中，一道紫光闪过，将那头魂圣吸了进去。

    灵眼空间，开始迅速炼化！

    不过，包括远处余光撇过来的其他天斗星盟圣境。

    都没有从这一击之中，看出叶浪的真实实力。

    只以为盟主是故意留力，免得直接将那魂圣打死！

    “看来盟主所言不假，魂族圣人真的也能炼化！”

    “这一战，胜利在望！”

    一众正跟魂族圣人僵持着的天斗星盟圣境，心中纷纷喜道。

    若无盟主，他们自己并无胜算。

    和魂族对战，实在有些吃亏！

    对付能够免疫一部分他们的伤害，他们却只能活生生承受对付的吞噬。

    时间以久，必然有些吃亏。

    好在围守在九天大陆之外的这些魂族圣人，似乎不是魂族最顶尖的一批。

    他们这才能打的有来有回，南荒妖母甚至都把对面那尊后期魂圣打的伤了不轻。

    要是再加上盟主炼制的灵兵的话，那情况可就更好了！

    之后面对九天大陆内，真正的魂族顶尖圣人，也更有底气了！

    毕竟，那可是相当于魂族圣人反过来，帮着天斗星盟了！

    与此同时。

    对面的魂族圣人们，心头却是感觉有些不妙。

    战场之中，那些由它们魂族之人变成的紫色灵兵，它们都看在眼里。

    “难道我等这种魂圣都能被炼化?”

    众魂圣心中不由有些慌乱。

    果然。

    星空之中的叶浪，已经收起无双战魂，身形已经来到了另一边。

    而他身边，一尊紫色身影露出身形，与刚才被他吸走的那尊魂圣别无二致！

    “诸位！”

    “我要保留实力，一会对战那魂族首领。”

    “我现在为诸位加持一番，诸位尽全力将对手打伤！”

    叶浪让那魂圣灵兵跟着万泽，自己则是来到一众圣人交战上方。

    无视不时朝他隔空撕咬的魂族，向所有圣人传音道。

    话音落下。

    叶浪转头，朝着远处星空，正在激战的沐雅音微微伸手。

    后者手中的玉萧，顿时脱手飞出。

    落入叶浪收中。

    不止是她，沐雅音身旁，另几名天音仙宫长老手中的乐器，也都飞向叶浪。

    “借你们乐器一用！”

    沐雅音等女自然没有什么意见，纷纷点头。

    随即从储物戒中再掏出乐器，继续战斗。

    都是修乐道的人，身上怎么可能只带一把乐器。

    要到乐器，叶浪以真元将它们托在身边，找到神魂之中的传承。

    道则之音。

    微微闭眼，回忆起前世曾听到过的音乐。

    以他如今神魂的强大，只要是前世的听过一次的音乐，就能完全掌握。

    道则之音能够让他发出的音乐意境凝成实质性的buff

    在这种大规模战斗之中，无疑极为有用！

    很快，叶浪找到自己要吹奏的曲子，嘴角微微抿起。

    体内融合进真元的乐道法则缓缓运转，叶浪将带着一丝幽香的玉箫凑到自己嘴边。

    开始吹奏！

    “呜呜～呜呜呜呜呜呜呜呜～”

    “……”

    星空之中，激昂的乐声顿时响起，和平日里玉箫吹出的声音完全不同！

    乐声被叶浪以法则控制，只传入无数天斗星盟圣人以及其他武者耳中！

    轰！

    轰！

    众人闻声，心神稍稍怔了一下，随即直接沸腾！

    只感一道道强烈至极的战意从脚底狂涌，让整个人头皮发麻！

    迫不及待杀向魂族的攻击，似乎在这刹那变得强了一些！

    甚至连神魂都变得坚固了不少！

    “起来…”

    “呜呜呜呜呜呜呜～”

    “冒着敌人的吞噬～起来～”

    “…”

    叶浪将玉箫横移，吹奏的同时，也唱了起来。

    道则之音的效果，瞬间达到极致！

