    混沌果只生长在阴阳交汇之地，且需要大量的灵气滋补，比朱果还要珍贵十倍百倍。

    如今的人间，只在玉简藏洞的那个深渊峭壁上，发现了混沌果。

    这种级别的仙果，在三界之中也属于顶级的，修真者吃上一枚，可以顶得上苦修数月。

    从来都没有人想过，如此珍贵的仙果，会被化成果汁，融入到酒水里，给一个即将油尽灯枯的凡人，甚至是一个废物凡人服用。

    这已经不是叶小川第一次拿混沌果给阿巴续命了。

    但这只是治标不治本。

    归根到底，阿巴并不是修真者，只是一个凡人。

    如果是正常的凡人，阿巴也不会这么快死去。

    他变成如今的模样，与当年万元山营地里的折磨是分不开的。

    当年杨娟儿长期在他的身上中下南疆蛊毒，日夜折磨他。

    加之，他的骨头经络都被玉玲珑打断了，这十年来一直生活在狭小的罐子里，这才导致阿巴百病缠身。

    阿巴至今还没有死，除了叶小川暗中以混沌果给他续命之外，还有一个原因，那就是阿巴在这个世间，终究还是流恋的人。

    杨娟儿，独孤长风。

    他清楚，如果自己死了，这两个人一定会伤心难过的。

    他曾经做了很多错事，做了许多伤害别人的事，他对自己这十年来所受到的折磨，并没有任何的怨言。

    他只是不愿意看到独孤长风与杨娟儿伤心。

    所以，阿巴一直在坚持着。

    现在他坚持不了了。

    生灵有一个与生俱来的本能，那就是能预感到自己的死亡。

    就好像老狗在将死之时，会悄悄的离开。

    阿巴也能感受到，自己的生命力已经枯萎。

    就算千百个不愿意，他也必须去面对死亡。

    唯一的遗憾，或许就是没有能亲眼看到长风长大成人，娶妻生子。

    混着酒水的混沌果汁，被叶小川送到了阿巴的嘴边。

    阿巴紧闭着嘴巴，摇着脑袋。

    叶小川皱起了眉头，道：“再高超的医术，也只能医病，并不能医命。

    你的天人五衰之状已经十分严重，就像是一盏油灯，已经没有了油，这枚混沌果，可以延续你这盏油灯继续燃烧一段时间，你如果不喝，不出十天，你就会死去。”

    阿巴还是摇着头。

    此刻的他样貌与当年打算了巨大的改变，颧骨突出，几乎瘦成了皮包骨头。

    脑袋上的头发也几乎掉光，就算几个时辰前刚冲洗了身体，身上依旧散发出一股股的难闻恶臭。

    阿巴呜呜呜的说着什么，叶小川似乎能听懂，他的表情渐渐的有些哀伤。

    叶小川当然能与阿巴交流，早在几年前就可以了。

    每个人都有灵魂之海，每个人都有灵魂，叶小川这种级别的高手，可以将一缕神识，沁入到阿巴的灵魂之海。

    阿巴只是舌头被割掉了，无法开口说话，但修真高手却可以与他进行灵魂上的对话。

    只听阿巴道：“叶公子，算了，不要浪费再将仙果浪费在我的身上。

    我虽然只是凡人，与你们这些神仙子弟在一起时间久了，也看穿了一些东西。

    天生万物，皆在轮回之中，如今我大限已到，若在强求，苦的终究是我自己。

    十年了，我的债已经还清了，死亡对我来说，并不是痛苦，而是解脱。

    我心中确实有些遗憾，但这都不重要了。

    我会在天上为叶公子祈福，为秦仙子祈福，为长风祈福，为娟儿与她腹中的孩子祈福。”

    叶小川沉着脸，他虽然知道死亡对阿巴是解脱，但他的心中，阿巴是自己的朋友，他并不想眼睁睁的看着自己的朋友，就这么死在自己面前，而自己却什么都不能做。

    如今只剩下这最后一枚混沌果，自己已经尽了全力，就算阿巴以后死了，叶小川也会问心无愧，否则叶小川会一辈子不安的。

    他心中有许多憾事，他不想再多了阿巴这一件。

    所以他并没有尊重的选择。

    他左手捏住了阿巴的脸颊，将一碗混沌果汁全部灌入了他的口中。

    阿巴想要吐出来，叶小川立刻掌力一催，将混沌果汁度入到了他的身体里。

    混沌果是无上仙果，刚一入腹，庞大的灵力就开始滋润阿巴的身体。

    阿巴苦笑道：“叶公子，你这又是何必呢。”

    叶小川道：“人在江湖，生不由己，死亦不由己。

    你是我的朋友，我不能看着你就这么死去。”

    阿巴叹息。

    叶小川又倒了两碗酒，自己一碗，给阿巴一碗。

    通过混沌果的滋补，阿巴的精神好了许多，咕噜咕噜的喝了大半碗。

    叶小川一碗仰脖喝尽，许久才道：“这几年我们一起喝酒，只是喝酒，我从来没有过问你与杨娟儿之间的事情，不问是因为我心里清楚你们之间的微妙关系。

    你能说出刚才那番话，我很欣慰，你已经放下了所有，包括仇恨。”

    阿巴沉默，沉默。

    半晌后才道：“叶公子，有一件事我一直想不明白，我想向你请教。”

    叶小川又给自己斟了一碗酒，一饮而尽，道：“你是想不通杨娟儿为什么会如此对你，为什么要让你活着，为什么这十年来对你的态度时好时坏。”

    阿巴道：“是。

    我以前问过她无数次，可她从没有回答我。

    甚至让我以后不要再问这个问题。

    我是一个愚蠢的男人，我想不明白娟儿为什么会如此对我。

    我当然不会自大的以为她爱我，所以割舍不下我。

    叶公子是我见过最聪明的人，一定能解答我心中的疑惑。”

    叶小川淡淡的道：“既然你问了，我便说说我的看法吧。

    杨娟儿对你有爱，也有情，但绝对不是爱情，而是一种类似亲情的依赖。

    当年杨娟儿与他的师兄顾青羽，流落到万元山营地，这二人都是千面门的高层，所以很多事情，都不是你这个小人物所能知道的。

    当年在万元山营地里，发生了许多你所不知道的事情。

    我想杨娟儿并没有告诉你，她曾经经历了什么。

    你对她的折磨，并不是最狠的，你只是折磨她的肉体，来宣泄自己心中的欲望。

    而当年我对她折磨，却是肉体与精神双层面的，所以她才会屈服，才会恢复自由。”

    

