    就在郝仁和专案组马不停蹄的忙活了整整一天一夜，连觉都没怎么睡的时候。

    第二天下午两点，绑匪终于打来了电话。

    “喂？”王一飞老婆接了电话。

    “给你两天时间，给我准备十亿现金，拿不到钱，我们就撕票。”绑匪声音很怪，明显使用了变声器。

    “什么？十亿？我们哪有十亿现金啊，全港岛谁能随时拿的出十亿块？两天时间太紧张了。”

    “你们夫妻俩身家一百多亿，十亿块都弄不来么？我不管，就两天，两天之内我看不见钱，你就等着给你老公收尸吧。”

    “喂？喂？喂？”他老婆无助地瞅向一旁的斯内克和黄炳耀。

    挂了。

    他们家当然不可能没有警察，警察早就在他们家屋里屋外全都潜伏起来了，电话线路和手机线路也已经全部被监听。

    斯内克扭过头望了一眼技术人员。

    “时间太短，没法准确定位，不过信号源来自于内地，应该是窗口市。”

    斯内克：“特么的，居然是窗口市，难道是大圈仔做的？”

    黄炳耀用看白痴一样的眼神看着他：“不是说人在内地就一定是大圈仔做下的，港商现在去内地很方便的。”

    “特么的，那要我们怎么查啊！”

    “没办法，寻求窗口市警方的帮助吧。”

    “不行！这是我们港岛的案子，为什么要交给内地警方，而且谁不知道郝仁和内地警方的关系好，听说他与粤省公安厅的副厅长老任还相交莫逆，让内地警察去查，那不是成了贼喊捉贼？”

    黄炳耀简直是一个头两个大，这鬼佬的业务能力这么差的么？

    缺心眼么这不是。

    “斯内克警司，首先我们目前没有找到任何证据可以表明这件事与仁哥有关联，其次，仁哥很有钱的，他与王一飞的争斗本质上其实是政治斗争，如果是他的话他不可能多此一举的管王一飞要什么钱，最后，退一万步来说，就算这件事真是仁警司做的，让内地警察帮忙查一下，也比什么都不做要强吧，贼喊捉贼，总好过连喊都不喊，你说对吧。”

    “嗯……”

    斯内克低头沉吟了一下。

    “我觉得你说得很有道理，那就让窗口市警方帮我们查一下吧，不过我对那些内地的警察还是信不过，嗯……芬奇，还有克比，你们两个辛苦一下，去窗口市一趟，给我死死地盯住那些内地的同行，确保他们不是敷衍了事。”

    “明白。”两名鬼佬督察答到。

    黄炳耀本能的就又皱起了眉。

    神经病啊你！

    不是说不能派人去窗口市，可你派两个老外是什么意思？粤语说的利索么？

    内地同行又不习惯和鬼佬一块共事，两个民族之间的文化差异这么大，你再闹出点误会出来，这不是平白惹人家内地同行反感么。

    不过想了想，黄炳耀还是决定忍住，不说了。

    毕竟他身上郝仁系的标签太明显了。

    老实讲，这通电话打过来之前，黄炳耀心里也是拿不准的，想着，是不是仁哥一时冲动了，但现在既然要赎金，他已经基本上确定这事儿跟郝仁没关系了。

    斯内克对王一飞他老婆道：“王夫人您请放心，我们警方一定会不下天罗地网，不管幕后之人是郝仁警司还是别的什么人，我们一定会将其抓住的。”

    “相比于抓住凶手，我老公的生命安全不是更应该优先考虑的事情么？”

    “这……”斯内克一囧。

    他老婆毫不留情地白了他一眼，她现在也看出来了，这个专案组里真正能顶事儿，有丰富的一线办案经验，且头脑冷静的反倒是这个华人副组长

    “黄警司，我老公的安全就靠你了，你放心，只要能救回我的老公，我一定重重感谢。”

    “夫人放心，我一定会竭尽全力的。”

    …………

    另一边，堂堂大富豪，在没了金钱的保护之后，和一只死狗也没什么分别。

    此时的王一飞早已经被劫持到了海上，被关在了一辆船上，而那辆船，则一直飘在海上。

    他被一条锁链高高地吊着，身上也是鼻青脸肿的，看起来似乎挨了不少毒打，更严重的是来自精神的萎靡，要知道这样被吊着他也睡不着，一天一夜了。

    他能感觉到浑身上下的每一个细胞都在对着他造反，两条胳膊更是已经完全没有了知觉，好像已经不是他的一样了。

    他的脚下是一个大洞，大洞直接通了船底，他就连拉屎撒尿也不会给他放下来，就让他那么拉撒。

    更过分的是，这群人似乎在存心羞辱他，居然把他的衣服全都给扒了，就让他这么赤身果体的吊着，如果这时候来个穿皮衣的美女拿鞭子抽两下的话，嗯……就一点也不像是绑架了。

    可惜没有穿皮衣的美女，只有穿水手服的绑匪。

    “大富豪，来吃饭了，没什么好吃的，你将就着吃吧。”

    说着，一个小弟端着盒饭，拿着勺子过来粗暴的喂饭。

    “大哥，大哥我实在是挺不住了，你们能不能行行好，把我放下来休息休息啊，再这么吊下去我两条手臂就用不了了，盗亦有道啊大哥，我有钱，我可以加钱的大哥。”

    “哦？还可以加钱？这么说管你老婆要十亿还是要少了啊。”

    “…………”

    正说着，却见船头突然有人大喊了一声：“水警来了，水警来巡检来了。”

    王一飞闻言，眼中闪过了一丝希冀。

    “妈的，怎么这么麻烦。”

    说着，那小弟好像早有准备一样，直接拿出了一个足有一人多高的大大的厚塑料袋，呼啦的一下抖搂开，然后粗暴的就套在了王一飞的脖子上，死死地打了一个结。

    “喂，大哥，大哥你们要干什么啊！不要玩我啊。”

    “祝你好运了，大富豪，你不是吊着累了么，给你放下来松快松快。”

    说着，那小弟一按机关，王一飞双手上的锁链居然沿着滑道，刷得一下就滑了起来，没等反应过来是怎么回事儿，他整个人居然直接就滑出了船外。

    “救命啊～”

    噗通一声，王一飞就落到了海里。

    但他的手上还是绑着绳索，那绳索长度明显是精心设计过的，王一飞落下之后海面正好没过他的脑袋，半个小臂还在上面吊着，海里没氧，全凭塑料袋里面的那一点点氧气呼吸。

    这种机关，原本是走私的时候用来藏违禁品的，正好用到这王一飞的身上。

    王一飞拼命的喊了两声，可船上的人哪里听得见？仅仅喊了两句，他就不敢喊了，再喊他就该缺氧憋死了。

    这特么海里不会有鲨鱼吧。

    再看船上面，水警例行公事的上了船，检查了一大圈，问：“干嘛的啊。”

    “嘿嘿嘿，阿ｓｉｒ您抬抬手，这船上装得都是红油，我们是细眼哥的手下。”

    说着，那小混混弄了两万块现金揣到了那名水警警长的兜里。

    “细眼的船啊”，说着，那警察问身边的小弟伙计道：“查一下船号。”

    小弟查了一下，道：“确实是细眼的船。”

    “走私红油，那就是爱国的船喽？”说着，警长居然又把两万块钱给那船老大塞了回去：

    “细眼的人，那就是韩宾的人喽，韩宾的人不就是仁哥的人？这次就这么算了，下次注意一点知不知道，多亏了你遇到的是我们，你要是遇到海关的缉私队，就没有这么幸运了。

    这钱我就不收了，我们水警也有爱国的，我叫大脚东，水警二队的，回去后跟你们细眼老大提一提我的名字知不知道。”

    “哎哎哎，多谢警官，多谢警官。”

    “没什么可查的，弟兄们，走吧。”说着，那位水警警长一挥手，一众水警就全都走了。

    直到他们走远了，他们才把王一飞重新给拉回来。

    重新拉回来的王一飞呛了不少的水，眼看着就剩下半条命了，有意思的是，他那没穿裤子的不可名状之物上居然还咬着一条鱼。

    “想得救啊，你死了这条线吧，我们这条可是爱国船”

