    嘉世这诺大的建筑呈现在尘子义的眼中，随着喉结的微微一动！即使之前已经见过但他还是感觉有些震惊，毕竟自己就是一个卑微的程序员而已。

    苏沐橙转过身来，她看着眼前呆呆尘子义，仙滑白嫩的手随之从口袋中抽出，有些俏皮的和他做了一个拜拜的手势。

    尘子义见势急忙从建筑物中的震惊走出，毕竟建筑物肯定没有妹子好看啊！他也把手从口袋中抽出和回应了苏沐橙，还不禁傻笑了一下。

    苏沐橙礼貌性的回了一笑，收回了停在半空中的手迅速插入口袋中，面对着嘉世的大楼，一蹦一跳的走了进去。

    苏沐橙穿过了大门进入电梯之中，她已经走远。目送她离开的尘子义却还傻傻的站在原地。

    “唉………”

    本来脸上带着些许笑意的尘子义不禁苦下了脸，他也不知怎么回事？现在身边空无一人让他感觉有些孤独。

    刚刚身边还站着一个蹦来蹦去的活泼可爱的妹子，而现在陪伴他的只有这刺骨的寒风。尘子义又叹了一口气，背对着嘉世的大楼一步一步的走远了。

    似乎这种孤独的感觉他早已习惯，随着大雪越下越大尘子义的脚步也越来越快……

    “铿锵”，门被轻轻的打开了，从门外走出一个正瑟瑟发抖的男子，冻僵的手颤抖的摸着墙壁碰到了灯的开关….

    暖色的灯光闪过，尘子义缩着脑袋走了进来，只见他双唇被冻得发紫，并且两排洁白的牙齿正在“噔噔噔”的打架。

    他迫不及待走到客厅的沙发，从上面东翻西找终于找到了，拿起热暖气的遥控器，迅速的一按。暖流袭来，尘子义安心了，他稳稳的躺在沙发上，似乎忘却了一切烦恼！

    外面下着倾盆大雪，尘子义硬是把一个小时的路程走成了一个小时半，都是这该死的大雪啊！

    就这样过了好一会儿尘子义的身子已经慢慢暖了起来，被冻得发白的脸蛋也逐渐恢复血色，他此时已经踏实的睡着了。时不时还会打呼噜….

    “叮铃铃！”，正当尘子义睡的正香的时候他的手机响起了qq的提示音，他被这突如其来的声音惊得差点没跳起来！不过就算他想跳也跳不了，毕竟自己已经够累的了，谁还有心思去干这些。

    稍微惊颤了一下以后，尘子义无奈的用手摸了摸自己的脑袋，顺势的还揉了一下。

    手顺势而下，从口袋里掏出了手机，屏幕刚刚亮起大大的“秀儿满天下”五个字显示在眼前，

    尘子义的脑神经忽然紧绷了起来，呼吸之中带着一种厌烦的意思。

    面对着楚云秀的战队邀请，他觉得是挺诱惑的，毕竟任何一个喜爱游戏的玩家都会有一刻幻想着能成为一个职业电竞选手，但尘子义却是个例外。

    虽说自己对《荣耀》这款游戏已经有所改观但其实也没那么严重，现在的工作虽然苦了一点，还天天被上司压榨，但最起码算是个能的得到稳定工资的职业。

    尘子义很清楚走职业选手这一条路吃得就是青春饭，最佳年龄就只卡在18～22岁之间，过了这个时间手速和反应能力都会有所下降。（叶修是个例外，年纪越大就越叶不羞）

    随着状态的下滑，俱乐部到最后可能会随时把你抛弃，所以尘子义还有所思考。

    “唉……”，深深地叹了一口气，尘子义默默的点开了楚云秀发来的qq消息……

    “十区第一剑客（太上老君），关于那天我提出的邀请你考虑的怎么样了，我给你开出的那些条件如果你不太满意我们还可以继续商量。”

    尘子义看到这一则消息脸瞬间就苦了下来，本来就已经无法形容的表情现在更是雪上加霜。（好的，我承认我词穷了）

    其实尘子义在乎的不是什么能给自己高条件，他只是想找个稳定得工作而已，但职业选手这条貌似不在其中。

    随着手机屏幕的敲击声响起，尘子义打出了几行字并发给秀儿满天下（楚云秀）……

    “这个问题我还是得慎重考虑，毕竟这也是一个关于我未来的一个决定，能不能再给我一些时间？”

    坐在另一边屏幕后的楚云秀用手摸了摸刚刚敷完面膜的脸蛋的下巴，对着这几行字眯了眯眼。

    她穿着一件紫色的睡衣，虽说是宽松的但丝毫遮挡不住楚云秀那火辣辣的身材，霸气御姐的脸，前凸后翘的身材。简直就是宅男的梦想女神啊！

    “好吧！那再给你三天的考虑时间吧！你做好决定之后发qq消息给我就行，我会看到的。”

    楚云秀打完了最后这一行字便关闭了聊天界面，她有些陷入了沉思，她貌似知道对方在想些什么。实不相瞒楚云秀也有着这样的顾虑，楚云秀是个女人，只要年纪大了可能机能会比男人下降的更加快，所以无论尘子义最终做出什么样的决定楚云秀都会选择尊重他。

    两人的观念如出一辙同时陷入了深深地沉思当中……

    尘子义的脑子里这个想法还是如同蛆虫一般到处乱窜，一刻也不想放过自己。

    尘子义想着想着就在客厅里转悠了起来，仿佛每个角落都存在着他的身影，不知不觉已经过去一个多小时了。

    “啊……可恶啊！”尘子义的怒吼声传遍整个客厅，仿佛在门外都能听见？

    就在这时“锵锵锵”，一阵急促的敲门声，并且参杂着一个大妈尖锐响亮的声音，“尘子义，你哭丧呢？大半夜的……你不睡别人要睡啊！不想住了就给我卷铺盖走人。”

    尘子义的怒吼声赫然而止，仿佛就像是见到了鬼一般，用手死死的捂住了口鼻，脑海中想到：怎么又是这个包租婆啊？声音比我还大声，星爷的《功夫》不让你去出演包租婆真是可惜了。

    尘子义轻轻的迈着步伐来到了门口处，甚至还降轻了呼吸声，他从门上的猫眼探出目光。

    映入眼帘的是一个身材肥胖，头发杂乱似鸡窝，还穿着一件粉红色睡衣的大妈。这人也就是尘子义的房东，这一栋房子上来都是她的，妥妥的资本家啊！

    房东大妈听到房里没了动静，又继续凑着耳朵听了一下确实是没动静了，随后大骂一声：“神经病，这么晚了不睡觉哭丧啊！”

    就这样房东大妈骂骂咧咧的离开了尘子义房的门口，见到房东大妈已经走远，尘子义可算是松了口气……

    “唉～～这种日子啥时候能结束啊？”

