    这叫什么事？

    你潜伏卧底的好好的，你自己也没有暴露，反正就是有人陷害你，让大家以为你和地下党有关系。

    而且你还真的就有关系，你说你气不气。

    好在现在蔡望津不怀疑余惊鹊，如果现在蔡望津都来怀疑余惊鹊，那么余惊鹊只能说剑持拓海是瞎猫碰上死耗子。

    恐怕剑持拓海自己，都想不到，余惊鹊居然和地下党有关系吧。

    蔡望津是不怀疑，但是你能说羽生次郎也不怀疑吗？

    余惊鹊一屁股坐在蔡望津的办公室里面，他不打算走了，发着牢骚说道：“科长，这工作我干不下去了，这让我怎么做。”

    “尽心尽力，为了科里鞍前马后，地下党的任务我破坏了多少？”

    “到头来说我和地下党有关系，这不是扯淡吗？”

    面对余惊鹊的愤怒，蔡望津是可以理解的。

    毕竟这年头，你和反满抗日分子牵扯上关系，最后大多数都是不得善终。

    “科长，剑持股长是不打算让我好好过年了，我干不下去了，不行我今年过完年，回去警署得了。”余惊鹊以退为进。

    他现在肯定是不可能离开特务科，回去警署的。

    而且他知道蔡望津也不会让自己回去，毕竟自己离开了，蔡望津少了左膀右臂。

    果然，在听到余惊鹊的丧气话之后，蔡望津说道：“你怕什么，我自然是知道你的清白。”

    “科长您知道是知道，但是羽生次郎队长不知道啊，剑持股长煽风点火时间长了，我这清白不清白的，还重要吗？”余惊鹊哭丧着脸。

    蔡望津对剑持拓海之前的做法就已经不满了，现在还来这么一出，心里也有气。

    再加上被余惊鹊这一哭二闹三上吊弄的心里不舒服。

    但是你怎么办？

    你去质问剑持拓海？

    他能承认就鬼了。

    你也没有证据，大家都认为是地下党想要救人，就蔡望津和余惊鹊认为是剑持拓海做的，这不是看起来好像是他们找事一样。

    “男人一点，遇到点事情就怂了，以前的劲头呢。”蔡望津对低头丧气的余惊鹊喊道。

    以前的劲头？

    以前的对手，不管是特务科的万群，姚冰。

    还是保安局的吴归远，南浦云，这都不是日本人啊。

    但是剑持拓海是日本人，背后更加是羽生次郎这个日本人，所以余惊鹊能有劲头吗？

    其实余惊鹊当然更加有劲头，他就是在反满抗日，只是在蔡望津面前，他必须要表现的没有办法才行。

    “科长，这能一样吗？”余惊鹊为难的说道。

    “有什么不一样的。”

    “就让他一直胡来吗？”蔡望津说道。

    “那科长，我们能怎么办，总不能告诉羽生次郎队长吧。”

    “再说了，告诉也没有用啊。”余惊鹊好奇的问道，不知道蔡望津想要怎么做。

    毕竟蔡望津的态度，也是很重要的。

    如果能让蔡望津和剑持拓海正面冲突，那么余惊鹊自然是可以躲在后面，坐收渔翁之利。

    剑持拓海的所作所为，都是冲着余惊鹊来的，余惊鹊心里清楚。

    可是蔡望津不清楚啊。

    蔡望津可不知道鱼向海的事情，他认为剑持拓海做的一切，看着是对付余惊鹊，其实是对付蔡望津自己和余惊鹊。

    人都不是泥捏的，还能一点火气都没有吗？

    想要一棍子打死剑持拓海，最后好的办法就是女学生的死，但是你找不到证据。

    那就只能退而求其次了。

    蔡望津说道：“剑持股长既然想要陷害你和地下党有关系，你不如就让他陷害吧。”

    “啊？”余惊鹊不知道蔡望津到底是帮自己，还是帮剑持拓海。

    看到余惊鹊不明白，蔡望津说道：“这一次转移地下党，被人袭击，是剑持股长安排的。”

    “可是效果不好，因为人没有被救走。”

    效果不好？

    人没有被救走，余惊鹊都有点有理说不清，如果人被救走了，余惊鹊就真的是嫌疑重大了。

    说句不好听的，这一次如果人被救走了，蔡望津弄不好都要怀疑余惊鹊。

    “难不成还要效果好一点？”余惊鹊对蔡望津说道。

    “对，就是要效果好一点。”蔡望津说道。

    余惊鹊不解的看着蔡望津。

    蔡望津解释说道：“如果我们接下来转移地下党，再一次遇袭，然后地下党被救走了，你说谁最开心？”

    “谁最开心？”

    “科长，反正地下党和剑持股长都会很开心，我觉得我们应该开心不起来。”余惊鹊有点消极的说道。

    他不知道蔡望津这都说的是什么。

    “那就让剑持股长先开心着，让他去一步一步的调查，陷害，定罪。”

    “但是最后他发现，地下党就在我们手里。”蔡望津笑着说道。

    听到蔡望津的话，余惊鹊坐直身子。

    蔡望津是想要让剑持拓海当小丑啊。

    剑持拓海自己的计划，效果是不可能好的，因为他不可能将地下党真的救走。

    但是如果蔡望津参与进来的话，蔡望津是可以将地下党给救走的，与其说是救走，不如说是演戏。

    到时候剑持拓海见状，当然会开心，因为这才是他最想要的结果。

    那么到时候剑持拓海一定会在羽生次郎面前，大肆宣扬这件事情，说余惊鹊和地下党有关系，不然地下党怎么被救走了。

    然后还会有所谓的调查，各个方面都发现余惊鹊和地下党有关系。

    就在剑持拓海将羽生次郎都快要说服的时候，地下党重新出现，蔡望津给羽生次郎的解释就是，欲擒故纵。

    演戏想要引地下党出来。

    其实地下党，根本就没有被救走。

    那么剑持拓海到时候像是什么？

    就是小丑一样啊。

    那么他当时所谓的调查，证据，线索，细节，在羽生次郎看来像什么？

    什么都不像，就是污蔑。

    杀人诛心。

    蔡望津这一招，是打算让剑持拓海自己，又唱又跳，然后从高处重重摔下。

    到时候羽生次郎对剑持拓海怎么可能不失望。

    一方面是失望，另一方面是觉得丢人，觉得自己选中的人，太过丢人。

    余惊鹊嘴角带着一丝微笑，然后问道：“科长，办法好是好，可是剑持股长会配合吗？”

    “那就要看他，对我们的恨意深不深了。”蔡望津觉得，对方会不会行动，看的不是你演的像不像，而是对方够不够恨你。

    