    三天就赚了一百五十万两，这其中固然有香水、香皂是新货，大家都在囤积的功劳，但国昌隆良好的销售网络也是重要的原因之一。如果不是依仗着这个平台的话，就算是赚钱也不可能赚的这么多。

    眼红病是这个世界上任何时代都有的通病。大多数人可以接受身边的朋友过的不好，他们还会出声安慰，甚至是给予帮助。可一旦你比身边的人强了，那对不起，一定会招来妒忌甚至还可能遇到各种暗招。

    之前国昌隆并不出众，甚至眼看着入不敷出了。大家自然不对它有什么兴趣，反把他当成一种包袱来看待。还有些人看向长公主的时候，还用着怜悯和同情的目光，认为接手这个烫手山芋的长公主一定日子不好过，甚至为会因而失宠。

    现在国昌隆赚了钱，大家在看向长公主的时候，目光就变了。先是羡慕，接着就是妒忌，随即想的就是怎么取尔代之，享受这个胜利的果实。

    其中有着这种心思，且信心十足可以取尔代之的就是当今的太子——唐信。

    做为当今的太子，未来大乾王朝的合法继承人，唐信拥有着太多的优势。

    比如说他的母亲是后宫中唯一的贵妃；他的舅舅晋王是大乾王朝中最有势力、手握重权的藩王；他本身在朝中得到了多数官员的支持等等。

    按说这么多的优势在手，太子应该过的很舒服才是。可有一件事情一直苦恼着他，当今皇上，也就是他的父皇乾文帝唐青山身体太好了，好到平时连个感冒发烧都少有。

    只有四十岁出头的乾文帝，便是在活上十几几十年也是极有可能。难道说他这个太子还要做十几几十年吗？如此一来的话，谁又敢保证中间不出问题？

    尤其是近几年，父皇总是无意中在抬高着他的弟弟三皇子也就是襄王的身价。不仅给了他一个三珠亲王的名头，便是封了襄王也没有给其封地，让其离开大梁城的意思。

    明眼人都可以看出来，这是乾文帝有意要立新储，这让太子紧张的同时，更让不少朝中有想法的臣子投到了襄王脚下，大有要与其分庭抗礼之势。

    太子很苦恼。面对着襄王咄咄逼人的气势，他只能想办法招揽更多的朝中大臣，以巩固自己的地位。可这样做，是需要花钱，花大笔银子的。

    太子很缺钱。

    或是说对一个有野心之人，有多少钱都不够他花的。就在想着办法敛财的时候，国昌隆露头了，出现在他的视野之中。

    一个不赚钱的国昌隆，被太子视为包袱一般的存在。以前在私下的场合里，他还在亲信面前谈论过国昌隆，认为皇家座拥天下，就不应该搞什么皇商，与民争利。更不要说这个皇商空有着支持还不能带来利益，着实是失败的存在。

    此一时彼一时。现在的国昌隆能赚钱了，还能赚很多的钱。太子的态度也是为之大变，他不仅看其顺眼了许多，还想着将他收归于囊中，这样的话他就有钱拉拢更多的人，收拾起襄王来也就变得容易许多。

    心动之下，太子很快就得到了一些别人不知的内幕消息。比如说当初沈傲与长公主的私下协议，当听到下属来报说沈傲个人就可以得到国昌隆四成利润的时候，当时的太子是羡慕的眼睛都红了。

    养心殿。

    虽然天已经黑了，乾文帝依然在挑灯批着奏折。而时不时嘴角上划过的一丝微笑证明着他现在的心情的确是很好。

    国昌隆赚了钱，不仅让国库变得充盈了起来，更加证明了他支持建立国昌隆的正确性。

    相比之下，前者带来的是实惠，后者带来的是信用与威望的提升。这阵子上朝的时候，乾文帝可以明显的感觉到下面的臣子面对自己的时候，更加恭敬了几分。

    一想到这些事情，乾文帝就心情愉悦，连带着近几日吃的饭也比平时多了一些，直让伺候在旁的严福跟着也很高兴。而每天一早下朝之后，国昌隆新的利润份额送来之后，他都会第一时间禀报给乾文帝知晓，为的就是可以博主子一笑。

    心情好了，批阅起奏章来的速度也似是加快了几分。大殿之中的气氛也随之愉悦了不少，而这一切都因为太子的到来发生了变化。

    太子来了，跪在地上，恭恭敬敬的叩头呼万岁。“儿臣给父皇请安，皇上万岁万岁万万岁。”

    “信儿来了，快平身吧。不过年不过节的不必行此大礼。”乾文帝只是抬了抬头，便即很是随意的说着。

    乾文帝这个人虽然疑心重了一些，不是太会相信人。但在待人这一方面还是很宽松的，就像是行大礼这般的事情，除非必要，通常只是做上一揖有那么一个形势便算行了君臣之礼，他不会过度追究。

    听到平身两字，太子起了身，恭敬站着的他先是抬头看了一眼还在批阅奏折的乾文帝，这便一咬牙下了狠心的说着，“父皇，儿臣无能，不能替父皇分忧，还要累得父皇天天这么晚了要批折子，孩儿惶恐。”

    “嗯，信儿不必担忧，这是为皇需要去做的事情，以后等朕将大乾王朝交到你手中的那一天，你也会像父皇一样的。”依然是没有抬头，乾文帝一边批阅着奏折一边说着。他不会去对别人讲，他喜欢这种大权在握的感觉，他喜欢把任何事情都放在手中掌控的那种安全感。批阅奏折便是一种他掌握大局的方式。

    下面站着的太子并不知道乾文帝的这些想法，他还在为那将接手大乾王朝的话而兴奋。好在他还记得前来的使命，装成了一幅很惶恐的模样说着，“父皇正值春秋鼎盛，还能统领大乾万万年呢。”

    “哈哈。”乾文帝闻听之后是龙颜大悦，这也就放下了手中的奏折，脸带微笑的看向太子说道：“信儿，没有人可以长生不老的，也没有人可以真的活一万年，父皇终是会老去，大乾王朝还是会交到你的手中。嗯，这么晚了，信儿一定是有什么事情吧。”

    听着一番的感慨之言，又听到乾文帝主动提起了话题，太子哪里还会不抓住机会，连忙言道：“父皇，您日日劳累，心忧国事，实为孩子之榜样。儿臣当效仿之，也想替父皇分忧。”

    “哦？信儿想要如何？”乾文帝的脸色这一会已经恢复到了正常，仔细看去的话，非旦没有了笑意，还有几分警惕之意。

    乾文帝这个对于权力的渴望和看重是非常强烈的，在加上他疑心极大，是绝对不会允许自己还活着的时候别人就来抢他的权力。太子的一句分忧更是让人不得不警惕，难道是太子自我感觉翅膀硬了，想要提前的掌握权力吗？

    太监大总管严福，眼明心镜，在听到太子之言后便心道一声要坏事。他又有意的去观察乾文帝的脸色，整个心便嘭嘭的快速跳动着。他不知道太子来意为何，但他知晓，皇上给你的你才可以接着，不给你的，你是绝对不能去要的，不然的话就会引来雷霆震怒。

    太子哪里晓得这些，他虽然也知道当今皇上是一个极喜欢权力，也擅于将权力抓到手中之人，但他这一次要的不是权力，而只是国昌隆而已。相比之下乾文帝对于钱财就不是那么看中了，这也是他敢于前来索要的底气所在。

    “父皇，大乾王朝在父皇手中发挥着耀眼的光芒，这种能力儿臣是没有的。儿臣只是想在其它方面可以替父皇分忧。”先是解释着自己的目地，并非是为权力而来，然后唐信还抬头看了看座在龙椅上的乾文帝，想着察言观色一番。

    不是要权力，乾文帝的心情在这一刻大为好转。脸上重新有了笑容，话语中也有着慈父般的和蔼之意，“嗯，信儿想要什么，但说无妨。”

    “是。”得了乾文帝的许可之后，太子也是心中高兴。以往父皇这般说，那事情也就等于是成了十分八九，当下便不在客气，把自己的要求讲了出来，“父皇，儿臣听说了国昌隆的事情，那忠国公何得何能，竟然索要四成的利润。儿臣愿接手国昌隆，一定会说服忠国公，把更多的利益让出来交入国库。”

    说这些话的太子藏了一个心眼。他没有说把这些银子据为己用，而只是说交给国库。在他看来，父皇得到的是一样的，甚至还会更多，那何乐而不为？他要的只是沈傲手中的那一份利益，没有理由不把国昌隆交到自己手中吧。

    太子还在那里自顾的说着，根本就没有注意到皇上的脸色这一会已经是相当的难看。

    国昌隆能有今日，最大的功臣便是忠国公沈傲了。如果没有此人的话，现在莫说是赚钱了，怕是能不贴钱就不错。再说了，当初给沈傲四成利润可是长公主谈的，自己也承认了，现在眼看着赚钱了就要出尔反尔，天下人若是知道了怎么去想？

    卸磨杀驴吗？

