    “你决定吧，我今天有点累了，细节问题能不能改日再谈。”这不，即便洪涛已经说明了合作还可以继续，周媛依旧无法原谅刚刚的失败。情绪非常低落，连继续聊下去的兴趣都没了。

    “唉，山中无老虎，是个活物就想称霸一方啊……”结束了通话，洪涛摘下耳机揉了揉已经有些疼的耳朵，起身向生活区走去。刚才周媛分析别人为何选择平难军时说的非常有道理，可她自己又何尝不是其中之一呢。

    即便在环形工事的另一头，也能听到生活区那边传来的嘈杂声，不光是人，还有咯咯咯……嗷嗷嗷……嗯啊嗯啊的怪声。

    咯咯咯的是鸡……十五只毛色各异的鸡。嗷嗷嗷的是猪，三只黑白花肥猪。嗯啊嗯啊的是驴，四只黑驴。这些家畜都是杨村长村里仅剩的活物，其余的家畜一部分饿死了一部分跑了。

    和粮食、蔬菜种子一样，杨村长认为也要为家畜留种，这才组织幸存者废了好大力气又抓回来的，结果全便宜了救援队。

    尽管动物们初到陌生环境里全都比较焦躁，不停的嘶喊鸣叫，可所有人都不烦，胆大的还过去摸摸。但洪涛觉得他们不是喜欢动物，而是喜欢肉，眼睛里闪烁的光芒都是绿油油的，很不友好。

    “老洪，这些可都是好东西啊！你看把它们养在什么地方合适？”刘全有也是其中之一，他关注的是那些黑驴，左眼里是驴肉火烧右眼里是驴肉火锅，见到洪涛走过来才收起了贪婪的嘴脸。

    “让杨村长挑吧，他比较内行，只要不影响安全，整个公园多不限制……对了，这几天您多和他聊聊，观察观察，如果人没问题，我想让他去农业组任副组长，协助杨萍工作。”

    对于养家畜的事儿洪涛真是没有一点儿经验，但没关系，咱有内行。现在杨萍是农业组组长，但副组长空缺，正好兑现自己和杨西堂的承诺。

    “好好，没问题，交给我……对了，我听水丫头说那边还有好多牲畜活着，怎么没多带点回来啊？”对于这个任命刘全有肯定没意见，种地、养家畜也是他的短板，能有人干就不错了，挑啥挑啊。

    “她光说好听的，还多带……这些也是杨村长他们抓回来的，您是没看见啊，鸡都上房顶了，猪跑的比狗还快！驴更别提了，就算没有丧尸捣乱，想完好无损的抓住也难如登天啊！”

    啥叫片面之词？这就是，水南琴光报喜不报忧，听到刘全有耳朵里就成了另一幅景象。而实际情况呢？没有特殊工具协助是一只也抓不到，只能干看着。

    “哦，这样啊……那他们的住处……”刘全有一听大盘鸡、红烧肉、带皮驴肉暂时成了泡影，内心有些失望。不过很快就从负面情绪中解脱了出来，开始关心真正的工作。

    “铺位不够了是吧……地铁隧道里的水位怎么样了？”一下来了二十多口子人，环形工事里倒不是没地方住，只是原本的生活区要扩大。洪涛想了想，忽然问了个不太沾边的问题。

    “听李想说渗水越来越严重了，想保持隧道不积水，现在每两天就得开一个多小时抽水机……当初推荐这里的时候我也没想到积水问题，失职啊，严重的失职，我必须认真检讨……”

    但刘全有听懂了，自打一开春，积雪开始融化，雪水就从各种缝隙里向地铁隧道渗透。如果今年夏天雨水勤一些的话，光靠各站的抽水机能不能保证隧道不被淹，李想也说不清。

    “言重了，谁都没经历过这种情况，能平稳度过冬天就很不错了嘛。要不咱们也别再打新隔断了，干脆搬家。疾病预防中心的楼不是清理完了嘛，咱们连人带库房一起上楼，免得雨季来了临时抓瞎。”

    检讨个毛线，把这里定为基地是自己拍的板，真要检讨也是自己先来。所以谁都别检讨了，这叫摸着石头过河，交点学费太正常了。好在备用基地早就准备好了，原本是准备应付雨季的，现在看来可以提前投入使用。

    “那也好，现在人手足了一天就能搬完，我这就去安排，连夜动工！”刘全有应该也是这个意思，现在丧尸的威胁已经很小了，能住楼房谁乐意整天窝在地洞里啊。

    “我车里有个黑色整理箱，您顺手带给樊医生吧……哦对，戴上手套，那里面是活尸的脑袋！”

    既然刘全有要组织人手搬家，那有个东西正好能帮忙送到医疗实验室里去，省得自己再跑一趟了。樊医生和王工程师只要看到箱子里的活尸脑袋，肯定知道该干什么。

    “哦，好好……历组长、历组长，招呼大家集合，干活啦，准备搬家！”一听是个脑袋，刘全有脸上的笑容立马就没了，哪怕他也经常带队去清理丧尸收集物资，凿过的丧尸脑袋不比谁少多少，可依旧无法适应这种调调。

    “哇哇哇……呜呜呜……”这边刚打发走一波人，那边又传来了小女孩的哭声。

    救援队里只有三个真正意义上的孩子，张柯、蓝灵儿、许慧，分别13岁、11岁、1岁。

    蓝灵儿的母亲变成了丧尸，父亲由于反抗被孙大成一伙杀死了，还是当着孩子的面，让这个小女孩经常做噩梦，精神状态也不怎么好，非常怕接触成年男人。

    “张柯，你又欺负妹妹啦！”经过几个月的调养，小女孩逐渐恢复了正常。但她很不幸，又遇上了张柯这么一个天不怕地不怕的小混蛋，整天在公园里瞎跑，美其名曰军事训练，钻的和土猴一样。

    “我没有，是它欺负的，它把灵儿的衣服袖子咬破了！”今天张柯倒是没带着蓝灵儿去公园训练，但也没闲着，两个小家伙凑在栓驴的架子附近，一个坐在地上哭，一个用树枝打驴屁股。

    “来，灵儿不哭啊，让爷爷看看哪儿被咬啦……你离它远点，记住，靠近驴、马、骡子要从头的方向，否则一蹶子踢死你！”洪涛走过去把小女孩抱起来，又冲着张柯吼了一顿。

    “洪爷爷，您不是说咬过人的狗都要被打死嘛，它是不是也得被打死啊？”张柯还真不怕这种呵斥，嬉皮笑脸的凑了过来，提出个很合理的建议。

    “它咬灵儿，爷爷打死它……吃肉……”小女孩也抽泣着提出了控诉，只是最后没忍住说出了实话。

    “驴肉不好吃，明天爷爷给你烤鸟肉吃……来，上去喽……滴滴答、滴滴答……新娘子出嫁喽！”

    洪涛就知道这俩孩子没憋着好屁，主要是张柯。驴肉短时间内肯定是吃不上的，不过骑一会倒是可以。很快这里面就会变成工地，乱糟糟的也没法待人，还是出去转转吧。

    “洪爷爷、洪爷爷，它能骑两个小孩不？”看到蓝灵儿骑在驴背上破涕为笑，张柯也眼馋了。

    “你去找林阿姨把那个叫何婉君的小姑娘带来，还有所有人的登记表。”想骑驴？那成，先干活！所有新成员都由林娜做初步登记，自己得看看里面到底有多少硬货。

    哑女何婉君经过简单的洗漱，换上干净衣服之后整个人都清秀了不少。尤其那双大眼睛很是灵动，仿佛会说话，部分弥补了她语言方面的缺陷。就连头一次见面的张柯，也能通过眼神和她一路有说有笑。

    但真正的欢笑还是在她被洪涛抱到了驴背上之后，蓝灵儿是嘎嘎的笑，何婉君是无声的笑，让还有些萧瑟的公园顿时多了份生气。

    当然了，负责牵着驴跑的张柯肯定不会笑，他要跑两圈才可以上去骑一圈，怎么算都是亏的。可明知道亏了也要跑，否则一圈都骑不上。

    洪涛就是这么会哄孩子，各得其所，他自己还啥力气都不用费，拿着登记表踏踏实实坐在长椅上看，一会儿点头一会儿摇头。

