    第十七章：支援汉阳

    感谢‘水之卡迪斯 、惊世骇俗、会飞的傻蛋 、了悟山人 、ingxin 、暧昧与你12 、shindou121 、阿歷 、茶hua小美女’等诸位同学的打赏！鞠躬

    ————

    汉阳保卫战打响了，第四独立团在这场争夺战中表现出了强悍的战斗力，虽然部队仅有一千九百余人，但却死死的止住了北洋第一军的攻势。

    第一军攻入汉阳，在残酷的巷战中，很快遭到了第四独立团的重创，第四独立团的机枪封锁了大街小巷，狙击手更是遍布各制高点。

    冲入街道的北洋第一军士兵很快就被凶猛的机枪火力扫倒。

    “机关炮，我们的机关炮呢？”一个北洋军军官趴在地上嘶喊道，很快几个北洋军士兵将重机枪搬了上来。

    “给我打。”那名北洋军官chou出军刀，对着对面的第四独立团方向吼道。

    “哒哒哒哒……”重机枪瞬间开火。

    对面的第四独立团被这突如其来的机枪火力扫倒数人，其余人员连忙将头缩进了工事内，不知是运气还是技术，阵地上的那挺重机枪的射手被对面的北洋军射中额头倒在了地上，这一路段的火力顿时停息了下去。

    “连长，他们也有重机枪，怎么办？”第四独立团的士兵缩着脑袋对负责防守该街道的连长问道。

    “重机枪怕个屁，机枪手补上，给我继续火力压制。”那连长骂道，说着拿出掷弹筒，装了一枚手榴弹进去，对着远处的北洋军机枪就打了出去。

    ‘轰’

    一声爆炸之后，北洋军的机枪随即止住了，该连的士兵看向那连长不由投去崇拜的目光，连长出马就是不一样，一投就中。

    “磨磨蹭蹭的干什么，还不快修工事，一会重炮砸下来可就没机会给你修了。”那连长连忙对士兵催促道。

    对于调任这些独立团的军官们来说，他们的作战技能都是很强的，这些独立团的士兵都是不专业的，但军官绝对是专业的。

    没一会，对面的北洋军重机枪又开火了！

    然而就在这时，那名操纵机枪的北洋军士兵那1ù出工事的额头突然鸡射出一道血hua，然后便匍匐在了机枪上。

    是狙击手！

    北洋军虽然也有机枪，但这些重机枪一旦开火，不是被第四独立团的军官用掷弹筒打掉，就是被狙击手干掉。

    这让北洋第一军在争夺汉阳的过程中遭到了沉重的打击，防守汉阳的并非只有第四独立团，还有近两万革命军。

    在这场保卫战中，装备精良的第四独立团马上成为作战的核心，每个防御前线上都有第四独立团的身影，第四独立团的重机枪、轻机枪、掷弹筒和狙击手成为前线防御的大杀器。同时第四独立团开始指挥革命军在城中修筑工事，以防炮弹的袭击。

    哑火的射炮这时经过调整，开始对北洋军的重炮进行还击。

    突如其来的还击，将北洋军的重炮炸毁十数门，当北洋军的炮兵进行还击时，那些射炮已经转移了。

    北洋军的那些重炮在射程上虽然比射炮要远，但并不全是比射炮要远的，同时北洋军也并未将重炮布置在最远的地方，因此射炮完全能够打到。

    射炮的优势就是爆块，一分钟内打出15炮弹，然后马上转移。而北洋军的重炮光是瞄准、测算就需要过两分钟的时间。

    北洋军的重炮在射炮营的sao扰射击下，火力逐渐变弱。

    汉阳在第四独立团的协同防守下，革命军将汉阳变成了一个绞rou机，北洋第一军于14日上午动的进攻被打退数次。

    冯国璋知道后跳着脚直骂娘，第一军的一个标统对他说道：“大人，革命军的火力太猛了，兄弟们实在冲不过去啊！”

    “冲不过去也要冲，小小革命军都摆不平，我们以后还有脸吗？”冯国璋怒道，直接一鞭子netbsp;   那名标统被chou了一下不敢吱声，冯国璋怒气未消的说道：“给我起全面进攻，把革命军赶到下江去。”

    “是，大人。”

    ……

    北洋军第二bo攻势于14日下午二时许展开，这次参与汉口争夺战的有北洋第一军和第二军。

    冯国璋基本上将手头所有能投入的部队都投入进了这场残酷的巷战之中，这两个军对汉阳动进攻，很快给第三独立团和革命军造成了巨大的压力。

    北洋军开始突破精心构筑的防线，虽然在第四独立团的打击下付出了极大的代价，但北洋军的人数实在太多了。

    打着打着，第四独立团的弹yao已经消耗了三分之二，一旦没有了弹yao，这防线将难以支撑下去。

    第四独立团团长陈璇涛连忙打电话到军部作战指挥中心。

    “报告指挥中心，第四独立团弹yao已经消耗三分之二，请求弹yao支援。”陈璇涛对指挥中心报告道。

    “喂，第四独立团还可以支撑多久？”夏钧拿起电话对陈璇涛问道。

    陈璇涛一听是夏钧的声音，鸡动的说道：“报告校长，我们最多只能支撑三天时间，北洋军像是疯了一样，不惜代价的攻打汉阳镇，我们弹yao消耗度很快。”

    “好，你坚持住，两天内我给你送去弹yao。”夏钧说着直接挂了电话，立即对参谋部命令道：“马上命令第二师chou调一个团支援汉阳，并运一个团五个作战基数的弹yao过去。”

    “是。”

    参谋部马上把电话打了出去，第二师是离武汉最近的部队，而第二师所携带的弹yao可不少，而且还有师部工兵、运输队。

    “再电袁世凯，责令其停止一切进攻，否则一切后果将由他自负。”夏钧来回走了几步，对参谋人员说道。

    夏钧目前别的都不担心，唯一担心的就是第四独立团。

    第二步兵师接到命令，林成贵查看了一下各团的分布位置，此时他正在对各县城进行攻占，所以部队分散了出去。

    查看之后，林成贵现离武昌最近的是第o11团，随即急命o11团前往武昌，然后支援汉阳。

    随即林成贵让辎重营运输弹yao、补给，沿着之前第四独立团前往汉阳时开辟的路线前往武昌。

    之前第四独立团前往汉阳时，已经在工兵的协助下从九江修了一条前往武昌的临时路线。

    ……

    汉阳保卫战进行得异常鸡烈，革命军与北洋军在大街小巷中厮杀着，第四独立团的弹yao出现了问题，虽然说还有三分之一的弹yao，但他们必须计划着用三天。若是有足够的弹yao供应，那些北洋军根本无法靠近他们。

    这场鸡烈的巷战中，第四独立团并不需要冲在前面，因为他们已经是此次保卫战中的主力部队，有大批革命军先冲。

    而第四独立团的弹yao虽然拮据了一些，但狙击手依旧在巷战中无限制开火，这些狙击手不是打北洋军的机枪手就是专找穿着军官服装的北洋军官打。

    一旦某北洋军官被击毙，那么也就意味着该部队的进攻将停止。

    北洋军基本上没有什么防范狙击手的意识，那些军官更不懂什么狙击手，这让第四独立团的狙击手屡屡得手。

    在其余革命军的英勇作战配合下，14日当天汉阳成功守住，而北洋军丢下了起码四千具尸体，革命军也阵亡了近两千余人。

    大战中江岸百姓死伤无数，到处都可以看到尸体。

    袁世凯在北京正盘算着炮击之后再对革命军进行诱降，没想成突然接到了下面的报告，冯国璋不但对汉阳起了炮击，还对汉阳起了进攻。o

    “这个冯蛮子，他想干什么？”袁世凯愤怒的拍着桌子，茶杯被拍得咔咔作响，很快夏钧的电报也到了，袁世凯看了不由大吃一惊。

    冯国璋的进攻已经惹怒了华东临时政fǔ，袁世凯不由愈觉得把冯国璋留在前线是个巨大隐患。

    当天袁世凯连忙下令，任命冯国璋为察哈尔都督，立即上任！并任命段祺瑞为第一军、第二军军统。

    冯国璋那边接到袁世凯的任命后直接抗命，因为此时清廷的赏赐也下来了，在得知冯国璋在前线起进攻后，清廷马上封冯国璋为二等男爵。

    冯国璋流着泪，鸡动的说：“想不到我一平民的儿子，也能封爵，定当为大清赴汤蹈火。”

    爵位，代表着地位，在这个年代的一些人来说有着致命的吸引力，同时冯国璋的结拜兄弟良弼鼓励他说，只要他能像曾国藩、李鸿章那般救清室于水火，便可封侯入相。

    得到鼓励的冯国璋，又因为袁世凯让他调职，因此当即跑到北京面见隆裕太后寻求支持。

    冯国璋见了请隆裕太后，请求拨给4oo万饷银，如此他可独立平定武昌、上海、浙江、福建等地叛1uan。

    隆裕太后沉yín了片刻说4oo万两一时难以筹集，不过可以向他垫付3个月的饷银，冯国璋随即大喜过望，以为和隆裕太后拉上了关系，今后前途不可限量。

    此时的冯国璋已经撇开了袁世凯，功名利禄让他倒向了清廷。

    就在冯国璋跑回京师要饷的时候，夏钧这边也成功支援了汉阳革命军，不仅第四革命军所需的弹yao得到了补充，夏钧还从建安的兵工厂给革命军运去了5万支步枪，以‘优惠价格’卖给革命军。

    价格确实很优惠，一支步枪仅需5块银元，不过就是一支5块钱也有赚，毕竟这些步枪是冲压出来的，成本非常低，当然卖相也不是很好，但质量还是可以的。

    而袁世凯也电给夏钧，向他解释说进攻汉阳并非他的意思，而是冯国璋自作主张，并扬言要将冯国璋调离。

    不过冯国璋很快就回到了汉口前线，这次回到汉口的冯国璋斗志十足，誓要将汉阳拿下，救清室于水火……

    ————

    第一更到！！