    第105章本王的妻，还容不得他人论半分长短！

    “没错。”洛九离点头，“倘若我与你们分开后君墨寒遇上危险，你要速速来寻我。”

    “若是你也遇上了危险，你体内这张灵符关键时刻能保你一命，同时我也能感受得到，会尽快来找你们。”

    “好！”温仪重重点头，眼神坚定。

    小时候，出嫁前，都是王兄哄着她，护着她。

    这次，她终于也可以为王兄做点事了。

    她一定要保护好王兄！

    “主子，魏大哥过来了。”

    因着两个主子的关系，长时间下来紫苏辛夷和魏严康祥也混熟了。

    不再像之前康大人，魏统领的喊，而是唤了声大哥。

    听到紫苏的提醒，洛九离顺势看去，只见魏严正朝她们这边走来。

    魏严在距离洛九离几步的位置停下，“王妃，马车就要继续上路，咱们过去吧！”

    洛九离颔首，“走吧！”

    温仪化作一束流光，咻的进了平安扣中。

    洛九离起身，在紫苏的搀扶下慢慢朝马车的方向走去，墨羽魏严紧跟身后。

    “臣女参见逸王妃。”

    又是方才那群贵女。

    洛九离在她们面前停下，没有喊免礼，她们便只能一直保持着行礼的姿势不动。

    温仪听见动静从平安扣中出来，一巴掌过去将几人都扇了个遍，“哼！让你们欺负王嫂！”

    “王妃娘娘…………”

    行礼时间过长，一女子小腿位置已然发抖，她弱弱出声提醒，言语中颇含委屈。

    洛九离撇她们一眼，不紧不慢，“起来吧！”

    “谢王妃娘娘！”几人起身。

    洛九离视线落在她们几个笼肿的脸颊，“本妃方才过去时还好好的，来回不过片刻，这漂亮的小脸蛋儿怎就都肿了起来？”

    该不是说谁坏话，被抓个正着打脸了吧！

    几人闻言，一致的看了眼洛九离身后的魏严，接着又心虚低下头，微微福身，“王妃娘娘恕罪。”

    其中一人哽咽着说，“是臣女几个言行无状，冲撞了逸王殿下。”

    “噢？”洛九离挑眉，转头看了眼魏严，温婉一笑，不再多问，带着人离去。

    至于背后有几双楚楚可怜的眼在她走后变得恶毒嫉妒，她也看不见。

    当然，就是看见了，她也不在意。

    反正她们也不能把她怎么样！

    “怎么回事？”走远后洛九离才问魏严。

    “王爷过来寻王妃，恰好听见她们几个在这里乱嚼舌根，便命属下一人掌嘴二十！”魏严如实道。

    洛九离掩唇轻笑。

    马车能如此靠前，说明这些贵女的父亲在朝堂上也都是举足轻重的人物。

    他倒是不怕得罪人，竟在太后的寿辰日，直接将几人脸给打肿了。

    按照以往的宫宴，宴席上会有展现才艺的环节。

    届时，这几人若顶着张又红又肿的脸去台上献舞，抚琴…………

    啧啧啧，这画面光是想想都不要太美好！

    “你说君墨寒来找我，那他人呢？怎么就你一个人过来？”

    “掌嘴时，太后那边来了嬷嬷将王爷叫了去。”魏严说。

    洛九离了然点头，上了马车，掀帘发现里面空无一人，“还没回来？”

    “寒哥哥寒哥哥，蔓儿听说如意酒楼的灵符最是灵验，可蔓儿去求了几次姻缘符，他们都不给蔓儿。”

    “这样下去蔓儿要何时才能嫁给寒哥哥，他们太坏了，可是表哥又不许蔓儿去找如意酒楼的麻烦，寒哥哥帮蔓儿拆了如意酒楼好不好？！”

    洛九离闻言转身，只见君墨寒和房欣蔓从不远处并肩过来。

    房欣蔓满脸喜悦，仰头看着君墨寒，眸中是掩不住的爱意。

    她伸手要去挽君墨寒的手，却被君墨寒躲开，连片衣袖都未曾让她沾着。

    君墨寒冷哼，“胡闹！”

    “寒哥哥~”房欣蔓委屈，“你是不是不喜欢蔓儿了。”

    “呕~”洛九离被房欣蔓矫揉造作的模样恶心到了，弯腰捂嘴做出一副快要吐了的样子。

    她前两次见到的房欣蔓一次比一次嚣张，这突然变得小鸟依人温柔起来，还真有些不习惯。

    “王妃！”君墨寒大步过来，站在下方虚扶洛九离，眸色焦急，“怎么了？没事吧？”

    “没事。”洛九离摆摆手，看向紧跟过来的房欣蔓，“就是被恶心到了。”

    “你什么意思！”房欣蔓瞪洛九离一眼，挽上君墨寒手臂撒娇，“寒哥哥，你看她，她竟然看着蔓儿说恶心，定是觉得蔓儿污了她的眼！”

    房欣蔓抱着君墨寒手臂摇了摇，声音嗲嗲的，“蔓儿明明什么也没做，她怎么可以这样说蔓儿，寒哥哥可要为蔓儿做主呀！”

    “呕~”洛九离又要吐了。

    君墨寒甩开房欣蔓的手，冷哼一声，“哪里来的胆子允许你碰本王！”

    他为洛九离扶背，温声问，“可好些？”

    “寒哥哥！”房欣蔓跺脚，指着洛九离，“这女人不是个好东西，她心肠可坏了，你都不知道上次蔓儿去逸王府找你，这女人给蔓儿吃了什么！害得蔓儿............”

    后面的话房欣蔓没好意思再说出口。

    上次她被凤轻泽从逸王府接回去时，一路上都在拉肚子，拉得马车上臭烘烘的，害得表哥宁愿步行也不肯与她同乘一辆马车。

    她怕说出来君墨寒也嫌弃她。

    “郡主慎言！”君墨寒冷声，“她是本王的妻，还容不得郡主论她半分长短！”

    呵护的话让洛九离心头一暖，“放心，我没事。”

    她站直身子，看着房欣蔓，眉眼间是淡淡的哀愁，“郡主何故如此，本妃知道郡主爱慕王爷，可是这也不能成为郡主污蔑本妃的理由，咳咳。”

    “喜欢一个人，是要靠自己去争取的，而不是和郡主一样往本妃身上泼脏水，想要王爷以此厌恶本妃............”

    “我没有！”

    洛九离才不管房欣蔓说什么，继续发挥着她的白莲花属性。

    “郡主不妨想想，就算你的目的达到了，可王爷身边便是没了我，也会有其他的女人，郡主莫非也要用同样的手段，将王爷身边的女人都赶跑？”

    “你，你在胡说什么！”房欣蔓恼羞成怒。

    (本章完)

