    炎魔群山，到处可见赤红如火的岩石，坚锐而巨大，石质晶莹透红，如镜面一般光滑，闪烁着灼热的火芒，宛如一颗颗散绚丽光艳的红宝石。

    这些连绵起伏，如同火焰巨人的群山，屹立大地之上，扑面而来层层叠叠的热浪火气，腾升出一股澎湃的火源，如愤怒的火龙，冲霄而起，在天空上盘旋，凝聚了一大片燃烧的云霞，遍布火焰本源法则。

    炽热山头上，那些菱形岩石，叫作红岩火石，属于一种火属性的建造材料。除去红岩火石之外，还有不少金红水晶矿，火红大地上还长有一棵棵火焰大树，上面结满了如同朱果一样的奇特果实。

    不远处还有岩浆炎湖，那是火焰神怪最爱的沐浴之地。

    木萧给神公主购买了，她看中的那一件「风皇羽翼」神器之后，两人不再耽误时间，直接从天启城，一路赶来炎魔群山，尾随圣灵身子等人身后，准备将他们和神血继承者其一网打尽。

    “哼哼！现在我有了风皇羽翼，又有剑炮，神装……我就算在王者巅峰都能战胜皇者中阶的圣灵神子，还有飘云和飘雨这两个小贱人，她们都死定了！”

    神公主得意洋洋，又有些自恋欣赏身子后呈现出来的那一双高雅贵气的光魅羽翼，她往虚空轻快飞掠，优美如精灵一转，如乳燕归巢般投入木萧怀抱，搂住木萧脖子，笑嘻嘻的：“萧老公，我好看么？”

    “快接近他们了，安分点。”木萧捏了捏她柔软滚圆的翘臀，示意别继续打闹下去，否则就不客气了。

    “坏蛋木萧。”神公主撅起粉嫩的小嘴，娇嗔的道：“绯蒂回来我告诉她，说你欺负我。而且，你如果想收飘雨和飘云这两个小贱人做女奴，那你该好好讨好本公主。”

    “……”

    一路上木萧开始习惯神公主这一种古灵精怪的性子，最好对应方法是不理会她的说话。

    虽然，神公主好像一副轻松的模样，但其实她还是有自己的主意，该认真的时候，她比任何人都要认真，外表和内在，她是两个性子。

    表面热情活泼，心中她却是冷静谨慎。

    其实神公主的实际年龄比木萧大，或者说她生命成长不能与常人相比。因为她的情况就像双儿一样，有很多年她一直在一个叫作虚拟母体里面培养血脉基因，生长周期比普通人类缓慢，别人儿童期，她还是婴儿期，但她潜能一直在累积，毕竟她父亲是一位神主，有足够资源培养自己女儿。

    不过，神公主现在确实是少女期，有着该有的青春活泼，身上没有半点苍老之感，但她心智却很高。

    神公主很快就静下心来，跟随木萧跨越虚空，远远吊在圣灵神子等人的身后。

    她一直有暗中注意木萧，现她自己有「风皇羽翼」才有这样快的度和灵敏。因为「风皇羽翼」拥有「风系」和「飘逸」两个完整的本源法则，但木萧却来去自由，根本就没有动用神器，完全是依靠自身力量，就有跟自己一样的度和灵敏。

    那是对神域法则有多么高深的领悟。

    唯有掌握神域法则的规律，那才能将规则和自身融合成一体，畅游虚空。

    不过，很快神公主又得意起来，木萧是她命中注定的男人，如果没有他身边那些女人，神公主觉得自己一生就完美了。

    “紫蝶，你关了感应器没有？”木萧停住在一座火山，意念如丝，游走在千里虚空，锁定了圣灵神子一行人，他们的度也缓慢了下来，很可能正在埋伏。

    “早就关了。”神公主抱怨的道：“别把我看得这么粗心大意好么？”

    “收敛气息，包括你的神器都不能动用，我们直接上前去，拉近与他们的距离。”木萧心神一动，瞬息全身如密封了般，透不出半点气息。

    神公主无奈收起了如同小孩新得来的玩具般的「风皇羽翼」，她一身血脉波动也收敛了起来，两人仿佛变成了毫无生命气息的石头。

    没了源泉护体，很快神公主白嫩如玉的肌肤渗出了晶莹香汗。

    “走。”木萧一跃而去，快如闪电，飞掠而去。他拥有「凡入圣之体」的肉身境界，哪怕没有源泉护体，依然有惊人的肉身力量，保持着极强大度。

    “坏蛋等等我！”神公主气鼓鼓的一跺脚，灵敏如一只小山猫，快捷地追上木萧的身影，只是她的度，不如木萧那样快，肉体力量的掌握，也不如木萧那样精妙。

    木萧爆力十足，落地却轻盈如羽，无声无息。但神公主只有「守御六重境」的肉身境界，又收敛了源泉，从而掌控力度大大降低，飞驰起来犹如一道劲风，到处刮起了热浪的波纹。

    “你太慢了，而且动静太大了。”木萧不得不停下来。

    神公主急忙赶来，她粉嫩小脸如同熟透的苹果一般红彤彤，香汗淋漓，由于收起了神器，她身上裙袍香汗紧贴娇小而火爆的身材，胸前两只硕大鼓胀的兔子，清晰可见夸张的轮廓，诱人恨不得埋头在里面，香艳的窒息。

    “萧，你背我。”神公主不至于力竭喘气，她依然神采奕奕，精神十足。不过，她温润白嫩的肌肤凝上一片湿润的香汗，又那软腻的撒娇语气，娇小丰满的身子微一动，两只柔软硕大的兔子弹跳了几下，惹人欲望大涨。

    “真是诱人的小妖精。”木萧一把搂过她，狠狠在她丰满柔软的兔子揉了一把，“若不是有重大事情，真想把你这小妖精就地正法。”

    “混蛋……”神公主娇吟哼了一声舒服的腻音，让男人骨头都酥软了几分，木萧直接把她转到背后，顿时她两座饱满柔软压得木萧又是一阵心动，她轻呼的如兰吐息夹带丝丝细细的香汗，无穷诱人。

    木萧收敛心神，极快飞跃。

    这时候，神公主才清晰感觉到木萧身体里，蕴含多么强大的纯正力量，以及对身体每一寸肌肉出神入化的掌握。

    “舒服么？”忽然神公主俏皮地在木萧耳边吹着温热的香风吐息，她胸前那一双丰满绵柔的玉团，有意紧压木萧背后，随着呼吸一起一伏。

    “紫蝶，你惹恼我，可不是开玩笑的。”木萧确实很舒服神公主那压在背后的柔软弹性，只是她这样的挑逗，实在是一种挑拨。

    “哼，别以为我不知道你们男人想什么龌蹉的事情。”神公主冷哼哼的讥讽道：“你们男人一个个看我，心里面不是都想我是童颜巨乳很诱人，很有蹂躏的欲望么？包括你这一只大色狼，不是就想好好玩弄我的胸部，做那些不知羞耻的事情么？”

    “……”

    “……我只想告诉你这一个死混蛋，便宜你了，我真的便宜你了！”神公主猛地一口咬在木萧的肩膀，只是木萧肌肉坚韧十足，她怎样都咬不动，渐渐无奈叹息，“绯蒂回来我不能这样了，木萧给我任性一下吧。”

    她今天的反常是来自与木萧确立了关系，但心里面对绯蒂圣女又有着愧疚与不安，而且绯蒂圣女回来之后，不知道怎样处理两人闺密关系。

    “你想太多了。”木萧平淡的道：“当我们掌握未来，所有事情只有围绕我们来转，以我们现在越了人类进化极限，几乎有了永恒生命，情爱，随心所欲便是……你根本就是自寻烦恼。”

    确实，突破王者境界，那基本拥有悠长无比的生命。

    如果木萧不理会神域的事情，一直留在地球上，他完全可以建立任何文明时代。例如，建立一个朝代，做一个暴君，铁血残暴地统治整个世界，霸占整个世界的美女，真正醒掌杀人权，醉卧美人膝！

    又或者做一个明君，英雄，抹去人类过去历史，做唯一一个传奇、神话。

    当一个人站在了世界之巅，随意将世界如玩物一般更改规矩，那根本就不能用常理来思考。

    木萧早就解放了自己这一种被世俗约束的心态，他不认为自己身边有众多女人是一个问题，如果一个男人掌握整个世界，身边没有一群红颜知己，那还叫什么男人？

    有能力风流的男人是真男人，没有能力风流却鄙视风流的男人，不是假惺惺的绝情绝欲的卫道，就是一群羡慕嫉妒恨的娘货。

    木萧成了一个世界的强者，他有资格拥有无数美女，甚至拥有整个世界所有人的性命与命运。所以，他觉得神公主这一种想法，很幼稚。

    他想拥有的，不想拥有的，只在一念之间，何须烦恼。

    这一个主动权不在神公主，更不在绯蒂圣女，而是在木萧手中，因为他就是有资格拥有她们，还是非常理所当然的拥有。

    “你真霸道。”神公主听得出木萧言外之意，心里不由放松了负担一样，老老实实趴在了木萧的背后。

    两人有了片刻的沉默，心神开始转移主要事情上面。

    千里按照木萧来去如风的度，就算背着神公主也用不了太多的时间，但木萧的度越慢了起来，最终停住在一座十层楼高的火岩石之处，隐若看见远处几个被火红热浪包裹的身影。

    “我们就在这里等候机会。”木萧放下了神公主，散出一缕缕意念，融入炎火气息之中，游离在整个区域，观察周围的动静，免得被现。