    　　“我就知道他不会让我们失望的。”

    　　敖辛看着场上抱起比尔欢呼的许天，脸上带着笑意。

    　　自从跟许天认识之后，敖辛的笑容逐渐多了起来。

    　　这短短几个月的时间，他发自内心的笑容比之前数年加起来都要多。

    　　娜塔莉悬着的心也终于放了下来，小妮子松了口气，眼睛眯成了月牙。

    　　不愧是小天哥哥！

    　　“哈，让那群眼高于顶的家伙知道知道我们的厉害！”修咧着小虎牙的嘴显得十分高兴。

    　　被古原正树的脱壳忍者给恶心了一手，让这个渴望劲敌的战斗狂十分不爽。

    　　如果像许天那样正面将法兰克林击败，估计着修也会心服口服。

    　　但古原正树的脱壳忍者仅仅算是一种极品小精灵配上适合它的训练家，属于特性压制，根本不能给修战斗的满足感。

    　　虽然修也承认了古原正树是个值得尊敬的对手，但……

    　　这不代表修就打爽了呀！

    　　被单方面压制还一点脾气都没有，换谁上估计都得心态炸裂。

    　　不只是常大这边对许天的胜利欣喜万分，就连周围的观众们也纷纷发出欢呼声！

    　　许天和古原惠给全场带来了一场视觉盛宴，从古至今的高校联赛上，都没有任何学生选手能够展现出这样强悍的肉体实力！

    　　要知道能够凭借自身实力战胜小精灵的人类训练家，大多数都是各类道馆主，要不就是那几个超级真新人。

    　　很少有普通的训练家能够凭借个人实力，呈现出这样精彩的战斗。

    　　许天那种暴力美学带来的震撼实在是太恐怖了，一个人类宛如施展了电光一闪的小精灵一般纵横赛场，凭借一双拳头干爆灯罩夜菇的所有蘑菇孢子……

    　　那还是人吗？

    　　“常青大学牛逼！”

    　　“常大加油，常大加油！”

    　　“学弟学妹们，餐厅老板说了，赢了比赛，中午的辣子鸡免费吃，加油啊！”

    　　“干巴爹！！”

    　　今天没有课的常大学子几乎全部出动，分散在不同的赛场，为各个年级的常大校队加油。

    　　不过看那在观众席上摇旗呐喊的学生数量，估计是还有不少是翘了课偷偷溜过来的。

    　　甚至于娜塔莉都觉得，是导师默许学生们逃课，因为她居然在赛场不远处看到了自由人导师多琳和强攻手导师莫雷。

    　　莫雷老师人显得没有之前那么精神了，左袖空空荡荡的垂在身边，看了就让人心疼。

    　　不过毕竟是曾经有血性的汉子，即便是丢了一只胳膊，莫雷老师依旧打起了精神，重新开始教学生涯了。

    　　毕竟生活还得继续，当然了，常大也给莫雷老师安排了各种福利，以鼓励莫雷老师在反击战中的英勇，和对莫雷老师伤势的补偿。

    　　那些福利中就包括了以几百块一平米的价格卖给了莫雷老师建在市中心的一套学区房，以及由校方包揽了日后所有烈咬陆鲨的培养费用。

    　　这种种政策瞬间收拢了常大教师们的心，也让常青大学的师生们更加团结了。

    　　“这个孩子好强，是哪个班级的？”多琳老师倚在栏杆上，看着许天英勇的身姿，嘴角轻扬。

    　　“是个教职工。”

    　　莫雷老师笑了笑，回忆起了和许天初遇时的情形，这个少年展现出来的惊人天赋让人记忆犹新，“我觉得他会成为一位出色的强攻手的。”

    　　“是么……”多琳老师依旧没有收回她的目光，她注视着许天出神，呢喃道：“我看人一向很准的，我觉得他不会在这里呆很久。强大的人从来不会被束缚，他们应该像风一样自由，飞向那些他们该去的地方。”

    　　说罢多琳老师终于缓缓直起身子，转头看着莫雷老师，眼中跳动着光芒。

    　　莫雷老师一愣，苦笑：“老了，飞不动了。”

    　　多琳闻言耸了耸肩，俏皮一吐舌头，“那还是看比赛吧，对面可是出动杀手锏了哦！”

    　　莫雷看向场中，凯海大那边，年轻妩媚的队长卡洛琳·琼缓步走出队伍，站定在了白线外。

    　　赛场对面的许天看着卡洛琳·琼高挑的身材和有些轻挑的眼神，一皱眉问道：“你真的是大一新生？”

    　　这身材和妆容，完全不像是大一时候的青涩。

    　　最主要的是，卡洛琳身上透露出的成熟气味，绝对是身经百战的好手！

    　　至于是哪方面的身经百战，就只能自行领悟了。

    　　“怎么，姐姐长得太漂亮，不像吗？”卡洛琳嘴角一笑，单眨眼抛了个媚眼，看着许天只有小背心的上半身，舔了舔唇，“好夸张的肌肉哦，我觉得咱们两个会有一个漫长且充实的夜晚。”

    　　“咔嚓！”

    　　站在场下的敖辛和修心下一惊，娜塔莉一脸核善的微笑，将手中的易拉罐捏炸了！

    　　额……

    　　还是离远一些吧……

    　　修和敖辛面面相觑交换了一个眼神，居然破天荒的达成了一致，朝着两边各挪了一小步。

    　　明眼人都能看出来，娜塔莉已经处于爆炸的边缘了，这时候的女生根本不受理智的制约，还靠近的就是不开眼的蠢货。

    　　许天十分无奈的摊了摊手，“你见每个人都这样，还是开场战术？”

    　　“弟弟拐弯抹角骂人的水平不低呢，看来你的小精灵口吐芬芳是跟你学的了。”卡洛琳眼神一凝，听出了许天话里有话。

    　　这是在骂她水性杨花呢。

    　　许天闻言也是神情一怔，她居然能听懂比尔骂人的话？

    　　要知道听懂小精灵寻常的语言就已经不容易了，需要经过专业的训练。

    　　而比尔骂人的话甚至还带着地方的方言口音，卡洛琳居然能听懂？

    　　社会上的常识，熟知小精灵语言的人类都不好惹。

    　　不简单，是个劲敌！

    　　“那你可真是冤枉我了，那是它自学的。”许天稳了稳心神，“我知道你有很多小精灵，那一定带上场了六只对吧？我劝你不要把我当成一个寻常人类来看，不然你会输得很惨的。”

    　　“姐姐不会手下留情的，但如果你能站着下场，说不定我们今晚可以一起喝一杯哦！姐姐我一杯就倒的”

    　　卡洛琳妩媚一笑，甩出了自己的小精灵球。

    　　“熔岩虫，放手去搏，不要担心会伤到他！”

    　　红光闪过，一只浑身散发着高温的熔岩虫出现在了卡洛琳的半场中央！

    　　“呼噜！”

    　　熔岩虫身上炙热的岩浆身体冒着泡，火泡炸裂，散发出的高温将附近场地都烧焦了！

    　　从小精灵球中放出来的熔岩虫一落地便开始缓慢爬动，因为其种族特性的缘故，若不进行移动，很快就会因为熔岩冷却而导致凝固，身形变小，影响机动性。

    　　“嚯，居然使用了这种小精灵，看来针对意味十足啊！”在场外观战的希巴饶有兴致的打量着许天。

    　　他没想到这个有一面之缘的小伙子居然也是个能徒手干精灵的狠人！

    　　“我对他很有兴趣，但很显然这一场他要输了。”希巴摇了摇头跟身边的滕树交流。

    　　熔岩虫这种就连靠近都困难的小精灵，怎么去徒手战斗啊？

    　　那不就相当于是再跟一团岩浆打拳击？

    　　已经超出了人类极限了好吧！

    　　“双方各就位，战斗开始！”

    　　高台上的裁判高声宣布了许天和卡洛琳·琼的战斗，这也是常青大学的生死局！

    　　				

