    第844章甜宠文炮灰不认命（84）

    兰邵旌看了眼时间，说，“我相信顾医生会把握好时间的，他都说了这里对他非常重要，我相信他不会爽约的，我们只管做好一切等着他们来就是了。”

    颜老师给了他们未来，他们也想送颜老师一份礼物。

    从考试前就在想要怎么做。

    送钱送车送房子颜老师肯定不会收，要是叫别人知道了还会给颜老师带来麻烦，送小玩意儿的话又感觉不能表达他们对颜老师的感激和喜爱。

    出游后颜老师说她和顾医生马上就结婚了，于是他们全班人一起想了一个主意，在他们结婚之前，在所有人送祝福之前，先将他们的祝福送出去。

    然后才有了现在他们瞒着颜老师秘密谋划的事。

    男生们衣服刚换好，突然何砾激动地说了一句卧槽，所有男生的注意力都被吸引了。

    离他最近的几个看过去，看到他手机屏幕上穿着古装的女生们，也纷纷发出了惊叹。

    “草！这是我们班女生？”

    “我他妈以前是眼睛瞎了吗？竟然没发现咱们班仙女这么多，这是不是代尔莼？”

    “你们哪个说过咱们班女生虽然长得不如外班好看但我们要护短，在我们心里咱们班女生最好看，现在打不打脸？到底谁班女生最好看？”

    “十五班！”

    “我的天，代尔莼穿上了汉服怎么变化这么大，侠女我真的爱了。”

    “草，你们怕是都还没看到颜老师！”

    “我算是知道什么是仙女了！”

    男生们惊叹之时，女生也都在围着颜素花痴。

    代尔莼一双手不老实的往颜素腰上摸一下，又在她胸前装作不经意地碰一下，最后还是刘玲玲看不下去控制住了她的爪子。

    “颜老师，我想，我以后要是找不了男朋友，你得为我负责。”代尔莼嘤嘤嘤地往颜素身上倒，被刘玲玲几个女生眼尖扯住了。

    太猥琐了，她们实在看不下去。

    颜素还坐着等人化妆师弄头发，闻言笑说，“怎么负责？我比你只大了三四岁，你难道要给我当女儿？”

    代尔莼：“……”

    草！

    颜老师什么时候这么不要脸了？

    其他人都哈哈大笑。

    颜老师太狠了，直接把辈分给拉下来了。

    代尔莼色心不死，从颜素换衣服开始就一直在颜素一米以内的距离守着，看得其他女生都心有余悸。

    谁能想到自己的好姐妹是色狼呢？

    除了颜素的妆容复杂了一些，女生们的妆容都很简单，但人多，画起来也需要时间，当她们把一切都准备妥当时，已经七点了。

    之后到了约好的餐厅吃饭，和男生们汇合时，平时最调皮最能闹腾的男生都安静了不少，甚至不敢直视自己当作兄弟对待的女孩子们。

    男生们一个个都面红耳赤，害羞了。

    颜素自然注意到了这一点，只是有些人反应迟钝一些，根本没发现自己的感情而已。

    不过，她现在的注意力在男生身上，她看着一众帅小伙，感慨道，“你们是商量好了吗？女生穿汉服，男生穿西装？我领着你们出去，今晚回头率得多高啊？保不齐几分钟不到我们就得上热搜啊同志们！”

    (本章完)

