    莫然看着眼前的老爷爷，左边的脸颊有一道深深的伤疤，目光虽然慈祥，但眉宇间带着一股威严，只是随着嘴角的弧度，就变得亲和很多了。

    “严爷爷，您好。”莫然礼貌喊道。

    严国强站起身来打量着莫然，按了按莫然的手臂笑道：“不错，挺硬朗的小伙子，就是长得俊俏了些。”

    莫然怎么感觉这位严爷爷说自己像得像个女孩呢？

    “老严，是不是有我当年的风范。”王建国调侃说道，莫然也发现今天的爷爷特别开心，这个严爷爷是故友吗？以前也没见过啊。

    严国强大笑一声：“那差距还是挺大的。”

    “爷爷，严爷爷，你们先坐着，我去炒几个菜。”

    “莫然，不用那么麻烦，我马上要走了。”严国强拿起酒杯一饮而尽。

    王建国也跟着喝完，随即站起身来相送，莫然跟在爷爷身后。

    两个老人走出门拥抱了一下，严国强就朝着胡同外那辆奥迪走去，随即离开。

    爷孙两走进屋里，莫然收拾着桌子好奇问道：“爷爷，你还认识这样的老板啊。”

    王建国摸出一根双叶点燃笑道：“他可不是什么老板，是我的战友，很多很多年没见了。”

    “战友啊，那肯定是爷爷你的领导。”莫然笑着调侃一声。

    “怎么，爷爷就不能是他的领导吗，想当年老子还教他怎么握抢呢。”王建国没好气说道，居然被孙子看低了。

    “真的假的啊，爷爷你可别吹牛，喝高了吧。”莫然将木桌上那仅剩的白酒收起来，爷爷平日都舍不得喝。

    王建国瞪了莫然一眼，感叹说道：“臭小子，爷爷当年很威猛，可是爷爷不说，爷爷低调。”

    莫然：“……”

    看来爷爷是真的喝多了，开始说胡话了。

    “那以前怎么没见严爷爷来看你呢？”莫然扫着地上的花生壳好奇问道。

    王建国轻叹了一声，对于莫然这个问题，王建国沉默了。

    其实王建国想着莫然要上大学了，到时候会有很多的地方需要钱，所以才拿着证件去办事，但过了几十年了，也不知道还能不能办得到，但还是得试试。

    结果事没办成，反而来了一个老战友，不过严国强说了，这事肯定能办成，这让王建国松了口气。

    见爷爷不说话，莫然也没追问下去，倒是问道：“爷爷，严爷爷是不是和你一样，也参加过战争？”

    “嗯，他脸上那道疤就是被刺刀给戳的。”

    “哦…”

    “莫然，瞧你那眼神，给你看看。”只见王建国卷起裤子，指着自己大腿上说道：“当年一颗子弹从左腿打进去，射进右腿里面，看看这疤。”

    莫然走过来仔细一看，还真有那么一回事，以前爷爷都没说起过。

    “再看看这，看看这，看看这。”随着王建国一一指出，莫然很是惊讶，都是枪伤，感觉当时的情况肯定很惨烈。

    莫然将爷爷卷起的裤子放下，看着年迈的爷爷：“那时候应该很痛吧。”

    王建国拍了拍莫然的脑袋：“痛算什么，爷爷走运捡了一条命回来，还有老严，就我们两，一个连都没了。”

    看着爷爷似乎陷入了回忆，双目有点泛红，莫然微微舒了口气：“爷爷，晚上要不煎个饼吃，用榨菜包起来，肯定好吃。”

    “哈哈哈，听你的。”王建国抹了抹眼角笑道。

    莫然站起身来走进旁边的灶房，长这么大，第一次看见爷爷这样。

    今天晚上爷爷睡得很早，莫然自然得认真学习，以后要让爷爷过上好的生活，这个信念越来越强烈。

    清晨，屋外响起飒飒之声，下雨了。

    莫然将早餐给爷爷准备好，就穿着雨衣出门了。

    而凉倩也没想到今天会下雨，开始找车库里面找雨衣。

    “倩倩，都下雨了，坐公交车吧，不然叫你爸送你去学校。”叶雪青看着找雨衣的女儿，无奈说道，都下雨了还要骑自行车。

    “找到了。”凉倩从一个杂物箱里找出一件雨衣，美滋滋地穿上，朝着妈妈挥了挥手：“我去上学了。”

    “你这孩子，雨天慢点骑。”叶雪青朝着女儿的背影喊道。

    来到小区门口，凉倩刚好看见骑过来的莫然，挥了挥手：“莫然。”

    莫然停到凉倩身边，轻声说道：“我还以为你今天不会骑车了。”

    “怎么不会骑，我又不是娇生惯养的女孩，也是能经历大风大浪。”凉倩挥动双臂，肢体语言很强烈。

    莫然轻笑一声：“过来。”

    “啊？”

    “过来。”

    凉倩缩了缩身子，羞涩说道：“不好吧，我家门口呢，要过来也换个没人的地方吧。”

    “你这脑子在想什么呢，我帮你理一理雨衣，都没遮好。”莫然无奈摇了摇头，女孩子家家的，不好好学习，天天想着什么呢。

    凉倩小脸顿时一红，没好气地拍了莫然一下，就你喜欢作弄我。

    不过还是老老实实靠近莫然，让莫然帮自己理好雨衣，感觉美滋滋的，以前碰到下雨天都要愁，今天反而觉得这雨下得真好看。

    帮凉倩理好雨衣，莫然还不忘摸了摸凉倩的脑袋。

    “莫然，你又打我的头！”凉倩娇嗔一声，越来越喜欢摸自己头了。

    莫然耸了耸肩笑道：“时间不早了，不然我们要双双迟到。”

    想想也是，两人赶紧骑车去学校。

    此时小区的门卫室，一个二十八九的男人轻叹一声，每天早上都要看见他们两个腻歪，就不能照顾一下单身的同志吗，看着眼前的稀饭油条，都饱了。

    “莫然，我爸给你发工资了。”路上，凉倩开心笑道，好像自己发工资一样。

    莫然一愣：“这么快？”

    “是啊，你猜多少？”

    “一百块？”

    凉倩摇了摇头：“不是的，再猜。”

    “一百二？”

    “哎呀，你大胆一点猜嘛。”

    “好吧，两百块！”莫然觉得一天一百块应该是个顶了。

    凉倩：“……”

    “五千块！”

    “啊！”莫然听后都忍不住惊呼一声，居然有五千块！

