    “赵家的玄铁令！”陈富贵大惊，“你……你怎么会有这东西？”

    赵家的玄铁令是赵家核心人员、嫡系血亲才有的令牌。这个令牌不仅仅是一件蕴含攻击和防御的法器，更是身份的象征。在赵家这个有几十万族人的大家族中，这样的牌子不超过百枚。

    打个比方，杨珍如果身上挂着这块牌子在路上和陈富贵相遇，陈富贵必须避让一旁，否则就是对赵家的挑衅。

    这样重要的东西，杨家这个小娃娃身上怎么会有？他和赵家是什么关系？

    至于说这牌子是杨珍捡到或者偷来的，打死他也不信。赵家的每一块玄铁令都是有身份记录的，如果遗失，赵家很快就会寻来。

    陈富贵心中惊疑，脸上更是阴晴不定。如果说他原来还存了一些不好的心思，现在却是根本不敢用了。

    杨珍拿出这块令牌，也是经过一番思量。嬷嬷曾经说过，有了这牌子，涫阳郡无人敢欺负自己。那么他亮出这牌子，可能的结果只有两个。

    要么陈富贵就此收手，双方和解。要么陈富贵把他干掉，杀人灭口。

    相反，如果他不拿出这件东西，陈富贵猜疑之下，肯定会继续逼迫他。一旦他真的用更激烈的手段，伤了他和铁柱，双方矛盾就完全激化，不死不休了。那时再拿出赵家的铭牌，恐怕也只能逼得陈富贵杀人灭口了。

    “你怎么会有这东西？哪来的？”陈富贵又问了一遍，这个问题不搞明白，他决不敢轻举妄动。

    “哪里来的，人家给的呗！”杨珍云淡风轻的答道。看到陈富贵这副模样，他放心不少。

    “谁，谁给你的？”

    杨珍没有回答，懒洋洋的斜瞥着他，脸上似笑非笑。

    “好吧！”陈富贵知道无法再问出什么了，杨珍回答得那么笃定，这块铭牌的来历应该没有问题。既然如此，眼前这个娃娃，也就不是他随便可以拿捏的了。

    可是，赵家为什么会给这小子令牌？陈富贵越想越觉得古怪。这娃娃他是知根知底的，他和他母亲都没有什么特别之处，怎么会得到赵家如此的重视？

    如果真的这么重视，又怎么会住这种破地方！

    难道……他娘真是从祝家拿了什么了不得的东西，这一切都是赵家在后面指使的？

    陈富贵越想越觉得有这个可能。他甚至想到，这娃娃现今还在这道观窝着，说不定也是赵家的安排，在钓什么大鱼呢！而他这个小虾米，莽莽撞撞的冲进来，万一坏了赵家的事，或者让赵家知道了……

    这些大势力、大人物捏死他就跟一只蝼蚁一样！

    我今天真是脑子抽的，跑这儿干什么！

    想到这里，他暗暗后悔，已是萌生退意。

    不过，有两句话他还是得叮嘱叮嘱。

    “今晚我来找你的事情，你不要跟你符姨说。”

    “好。”杨珍本来就没打算告诉符姨。

    “也不要告诉赵家……”后面这句其实才是陈富贵的重点。

    “这个……”杨珍做出为难的样子，他不想答应得太爽快，“如果有人问起，我总不能瞒她们。”

    “只要你我不说，他也不说……”陈富贵指了指早已被他弄昏过去的铁柱，正想往下说，突然想起一事，心里咯噔一下，暗叫糟糕。

    原来这种能够自主防御的法器，事先都是被人输入过法力的，否则没有道理一个身无半点法力的小子也能使用。刚才他那两道法术，对这法器存储的法力多少是个消耗，如果有心人认真检查，肯定是能看出来的。

    所以还得跟这小子好好说说，想办法让他帮忙圆过去。。

    只是这个小娃子小小年纪，鬼名堂还挺多，怎么才能堵住他的嘴呢？

    正在此时，杨珍说话了：“富贵叔叔，那个灵米做的小米粥，还有没有？给我尝尝呗！”

    原来杨珍见这陈富贵眉头紧锁，迟迟未吭声，以为是刚才的话适得其反，让他起了不好的心思。于是决定以进为退，干脆索要些好处，宽他的心。

    “哎呀！”陈富贵一拍大腿，心底却是放松下来：“适才走山路饿了，叔叔就自己吃了。实在是抱歉，忘了给你留点了……要不，叔叔给你别的？”

    “好啊！”杨珍手一伸，意思很明显，有啥好东西别藏着掖着，赶紧拿出来！

    给啥呢？陈富贵神识扫了一眼自己的储物袋，还真没啥给小孩的东西。法器、灵石、令牌、功法，这些东西，哪一样都不能给人。

    嗯，这个小东西不算太值钱，可以哄哄小孩子。

    他从储物袋拿出几粒水滴大小的珠子，摆在手心上。

    “这是什么？”杨珍好奇地问道。

    “这叫灵滴，你娘没给你讲过吗？”

    陈富贵也没多想，随后做了解释。原来所谓的灵滴来自修士修炼用的灵石（实际是下品灵石），其中的灵气大部分被吸收之后，剩余的灵气不足以支撑整个灵石的硬度，灵石便会自动碎裂，一部分化成粉末，一部分收缩聚拢成一些水滴大小的珠子。

    这些珠子蕴含着那些残余的灵气，相当于是散碎的灵石，可以供低阶修士继续使用。

    “这些灵滴，在凡人的钱庄可以很轻易的兑换到银钱，一颗至少一枚银币，有时还能多些。在修士的坊市也能当钱使用。怎么样，喜不喜欢？要是喜欢的话，这几颗就算叔叔今晚给你的赔礼……”

    当然喜欢！杨珍穿越来的这几天，可是穷疯了，这能当钱使的东西怎么会不喜欢？

    “那我就谢谢叔叔了，嘿嘿。不过，叔叔也忒小气了，就这点啊，还不够买一壶‘大明春’呢！”杨珍笑嘻嘻道。

    你还想喝“大明春”！陈富贵暗骂，心中却更惊疑：那“大明春”他自己都舍不得喝，这小子莫非喝过不成！如此说来他还是真是另有际遇？

    看来不出点血不成了，陈富贵心中滴血，忍痛又摸了一些出来。在手中掂量掂量，一共三十颗。

    “就这些，都给你了，拿去买你的酒吧！”

    PS：稍后还有一更。

