
　　“黄皮小子，你不可能再得到一分的，我保证。”

　　达米安就是个记吃不记打的货色，明明先前在与赵宪的对抗中，全面落在了下风，好不容易趁着赵宪不在，威风了一把，这就又狂妄上了。23sk.Com

　　“哦，是吗？”

　　赵宪满不在乎地笑了笑，与此同时，背在身后的右手飞快地给就在后方不远处运着球的尼古拉打了个暗号，而后便即快速地向左侧底角处跑了去。

　　“你摆脱不了我的。”

　　这一见赵宪突然加速，达米安立马念念碎地跟了上去。

　　就在此时，中锋海纳德突然向右边一蹿，摆出了要在中距离接球的架势，一见及此，对方的白人中锋史密斯赶忙紧紧跟上。

　　篮下空了，机会自然也就出现了，只见赵宪突然一个侧身急刹车，直接就把跟得过紧的达米安给甩出了三分线外，至于赵宪自己么，则是脚跟一旋之同时，迈步便冲向了篮下。

　　“呼……”

　　见得赵宪已杀到了油漆区的边缘，尼古拉第一时间便把球给吊了进去。

　　“咣！”

　　赵宪一个飞身，便已在空中用单手接住了球，大风车直接抡了！

　　“噢，两分了啊。”

　　抓筐落地后，赵宪并未大肆庆祝，而是小跑着来到了傻愣住的达米安面前，伸出两根手指，笑眯眯地晃了晃，然后转身便跑向了后场。

　　“谢特，你就到此为止了！”

　　达米安气急之下，咬牙切齿地便咆哮了一嗓子。

　　可能吗？

　　答案显然是否定的。

　　下一回合，在赵宪的贴身侍候下，达米安甚至连球都没能接到，结果，在三十五秒的进攻时间将至的情况下，对方得分后卫不得不随便丢了一把，当然是怒打一铁，球被海纳德拿到，而此时，赵宪早已拔腿飞奔到了前场。

　　“呼……”

　　海纳德见状，直接就是一个长传，落点虽不算太好，可架不住赵宪眼疾手快，大手一捞，便已将球给扣住了。

　　“可恶！”

　　达米安在拼命回追，只可惜他的速度远不如赵宪，等他冲到了罚球线附近时，赵宪早已完成了滑翔暴扣。

　　“四分了耶，请问，有什么感想吗？”

　　在返身之后，赵宪并未急着回己方半场，而是坏笑着又刺了达米安一把。

　　“混蛋，我会咬死你的，你等着。”

　　又一次被打了脸之下，达米安真是被气得个不行，光顾着发泄了，愣是没瞧见自家队友已把球开给了他。

　　赵宪本来都已打算回防了的，却不曾想突然发现球居然打在达米安身上后，又反弹到了他的面前。

　　哟，还有这等好事。

　　那，还有啥可客气的！

　　赵宪一把抓起弹过来的球，顺势便是一个转身，运了一下之后，高高跃起，又来了个大风车扣篮。

　　“啧啧，六分了，这分怎么这么容易拿呢？”

　　便宜占了，垃圾话么，该喷还是得喷。

　　“我要杀了你！”

　　一而再再而三地被打脸之下，达米安的情绪彻底失控了，抬手便要给赵宪来上一拳。

　　欢迎动手。

　　见得达米安要动粗，赵宪不单不慌，反倒是邪笑了起来——这就是给他正当防卫的机会啊。

　　可惜，裁判来得很快，第一时间便挡在了达米安的身前，与此同时，对方的主教练也叫了个暂停，这架么，自然也就没能打起来。

　　不过，也无所谓了，看达米安那样子，估计也没什么好属性可以抽的，赵宪也就只有那么一丁点的小失望而已。

　　暂停回来后，达米安没再继续上场，只是赵宪在对方球员的重点照顾下，也没能再得到什么太好的得分机会，唯一一次中投还打了铁。

　　随着主裁判一声哨响，上半场打完，比分定格在了32:44。

　　赵宪的半场数据也出来了——14分、6个篮板、一次助攻、二个抢断、一个盖帽、三次犯规，其中得分、篮板、抢断都是全队之首。

　　不过，犯规次数也是并列全队第一，不是抢断打人手就是盖帽打人头，真就恶人一个。

　　下半场的前五分钟，赵宪并未登场，对方的箭头人物达米安也一样坐在了场下，双方的轮转球员一番拉锯之下，比分来到了38:48。

　　官方暂停后，赵宪上了，与此同时，达米安也上了。

　　不过，这一回，达米安显然安分多了，没敢再乱立flag，只是，望向赵宪的眼神里依旧满满都是煞气。

　　还不服？行，那就再来！

　　自家的体能状况，自家清楚，赵宪本来就打算趁着中场回蓝后快速拿分的，这一见达米安还想挣扎，那，赵宪自然不会跟他讲啥客气，在左侧底部拿到了球之后，腰腹一用力，大腚就此开拱了。

　　见得赵宪要背身强打，达米安本来还很高兴，他觉得这就是反击对方的最好机会，毕竟他的身高、体重都占优势，核心力量虽说好像是差了些，可挡住对方的冲击还是没问题的。

　　但，事实证明，他想错了——他的核心力量不是只差一些，而是差了不老少，哪怕都已用尽了全力，还是没法完全阻挡住赵宪的强力狂顶，所以，他决定也来上一招撤凳子。

　　达米安的想法倒是很美，只可惜他不知道赵宪对力量与重心的变化极其的敏感，结果，他才刚一撤呢，就见赵宪脚跟快速地一旋，迈步便起，直接来了个飞身上篮。

　　“咣当！”

　　却不料，球居然没能放进，好在赵宪眼疾手快，抢在对方中锋赶到之前，点地再起，伸手轻拨了一下，这回总算是进了。

　　就这么着，一个回合轻松拿下了两分一板，

　　没说的，就一个字——爽！

　　再下一个回合，赵宪又在相同的位置要到了球，还是背打，不过，在推进到油漆区时，赵宪没再继续强顶，而是暗戳戳地来了记肘子，打松了达米安的防御架子，而后顺势一抹，就此转身杀进了篮下，飞身暴扣得手。

　　“犯规，他犯规了！”

　　连着被赵宪在自己头顶上拿下了十分不说，自己还全程被各种吊打、各种暗算，达米安是真急红了眼，冲着裁判便是一通狂吼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第九章 花式吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 