    张志纲除了害怕外，本来并不相信眼前这个皮笑肉不笑的可怕男人。

    但叶智利说的没有错，叶玉娇之前说让他晚上等着，可是突然间又改变主意，跟他分清了关系，这让他百思不得其解。

    “你说的是真的？”

    叶智利却是微微一笑，瞪着张志纲说道：“我跟她离婚了，现在她的事情我管不着，但是你和她搞在一起的时候，我们两个并没有离婚，所以欠我一个说法，你应该明白怎么做？”

    张志纲吓得跪了下来，哀求道：“老板，只要你不杀我，我都愿意听你的”

    见到吓得差不多了，叶智利知道该收网了，于是便说道：“好，我帮你再和叶玉娇睡在一起，也会给你三十万的报酬，但是你必我的话，要是敢不听我的话，我一定让你见阎王去，相信我不说，你也应该知道怎么做”

    张志纲脸色吓得惨白，赶紧磕头说道：“谢谢大哥不杀之恩，我一定听你的话”

    叶智利满意地点头，将钱塞到他手上，又从口袋里面拿出一张照片递给他，安慰着他说道：“你帮我去把这个女孩子搞来，我今晚把叶玉娇给你拉来，让你再尝尝味道”

    张志纲听说可以再跟叶玉娇睡，当时很兴奋，但看到叶智利那可怕的眼神，立刻就抑制住心中的兴奋，不禁问道：“这个女人好像在哪里见过？”

    叶智利微微一笑说道：“你不要管在哪里见过，我给你一个地址，你想尽办法靠近她，然后想个办法把她带到酒店就行了”

    张志纲只能点头，根本不敢再提出任何的问题，恭恭敬敬地送走了叶智利。

    看着这照有点眼熟的照片，张志纲想了想，突然间眼前一亮，才发现，这张照片上的人，就是挂在格美酒店前面的那个明星代言人田敏呀！

    二蛋回到家里后，便赶紧拉着何小琴的手坐到院子的石桌面前，兴奋地跟她说道：“老婆，你查查卡上的钱，是不是又多了五十万？”

    “什么，五十万，二蛋，哪里来这么多的钱呀！”

    二蛋故意卖了个关子，咯咯地笑着说道：“我今天接了一个生意，有个老板投资在我身上，给我五十万定金，就是想让我参加那个王家寨的拨刀大赛，不管能不能拿冠军，五十万至少有，要是拿了冠军，不少于一百万，你帮我分析一下，这里面会不会有什么蹊跷”

    何小琴想了想，可是她并不懂，看着二蛋尴尬地说道：“这个我还真分析不了，要是敏姐在就好了”

    提起田敏，二蛋心中一震，觉得她孤身一人在县城，也不知道她能不能适应，于是立刻就打电话给到她。

    不过还好，田敏现在天天都在督促装修师父，一定要尽快把会所装修出来，她只想着能够替二蛋赚钱，其它的她并不害怕。

    二蛋见她那么忙，也就没有聊几句，叫她一定要注意安全，尤其是回四合院的路上。

    挂上电话后，二蛋感觉到有点累，于是便进屋睡去了。

    但是易芙蓉却是有点慌张，偷偷走到院子外面，赶紧给父亲易天河打了一个电话。

    “爸，今天二蛋和别人去了王家寨，没有带上我，怎么办？”

    易天河想了想，也有点担心，提醒她说道：“你先别急，一切我都安排好了，这样吧！明天，你想办法让二蛋带你去王家寨看看，到时候，会有人配合我们行动，这次，你要做好心理准备”

    “好，爸，我知道了”

    看到院子里面没有人，易芙蓉内心一阵紧张，想想明天就可以跟二蛋单独在一起，也不知道父亲会制造什么样的机会给他们两个，想想就无比的紧张起来。

    晚上，二蛋起床吃完饭后，何小琴还在厨房忙活着，就看到何荣光父子俩一脸愧疚地走了进来。

    “二蛋兄弟，您在家吗？”

    未见其人，先闻其声，二蛋听到声音，从里面走了出去。

    看到二蛋在家，何荣光和何正两个人迎上来，笑着来到他的跟前。

    “村长，您找我？”

    二蛋早就知道这两个人心里打着什么算盘，所以也没有给什么脸色，黑着脸，盯着他们两父子，就看这两父子葫芦里到底卖什么药。

    何小琴心里憋着一股火，但还是忍了下来，给他们倒了杯水，刻意在放下的时候放的很重，以此来表达对他们父子的不满。

    何荣光看了一眼何小琴那愤怒的脸色，也是显得尴尬，于是笑着对二蛋说道：“现在你和小琴妹子成了家，我们都替你开心，只是今天来呢？是有两件事情想跟你商量一下”

    二蛋没有吭声，就盯着这两父子，想通过一系列的表情，看看这两父子到底想干嘛！

    尴尬写在两父子的脸上，但何荣光还是开口说道：“内人出了车祸，没有及时与两位沟通，就把内人葬在老槐树下，这是她之前的一个梦想，所以今天特意过来向你们道歉的，求得你们原谅”

    看着这两父子还特意站起来鞠躬致歉，二蛋冷笑一声，想想，他们连提都没有提一下接下来怎么办，于是直截了断地问道：“道歉没必要，我只想知道你怎么解决这件事情？莫非你们要继续葬在这里？”

    何荣光愣了一下，赶紧赔着笑脸说道：“肯定要移走的，只是也没有过头七，你也知道，这刚刚下葬，暂时还真动不了，所以我才跟何正一起过来向你们赔礼道歉，不过，我们也是拿出诚意来，为了表达我们的歉意，我准备呼吁全村的人同意你们再次回到何家村，你看怎么样”

    何小琴愣了一下，震惊地看着二蛋，真没有想到，这两父子真的会过来告诉他们，要帮他们提交回来的申请。

    二蛋拿出烟来，丢进嘴里，点上后，吸了一口说道：“那就直接点，我也没有什么空，我有几个疑问？”

    何正比何荣光还激动，直接说道：“二蛋哥，您请说？”

    二蛋却是摇着头，笑了笑，盯着何正说道：“一，确定个时候，坟什么时候迁走，二，大概什么时候我们可以搬回来，三，我的鱼塘必须要再包十年，我叔的超市保证任何人不要动”

    何正看了一眼父亲，何荣光却是故作犹豫了片刻，再次盯着二蛋看了一眼后，笑着点头说道：“这个都没有问题，我内人的坟，三个月内迁走，至于你们搬回来的事情营业前解决，对于鱼塘和超市的事情我都可以保证，不管村里怎么发展，超市的地本来就是大牛家的，鱼塘也承诺给你再承包十年，这个你大可放心”

    二蛋就是要他们这句话，因为他已经录下了音，所以拿出手机挥了挥手说道：“好了，希望你们说话算话，行了，我都知道了，你们回去吧！”

    何荣光和何正面面相觑，没有想到，二蛋就这样直截了断，一点感情都没有就达成了协议，这跟他们想的完全不一样，但人家都驱客了，哪有不走的道理，两父子灰溜溜地回家了。

