    这个星球被称为精灵大陆。

    精灵，属于神族的一个分支，高贵典雅，风中精灵，自然的宠儿，她们高高在上，自命不凡，将自己当做世间的主宰。

    这里的人类，就只能被奴役，犹如傀儡一般的活着。

    楚阳早已发现，这里的最强者，不过是一位长生秘境五重的造物境强者罢了，除此之外，还有四位长生巨头。

    至于人类强者，最高的也不过金丹种子之境，到了风火大劫，都必死无疑，哪怕渡过劫难，也会被杀死。

    楚阳端坐空中，眺望四方，在他身下，是万道宫。

    大战已经爆发，可除了中部帝城方向传出毁天灭地的大战之外，其余方向，几乎没有动静。

    那些分身，毕竟都相当于长生秘境的强者，镇压精灵，轻松随意，不在话下。

    嗖嗖嗖……！

    一个个虚空通道忽然出现，连接到了万道宫中，就见一个个被封印的精灵送到了里面，镇压起来。

    “师兄，你这是？”

    红怡郡主发现，那些都是神通秘境的精灵，不分男女，除此之外，还有大量修为弱的女性精灵，也被一一镇压，送了过来。

    另外就是一些小精灵、花仙子、树人之类的存在。

    她心里有了猜测，只是有些不相信罢了。

    “你说，若是带回去，会不会是一笔巨大的财富？”

    楚阳笑道。

    “当然，绝对是惊天的财富！”

    红怡郡主舔了舔红嫩的嘴唇，眼珠滴溜溜乱转，已经想到了妙处，“精灵啊，完美的就像画中人儿一样，作为奴隶卖出去，绝对能引起哄抢。还有那些花仙子，小精灵，绝对是少女的最爱！”

    “这样会不会太残忍了？”

    小青皱眉。

    “难道你忘了那些孩童？忘了不知多少亿人被炼化成他们口中所谓的圣液？”

    红怡郡主冷笑。

    小青脸色一白，低下头来。

    “没有对错，只是立场不同！”

    楚阳点了一句。

    红怡郡主深以为然：“对于天魔来说，其它万灵，都是他们可以掠夺的食物。对于人类来说，斩杀天魔，也是本能。对于这些精灵来说，或许她们就将人类当做奴隶，认为这是理所当然。”

    中部大地，两个分身联手将精灵女王轰杀，至于其余几位长生秘境的巨头，纷纷炼化成了灵液，传送而回，流入了楚阳的体内。

    随后，就是大扫荡。

    一座座宝库被搬空，一件件宝物被收走，纷纷挪移到了万道宫中。

    整个世界的财富，被搜刮了九成九，神通秘境以上的精灵，不是被吞噬，就是被镇压，一个不留。

    “走，去看看！”

    楚阳踏破虚空，来到了中部大地。

    在这里，有一株十万丈高的神树，亭亭华盖，遮蔽苍穹，一根根枝杈，摇曳着吸收天穹上的星辰之力，接引下来，浩浩荡荡，形成了星辰国度，人间仙境。

    “世间竟然有这么高大的树木？”

    小倩惊颤。

    “世界之大，无奇不有！谁能想到，这里会有一棵如此巨大的树木？比高山都要雄伟，一树为林，一树成山，一树为国，这并不是传说啊！只是亲眼所见，依然难以相信，只能感叹造化玄奇，大道莫测！”

    红怡郡主有感而发。

    “它会不会成精了？”

    小青轻柔说道。

    “确实成精了！”

    楚阳露出了笑容。

    刚才若不是他以心念之力镇压，这棵精灵之树，早就暴动了。

    “人类的强者，为什么要屠杀我的子民？”

    精灵树上，出现了一个面容，精致绝美，没有一丝瑕疵，就像似完美的化身，让人一看，就忍不住心神动摇。

    显然，这是精神之树的灵魂。

    “因为我是人啊！”

    楚阳老实说道。

    “为什么？”

    精灵之树再问。

    “精灵奴役人类，任意打杀，我们反过来屠杀精灵，也算不了什么吧？”

    红怡郡主插言道。

    精灵之树沉默。

    “这一切的罪魁祸首应该是你吧！”

    楚阳走了过去，一把按在了树上。

    轰隆隆！

    树木摇曳，竟然凝聚出一颗颗甲木神雷，星辰之雷，戊土神雷等等雷霆，要将楚阳轰杀。

    楚阳头顶出现一个大漩涡，将所有的雷霆都吞了下去，同时道：“你也只是堪比长生秘境七重的强者罢了，对我而言，弱小的犹如蝼蚁，不用费劲了！”

    “是吗？”精灵之树露出愤怒之色，可脸上依然显现着优雅，“我来自虚神界，早已凝练出了精神种子，寄托虚空，沟通虚神界的本源，可以源源不断的降临下来神力！”

    “我的力量，无穷无尽！”

    “即使你比我强大，也杀不了我！”

    精灵之树的声音快速的变的尖锐。

    “你果然来自虚神界啊！”

    楚阳感叹一声。

    曾经，玄黄大世界是诸天之中心，排名三千大世界的第一位，是距离仙界最近的地方。

    一棵世界树，孕育出玄黄大世界无尽的玄奇。

    在远古世界，玄黄大世界的强者可以直接修炼到天君之境而不用飞升，也可以通过世界树直接进入仙界。

    那个时候，玄黄大世界有着无上的荣耀，宛若一个小仙界。

    可惜，后来神族的始祖圣王用大神通将世界树砍断，开辟出虚神界，以世界树的主干作为支撑。

    再后来，虚神界的神族，几乎每过一万年就要入侵玄黄大世界，想要征服那里，以玄黄大世界为跳板，进攻仙界。

    神族的野心，惊天动地。

    这个种族，天生强大，它们一出生便力大无穷，哪怕不修炼，成年之后也会达到神通秘境。

    神族也没有生老病死，寿命悠长的可怕，自然而然就诞生了无数的可怕强者。

    因为经常入侵玄黄大世界，甚至在曾今的远古，阻止一切生灵修炼成仙，飞升仙界。

    又因为经常入侵，玄黄大世界的仙魔妖势力，就有了约定，一旦见到域外神族，就毫不犹豫的斩杀。

    神族对玄黄大世界的伤害太大了，甚至就连世界本源都它们万分厌恶。

    眼前的精灵之树就是来自神界。

    楚阳的掌心之中，延伸出了一个根须，飞速的探入了精灵之树的体内，吸收本源精华，壮大自身。

    “世界树？你身上竟然有世界树？”

    精灵之树大声尖叫。

    楚阳露出一个冷酷的笑容：“你还说我杀不了你？”

    巨大的树木，飞速的消融着。

    “人类啊，你竟然身怀世界树？等着吧，哪怕你杀了我，神族也不会放过你，穷尽宇宙，也会追杀你到天荒地老！他们不容许世界树复活，绝对不容许，因为这是他们最大的天敌！”

     精灵之树最终成了一堆尘埃，被世界树吸收了个干干净净，楚阳也到了不少信息。

    在很久以前，精灵女王受到排挤，处处压迫不满之下，就偷走了一块没有什么用处，又相对较大的一块世界树残骸，就来到了这里，她以本命精血催动带出的精灵之树幼苗，扎根在世界树碎块上，意外的融入进去，化作一棵变异的精灵之树。

    如今，成了楚阳的世界树养料，也长高到了一千五百丈之高，吞吐仙灵之气的速度更加快速。

    这个时候，众多分身也跳跃而回，进入了各自窍穴。

    只是在万道宫中，得到的财富，已经堆满了很多偏殿。

    “拜见吾神！”

    六位金丹种子之境的人类被楚阳召唤过来，他们对于发生的事情已经了解，激动之中，是难以压制的喜悦，对于楚阳，也当成救世主一般的感激，毫不犹豫的跪下行礼！

    “精灵族的强者已经被我灭了，从今以后，这里就是人族的天下！好好经营，努力修炼，希望将来，还能与你们相见！”

    楚阳留下一部功法，挪移而去。

    “吾等必将永记吾神之恩！”

    他们再次拜了拜！

    不久之后，这六位强者建立了强横万分的人类国度，同时也为楚阳塑造了一座万丈高的雕像，作为他们的信仰之源。

    横渡虚空，走走停停，挪移星际之间，跨越了很多世界，也搜刮了无尽的财富，几乎将万道宫装满。

    最多的几类分别是珍稀矿脉，堆成了一座座小山，拿出一块儿，就价值无量，却在这里堆放着。

    还有一片片药田，不是人参之精，就是灵芝之母，万年大药，通灵成妖，在世界树降落下来的仙灵之气的滋养中，都有了进一步的蜕变。

    当然，还有各种异族奴隶，珍禽异兽。

    这一天，他们回到了玄黄大陆。

    “方老魔竟然培养成了一棵小世界树苗？”

    楚阳望穿虚空，寻找天下，当看到方寒时，不由得一愣。