    楚云毕竟是两世为人，像是范莎莎这样的年轻人，怎么可能玩得过楚云。

    而且，楚云还能够随时监控范莎莎。

    这本来就是一个不公平的游戏。

    “楚总这么厉害的吗，这么年轻就拥有了这么大的企业！”

    范莎莎佯装震惊，事实上，她第一次见到楚云的资料的时候，是真的十分震惊的。

    毕竟楚云可是在十八岁的时候，就已经成为了江北赫赫有名的人物。

    她自己十八岁的时候，虽然有盗门的加成，但是，也还是一事无成的状态。

    当然，现在的范莎莎这种震惊是装出来的。

    周梦华笑着说道：“诶对了，莎莎你们家是做什么的，感觉也不一般呢，这样的成功人士，你不要认识一下吗？”

    范莎莎没有想到，周梦华竟然主动说出了这个话，倒是让范莎莎十分意外。

    本来范莎莎还以为，自己要费好大的一番力气。

    但是，既然周梦华主动提出了，自己可是不能够拒绝。

    在范莎莎看来，机会，可是只有这么一次。

    要是不好好把握，下一次自己再提出来，可就容易引起周梦华和楚云的怀疑了。

    事实上，这也是楚云的策略。

    将选择权交到范莎莎的手上，让范莎莎自己来选择，和楚云认识这个事情。

    这其实就是利用了人的一种心里。

    现在范莎莎不知道，楚云在监视她，在这种瞌睡了有人送枕头的情况下，大多数人是不会怀疑什么的。

    当你正在渴求一件东西，而这件东西唾手可得的时候，是没有人会花时间再思考问题的。

    范莎莎现在就是这样，更何况，现在范莎莎已经是对盗门这个门派有了一定的隔阂。

    尤其是和母亲之间，她现在十分想要实现自己的愿望。

    这样一来，这两件事，接近楚云这件事，就已经不再是最重要的事情了。

    人怎么可能在不是最重要的事情上，还多花那么多的时间和精力去思考呢？

    于是，范莎莎就直接答应了下来：

    “好啊好啊，我也正好能够认识一下这么好的优秀男青年！”

    周梦华不由笑道：

    “什么男青年啊，楚云可是一个超级大帅哥！”

    看着周梦华脸上调笑的笑容，范莎莎还以为周梦华是在调笑别的东西。

    脸上也是应和着笑了笑。

    晚上范莎莎像是一个十分倦怠的学生一样，向着自己的母亲汇报了工作。

    这一切，都被周梦华和楚云看在了眼里。

    范莎莎虽然收到了母亲继续攻克江川市监控系统的任务。

    但是，范莎莎并没有照做。

    而是，将自己的偶像，黎明的海报翻了出来。

    然后将海报挂在了墙上。

    看到这一幕的楚云和周梦华，心中知道，这范莎莎应该是已经动摇了。

    她现在心中唯一的念头，就是想要成为一个明星，或者说，成为一个歌手。

    陈婉儿的肯定，加深了她对这个愿望的渴求度。

    现在，范莎莎的眼中，基本上就只剩下了成为歌手这样一件事情。

    所以，对于母亲交代的事情，她已经是完全不想要搭理了。

    当然，这一切，都是因为，范莎莎是有正常人的身份的。

    现在一个念头在范莎莎的心中疯狂地生长，她想要逃离。

    像是当初的申浩一样，逃离盗门。

    但是，她没有申浩的本事。

    申浩的一手易容，独步天下，只要她易容，就没有任何一个人，哪怕是申浩最亲近的人，都是认不出来的。

    但是范莎莎不行啊！

    她可不像是申浩一样，能够隐匿起来。

    她的愿望是要做一个歌手，那肯定是要抛头露面的。

    这样一来，盗门想要追查自己，那简直就太容易了！

    范莎莎的人生中，没有一天像是今天这样，想要反抗，想要推翻盗门。

    但是，她又做不到。

    这种无力感，让范莎莎坐在自己的床头，抱着膝盖，痛哭了很久。

    楚云和周梦华，看着痛哭的范莎莎，对视了一眼，两个人都是叹了一口气。

    人在江湖，身不由己啊！

    两个人不由摇了摇头，要说起来，周梦华和楚云也算是身在江湖。

    楚云对这种感觉还是感同身受的。

    现在，自己被盗门还有红衣给盯上，对方在暗处，而自己则是在明处。

    想来要不是自己有系统，早就被盗门和红衣给做掉了。

    说不定到最后都不知道，人家是为了什么而盯上的自己。

    周梦华毕竟是个女孩子，看到范莎莎这样，心中有点不忍：

    “可怜的姑娘。”

    “被我们利用，还要受到家里的规矩的束缚。”

    楚云摸了摸周梦华的头说道：

    “我们现在虽然在利用范莎莎，但是，范莎莎最后肯定是能够实现自己的愿望的，不管她是不是成为了大明星，但是，人就应该按照自己想要走的路去走，不是吗？”

    周梦华点了点头。

    第二天，就是周梦华约楚云和范莎莎见面的时候。

    范莎莎自称家里是做互联网生意的。

    在国外做的很大，现在想要回国内发展。

    楚云通过周梦华表示，自己对这方面十分感兴趣，所以就有了今天的这样一次见面。

    三个人约在了江川市的咖啡厅。

    周梦华十分聪明，她在看到楚云在江北弄了一个咖啡之意的咖啡厅，很快，她就在江川也搞了一个这样类型的咖啡厅。

    虽然周梦华没有国外的渠道，不过，咖啡厅也是搞得有声有色。

    看起来是十分的出众。

    江川本来就有不少能源大亨，借着附庸风雅，高档的由头，都是往周梦华这里跑。

    所以，这次周梦华约范莎莎和楚云出来的这个地方，就在周梦华自己投资的咖啡店。

    范莎莎倒是有一段时间没回来江北了。

    看到这样的咖啡店，顿时想起了在国外的时光。

    这更加让范莎莎想要追求自由。

    当然，眼下是不能够了。

    现在，她还有更加重要的任务，那就是接近楚云。

    尽管这个任务她并不情愿。

