
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    夕阳逐渐消失，黑夜来临之际，陈白起终于登至一千二百阶，而下面守了一天，跟着她一块儿数阶的人则在私底下讨论得更为激烈了。

    “她、她不过用了半日便连闯了三关？！”一人惊叹啧舌道。

    “此子，天赋异禀，着实令人不可思议啊。”

    有人感叹道：“我如今尤记得十二年前，一位墨家弟子用了三日方登上墨顶，再之后的弟子便没有那般出彩，大多为五日、六日的，然……然这叫陈焕仙的少年却不过用了半日，便如行云流水般登至了一千二百阶啊！”

    “妙哉妙哉，且不知墨辨诸老究是从何方挖掘来的神人啊。”

    “说起这个少年，我却听了一则传闻，说是这少年欠了半目神算他们的人情，这不，便这样将人半哄半骗给拉过来顶鼎了。”

    “……不会吧？”昌仁他们什么时候变得这样聪慧明智了？

    “我瞧墨辨这次倒如有神助，时来运转，怕是有翻身的希望了。”

    这里面大多数人持观离态度，有看好的，自然也有不太看好的。

    “你们可别忘了还有最后的二百阶机关，她可不懂武功，想要躲开这些防不胜防的机关，我看只怕不易。”

    “这倒是，文关易过，武关却是老墨的短项啊。”

    ——

    “梁公，不是说四情阵乃最困惑人心的阵法吗？这陈焕仙为何能如此轻易便闯了三关？”七部之一的枭部首领不解地问道。

    枭部首领面戴漆黑的鹰隼面罩，胸前穿戴了一件轻薄铁甲紧裹其精壮雄昂的身躯，身后披着一张宽大的黑色披风。

    梁公一双老沉的双眼如枯井一般无纹，他道：“能破情阵者，莫不以意志坚韧者，看来生与死、悲与恨她而言，不过只是一场经世历练，这样的人，若为对手的确可怕。眼下只剩这喜一关，且看是否能让她深陷其中。”

    “此子倒是可造之材，只可惜却先入了墨辨阵营。”枭部首领闻言颇感遗憾道。

    雌女撩起了帷帽前的白纱一角，抬眸望向高台之上远如墨点移动的身影。

    “没有什么人是不可以策反的，倘若这一次钜子令她拿不下来，我看她也是没脸再继续待在墨辨的。”

    梁公却高傲地嗤声：“难不成他墨辨不要的人，我墨侠便要收下？”

    雌女闻言，颇感无奈地睇了一眼他。

    真是个顽固不化的家伙啊……

    上方风云台十方石碑旁，燕丹也一直在关注着墨台上的“陈焕仙”，他与妙月道：“妙月，你与姬大哥会输给这小子倒也不算冤枉啊，你瞧这小子的确不是一般人，咱们将墨台的三阵提高成了四情阵，可他却面不改色，选择独自一人闯关。”

    “燕哥哥，之前她在天峰山爬山时曾出手救过我们一次，可后来我们也在最后一题中倾力襄助过她，因此我们彼此算是两不相欠了，他的事已与我等无关。”妙月虽与燕丹对话，但眼神却一直看着前方如同一块无暇墨玉一般的姬韫。

    燕丹见此，眸色一黯，他自嘲地一笑。

    他哪里不知道妙月是借与他讲话告诉姬韫，此事他们已算两清，以后便不必再有私下牵扯，她想让姬韫与那“陈焕仙”之间断得干干净净，省得以后夹在墨辨与墨侠双方之间左右为难。

    然而姬韫却没听见他们说了些什么，他面上沉静似水，然脑中却一直萦绕着白日“陈焕仙”登墨台时与他比的那个手势。

    为何她会懂得这个手势，是随意比划的……还是她从何处学来的？

    ——

    当陈白起登上一千六百台阶之时，天色已经完全黑了下来，今夜月淡星稀，但墨台上却并不黑暗，因为墨台的石梯两旁砌了一个四方陷角，那处自阵起便会于黑夜中燃起煌煌火光，一千八百台阶一同亮起，远远望去仿佛极光铺下的登天升仙之梯。

    据闻这火油是用深海鲛鱼提炼出来的，而用这种火油的火可燃历千年不灭。

    那幽亦火光被夜风呼扇得左右晃动，映在她脸上时斑驳陆离，她此时正站在“喜”阵静静思索着。

    她想喜一般意义上代表着开心与喜悦，当然也有代表着有庆贺之事，而常有的喜事有升官发财、娶妻嫁人、生子乔迁等等……

    而其中最出名的“喜”便是久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜提名时……不过这四个好像都跟她没有什么关系吧？

    她心中的喜……老实说她其实也挺迷茫的，令她困于“喜”阵中的事情究竟是什么？

    闭上眼睛迈步入阵……这时，带着花香青草的风伴随一阵铿锵有力的优美歌声传来：“愿你我有明珠一颗，一朝尘尽光生，照破山河万朵……醒来吧，醒来吧，醒来吧……”

    陈白起脑袋蓦地一震，感觉有什么东西一下被人从脑袋里抽走了，她原本清晰的神智霎时一片空白……她倏地睁开了眼睛。

    然后她发现自己正处于一堆庞大的人之中，只是虽然到处都是人，但意外的是周围却是鸦雀无声。

    我是谁，我在哪里，我在做什么？

    当她脑中的疑问一闪而过，便自带记忆生成，她“想”起来了，今日是登基大典，一众皇族与世家门阀族长正在太和殿中观礼，而文武百官则在殿外广场跪拜。

    而显然，她跪在广场中，是这文武百官之中的其中一人，不过她的位置却是靠正前，想来官职应当很大。

    登基大典刚进行不久，天空还未褪尽灰蒙，太阳方方升起一线天。

    但没等多久，从朱漆铜钉大门后，太和殿中一身黄色衮服的新帝威武霸气步出，他行走时衮冕上的珠串会随着他的呼吸摆动发出清脆的碰撞声，五官在珠帘后隐约难辨。

    新帝在一众侍卫与内侍官的簇拥下浩浩荡荡地步上了祭天高台之处，他面上珠串垂落，睥睨视下，身后是一群跪拜的皇族门阀，身前则接受着一众文武百官叩拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁，吾皇万岁万万岁！”

    跪倒在地的众人同时高呼起来，一众大臣、士族与官兵都不约而同的一排排跪倒下来，口中高呼着“万岁”，太和殿前的广场设计时本就有回音的效果，因此上万人的呼喊声被增幅如同地动山摇般震撼。

    而陈白起则在众人之中懵然失神。

    等等，现在是何年何月了？她怎么感觉有一种一觉睡来便物是人非之感？

    吾皇？

    她记得春秋战国时期好像并没有“皇帝”这个称谓吧，这个时候只有王，却还没有皇帝一称，天子就是王，是九州的最高统治者。

    她学过的历史书上记载结束了战国的便是秦国，所以在她的世界是秦国最终统一了天下。

    而秦始皇认为自己“德比三皇，功高五帝”，因此便自称为皇帝，再之后才有了朕自称。

    虽说这个春秋战国并非她原来的世界，乃是另一个平行世界的存在，可系统讲过大抵进程是相同的，既然眼前有这个登基称帝的人……之前分裂的九州只怕已经统一了。

    登基大典啊……那么上面这个登基为帝的人……是谁？

    隔着一段不小的距离，再加上人员众多，令陈白起一时也看不清楚是谁。

    莫不成，依旧是秦国？

    新帝居高临下，他抬手示意众人起身后，方开口道：“朕今日正式登基为帝，坐拥九州江山万里川河，却欲将此喜悦之情共享于一人，这些年来，她为朕的股肱之臣，一直赞予重用，虽满朝文武皆贤，唯她朕绝不可缺，她便是朕之相国——陈焕仙。”

    陈白起闻言，瞳仁微窒，她眨了眨眼睛，有些难以适应眼前正在发生的事情。

    咦？她……她什么时候变成了一人之下万人之上的相国了？

    随着新帝的发言，一股强大的威压隐隐从他身上散发开来，如同扔入水中的石子激起层层波浪，那股强大而充满威仪的压力以他为中心朝着四面八方蔓延开来。

    却见众官都立即惶恐地趴退至两侧，如放了定海珠的海面一个分流成两股，独流出干涸河床上的“陈焕仙”一人。

    如此显眼，如此万众瞩目。

    陈白起怔忡地抬头，却见的祭台上的新帝朝她伸出了一只手，逆光下的穿着龙袍的天下朝向她召迎，示意她走到他的身边去。

    这时候，陈白起脑中又自动浮现了许多“过往”的记忆。

    有她与新帝共同浴血奋战的过去，也有他们在险境中艰难扶持的过去，也有他们共同欢笑庆贺的过去……这其中既有痛苦与悲伤，也有开心与快乐的过去……

    这些过往记忆十分重要，一下便将陈白起先前空白的记忆填满了，只是新帝的脸却一直处于模糊不清。

    拥有了“记记”的陈白起不再觉得茫然与突然了，相反，她已经完全融入了此情此景，她觉得此刻自己心潮澎湃，如同历经了苍桑风云终可得偿所愿，这种喜悦与激动之情冲击着她的脑袋，令她难辨现实与虚假。

    她朝着新帝方向跪地，双手交合，毕恭毕敬地行了一稽礼，方拢袖站了起来，她此刻穿着一身红色纹章朝服，头戴高山冠，佩绶，腰挺笔直，一步一步地朝着新帝走去。

    她行之一路，百官退避，众将矮首，风刮起广场上的大纛旗猎猎作响，像一首欢快鼓舞的高亢歌曲一般在迎接她。

    离得越近，她便越能清晰地看清楚新帝的体型面貌，她定睛一看，便认出他来了……是孟尝君！

    对啊，她想起来了，她与孟尝君早已完成了最后一步的麒麟择主任务，她一直辅助的主公便是孟尝君！

    孟尝君这些年在她的苦心劝诫下，早已是励精图治、爱民如子，深得子民的爱戴与拥护的王君，他便是那收服了九州诸侯国，平定了天下纷争登基为帝的人。

    新帝一直等着她，她步上祭天台时，便握住了他伸来的手，孟尝君勾唇一笑，一扯将她将拉至身侧的位置。

    “焕仙，寡人信守了承诺将这江山共享于你，你可喜悦？”孟尝君张臂一扬，声朗于四方，声震聩耳。

    陈白起喜悦吗？

    她想她自然是喜悦的，她感觉她一直以来最辛勤最艰苦种植下的种子，终于开花、结果了，她嗅到了花香，亦尝到了甘甜。

    陈白起看着孟尝君脸上张扬似太阳般炽烈的笑容时，亦忍不住一同笑了起来，与他一同并肩共看这锦绣山河，繁华盛世。

    他们终于制霸了战国，统一了九州，成为了天下霸主！

    只是在欢心满足之余，她心中有一角落会不时地感到疑惑。

    奇怪了……她既已完成了最终主线任务，成功辅助出了一个天下至尊，那为何系统还没通知她“制霸战国”的任务完成，让她离开这个世界呢？