    “皇上驾到！”随着王承恩的嗓音，崇祯皇帝手中拿着八百里加急的文书面带忧色，心事重重的来到了暖阁。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    众官员一见崇祯，急忙磕头就拜。

    崇祯直接坐在椅子上，将八百里加急放到御案上，缓声道：“众爱卿不必多礼，快快平身。”

    “谢皇上！”

    崇祯看着站在暖阁中的六部尚书以及内阁阁老，沉声问道：“刚才八百里加急你们知道了吗？”

    兵部尚书王洽站了出来，他先对着崇祯行了一礼，随即缓声说道：“回陛下，臣不知！”

    “臣等也不知。”

    跟在兵部尚书身后的六部尚书以及内阁阁老也一同齐声喊道。

    八百里加急是可以直接通到皇宫里的，虽然也可以转入兵部衙门，可大半夜的兵部衙门也没人，所以兵部尚书王恰并不知道。

    “承恩，你将八百里加急拿给他们看。”崇祯皇帝指了指那些大臣，对着王承恩低声说道。

    王承恩急忙将八百里加急从御案上拿起，向下走去。

    王洽接过八百里加急，仔细的看了起来。

    “这这这，建奴绕道喜峰口，这怎么可能？”王洽脸上满是震惊之色。

    他无论如何也想不到，建奴竟然会绕道喜峰口，从喜峰口直接破关而入，而且还是二十万大军。

    王洽一时间愣在了原地，脸上满是惊骇之色。

    要是真的被建奴突入关内，凭借着朝廷的兵马，是根本不可能打的过建奴的。

    这样一来，整个京畿之地岂不是任由建奴肆虐？如果建奴直接挥兵向东，那岂不是顷刻之间就能兵临京师城下？

    这可是二十万大军啊，虽然其中有不少水分，可十万人马总是有的。

    要是真的被这十万大军围住京师，那后果不堪设想啊。

    一瞬间，王洽浑身冒汗，面色发白，身体不停的抖动着。

    “王大人，究竟发生了什么事？你怎么如此模样？”户部尚书毕自严看着不停哆嗦的王洽，一脸疑惑的问道。

    王洽急忙抹掉额头上的冷汗，将手中的八百里加急交给毕自严。

    毕自严接过八百里加急文书，仔细阅读起来。

    片刻之后，毕自严的身体也开始抖动起来。

    一刻钟后，当整个暖阁中的官员都看过八百里加急之后，整个暖阁陷入了一种极度诡异的安静当中。

    崇祯皇帝看着下方低着脑袋，沉默不语的大臣，沉声问道：“诸位爱卿，此事该如何解决？”

    站在下方的人皆将脑袋低下，不敢抬起头来。

    都成这种局面了，还能有什么想法？现在已经无计可施了。

    蓟镇兵马不堪大用，遇见建奴逃的比兔子还快，没什么用。而关宁军又远在山海关，远水解不了近渴，目前也没什么用。

    “兵部尚书？你的意见呢？”崇祯看着如同泥塑一般的大臣，瞬间恼火起来。

    朕让你们来是让你们解决问题，不是让你们来当菩萨的，你们一个个的不说话成什么样子？难不成是想让朕拿着刀去和建奴拼杀吗？

    王洽哆哆嗦嗦的站了出来，他看向崇祯，颤声道：“陛下，建奴势大，我们应该避其锋芒，让河北布政司以及京畿之地坚壁清野，紧闭城门，不给建奴任何可乘之机。”

    “整个河北布政司全部坚壁清野？亏你也想的出来，建奴主力乃是骑兵，来去如风，恐怕还没等到躲进城墙，就会被建奴割了脑袋。还有那些距离坚城比较远的乡镇呢？难道就让他们自生自灭不成？

    再说了，如果整个河北布政司全都坚壁清野，那建奴谁来抵抗？难道就眼睁睁的看着建奴直扑京师吗？”崇祯冷冷的盯着王洽，语言冷厉的道。

    “陛下，这个时候应当发布天下勤王令，调集全国兵马北上勤王。咱大明朝地大物博，兵马无数，等到两京十三省的兵马抵达京城之后，建奴自会退去。”

    内阁首辅温体仁站了出来，不急不缓的说道。

    “呵呵，朕的内阁首辅啊。你可知道你说的是什么吗？发布天下勤王令？朕登基满打满算才两年，这两年的时间不到，朕就要发布天下勤王令，让天下兵马北上勤王？呵呵，朕实在是不知道你是怎么想的，你是想让朕丢脸不成？难道说你想看朕的笑话？”

    崇祯皇帝直接站了起来，指着温体仁厉声喝骂道。

    崇祯皇帝乃是一个非常好面子且极度自负的人，他自认为自己要比他的哥哥天启皇帝强，要是刚刚登基两年就发布天下勤王令，那岂不是自己打自己的脸吗？

    要知道，天启皇帝虽然经常躲在后宫做木匠活，不问朝政，可他也从来没有发布过天下勤王令。

    两者一比，高下立判。

    而且这天下勤王令可不是那么好发布的，一旦天下勤王令发布了，那朝廷的脸面也就就丢尽了。同时，皇帝还要下罪己诏。

    罪己诏一旦下达，那就证明了皇帝是错了。

    对于自负且爱面子的崇祯皇帝来说，这是根本不可能的。

    温体仁看着咄咄逼人的崇祯，急忙跪在地上，身上冷汗直冒，浑身不停哆嗦，嘴里不停的喊着：“陛下恕罪！”

    站在暖阁中的大臣们看着跪在地上，不停磕头的崇祯，忽然生出一种兔死狐悲的感觉来。

    “陛下，如今的当务之急是要先搞清楚建奴怎么会饶过宁锦防线以及山海关从辽东直接跑到喜峰口的。按理来说，建奴如此规模的兵力调动，山海关方面不可能没有丝毫察觉。”

    毕自严站了出来，一脸凝重的说道。

    “是啊，毕尚书说的没错，这建奴号称二十万大军，如此规模的军事调动，山海关方面不可能没有丝毫察觉。这可不是一千两千，这可是二十万大军啊。”

    兵部尚书王洽眼睛一亮，急忙开口赞同道。

    在官场混了这么长时间的王洽怎么听不出来毕自严话里面的意思。

    这很明显就是转移崇祯的注意力，让崇祯将目光放到山海关上。不然的话，要是崇祯揪着刚才的问题不放，那整个暖阁中的大臣岂不是全都抓瞎了？

    “是啊，如此规模的兵力调动，山海关那边怎么可能会没有一点动静？”崇祯瞬间恍然大悟，他看向王洽，沉声问道：“近几日，山海关可有军情送来？”

    “回陛下，除过上次的八百里加急之外，再无其他。”王洽低声回道。

    “什么上次的八百里加急？”崇祯一时没想起来，一脸疑惑的看向王洽。

    “陛下，就是前几日袁崇焕派人送的那封八百里加急，说是有三万建奴兵临山海关。”

    “啪！”崇祯一巴掌拍在桌子上，脸上满是愤怒之色。

    “什么狗屁兵临山海关，这袁崇焕是干什么吃的？三万建奴兵临山海关，那喜峰口的建奴又是怎么回事？这个该死的袁崇焕，竟然敢谎报军情。”

    崇祯再傻也知道两线作战乃是兵家大忌，更何况还是山海关这种防线。

    再说了，辽东建奴人口有限，他们能凑出来二十万兵马肯定是将整个辽东都掏干净了，又怎么可能会多出三万人马放在山海关那边？

    毕竟这个关头，三万人马放在山海关那里根本就没有什么用处。

    站在暖阁中的大臣看着暴怒无比的崇祯，一时之间不敢开口说话，只是低着脑袋，眼观鼻鼻观脚，装作一个泥人。

    其实这也不能完全怪崇祯，上次陕西反贼再次反叛的事情还没有平息下去，这次建奴又攻破了喜峰口。眼睁睁的看着建奴往京师而来，崇祯又如何不怒？

    “陛下，当务之急是赶紧调关宁军入卫京城，再调动宣府、大同兵马。”户部尚书毕自严看着暴怒的崇祯，急忙开口说道。

    “陛下，毕大人此言极是，当前就是赶紧调动关宁军、宣镇以及大同兵马，使其入卫京师。”

    内阁阁老周延儒也急忙帮腔道。

    崇祯捏着下巴，仔细的思索起来。

    调动这几处的兵马也算不上是让天下兵马勤王，那这样一来，朝廷的脸面还在。

    思来想去之后，崇祯终于同意了这个办法。

    半晌之后，他看着暖阁中的六部尚书以及内阁阁老，“下旨，宣关宁军、宣府军以及大同兵马入卫京师，务必要将建奴给我拦住。”

    “遵旨！”

    众官员再次对着崇祯三叩九拜，随后缓缓退出暖阁。

    这三处的兵马虽然登记在册的兵丁不下十万人，可是其真的有十万吗？就算有十万，又能挡得住建奴兵马吗？

    第二天黄昏，袁崇焕正坐在巡抚衙门中和祖大寿等人正讨论如何对付城外的建奴士兵时，忽然有一个兵丁冲了进来。

    “大人，朝廷来旨意了。”

    袁崇焕眯着眼睛，看向那兵丁，沉声道：“朝廷来旨意？什么旨意？”

    “小的不知，再有半个时辰，传旨太监就到宁远了。”那兵丁急忙开口道。

    “准备香案，恭迎圣旨！”

    袁崇焕从椅子上站了起来，沉声说道。

    半个时辰之后，刘长富带着崇祯的圣旨赶到了宁远。

    此时，袁崇焕等人已经在宁远巡抚衙门中摆好了香案。

    刘长富看着跪在地上恭恭敬敬的袁崇焕，不由得冷笑一声。

    “臣等问圣躬安否？”

    袁崇焕领着众人行了一个大礼。

    刘长富将圣旨从盒子中取出，高高的举起。

    “圣躬安！辽东巡抚、督师辽东兵马、兵部尚书袁崇焕接旨！”刘长富高举圣旨，阴阳怪气的道。

    这兵部尚书只是一个虚衔。

    “臣接旨！”

    袁崇焕恭恭敬敬的跪在地上，沉声回道。

    刘长富将圣旨缓缓打开，朗声念了起来，“奉天承运皇帝，制曰：辽东巡抚袁崇焕不查敌情，致使建奴绕道喜峰口，破关而入，肆虐京畿之地……”

    袁崇焕听着圣旨，心里一阵发慌。

    怪不得，怪不得城外的建奴只是驻扎在那里，既不攻城又不撤退，原来那只是建奴的疑兵。建奴真正的主力却饶过山海关，直接从喜峰口破关而入。

    这要是真的让建奴兵围京师，那罪过可就大了。

    袁崇焕的头上不断有冷汗流出，他浑身都在颤抖。如果不能及时赶到京城，那可真就完了。

    刘长富看着不停哆嗦的袁崇焕，戏谑的道：“袁崇焕十恶不赦，但念在其颇有功劳，若袁崇焕能及时杀退建奴，罪过可以不提。若不能，杀无赦！”

    当刘长富最后一个字落下时，跪在袁崇焕身后的人皆心头一颤。

    皇帝这次是真的动怒了，陛下什么时候发过如此严厉的圣旨。

    “袁督师，接旨吧！”

    刘长富将圣旨合在一起，一脸玩味的看着袁崇焕。

    袁崇焕急忙道：“臣接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    袁崇焕行三叩九拜大礼，将圣旨接过。

    “咱家只是个传旨的，也不懂什么军国大事。但咱家在临走之前，陛下让咱家给大人带一句话。”

    刘长富看着脸色发黑的袁崇焕，脸上满是春风得意之色，他看着袁崇焕，腹诽道：“呵呵，今天你终于吃瓜落了，当初你还想调动赵文，妄图断我财路，真是愚不可及。”

    “什么话？”袁崇焕一脸忐忑的问道。

    “皇爷说，倘若袁大人能够及时赶到京师，并且将建奴击退，那陛下对以前的事情可以既往不咎，甚至还会让袁大人入阁。但袁大人要是不能的话，那就别怪皇爷的刀了。”

    刘长富看着面色扭曲的袁崇焕，讥笑道：“行了，咱家也不啰嗦了，咱家还要回去复旨呢，咱家走了，袁大人可千万别送。”

    待到刘长富消失在视野的尽头时，袁崇焕一脸黑线的转过身去，“集结兵马，将城外的那些建奴都给我先杀光！”

    “是！”

    众大将急忙领命，随后点齐兵马向着城外而去。

    可是，城外的那些建奴根本就不和他们交手，在看到城门大开的时候，直接望风而逃。

    看着那些逃之夭夭的建奴疑兵，袁崇焕一张脸上满是愤恨之色。

    “点齐兵马，入卫京师！”

    袁崇焕看着逃出升天的建奴疑兵，脸色阴沉的都能滴出水来。

    同一天，大同、宣镇的各总兵也收到了朝廷的命令。

    一时间，无数兵马集结起来，向着京城而去。

    与此同时，莽古尔泰也领着兵马来到了遵化城下。

