    通常说来,在打架的时候,要的就是抢占先手,谁发呆谁讲礼貌谁就输了。

    那些核心备选既然最开始挑衅了，就应该一鼓作气势如虎，怎么能紧接着想要跟人废话呢？偏偏还遇见个不喜欢废话的。

    于是,禹天泽砸过了雷球，就立刻举起了大锤,不说是个横扫千军,那也要来个横扫八方,那锤子舞得是劲风鼓荡，立刻就朝着那群人抡了过去！

    而对方不知道禹天泽不讲规矩，先手已失,就算都立刻反应过来、非常有战斗意识的立马出手，那也只是慢了一拍，来不及用出全部力量。

    这下子，几个核心备选都很震惊。

    那个看起来瘦削的家伙，力气居然这么大！而且他还是个修炼雷火之道的修士！这种并济之道结合起来那威力可不是两倍那么简单！

    所以，有一把飞剑、一个宝鼎、一柄玉尺都拦在那些核心备选面前挡住了大锤，可也仅仅勉强挡住，还在震动不休，压根没法都打回去……

    禹天泽皱起眉。

    这么僵持对他来说不是个好主意，那两个前世仇人已经缠着徒弟去了，他根本没时间在这里找乐子。

    所以他干脆地……从储物镯里掏出了十来枚黑黢黢的东西。

    锤子和三件法宝还在僵持。

    跟着核心备选们的一群修士本来也是蠢蠢欲动，但核心备选们却没有允许。

    ——他们也是有身份的人。

    即使目前还是备选，但如果不出意外，迟早有一天是能够跻身真正核心的。

    那些核心弟子，待遇好福利高出任务也多，当然死得也不少，名额总能空出……

    如果他们这些代表正罡仙宗脸面的人对付一个小门派派来潜修的家伙，出了三个人不说还放任亲传弟子们围攻……脸还要不要？

    这时候，禹天泽说话了：“若不退去，休怪我手下无情。”

    他已经很耐着性子了，雷火弹一出死伤方面他就控制不了了，都是同一个宗门的，要不是深仇大恨他没准备弄死人的。

    那边却有一个亲传弟子叫嚣：“你以为自己如何了得？敢这般大放厥词！”

    三个核心备选也很不爽，是，他们承认对方还挺厉害的，可再厉害又怎么敢以为能绝对胜过他们三人联手？

    难怪自家师弟/堂弟/晚辈看不惯，是这家伙太跋扈了一点。

    禹天泽冷着脸：“给你们机会了。”

    他觉得自己提醒一次已经是尽了人事，对方主动过来找茬自己还不听劝，怪得谁来？他懒得叽歪。

    然后，再不犹豫，十分干脆地召回了大锤，另一只手也十分干脆地把那一小堆的雷火弹打了出去。

    眨眼间，连串的、剧烈的爆鸣声响了起来，无比恐怖的力量从不同的雷火弹中迸发而出，强烈的冲击力，就往四面八方一撞——

    轰轰轰轰轰！

    烟火四起。

    核心备选们简直肝碎，这都是什么玩意儿！

    这时候他们总算明白禹天泽压根没准备用自己的力量跟他们打——可要他们说这些东西就不属于禹天泽的实力，那也太自欺欺人了。

    难不成他们就没用过符箓、法宝自爆之类的手段？

    可这一刻核心备选们也想不到那么多了，身后那么多亲传弟子，刚才都没有戒备，要被炸个实诚，那必然会引起轩然大波，他们也逃脱不了罪责。

    所以惊急之下，这些核心备选几乎是下意识地祭出了自己最强大的防御法宝，层层交叠，笼罩在他们一群人的外面——甚至，他们为了能稍微阻挡一下雷火弹的步伐，更是纷纷再将那飞剑、宝鼎、玉尺也拦在前方！

    ……他们的确阻碍了一瞬，让防御法宝能把他们全部保护。

    只是在那些雷火弹的攻势下，三样法宝都有损伤，使他们不由得一口血喷出，面如金纸。而三层防御也都被破坏，好在等第三层也坏掉时，雷火弹余威已经接近尾声，他们才没有因此受伤。

    但尽管这样，这些原本气势汹汹来找茬的人，那光鲜亮丽的外衣都变得破破烂烂，各自都是狼狈不已……

    最终，等他们回过神来，怒意勃发时，却再没看到禹天泽的身影了。

    那个华美锐利的青年，竟然在抛出雷火弹后，就不知所踪——

    这是……逃掉了吗？

    禹天泽的确是跑路了，但他不觉得自己是在逃跑，而是因为时间来不及，所以他先挑了自己想做的事情先做而已。

    ——好笑了，明明是他人挑衅，他同意接受挑衅了吗？说好了要跟人干架吗？他就是扫了拦路石，一点心理负担也没有。

    这个时候，禹天泽是遁行到了宗门内部的一处大坊市里，大手一挥花费了大笔的灵石，换来了两百粒的易容丹。

    没错，他这回出门，是准备易容的。

    不管是明鸢还是陈一恒，他们对禹天泽都太熟悉了，如果以本来面目去见徒弟，那不是又要被那两个人恶心？尤其一位是“师尊”，一位是“旧友”，现在的状况那就是根本撇不开关系，还不如用一张假脸，反而方便他做事了。

    而且……徒弟在外人面前和在他的面前是不是一个样子呢？作为师尊的禹天泽，十分想要知道徒弟的“对外表现”。

    这样想着，禹天泽就有点兴致勃勃。

    他已经很久没有这么跃跃欲试过了……也许，这就是真正的师徒之情吧，跟当初和明鸢的那种，完全不同嘛！

    然后，禹天泽就更加快速地遁走，一直来到附近山中的一处洞穴前。

    一把轰走里面居住的妖兽后，他就大步流星地走了进去。

    牧子润端着一张沉稳可靠的诚恳脸，举杯跟对面姿态从容的俊朗修士你敬我、我敬你，话说得是滴水不漏，笑容也是始终如一，简直是十佳弟子的典范。

    但他心里的鄙夷与不耐烦，却很好地掩藏了。

    老实说，当他跟陈一恒这渣男面对面坐着、稍微相处得多了一点之后，就很容易能看到对方眼里的野心、虚伪以及凉薄……啊，当然还有算计。

    ——他上辈子好歹是一个人摸爬滚打长大还最终在生意场上占有了一席之地的“奸商”，要论起心思来，这陈一恒就算比他两辈子加起来还大上了百把岁，那也不会比他心眼多。

    毕竟这些修士们是在修炼之余勾心斗角，而如他上辈子这样的凡人，那是一辈子都在勾心斗角，怎么看，他用的时间和精力都更多嘛！

    不过牧子润本来也不是什么圣人，陈一恒爱怎么算计怎么算计，爱怎么争权夺利就怎么争权夺利，只要不在他身上动脑筋，他也没什么要跟他对立的念头。

    可惜，陈一恒不仅在他身上动脑筋了，根本目的还是两辈子唯一对他最好的师尊——这就让人不能忍了。

    总觉得，很想让他倒霉啊。

    嗯，最好能让他尝一尝“倒了八辈子血霉”的感觉，那就再好不过了。

    牧子润在心里转着歪念头，继续用两辈子练出来的酒量，跟陈一恒觥筹交错，你来我往，亲亲近近的。

    陈一恒在对面，看着牧子润这一副稳重的模样，对他也高看了几分。

    他向来是看重人才的，尤其喜欢在天才还没有彻底成长起来之前跟人拉好关系，尽量将人收为己用——最不济，也要保持友好互助的关系。

    本来牧子润在陈一恒眼里只是个小虾米，就是走了狗屎运被突然想要个小厮的禹天泽看中，又突然带走，后来还突然收为徒弟的类似于禹天泽小宠物的玩意儿。

    可这一回他耐不住明鸢的哀怨出来跟他一起加深暧昧再遇上这位，才发现这个牧子润在禹天泽的眼里，大概还不是一般的玩意儿。

    ——作为一个元婴期的修士，陈一恒怎么会看不出牧子润身上缠绕的水属真元极其纯净雄浑呢？如果牧子润还是个垃圾四灵根，是根本不可能达到这种效果的。

    那么，就只有一个可能了：

    禹天泽不惜耗费大量精力和资源，为牧子润换取洗灵根的天材地宝，才将他洗成了这至少双灵根的效果。

    陈一恒的心里，都忍不住有点妒忌了。

    当然，这样的妒忌他很快就压了下来。

    在如今的九阳门，最有前途的修士就是禹天泽，只是禹天泽现在并不在门里，而是在正罡仙宗潜修。

    后来，陈一恒还知道了禹天泽再度突破，已经成为化神修士的消息。

    因为这个，他不得不放下贪恋，承认他追求到禹天泽的可能性微乎其微了……要还想跟禹天泽拉上关系，就只能着手在禹天泽在意的人身上。

    而禹天泽性情怪异，在意的除了养大他的明鸢，也就是这个收下的徒弟牧子润了——就看他对人如出一辙的态度，以前对明鸢毫不吝惜，现在对牧子润犹有过之，明眼人都可以看得一清二楚。

    陈一恒以为，明鸢对他已经死心塌地，他只需要时常保持住若即若离的暧昧，就可以把对方操纵在手里。不过禹天泽到底已经出师，单单掌握明鸢并不是一个万无一失的办法，要想搞定禹天泽，那恐怕得双管齐下，也同样掌握住牧子润，才能让他真正站在必胜之路上。

    只是这位总是很高端的掌门后裔并不知道，他的这点想法，在牧子润眼里是浅薄得很，已经不知道在心里嘲笑过他几百遍，而他心心念念的那个利用对象，也将在不日之后，来到他的面前。

    作者有话要说：不出意外的话，这篇文的时间已经调正了……隔日三点。

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天照萌神扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2501:47:07

    天照萌神扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2501:47:45

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2520:31:34

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2523:26:51

    余袂扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2523:46:23

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:01:24

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:05:49

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:11:35

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:16:41

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:21:24

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:26:03

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:30:10

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:37:15

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:41:47

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:49:48

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:54:28

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:59:58

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2601:19:01

    曦辰-水天之际扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2601:27:24

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2601:34:28

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2602:33:18

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2602:34:11

    专注作死一百年扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-05-2602:37:00

