    暖阳高照，碧蓝长空万里无云。

    上山的石道上香客游人很多，路边的凉亭、石头上随处可见走累了休息的行人。

    松玉芙双手叠在腰间，沿着曲折的石道台阶慢慢往下走，走出几步便会回头看一眼，抿了抿嘴，然后又继续往下走。

    这一走，不知道什么时候才能再见……会不会一辈子都见不到了……

    乱七八糟的心绪萦绕心头，松玉芙低头看了看腰间的朱红色酒葫芦，又稍稍心安了些。

    许世子……还是把我当朋友的……说会去岳麓山，那就一定会去……

    就这样有一搭没一搭想着，不知不觉已经走到了山腰。

    松玉芙发现自己有点想跑回去，再多说几句话，可在台阶上站了会儿，又不知道该说些什么。

    “姑娘……”

    正在犹豫间，一道憨厚的嗓音从旁边响起。

    松玉芙回过神来，松开了腰间的酒葫芦，偏头看向旁边的石道。

    石道上来来往往的人很多，此时她旁边，站着一个身材健壮的汉子，穿着粗布麻衣，晒的黢黑的脸上全是汗水，大口喘气，明显是刚刚爬到这里。

    汉子头发穿着朴素，衣冠倒是整洁，像是常见的江湖客。松玉芙本来有些戒备，可抬眼瞧去，又发现汉子的背上背着一个竹子编制的座椅，如同背着箩筐般背在背上。

    座椅上垫着被褥，一个头发花白的老太太靠在上面，荆钗布裙、脸上手上满是褶子，气色也不怎么好，眼睛里泛白混浊，似是看东西很困难，一直在眯着眼打量周边的花草树木。察觉到停下来，还左右望了下，声音沙哑的开口：

    “到了？”

    汉子回头嘿嘿笑了下：

    “娘，还没，快到了。”

    松玉芙见状，稍微迟疑了下，微微福了一礼：

    “这位叔伯，怎么了？”

    汉子用袖子擦了擦额头的汗水，抬眼看向上方的石头阶梯：

    “姑娘，去芙蓉观是走这条道对吧？离这儿有多远？”

    玉峰山很大，上下山的道路也多，不过最后都能到芙蓉观。松玉芙见是来问路的，轻轻笑了下：“是走这里没错，还有一里多的路……叔伯是去烧香？”

    汉子佝偻着腰咧嘴笑了下，把背上的竹椅往上提了提：“家母身体不好，听说这芙蓉观上柱香，啥病都好了，过来看看……”

    松玉芙知道玉峰山灵验的传闻，不过她是儒家门生，对这些‘怪力乱神’的说法从来不信，见汉子风尘仆仆，似乎是从很远很远的地方跑过来，说话也客气，便劝道：

    “看病要找郎中，道观里……其实也说不准……”

    说着松玉芙望向背后的老太太，虽然不会医术，但上了年纪的老人见得多，估计是得了老人病，视力不好健忘什么的。便轻声道：

    “长安有很多名医，长乐坊的回春堂有个赵老先生，从太医院退下来的，我认识的不少叔伯生病都找他老人家，药到病除很厉害，你可以去那儿看看。”

    汉子听到这话露出了几分喜色，忙的点了点头：“谢姑娘了，明天我就去看看。”

    松玉芙点了点头，便准备继续下山，转眼瞧去，却发现那累的不轻的汉子还在往山上爬。

    “叔伯，你……你直接去城里找郎中，要好些吧？”

    汉子背着竹椅不好回头，只是呵呵笑了声：

    “过山哪有不进门的道理，上去拜拜，说不定就灵验了……”

    “哦……”

    松玉芙看了看那坐在竹椅上发呆的老太太，迟疑片刻，轻叹了口气，继续走下了山间石道……

    ------

    玉峰山下的官道，长安城十里外的迎君亭中。

    马车等在路边，刚买来的小丫鬟，牵着马匹站在亭子外。

    十里相送，十里相迎，是文人间常见的客套，迎君亭的名字也由此而来。

    此时迎君亭中，数名文人在其中站立，齐星涵、徐丹青、松柏青等等，都是长安城内成名已久的文人骚客。

    几坛酒放在亭中，徐丹青背上挂着黑色油纸伞，宛如出门远行的学子，手中端着酒杯，和当年的老相识客客套套，几碗酒下去，脸色已经泛红。

    松柏青性子古板，只是负手站在亭中，看着从山道上慢慢走下来的闺女。

    齐星涵和几个老匹夫则围在徐丹青跟前不停劝酒，七嘴八舌的说着些恭维之语：

    “老徐，这坛子酒可是圣上赏的，我在官家任职半辈子，金笔没求来，也就得了这坛子酒。今天为了给你送行，可是把棺材板都拿出来了……”

    说话的是长安城丹青名家裴玉龙。裴玉龙算是官家的御用画师。皇帝皇后、王侯公卿等地位超然的人物，总是要留几副画像供后人瞻仰，从先帝到现在的天子，基本上都是裴玉龙执笔。不过徐丹青‘画圣’的名气太大，给帝王将相画画也不能随心所欲，裴玉龙的名声倒是不怎么响亮。

    徐丹青被捧的晕晕乎乎，已经有点大舌头，呵呵笑道：“裴公实在客气，此去最多两年，到时候回来，肯定给您还一坛子好酒……”

    裴玉龙呵呵轻笑，见徐丹青被灌的差不多了，凑近几分轻声道：“咱们相识这么多年，交情也算不错。圣上让你去画昭鸿八魁，你在长安城待这么久，总不会啥事都没干吧？这第一位美人是谁，透个风声……”

    美人美酒宝剑骏马，在大玥文坛武林都是风雅谈资，这些个平日里舞文弄墨的老匹夫，自然是感兴趣。

    在场几个送行的人，皆是露出几分殷切，等着徐丹青的回答。

    徐丹青这些日子确实啥事儿都没干，有些惭愧的摆手：“还没画出来，等画出来你们自会知晓。”

    齐星涵最不喜欢有才之人藏着掖着装，当下便怼了一句：“徐丹青，你少打马虎眼，我们大老远跑来送你，你若是连个准信儿都没有，今天可别想走。难不成央央长安连个让你入眼的人都没有？还是你堂堂‘画圣’在终南山躲了几年，把本事全忘了？”

    徐丹青听这话就不乐意了，杯中酒一饮而尽，轻笑道：“我徐丹青再躲十年，本事也忘不了。这些日子没画美人，入眼的佳作倒是有一幅……”说着左右打量几眼，见侄女还没回来，便跑到了马侧，取出了一个画轴。

    众人顿时严肃起来，不过表情依旧带着几分不屑，常见的激将法。

    诗人作出了好诗，画师画出了佳作，总不可能真是为了给自己看，在知己朋友面前显摆一下理所当然。

    徐丹青一副很随意的做派，拿着画卷走进石亭，在众人面前展开：

    “就这副，还算满意……”

    石亭中肃然一静，醉醺醺的几个都站直了身，连不太喜欢诗词书画等雅玩的松柏青，都斜着眼瞄了下。

    裴玉龙眼睛微眯，常言‘外行看热闹，内行看门道’，仅仅惊鸿一瞥，便是被那股‘舍我其谁’的气势惊了下，当即往前一步，俯身想仔细打量。

    只可惜，徐丹青已经感觉到了众人的崇拜，潇洒的把画一收，呵呵笑道：

    “闲时随笔，玩笑之作，献丑了。”

    “嘿——”

    “你这厮，拿出来就让人好好看看……”

    “对对，这姑娘真英气……”

    “咦！什么眼力，明明画的是男子……”

    “嘶——徐丹青，你怎么画个男人……”

    “这男人还有点眼熟……”

    嘈嘈杂杂说话声不断，就差动手去抢了。

    徐丹青敢混江湖，武艺其实很高，只是遇上王侯门阀不能动手才挨打，面对这些个舞文弄墨的老匹夫自然不惧。瞧见侄女慢吞吞的走了过来，直接就把画收了起来，翻身上马：

    “至此一别，诸位请回吧！”

    诸多送行的老友，见状只能悻悻然作罢。

    松玉芙一个姑娘家，自然不好凑进去和长辈客套，把酒葫芦藏在背后，乘着爹爹不注意，便直接带着她爹给她买的小丫鬟钻进了马车。

    “驾——”

    不久后，一声轻喝在官道上响起。

    松柏青站在石亭中，目送马车和骏马在官道上渐行渐远。

    而不大的马车上，松玉芙挑开了车帘，把爹爹抛之脑后，抬眼望向了极远处的玉峰山芙蓉观，认认真真的福了一礼：

    “祝公子日后，四季如春！”

    轻柔话语，转瞬便消散在了十里春风之中……

