
　　第80章

　　最后一脸得意的说道：“这女人找老公，都是命，我女儿就是个皇后命，不像你家慕妍，长的是好看，但是找个吃软饭的，有什么用啊？只能怪她眼光不好，是个劳碌穷苦命，以后你家幕晴找男人，可要放亮眼睛。”

　　沈梦玉气的想抽她。

　　虽然她很厌恶林炎，恨不得他赶紧跟慕妍离婚，可现在丢的是她的脸面。

　　当即拿出两千万的支票：“说谁是劳碌穷苦命呢？二十万算个屁啊！你看看，这是我女婿给我的，两千万，你见过两千万没有啊？什么皇后命，给你二十万就算皇后命了？那我岂不是太后的命？哈哈哈！”

　　王女士一看那支票，眼睛都绿了。

　　沈梦玉得意洋洋，第一次觉得林炎不是那么讨厌了。

　　可是，当轮到她去窗口办理。

　　银行服务员一看支票被折过的地方，摇头道：“女士，你这张支票被折的太厉害，印签都花了，不能用了。”

　　“什么？不能用了？”

　　沈梦玉差点一口老血喷出来，“为什么不能用啊？不就是折了两下吗？有什么大不了的，你是不是故意刁难我啊？给我兑换，不然我投诉你。”

　　服务员摇头：“真的不能用了，我也没办法。”

　　那王女士就在旁边，一听，哈哈大笑起来：“这就是你女婿给你的两千万啊，真的是好多啊！太后命啊！可惜，支票不能兑换，是假的吧！真是笑死人了，找个窝囊女婿就窝囊女婿呗，还在我面前装大头蒜。”

　　沈梦玉气的心脏发抖，对服务员道：“那......你告诉我，这张支票是不是真的？”

　　她也有点怀疑支票是假的。

　　结果，服务员说：“女士，你的支票印签花了，我比对不了，所以我也不知道是不是真的了。”

　　沈梦玉在王女士的嘲笑声中，行尸走肉的离开银行。

　　紧接着，对林炎的怒火是熊熊燃烧。

　　“假的，一定是假的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这废物，居然弄一张假的支票给我，让我白高兴一场，还丢了这么大的脸，我跟你没完！”

　　沈梦玉怒火冲天，开上车要回家。

　　没想到路口横了一辆车，本来挺大的路，变的很难开。

　　沈梦玉一边操作，一边嘴里不停咒骂林炎，结果一不小心，车头呯的一下撞到了，把人家车前灯都给撞碎掉。

　　“我靠，你怎么开车的？”一个人高马大的男人怒声呵斥，这是一辆价值两千万的劳斯莱斯啊！

　　沈梦玉本就心情不好，马上叫道：“你管我怎么开车，是你怎么停车的？谁让你停在这种地方的？被撞了活该，赶紧给我开走，不然我还撞你！”

　　结果，男人就爆怒了。

　　冲过去，一把将沈梦玉拉下来，啪啪啪啪就是四个耳光。

　　沈梦玉被打蒙了：“你敢打人？”

　　“打你怎么了？玛德，我叶家的车你也敢撞，还敢这么嚣张？赔钱，没有两百万，我就打断你的腿。”

　　说完又是一个耳光。

　　沈梦玉皮细肉嫩的，哪里承受的住，早就脸肿如猪，鼻血长流。

　　沈梦玉气的浑身颤抖，又满心害怕。

　　然后就有路人指指点点的开口——

　　“我靠，这是劳斯莱斯幻影啊，市价两千万，这一撞，直接撞掉一套房啊！”

　　“这车好像是叶家的吧？这女的惨了，撞谁不好，去撞叶家的车。”

　　男人冷冷的注视沈梦玉：“两百万，还是便宜你了，赶紧的。”

　　沈梦玉听到周围人的话，早就吓懵了。

　　要知道，叶家可是江州四大豪门排名第二的存在，比柳家都不知道厉害多少倍，她哪里惹得起？

　　“我......我没那么多钱，啊，不要打我，但我女儿有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第80章免费阅读。https://xs.23sk.com 