    高等修行物质，并非只能作用在道修上面，李凡的肉身，也因吸收这种高等修行物质，受到大益。

    大成圣体也变得无比活跃，疯狂吸收天地间的高等修行物质。

    紧接着，李凡脑海中响起大成圣体突破的声音。

    「大成圣体完成突破，蜕变成——荒古圣体！在此，荒古圣体向敬爱的主人表示感谢，感谢主人带荒古圣体来到如此福地！」

    对于大成圣体的突破，李凡并不觉得意外。

    很早前大成圣体就来到了后期，经过后来那一个月的修炼，大成圣体在踏进这方特殊小世界就完成突破，倒也正常合理。

    “荒古圣体？更高品阶的圣体吗？”

    李凡在心里说道：“荒古圣体应该不用实行任何越级爆发，就能与至尊级别战力一战吧。”

    他觉得差不多，即便纯粹的荒古圣体之力，无法同至尊战力一战，但也绝对相差无几，同半步至尊一战应该没一点问题。

    “遇到至尊战力了，可以试试。”

    他们继续前行，对这方特殊小世界进行探索。

    小世界内，原始气息非常浓郁，到处都是参天的古树，一看就很有年代了。

    咚！

    就在这时，天地间突然有沉钟声响起，把李凡他们吓了一大跳，李凡赶紧将道衍枪提了起来。

    哪来的钟声？

    李凡抬头望去，却什么都没有看到，天空中湛蓝一片，并未有什么钟。

    “星空试炼古路，九号试炼地，钟天，斩杀极渊兽王成功，奖励——帝骨一块。”

    有古老的声音响起，不带任何情感，李凡确定没有听过这种古老的语言，但是，他却是能够清楚明白这种古语的意思。

    “这什么情况？”

    慕念他们同样听到了这种声音，并且，他们也没听过这种古语，但他们也如李凡一样，能清楚明白这种古语的意思。

    他们面面相觑，有些发懵，搞不懂发生了什么。

    什么星空试炼古路？

    什么九号试炼地？

    还有，钟天是谁？

    这方特殊小世界内，还有其他人在吗？

    那什么极渊兽王又是什么鬼？

    杀掉极渊兽王，就能被赐下奖励吗？

    一连串的问号，出现在他们脑子里，他们对这些问题，一无所知。

    “不过，有一说一，这奖励真他…吗的诱人啊！”

    龙马忍不住地说道。

    帝骨一块，这价值也太高了吧，这里的奖励，都这么惊人吗？

    他们对这些问题，一无所知，红衣妖帝却是对这些问题了如指掌。

    所谓九号试炼地，正是指的这方小世界。

    星空试炼古路，共有九处试炼地，前三处试炼地，九号、八号、七号试炼地，皆是这方界域的试炼地。

    而后面的试炼地，六号、五号、四号、三号、二号、一号试炼地，则就会跟诸天万界强者碰撞在一起了。

    当然，越往后的试炼地，含金量越高，尤其是一号试炼地，那才是真正强者汇集之地。

    能进一号试炼地的强者，皆属于无上天帝，一身境界实力，当真达到了深不可测的程度！

    一号试炼地内的交流，那才是真正惊天的交流，推演各种成仙秘法，研究各种成仙路，毫不夸张的说，若能在一号试炼地内，听到这等的交流，势必将会终生受益，得到不可想象的天大好处！

    可惜，除却真正无上天帝外，其它生灵皆进不去一号试炼地。

    “一号试炼地，想都不敢去想啊，我最多到五号试炼地，就走不下去了，只能黯淡退出。”

    红衣妖帝在心里叹道。

    她在上古时代，绝对强大，但面对上诸天万界强者，还是非常无奈，差距太大了，五号试炼地就是她的极限了，后面再也走不下去，拼不动了。

    “每处试炼地内，都设有奖励，达到相应要求，就可获得奖励！”

    红衣妖帝又在心里说道。

    “传说，这条星空试炼古路，乃是荒天帝和叶天帝联手创建出来的！两位人族天帝，当真让人敬佩，具有大胸襟，是真真正正为万灵谋成仙路…”

    她感慨万分。

    荒天帝和叶天帝，两位人族天帝，并没计较种族之分，创建出的这条星空试炼古路，所有生灵皆可踏入，不是说只有人族可以登路，进行试炼。

    两位人族天帝，还很大方，并不吝啬，于各处试炼地内，留下诸多奖励，只要其内生灵，达到相应要求，便会自动赐下奖励，让进入试炼地的生灵可以受到大益，进行提升。

    钟天的情况就是这样。

    极渊兽王，这是九号试炼地内的一头霸主级别的凶兽，将其猎杀就得到了九号试炼地的认可，接着就被九号试炼地，赐下了奖励。

    “想要得到九号试炼地的认可，并非这样一种方式，方式太多了…”

    红衣妖帝在心里说道：“现在，应该会公布榜单了吧。”

    一切如她所说的一样，就在她心里话刚刚说完，天穹之上，有璀璨金芒迸发而出，将天地都映照的一片金黄。

    接着，在璀璨金芒中，有一块块古老巨石投影出现，每块古石上，皆雕刻满了古老复杂的文字。

    李凡他们立刻向这些巨石投影望去。

    上面的古文字，他们一个也不认识，如同先前响起的那种古语般，他们虽然不认识，但却能清楚明白这些古文字的意思。

    这些古文字，以道则某种方式，将古文字的意思，直接传递了出去。

    李凡他们一一望去，发现这好像是一个又一个榜单！

    “九号试炼地凶兽榜…”

    “第一，东海蛟龙。”

    “第二，厄之梦魇。”

    “第三，金刚巨猿。”

    “第四，五灵雕。”

    “第五，极渊兽王。”

    ……

    “第九，苍狼王。”

    “第十，冰熊王。”

    李凡看向一个榜单，将其上内容念了出来。

    这是一个凶兽榜单，上面共有十头凶兽，刚才，那道声音通报的钟天，所杀的极渊兽王，赫然在榜，排名第五。

    “什么意思？意思是说，只要能杀掉榜单上面的凶兽，就能获得奖励吗？”

    李凡双眼半眯，觉得这很有可能就是真相。

