    第1249章 你好会哦！   

    “是啊……”   

    祁绍不知想起什么，忽然走到苏九身边，闷声开口：“九哥，苏衡和楼绪宁应该已经成亲了吧？”

    

    瞥见他一副被抢走对象的模样，苏九不由地挑眉：“你想家的就直说，别拉他们俩出来遛。”

    

    呃……   

    祁绍顿时面色涨红，梗着脖子道：“谁，谁想家了啊？

    我只是……我只是担心爷爷年纪大了，身体出什么状况，见不到未来的曾孙！”

    

    苏九：“……”   

    她怀疑老爷子就算活到一百岁，也不一定能见到孙子。

    

    苏九摸了摸鼻尖，歪头看着他：“咱们这一路也遇到不少姑娘了，你就没有心仪的？”

    

    祁绍撇嘴，抱着胳膊，又支棱起来了：“儿女情长会耽误我行走江湖的！”

    

    苏九眼梢抽了抽，感觉自己在对牛弹琴。

    

    墨无溟掐了掐她的腰，示意她别插手这些事。

    

    苏九心道，我就算想插手，那也得祁绍乐意啊！   

    她摇了摇头，看向换好喜袍走出来的向潮，“你们几个还不去给他撑撑场子。”

    

    祁绍跑得更贼快：“恭喜恭喜！”

    

    童俊也快步过去：“恭喜啊恭喜啊！”

    

    辜廷见状，也凑过去了，“早入洞房！”

    

    祁绍和童俊眼梢狠狠一抽。

    

    向潮却闹了个大红脸。

    

    随着他们热场子，周围气氛起来。

    

    跟过来吃喜宴的众人，不停地喊着祝福词。

    

    像是为了调侃一对新人，故意喊早生贵子之类的词语。

    

    向潮紧张吐了口气，走到等着自己的新娘子身边，牵起风情递过来的红绸。

    

    刘莹以扇遮面，头却低的很低，岂止是脸红，她脖子，耳朵，哪哪羞红了。

    

    两人走上台阶，走进正堂，人群跟着进入。

    

    老管家高喊：“一拜高堂！”

    

    刘父刘母看着女儿和女婿弯下腰，感到热泪盈眶。

    

    向潮弯下腰，偷偷看了眼身侧弯腰的女子，似乎并没有不愿意，他心里不由得松口气。

    

    老管家继续喊：“二拜天地！”

    

    向潮小心翼翼的转身，结果因为太紧张踩住了红绸，差点摔跤。

    

    反倒是刘莹冷静的抓住他袖口，让他稳住了身子。

    

    噗——   

    哈哈哈哈……   

    一阵哄笑声传来。

    

    所有人都笑的前仰后翻。

    

    向潮红着脸，往后退了半步，跟刘莹又朝着外面鞠了一躬。

    

    “夫妻对拜！”

    

    老管家笑呵呵的喊道。

    

    新人面对面而站。

    

    向潮倒是冷静下来了，却没有动弹。

    

    他后知后觉反应过来，他好像没有征求刘莹的意见，就直接跟她拜堂成亲了。

    

    思及此，他掩唇轻咳，礼貌的开口：“方才我已经求得二老的同意娶你过门，但是我忘了问你……”   

    这句话一出口。

    

    祁绍，童俊，辜廷脚下一个趔趄。

    

    这他妈什么时候了你还问这个？

    

    你怎么不洞房的时候再问呢？

    

    刘莹咬着下唇，娇嗔的瞪了他一眼，但终究是害羞，磕磕绊绊道：“我……我当然……愿意了！”

    

    十四岁那年第一次见他，她心里就只有他一个，可惜这个傻子眼里只有鹿城和向家！   

    向潮彻底放宽了心。

    

    他牵着红绸，双手交叠，郑重其事的弯下腰。

    

    刘莹一边往下要，一边感觉到心跳快要从嗓子眼蹦出来了。

    

    两人还未完全直起腰，老管家就迫不及待的喊道：“礼成！送入洞房——”   

    刘莹感觉眼前一花，身体往后一仰，猛地被人拦腰抱起：“！”

    

    向潮低着头，满眼笑意，声音轻柔低哑：“夫人。”

    

    刘莹以扇遮脸，眼睛却冒着星星，兴奋地快要叫出声了。

    

    嗷！向潮！你好会哦！   

    

    

