    陈枫大步走了过去，在宅院前面，大门之外，有七八个人站着。

    这七八个人，都是镇兽卫，全部都骑乘着妖兽。

    妖兽的级别，最低也达到了神门境地八重楼。

    这几个镇兽卫，看到陈枫大步向这边走来，几个人脸上都是露出一抹冷色，然后驱使着胯下妖兽，向陈枫逼了过来。

    其中一人，冷冷喝道：“什么人？敢来这里？活腻歪了不成！”

    “赶紧滚，要不然，待会儿惹怒了我们，直接讲你击杀！”

    他们之前并没有见过陈枫。

    而其中一个人，看清楚了陈枫的长相之后，顿时脸色大变，发出一声惊恐的喊叫，向着大门里头，跌跌撞撞的跑去！

    陈枫也看清楚了他的长相，正是那天在监牢之中，想要侮辱月玲珑等几女的那些镇兽卫之一。

    陈枫脸色立刻变得一片冰冷，寒声说道：“现在还想逃？来得及吗？”

    他惊鸿步发动，几个瞬移。

    此时，他的境界已经达到了神门境第十重楼了，惊鸿步的威力也是大增，一个瞬移，直接能够到达十米之外。

    只用了三个瞬移，陈枫就已经来到他的身后。

    然后，一拳狠狠轰出。

    感受到身后逼近的庞大气势，这名镇兽卫，猛然转过身来。

    但是，他根本没有反抗，直接举起双手，眼中露出极度的惊恐之情，口中发出惨叫，满脸都是绝望。

    他根本连防御的动作都没有做，直接就被陈枫一拳轰中胸口，碎裂成满天血雾。

    因为在他看来，自己无论怎样做，都难逃一死！

    陈枫看着他的尸体，淡淡说道：“我说过，你们都要死。”

    而看到这一幕，其他镇兽卫，都是又惊又怒。

    其中一人，忽然喊道：“你，难不成你就是陈枫？”

    陈枫微笑说道：“你没猜错！”

    听到这一句，其他镇兽卫脸上都是露出惊恐之色！

    他们虽然没有见过陈枫，但是，都是听说过陈枫的威名，知道他是何等之强大！

    他们脸上，都是露出惊惧之色，刚才那嚣张的表情消失的无影无踪。

    知道了陈枫的身份之后，他们又岂敢在陈枫峰面前嚣张？

    这些镇兽卫，互相看了两眼，忽然都是四散而逃。

    连汤横云都不是陈枫的对手，他们又岂敢招惹陈枫？

    陈枫哈哈大笑：“现在想跑，还来得及吗？”

    他惊鸿步施展，整个人速度快捷无比，几乎化作了一道残影。

    由于速度太快，导致他拉出无数的虚影。

    然后，就看到，无数个陈枫，漫天飞扬。

    陈枫追到一个镇兽卫身后，便是一掌挥出。

    直接将他还有他的妖兽，都是打飞出去几十米，在空中便是炸裂成无数碎块。

    然后下一瞬间，陈枫就挡在了一个镇兽卫的逃跑路上。

    那名镇兽卫脸上露出狰狞之色，挥舞着手中武器狠狠向陈枫砸来！

    他脸上露出绝望的疯狂，大喊道：“我死，也要拉着你做陪葬！”

    陈枫微微一笑：“你死，但是我不会成为你的陪葬！”

    说着，轻轻一指点出。

    一指，只是一根手指而已，和这名镇兽卫手中那足有一人巨大的铁锤相比，简直就微不足道。

    但是，这指点出去之后，这名镇兽卫手中的铁锤，直接被震成无数碎屑。

    然后这一指，继续向前，点在了他的心口。

    下一瞬间，砰的一声，这名镇兽卫的后背，炸开一个脸盆大小的伤口。

    他体内所有内脏，全部被震得粉碎。

    他眼中失去了神采，从妖兽之上，重重地跌了下来。

    然后陈枫，又是双拳轰出，直接将两名镇兽卫轰杀。

    此时，最后一名镇兽卫，已经是逃出去五六十米。

    他感觉陈枫肯定已经追不上他了，回过头来，满脸怨毒地吼道：“姓陈的，你等着！”

    “你一定会死的惨不忍睹！”

    陈枫一声冷哼，手中紫月刀出鞘，一刀斩出。

    弧形刀气，划破五六十米的空间，狠狠地将这名镇兽卫和他胯下妖兽斩成两段。

    鲜血狂涌，尸体掉落在地，陈枫淡淡说道：“这点儿距离，对我来说算什么，杀你如杀鸡一般。”

    他看着这满地尸体，淡淡说道：“你们本不该死的。”

    “但是，我既要杀汤横云，就不可能留下你们这些隐患。”，o

    “今日，你们所有人都要死，所有人，都要为自己做的事情付出代价！”

    看到这一幕，谢东山已经完全惊呆了。

    他用满脸不敢置信的目光看着陈枫，手指着他，嘴唇翕动着，心中一片茫然。

    他已经被震惊得大脑一片空白，都不知道应该说什么了。

    这些镇兽卫，每一个人，都是神门境第九重楼以上高手。

    放在谢家，都是顶尖的人物，所有人都不敢招惹，甚至足以决定一个大家族的命运。

    而现在，这么多的强者，竟然就被陈枫一拳一个，一刀一个，如同杀猪宰鸡一样，全部杀死！

