一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人大喜，连忙催动最强攻击。

    “吼……”

    蜘蛛怪的怒吼声从地下传出。

    叶凡脸色一喜，随即再服下一滴武源之灵，蓬勃的武劲灌入盘龙软剑。

    一手持剑，一手凝成手爪。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    拳爪和凌厉的剑芒扯向蜘蛛怪，顿时将蜘蛛怪的另外四支蛛腿给击断。

    蜘蛛怪没有了后蹬的力量，平衡感也全部失去，只能在地洞里拼命地挣扎起来。

    其他人二话不说，全部使出最强攻击，朝着蜘蛛怪后腹部猛烈的攻去。

    顿时，各色光芒齐齐闪烁，那一个大坑就像是亮起了炫彩的烟火，伴随着蜘蛛怪愤怒的哀嚎声，地洞剧烈的颤抖起来。

    过了好一会儿，地面泛起的湮尘散尽，众人纷纷围了上去。

    只见蜘蛛怪浑身上下都被砸出了一个个绿色的大坑，没有了集中力量进行防御，饶是再强的肉盾，都随时有扑街的可能。

    本格哈哈大笑一声，双臂抱起蜘蛛怪的一支利爪，猛力一拽，将蜘蛛怪硬是从地洞里给扯了出来。

    此时，蜘蛛怪的四颗脑袋还算是保存完整，虽然有一个还在抽抽，可是也没有了什么生气。

    就在这个时候，蜘蛛怪最中间的大脑袋猛地睁开眼睛，一道绿色的光芒快速地从里面窜了出来，飞快地包裹住身躯受伤的部位。

    那些一个个溢出绿色血液的大坑，几乎以肉眼可见的趋势快速地恢复起来，而那八支巨大的蛛腿更是一节一节的长出。

    “这样都……都不死?!”

    本格惊讶得倒吸一口冷气。

    叶凡当机立断，手中挥动盘龙软剑，使尽全身力气将蜘蛛怪中间的那颗大脑袋劈了下来。

    谁知，蜘蛛怪身上绿光一闪，身前的大脑袋有从脖颈里慢慢地长了出来。

    先是一颗肉瘤的样子，随后五官渐渐清晰。

    “妈的，这是什么情况?!”

    众人不敢大意，又是一轮攻击，将蜘蛛怪浑身上下问候了个遍。

    可是，就算是伤得再重，蜘蛛怪的生气也不会断绝，那一圈绿色的光芒还是不停地在修复蜘蛛怪身上的伤痕。

    “那道绿光有古怪!”叶凡紧皱着眉头，仔细看着那道绿色光芒恢复伤创的过程。

    本格见蜘蛛怪恢复伤势的速度减缓许多，心里有了底气，大声笑道：“既然如此，咱们就劈开这玩意儿，剁碎这玩意儿，看看它还能怎么样!”

    说着，本格对刘易斯三人使了个眼色。

    刘易斯和金山兄弟没有二话，立马挥动武器，对着那蜘蛛怪就是一顿狂削乱砸。

    不一会儿，蜘蛛怪巨大的身躯彻底被肢解，满地的绿色血液渐渐汇聚在一起，形成了一滩异常粘稠的液体。

    可就在众人以为蜘蛛怪必死无疑的时候，那成百上千块的碎肉居然缓缓地蠕动起来，一片片奇怪的肌肉将蜘蛛怪的身躯重新连接到一起了。

    叶凡看得那叫一个触目心惊。

    四眼蛟龙不断地吸了冷气：“叶凡，这样都不死，看来我还是低估这只蜘蛛怪的实力了！”

    叶凡也是看得头皮发麻，低声回道：“要怎么办？”

    “还能怎么办，一直砸下去！”四眼蛟龙摸了摸下巴，沉声道：“它的生机不可能无穷无尽。

    就算恢复能力超群，武劲也有耗完的时候。

    当它无法再催动那种神秘的恢复能力，它就会彻底死亡！”

    “我明白了！”

    叶凡点点头，对刘易斯等人说道：“不要停，继续砸，砸到它动不了为止！打出来的烂肉踢倒外面的隧洞里去，看它怎么再长回来！”

    “明白！”

    刘易斯等人连忙应道，再度朝蜘蛛怪冲去。

    没过几分钟，他们再度将蜘蛛怪的身体又给打成数十块，并且分别朝着不同的方向用力抛开。

    直到蜘蛛怪的尸体再也无法出现在众人的眼中，他们才微微吁了一口气。

    就在这个时候，周围隧洞忽然响起一阵急促的脚步声。

    那些小蜘蛛怪钻出隧洞，犹如海潮一般，朝着叶凡他们蜂拥而至。

    只不过，这些蜘蛛怪都只有磨盘大小，也就三四倍极限罢了。

    本格知道这里没有了真正的怪物，当下没有后顾之忧，哈哈大笑，挥着铁拳冲向那些小蜘蛛怪。

    刘易斯等人也没有停下，各自举着武器跟在本格身后。

    顿时，蜘蛛怪的残肢断臂四处纷飞。

    叶凡看着他们越打越起劲，不仅止住了那些蜘蛛怪的冲势，反而发起了反冲锋，杀进了隧洞里。

    叶凡和四眼蛟龙自然不会加入他们的行列，反正对方没有请他们出手，他们也懒得动手浪费力气。

    “四眼，任务处理的差不多了。”叶凡呵呵一笑，“母虫死了，那些小蜘蛛怪似乎也失去了再生的能力。我们撤吧！”

    四眼蛟龙皱起眉头，低声说道：“叶凡，稍安勿躁。”

    “怎么了？”叶凡一愣。

    “这只蜘蛛怪的内丹好像没有爆掉，现在也不知道在哪一块碎肉里，你就不想找出来!”四眼蛟龙低声说道。

    “嗯？内丹？”

    “不错！”四眼蛟龙点点头，“一般来说，妖兽在必死之前，会自爆内丹一命换一命。

    可是刚才你们出手很快，再加上有我在一旁限制，所以它还来不及自爆，就被打成碎块了。

    如果它的内丹还在的话，说不定具有再生的能力，我们吸收其中的再生能力，好处不用多说。”

    “靠，那还说个屁啊，快点找啊！”

    叶凡顿时大喜，立马将盘龙剑抽了出来，跑到一堆碎肉前翻找。

    四眼蛟龙也连忙到其他地方寻找。

    叶凡找了好一会儿，没有一点发现，别说内丹了，就连骨头也没发下一根。

    “不会是刚才被我们打烂了吧？”叶凡有些蛋疼。

    忽然，不远处的四眼蛟龙发出一阵激动的低呼，“叶凡，发财了！”

    “四眼，你找到了？”

    “找到了！半成品，半成品的不死珠！”四眼蛟龙咧嘴大笑，简直就跟个快乐小二逼似的，疯魔的紧。

    叶凡愣了愣，连忙凑了过去，只见四眼蛟龙手里捧着一团奇特的浓液。

    “什么跟什么啊，内丹还有半成品，什么玩意儿?!四眼，你没逗我吧？我见过内丹，跟这种东西根本不是一回事儿！”

    “你懂什么啊！这是内丹和武源之心凝合的半成内丹，一种在我们神战大陆，都极为罕见的生物体液！

    这种半成品内丹，只需凝练成形，就能据为己用，与自己的内丹或者武体源核融合！

    这一团量非常大，至少能为我们提升三成的境界加成！”

    “三成？”叶凡一惊，“这么多？”

    四眼蛟龙连连点头，“不错!这只蜘蛛怪非同寻常，你们遇到它，也算是一场大机缘！

    一开始，我以为是这里武源之心很特别，才让它拥有了这种情况。

    没想到，它居然炼化了武源之心，将其转化为不死内丹！”

    叶凡有些不太明白，连忙问到，“可是这不是内丹吧？”

    “叶凡，要说内丹，也是内丹，要说不是，那也不是！这是武源之心和妖兽精血，通过千百年的凝练，形成的一种极为罕见的体液!”

    四眼蛟龙低声说道。

    “你听我说完!这种体液是在全身流转的，并不是以实质珠丹形态出现。

    我在神战大陆的时候也见过这种现象，只是那些拥有这种天赋精华的妖兽，都是达到极高的一种境界。

    像这只蜘蛛怪最多只能和九倍极限巅峰相比拟，却也有不死丹的，基本闻所未闻”

    叶凡微微点了点头，“行，我知道了。你先收进空间石，我们出去再说。”

    “不不不，这种不死珠内丹耽误的久了，就会失去效用，我必须在这里凝练成真正的不死珠！

    这种不死珠有两种用法，一是我刚才说的，与自身的武体源核或者内丹凝合，增强自身境界的强度，同时恢复能力也会大大提升。

    另外一种就是练成法宝，滴血认主，使我们达到传说中‘不死’的形态，就像这只蜘蛛怪一样，把它剁成无数块，都不会立马死去。”

    叶凡顿时大喜，“这么厉害？那你快点凝练出来！”

    四眼蛟龙的这个消息实在是太牛逼了，就连叶凡这么淡定的逼男，听了都不由得高朝迭起。

    不死小强，这是多么彪悍的一个称号啊!

    现在，叶凡已经能够想象到，全世界的至强者匍匐在他的脚下，而他的脑袋上则带着一个金冠闪烁的头冠，上面写着：“永垂不朽”，四个大字!

    可是，还没等叶凡晃过神来，四眼蛟龙的一段话再度让叶凡浑身都湿了。

    “额……叶凡，这也是说不定的事情。若是你被剁的太碎，这恢复起来也是需要时间的。

    比如说这只蜘蛛怪，现在被切成了几十块，若是想要恢复如初，达到巅峰状态，恐怕没有几年的时间无法完成的。

    若是按你想的那样，被剁成肉屑了，恐怕你的身体光是重新长起来的时间，都得十年，甚至十几年……”

    叶凡一摸脑袋上的冷汗，十几年……这忒久了吧?

    “叶凡，这事儿应该不用担心，没人那么变态。不过，不死珠能够让我们断手断脚或者重伤之躯快速恢复，这倒是不假!”

    四眼蛟龙一笑，找了个地方盘膝做好，催动十倍极限的武劲，将那团凝液裹住。