
沈巍山留下秦翘，也想要看看她到底有几分本事。对于秦翘提出的要求，只要不太过分，他都尽量满足。

秦翘第一天坐诊，并没有什么特别的地方。倒是她写的方子，沈巍山会偶尔过目。她在百济堂呆了三日的时间，每次除了给萧北七煎药行针，便是到医馆里坐诊。倒是相安无事。

这天半夜，秦翘和萧北七睡得正沉，不想竟有人敲打房门。

萧北七第一时间睁开了眼睛，一双眸子在黑暗中锐利无比，且带着杀气。

“谁？”他沉声问。

秦翘白日里又要看诊，又要照顾萧北七，到了夜里睡得十分沉，屋外的敲门声，她根本就没有听见。不仅如此，她翻了个身，继续睡。

自从第一晚她无意识钻了萧北七的被窝后，之后的每晚，她都睡得很老实，生怕自己又钻了萧北七的被窝。

萧北七无奈的看一眼翻身压在自己身上的秦翘，伸手扯来她压在身下的被子，替她盖好。

屋外传来说话声，“梁公子，我家老爷想请梁夫人去客厅一趟。”

萧北七压低声音，“什么事？”

“镇里的刘员外上门求医，是急症。我家老爷想要请梁夫人过去瞧瞧。还请梁公子帮忙唤醒梁夫人，随我去客厅看看。”门外那人说道。

萧北七闻声，并没有第一有时间拍醒身旁的秦翘，让她展露太多锋芒，并非好事。这几日他明显感觉自己的身体在慢慢变好，之前一直压在他胸前令他喘不过来气的那股束缚，正在慢慢的松懈。

“梁公子？”门外的人等了良久，不见屋内点灯，又急忙拍打起房门来。

秦翘被吵醒，揉了揉双眼，“谁啊？”

“梁夫人！”门外的人惊喜出声，“镇上的刘员外病重，我家老爷请梁夫人过去瞧瞧。”

闻言，秦翘醒了大半，“请稍等。”

她立即翻身爬起，手腕却被萧北七用力一扯，她手滑重新倒了下去，靠在萧北七肩头上。

“夫人早去早回。”萧北七柔声说道。

秦翘立即起了一身的鸡皮疙瘩，急忙推开萧北七爬起来下了床。难道是她的错觉吗？她怎么感觉萧北七有意在撩拨她？

“你、你继续睡，我去去就回。”她急急忙忙的套上外套，整理好头发，出了房间。

也不知是因为担心刘员外的病，还是害怕再继续与萧北七独处，发生什么了不得的事。

秦翘跟着百济堂的人到了客厅，沈巍山立即迎了上来，急切的道，“梁夫人，刘员外痰多不易咳出，呼吸紧促，高热，情况十分棘手，不知梁夫人可有良方？”

刘员外的病，沈巍山已经治了一个月的时间，但仍不见成效，不仅如此还加重了。刘家这才半夜找上门，让沈巍山给个说法。

沈巍山情急之下，这才想到秦翘，命人将她请了过来。

“患者多大年纪？发病多久？”秦翘问道。

沈巍山不敢耽误，立即将刘员外发病之初的脉象和症状告诉秦翘。还将这一个月他对刘员外开过的药方，告诉了秦翘。

秦翘一边认真听沈巍山说话，一边检查刘员外的口鼻眼以及诊脉。等沈巍山说话，秦翘对刘员外的病已经确诊。

沈巍山见秦翘一直在默默替刘员外诊脉不说话，顿时心里没底，“梁夫人可有办法根治此病？”

“根治倒是不难。”秦翘看沈巍山一眼，“不过有几味药材比较难寻。”

“什么药材？梁夫人不妨直说。”一位年约三十多岁的男人说道。

沈巍山立即说道，“梁夫人不知，这刘员外家正是做药材生意的。夫人想要什么药材，尽管写出来，他们自然能想办法寻到。”

“如此甚好。”秦翘起身走到书案前，提笔写下药方交给了沈巍山。

沈巍山接过药方看了看，顿时茅塞顿开，“妙，真妙！我当初怎么就没有想到用这几味药材呢？”

沈巍山觉得自己将秦翘留下简直太对了，欣喜之余，不免犯难，“寻药需要时间，但刘员外这种情况，只怕等不到药寻回来……”

“我可以先稳定刘员外的病情，药方里的药还请尽快寻回。”秦翘从药箱里翻出针包，命人脱掉刘员外的靴子，然后用银子在刘员外的脚底扎针。

“这是？”刘员外的儿子刘勋，也就是那位三十多岁的男人，他此时正一脸疑惑看着秦翘。

虽然秦翘带着面纱，看不见她的脸，但她身形和说话的声音明显是个年轻少女。若非她是沈巍山推荐的人，他断不敢让她给自己的父亲看病。

“准备痰盂。”秦翘并没有时间回答刘勋的话，命人取来痰盂，并吩咐人将刘员外扶起来。

她话音刚落，刘员外便剧烈咳嗽起来，咳得满脸通红，呼吸困难，似乎下一秒就要晕死过去。

“沈巍山，我父亲要是出了什么事，我绝对不会放过你的！”刘勋上前，一把推开正在收针的秦翘。

秦翘被刘勋推得猝不及防，顿时摔倒在地，手中的银针划破了她的手心。

“大公子，你冷静一点，梁夫人她……”沈巍山抱住刘勋之时，刘员外终于咳出了第一口痰，紧接着第二口，第三口……

刘员外接连吐了三次，剧烈的咳嗽声这才停下来。

秦翘爬起来，倒了一杯清水递过去，刘家的人立即端着给刘员外漱口。

“这口痰吐出来，他的呼吸会顺畅许多。一会儿我再开个方子，替他降热。”她十分冷静从容，丝毫不因为刘勋刚才的鲁莽而生气。

见此，刘勋自惭形秽的低下头，对着秦翘深深的鞠躬，“梁夫人，对不起。”

秦翘倒是淡定大度，“无妨，你刚刚也是担忧自己父亲才会如此。”

刘勋觉得更加羞愧，再次鞠躬，“刘某惭愧。”

秦翘受了他的礼，“刘公子还是尽快安排人为刘员外寻药吧！”

“是，是。明日一早，我就派人去寻。”刘勋说道。

秦翘写好降热的药方交给了沈巍山，这才返回自己的院子。此时天色已经慢慢亮开，她也没了困意，便去厨房为萧北七准备早餐和煎药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583683"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
