        轰！轰隆隆！

        太古洪荒轰隆，声震寰宇，但与虚妄比起，依旧小巫见大巫。

        “手？”

        坐守阵脚的帝，皆起了身，愕然的望着虚妄，神色都怪怪的，帝劫见过不少，有手的帝劫，真真第一回见，咋看都新鲜。

        “更甚法则。”

        帝尊轻喃，隔着缥缈虚无，都觉心灵战栗，毁灭之意太可怕。

        “可有见过。”

        神尊已入虚妄，问向女帝，至少他的阅历，并无有手的帝劫。

        女帝轻摇头。

        劫中有手，她也是头回见，不知那手哪来的，亦不知其寓意，只知那只手，强的有些吓人，仅是虚幻的，便有灭世之威。

        “真给面子。”

        叶辰俨然而立，神色凝重，见过其威力，一掌打灭一个宇宙，此番纵是虚幻，也足够可怕，在手的掩盖之下，他如蝼蚁。

        然，他丝毫不惧。

        纵手可怕，纵有灭世之威，却属劫的范畴，真正的手他扛不住，但劫中的手，那就另论了。

        轰！

        蓦的一声轰隆，大手按下，的确有灭世之威，凡它所过之处，尽皆成灰，莫说众帝众神将，连女帝都色变了，太可怕了。

        叶辰不语，顿开霸体外相，撑起了永恒大界，各种法则交织，聚成了一副铠甲，将帝道防御，提升至最高，既是躲不过，只得硬憾，道不死人身不灭。

        万众瞩目下，他双手擎天，身影坚韧，真就是硬抗遮天大手。

        轰！

        只一瞬，永恒大界便崩溃，而后便是霸体的外相，当场炸灭，连法则聚的铠甲，也随之崩毁。

        好似，他所谓的道，所谓的防御，所谓的法则，在那大手面前，就是一个可笑的摆设。

        咔嚓！噗！

        惨烈的一幕，接连上演了，他那不灭的帝躯，也频频崩裂了，有血骨炸出，被碾灭成飞灰，**的双腿，都被压的弯曲。

        “这....。”

        众帝脸色煞白，心灵直颤，知道大手可怕，可待其真正落下，才知小看了其威力，照这般下去，叶辰真会被一掌打灭的。

        “哪来的大手。”

        女帝轻喃，俏眉也紧锁着，圣体的准荒帝劫，已超乎她预料。

        “苍生何罪。”

        叶辰一声吼，震颤了虚妄，亦如宇宙意境中，那个沧桑的老至尊，一吼是发自灵魂的咆哮，同样的悲怆，也同样的愤怒，高高在上的神，为何要灭世，为何不怜悯众生。

        “苍生何罪。”

        众帝轻喃，自叶辰吼声中，听到的不知是悲怆，不知是愤怒，还有不屈与执念。

        也正是他那份不屈的执念，让即将崩溃他，硬生生的扛住了灭世的大手，其上刻画的神纹，都失了某种道意，力量虽依旧摧枯拉朽，却无法毁灭叶辰。

        “苍生何罪。”

        叶辰又一吼，弯曲的双腿，伴着骨头碎裂声，又硬生生的挺直，深邃的眸刻满了血丝，将双目染的猩红，颇像一尊发了狂的魔头，在质问高高在上的神。

        他的咆哮，并无回应。

        但那手，却渐渐失了威力，本就虚幻，因叶辰的对抗，变的透明，掌指间刻画的神纹，也一道接一道的褪去，彻底成虚妄。

        至此，准荒劫落幕。

        噗！

        叶辰鲜血狂喷，摇摇晃晃，站都站不稳了，外表血淋淋，内在更糟糕，血与骨都在寸寸崩灭，该是那大手，残留下的杀机、

        女帝瞬身而至，施了永恒，让她惊异的是，叶辰体内的杀机，所携带的力量，貌似不属这个宇宙，竟与小娃的出处，有那么几分相似，纵她是荒帝级，也只能延缓，极难将其祛灭。

        “永恒仙域。”

        女帝喃喃，依旧不知大手，但，必定与永恒仙域脱不了干系，因叶辰融天字，才欲抹灭他。

        神尊也来了，随之抬了手，瞧女帝一人，显然难压制那杀机。

        “莫靠近。”

        女帝淡道，体有光晕蔓延，推开了神尊，连她都遭杀机侵蚀，更莫说神尊，这若遭了波及，下场很惨。

        事实上，神尊已遭了荼毒，就在那么一瞬，有一丝杀机溢出，窜入了他体内，只一个瞬间，便摧灭了他的帝骨。

        饶是神尊心境，都骇然了，这也强的未免太吓人，仅残存杀机，都这般毁灭，若真正的大手，岂不是能一掌打灭这宇宙。

        所幸，窜入他体内的杀机，仅有一丝，被他以道蕴，强势扑灭。

        瞧叶辰，就不怎么乐观了，残存的杀机，至今还在肆虐作乱，若非女帝压制，以永恒守护，叶辰必已身毁神灭。

        “好，很好。”

        叶辰的神色，依旧很疯狂，眸子鲜红欲滴血，怒到法则飞舞。

        给吾等着，终有那么一日，吾会打上永恒仙域，找你丫的算账。

        “是谁。”

        女帝未停，轻唇微启。

        “不好惹的。”

        叶辰说着，传了一道神识，神识中，刻的便是先前的宇宙意境，在内所见所闻，和盘托出。

        见之，女帝又色变。

        若非叶辰道出，至今不知，看样子，也只叶辰一人，被扯入了宇宙意境，同样融天字，有根与无根，该是有区别，正因入了意境，才惹出那只诡异的大手。

        一掌灭宇宙。

        女帝的心灵，一阵阵的颤，身为荒帝的她，自认是做不到的。

        倘若，那尊高高在上的神，也给这个宇宙来一掌，必定也是毁灭。

        “他，来不了。”

        叶辰开口，似知女帝担忧。

        “何以见得。”

        “该是那永恒仙域出了问题，如今的他，可没空搭理我们。”

        叶辰悠悠道。

        劫中的大手，亦是一扇窥看秘辛的门窗，让他在无意中，看到了永恒仙域一角，何止出了问题，已到崩溃的边缘。

        女帝沉默了。

        一个永恒的仙域，又给她，打开了另一片天地，凌驾天道之上，那才是真的神，纵无暇他顾，也足够威胁他们这个宇宙。

        搞不好，他哪日腾出空了，一掌拍过来，啥个天道，啥个众生，都是灰飞烟灭。

        “我的宝贝，是不是在你这。”

        叶辰又开口。

        比起女帝，他好似无压力，所谓的神，貌似也并非无所不能，不是哪个宇宙，都能一掌拍灭。

        女帝闻言，暂时收了思绪，轻拂了玉手，又洒下一片永恒仙光。

        然后，就没然后。

        叶大少的脸色，黑了一分，这一路走来，最小看的还是女帝。

        这个小看，指的并非修为，而是女帝的节.操，貌似也不知脸为何物，就这还三天两头的教育他，你特么也好意思？脸呢？

        “舒坦。”

        女帝未言语，可她那神态，却很好的阐述这句话，啥个美妙画面，都不如叶辰吃瘪看着养眼。

        不知何时，她才祛灭杀机，踏着虚无走向太古，决口不提宝贝。

        身后，叶辰又一次捂胸口，嘴角还有鲜血淌溢，不知是伤的，还是气的。

        修为啊！是也个好东西。

        若他也是荒帝，若他修为强过女帝，那...就好办多了。

        找个没人的地儿，喂点儿特产，XX了比啥都直接。

        奈何，他这小准荒帝一枚，打不过那娘们儿，只能暗自骂娘了。

        待收眸，他也抬了脚。

        太古峰巅，还是人影黑压，众神将看他的眼神儿，怎一个敬畏了得，上下两纪元最年轻的准荒帝啊！

        “走哪都被压着，不爽。”

        司徒南揣着手，唏嘘啧舌，自当年恒岳，至如今的太古洪荒，到了都没扬眉吐气一回。

        “吾，曾打败过他。”

        谢云的话语，语重心长的，遥想外门大比，他是赢过叶辰的人才。

        “俩逗逼。”

        神尊如风走过，逼格满满。

        “看他...很不爽。”

        帝尊揣了揣手。

        “九世所见略同。”

        叶辰补了一句。

        等着，等老子复原。

        打不过你妹妹，把你锤个半身不遂，还是不在话下的。

        “准荒了，有何感想。”

        红颜侧眸，笑看叶辰。

        “蛋疼。”

        叶辰的回答，简单明了。

        真奇了怪了，无论走到哪，无论修为有多强，都有一个娘们儿压着他，何止蛋疼，浑身都疼。

        他的心语，红颜似能读出，被逗的咯咯直笑，逢见叶辰吃瘪，也格外的舒坦。

        叶辰再现身，已是玉女峰。

        “老爹。”

        叶灵眸中含泪，哭的很痛，父亲不在时，不止一次经历绝望，战争洗礼后，才知活的宝贵。

        叶辰微笑，有父亲的温和，昏暗时代终会过去，光明正普照人间。

        去看姬凝霜，还有小叶凡，早已渡过帝劫，在盘膝中疗着伤，众女围了一圈，为两人滋养体魄。

        瑶池一瞬开眸，笑的柔情。

        叶辰温情一笑，祭了永恒。

        纵有千般话语，皆成无言，有古老的情缘，也有古老的默契。

        这一日，有饭香弥漫太古，叶辰亲自掌勺，为妻儿做了饭食。

        “想去蹭饭。”

        不少帝意味深长道，吃不吃不重要，重要的是，喜欢那气氛。

        “他家的饭，可不能乱吃。”

        小猿皇一语深沉。

        周侧的夔牛、人王和龙爷，也都是这等神态，且浑身不自然。

        吃了饭，是要挨揍的。

        天有多高，就能扔多高；地有多远，就能扔多远。

        这，都是经验之谈。

        这一日，圣魔出奇的平静，未有嘶吼狼嚎，更多的则是狞笑，时而抬眸，看一眼浩瀚苍缈。

        天魔冲七煞，越发近了。

        PS：今天两章。

        （2020年5月16日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

