    银蓝书库。

    某个办公室。

    总编吕北正打算去会议室开会，忽然见老熊如同一辆重型坦克，吭哧吭哧喘着粗气跑过来。

    “怎么了？”

    吕北连忙避让开。

    老熊扶着门大口喘气，好一阵才能说话：“我刚刚给您发了楚狂的新书，您务必要看一下！”

    “楚狂新书？”

    吕北心中一动，点了点头，见老周又开始大喘气，他没有多说什么，直接前往了会议室。

    这是一场内部会议。

    某位领导正在指着某个文案高谈阔论，吕北却忽然想起老熊刚刚说的话，干脆拿出手机，偷偷的点开了他刚刚发来的楚狂新书。

    吕北很喜欢楚狂。

    上次楚狂写的短篇小说《麦琪的礼物》把吕北感动的一塌糊涂，他甚至不惜在过年时放下工作，回去陪家人过春节，从那之后吕北就一直关注着楚狂的作品动态。

    “诛仙？”

    这次的小说名起的还挺霸气，吕北这样想着，开始悄咪咪的看了起来，反正这种高层会议，总是又臭又长，没有个把小时根本不可能结束。

    注意别被发现就行。

    吕北不是第一次在会议室开小差了，从来没有翻车过，因为他不会一直低头看小说，偶尔也会假装认真听取会议报告的样子，时不时的点头，甚至一本正经的敲几下笔记本的键盘，仿佛在做会议记录——

    实际上敲的都是乱码。

    程序员都不敢认的那种。

    但这一次吕北大意了，他没想到《诛仙》竟然这么有魔力，他才看了十分钟就彻底入神了，连假装做会议记录的乱码都忘了敲，连旁边有人喊自己都没听到：

    “总编？”

    “总编？”

    最后那个高谈阔论的领导急了，狠狠拍了下桌子，声音非常愤怒：“吕北！”

    “啊？”

    吕北这才回过神，不禁讪讪一笑，依依不舍的放下了手机，在座的高层大多都跟他平级，如果不是气坏了，对方也不至于直呼自己的名字。

    会议继续。

    吕北却难受。

    他很想继续看，因为他满脑子都是《诛仙》的剧情，甚至控制不住的去期待接下来的发展，这个会议到底聊了什么他一句都没听进去，只想赶紧结束会议，自己好回去继续看书。

    “散会！”

    终于，会议结束。

    吕北赶紧走出会议室，拿出手机打算给老熊打个电话，却发现老熊正站在门口等自己，语气颇为急切的样子：“咱们是不是要给楚狂的合同提一提？”

    “之前多少？”

    “百分之七了。”

    “提到百分之十。”

    吕北毫不犹豫的开口，这是很多老牌畅销作家的价格，按理说楚狂的名气暂时还差点意思，但吕北很确定楚狂这部新书的热度绝对不会低于之前的《网王》，尽管他现在才看了没多少内容。

    “明白了。”

    老熊一点不意外。

    他看完《诛仙》的第一反应就是，这部小说要火了。

    老熊从来没想过仙侠小说可以这么写！

    他被震惊了！

    这也是他之前疯了一般冲出会议室的原因！

    他要亲自出面，跟宣传部以及出版部等多个部门打招呼，更要引起总编的重视，让总编明白这部小说究竟有多好。

    “对了。”

    就在老熊即将离开的时候，吕北忽然有点生气道：“我上次让你搞一份楚狂的签名，你怎么没弄？”

    老熊一滞。

    他完全忘了这茬，他相信总编也忘了这茬，但《诛仙》的出现，让对方又想起来了。

    ……

    林渊自然不知道《诛仙》在编辑部引发的反响，不过他晚上放学的时候，接到了杨风的电话。

    “楚狂老师！”

    杨风明显的察觉到，自己和楚狂说话的语气越来越卑微了：“您的新书写的简直太棒了，公司这边考虑下个月出版《诛仙》第一卷，不知道您意见如何？”

    以前不是这样的。

    如果是以前，杨风大概会这样说：“楚狂，恭喜你，你的小说通过了我们编辑部的审核，我们公司将会在下个月安排这部小说的出版。”

    意思是一样的。

    就是态度不太一样。

    林渊自然听不出对方在态度上的微妙变化。

    他还是一如既往的言简意赅：“可以出版，合同什么时候签？”

    “是这样！”

    杨风笑道：“公司这边决定把您的小说版税提升到百分之十，这在业内是一个很高的价格，请问您这边还有什么需要我们做的……”

    “很好！”

    林渊下意识提高了音调。

    杨风有些意外，楚狂不是不爱钱吗，怎么听到版税可以涨价，也一副欢欣鼓舞的样子？

    是了。

    钱代表的意义很多。

    大概楚狂老师在乎的压根不是这点版税的提升，而是公司方面对他写作实力的认可，以及公司透过金钱所表达出的诚意！

    金钱有价。

    诚意无价。

    而且他这次写的可是仙侠这种题材，创作时肯定也背负了一定的心理压力，自然就更需要各种形式的认可了。

    想到这。

    杨风笑道：“您能满意就好，另外必须要通知您一声，公司很快就会开启《诛仙》的预售宣传！”

    “嗯。”

    “那就这样？”

    “那就这样吧。”

    林渊挂断了电话，心情很不错。

    银蓝书库总是能够主动提价，这让林渊很满意。

    看来选择继续和银蓝书库合作，确实是一个不错的决定。

    以后价位应该还会提吧？

    回头得问一问姐姐怎么说。

    姐姐林萱是出版界的行家，应该比较懂。

    说起来林渊也考虑过拿《诛仙》去姐姐的出版社，

    不过林渊调查了一番之后，发现姐姐的出版社规模不够大，赚钱方面，肯定不如银蓝书库，所以林渊放弃了。

    比起给姐姐冲业绩，当然是赚钱比较重要啊。

    至于姐姐那边，大不了自己这边赚钱分她一些就是了。

    她努力的挣业绩其实也是为了更高的工资，这样的道理林渊还是明白的。

    姐姐肯定也更喜欢钱。

    这世界上还有人不喜欢钱吗？

    而就在林渊和杨风通完电话的当晚。

    银蓝书库的官网上，终于挂出了作家楚狂要在七月发布新书的消息，也算是新书宣传的一种预热模式。

    这个消息一出。

    楚狂的书迷激动了！

    ————————

    ps：吃完晚餐继续写加更，可能比较慢，莫急。

