    美国很牛吗确实很牛。

    但事物往往都有两面性，牛也要看它牛在哪个方面，所以王卓并不害怕这个世界上拳头最大脾气最臭自我感觉最的国家，就像蚊子之于老虎一样，你是森林之王又怎么样，在某些领域里，还不是照样对我无可奈何

    这时候就体现出“船小好掉头”的优势了，强权确实是美国的优势，但王卓的优势却是“说一不二”王卓可以随意动用自己的第一分钱，而美帝如果想在国际上有所动作，总统、参院、议院、宪法、民众，统统都有权利发出不同的声音，再加上民，主党和共和党还时常互相拆台，掣肘之下很可能就被王卓给钻到空子。

    这里要讨论的不是民〗主和独裁之间的先进性，只是就事论事，在这方面王卓确实占有一定的优势，而且很显然，斯威士兰那么大的一个弹丸之地，还真不足以让美国将针对它的政策上升到战略高度。

    在曲静幽看来，斯威士兰的政权是“跟美国混”的，所以背景强大，是相当了不起的，而杨如则认为这种级别的实力角逐实在太敏感了，王卓难以从中获得可趁之机。但她们虽然只是女流之辈，出身却毕竟摆在那里，从小耳濡目染之下对这些事也是相当有见识的。当王卓把实力对比向她们仔细分析之后，她们发现还真像王卓说的那样，如果操作得当的话，未必就不能成事

    正所谓富贵险中求要么怎么说舌比出英雄呢，和平年代哪有草莽豪杰施展拳脚的舞台，正是这种动dang中才会产生崛起的契机，谁把握住了谁就会永载史册

    “你首先需要搞清楚两件事。”曲静幽认真的分析道：“第一件事是这个国家最需要的是什么，而你又有什么，第二件事是怎样接触到一个可靠的政权，并且建立起双赢的合作关系。”

    王卓微微点头，曲静幽的问题一针见血，果然是脑子里有东西的。

    而杨如显然也不是hua瓶，她直接就代王卓回答了第一个问题：“斯威士兰是世界上最不发达的国家之一，最需要的肯定是钱，这恰好是王卓的优势。其次是这个国家艾滋病泛滥，全人口的四分之一是艾滋病患者所以它最缺乏的还有这方面的资源，这一点王卓也能轻易办到。”

    “这两样还都好说，但我想王卓如果要和美国唱对台戏，还雾要一样非常重要的东西。”曲静幽沉吟道：“如果不提供军火的话，你的支持力度就大打折扣了。”

    “这一点我也考虑到了。”王卓讪笑说道：“但我在这方面确实没什么人脉确实的说应该是两眼一o黑才对。就算手法拙劣一点去现用现交，恐怕都找不到人。”

    “我恐怕也帮不上你。”杨如笑了笑，看向曲静幽：“小曲在这方面倒是应该不缺办法，是不是”

    “我哪有什么办法”曲静幽苦笑一声，突然表情一滞，似乎想到了什么。

    “想起什么人了么说说看”王卓催道。

    曲静幽有些不自然的笑了笑尴尬说道：“还真有那么个人但是我和他已经有一阵子没联系过了也不知道能不能成。”

    王卓顿时来了兴趣，追问道：“军火贩子吗哪牟国家的”

    曲静幽干笑不语，王卓转脸看向杨如：“你也认识那人”

    杨如笑嘻嘻的一耸肩，曲静幽干笑道：“还是我来说吧也不是什么大不了的事。”

    “那你快说。”王卓不由得来了兴趣。

    “我小时候有一桩娃娃亲，不过很久以前就不了了之了那个男的现在家里很不错，他自己经营一家外贸公司，其实就是卖军火的。”

    曲静幽的娃娃亲王卓一堆算时间，那不正是她爷爷做国二号时期的事么，能和她门当户对订娃娃亲的必然不是外国人了，而后来曲家中落，曲静幽又很早就没了父母，再加上她说对方的家庭现在“很不错”那么这桩亲事不了了之确实也是必然的事。

    “那人你应该是见过的。”曲静幽笑了笑，说道：“他跟了母亲的姓，名字叫做福中景。”

    “福中景”王卓顿时愕然，敢情是这位老兄啊，还真是见过三两回，上回在皇家公主号上见面的时候，要不是这位老兄帮刘杰铭关说，自己可能早就把姓刘的打成猪头了

    想起刘杰铭，他下意识的就转脸看了一眼此君的夫人杨如，而杨如刚才提到此人的时候显然就已经预料到了这一情况，她表情从容的坐在那，仿佛完全没有发现王卓的目光。

    你就装吧，王卓哭笑不得的转回脸去，向曲静幽笑道：“我岂止是见过他上次还卖过他一个面子呢。这人和我还是比较对脾气的，但真没想到，他居然和你还是娃娃亲”

    “只是小的时候大人们拿这个开玩笑罢了。”曲静幽无奈的耸耸肩：“他现在表面是商人，其实就是个军火贩子，而且早已经名声在外了，很多国际军火倒爷都知道他。”

    福中景的爷爷当年也是国二号，他退下去之后换成了曲静幽的爷爷坐那个位置，不过一家是步步生莲，一家是家道中落，所以这桩亲事早就不了了之了。

    曲静幽之所以有些尴尬，是因为她和福中景之间互相多少是有些好感的，不过福公子hua心，而且由于一些家族原因，也不能和她结婚，而她又是个要强的人，宁为鸡头不做凤尾，肯定也不能让福公子金屋藏交，所以两人就只好有缘无份了。

    从曲静幽貌似平静的表情中，王卓的超级视力却可以捕捉到她情绪中的异样，这样一来也就把她内心的想法猜中了九之七八，不由得心中暗暗得意，没想到福公子那么潇洒的人物，也有这样一段回想时只能一声叹息的情史，而他喜欢的女人却已经被自己收入了后宫，情何以堪呐。

    他这么一得意，微扬的嘴角就暴lu出了他心里的猥琐想法，曲静幽又是好毛又是好笑，使劲剜了他一眼。

    “那我回头找他问问，既然他是军火贩子，没道理不趁机发一下战争财的。”王卓呵呵一笑，高兴的说道：“斯威士兰人没钱买军火，这不要紧，我可以赞助”

    “军火是一方面，你还要考虑救援物资怎么送过去。”杨如适时的打岔道：“斯威士兰是南非和莫桑比克包围的内陆小国，空运和陆运都要越境。”

    “那有什么，有钱能使鬼推磨。”王卓大言不惭的哼了一声，一副暴发户作派。

    二女面面相觑，只能在心里鄙弃了一下这个小暴发户，但也不得不服气王卓的义气，美国是不可能在这个弹丸小国上出什么血本的，如果只竞争财力的话，王卓完全可以不把美国放在眼里，甚至放眼全球都没有对手。

    暴发户耸耸肩，幸灾乐祸的坏笑道：“真对不起马大帅，这个世界上又要失去一个支持湾独的国家了。”

    麦门g果然是一位“吃饱闲”亲王，他似乎终日无所事事，除了云游享乐，就是变着法的帮富有的石油王国hua钱。

    只用了一天的时间，麦门g亲王就传回了斯威士兰方面的最新资料，而这个时候国内的新闻刚刚报导了该国发生政变的消息，由于没有建立外交关系，新华社记者们无法以正式身份踏足该国的领土，所以新闻只能援引一些其它国家传回的悄息，转播用马赛克抹去了外媒标识的新闻画面。

    由于斯威士兰的英语读音和瑞士相近，所以yin差阳错的获得了“非洲瑞士”的美名。然而这个四季阳光普照的美丽国度却是世界上最“毒”的国家，它的成年人艾滋病感染系始终在四分之一以上，十五至二十九岁的女性病毒携带率更是超过了百分之五十

    她们的平均寿命只有三十岁，生前是病毒的传染源，死后为这个国家留下了三万多名艾滋孤儿

    这个国家非常贫穷，失业率高达近一半，但王室成员却住在豪华的宫殿里锦衣玉食，所以阶级矛盾是极其突出的。

    这是一个绝对君权制的国家，国王拥有几十位妻子，一夫多妻制在落后的村庄和部族中仍然盛行，虽然在大城市拥有多位伴侣的男人已经渐渐不多了，但取而代之的是，年轻男女们却往往同时拥有多位性伴侣，并且觉得这无可非议。

    而在防艾第一线上立下汗马功劳的避孕套在这里却行不通，不管男女老少，他们宁可冒着生命危险，也要追求那种体液直接交换的刺ji，或者碍于面子而不主动提出使用，你说愁不愁人

    这个国家的国情，远比王卓他们事先想到的、了解的情况更糟糕，而且糟糕的多当看到麦门g提供的一线资料后王卓才恍然大悟，原来“报喜不报忧”是世界上所有政权都惯常使用的统治手段，和这样一个外nen里焦的国家比较起来，国人每晚观赏的幸福的新闻播报，简直就纯洁的像一朵小白hua一样了

    “亲爱的麦门g，我正式决定接受你的建议。”王卓用正式的。en、开玩笑的语气答复麦门g：“请你帮我和那边的政变组织牵线搭桥，我打算和他们接触一下，如果有可能的话，会向这个国家提供各种无偿的援助。”。

