    　尚胧月，“我在旁边传入灵力在阵法里提升碟仙来的机率，你步骤一定不要错。”

    　　范伶，“嗯！”

    　　实际上尚胧月根本就不需要传送灵力，召唤碟仙一个人就可以，就算是没有灵力的普通人也能召唤来。

    　　她传送灵力在召唤碟仙的召唤阵里，目的很简单，就是想找来一个红衣级别的鬼物。

    　　一来是因为元清庙内有一个红衣级别的鬼物。

    　　二来，它藏的太隐蔽了，她是真的找不到。

    　　三来、她是想自己用这种方法把对方召唤来。

    　　不过现在遇见了范伶，这个事情就交给他了。

    　　他在这里跟那红衣练练胆子，她就放心的带着落文宇去找那妖莲。

    　　召唤碟仙的阵法加入了尚胧月的灵力后，在这个阵法原有的基础上多出了一个强制性。

    　　那就是附近与碟仙召唤相匹配的鬼物便会被强制性的召唤过来。

    　　碟仙这个召唤阵法是尚胧月那个时代的。

    　　她跟范伶和落文宇说召唤碟仙的时候他们都不知道碟仙是什么。

    　　很明显他们这个时代是没有碟仙召唤的。

    　　碟仙就是一个通灵游戏来的。

    　　一开始玩碟仙的圈子比较小，后面突然莫名火了起来，跟风玩的人就越来越多。　　随着玩碟仙的人多了之后，随之而来的灵异事件也在频频发生。

    　　很多玩过碟仙的玩家都接二连三的遇上灵异事件……直到有人因为玩了这个通灵游戏而死，大家这才意识到这个游戏不是轻易能玩的。

    　　虽然有了前车之鉴但不妨有很多喜欢作死的人，他们偏偏就不信邪了，非得要玩要尝试。

    　　等真的出现诡异事件或看见什么“脏东西后”……想后悔都来不及了。

    　　除妖师协会一开始就注意到了碟仙的通灵游戏，经过协会试验部的人发现，这个召唤阵确实可以召唤到鬼物来。

    　　召唤部还对碟仙的召唤阵做出了改良和更近。

    　　召唤部想着大家以后没有练习对象的时候可以用召唤碟仙的召唤阵来召唤来一只鬼物，还研究出了好几种方案。

    　　什么实力的人用什么召唤碟仙的方法，那些召唤碟仙的召唤阵都是可以根据你自身的灵力来召唤与自己实力差不多的邪物或鬼物进行打斗练习。

    　　不过偶尔也会出现一些意外，就是召唤来的鬼物和自身实力不匹配，对方的力量高于自己，打不过要么被它打死，要么立马逃跑，寻求协会大佬帮助。

    　　尚胧月嘴角微微上扬，她的心情看上去很不错。

    　　阵法这东西还真的是很奇妙，不管在什么地方，它都是可以正常使用的。

    　　即便是不是这个时代的产物。

    　　范伶深呼吸口气，他的神色认真眼神坚定。

    　　他按照尚胧月说的步骤来召唤碟仙。

    　　他的食指按在翡翠碟子上，冰凉的触感立马传递到了他的指腹。

    　　范伶轻轻的移动着翡翠碟子，每一步都按照尚胧月说的去做。

    　　尚胧月只说过一遍的咒语他就记住了，范伶一边做着召唤，一边嘴里念着那咒语。

              正常几个回合下来后都无事发生，就在他想要问尚胧月的时候。

              一阵阴风向他吹来，范伶的身上顿时就起了鸡皮疙瘩，一股子不好的预感在心中钻出来。

              可他又说不上这股不安感到底是来自什么。

           范伶就走了一下神，他用食指移动的翡翠碟子出现了诡异一幕。

           他本来是要向下移动的，结果他的手像是被什么人给控制住了一般，向反方向运行了。

           范伶的思绪都飘到九霄云外了，这些小变动，他本人都没有察觉。

           尚胧月就不一样了，她一直都在看范伶的步骤。

            所以尚胧月才能一眼就看出他刚才那个动作绝对不是他做出来的。

