    其余的求生者没有任何人阻拦，所有人都急着弄清夹克男的死因，以及可能存在的其他禁忌规则。

    猴子脸也不推脱，大摇大摆地擦身走过朋克男的身边，一点对求生者的畏惧也没有，气得后者咬牙切齿却没有办法。

    他翻开夹克男的衣服，将每一个兜里的东西一一拿出，摆放在地上。

    手机，钱包，钥匙，这都是随着宿主投放一起带来新世界的。

    而在这些东西最后，摆上了一袋巧克力棒。

    “这是我的东西！”人群中突然有个身材瘦削的少年站出来大叫。

    其余人面面相觑，似是没有人能听懂少年的语言。

    “那人说最后这包东西是他的。”岳云替新招收的手下翻译道。

    “我听老大你的。”猴子脸很会来事，嬉笑道。

    猴子脸原本并未引起岳云的注意。但抢先抓住机遇的胆魄和彰显忠诚的胆识让他不禁刮目相看。

    有心考验一二，岳云笑道：“你拿到的东西，便由你自己处置吧。放心，只要不是触犯到死亡规则的事情，随你怎么闹，我给你撑腰。”

    字里行间，已经透露出明显的暗示，就看这人是否能明白了。

    而猴子脸也果然没有让岳云失望。他猝不及防间便一把将巧克力棒拿到手中，随即对着少年摆了摆手指，又用大拇指指向自己。

    你说是你的就是你的？我拿到了，那便是我的。

    猴子的表演能力很是了得。

    少年也是个暴脾气，伸手一个耳光就要朝着猴子脸打趣。而后者则始终似笑非笑地看着对方，稳稳站在原地。

    巴掌终究是在半空中停下。少年只是唬人，他当然没有傻到真的做出攻击行为。

    面露阴狠的神色，少年指着巧克力，对着他跟随的求生者朋克小子，用其余失格者全都听不懂的语言喊道：

    “这是我的东西！你看上面的标签，根本不是系统兑换提供的，没有商标的物资。

    这是我在世界崩溃前刚从小卖部买的，他们都听不懂我的话，肯定也不会认识我们的文字吧？”

    少年脑筋还算活络，就是看起来情商不咋地。

    不出所料，朋克小子干脆两手一摊，继续闭上眼晴晒太阳，表示不干他事。

    这小子今天在岳云手里吃了太多瘪，总算是学乖了。

    如果能够互相攻击，或许还可以倚仗速度和空中优势恶心岳云一番。

    但在【十诫】规则的制约下，自诩足智多谋的他终于是认清了自己算计不过岳云的事实。

    少年的目光越发阴狠恶毒，依次扫过猴子，朋克小子，以及岳云的【深渊遗女】，冷哼一声扭头走开了。

    猴子则贱兮兮地将自己的战利品塞在衣兜里。巧克力棒漏了大半截在外面，一副“有本事就来抢啊”的趾高气昂。

    他径直走到岳云对面，不怀好意地笑了笑，也不吃巧克力棒，就踹在衣兜里躺在沙地上睡起觉来。

    岳云眼眸中精光一闪，这猴子是个人物。不需要多费口舌，他第一时间便明白了自己的打算。

    这样的人物只要愿意融入艾丽莎准备建设的聚居地，绝对是个不可多得的人才。

    就是这小子激灵过头了，也不知道艾丽莎能不能镇得住他。

    夹克男的死并没有激起更大的水花。猴子脸与瘦削少年的争执不过是一个小波折，并没有打断所有人拖下去的信心。

    求生者们是没有办法，既无法武力逼迫别人送死，也更不可能自己去在死亡边缘反复试探。

    而失格者更多是混吃等死，只希望有人比自己先撑不住。

    本应没有任何主观意图的悖影现象，此时却更像是一座生动的人性牢笼。

    有了先前的小波折，岳云这次没有再潜入地下，而是乖乖趴在原地，尝试在脑海中演练【深渊战舞】。

    他对于这类需要协调肢体的格斗技术还是小有些天赋的，不然根本不可能在桑海之心拿到毕业资格。

    不过【深渊战舞】这门体术，不愧是神祇使用的武学，门槛之高令人发指。

    与之等同的是，即便岳云现在这种连入门也不及的三脚猫水平，依旧可以通过并不算完全契合的【深渊遗女】躯壳，发挥出恐怖的威力。

    所有的动作演练与休息方法，都已经随着权限解锁而牢牢刻印在脑海中。岳云现在需要的就是更多的模拟演练……

    以及实战。

    ……

    “哇啊啊啊啊！！！”

    两小时后，一声就在脑袋边上的惨叫把岳云从修炼中唤醒过来。

    失格者们又一次慌乱逃窜。而始作俑者，不出意料地……正是猴子。

    “这是怎么回事？”岳云颇为无奈地看着脚边瘦削少年死不瞑目的尸体。

    “不知道！”猴子声音惊慌，却背对着所有人，对岳云眨了眨眼睛，用根本没有必要的音量喊叫道：“我好好睡着觉，就感到有人在动我的身体。

    迷迷糊糊中，我觉得一定是有人要杀了我，所以才发出了刚才的叫声。”

    避重就轻，如果了解两人间无声的默契，就会看出这句话里隐藏了多少深意。

    眼看着猴子不断挤眼睛揉搓着手里的巧克力棒，岳云摇了摇触手：“好了，不用解释了，我懂了。

    大概是这小子少年心性吃不得亏，想趁你睡着我没看着，给你点教训，结果一不小心越了线，把自己给搭进去了。”

    岳云并没有亲眼看到事情的发生，所以用推断的语气哪怕睁着眼睛说瞎话，也不会有问题，这是猴子刚刚才以身试法证明过的。

    事实上少年人的死因，和夹克男一样，是因为原先不曾被公开的第五条规则——禁止偷窃。

    在少年叫嚷出食物本属于他时，岳云就意识到了可能的真相，猴子也意识到了，其余大多数的求生者也同样没有被瞒过。

    这并不是太难猜测的事情，但由于语言不通，至少不懂得猴子脸母语的失格者们，是无法从岳云的翻译中推断出什么的。

    而更遗憾的是，跟随朋克小子的少年人同样没有这份心智，所以他死了。

    而接下来的事情就比较有趣了，岳云跟猴子在未曾交流的前提下演了出双簧，将其余求生者尽蒙在鼓里。

    与五位求生者博弈的筹码，又增加了一枚。

