    钱经理见靠山瞬间垮台，当场就傻眼了，但依旧硬着头皮上前说道。

    “周署长，那这臭小子还打我呢，你看把我打得多凄惨啊，在场这么多人可都看见了，他得赔偿我的医药费。”

    “您身为警力署的署长，处理问题得一碗水端平吧，不能有所偏颇。”

    周黄河冷哼一声，瞪了他一眼。

    “这点还用你来教我。”

    “只要有人肯站出来给你作证，我也一样处理李神医。”

    说完，周黄河抬头，冷冷地扫视着在场众人。

    “有谁出来作证？”

    在场可都不是傻子，知道周黄河跟李小凡之间关系匪浅。

    犯不着为了一个保洁公司的经理去得罪周黄河。

    两者孰轻孰重，傻子都分得清楚。

    刘莉莉倒是想站出来，指证李小凡，这个打击报复的机会，她可不想错过。

    可是却被身旁的男朋友秃顶大叔给死死抓住了，凑到她耳边低声说道。

    “你傻啊。”

    “惹得周署长不高兴了，不光是你，连我都要跟着受到牵连。”

    刘莉莉无奈之下，只好作罢。

    周黄河见无人肯出来，就转身对钱汉三说道。

    “看见了么，没有人出来替你作证。”

    钱汉三连忙把旁边的郭经理给拉了过来，急切说道。

    “郭经理，你可要替我作证啊。”

    “我们可是合作伙伴啊。”

    毕竟，他跟郭经理两人关系不一般。

    在他看来，对方肯定会替他作证的。

    郭经理摇头说道。

    “抱歉钱经理，我没想到你竟然连保洁阿姨的工资都扣，人品如此低劣，我是不会跟你合作的。”

    随后，他站出来对周黄河说道。

    “周署长，方才我都看到了，是钱汉三自己摔的，然后诬陷李神医。”

    身旁，几个售楼小姐还有保安，见经理都替李小凡说话了，也纷纷心领神会的点头说道。

    “对对对，是他自己摔的，我也看见了。”

    “这姓钱的太可恶了，自己摔的，还要诬陷旁人。”

    “这分明就是碰瓷儿，要讹人钱财啊。”

    “人渣，败类！”

    “就这样的人，也配当经理！”

    现场，钱汉三就跟过街老鼠一样，人人喊打。

    这家伙气得七窍生烟，浑身都在颤抖，对周黄河说道。

    “周署长，现场有监控，我们可以调取监控视频，到时候，我有没有撒谎一看便知。”

    他的话刚说完，旁边，售楼处郭经理便摇头说道。

    “实在抱歉，监控坏了，正在维修。”

    钱汉三气愤不已，肺泡都要炸了。

    早不坏，晚不坏的。

    偏偏这个时候坏，这不是摆明了跟我过不去么。

    周黄河冷哼一声，呵斥道。

    “钱汉三，现在你还有什么好说的。”

    “现在，你马上把亏欠陈女士的工资给补齐了，并且向让人家郑重道歉。”

    “否则的话，别怪我不客气！”

    “是是是。”

    钱汉三只好认栽，取出手机就要给陈静兰转账。

    “慢着。”

    李小凡说道。

    “为了惩罚你这种卑鄙小人，我要你赔偿十倍。”

    “什么！？”

    钱汉三怒不可遏。

    “你这是敲诈勒索，我要去告你。”

    随后，转身对旁边的周黄河说道。

    “周署长，您都看到了吧，这小子摆明了是在敲诈钱财，这事儿您管不管？”

    “您要是不管的话，我就去上级告你们。”

    “老子还真就不信，没地方说理了。”

    这下子，周黄河也有些为难了。

    “这个……”

    刘莉莉得意冷哼，冷嘲热讽起来。

    “李小凡，你以为自己是谁啊，想要多少钱就要多少钱。”

    “这下，搬起石头砸了自己的脚吧。”

    随后，又不嫌事儿大的，扭头冲着钱汉三说道。

    “钱经理，我支持你去告李小凡。”

    “如果必要的话，我可以站出来替你作证。”

    钱汉三一脸感激的点头说道。

    “谢谢你。”

    “这次，我会让这臭小子吃不了兜着走了。”

    心中暗道。

    还想给你妈要工资，要个屁！

    老子要让你竹篮打水一场空，反过头来还要被我咬一口。

    正在这个时候，突然门口传来一个清脆的声音。

    “钱汉三，你要去告谁！”

    来人正是欧阳鸾。

    一身火红色的旗袍，妖娆性感，给人一种惊艳的感觉，浑身上下都熟透了。

    开叉一直到了大腿根部，走起路来两条雪白长腿直晃人眼。

    在场几十双火辣辣的眼睛，齐刷刷地落在他身上。

    钱汉三也咽了口唾沫，慌忙上前点头哈腰的说道。

    “欧阳董事长，您怎么来了？”

    欧阳鸾根本就没有正眼看他，快步走到陈静兰面前，搀着她的胳膊，笑道。

    “阿姨，对不起。”

    “这家保洁公司是我丽人财团旗下的产业。”

    “我没想到，竟然会出了这样的人渣败类。”

    说完，转身呵斥钱汉三。

    “我们丽人财团的颜面都被你给丢尽了。”

    “财团明文规定，一旦发现有管理层擅自克扣员工工资，一经查出，十倍赔偿给对方，然后当场予以开除。”

    顿了顿，又继续说道。

    “所以，小凡并不是在敲诈勒索，而是财团早就有规定。”

    李小凡幸灾乐祸地瞧着钱经理。

    “怎么样，钱汉三。”

    “现在你还有什么好说的。”

    其实，他也没想到，母亲所在的保洁公司，竟然是欧阳鸾旗下的产业。

    而钱汉三更没有想到，董事长竟然也认识这臭小子。

    而且，看上去关系好像很亲昵的样子。

    但依旧硬着头皮，有些不甘的问道。

    “董事长，财团什么时候有这规定了，我怎么不知道？”

    欧阳鸾瞪了她一眼，说道。

    “是我刚刚规定的，不行么？”

    钱汉三，“……”

    这不是明摆着欺负人么！

    无奈之下，钱汉三只好忍痛给陈静兰转了四万五千块钱。

    之前陈静兰两个月的工资是四千五，十倍自然就是四万五了。

    随后，欧阳鸾当场就把这个蛀虫给开除了。

    欧阳鸾挽着陈静兰的胳膊，柔声细语的说道。

    “阿姨，不如今后我就聘请您来替我管理这家保洁公司，毕竟您之前都在这公司工作过，方方面面都熟悉，您来做保洁公司的总经理，怎么样？”

    陈静兰感到一阵为难，连忙摇头说道。

    “这个……我不行啊……”

    “怕给你添乱……”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “伯母，您不用怕，放心大胆地就做就行。”

    “哪怕真是做错了什么，也有我给您兜底，有什么可担心的呢。”

    旁边，李小凡也劝道。

    “妈，不如您就去试试。”

    “反正在家里闲的时间长了，您也觉得闷得慌不是。”

    陈静兰想了想，就点点头说道。

    “那行，那我就先干三个月试试。”

    “如果不行的话，就把我给辞退了。”

    欧阳鸾握着她的手，掩嘴笑道。

    “有我在，没人敢辞退您。”

