    “啪啪啪啪！”

    张昌宗话音刚落，安静地殿门口，便响起一阵掌声，女帝陛下看也不看面色如土、冷汗淋漓的陆禹臣，而是面带笑意的看着张昌宗，缓缓鼓掌：“善哉斯言。六郎今日之语，倒让朕对南、北两衙的军队，有了全新的认识和看法，好，好啊！”

    “陛下过奖，不过是一点愚见，不敢当陛下如此盛赞。”

    刚才还有几分认真严肃的眉眼，立即笑得弯弯地，口里说着谦虚的话，脸上的笑却透着一股喜悦之意……被夸了还不开心，难道要愁眉苦脸吗？张昌宗就不是那么自虐的人。

    上官婉儿眉头直跳，心里对蠢徒弟刚升起的一点赞赏之意，一霎时全都没了，板着张俏脸，早不知在心里骂了多少声蠢徒弟了，并暗暗决定，下次同母亲写信时，一定要叮嘱母亲，继续锤炼六郎的养气功夫才行。

    女帝陛下莞尔，顿了顿，转向陆禹臣：“陆卿，还不服吗？”

    陆禹臣愧然俯首：“末将惭愧，不曾做好本职，请陛下治罪。”

    女帝陛下：“既然知罪，那朕便免去你羽林卫大将军一职，降为左羽林卫将军。”

    “喏，末将领罚，心服口服。”

    没直接抹了他的将军，只是降了品级，陆禹臣已经很满意了。女帝陛下看他一眼，转向张昌宗，面上带了赞赏之意，道：“六郎小小年纪，便有如此大才……婉儿拟诏，朕要封六郎做羽林卫大将军，即日起负责统领左右羽林卫军。”

    上官婉儿一怔，看了一眼乐滋滋地张昌宗，“喏”了一声后，忍不住又迟疑的道：“陛下，六郎年纪尚幼，连成年也不曾，这便任命他做了羽林卫的大将军，是不是……”

    话还没说完，便被女帝打断：“非常之人自当用非常之法。以六郎之才，难道还当不得？”

    “陛下言之有理，只是，朝中诸公那里……怕是会有些言语。”

    “朕用人，何须向他们交代？何时需要向谁交代？”

    女帝陛下一如以往的强势，丝毫不以为意。上官婉儿瞬间无语，尽了劝谏之责后，便也不再言语。

    张昌宗在旁边很是同情自家师父，也心疼她。这位陛下的用人风格，相当的一言难尽。起的快，弃的也快，莫名其妙就起用谁，又干净利落的弃用谁，完全没有痕迹和逻辑可追寻，一切只在她老人家的一念之间。

    在用人上，女帝陛下几乎把女人善变这四个字体现了个淋漓尽致。女帝陛下的善变还不止于此，还在于她的脾气。脾气上来了，便是最亲近的上官婉儿也不免遭了秧。

    前些年，女帝刚登基没几年，婉儿师父负责诏敕，只因驳了她一道旨意，便被女帝以忤旨论之，判她死刑。张昌宗收到消息，还来不及去监牢探望师父一眼，细问其中缘由，死刑的判罚又被女帝收了回去，改判黥面。

    为此，张昌宗还曾苦求过女帝，只是，女帝决定的事情，又有什么人能更改。待张昌宗潜进去再见到婉儿师父时，师父的额头已经多了一片红色。

    这片刺眼的红色，被婉儿师父用刘海和梅花妆盖住，但每每看到，张昌宗还是会心头刺痛，也就是那时，他改了志向，弃文从武，重新谋划将来。

    如今，第一步达成就在眼前，张昌宗心下越激动，反而越冷静，自然也不会推拒，当下便行礼谢恩：“六郎谢陛下封赏，即日起，您的安全和宫中守卫，尽可交予六郎，陛下尽可放心便是。”

    “好！朕便等着。”

    女帝陛下笑吟吟地看着张昌宗，欣然应之。莫成安也跟着笑，适时的提醒：“陛下，您还没用朝食，六郎也是陛下传来陪着用膳的。莫不如先用膳，总不能让六郎才第一天做将军便饿着肚子吧？”

    女帝笑起来：“莫成安说得对，六郎第一天当将军，可不能饿肚子，走吧，且先陪朕用朝食，用完朝食再议军务。”

    “喏。”

    张昌宗笑眯眯地道：“不瞒陛下说，六郎早就饿了，只是不敢说，陛下终于想起来了，真好。”

    女帝大笑，招手喊他一起进殿。上官婉儿略略落后两步，目含喜悦的注视着张昌宗。张昌宗嘻嘻一笑：“师父，快走吧，我们一起去陪陛下用朝食。”

    上官婉儿静静地看了他几眼，难得温柔的道：“如今都是做将军的人了，还这般孩子气，若是让手下的军士看了，怕是不会服你。还有，以后再不可以六郎自称了，对陛下当以末将自称。”

    张昌宗“嗯嗯”点头，笑道：“多谢师父提醒，弟子晓得。不过，徒儿还是喜欢师父唤我做六郎，便是将来徒儿成了亲，娶妻生子后，师父也可叫我六郎，徒儿听了心里会很欢喜呢。”

    “厚脸皮的傻小子！走吧，莫要让陛下等。”

    上官婉儿白他一眼，当先朝殿内行去。张昌宗笑笑，赶紧跟上。

    这一顿饭，菜式并不如何的美味儿，不过，张昌宗却吃得挺开心的。女帝陛下与上官婉儿只随意吃了些，食物大部分都进了他的肚子。那食量，还把女帝陛下给逗乐了，说难怪他能长得这般高大，原来内中还有能吃的缘故。

    女帝武则天同志已经是七十多的老人家了，则天陛下又是注重养生之道的人，所食多是煮得烂软的、好消化的食物。张昌宗还年轻，吃这些食物于口感上来说，就不如老年人觉得那么好。不过，他并不是挑食的人，以前当兵出任务的时候，生肉、草根什么的都吃过，于他来说，食物只要能顶肚子饿就好，其他的，不作要求。

    听女帝陛下说他能吃，还嘻嘻一笑，感谢道：“还是陛下大方，您不知道，在家之时，我娘只会数落我吃得多，说我头上的哥哥们和下面的侄儿们，就没一个比我能吃，说我一人吃的，都够她吃好几天了。幸好家里如今日子宽裕多了，不然，只养活我说不定就能破产。”

    女帝一乐，笑道：“阿韦言之有理，看你这般能吃，若是生在贫困人家，定是不成的。”

    张昌宗一听，放下碗筷，合十为礼：“阿弥陀佛，谢谢老天没让六郎生在贫困人家，感谢，感谢！”

    女帝莞尔，虚空点了点他，看他吃得香甜，还忍不住又添了小半碗饭。然而，较之往日吃得多的后果就是，吃完饭拉着张昌宗和上官婉儿师徒俩儿去散步消食。气定神闲的与上官婉儿赏园中景色，顺口好奇的问张昌宗：“你昨夜摘的花是在何处摘的？”

    ----------

    宿醉头痛，欠一章！

