    经过一段时间无风无浪的平淡航行之后，阿德里安再度返回到了七水之都。

    香波地群岛与七水之都之间的这段航线，在已经下海几十年时间的老司机鲁米的带领下，非常顺利地通过，根本没有花费多长时间。

    原本阿德里安应该直接从香波地群岛下潜至万米深海的鱼人岛，再通过鱼人岛前往后半段的新世界。

    这也是绝大多数海贼的普遍做法。

    但经过一番谨慎思考之后，阿德里安还是决定先返回七水之都，把亚尔其蔓红树的半截枝干交付给汤姆先生。

    让这位传说中的船匠，先把这艘全世界独一无二的泡泡船制造出来再说。

    毕竟伟大航路后半段的新世界，不比前半段的乐园。

    乐园阶段的气候变化就已经足够繁复无常了，新世界的气候变化之频繁，更是乐园阶段的数倍。

    在那样一片磁力诡异、波浪翻滚、气候多变的恶劣海域之中，没有一艘足够优良的船只，根本寸步难行。

    曾经在磁鼓岛造船厂订购的双桅帆船虽说足够在乐园阶段航行，但想要承受住新世界里的风风雨雨，船身强度方面仍旧显得有些不足。

    当然，阿德里安也可以直接通过翻越红土大陆进入新世界。

    无论是幽灵之躯，亦或者是鲁米的幽灵城堡，都能够做到这一点。

    但那样做的话，仍旧没有一艘足以承载新世界波涛的好船，总不可能在新世界的全部日程都靠飞行来解决吧？

    ……

    七水之都，一如既往的破败荒芜。

    在“冒烟汤姆号”成功修建之前，七水之都一直都会是这幅衰败不堪的模样。

    直到海上列车将周围海域岛屿连接成一片，这座举世闻名的船都，才会再次迎来它的兴盛期。

    登上七水之都的土地后，阿德里安径直朝着汤姆工作室的方向走去。

    “欢迎光临汤姆工作室！”

    这回替阿德里安开门的，是浑身上下只穿着一条黑色三角泳裤的弗兰奇（以后便直接用弗兰奇称呼，不会使用他此时的名字弗兰姆）。

    “嘶——原来是你！SUPER强大的大海贼白幽灵！我从报纸上看到过你在香波地群岛做过的事情了！完全SUPER厉害啊！”

    弗兰奇用他那破锣嗓子般的声音兴奋至极地欢呼着，很快便将工作室里其余人的注意力吸引过来。

    闻讯而来的汤姆先生立刻重重敲了一下弗兰奇的脑袋。

    “小鬼！这么大声音，你是在找死吗？！虽说七水之都的船匠为海贼造船是一向以来的潜规则，以往也根本没人追究，可咱们一直都是被世界政府严密盯梢的！刚刚作出那番大事件，白幽灵这时候可是世界政府与海军本部的眼中钉、肉中刺！”

    蓝发小哥冰山站在一旁，幸灾乐祸地拱火道：“就是！弗兰奇你这个大傻瓜！”

    最终还是人鱼可可罗将两位即将就会打起来的师兄弟给劝到了一旁，把空间留给了阿德里安与汤姆先生。

    “白幽灵，虽说早在你离开七水之都之前，我就做好你绝对会闹出一番大事件的心理准备。”汤姆先生眼神复杂地看向阿德里安，“但是我万万没想到你居然会做到这种程度……那可是天龙人啊！”

    “不就是天龙人吗？”阿德里安耸耸肩，“就算是号称神的后裔，被人打的时候依旧会哭会闹，被火烧的时候依旧会嚎会叫。汤姆先生，至少在我看来，您比那位罗兹瓦德圣要伟大得多。”

    闻言，汤姆先生苦笑一声，不再回答。

    白幽灵的这番话极大冲击了他一直以来的观念，天龙人怎么可能跟其余人没有区别呢？

    更何况本就是受到人类歧视的鱼人了。

    摇摇头，汤姆先生说起正事来，“话说白幽灵，你有没有取回亚尔其蔓红树的枝干？世界经济报的新闻里面只提到过你破坏香波地群岛的十三号半岛。”

    阿德里安微微一笑道：“自然已经取回了，否则我也不会在此时来见您，不是吗？”

    汤姆先生此时也懒得去想那些天龙人的腌臜事，他微微兴奋地搓动双掌，脸上带着跃跃欲试神色。

    那可是亚尔其蔓红树啊！

    即使是在以造船业为传统的七水之都，也是闻所未闻的特殊材料！

    在汤姆先生的带领之下，两人再度来到曾经放置着海贼王船奥罗·杰克逊号的隐秘半露天坑洞。

    使用亚尔其蔓红树制造船只，绝不能被世界政府的人员所发现。

    否则的话，汤姆先生本就因为替罗杰海贼团打造船只而背负审判之刑，这时候再跟这段时间最火热的天龙人之敌白幽灵牵扯上关系……

    即使是再欣赏海上列车计划的法官，恐怕也不会再给汤姆先生活下去的机会了。

    “鲁米，可以把那半截亚尔其蔓红树的枝干取出来了。”

    阿德里安伸出手来，轻轻敲击着铅灰色怀表的外壳。

    这块怀表如今已经成为了鲁米的新家。

    “哦呀！没问题！”

    只见阿德里安身体周围蓦地浮现出一圈圈巨大波纹。

    随着时间流逝，一截足足有数十人合抱粗细的亚尔其蔓红树枝干，出现在了这座半露天坑洞之中，枝干之上还标注着“13”号的数字，显示它乃是从香波地群岛的十三号半岛上截取下来的。

    “真是太壮观了！响当当的顶级造船材料啊！塔哈哈哈！”

    望着身前的亚尔其蔓红树枝干，汤姆先生顿时发出一阵畅快大笑声。

    很快，在两人的合计商讨之下，新船的设计图纸顺利出炉。

    海贼世界的造船技术也是了不得的黑科技之一。

    大约只用了小半月时间不到，这艘由亚尔其蔓红树为主材料的新船只，便诞生在这座坑洞之中。

    “阿德里安，你准备给这艘独一无二的泡泡船取个什么名字呢？”

    “名字吗？”阿德里安沉吟片刻，“【冥渊号】，幽灵船长就应该配上这种船名。”

    “冥界的深渊吗？”

    汤姆先生挠了挠脑袋，虽然这名字气势很盛，但莫名其妙给人一种血腥不详的感觉。

    不过联想起面前之人的称号，汤姆先生也随即释然了，白幽灵嘛！

    “对了，白幽灵，这里还有一件事情需要提醒你一下。”汤姆先生说道，“因为是亚尔其蔓红树为主材料制造的船只，所以冥渊号自身能够不断释放出类似于香波地群岛上的泡泡。”

    “也就是说……”

    汤姆先生兴奋地说道：“没错，这是这片大海上绝无仅有的水面深潜两用泡泡帆船！”

