    元化子闭目诵经，正存思以致神，灰布道袍紧包着枯瘦身体，浑然物外离于躯壳，良久才低低地叹息了一句。

    “老道身无分文，更遑论长生神物、仙家圣品，贵主人大概其是找错人了。”

    老道士就算面对着传说中的仙人，依然顽固得像一块石头，宁愿风化剥蚀成为一抔灰土，也不肯低头一寸。

    缥缈虚无的声音陡然响起，满座纸扎仙人猛然转回头去，又纷纷恢复了宴饮举杯的洒脱姿态，似乎把洞内剑拔弩张的气息也一扫而空。

    “真人，你可识得此物。”

    洞内烛火摇晃，光线不定，良久终于归于平静，棋盘石上却出现了一盏高大的奇异铜器。

    见到这个器物，连元化子都面皮抖颤，脸上瞬间带上了一层灰败。

    这尊铜器锈迹斑斑、剥蚀严重，沁着磨损与土色，似乎从土里挖出来没有多久，造型却是从来没有见过的诡异，主题是一尊鎏金铜有羽的怪人。

    铜像高约三尺，通体由鎏金制成，怪在外形长眼纵目、尖鼻鸟嘴，头顶不见毛发冠冕，双耳却大得如同一对燕翼，完全没有常人的面容。

    可更古怪的是，铜人脸颊丰满有肉，将面庞和阔嘴扯出一个诡异恬淡的微笑，凝视着前方的造型栩栩如生，宛如古代真的有如此物种一般，工匠只是就事论事地制作出来罢了。

    只见这个青铜人像双膝跪在地上，双手抱着一个长方体形状的盒子，更诡异的是它纤长双臂之下，长着一对纹理细腻的翅膀，连接在大臂的后方，显得畸形又流畅……

    “仙人骑白鹿，发短耳何长。导我上太华，揽芝获赤幢。来到主人门，奉药一玉箱。主人服此药，身体日康强。发白复更黑，延年寿命长。”

    飘渺虚无的声音，用古拙的口音念诵起了汉代的乐府诗，似乎在歌唱着某个带来长生的使者。

    一曲歌罢，声音又响了起来，“真人，这青鸟羽人铜匣中的东西乃是西王母亲手所赠，留落人间已久，今日便该要奉还了。”

    元化子已经将惶恐写入了脸上的皱纹，低头喃喃道：“老道从未见过西王母的不死之药，贵主人明鉴。”

    “哈哈，真人言笑了。”

    缥缈虚无的声音继续传来，毫无烟火之气，“‘不死之药’不曾见过，‘汉元寿宫香’难道不在你身上吗？汉武帝遣使在这洞中祀武夷君得天人赐药，使者服之遥见仙人于山巅挥手，莫非你也要说并无此事？”

    缥缈的声音语带感慨，“这些转眼间，竟已经是千载之前的旧事了……”

    元化子沉默了片刻，嘶哑地回答道。

    “师尊是曾传下制香秘方，可如今已被老道焚去了。自汉武好神仙之事，子孙多佞术士羽客，这香方也避免不了‘单于朝中国，辄有大故‘的下场，荒唐之处，望贵主人明鉴。”

    ……………

    所谓的“单于朝中国，辄有大故”，是西汉末年种种衰败迹象、末日预言中最骇人听闻的一件。

    那时候就有人发现，似乎只要匈奴单于来朝，总会“引发”一些不祥的变故，就连帝王之尊都会被屡屡克死。

    黄龙元年春正月，匈奴呼韩邪单于来朝，礼赐如初。……冬十二月甲戌，汉宣帝崩于未央宫。

    竟宁元年春正月，匈奴呼韩邪单于来朝。……五月壬辰，汉元帝崩于未央宫。

    河平四年春正月，匈奴单于来朝。……三月壬申，长陵临泾岸崩，雍泾水。夏六月庚戌，楚王嚣薨。可到了绥和二年，诡异的天象让唯一幸免的汉成帝恐惧非常。

    为了使自己免于祸患，成帝迫使丞相翟方进自杀——他本人却还是没有活过那年三月。

    接连死了三个皇帝，西汉的统治者也想过禁止单于来朝，但当时匈奴仍为边患，若连朝贡体系都不能维持的话，只会显示出王朝的虚弱，甚至从符命谶纬上动摇统治根基。

    在汉成帝后继位的汉哀帝，想尽了办法想要延寿致生，还开展了西汉最大的一起迷信活动——

    行西王母诏筹。

    《汉书·哀帝纪》：关东民传行西王母筹，经历郡国，西入关至京师。民又会聚祠西王母，或夜持火上屋，击鼓号呼相惊恐达旦。

    《汉书·天文志》：哀帝建平元年民相惊动，讙晔奔走，传行诏筹祠西王母，又曰“纵目人当来。”

    到其四年二月丁未日出时，有著天白气，广如一匹布，长十余丈，西南行，讙如雷，西南行一刻而止，名曰天狗。传曰：“言之不从，则有犬祸诗妖。”

    没有人知道为什么官方默许的祈福祈祷活动，会引发京兆民众如此的恐惧，几与北宋天禧年间的帽妖之祸仿佛。

    可其中不管是对“天狗”还是“纵目人”的传言，都指向与西王母有长生之药的传闻，两者都是为王母遣送仙药的使者。

    从某一天起，就有人发现未央宫之内到处点起了异常浓烈的熏香，沾到衣服上几乎逾旬不散，一时间长安城内传言纷纷。

    上朝的大臣私底下偷偷说，传闻中“天子有阴病”、继位起就笼罩在不祥之中的汉哀帝，在浓香扑鼻中似乎恢复了健康，开始治理起了国家。

    这份“汉元寿宫香”也被大户人家纷纷仿制。

    在这时，关东民众每月某日仍然聚集在西王母祠外互相惊走，或持着西王母筹相与，道中相逢时常多至数千人，都癫狂地披发徒跣，斩斫门关，逾墙入屋，或不顾危险乘骑奔驰，狂乱到不可禁止。

    更有人隐秘地表示过，这一切有必然的关联。

    来自山东诸国的术士更是言之凿凿地声称，汉哀帝正宫中举行着祈降西王母三使的仪式，其中纵目羽人为“青鸟”，白练天狗为“少鵹”，只要最后的使者“大鵹”衔药到来，诅咒将迎刃而解了。

    可蹊跷的是，元寿二年六月，汉哀帝崩于未央宫。“单于朝中国，辄有大故”的怪圈，又一次在汉哀帝身上得到了“应验”。

    缥缈虚无的声音于天外响起，飘荡无依、诡异万分。

    “千载犹如一挥间，机缘却仍旧渺茫难抓住。本仙问你，这最后一份汉元寿宫香，就在你徒弟手里吧……”

