    叶小天解决了谢龙飞他们之后，便带着人乘坐商船向罗加所在的岛屿赶去。

    他们这样行进了几天，终于来到了罗加所在的岛屿外。

    罗加的岛屿算是一个比较难以登陆的岛屿，他们来到岸边的海域后，罗加这边，就已经得到了消息，而且很快带人在岸边做起了防守。

    叶小天他们的船队靠岸后，双方已经有点剑拔弩张了。

    罗加看着叶小天，心里有些紧张和不安。

    实在是叶小天这个人的名气太大了，他也给人一种很厉害的感觉，就只是这样面对叶小天，他就感到又一股说不出的压迫感。

    不过，就算如此，他仍旧让自己表现的很平静。

    想要活命，想要保住他的岛屿，他就必须冷静，不然的话，他的兵马士气就会受到影响，如此，面对叶小天这样恐怖 的人，他们也就基本上没有什么胜算了。

    “叶驸马，你这是什么意思啊？”

    罗加望着叶小天问了一句，叶小天呵呵一笑：“前几天你们围截了一支商队，他们是为我大唐开辟海上丝绸之路的商队，你们竟然敢打他们的主意，本驸马身为岭南东道都督，自然是要确保他们来晚安全的，你说本驸马什么意思？”

    罗加神色微动，但是并没有撕破脸皮，道：“原来叶驸马是为了这件事情啊，这件事情，的确是我做的不对了，不知道他们的来历和身份，现在知道了，以后我们就不会对他们动手了，以后来往商船，我们都不会动手，叶驸马，不知这个结果你可满意，你可愿意退兵？”

    面对叶小天，罗加并不想跟叶小天硬碰，毕竟他心里没有胜算。

    如果他服软叶小天就能够退兵的话，那他倒是很乐意这样做的，毕竟服软什么的，只不过没有面子罢了，可不会丢掉性命啊，这还是很划算的。

    不过，叶小天在听完他的话后，却是呵呵一笑：“退兵？

    那是不存在的，你们既然做了那样的事情，那就要付出代价，本驸马的要求很简单，要这片海域，再没有海盗，谁敢在这片海域猖狂，谁就得死。”

    这话就不给人活路了。

    罗加听到这话之后，眼眉微沉，随即冷哼了一声：“叶小天，你真以为老子怕你吗？

    真的一战，我们不一定谁胜谁负呢，你既然不给我活路，那我们就鱼死网破好了。”

    叶小天道：“鱼死网破？

    真是可笑，你有这个资格跟本驸马鱼死网破吗，遇到了本驸马，网不会破，鱼必定死。”

    说完，叶小天便挥了挥手，随即，那些商船上的将士便向岸上射箭，他们的船只则靠近岸边，强行登陆。

    对叶小天他们来说，只要他们能够登陆，那灭掉这些海盗也就是很容易的事情了。

    如果不能登陆，那很多事情都是不好做的。

    不过，在叶小天他们强行登陆的时候，罗本的那些人也开始不停的发射利箭阻拦，叶小天的船队想要前进，并不是一件容易的事情。

    不过，就算如此，他们的船队也仍旧在慢慢的靠近。

    双方就这样不停的厮杀着。

    很快，叶小天的船队靠岸，唐军在利箭以及盾牌的掩护下，很快登岸了。

    双方兵马在海岸边展开了厮杀。

    相比较下，叶小天的兵力要更多一些，当然，只是多了一些，并不算特别的多，但这就已经足够了，而且，叶小天兵马的实力比那些海盗要强上很多，对付他们是一点问题没有的。

    双方不停的厮杀，那些海盗渐渐就有点不是对手了。

    这让罗加更加的紧张和不安了。

    他在思虑了片刻之后，很快便吩咐自己的兵马后退。

    他们在这个岛屿上经营多年，在这座岛屿上，他们修建了一座城堡，城堡在他们看来是很坚固的，应该能够抵挡住叶小天兵马的进攻。

    毕竟，叶小天他们乘坐船队前来，并没有携带攻城的工具啊，如此，他们只要躲进了城堡，应该就相安无事了吧？

    只要耗着，叶小天肯定是耗不过他们的。

    像也笑他们那样的商船，也就只能携带半个月的粮食嘛，毕竟人太多，放粮食的地方就会少了。

    如此，只要他们在城堡内坚持半个月，唐军就必定会后退。

    当然，叶小天也可以让人送粮食过来，可他们的船队都被用来载人了，他们还有多少船可以用来运送粮食？

    这里可是大海，不是什么船只都能够在上面航行的。

    打定主意之后，罗加很快带着自己的兵马后退，而且很快退回到了他们的城堡内。

    这个城堡不是很大，也就只能容纳几千人而已，不过建造的的确十分的牢固，跟大唐内地普通的一个县城的城墙差不多。

    这样的城墙在大唐自然不算是什么的，但是在这样的岛屿上，就显得很厉害了。

    当然，如果叶小天他们有攻城利器的话，这样的城堡是很容易就能够攻破的，可问题是，他们谁也没有想到罗加竟然会在岛屿上建造城堡，他们根本就没有携带攻城的工具啊，如此一来，他们想要攻破城池，又谈何容易啊？

    叶小天带着兵马来到城堡外面后，顿时就觉得事情有点难办了。

    “驸马，这可如何是好，我们没有攻城的工具啊。”

    “是啊，没有工具，我们就这样攻打，怕也不行啊。”

    “不过，办法倒也不是没有，我们没有云梯，无法攀爬，但我们可以把城门给撞开啊，不过想要撞开城门，我们就需要冲过去，可就这样冲过去，我们的损伤会很大的。”

    “………………”叶小天的人嘀嘀咕咕的说着，叶小天对于他们说的那个办法是很赞成的，攀爬城池不太可能，那就只能撞开城门，撞开城门的话，他们只需要一根很结实的木棍就行了。

    而问题也正如他们说的那样，如果他们能够靠近城池，那他们攻破罗加的城堡基本上就没有什么太大的问题了。

    叶小天沉思片刻，接着嘴角露出了一丝浅笑，这个问题，看起来像是问题，但其实又不算是什么问题，想要解决，对他来说还不算什么困难的事情。

    

