    燕国这边趋于稳定。

    燕国兵马也已经达到了十五万之多。

    这个数量的兵马，绝对算是很可以的了。

    在这一片海域，燕国绝对算得上是一个强国了。

    而就在燕国这样发展着的时候，离各路藩王回京的时间也就越来越近了。

    叶小天他们要早点回去，毕竟路程遥远。

    叶小天把燕国这边的情况给安排了一下，把于道等人留了下来，他带着黄牛儿以及一万兵马，乘船浩浩荡荡的向长安城赶去。

    他们的船只很大，不过人不算很多，所以在海上航行的速度是很快的。

    他们这样航行了几个月，在这一年的冬天，他们来到了大唐的海岸。

    船只靠岸后，叶小天他们下船上马，继续向长安城进发。

    这样，等到这一年的年底，他们终于回到了长安城。

    他们刚到长安城，长安城就下了一场雪。

    这让叶小天以及那些将士们欣喜不已。

    在燕国那边，因为一年四季变化不大，他们在燕国是没有见过雪的。

    如此，好不容易见到了雪，他们如何能够不兴奋？

    一众人走在大雪之中，仿佛一下子回到了孩童时光，那个对什么都很好奇的年纪、叶小天也是很喜欢这场雪的，不过他表现的还算克制，并没有像其他人那样兴奋。

    再次回到长安城，长安城给叶小天的感觉还是那样的熟悉，仿佛这里从来不曾改变过。

    依旧那样的雄伟，那样的繁华。

    哪怕下着大雪，路过东西两市的时候，也仍旧能够感觉到东西两市的热闹。

    叶小天很快进了宫。

    李世民早已经得知了叶小天回来的消息，所以他早早就在御书房等着叶小天了。

    两个人见面之后，都有一些说不出的激动来。

    就像久别重逢的老友。

    这里今天没有其他任何人，就只有他们两个。

    两个人坐着，一边喝酒，一边聊着彼此的事情，仿佛这一刻，已经没有了什么君臣之别。

    两个人谈了很多，谈了许久。

    至于两个人谈了什么，却也没有特别的话题，反正就是想到那里谈到那里，比如说两位公主怎么样了，叶小天的几个孩子怎么样了。

    听到两个公主又给叶小天生下了一儿一女，李世民这个做舅舅的，也就忍不住兴奋了许多。

    当然，两个人也聊了一些有关燕国的事情，不过聊的不多，毕竟李世民对叶小天是很信任的，他很相信叶小天的能力。

    如此，叶小天的燕国，又怎么可能差的了？

    他甚至有时候都会想，如果叶小天是大唐的天子的话，大唐可能会比现在更加的繁荣吧？

    聊了燕国，李世民自然也聊了一些大唐的情况。

    诸多藩王离开大唐之后，大唐相比较以前，不管是皇子还是群臣之间，的确少了一些勾心斗角的麻烦，李世民也很注重太子的栽培，如今的太子李承乾，已经有了独当一面的能力。

    四周无敌，大唐相比较以前，可谓是安逸了许多的，经济的发展，比以前更甚了一些。

    两个人聊了很晚，黄昏来临的时候，叶小天从从皇宫离开。

    从皇宫离开后，叶小天便直接回府了。

    他虽然去了燕国，但长安城这边，还是保留了一个府邸的，而且常年都有人打扫。

    叶小天可能要在这里等到明年春天，才会离开。

    而在此期间，或者说，过年之前，诸多藩王都必须赶到长安城。

    接下来的一段时间里，长安城注定是会很热闹的。

    --------------------长孙无忌的府上。

    长孙无忌的脸色不怎么好看，心情也不是很好。

    他以为，自己当初设下的计谋应该是很好的，不管是除去马周，亦或者是挑拨叶小天和李世民的关系，都是会成功的。

    可是他发现，自己的计谋一点用都没有，一点都没有成功，李世民那里有怀疑叶小天的意思，而那叶小天，也没有丝毫记恨李世民的意思啊？

    很显然，他的计谋这是失败了啊。

    长孙无忌想着想着，就有点生气。

    “这个叶小天，老夫就不信了，我弄不死你。”

    思虑片刻后，长孙无忌很快叫来了几个人。

    “风雨楼的事情，调查的如何了？”

    叶小天离开大唐，风雨楼的人是带了一些去的，他们只要上了船，想要再像以前那样毫无破绽的隐藏自己的身份，就有点不太容易了。

    如此，长孙无忌的人发现一些端倪也是很正常的。

    而发现了端倪之后，他想在长安城找出风雨楼的一些情况，自然也就容易的多了，叶小天不在长安城这些年，有的是时间给长孙无忌调查此事。

    只要风雨楼的事情调查清楚了，要除去叶小天什么的，也就容易的多了。

    几年前，叶小天就组建了风雨楼这样的秘密组织，那他是不是早就有了反叛大唐之心？

    只要证据确凿，叶小天是有口难辩的。

    “老爷，已经调查清楚了，风雨楼的老巢就在这里，他们的很多人分布在大唐各地，之前被叶小天带走了一部分，不过长安城这里，风雨楼的势力还是很庞大的，只要老爷一声令下，抓捕他们，是很容易的事情。”

    听到这些，长孙无忌嘴角露出了一抹冷笑，道：“好，好，只要风雨楼的事情调查清楚了，那叶小天这一次回长安，就是送死啊。”

    “老爷，您是要对风雨楼动手？”

    长孙无忌摇摇头：“这种事情，我若动手的话，反而不妥，将此事让太子殿下得知，我倒想看看太子殿下的反应。”

    “这……这只怕会有所不妥吧，太子李承乾跟叶小天的关系非同一般啊，有师生之情，万一太子顾念旧情，把事情先跟叶小天说了一遍，让叶小天把风雨楼给处理了，一些可以证明他和风雨楼有关系的证据给销毁了，那我们如何针对叶小天？”

    这种事情，李承乾说不定是真的做的出来的。

    不过，长孙无忌却是浅浅一笑：“这段时间以来，李承乾是越来越像一个储君了，而他这样，是做不出这种事情的，所以我们大可不必担心，你只管按照我说的去办就行了。”

    

