    第392章爸，你真的这么狠心吗？

    提前回来修门窗，不让同学接送她，碗里下药，又突然借口上班，这一切环环紧扣，她爸真是机关算尽啊！

    若是她没猜错的话，等她错过考试之后，沈建华一定又把她放出来，说什么活没干成，然后装模作样的送她去学校，表现的很疼爱她，很惋惜的样子。

    为了抚平她的情绪，没准还会装着和周兰芳吵一架。

    放在前世，她会被沈建华感动的一塌糊涂，然后认命的放弃学业，去学裁缝。

    但这一世，她不会认命，就算不让她出去，就算这次错过考试，大不了再复读一年，她是不会放弃上学的。

    她现在才十六岁，耽搁一年不算什么，刚恢复高考的时候，有的人二十多了，还上高中呢。

    只是，她的胸口，怎么就那么的疼呢。

    沈绵绵眼圈逐渐变红，眼泪再也控制不住的啪啦啪啦往下掉。

    “姑爹，姐怎么一点反应都没有啊？”

    等了一会儿，却不见里面有声音传出来，这和两人预想的都差太远，周思雨有些奇怪了。

    按照正常情况来说，沈绵绵现在不应该大喊大叫的吗？这么安静是怎么回事？

    “思雨，你刚才推那一下，是不是太用力了？”沈建华有些担心，刚才他在门缝里，把外面的情况，都看的一清二楚，思来想去，觉得可能是周思雨太用力，绵绵摔晕了。

    要不然，不可能这么安静，这不正常。

    “姑爹，我刚才没用多大力气的。”周思雨一脸无辜，“姐没防备，才会被推倒的，我关门的时候，还看到她起来的。”

    实际上，周思雨用的力气根本就不小，要不然，也不会直接把人推摔倒了，当时沈绵绵摔倒的声音很响，还以为至少要在地上缓一会儿，才能爬起来。

    没想到，她刚摔倒就爬了起来。

    还好反应快，不然门就被拉开了。

    当然了，多亏姑爹反应也够快，看到她关门，立刻就跑去关了窗户。

    “那她怎么一点反应也没有？”沈建华很担心，思索着，要不要打开门看一下，别出了什么事，现在天气热，门窗都关这么严实，别把人给闷坏了。

    看她一脸担心，周思雨怕他心软，赶紧说，“姑爹，姑妈到现在还没醒，要不，你先送我去考试吧？”

    沈建华犹豫着，正想说现在还早，先看一下沈绵绵情况再去，屋里就传出了沈绵绵的声音。

    “爸，你真的这么狠心吗？”

    她嗓音有些嘶哑，带着哭音，语调却很平静，沈建华浑身一僵，脸色瞬间变了。

    绵绵知道他在窗外了？

    不可能啊！

    他之前试过，窗户盯的很严实，都不透光的。

    周思雨也是一愣，死丫头，这是要打亲情牌呢，姑爹这人思想不坚定，很容易被人说动，可不能让她得逞。

    想到这，她赶紧冲着屋里喊话，“姐，姑爹干活去了，妈也没起来，都是我自己的主意，我想上学，家里又想不起两个学生，所以我只能对不起你了，你学习好，如果你考上了高中，姑爹一定会让你上学，放弃我的，我只能这么做了，你放心，我以后一定会补偿你的。”

    (本章完)

