    　　宇智波大吾嘴角都快裂到耳根了：“不如问问当事人的意见如何？”

    　　宇智波大吾可是听到两个儿子说了，他们两个逍遥动手的时候宇智波云怂了，用家族的名义让他们不敢出手，所以他认为，自己的两个儿子肯定不会输给那个小鬼。

    　　那个小鬼又那么嚣张，看样子自尊心还是不小，到时候肯定会答应决斗。

    　　大长老宇智波大吾一副胜券在握的样子让在场的诸位长老和一众精英上忍心中有些不舒服。

    　　虽然都知道决斗不会杀死人，但是大长老这咄咄逼人的样子是不是有些过分了？

    　　宇智波田岛被气的不轻，哪怕知道自己的儿子是有多么的妖孽，对方想要教训，就他大长老都有些麻烦，更别说是他的两个儿子，但是自己的儿子被别人这么针对，宇智波田岛还是很不爽的。

    　　他心中冷笑：“呵呵，现在你笑的开心，到时候让你哭都来不及。”

    　　“行，就这样决定了。”他表面上愤怒的不行，其实心中还是挺平静的。

    　　没多久，宇智波云、宇智波长智、宇智波长崎三人都到场了。

    　　宇智波长智两兄弟看着宇智波云脸上挂起得意的笑容。

    　　他们这笑容看懵了宇智波云。

    　　为什么？都觉得吃定自己了呢？虽然知道结果多半是这样，但是这么顺利，还真是让宇智波云很意外。

    　　宇智波长智先跳了出来对着宇智波田岛说道：“族长大人，我要申请和宇智波云决斗。”

    　　宇智波田岛也知道大长老的儿子和自己的儿子一直有矛盾，挑事儿也是他们挑起来的，自己要是问原因，他们多半没法说什么，所以也就不问了，直接转过头问宇智波云：“云，你同意吗？”

    　　宇智波云点点头，脸上装作一副害怕的样子：“可以是可以，不过我有个条件。”

    　　宇智波大吾眉头一皱，眼神不善的看着宇智波云，他总觉得这个小鬼并没有那么简单。

    　　“小鬼，什么条件你说，别太过分，如果是让长智和长崎不使用忍术的话，这个条件我们不能打赢。”

    　　宇智波云下巴一抬，脸对着宇智波大吾，一副鼻孔看人的样子：“哼，这么弱智的事情我都没想到呢。”

    　　“我的条件是，我要打两个。”

    　　宇智波大吾被宇智波云这嚣张的样子气的直接开了眼，恶狠狠的盯着宇智波云。

    　　这小鬼是在说我弱智吗？可恶啊，小鬼，你嚣张不了多久了，到时候一定要让我儿子将你打的生活无法自理。

    　　突然，一股庞大的查克拉朝着他涌来，大长老心中一跳，向一旁看去。

    　　见到宇智波田岛正用写轮眼充满杀意的看着自己，宇智波大吾顿时就焉了，哪怕是族长级只见也有差距，而自己刚好打不过宇智波田岛。

    　　“宇智波大吾，你想对一个小辈出手吗？嗯？？？”

    　　宇智波大吾气的面色通红，憋屈的不行，却又无可奈何。

    　　只能咽下这口气，等自己儿子将这个该死的小鬼给打成重伤之后再说。

    　　看到宇智波大吾焉了，宇智波田岛也就收回了眼神，转头看着宇智波云说道：“云，你可要想清楚了，一打二你没有胜算的。”

    　　宇智波云无所谓的耸了耸肩：“挨一顿打和挨两顿打我还是分得清的。”

    　　宇智波云的这话让在场的所有忍者都打消了疑惑。

    　　刚开始他们还以为是二少爷膨胀了，原来并不是那样的。

    　　诸位忍者心中都开始鄙视起宇智波云来。

    　　原来这小鬼也不过如此嘛。

    　　宇智波长智和宇智波长崎一开始听到宇智波云说要打他们两个，还愤怒的不行，认为兄弟俩居然被一个废物小看了，听到这么一说，宇智波长智心中的的愤怒也消失大半，眼神之中带着深深的鄙视。

    　　“二少爷也不过如此嘛，孬种一个。”

    　　刚说完，宇智波长智也感受到了和宇智波大吾一样的压力，甚至因为他的实力底下，受到的压力更大。

    　　看到这一幕，屋子内的所有人都面面相觑。

    　　族长这护犊子护的好像过分了啊，这可以算是在欺负大长老一家了。

    　　老的乱说话你打击一下可以理解，小的之间的事情你也要去插一脚，过分了啊。

    　　他们却不敢将这话说出口，只得眼观鼻鼻观心的坐在那里玩儿起了木头人游戏。

    　　宇智波云心中笑开了花，一脸得意的看着宇智波长智两兄弟。

    　　那表情之贱，仿佛在说：就喜欢你们看我不爽又干不掉我的样子。

