    炽天使丝毫没有理会死亡熔炉的封锁，熟门熟路的回到了齐渊的体内，就像是回家一般。

    炽天使回归的瞬间，齐渊就感觉到，四周原本在缓慢攀升的温度，忽然停了下来，与此同时，来自于火焰的那种压迫感也放松了许多。

    不过火焰的封锁依然存在，齐渊数次尝试脱身，都没有成功，死亡熔炉并没有解除对自己的封锁。

    “我有办法对付他。”炽天使在齐渊的体内小声说道。

    “什么办法？”齐渊问道。

    “阿九告诉我，死亡熔炉曾经得到过至高掌控者的赏赐，所以他的能力非常强大，可以将自己变成类能量形态，寻常六阶根本不是他的对手，只要他体内的能量没有耗尽，他就不会真正的死亡。”

    “想要打败他有两种办法，一种是不断的消耗他，将它的能量耗尽，一种就是夺走这些能量的控制权。”

    齐渊目光微动，阿九曾经接触过许多隐秘，所以她知道死亡熔炉的一些弱点，但对于自己来说，哪怕知道这两个弱点，也很难利用起来。

    在刚才的对抗之中，齐渊已经察觉到，死亡熔炉体内的能量储备极为恐怖，正如他开始所说的一样，他的能量储备几乎无穷无尽，至少齐渊依然没有感觉到他的极限在哪里。

    如果不是因为自己体内有大量星能石的存在，可以不断的修复身体，哪怕以钢铁之躯的强大，自己也已经融化在了炽白的火焰熔炉之中。

    不过再多的星能石，也只能勉强保证自己不会被融化，并不能帮助自己突破死亡熔炉的封锁。

    至少，在外面的战斗结束之前，齐渊没有任何把握从炽白火焰之中冲出去。

    所以，炽天使这个时候闯进来，必然是为了和死亡熔炉争夺能量的控制权，作为能量生命体，而且炽天使的已经进入六阶，争夺能量的控制权，应该有着天然的优势。

    “你有多少把握，夺走他体内这些能量的控制权？”齐渊问道。

    炽天使眉头却拧了起来。

    “我已经在尝试争夺这些能量的控制权，但这些能量有些奇怪，它们好像有着自己的意识一样，在对抗我的控制。”

    齐渊心中一沉，死亡熔炉的实力太强大，他对于能量的掌控，竟然能够让炽天使都感觉吃力。

    “能不能破开这些火焰的封锁？”齐渊问道。

    炽天使摇了摇头。

    “死亡熔炉将我也封锁在了这里，他好像想要吃掉我！”

    难道只能等到端木龙象和屠杀者的战斗分出胜负吗？

    齐渊眉头紧锁，虽然屠杀者和端木龙象的战斗，才是这场决战的关键，可他并不习惯将自己的身死，寄托在别人的身上。

    外面战斗已经白热化，虽然自己击杀了天陨，拖住了死亡熔炉，但前线基地的兵力依然不占优势，一旦正面战斗溃败，端木龙象也会受到影响。

    “我来帮你争夺能量的控制权！”齐渊说道。

    炽天使点了点头，一边吸收着齐渊身体周围的热量，一边和死亡熔炉争夺着火焰能量的控制权。

    齐渊也好不犹豫的启动了能量掌控，配合着炽天使的争夺。

    虽然进展很慢，但总算有了一些突破，那些原本炽白的火焰，逐渐有了一丝丝猩红的色彩，那是被炽天使所掌控的能量。

    就在炽天使一点点，将炽白火焰转化为猩红火焰之时，齐渊忽然感觉到周身压力一轻，原本炽烈无比的炽白火焰，不但瞬间压力尽失，而且隐隐有种溃散的趋势。

    死亡熔炉怎么会出现这种低级失误？

    他的能量要耗尽了吗？

    就在此时，齐渊忽然听到死亡熔炉发出一声愤怒至极的咆哮。

    “是谁？给我滚出来！”

    愤怒的咆哮之下，炽白的火焰荡漾起来，仿佛在对抗着什么的入侵一般。

    齐渊瞬间意识到，是有人对死亡熔炉出手了，从死亡熔炉咆哮的愤怒程度来看，出手之人的实力，似乎非常强大，让熔炉都有些扛不住。

    就在死亡熔炉和对方角力之时，齐渊隐约感知到了一道无形的力场的存在，那道力场就像一只无形的手掌，在不断的瓦解着自己周围的火焰，试图将它们直接分解成最原始的能量，向着四周溃散而去。

    怎么有些像天启力场？

    难道是端木龙象出手相助？

    齐渊心念一动，不过他很快就否定了这个猜测。

    这一股力场虽然和天启力场有些相似，不过却有些似是而非，比端木龙象的天启力场还是差了一筹。

    如果真的是端木龙象出手，他应该已经撕裂了死亡熔炉的火焰，不可能出现这种僵持的状况。

    别忘了，在炽白火焰之中，还有一个六阶的炽天使在死亡熔炉体内争夺能量的控制权。

    不过这个出手之人，既然能够将死亡熔炉逼迫到如此暴怒，而且将死亡熔炉压在了下风，就已经证明了他的强大。

    这个人的实力，比前线基地任何一个战部副部长都要强大！

    随着这个无形力场的介入，死亡熔炉被迫两线作战，炽天使乘机发难，迅速夺去了大量能量的控制权，甚至在齐渊的身体周围形成了一道火焰的真空之地。

    三人联手之下，死亡熔炉开始节节溃败，很快，近半数的炽白火焰落入了炽天使的掌控之中，变成了猩红之色。

    原本炽白的火焰，已经变得红白参半。

    炽白猩红两色火焰，在虚空之中犬牙交错，显得诡异无比。

    炽天使的发难，让死亡熔炉又惊又怒，这些能量就是他的根本所在，一旦自己失去了这些能量的控制权，也就意味着自己也将被炽天使所控制。

    死亡熔炉试图从炽天使手夺回能量的控制权，但是那一股强大的力场却如同跗骨之咀一般，让他根本无暇他顾。

    被迫两线作战之下，死亡熔炉开始迅速向溃败的边缘滑落。

    与此同时，齐渊也感觉到最后一个签到点越来越清晰了，似乎很快就可以被触摸，让自己跨过晋级五阶的最后一道门槛。

