    EA游戏公司推出的新产品，无论是硬件性能，还是软件的开发，可以说都是降纬打击的教科书式典范。

    既然掌握了这方面的信息，二人怎么可能愿意错过这样的大好机会？

    只要先他人一步拿到产品，在这纽约地区开设第1间最新式的街机酒吧，这样的生意绝对是稳赚不赔的投资。

    “欢迎你成为我的合伙人，不过你能拿出多少钱呢？”既然要合作两个人自然是要在资金配比上给出一个准确的数字。

    听到同伴询问，同事略微思考了一下后说道：“我现在有5万美金的存款，如果把房子也抵押的话我能够凑齐到15万美金。”

    “我手上资金倒是相对多一点，我虽然只有2万的美元现金。可是我在股票市场上还有25多万美金的股票可以抛售。再加上我同样可以抵押房产，这样算下来我差不多能凑到40万美金的现金。”这样算下来，两个人差不多有55万美金可以支配。

    55万美金在纽约地区开间非常宽敞的酒吧，没有丝毫的问题。

    房租加上酒吧的相应开支以及精装修，整体的预算下来不会超出30万美金。

    剩下的25万美金完全可以采购街机，摆放到酒吧的各个角落供客人们游玩。

    “明天找个时间，找个律师签一份协议。咱们两个正式合伙投资做生意。”在这个国家，亲兄弟明算账，可是都落在白纸黑字上。别说是55万美金，恐怕就是5万美金，两个人也会找个律师签一份协议。

    协议上约定每个人的股权分配以及在生意中相应的职责。

    口头上达成约定之后，两个人用力的握手。

    既然已经决定要做生意，两个人现在就面临第1个要解决的问题，这个问题就是酒吧的具体位置。

    虽然这是一个大都市，可是每条街区无论繁华程度还是人流量都是不一样的。

    越繁华的街道房租肯定越贵，不过人流量暴增也会让生意好做一些。

    对于这个问题只要有钱并不是很难解决。

    而第2个问题才是真正有些难度，这就是如何保证他们两个才是第1批在纽约地区拿到街机的用户。

    恐怕接下来要频繁的接触EA游戏公司，以及跟他们在北美地区的商务代理。

    “今天在展台上的时候发生了有趣的一幕， EA游戏公司起初并没有给大家准备体验的游戏币。

    是一个小胖子忍不住手痒，上台玩游戏的时候被大家发现。于是很多人上前索要了一枚游戏币，开始体验最新式的游戏。

    而在游戏币耗尽之后，EA游戏公司没有马上补充。这个时候有人居然发现，一美金的硬币可以让游戏机重新启动。

    或将来游戏机上市之后，可以直接使用硬币而非游戏币，那就好了。”说这话的记者当然明白，这是不现实的。

    如果花一美金玩一款陌生的游戏，三条小命瞬间就会消耗一空。

    对顾客来说尝试的代价过于昂贵。

    可是卖游戏币的话，怎么定价好呢？

    无论怎么定价都不如直接投现金，让人感觉生意更好做。

    而且游戏币还有一个弊端。

    万一有人在其他酒吧里玩游戏剩下的那些游戏币，跑到自己的店里投币运行游戏机。这岂不是白让别人玩，自己挣不到钱。

    甚至造假一枚游戏币的成本，远远低于造价一枚硬币的成本。

    只要大小厚度合适，相信就应该可以启动游戏机。

    也正是因为大小厚度合适，硬币才能启动。

    到时候恐怕类似的物件被被人频繁的投放进游戏机。

    不得不承认这的确是一个让人头疼的问题，而且解决起来成本也是相当的大。

    银行里面倒是有那些机器可以辨认硬币的真假。

    可是这样只会增加游戏机的运行成本。

    “这个想法虽然好，可是消费者一定不会买单。如果我是消费者的话，我肯定不会用这么高成本去玩游戏。

    不过如果纽约地区类似的酒吧非常少，我倒也不介意花个几十美金好好的玩一玩。

    不过这么好的机器，咱们能盯得上。相信其他人也不会错过这样的生意。

    我倒不担心游戏币的问题，我更担心的是有人会开一间规模超大的酒吧。里面有上百台的游戏机，到时候这恐怕不再是单纯的酒吧。而变成了一个纯粹玩玩游戏而存在的营业场所。

    因为对手的规模庞大，自然需要更多的客流量来维持利润。

    怕就怕到时候会打价格战。

    如果纽约地区出现两三家这样的店，每家店几百台的规模。恐怕一美金可以购买到4枚到5枚游戏币。

    除非我们租房的地点选择的非常合适，要不然就要面临跟这些商店抢客源的风险。

    为了避免这样的风险，我建议我们选最繁华的地段，宁可多花一些房租。也不能将来为了客源而发愁。”不管做什么样的生意，大家最担心的就是价格战跟客源。

    只有充足的客源，才能保证投资不会亏本。

    充足的客源，也不怕其他商店去打价格战。

    “这种游戏产品归根结底还是年轻人更喜欢一些，更何况这些电子游戏走在科技的前沿。上了年纪的人，还是喜欢在酒吧里玩桌球跟飞镖。

    如果我们选择酒吧开设在大学旁边，想必是一个很不错的地点。”同事犹豫了一下后，想到了一个认为不错的开店地点。

    “明天下午下班之后，咱们先到附近的学校转一转，看看有没有合适的场地。

    我们需要大场地，而且还要停车方便的区域。反正EA游戏公司产品还没有正式向市场投放，我们有的是时间，去选择开店的地点。”二人虽然达成了协议，不过好在现在还有的是时间。

    相信等游戏机正式上市的那一天，两个人应该能找得到最合适的开店地点，并且把店面装修的十分符合年轻人的口味。

    只要EA游戏公司的街机上市，二人就可以马上采购投放到自己的酒吧之中。

    就在两个人达成决定畅想未来的时候，林平刚刚回到酒店。

    今天晚上没有留宿在沐言菲的住所，而是选择下榻的酒店之中。这样避免了很多不必要的麻烦，同时也更能享受个人空间。

    不过就在林平刚刚回到酒店，甚至洗澡都没来得及。

    刚刚送林平回酒店的沐克南又回转了回来。

    因为他接到了刘达成律师的电话，而这通电话是一桩超级买卖。

    来自欧洲的一个进口商，居然打电话要订购10万台街机，甚至还想买下在欧洲市场的代理权。

    虽然林平没有最终确认一台街机的售价是多少？

    可是从现场的反馈来看，再加上林平从摩托罗拉采购的订单来分析。沐克南跟刘达成私下里这两天也商量过售价问题。

    二人普遍猜测，这样一台街机的售价应该价格不菲。

    刘达成给出的报价是3000美金，毕竟使用了那么多的芯片，最终导致成本价死死的卡在那里。

    整台街机不算运费，单单是出厂价就已经来到了2000美金。

    80个存储芯片，两个16位处理芯片，用来增强显示的两枚芯片，以及声音处理，运行内存芯片的数量也是惊人的10枚。

    虽然10枚的运行内存加起来也不过600多KB，但是相比红白机而言，足足提升了100多倍。

    这完全就是强行堆叠硬件后的结果，一个存储芯片64KB，整机使用了80枚。

    而80枚的存储芯片，只不过提供了5MB的存储空间而已。

    再加上64KB的存储芯片受制于产能，又是最新推出的最顶尖科技产品。

    这样的价格一定是非常惊人的，不过好在最终呈现出来的效果，也足够震惊整个世界。

    刘达成的猜测相对保守，利润空间有限。

    虽然加上运费，以及扣除税收也有600多美金的利润。

    但是成本支出跟营收回报率远远不及红白机。

    而沐克南猜测的价格相对更大胆一些，毕竟这么好的机器，全球独一份，卖个3500美金应该不是什么问题。甚至4000美金也不是不可以。

    对于商家或者消费者来说，可以选择买，也可以选择不买。

    但是想要从市场上找到相应的代替品，不好意思，这东西没有第2家。

    如果说买不起红白机的人，还可以跑到任天堂购买他们生产的机器，然后进行底层数据的替换。

    虽然整个购买流程有些复杂，但是最终玩到游戏之后，跟红白机没有任何差别。

    而现在，至少未来一年内，市场上不会出现同类产品。

    即便是任天堂这样的无耻企业，也不可能短时间内再把自己的触角伸向街机领域。

    任天堂短时间内没有这么庞大的生产能力。

    仿制红白机的生产工作就已经让他们忙做一团，再加上手上现有的资金也不支持他们同时开工第2个产品。

    任天堂这种无耻的企业没有能力，而雅达利有能力，有资金，有人脉但是好在并没有选择走上寄生这一条路。

    放眼全球，两个对手短时间内都不可能生产出同类产品。

    这个时候留给消费者只有一条路，要么等着街机在未来降价，要么等着其他厂家晚两年之后推出他们的产品。

    “对方是什么来头，非要现在见面吗？”林平跟沐克南隔着浴室的门交流着。

    “对方说第一批订单想要10万台，如果可以的话，今天晚上就可以签合同。”沐克南对着门大声喊道。

    “见面要有诚意，给他们回电话，告诉他们一台街机5000美金，而且要一次性支付所有货款。如果接受这个条件的话，我们有必要见上一面。

    如果连这个条件都接受不了，我想我们也没必要再见面。”林平现在没有这么庞大的生产产能，同时也没打算优先开辟欧洲市场。

    林平还是希望先从霓虹国市场开始。

    毕竟自己的很多游戏，都充满着华夏文化的影子。

    在霓虹国市场更能被人们所接受。

    只要在霓虹国市场取得巨大的成功，那么北美地区自然会受到消费者的瞩目。

    再加上自己现有的产能不足以双线作战，只能一个市场一个市场的开辟。

    沐克南听到林平如抢劫一般的价码时，在浴室之外有些愣神儿。

    不过很快反应了过来，走到阳台上开始拨打电话跟对方沟通。

    对方听到这个报价时，忍不住倒吸了一口凉气。

    5000美金的游戏机，比红白机的售价整整提高了20倍。

    不过对方并没有马上挂断电话，而是很快跟身边的人交流一番之后，直接在电话中答应了这个条件。

    虽说售价出奇的高，但是他们却选择了接受。

    沐克南跟林平说对方同意时，林平还以为自己听错了。

    “对方是什么背景，这个价格他们都愿意要？”林平突然间有了兴趣。

    “刚才我已经问过了，他们是你未来的竞争对手。他们是一家综合型商场的连锁集团。本来这次的消费电子展，他们打算购买一些游戏机，然后连上电视机供客人们去消费。

    这有点像在霓虹国很普遍的游戏厅。

    更与你大唐集团未来打造的商业中心运营模式雷同。无非是想要在综合性商场的一个角落里，安装一个吸引客流量的区域。

    例如商场之内最无人问津的偏僻角落，一般这种地方很难取得高租金。毕竟偏僻的角落客人们很少有客人逛到那里购物。客流量少，租金自然就便宜。

    如果是打造一个拥有高粘度的电子游戏区域，即便是再角落再偏僻的区域，也会吸引大量的客流访问。

    现在他们发现了咱们刚刚展出的街机，虽然成本比他们之前的集团预算肯定要高得多，我想他们的负责人一定在展台上玩过了这些街机游戏。他们认为这个价格值得，他们一定坚信这些游戏能给他们带来大量的客源。

    或许这个集团不指望游戏能够盈利，但是只要能吸收大量的客源，就会为周边的商家带来潜在的消费者。而且还能合理化利用商场中无人问津的角落。不得不说，这的确是一个很有眼光的投资。”沐克南打电话的这几分钟了解的内容非常丰富。

    现在也是老板的他，眼光也越来越充满着商人的独特视角。

