    10日，林易与奥尔森一起在家包饺子。

    最近，只要一有空林易便会把时间都留给奥尔森，而奥尔森自己心里也偷着乐，因为林易总算不会在凌晨四点起来打那该死的篮球了......

    另外，科嫂瓦妮莎时不时地还会向奥尔森传授一些经验，俩女在聊天时，颇有一种相见恨晚的感觉。

    “你得小心，莉兹，怀孕期间是最危险的时候，当年科比就很喜欢用练球的借口偷偷跑出去......”虽然已经原谅了科比，但是瓦妮莎的心里一直对科比当年干过的事情耿耿于怀。

    而为了避免奥尔森走弯路，瓦妮莎建议奥尔森一定要随时注意林易的动向。

    只不过，奥尔森对此一点儿也不慌，因为就林易那比他偶像还要低的“情商”，奥尔森根本就不担心自己会被绿。

    而且为了防范于未然，在怀孕前陪林易打英雄联盟时，奥尔森就对林易说过，如果林易敢乱来，那他下辈子就自己玩盲僧去吧。

    当时林易一脸的错愕，盲僧是什么梗？

    奥尔森面带微笑地说道：“用双手成就你的梦想啊！”

    嘶！奥妹的中文水平竟恐怖如斯！

    ……

    11日，科比带着科嫂一起来到了纽约，放心，蜗壳这次并不是提刀来砍林易的，而是趁着湖人接下来没有比赛，来和林易一起参加ABC电视台的《吉米鸡毛秀》。

    《吉米鸡毛秀》是由美国著名脱口秀主持人吉米-坎摩尔主持的一档深夜脱口秀节目，科比是这档节目的常客，这次《吉米鸡毛秀》特邀林易与科比一起参加，正好蹭一蹭林易9连40+的热度。

    本来《吉米鸡毛秀》一开始只打算邀请林易的，可是吉米认为，科比也曾经打出过9连40+，而且12/13赛季在湖人，科比的出场时间和出手次数大幅度减少，人们都很好奇一向头铁的科比为什么会做出这样的改变。

    至于科嫂......在瓦妮莎看来，纽约玩的地方比洛杉矶还多，要是放任唠嗑单刀赴会那还得了？

    说不好科比就带着林易一起去干了。

    11日上午，科比与科嫂在林易的别墅里品尝了一顿美味的中国饺子，林易教奥尔森做的饺子绝对正宗，绝对不是那种拿包子当饺子充数的扑街货。

    虽然......尼克斯大厨们包的“饺子”还挺好吃的！

    下午的时候，林易带着唠嗑打了一把2K，打着打着，林易忍不住开始怀疑科比平时是靠什么来打发时间的？

    唠嗑的游戏水准差劲得一匹，而且科比一直在问，凭什么他的投篮能力值才80多，三分更是只有79？

    而最让科比不满的是，2K给林易的评分实在是太夸张了，各项投篮能力值都有90+。

    2K：我们能怎么办？我们也很绝望啊！都这样了大家还在吐槽游戏不如现实呢......

    玩家们：辣鸡2K，游戏里的林易会受伤，现实里的林易受过伤吗？

    大约下午四点左右的时候，林易开车带着科比出门了，而在出门前，瓦妮莎特意拉着科比到墙角警告了一番。

    林易知道，科嫂说的无非就是录完节目就赶紧给老娘滚回来，要是敢去浪，你就带着你的狗一起滚蛋吧之类的话。

    只不过，看着球场上威风八面的科比在科嫂面前唯唯是诺，林易感慨这个世界实在是太神奇了。

    在科比被科嫂教育了一通后，林易拍了拍科比的肩膀，“老大，你这家庭地位不行啊。”

    科比白了林易一眼，科比可不傻，在中午吃饭时，科比便看见了林易家里有一块满是凹槽的板子，当时科比好奇地询问了奥尔森这是什么，奥妹回答科比道：家罚板！用来罚跪的。

    科比倒吸了一口凉气，他用手摸了摸，这特么要是跪上去膝盖受得了吗？

    科比庆幸，还好瓦妮莎是个理智、贤惠的女人。

    只是，科比哪里能想得到，瓦妮莎在得知了“家罚板”的用途后，十分感兴趣。

    无独有偶......奥克兰，因为没能及时给女儿换尿布，库里自觉地跪在了搓衣板上。

    林易又哪里能想到，自己以后会在NBA带起这么一波节奏，甚至未来很多NBA球星在接受采访时都以跪过搓衣板为荣，因为这能够打造他们在球迷心目中“好男人”的形象。

    ……

    言归正传。

    《吉米鸡毛秀》的录制并不复杂，但凡综艺和脱口秀都会有一定的剧本，林易在参加《艾伦秀》时便积累了不少经验，毕竟，你想让嘉宾们妙语连珠，你也得让人看看稿子吧？

    当然，国外的脱口秀节目，经常会不按剧本走，如果嘉宾的文化程度不够，很容易暴露自己的智商。

    美国的主持人可不会帮着你圆场，要是你出丑了，节目收视率只会更高。

    在林易与科比看过问题准备了一番后，节目便开始进行录制了。

    吉米是个矮胖的中年白人，长相很喜感，这种人就算不说话你看着他就觉得好笑，天生的喜剧演员。

    节目一开始，吉米先向林易提问，“嘿，林，我们都知道你最近完成了9连40+，而科比也曾经打出过这样的表现，林，你认为你的这次9连40+更难，还是科比的那次？”

    果然，节目一开始吉米就没有想要按照剧本走的意思，和科比一起坐在沙发上的林易在沉思了一会儿后说道：“当然是科比那次。”

    吉米笑道，“林，我们的节目可不流行谦虚，我们想听你说心里话。”

    林易回答道：“我说的就是真心话，因为伟大的卡尔马龙不是说现在的NBA就是一群幼儿园的小朋友在打球吗？那这样来看的话，我想科比打球那会儿，NBA应该还是小学生在打球吧？”

    林易无形中黑了卡尔马龙一波，因为科比当年还和马龙做过队友呢。

    一旁的科比听见林易的回答，笑着连拍了沙发三下，而很快，科比也被问到了相似的问题。

    科比回答道：“林是一位相当优秀的得分手，他能够在场上保持极高的专注，我很喜欢他，我认为记录就是记录，没有谁的更难一说，不过我很看好他能够创造新的连续40+记录！”

    科比不愧是脱口秀界的前辈，回答的滴水不漏，而接下来，吉米又问了两人一些无关紧要的问题，林易与科比一一作答。

    “对了，科比，可以给我们说说这赛季你开始效仿邓肯的原因吗？”吉米指的是科比的出场时间减少。

    科比想了想，在看稿子时，林易就给科比分析道：“老大，你可以借此机会向人们承认你老了。”

    科比当时一副黑人问号脸看着林易，林易向科比解释道：“没有人喜欢完美无缺的事物，你勇于承认你老了，球迷们会更理解你。”

    林易记得很清楚，在科比退役之战中，最感人的画面并不是科比拿到60分，而是科比第四节坐在替补席上大喘气时......

    当时全世界的69亿科黑们都达成了共识，好吧，这一天，我们不黑你了......

    就这一天哈！

    林易给科比讲了一些他勇于承认自己老了的好处，并且他认为科比可以让他的团队给他录制一些他敷冰袋、接受治疗的画面，因为这些以后都是可以用于制作宣传片的素材。

    科比认真思考了下，他发现林易说得很有道理，因为承认自己老了又不是一件很丢人的事情，再头铁，这尾曼巴也已经33了啊！

    于是在节目中，科比回答吉米道：“我今年已经33岁了，我想，湖人需要更多的年轻人站出来一起帮助我......”

    科比一开口，吉米就觉得画风不对，望天，这还是他认识的那个科比吗？

    这世道变了。

    太阳明天会从西边出来吧？

    随后的采访中，林易还与科比进行了一波商业互夸，而在节目的最后，吉米提问道：“林、科比，你们认为你们职业生涯合作过的最好的队友是谁？”

    林易想了想，“威尔森-钱德勒。”

    小钱德勒是跟着自己一起起家的，对于这个满是纹身，智商、情商双低，但是对自己忠诚度高达99的黑人小伙，林易还是十分欣赏的。

    林易的回答没什么毛病，而在科比回答时，唠嗑思考了好长一段时间......

    不过在科比开口的一瞬间，林易就懵了......

    完了，全特么完了！

    “沙克，他是我合作过最好的队友，没有之一。”科比在说这番话时，连表情都变了。

    林易知道，科比的这个回答是认真的。

    历史......全特么乱套了。

    因为当科比说出这番话，就代表他已经放下了他与奥尼尔之间的芥蒂，而林易记得，未来要到科比退役后，在他出自传时他才会发出这样的感慨。

    而现在，科比的这番话提前了！

    其实林易仔细想想就能明白，这赛季在感受过绝望后，科比对奥尼尔异常怀恋，而在林易劝科比承认自己老了之后，科比更是感觉自己放下了所有的压力。

    狮子座的男生就是如此，事实上这也是为什么很多和狮子座谈恋爱的女生很容易被狮子座感动到的原因。

    因为当狮子座不头铁，他们会表现出他们究极温柔的一面。

    而处于处女座与狮子座交界点的科比，又恰恰把这两个星座的坏毛病演绎到了极致。

    只是......在偏执无比，极度追求完美的科比说出这番话后，主持人吉米相信，这次的节目播出，一定会引起轩然大波。

    林易心想，自己要不要提醒奥尼尔来看这期节目呢？

    说起来，鲨鱼......会不会哭啊？

    ……

    PS：修仙五更到！