    怎么看？

    当然是躲远远的，拿眼睛去看啊！

    不然还能怎么看？

    自从荆州陷落，徐州陷落，再加上陶谦莫名消失。

    现如今，

    整个大汉的世家都已经有些胆寒了！

    他们只不过是想要更大的权柄而已！

    可秦峰呢？

    这家伙连商量都不商量，直接就把他们往死里锤啊！

    这谁受得了？

    因此，

    以司隶杨家为主的几大世家，都决定暂避风头。

    至于颍川那帮子喜欢玩阴的？

    随他们去好了！

    毕竟，

    要是没有他们在旁边支持，陛下也不敢对秦峰下手啊！

    没错！

    他们现在的主要目标，就是鼓动灵帝对秦峰下手。

    要知道，

    洛阳附近足足聚集了三十多万大军啊。

    即便是经过训练和淘汰，能战之士也在二十万左右。

    这么多士卒放在洛阳，他们心里能踏实吗？

    万一灵帝哪根筋不对，要对他们下手怎么办？

    念及此，

    杨彪大踏步走了出来，‘扑通’一声跪在大殿中央。

    “陛下，燕侯秦峰不顾我大汉律法，悍然对邻国发动袭击，若是不处理的话，恐会引起大乱啊！”

    “哦？”

    刘宏眉头微簇，脸色略显平淡的点头道：

    “杨太傅，还有什么？你继续说？”

    “额……”

    察觉到灵帝语气中的冷淡，杨彪心底微微一紧。

    不应该啊！

    按照灵帝之前的表现，他应该是想对燕侯下手的啊。

    可现在是怎么回事？

    自己都把刀递到他手上了，这厮怎么还没什么反应？

    难道……

    似乎是想到了什么，杨彪面色猛地变了变。

    “陛、陛下，燕侯秦峰如今已拥兵三十几万，再不动手就来不及了啊！”

    “呵……”

    灵帝嘴角微微抽了抽，眼神变得有些阴霾。

    动手？

    怎么动手？

    你踏马自己都说了，人家拥兵三十万。

    劳资怎么动手？

    虽然他麾下士卒也不少，可他还是有自知之明的。

    先不说主场和客场的差距，就光说敌我实力都不一样的！

    训练出来的士卒，能跟经历过战场的士卒比吗？

    更何况，

    明明有更好捏的软柿子，他为何要去跟秦峰硬刚？

    “放肆！”

    无视杨彪惊恐的眼神，灵帝面色一冷，沉声喝道：

    “肆意污蔑我大汉攻城，杨彪，谁给你的胆子？”

    “来人啊！”

    “把他给朕押入天牢，择日候审！”

    “喏！”

    随着刘宏一声令下，数十个御林军鱼贯而入。

    “昏君！”

    “昏君啊！”

    被两个御林军架起来的杨彪，气得浑身发抖。

    “刘宏，你放任秦峰不管，大汉迟早要毁在你手里！”

    “……”

    听着杨彪的时候，灵帝刘宏面色丝毫未变。

    挥了挥手，

    示意御林军把人带下去后，环视了承德殿一圈。

    “诸位爱卿，尔等，就没人给杨爱卿求求情吗？”

    “？？？”

    刚准备跪下哀嚎几声的众人，齐齐刹住了车。

    这气氛不对啊！

    互相看了看，

    杨彪一系的大臣们，默默退了回去。

    救人固然重要，可要是把自己搭进去就不划算了。

    毕竟，

    杨彪身为三朝元老，灵帝刘宏绝不敢轻易动他。

    可他们就不同了！

    本就是依附在杨家的附庸，灵帝杀起他们来都不带考虑的。

    片刻之后，

    见真的没有一人上前求情，刘宏有些失望的叹了口气。

    貌似用力有些过猛啊！

    现在咋办？

    既然都已经动起来了，若是不能给予他们雷霆一击的话，效果肯定会大打折扣啊。

    扭头，

    灵帝刘宏看了看身侧的雨化田和张让。

    “阿父，小雨子，你们有什么想说的吗？”

    “这……”

    听着灵帝那若有所指的语气，张让眉头不禁跳了跳。

    啥意思？

    陛下这难道是让他合理的公报私仇？

    不应该啊！

    眼看着燕侯秦峰日益嚣张，陛下和世家之间，难道不应该联合起来吗？

    念及此，

    张让没敢轻举妄动，嘴唇动了动却什么都没说。

    而一旁的雨化田就不一样了，他可不管那些有的没的。

    自家主公曾说过，世家都不是什么好东西！

    既然陛下把刀递了过来，他焉有不配合之理？

    于是，

    雨化田微微躬身，语气十分平淡的道：

    “陛下，奴婢这边，倒是有些不一样的看法！”

    “哦？”

    刘宏双眼一亮，颇为赞赏的看了雨化田一眼。

    “小雨子，你有何想法，但说无妨！”

    “喏～！”

    再次微微躬身之后，雨化田目光在殿内转悠了一圈。

    “陛下，如果奴婢没有记错的话，昨天朝会之上，还有人弹劾燕侯来着？”

    “对、对、对……”

    灵帝刘宏焕然般的点了点头，大手猛地一挥。

    “来人！”

    “把那些胆敢诋毁我大汉功臣的人全都抓起来！”

    “通通打进天牢候审！”

    随着灵帝命令下达，承德殿中瘫倒了一大半。

    他们这时候才反应过来。

    什么功臣不功臣的？

    灵帝刘宏这是要先把他们世家清理出局啊！

    简直、简直岂有此理！

