    “表演来源于生活，我的生活没有彩排，所以演技都是在生活中磨炼的······”

    陈汉升“获奖感言”都没说完，就被梁美娟撵了出去。

    第二天上午，陈汉升和小秘书“报备”一声，表示自己今天不在办公室坐班，有什么事电话联系。

    因为前天吃宵夜时偶遇的那个卖西瓜小姑娘，陈汉升有些想阿宁了，顺便再捎上妹妹陈岚，带着她们逛逛街，买点东西。

    不过他没办法亲自去接阿宁，所以就让王梓博把小丫头抱出来，碰头的地点就在“遇见”奶茶店的新街口分店。

    9点左右到达建邺医科大学，陈岚已经等在门口了，有些路过的同学还和她打招呼，阿岚也是笑吟吟的摆手。

    不过刚上了车，陈岚就现出原形了，一个劲的抱怨陈汉升迟到了，自己多晒了5分钟太阳，购物时要多买500块的礼物。

    “你就是个窝里横的废物。”

    陈汉升一边帮妹妹系安全带，一边说道：“就知道对自家人凶狠，有本事和你们学生会部长主席对线啊，我大一就和系副主席公开翻脸的。”

    “喂，大伯母，我哥说我是垃圾和废物，说我一点用都没有，只会吃干饭······”

    陈岚习惯性的和梁太后添油加醋告状。

    要是以前梁美娟大概会骂两句儿子，现在她心里都是两个儿媳妇和两个孙女，只要陈汉升和陈岚别把家给拆了，梁美娟都不会多看一眼的。

    兄妹俩一路走一路吵嘴，很快就到了新街口奶茶店门口。

    从车里望过去，这还没到10点，奶茶店生意就已经很好了，排着不少西装革履的年轻人，有在CBD上班的，有附近房地产中介的，也有睡眼惺忪、刚毕业还没适应暑假上班的毕业生。

    王梓博坐在一张太阳伞下面，阿宁穿着一件漂亮的碎花裙子，扎着小小的马尾辫，站在王梓博面前好像在背古诗。

    “都长这么高了。”

    陈汉升心里说道。

    三年半前第一次见到阿宁的时候，小丫头又瘦又胆小，王梓博坐在凳子上，阿宁的个子只能到他胸口位置。

    现在呢，王梓博依然坐着椅子，不过阿宁的个子已经能到他脖子了。

    大概是背完了一首古诗了，王梓博竖起大拇指夸奖了几句? 阿宁有些害羞? 王梓博牵着阿宁的小手，黝黑的脸上都是老父亲般的笑容。

    “哥? 阿宁越来越像嫂子了。”

    陈岚歪着头说道：“长大后肯定特别好看? 她是98年出生的，大学毕业正好是2020年吧? 那时有男生追她怎么办？”

    “嗯······”

    陈汉升想了想，认真的说道：“想当我女婿? 真是不太容易? 你以后找男朋友也会是这样的。”

    “嘿嘿~”

    陈岚笑嘻嘻的吐吐舌头，其实男生没必要战胜哥哥，只要像华山论剑时郭靖那样，在哥哥手上坚持个三五十招? 基本上就可以通过了。

    不过话又说回来? 陈汉升打击三星用了都不到十招，这三五十回合下来，男生估计得褪了一层皮吧，也不知道沈宁宁长大以后，谁这么“幸运又不幸运”呢。

    ······

    “阿哥！”

    陈汉升下了车? 本来腼腆的阿宁，都忍不住叫了一声。

    因为太久没见面了啊? 以前沈宁宁几乎每天都能见到阿哥，现在得两三周才能见一次? 而且时间还不稳定。

    所以阿宁当然想念啦，大眼睛里都有泪花在闪烁? 大人之间的事情她还不能理解? 只是林语姐姐叮嘱过? 在家里不要提起“阿哥”，不然会对小宝宝不好。

    阿宁自己9月份才会上小学，没想到就要当姨姨了，她心里非常期待，还有一些说不清道不明的忐忑。

    “我家阿宁今天太漂亮了。”

    陈汉升走过去，一把抱起阿宁，还在她小脸上“Mua”的亲了一下。

    阿宁更加害羞了，小胳膊抱住陈汉升脖子，脑袋垂在肩膀上。

    到了太阳伞底下，陈汉升冲着王梓博点点头，把小丫头搁在腿上，笑呵呵的问道：“今天谁为你系的头发啊？”

    “阿姐。”

    阿宁小声说道。

    她以前都是羊角辫，不过快上小学了，所以沈幼楚又改成了马尾辫，这样在学校里方便沈宁宁自己整理头发。

    “不错。”

    陈汉升点点头，有一搭没一搭和王梓博聊天。

    他们两人见面机会反而很多，总之公交车一个小时就到了，王梓博的智博网络软件近期还接了一个“非人情业务”。

    所谓“非人情”业务，就是不靠陈汉升介绍、不靠学校支持，对方是依靠口碑找过来要求合作的，虽然利润不高，但是王梓博非常高兴，他觉得“王总”这个称谓此时才真正的踏实。

    聊天的时候，正在店里面忙活的冯贵也出来打招呼。

    冯贵本来在狮子桥那个门店，后来投资和影响力更大的新街口门店开业后，狮子桥门店就交给一个稳重的下属管理，冯贵在这边专门盯着。

    冯贵和沈宁宁不同，他这个年纪已经知道家里发生了什么事情，可是又不知道如何解决，一个是阿姐沈幼楚，一个是把他带出大山的“大学哥”陈汉升，这个复杂关系比生意难多了。

    “如意呢？”

    陈汉升主动开口。

    “她在陪着阿姐。”

    冯贵挠挠头：“还有三个月宝宝就要出生，我们觉得多个人多份力量，总之生意什么时候都能做，所以如意会一直陪到年底。”

    “嗬嗬，太早了。”

    陈汉升笑了笑：“而且我妈也在，冬儿也会照顾，人手是足够的，不过还是谢谢你们了。”

    “哪，哪里要说谢谢。”

    冯贵连连摆手，诚恳的说道：“我们是一家人啊。”

    “当然是一家人。”

    陈汉升站起来，拍了拍冯贵肩膀：“也永远是一家人，我先带阿宁出去转转。”

    他看出来冯贵有些不自然，所以不准备在这边呆太久。

    陈汉升、王梓博、陈岚和阿宁离开奶茶店以后，王梓博回头看一眼，看见冯贵还伫立在门口，有些不忍心的说道：“小冯心里估计有很多话想表达。”

    “就你他妈的聪明啊，我修炼不比你深多了，难道看不出来吗？”

    陈汉升不耐烦的呛道，这个人连“看破不说破”都不懂。

    “还修炼。”

    王梓博嘟囔道：“好像你会绝世武功似的。”

    “我现在不会。”

    听到这句话，陈汉升咧嘴一乐：“可我小时候会啊，以前有个傻逼还经常缠着我，央求我把《降龙十八掌》、《九阴真经》、《易筋经》这些武功传授给他呢。”

    “不会吧。”

    陈岚也在嘲笑：“我小时候也遇到过，两个男生通过手掌抵着后背的方式来传递武功，真有傻子会信吗？”

    “天太热了，我们先走。”

    也不知道为什么，旁边的王梓博突然抱起小阿宁，快步离开陈汉升和陈岚。

    ······

    （今晚7点左右还一章，求个月票。）

