    “龙王少爷，刚才对不起，让一个小人物打扰了您的休息，我实在是该死！”

    燕熙忐忑不安的看向林天佑，低头道歉。

    “无妨，小角色而已，你跟罗树山道歉吧。”

    林天佑见燕熙这么会来事，态度又好，让他感觉很舒服，所以就没有去怪罪他。

    他向来都是别人敬他，他便对别人态度温和。

    “是！”

    闻言，燕熙郑重的向罗树山道歉：“刚才那个人，我并不认识，多有得罪，还请你不要见怪！”

    “燕熙鬼公子客气了，我不会见怪的！”

    罗树山连忙还礼。

    开玩笑，他在冥界生活了这么久，还是第一次受到一名鬼王之子的道歉。

    这种感觉实在太爽了。

    比得到凌天鬼王的表扬还要爽。

    不过，罗树山内心得意，但也不会忘记这一切是谁带来的。

    如果不是捉鬼龙王在，凭他想得到燕熙的道歉，下辈子都不可能。

    “龙王少爷真是太厉害了。

    哪怕凌天鬼王亲自过来，都无法让燕熙鬼公子开口道歉啊。”

    想到这里，罗树山的目光悄悄的看向林天佑。

    玫瑰红坐在旁边，能非常清晰的看到罗树山的眼眸中、那充满崇拜的炙热目光。

    “疯子，全都是疯子！”

    玫瑰红摇摇头，她现在怀疑林天佑是不是施展了什么幻术，把这些人的神魂都给吸引住了。

    否则，哪里会让人如此崇拜？

    当！！

    这时，战台上有人敲了一下响锣。

    一名衣服笔挺的男子跳上台去，看着台下人群，朗声道：

    “诸位来自各个家族的强者们，欢迎大家参加飓风城三年一次的会武。

    本次的会武跟以前一样，是飓风大人以会武为媒介，让大家在舞台上有一个较量的机会。

    大家凭实力说话，谁能赢到最后，谁就是最强家族。

    在未来的三年之内，飓风大人希望大家凭会武所定出来的名次，能够和平相处，不要给飓风城带来混乱。

    规则也跟以前一样，除了受到邀请和报名的鬼族强者之外，任何一名在会武场中的强者，都可以上台跟对方战斗。

    前提是得到对方同意，这才上场战斗。

    另外，据后方传来的消息，报名参加会武的人员只有一名，所以那名强者可以直接参加正式会武。

    好了，废话我也不多说，我知道大家过来也不是为了特意来听我说这些琐事的。

    接下来，有请各位家主派人上战台吧！”

    男子说完，便转身跳下了战台。

    等飓风鬼王府的主持人下台之后，立刻便从人群中走出两人。

    一个已经跳上了战台上。

    而另一个则是单手搭在战台的边缘，用力一撑，身体便弹射而起，也轻松落地了跳到近两米高的战台上。

    两人的身形极为健壮，之前跳上战台的一人，手上戴着坚硬的指虎武器。

    而用手撑着跳上战台的人则手持一把短刀。

    二人一上战台，没有废话，便直接开打。

    两人一个使用的是刀术，一是使用的是拳术。

    你来我往，打的难解难分。

    到处都能听到短刀与指虎相撞的铿锵之声。

    “真精彩，不愧是受到邀请的家族！”

    台下人群拍手叫好。

    在众人的眼中，这些已经是鬼族中的强者。

    林天佑同样看的津津有味。

    觉得指虎戴在手上，比光用拳头打起来，爽多了。

    “嗯，以后我也弄个指虎戴在手中，看上去挺酷的！”

    林天佑的拳术跟他的剑术一样，造诣极高。

    他的拳头，就算不戴指虎都能轰出惊天动地的拳劲。

    但主要是指虎戴在手上，看上去很帅。

    所以，弄一个极品指虎戴在手上，确实很有必要。

    “哼，果然是小人物，连这种下级鬼族的战斗，都能看的如此起劲，要是我的保镖也上台战斗，你还不得惊掉了眼珠子？”

    一旁的玫瑰红见林天佑看的起劲，眼睛里全是鄙夷之色。

    战斗仍然在继续。

    短刀男脚步游走，想要一刀斩中对手的要害，从而结束战斗。

    可每次他挥刀的轨迹，都会被对手的指虎完美挡住。

    对方的指虎极为坚硬，他的短刀根本斩不断。

    几个回合下来，仍然没有找到破解之法，短刀男开始着急了。

    几次出刀的动作都出现明显的失误。

    “好机会！”

    指虎男看准对方出刀的失误，一个后摆拳，直接轰在了短刀男的太阳穴上。

    上万魂力的加持，让那指虎硬度更甚。

    短刀男没有任何意外，当场被打飞到战台下面。

    “哈哈，好样的，打败了他，我们一族就能从飓风城排名第十一位的家族，提升到前十的大家族了，干的漂亮！”

    台下一名肥胖的中年男子高兴的大声叫了起来。

    而坐胖子对面的一家人则是垂头丧气。

    输了战斗，也就意味着将飓风城的家族排名也输了下去。

    本来他们一族是飓风城第十位的家族，如今已经被人反超了。

    休息了大约一分钟的时间，便有新的挑战者上台。

    不过，无论上多少挑战者，都没有人能打败那位使用指虎武器的男子。

    几轮挑战下来，指虎男已经帮他所代表的家族、成功打到了飓风城的第六位。

    这把所有人的眼睛都看大了。

    “黑马啊，没想到他们一族居然战了这么多场，还没有败下阵来？

    难道他们要打进飓风城前三？”

    人群惊讶无比。

    “龙王少爷，那个指虎男，我去跟他战一场如何？”

    罗树山见指虎男一连战了好几场，魂力肯定消耗非常巨大。

    他觉得自己可以上去打个几回合。

    万一打赢了，那他罗家不光在冥城出名，还会名扬飓风城。

    “不用，你上去也不是他的对手，那个家伙就算是力竭，也照样可以打败你。

    因为你们的鬼术不在同一样水平上。”

    林天佑摇摇头，淡淡回答。

    “是，那我还不是上场了，等关发上场的时候，我再上！”

    罗树山非常相信林天佑说的话，他说自己打不赢，那就一定打不赢。

    不过，看场上的强者都那么厉害，关发估计上去也会秒败。

    看样子，二人想要战斗，似乎有些难度。

