    当然，这只是王辰自己的想法。

    毕竟，他经过了穿越之前的信息大爆炸，脑洞的非常的大。

    所以，这才想出了这个发展路线。

    不过，金刚家族之中的那些魂师，并没有经过这种洗礼。

    因此，给出了两条发展路线，都是比较保守的。

    虽然不能够完全发挥出，大地权杖的特性。

    但是，至少也发挥出了一半的特性。

    至少也不算是什么错误的路线。

    走这条发展路线，那至少可以保证王灵可以修炼上去。

    并不会出现什么，发展路线和自身武魂冲突的情况。

    毕竟，王灵的武魂只是一个权杖，并不是什么刀枪剑戟。

    在整个斗罗大陆之上，从来没有什么权杖武魂走过强攻路线。

    因此，金刚家族的那些族老们，并不没有给出强攻路线的选择。

    毕竟，这些族老们是要必须保证，自己给出的路线，不会出现什么大问题。

    因此，对于那些特殊的变异武魂，金刚家族的族老们，都是会给出一条保守路线。

    确保家族后辈，能够修炼上去。

    就算不能完美发挥出武魂的特性，也不会随便给出一些过于冒险的路线。

    当然，这些发展路线，也只是根据那些族老们的经验，总结推断出来的。

    因此，这些发展路线，并不一定就是最好的。

    所以，关于那些变异武魂的家族后辈，到底选择什么路线，那就还是看那位后辈自己的想法了。

    毕竟，家族的族老们，只是给出了一个不错的答案。

    该怎么选择，那都是看自己的想法。

    因此，这个时候的王灵，也还没有确定好自己的发展路线。

    家族也是给了她一个月的时间，来慢慢想清楚。

    毕竟，她可是先天满魂力，不能耽误太久。

    所以，她必须要尽早确定发展路线，然后就去猎杀第一魂环。

    因此，王辰也就是把自己的想法说了出来。

    毕竟，这种强力的武魂，去走强攻系路线，那才算是最能发挥出武魂特性的路线。

    毕竟，这种大地权杖武魂，随便搞个落石攻击，再加上重力特性，那攻击威力就不是一加一等于二了。

    发挥出来的威力，那就是一加一大于二了。

    毕竟，这可是自己的妹妹。

    王辰自然是要考虑她的发展了。

    在王辰说出了自己的想法之后，父亲王龙也陷入了沉思。

    毕竟，修炼到了他这个地步，自身对于武魂的研究，那可以算非常厉害了。

    之前没有想到，那也只是因为这个世界的局限性。

    让他没有朝着这方面想。

    毕竟，整个斗罗大陆之上，权杖武魂一般都是走辅助路线的。

    现在王辰一说，这种局限一下了就被打破了。

    王龙在这个时候，也开始仔细思考。

    他发觉，王辰的提议，确实是一条非常不错的发展路线。

    “不错！小辰你这个想法非常不错！”

    “我先出去一趟！”

    王龙说完之后，就直接朝着外面走去。

    毕竟，这可是关于王灵的发展路线。

    也一位魂师最关键的地方。

    王龙自然不准备耽误时间。

    他直接朝着族老会那边而去，打算把这个想法，告诉族老们。

    让他们讨论一下，这条路线到底如何。

    毕竟，一人计短，两人计长！

    多讨论一下，这条路线才能够更加稳妥。

    因此，他这才直接走了出去。

    看着老爹走出去，王辰也没有阻拦。

    毕竟，这只是王辰一个人提出来的。

    他们去商讨一下，说不定还有什么更好的选择呐！

    因此，王辰直接带着小妹，在家里面商讨起来了。

    ……

    时间再次过去了一个多小时，王辰也和小妹仔细的讨论了一下。

    她也觉得，王辰的这个提议，确实不错。

    而这个时候，老爹王龙也赶了回来。

    他去族老们那里，商讨了一个多小时。

    也是觉得王辰的这个提议，确实不错。

    并且，在这些提议之上，还给王灵设计了一套魂技打法。

    毕竟，王灵也是金刚家族的一位天才，现在替她多思考一下发展路线，也是很正常的。

    经过了家族的研究商讨，和王辰一家的思考。

    当然，最重要的还是王灵本人的考虑，最后确定了走强攻路线。

    当然，这个路线之中，也设计了一两个控制攻击魂技。

    也算是配合她的攻击了。

    …………

    确定好发展路线之后，王辰他们也正式开始享受起美食来了。

    毕竟，今天可是一个非常高兴的日子。

    ……

    在吃完美食之后，王辰也开始了自己的修炼了。

    他本来准备替小妹猎杀第一魂环的。

    但是，家族长老们，都觉得王辰应该把时间拿去修炼。

    不用为这种小事情，浪费时间了。

    毕竟，区区一个第一魂环，在金刚家族里面，那不是随便安排一个猎魂团队，都是手到擒来的事情。

    不过，最后考虑到王灵的天赋，家族最后还是安排了四长老出马。

    一位封号斗罗出马，那简直可以说了大材小用。

    不过，这也算是金刚家族的一个潜规则吧。

    每一位天赋惊人的后辈，在猎取第一魂环的时候，基本都是会安排一位长老出马。

    这表示出了金刚家族，对天才后辈的重视。

    而且，那些长老们，都修炼到了这个地步。

    也不是靠什么苦修，就能够有所突破了。

    只能靠着领悟，才能够有所突破。

    因此，抽出一些时间，为天才后辈猎杀一个魂环，那也不算什么。

    当年王辰的第一魂环，也是长老出手猎杀的。

    这都是表示出，金刚家族对天才后辈的重视。

    既然家族已经有了安排，那王辰自然就不会去随便打乱了。

    毕竟，只是一个第一魂环。

    王辰去不去，意义也不大。

    现在有长老出手，那王辰自然就继续去修炼起来了。

    毕竟，他这次离开诸神秘境，也不是来到处玩耍的。

    他这次本来收集到的神力就很少，现在自然就需要多修炼一点魂力。

    这样才能够有效提升自己的实力。

    不过还好，因为有着童子功法，再加上金刚家族的拟态修炼环境。

    虽然没有多少神力辅助，但是修炼速度也没有慢多少。

    要不是王辰一直都非常重视魂力质量，他说不定早就突破了。

