    两队首发出场，灯光大亮。

    “斯隆教练，飞龙那群恶棍刚才出来之前打了邮差他们一顿，幸好安保动作快，分开了他们，没什么大事。”

    “什么？该死的纽约黑帮，他们真是一群恶棍啊！”

    爵士主教练杰里斯隆得到了工作人员的通知，也是一惊。

    十几分钟之后，双方上场，准备比赛。

    这时主裁示意赵东和马龙过来，然后对二人说道：“先生们，这场比赛我不希望看到下黑脚之类的动作，否则唯一的判罚就是直接罚出场，而且联盟还会有严厉的后续惩罚，记住了吗？”

    赵东眼睛一亮，盯着马龙道：“先生，我们尼克斯绅士队从没有那个传统，那是爵士黑帮的传统。”

    “哼！”

    无话可说的马龙怒瞪了赵东一眼。

    “斗殴也不行，所有参与斗殴的，不管是哪一支球队，一律罚出场。”主裁又道。

    “那样最好。”赵东笑道。

    马龙脸色有些阴沉，主裁这是冲着爵士来的，基本上就是联盟的意思，这对爵士夺冠很不利。

    比赛开始，爵士赢得跳球，爵士进攻。

    “来，吃饼侠，我给你出手的空间，要球吧。”赵东放了马龙半步，用垃圾话刺激对手。

    马龙眼睛血红，刚被揍了两下，又听到羞辱性极强的吃饼侠一词，他的怒火蹭蹭蹭地往上爬。

    就在这时，斯托克顿的球过来了，但马龙怒意于心，反应慢了半拍。

    “啪！”

    赵东抢上一步，断球成功，然后顺势发起了快攻。

    爵士措手不及，两个内线都跟不上，三个外线拼命回防，以中路的斯托克顿最快，他的距离最近。

    赵东持球杀入右侧翼，冲向油漆区的时候，斯托克顿匆忙拦在了篮筐右前侧两米之处。

    上一场被爵士摆了一道，四大恶人之首的斯托克顿就是罪魁祸首，他非常讨厌这个家伙。

    看到对方挡路，他的冲势一点不减，朝着对方就冲了过去。

    长距离的冲刺形成了肉眼可见的冲击力，恐怖的感觉从斯托克顿心头诞生，有种被撞上后无法活命的感觉，他不由自主地闭上了眼睛。

    对方不让开，自己的冲势太强，赵东也无法变向了，这时候变向，关节很可能会受伤，他直接全力跳了起来。

    “呼！”

    厉风从头顶呼啸而过，将斯托克顿的头发扬了起来。

    “噢！”

    当赵东叉开双腿从斯托克顿头顶一飞而过之时，所有人不由惊呼。

    “砰！”

    下一瞬间，篮筐被炸响，剧烈的炸筐声响彻三角洲中心球馆。

    “耶！”

    三千客场球迷和尼克斯替补席瞬间沸腾，疯狂地从座位上一冲而起，振臂狂呼。

    “耶！”

    纽约全城，太平洋彼岸，无数人瞬间欢呼起来。

    赵东单臂吊在篮筐之中，晃荡之际，冰冷的视线俯视着三角洲中心球馆，没有怒吼，没有咆哮，但在所有人的心目中，他却显得格外的残暴。

    “怎么可能？你怎么能这么做？你怎么能这么羞辱我？”

    在赵东的身下，是意志被残酷打击的斯托克顿，正望着上面的吊屏，上面正重播着他被赵东飞过的镜头。

    “这是犯规，他犯规了！”

    现场解说员毫无气势的声音响起。

    这时主裁打出手势，示意两分有效，用他的判罚直接打脸现场解说员。

    “噢，斯托克顿太可怜了！我得说，飞龙，你可真是太残酷了！斯托克顿可是一个超级巨星，他注定是名人堂成员，是联盟史上最强的助攻王，他注定铭记历史，但他被你彻底羞辱了，用一种从没有人做过的动作羞辱了，这是真正的胯下之辱！”

    比尔沃顿不断地摇头感叹道。

    马特同样的表情，感叹道：“如果是我，恐怕要直接退役了，这种打击不是一般人可以承受的。看看斯托克顿，他还没回过神来。”

    央视直播席上，张合理极兴奋地道：“韩信曾受胯下之辱，后来才名就天下。今天斯托克顿受了赵东的胯下之辱，他日名就天下之时，应该感谢赵东今天的行为，这对他是一种绝对的激励……”

    孙真平的脚在下面连踢了张合理好几下，后者才闭上嘴巴。

    “飞龙，谢特，你是怎么做到的，这太特么的刺激了！”拉里约翰逊冲到赵东身前，兴奋之极的吼道。

    “飞龙，对着邮差再来一次！从马龙的头上飞过一定更爽。”约翰斯塔克斯吼道。

    “约翰，你还好吗？噢，该死的飞龙，他该下地狱……”

    马龙跑到斯托克顿身边，像抱孩子一样抱住了后者，开始安慰他。

    “这是我对你们昨天的回应，我在用篮球的方式回应你们，你们觉得满意吗？”

    带着队友从二人身边走过的同时，赵东还扔下了一句垃圾话。

    “混蛋！”

    红着眼睛的马龙控制不住了，正要动手，被斯托克顿抱住了。

    “别，卡尔，我们不能放过他，但不是这种方式。我们要击败他，要夺走他的总冠军，要夺走他的ＦＭＶＰ……”

    斯托克顿的魂好像回来了，咬着牙恨恨地说道。

    “约翰，我帮你。”马龙同样恨恨地道。

    “ＣＰ组得真好，基情四溢啊！”赵东回头喷道。

    爵士发球，杰里斯隆叫了暂停，球员心理上受到了严重的打击，他需要让他们修整一下，同时也中断一个尼克斯强盛的气势。

    赵东回到替补席上，仍然兴奋不已，和替补球员不断击掌庆贺。

    “我的弹跳不会升级了吧？”

    从刚才那一跳中，他感觉好像跳得更高了。

    “98？果然升了一级，这应该是我的下肢力量和核心力量升级带来的效果，有些延后啊！”

    打开系统一看，果然升了一级。

    暂停过后，比赛回来，爵士进攻。

    依然是反复的挡拆，不厌其烦的挡拆，执着无比的挡拆。

    赵东还是使用挡拆挤过的防挡拆战术，不和队友换防，甚至连挡拆延迟的战术都没有用。

    他就是要用移动速度硬吃马龙，他有这个信心。

    又一个挡拆发生，中锋格雷格·奥斯特塔格上提一步，将赵东挡下，为马龙争取到了空位的机会，这时斯托克顿的球传向了马龙。

    “吱！”

    在被挡下的瞬间，赵东紧急转身，像一个后卫转身突破一样绕过了墙，扑向了接球的马龙。

    马龙接球，中距离跳投。

    这一瞬间，赵东从格雷格·奥斯特塔格身后冒出，飞了过来。

    “啪！”

    巨力之下，篮球被瞬间抽飞，倒飞如流星，直接飞上了观众席。

    “耶！”

    主场球迷惊呼声中，客场球迷欢呼一片。

    “噢噢，邮差吞下飞龙一记残暴无比的血帽，他的出手速度慢了一点。”比尔沃顿失声道。

    “邮差，喂到嘴边的饼都吃不了，你还有什么用？”

    封盖得手之后，赵东继续用垃圾话打击对手。

    死死盯着赵东，马龙的牙齿咬得格格响。

    爵士再进攻。

    马龙在左翼跑位，赵东追在一边。

    “快点，再跑快点，吃饼侠，你太慢了，你怎么甩掉我？快点……”赵东一边追，一边喷着垃圾话。

    “闭嘴吧，混蛋！”

    邮差马龙真的控制不住了，双掌猛地一推，将赵东推倒在了地板之上。

    “嘀！”

    主裁响哨。

    呼啦一声，所有尼克斯场上球员都跑了过来，同时替补席上的球员也唰的一下都站了起来。

    “别激动，不要上了爵士黑帮的当，他们又要使歪招。”

    赵东第一时间爬了起来，拦在了队友前面。

    这时主裁果断打出手势，送给马龙一次技犯，以免事态扩大。

    “噢，邮差吃Ｔ，他太冲动了，但我很好奇，飞龙又说了什么垃圾话吗？”比尔沃顿好奇地问道。

    “邮差遇到克星了，开场就吃Ｔ，这可不是好兆头。”马特笑道。

    一罚一掷，赵东执罚，命中一球，3：0，尼克斯进攻。

    赵东在左翼低位落位，爵士安排了中锋格雷格·奥斯特塔格顶防，由马龙在弱侧协防。

    “拉里约翰逊担任大前锋的弊端出来了，他只有低位，不能拉开爵士的内线防守。”

    ＴＮＴ直播席上，比尔沃顿嚷道。

    这时弧顶传球，赵东拿球，篮下的马龙就扑了过来。

    但就在这时，赵东突然做出向下溜底的动作。

    这个动作刚一出来，马龙就调整了方向，扑向了靠底线那边。

    但这是个假动作，赵东再接上晃，绕过笨重的格雷格·奥斯特塔格，一脚踏在四十五度的位置上跳了起来。

    “单臂打板……中了！”

    张合理兴奋地嚷道：“赵东用假动作晃动了顶防的格雷格·奥斯特塔格，同时也骗了邮差马龙，然后用精准的四十五度打板投中一球。他的手太大了，单手打板非常准，这也让防守人更难以防守。”

    “两个木桩，你们刚才差点就防住我了……”

    赵东得之后，马上垃圾话就飙了出来，在马龙和格雷格·奥斯特塔格郁闷之际，又补了一句让二人气跳的垃圾话：“差点防住了我的一根毛。”

    5：0，爵士进攻。

    “进攻！进攻！进攻……”

    爵士还没得分，主场球迷急了起来，纷纷高喊起来。

    但这不是好事，在剧烈的呐喊声之中，爵士球员的情绪紧张起来。

    “噢，糟糕！”现场解说员惊呼道。

    “失误了！小前锋拉塞尔接球失手，飞龙断球成功，他在快下……”比尔沃顿大声吼道。

    布莱恩拉塞尔拼命追上了赵东，抓上了后者的球衣，想将其降速。

    但这时赵东一个猛地加速，拉塞尔失手，一头扎在了地板之上，而前者则持球扬长而去。

    “砰！”

    长驱直入油漆区，赵东飞身而起，战斧式劈扣之下，爵士篮筐被炸响，三角洲中心球馆只剩下三千客场球迷兴奋地欢呼声。

    斯托克顿虽然及时回防到了油漆区，但刚刚的遭遇，让他再也没有勇气去阻挡赵东的飞扣。

    7：0，尼克斯客场领先，爵士进攻，发球之后再度叫了暂停。

    “尼克斯打出进攻波，而爵士的士气低迷，这得益于赵东开场时对斯托克顿的胯下之辱。我认为爵士缺乏一个能激励士气的家伙，核心被羞辱，这其实是一个很好的激励士气的机会，所谓哀兵必胜就是这个道理。”张合理兴奋地分析道。

    “从这个开场看，尼克斯有赢下Ｇ4战的希望。”孙真平道。

    “是的，失去奥克利确实让尼克斯损失了防守能量，但得分方面并没有损失，首发的得分能力反而有所增强。”张合理笑道。

    爵士替补席上，杰里斯隆在布置进攻战术：“后卫线增加出手，用你们的得分帮助内线减小压力，然后格雷格·奥斯特塔格可以多打一打拉里约翰逊……防守端，他们全是小个，我们一定要防好他们的快攻……”

    暂停结束，爵士进攻。

    斯托克顿与杰夫·霍拉塞克做挡拆，投中一个三分线。

    “啊！”

    球队终于得分了，三角洲中心球馆陷入沸腾之中。

    “尼克斯要小心爵士后卫线，他们两个人都是三分精准的后卫，出手很快，挡拆后的牵制力很大，不好防。”张合理提醒道。

    7：3，尼克斯进攻。

    赵东先在篮下晃了一下，然后突然向左翼跑。

    格雷格·奥斯特塔格身高218公分，接近130公斤的吨位，完全跟不上。

    在左翼低位接球，赵东轻松投中一个四十五度的打板。

    “噢，飞龙简单的一个外撤，就拿到了像太平洋一样大的空位，爵士内线的速度在他面前就像个一百岁的老太太。”

    马特看到这一球，不由为之吐槽道。

    “这不行，爵士只能用邮差来防飞龙，虽然同样跟不上，但不会给飞龙这样大的空位。”

    比尔沃顿摇头道。

    “爵士的进攻完全不用放在马龙身上，外线两个后卫都可以得分，内线格雷格·奥斯特塔格以大打小，拉里约翰逊195公分都可能没有，这是巨大的错位优势，完全可以利用起来。”马特道。

    “这就是球队地位的问题了，如果马龙不出手，他怎么体现自己的地位？”比尔沃顿笑道。

    爵士进攻，格雷格·奥斯特塔格在右翼低位拿到了球。

    拉里约翰逊在对手面前显得太娇小了，根本防不了。

    格雷格·奥斯特塔格拿球之后一边运球，一边向里面拱，进入油漆区之后一个勾手。

    可就在他出手之际，赵东从弱侧扑来，一记大帽，将球扇了下来。

    “漂亮！赵东打出精彩的弱侧协防，拉里约翰逊捡到了球，尼克斯开始反击！”张合理兴奋地嚷道。

    尼克斯后卫线推进到前场，爵士后卫线也回防到位，没有机会，先稳了下来，静待内线到位。

    这时赵东快下，冲进了弧顶，而马龙和格雷格·奥斯特塔格全部落在后面，尼克斯在前场形成了五打三。

    柴尔斯和约翰斯塔克斯、阿兰休斯顿三后卫全部拉开，爵士油漆区空无一人，赵东长驱直入，接球后飞身而起。

    他右手抓球，飞翔于空之时，右臂大回环之下，砰的一声，将爵士的篮筐炸响了。

    “耶！”

    客场球迷和尼克斯替补席瞬间沸腾。

    “噢，罚球线里一步的单臂大回环劈扣，干得好！”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “我从没敢想像，会有一个205公分、115公斤的大个子能这样扣篮。”马特兴奋地赞叹道。

    “他连拉杆都可以，何况这个？”比尔沃顿笑道。

    “太精彩了！我们国内的比赛看不到这样的扣篮，没有赵东这样的劲暴素质啊！”

    张合理兴奋地嚷道。

    11：3，尼克斯客场领先8分，爵士进攻。

    这次格雷格·奥斯特塔格终于在拉里约翰逊头上投中一球。

    赵东进行弱侧补防的时候，被马龙拖住了，移动跟不上，直接上手抱住了他的腰，哨子居然没响。

    “滚开！”

    赵东推开了马龙，立即开始快下。

    拉里约翰逊捡起球马上退到底线，然后快发。

    “噢，尼克斯打出快攻，爵士内线照样没跟上，前场四打三……”比尔沃顿大声嚷道。

    赵东冲进油漆区，吸引了小前锋拉塞尔的补防，这时柴尔斯将球传给空位的阿兰休斯顿。

    休斯顿停在左翼三分线上，接球出手。

    “砰！”

    球砸筐而起，被赵东抓下。

    空位没投中，休斯顿气得甩了甩手，感觉还是太兴奋了一点，没调整好状态。

    赵东抓下篮板球的时候，马龙终于回防到了篮下，和拉塞尔开始包夹。

    他没有强打，而是突然单手向外一掷，做出了传球的动作。

    这吸引了二人的注意力，乘此机会，赵东瞬间暴起，砰的一声，单手暴扣，直接隔扣了马龙二人。

    又被隔扣了，马龙气得脑袋都粗了一圈。

    “赵东的假动作太逼真了！手对球的控制力太强，单手一掷，谁都要上当。”张合理笑道。

    “恭喜你们，又差点防住我……的一根毛。”赵东一边退防一边喷着垃圾话。

    “你这个白痴！”马龙怒喷道。

    “吃饼侠，这是你的自我描述吗？”赵东又喷道。

    马龙气结，打球打不过，打架打不过，喷垃圾话也不是对手，现在他就指望着在擂台上教训这个该死的家伙了。

