
　　“飞鸟前辈，你要走了吗？”

　　郊外，大地完成了一次训练后，看着眼前的飞鸟。

　　“是啊，有个朋友发来消息需要帮助，我得去帮忙啊。”

　　“哎？需要我们一起吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　飞鸟拍着大地的肩膀。

　　“不用，你们还要守护这颗星球啊，而且他在别的宇宙，你们去不了的。”

　　“别的宇宙？平行宇宙吗！？”

　　“是的，大地，你们现在已经掌握了沃姆冲拳第一式的入门，我走了之后还是要加强练习啊！”

　　“那你自己一路小心。”

　　“嗯，再见了。”

　　说完，飞鸟化作一道光芒飞向了天空消失不见。

　　目送飞鸟离开后，大地回到了基地的研究室。

　　“怎么了大地？”

　　格尔曼博士来到了大地的位置关心到。

　　“博士啊，你说我们可以穿越平行宇宙吗？”

　　“嗯？为什么突然这么问？”

　　大地拿起桌子上自己父母的照片神态失落。

　　“你知道的，我父母在十五年前消失了，但我坚信他们没有死，而是被传送到了其他宇宙了。”

　　格尔曼拉了把椅子坐下。

　　“你说这个啊，如果放在千年之前，人类想要去其他宇宙很难，但是千年前，沃姆奥特曼跟他的战友打通了所有宇宙的链接，理论上来说，只要你能到达宇宙边界，就能通过宇宙通道到达其他的宇宙，但是这个大宇宙里面，附属宇宙的数量成千上万，你必须确定你父母所在的宇宙方位，再经过漫长的航行才能做到。”

　　大地失落道。

　　“这样啊，要是可以所以在各个宇宙里面穿梭就好了。”

　　“可以的哦。”

　　“真的吗！”

　　“当然可以，不过前提是你得拥有小四神的实力，所谓的小四神，就是沃姆，赛罗，高斯，巴莱鲁，他们四位拥有直接穿越宇宙的能力，除此之外，也只有戴拿跟奈克瑟斯两位奥特曼可以做到。”

　　刚刚燃起希望的大地眼神再次落寞了下来。

　　“什么嘛，我只是一个普通人。。。”

　　“咳咳，大地，你还有我呢。”

　　艾克斯开始彰显自己的存在感。

　　“那你可以穿越宇宙吗？”

　　艾克斯沉默了片刻。

　　“呃。。我可以飞到宇宙边界再穿越。”

　　“你这等于没说。”

　　格尔曼博士笑了起来。

　　“哈哈哈哈，不用担心，大地，我想信总有一天，我们的科技可以达到那种地步，你也是科学家，要相信科学啊。”

　　大地握紧了拳头。

　　“我会的。”

　　“啊！博士，你怎么还在这里，实验室都已经给你准备好了，琉衣都要出发了！”

　　明日奈火急火燎的闯了进来，对着博士一顿发牢骚。

　　“啊啊，抱歉抱歉，差点忘了，我现在就赶过去。”

　　“真是的，快点，车已经在外面等你了。”

　　“来了来了。”

　　等俩人走后，艾克斯问到。

　　“这是干什么啊？”

　　“是博士的新课题，他们发现艾克斯你的扎拉蒂姆光线能把怪兽还原成人偶状态，是因为里面蕴含了某种特殊的粒子，这次琉衣他们带了五个闪光人偶，准备进行反向研究。”

　　“这么麻烦，我可以直接给他们扎拉蒂姆能量啊。”

　　大地翻了个白眼。

　　“你不懂科学，科学要的不止是结果，我们想要弄明白这里面到底是有什么反应。”

　　“这样啊，那我就爱莫能助了。”

　　“走吧，我们也去帮忙护送好了，毕竟有五个闪光玩偶，不能出差错。”

　　大地来到车库，与明日奈一起架势一辆吉奥战车互送琉衣与闪光玩偶，阿渡那边互送的是格尔曼博士，凖人则是驾驶马斯凯迪在空中侦查。

　　眼看路途到了一半，异变突生，一只格外强壮的布莱克王破土而出。

　　“停车！迎敌！”

　　两架战车停了下来，大地让琉衣待在车上后，悄悄跑向后面。

　　“喂，大地！你去哪儿？”

　　这个举动被明日奈发现了，格尔曼博士连忙打着掩护。

　　“救命啊！明日奈！快来帮帮我，我脚崴了！”

　　“哎！”

　　听到格尔曼的喊声，明日奈只能上前扶着他。

　　“没事吧博士！”

　　“先去那边掩体！”

　　“好。”

　　这只布莱克王无比强悍，吉奥的高科技武器连他的皮毛都伤不到，眼看就要被团灭了，艾克斯如同神兵天降落在了地面上。

　　“咦哈！”

　　落地后的艾克斯一记铁靠山装退来布莱克王，阻止了它一脚踩碎吉奥的战车。

　　就爱艾克斯与布莱克王缠斗的时候，一个纳克尔星人走了出来。

　　守在车边的阿渡连忙举起了手里的枪。

　　“你是谁！”

　　“哼哼，你手里的玩具不错嘛，我是纳克尔星人邦迪罗，这车里的闪光玩偶归我了。”

　　“想都别想！”

　　阿渡连开三枪被邦迪罗躲过，随即阿渡被近身的邦迪罗三拳两脚打趴在地。

　　“就这点程度吗，哼，不过如此。”

　　接着，邦迪罗拉开了车门，看了一眼副驾驶上面放着的箱子，打开检查后确认了五只闪光玩偶后满意的点了点头，而琉衣捂着嘴巴躲在了车厢后面，没有被邦迪罗发现。

　　关上了箱子后，邦迪罗看着与艾克斯打的不分胜负的布莱克王叹了口气。

　　“布莱克这家伙，还没解决吗，算了，我也一起上好了。”

　　随后邦迪罗有也巨大化，他自身实力也不差，联合布莱克王很快就把艾克斯打的闪灯了。

　　“艾克斯奥特曼，不过如此嘛，闪光玩偶我就收下了。”

　　“你这混蛋，不会让你得逞的！”

　　“哼，布莱克王，杀了他。”

　　在布莱克王准备动手的时候，天空一声巨响，终极赛罗穿过时空通道落在了地上。

　　“邦迪罗！终于抓到你了！喝呀！”

　　赛罗干脆利落的一脚踢在了邦迪罗身上，把他踹退了几百米才停下。

　　“麻烦的家伙来了啊，你这死兔子追了本大爷好几个宇宙了，还真是有毅力啊。”

　　赛罗嘴角抽搐了一下。

　　“你TM骂谁兔子呢！”

　　邦迪罗显然不想跟赛罗多费口舌。

　　“布莱克王，拖住他。”

　　受到命令后，布莱克王放弃了重伤的艾克斯，转头冲向了赛罗。

　　“赛罗奥特飞踢！”

　　仅仅一个照面，布莱克王头顶的独角就被赛罗踹断，二者实力不是一个等级的。

　　但邦迪罗的目的也达到了，他捡起了地上的吉奥战车打开了次要次元通道回头讥讽的看着赛罗。

　　“那么，再会吧死兔子。”

　　“你TM再说一次，我弄死你！”

　　看着赛罗要扑上去，艾克斯连忙帮助了他。

　　“等等，赛罗前辈，那车里还有人！”

　　“什么！？”

　　就这一点愣神的时间，邦迪罗已经带着布莱克王逃走了，赛罗懊恼的忒开了艾克斯。

　　“你等着，我去把人给你救回来，邦迪罗！别想逃！”

　　赛罗穿上了终极铠甲在次划破了空间追了过去，艾克斯想要跟上去，但体力已经不支了，只能解除变身回到变身器里面去调养了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第744章，赛兔子驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 