    叶陵最终还是没有吵醒被卡曼误会成“食材”的乔三岁。看乔三岁那一边睡觉一边吧嗒嘴的模样，也不知道是在梦中梦到了什么美味，如果现在把它叫醒，说不定它就要缠着吃东西。

    ——不是不想喂它，实在是给它烧饭实在是太费时间了。

    趁着天色还晚，叶陵便准备到亡灵谷去。他之前好不容易才获得了1点亡灵阵营值，可以招募一小队亡灵战斗小队。后来叶陵查了一下，发现自己能够招募5名亡灵用以作战。

    这样的小队是以队伍形式存在，死亡了以后名额就会空出来，可以及时招募补充。

    亡灵小队虽然不能让叶陵带在身边，但安排在亨格村中充当守卫却是正好。有了这么一小队亡灵，叶陵甚至可以尝试着向四周的荒地开拓前进。他知道精灵与矮人大略生活的方向，只是因为亨格村中战力一直不足，所以他一直没动那个心思，生怕为亨格村招来灭顶之灾。

    而现在，叶陵总算是又可以提升和拓展一下亨格村的武力了。

    叶陵原本打算自己一个人去亡灵谷，可卡曼就好像是看穿了他的心思一样，一直紧跟在他身旁。叶陵想了想，觉得卡曼反正也知道了他亡灵的身份，那亡灵谷的事好像也不必瞒着卡曼，于是便也默许了卡曼的跟随。

    进入亡灵谷可比瞬移要方便多了。

    叶陵自己如今也拥有可以打开通道的技能，只要抬手一个技能，就能召唤出一个传送门。

    两人一抬脚，就进入了传送门中。

    叶陵满心以为自己再睁开眼的时候，看见的会是一片宁静的黑夜是一个皎洁的白月。可事实上，在叶陵还没睁开眼睛以前，就已经听见了一片可说是喧杂的战斗声。叶陵甚至能从那声音里分辨出正在战斗的都有些什么职业。

    因为有些正在战斗的人也染上了那种发动技能前要大声喊叫出技能名称的坏毛病。

    叶陵：？？？怎么着……我是直接传送到了战场正中央了吗……

    他一边疑惑着一边睁开双眼，本能地就开始四下张望。

    首先出现在叶陵面前的是好像完全在状况外的库洛，此时呆呆地站立在一旁，也没有正在战斗的迹象。叶陵的分身人偶跟在不远的地方，此时正埋头制作着叶陵安排它制造的药剂。

    那战斗的声音此时听来，好像还有些远，在西方隐约能看见战斗的光影效果。

    “那边……好像战况激烈啊。”卡曼在进入亡灵谷以后，说的第一句话也是这个。

    “不知道是什么情况，以前还从来没见过这片地图这么热闹。”

    叶陵一边说着，一边打开了小地图看了一眼。只可惜那边似乎是库洛也没有探索过的地方，在小地图上那是一片迷雾，也看不见是个什么状况。

    卡曼四下张望了一圈，在确定了库洛也是己方成员以后，便有些兴致勃勃地说了一句“我去看看”，然后直接就融入到了黑暗之中。

    叶陵自己也觉得十分好奇，因此并没有加以阻拦。

    他甚至爬上了库洛的坐骑身上，将库洛当成了一个小小的山丘，想要爬到库洛头顶上去向战斗的方向张望。只不过卡曼的动作比叶陵想象的要快多了，不等叶陵爬到库洛头顶上去，就已经听到卡曼的声音从黑暗中传了出来。

    “那边……好像是一群天之国的勇者，在与亡灵战斗。”

    卡曼的声音里带着一点复杂的情绪。

    叶陵也不知道这份复杂，是因为卡曼看见他在尝试着把库洛当树杈攀爬，还是因为他看见了天之国的勇者们。

    反正叶陵自己觉得有些尴尬，只能咳嗽一声，假装无事发生地从库洛身上又爬了下来。

    “你看到的天之国勇者……是在神都食堂里接任务的那一批吗？”叶陵脑子一转，很快就想到了目前游戏中唯一可能出现在亡灵谷的玩家。

    卡曼点了点头：“是。”

    叶陵这下子知道卡曼那复杂的心情到底源自何方了。

    现在的这一批玩家全是在卡曼手上接的任务，卡曼根据叶陵的要求将任务发给了玩家们，现在看到玩家们被亡灵压着打，心情自然是相当复杂。叶陵还从来没有向卡曼透露过自己的打算。

    叶陵想了想，最后还是拿出了一大把烤串。

    卡曼：？？？

    叶陵将其中几根烤肉串递到了卡曼面前：“吃不吃？”

    卡曼：“……吃吧。”

    两人蹲在库洛身侧吃着烤肉串，叶陵这才将自己的打算全盘告诉了卡曼。叶陵自然不会说自己是个穿越者，曾经也是个玩家之类的话。他只是说自己虽然是个亡灵，但其实却并不很认同亡灵的做法，也不想被人类猜忌，所以他一心只想要发展自己的领地，让自己成为一个强大的第三方势力。

    在这样的过程中，显然需要用到天之国勇者们的力量。只是，怎么去运用他们的力量，那也是一个问题。他们显然有可能会需要在这途中被牺牲，一如现在卡曼所看见的那样。

    不管他们的战斗结果如何，都能对叶陵有不少帮助。

    卡曼虽然不明白玩家与NPC之间的关系，但他却大概能听懂叶陵的意思。毕竟，那些勇者们为了接取任务做了多少努力，卡曼看得最清楚。

    最后，叶陵总结道：“我不是一个很有野心的人。你也看见了，我自己的领地也不过是发展得马马虎虎，总被其他事情牵绊住了前进的脚步。只不过，我肯定是会往那方面努力的。我希望创造一个能让各个种族都和谐共处的和平世界。”

    卡曼默默地听了半天，最后也总结了一句：“我怎么觉得小叶子你其实更想建立一个各个种族都能和谐吃饭的餐厅啊？”

    叶陵：？？？

    要不是还指望着卡曼待会再潜行去看看战斗的情况，叶陵此时可能已经一脚把卡曼踹出去了——当然，有另外一个更重要的原因是，叶陵实在打不过卡曼，这等级压制实在是太烦人了。

