
　　赵诚询问了一下孙老大对方的这些产业都是什么。

　　孙老大也是实事求是的说出来了，朱武能比较喜欢搞灰色产业，也就是人欲望深处的那些东西，赌，一夜暴富的这些玩意，他就是盯上了这样子的人性，这样子来赚钱。

　　那么，赵诚第一时间就是带着孙老大来到了对方的产业。

　　系统可以入侵系统。

　　这就是系统持有者的好处了。

　　单纯只是入侵了这赌博机的系统没有任何的问题，然后，那就是在入侵了以后，直接就是给这赌博机编了一下胜负率。

　　任何的机器设备都是认为编造的，然后按照这认为的编造从而是有着自己的一种跑法，给人一种也不是单纯的输，也会是有赢钱的时候。

　　此刻呢，赵诚就是开始了。

　　不管赵诚是下什么都是一个赢。

　　一开始，那也没什么，谁也没有注意到赵诚。

　　但是随着注意到赵诚的顾客越来越多，都在这里围观，然后呢，内场的安保也是注意到了赵诚，在这么一种情况之下就将所有的监视力量都放在了这里。

　　直接就是监视了赵诚的一举一动。

　　经过这样子的监视以后基本上那是可以确定，人家的确是没有作弊，将监控调动出来看这之前，对方从到来开始到现在，只是下注而已，没有干任何的事情。

　　人家就是这么的安安分分的赢钱，你能怎样？

　　但是，如果按照这赵诚的势头下去，只要是他不下这个及其，这不，他就会是一直的赢。

　　如果赵诚一直的赢，这，这不是完蛋了么？

　　赌场一天的盈利也就这么些，好的时候可能是能够达到一百个点，一般也就是几个点到十几个点之间，不好的时候还有输钱的这么一种可能，谁说这做赌就一定是赚钱的？

　　遇到了个把两个非常红的人，赌场也得是个输。

　　此刻此时，赵诚这是一个劲的红，那赌场肯定就是输了，看是输多少了。

　　看这个发展，输到几百个点那都是有可能的事情。

　　所以，一定一定是不能这么的下去了。

　　这不，一位保安这是故意的朝着赵诚撞了过来。

　　砰！

　　撞了一下。

　　这个力道，任何人都会是生气，但是，赵诚坐在了这凳子上，稳坐钓鱼台一般的感觉，那是清晰的就是呈现了出来，只是看了你一眼，随后就是继续的操作了起来，这感觉，那都不稀罕是搭理你，就是这么的一回事。

　　这，有点气人了。

　　对方这是继续撞也不是，不继续撞也不是，尴尬的简直就不是一点半点的样子，怎么办？

　　对方也不知道是应该怎办是好了，心烦的很，真的是。

　　赵诚呢，还是这么的继续的操作着，都不看屏幕了，盲目的下注，然后呢，他的双眸锁定着这位男子，要是这位男子还想搞出来任何的举动来，不好意思，这是绝对绝对是不会让你成功的！

　　“你干嘛？”

　　男子看着赵诚问道。

　　赵诚耸耸肩，他能干嘛呢？他不干嘛！

　　“少年，你刚刚撞疼我了！”

　　“我动弹了么？”

　　赵诚问道。

　　这，尴尬了！

　　这是不知道应该如何的栽赃泼脏水了都，就是想要搅和得这赵诚玩耍不下去，怎么就是这么的困难呢？还能是愉快不能是愉快的来玩耍了？

　　“少年，你的身子骨很硬，所以，跟你碰撞了一会以后，我不知道你是不是受伤了，但是，我肯定是被你给整受伤了，你这样子下去，真的是不合适，很不好！”天籁小说网

　　“我搭理你么？”

　　“少年，你给我正经一点，你要是将我给整的不愉快了，你知道这下场是什么么？”

　　“咋地？这是要强制性的给我破上脏水，从而是对我动手？我已经是看出来了你的阴谋，你就是不想让我继续的玩下去，你们场子就是输不起，好，我陪你玩玩这又有什么关系呢？”

　　赵诚已经是站起身来了。

　　这一双眸子，简直就是充斥着不卑不亢的这么一种感觉盯着这对方看着。

　　嗯，就看对方了！

　　他是无所谓，不将对方放着在眼里，就看对方这是要怎么的来作死了。

　　忍无可忍！

　　这一刻，这位男子直接就是从身上抽出来了甩棍来。

　　甩棍一抽出来，直接就是舞动了起来。

　　舞动了起来以后，真的是数次不间断的就是朝着你的身上抽打了上来，目的，只有一个，必须就算是要命中，必须就是要给与你带去了这重创。

　　刷，刷！

　　一次比一次看着那是不简单，不一般的这么一种感觉。

　　然后，失败！

　　就是这么的看着吓人，实际上，也就只是这样，吓唬吓唬人而没有实际伤害到人家的这么一种可能。

　　攻击，再来！

　　攻击，继续到来！

　　攻击就没有成功的这么一种可能。

　　“我可真的是生气了，生气了啊！”

　　“哦，哦，你生气了，你多能呢，呵呵呵！”

　　“这不是我多能呢，这是我真的生气了，是被你给整生气了！”

　　“好的呢！”

　　赵诚点点头，掌击直接就是朝着对方的身上狠狠地招呼了上去。

　　砰！

　　攻击命中！

　　就是这么的干脆直接不会是有丝毫任何的含糊的这么一种感觉。

　　这是在瞬间就到来就命中，让人简直就是措不及防的这么一种样子。

　　一个没有回过神来就这么的挨打了，你说气人不气人吧。

　　砰！

　　又是一掌，又是命中了。

　　用实力来说话，你的实力，那就是不行！人家想打你就能打你，人家一出手就能是命中，人家一旦是这么的继续的攻击下去，你，啥也不是这是肯定的事情。

　　“我现在就问你一点，你一定是要这么的下去，是吧？”

　　“谁？我呀？”

　　赵诚看着对方问道。

　　对方一看见赵诚真的是止住了攻击，这是抓住了机会转身就开溜了。

　　看似那是要跟你沟通，但其实，你这攻击一止住人家就算计成功，当即一刻就是离开了这里，沟通？人家就没有想过沟通的事情，沟通是你自己想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百六十三章 你自己想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 