    顾承继端起那杯茶要喝，陆雪微夺了下来，扔到一边。

    “我往里面下了鬼面，喝了以后，脸上会起很多水泡，水泡崩了，流到哪儿，水泡起到哪儿，接着脸上开始抽干，最后变成枯木一般，似鬼非鬼。”

    陆雪微说到这里，得意的一笑。

    冷颜拍拍胸口，冲陆雪微行了个礼，“公主，本辅真不该得罪您。”

    “哼，晚了！”

    冷颜啧啧摇头，又看向顾承继，道：“殿下，公主谁的面子都不给，只给您，您还是兜着吧。”

    顾承继垂眸敛目，神色清淡。

    陆雪微从这个方向看到他左脸，发现他脸上那三道刀疤已经彻底好了，连印子都看不到。

    “公主？公主？”冷颜只得拍了一下桌子，见陆雪微看过来，才笑道：“您这样看着殿下，再厚的脸皮都让您看薄了。”

    陆雪微轻咳一声，正要说什么，见一女子自二楼下来了。

    她穿着绯红的袄裙，身姿曼妙，盈盈走来。而看到她，陆雪微脸色当下一冷。

    这个女子不是别人，正是那个像了她七八分的女子，冷颜收的义妹，叫什么苏星辰的。

    她怎么在画舫？

    而且很明显，她一早就在了！

    “星辰，快过来给公主行礼。”冷颜招呼了一声。

    那苏星辰看到陆雪微，身子颤了一下，脸色都白了，匆匆上前。因太慌乱，脚下绊了一脚，扑到了地上。

    她也就着这姿势，向陆雪微行了个大礼。

    “星辰，快起来吧。”冷颜温声道。

    见那女子要起身，陆雪微喝了一句：“本公主让你起了吗？”

    这句话一出，那女子吓得忙跪了回去，姿势摆的更加端正了。

    “公主，您何必为难一个小丫头？”冷颜微微蹙眉道。

    陆雪微轻呵一声，“一个小丫头？那本公主问你一句，她怎么会在秦王的画舫上，你打算让她做什么勾当？”

    “公主！”

    “冷颜，本公主说过吧，再见到她，必定划花她的脸！”

    陆雪微知道自己反应有些过激了，可她无法忍受顾承继和一个女子单独在一起，而且这女子很像她。他会不会把她当成她的影子，把不能对她用的温柔给了她？

    他碰她了吗？亲她了吗？

    二人在他们来之前做了什么？

    她不能想，但脑子里却出现了各种纷杂的画面，每一幅画面都刺激的她想发疯。

    而再看顾承继，他低头喝茶，沉默的让她恼火。

    “顾承继！”

    他微微叹了一声，抬头看向陆雪微：“她是本王请的客人，而公主是不请自来。”

    “你什么意思？”

    “公主还要本王说清楚吗？”

    他已经说的很清楚了，意思是在赶她下船！为了这个女子，他要赶她走！

    陆雪微眼热心酸，脾气上来，怎么都压制不下去。她拿起茶杯猛地砸到地上，接着捡起碎渣，起身朝那女子冲了去。

    冷颜见此，忙拉着苏星辰推开。

    可陆雪微跟疯了似的，不管不顾的冲了上去。冷颜没料到陆雪微会这般失控，稍稍迟疑了一下，她已经扑到了苏星辰面前。

    陆雪微伸手就要往苏星辰脸上划，苏星辰忙往后退，在陆雪微冲来时，她往旁边一身，顺势推了她一把。

    这画舫的窗子很矮，陆雪微又气又急，一下没定住身子，整个人想前栽去。窗子外就是湖，她直接栽进了水里。

    事情发生在一瞬间，顾承继没有防住，忙跟着跳了下去。

    陆雪微会游泳，但她故意往下沉，摆明了跟他赌气。这就是陆雪微，总能气得你怒火大盛，又拿她没有办法，最后便只剩下心疼了。

    他刚游到她身前，她伸手就搂住了他脖子，还冲他挑衅的笑了一笑。

    顾承继搂住她的腰，带着她往上游。

    已经进了冬月，水冰凉刺骨。顾承继不敢多耽搁，带着她赶紧上了船。

    见她脸色有些苍白，早已没了刚才的神气，冷得瑟瑟发抖。顾承继吩咐了墨城一句，让画舫回岸边，又冲冷颜点了一下头，而后抱着陆雪微上了二楼。

    “冷……”她冷得上下牙齿打架，胳膊愈发搂紧了顾承继，脸贴到他肩窝里。

    上了二楼的房间里，他把陆雪微放下，让她先脱掉湿衣服。

    “我去给你找一身干衣服来。”交代完这句，顾承继转身要往外走。

    “你碰那个女人没有？”陆雪微问。

    “公主，这不关你的事！”

    “怎么不关我的事，你不把话说清楚，我就不换湿衣服，我冻死自己，你说关不关我的事？”

    顾承继回头，颇为无奈，“说好了形同陌路呢？”

    “陌路就陌路，但你不能碰其他女子，这两者同时成立。”

    顾承继摇头失笑，“没有。”

    “真的？”陆雪微嘴角勾了一下。

    “冷颜别有用心，把她送到我这里，但……”

    “什么？”

    “她又不是你。”

