    面对沈无忌的狐疑，沈月茹小脸微红，玉手扭捏着裙角，不知如何是好。

    她这副样子，更让沈无忌心生疑窦，进而生出不悦。

    “栾师傅！”

    朱胜男好整以暇的抿了口酒，淡淡道，“陆兄是我的客人，有些话，可不要乱说！”

    虽然众人想看热闹，但身为东道主，却不能任由乱子发生。

    否则，就是削了她的颜面！

    “哼！”

    韩擒虎闷哼一声，重重将酒杯放在桌上，少都督的威严尽显在冷峻面庞上，“你们是什么人，胆敢在此大呼小叫？”

    “韩兄，这其中大概是有什么误会！”

    沈无忌剑眉微蹙，沉声道，“栾师傅，有什么事情，待得宴会之后再说，如何？”

    以韩擒虎的身份地位，即便是朱胜男都要礼让三分，他也不愿随便树敌。

    但师徒三人是他请来的客人，暂时避让，更多是因为朱胜男是这里的东道主，并非是怕了韩擒虎。

    沈无忌虽然不惧，却也不可能同时对上两人。

    只不过，避让归避让，却不代表事后不追究，否则谁还肯给他出力？

    “师父，他……”

    栾惜蓉还想说下去，却被栾芷凤示意住口，不得不暂时按捺下愤怒，恶狠狠盯着陆川，满口银牙险些咬碎。

    “哼！”

    韩擒虎冷哼一声，面色不善的看向师徒三人道，“陆兄乃是韩某至交，若是在京城之中，有人找他的麻烦，就是对付我韩家，休怪本少都督不客气！”

    话音未落，众人面色一肃，重新审视陆川和韩擒虎之间的关系。

    显然，两人的关系，比想象中更亲近。

    但没人知道，这是陆川用韩家祖传宝刀虎啸刀，来拿捏韩擒虎的缘故。

    没办法，陆川说是要把虎啸刀扔粪坑里，实在是太阴损了！

    当然，换个人来，多半会一不做二不休，直接弄死陆川，最后来个死无对证。

    可偏偏韩擒虎知道陆川的手段，而且亲身领教过，投鼠忌器之下，才只能捏着鼻子认了。

    即便知道事后会有诸多麻烦，可只要韩家不背叛大晋，不背叛皇室，陆川对付沈家，至多就是韩、沈两家彻底交恶。

    而沈如晖在凉州乌同府任巡抚期间，没少给大都督韩铁钧找麻烦，至少百草园之事冒出来后，参奏韩铁钧的奏章中，至少一半与沈家有关。

    韩、沈两家交恶，皇室看在眼里，最后顶多就是不了了之，绝不会深究。

    韩擒虎正是看透了此点，又有其父在虎啸刀被盗之后的来信叮嘱，才干脆力挺陆川。

    “阁下是？”

    栾芷凤眸光微凝，作为老江湖，从众人的神态看，已然觉察到，韩擒虎的身份不一般。

    “凉州韩擒虎！”

    韩擒虎缓缓起身，劲装无风自动，猎猎作响，威势一时无两。

    “三品！”

    众人不着痕迹的交流一个眼神，算是确认了韩擒虎的修为。

    “哼！”

    罗庭锋目露怒色，一把握住剑柄，却被一只手死死摁住。

    “原来是少都督，失敬！”

    栾芷凤面色一凛，垂首看向端坐不动的陆川，意味深长道，“既然是少都督作保，以前种种，便且作罢，希望小友好自为之！”

    “呵！”

    陆川飒然一笑，随口喝干杯中酒，缓缓起身，淡声道，“江湖事江湖了，梁子既然结下了，就没有作罢一说。”

    “你想怎样？”

    栾芷凤眸光微寒。

    “郡主，今天实在是不巧，所幸有诸位人杰在场，也不算搅了诸位兴致，不知可否暂借场地一用？”

    陆川侧身，冲朱胜男拱手欠身一礼道，“当然，若是打坏了别苑中的花花草草，即便我赔不起，想来韩兄也陪的起！”

    “哈哈，陆兄既然有兴致一展身手，本郡主自然没有不允之理！”

    栾芷凤目中精光一闪，豪爽的一挥手道，“来人，清场！”

    聪明如她，已然看出，陆川准备做什么了！

    “这位……朋友，你确定要如此？”

    沈无忌剑眉大皱道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，理都未理，冷然看向师徒三人道，“三位是准备一起上，还是一个个来？”

    众人微讶，似乎有些吃惊于陆川的狂妄。

    毕竟，朱胜男此前，可是已经点出，栾芷凤乃是二品上高手！

    难道说，这名不见经传的年轻人，能力敌二品不成？

    这种几率实在太低了！

    “陆兄之前说了，江湖事江湖了，那就是要单打独斗，生死勿论！”

    朱胜男却站起身，指着下方场地道，“公平起见，一对一，栾师傅没有意见吧？”

    看似相询，但在场之人哪一个不是人精？

    自然听的出来，这是让栾芷凤不要顺杆爬，免得自取其辱。

    “郡主！”

    沈无忌坐不住了。

    虽然他不知道陆川的底细，但却能听出来，朱胜男有意打压栾芷凤师徒三人。

    这样的情况下，即便栾芷凤一方能胜，他也不希望继续。

    不知根由的战斗，于他这样的人而言，就是失败，他可不想平白无故被人利用或开涮。

    “沈兄莫非手痒，本郡主倒是求之不得！”

    朱胜男浓眉一挑，双鬓飞扬，一副跃跃欲试的样子，显然是等待许久了。

    “不敢！”

    沈无忌闷哼一声，拱手落座，转而对栾芷凤道，“栾师傅，我不管你们之间有什么恩怨，切不可让人看了笑话！”

    “哥！”

    沈月茹担忧的低呼一声。

    “放心，没事！”

    沈无忌拍了拍沈月茹的小手，轻声安慰道。

    “沈公子放心！”

    栾芷凤欠身一礼，起身时，目光已是一片冰寒，看着陆川道，“既然小友想要用江湖手段了结恩怨，妾身接着便是！”

    “师父！”

    罗庭锋上前一步，冷冷道，“似这等只会借外物的无知狂徒，哪里需要劳烦您老人家出手，待徒儿会一会他！”

    “师父，还是我来吧，此人阴险狡诈，手段卑劣……”

    栾惜蓉道。

    “这……”

    栾芷凤想到陆川的诸多手段，一时也有几分踌躇。

    “公平比武，不得使用暗器毒物！”

    朱胜男淡淡道。

    “多谢郡主！”

    罗庭锋目中精光一闪，急声道，“师父，就让我去吧，前几天我刚刚突破，师妹虽然聪明绝顶，但实力不及我！”

    “好，切莫小心，此子实力不容小觑！”

    栾芷凤略一沉吟，缓缓点头叮嘱道。

    “师父放心！”

    罗庭锋重重低头，冲栾惜蓉投去一个瞧好的眼神，昂首挺胸，握剑向亭外走去，并且冲陆川投去一个挑衅的眼神。

    月余前，被陆川一招吓住，他一直引为平生奇耻大辱，如今终于找到机会报仇了！

    “呵！”

    陆川冲朱胜男抱拳一礼，顺手抄起韩擒虎的佩刀，坦然跟了上去。

    “你……”

    韩擒虎一时不察，发现时，只看到陆川瘦削的背影，却也只能无可奈何。

    这一幕落在有心人眼中，不由更好奇，两人到底是什么关系。

    虽然不能说，兵器是武人的第二生命，但至少，绝不会轻易许人碰触。

    场外，已经停止的斗武，让出了一块空地。

    数以百计的年轻武子，好奇的看着来到场中的两人，纷纷猜测两人是什么身份。

    若说是应届武子吧，两人偏偏能与诸多权贵豪门子弟同坐。

    不是吧，偏偏又如此年轻！

    但更多的，则是不服气，年轻气盛的武子们，不少都对两人报以挑衅目光。

    刚刚斗武的武子，最强者已经表现出四品上的修为，两人即便再厉害，难道还能超过他们不成？

    可很快，他们便知道，自己不仅错了，而且错的离谱！

    “没了宝刀之利，我倒要看看，这次你有什么本事逃走！”

    罗庭锋站定，冷冷道。

    “呵！”

    陆川不置可否的笑了笑。

    “哼！”

    罗庭锋想及当初在山林中，被陆川用虎啸刀摄住心神，差点一招被杀的一幕，不由怒从头心起，仓啷啷拔剑在手，展开身法，杀向陆川。

    这一剑不可谓不快，尤其是三品修为全力爆发，毫无留手。

    带起的劲风，甚至让离的较近之人，感到肌肤生疼，不由骇然失色！

    一瞬间，罗庭锋就到了陆川近前，剑尖好似已经要刺穿陆川的咽喉，其上甚至隐有剑芒吞吐。

    锵！

    电光火石间，一缕寒芒乍起，所有人只觉眼前一花，脖颈冷飕飕直冒寒气！

    “锋儿，小……”

    一声惊呼，从凉亭中传来。

    铿锵！

    但见刀剑相交，火星迸溅，那明显不是凡品的宝剑，竟是应声而飞，旋即一抹刀芒自罗庭锋脖颈处一闪而过。

    蹬蹬！

    由于惯性，当两人错身而过后，罗庭锋兀自向前走了几步，脖颈上一条血线才缓缓出现，噗的喷溅鲜血，头颅骨碌碌滚出老远。

    “你好毒的手段！我杀了你！”

    栾芷凤出离了愤怒，话音未落，便已从凉亭中飞身而起，一剑直取陆川后心。

    但就在此时，一缕劲风从斜刺里激射而来，正好拦在她的必经之路上。

    “公平比武，郡主还是不要插手的好！”

    沈无忌蓦地屈指一弹，一道光线如闪电般弹射而出。

    叮！

    刹那间，劲风与光线交击，赫然是一个酒盅和一根筷子！

    “大胆！”

    韩擒虎顿时警觉，怒喝而起，抄起案几，就冲栾芷凤砸了过去。

    “韩兄稍安勿躁！”

    李铭陡然一甩袖袍，令人如沐春风的劲气，却生生按住了案几。

