    乡下养孩子嘛，就是散养，李之玉养的太精细。

    他怕她累着。

    “行了我知道了，这不是几个孩子还小么，对了我准备让老大去上学了。”总不能因为韩沛大，就天天的让他在家带着两个弟弟妹妹吧。

    早点上学去，就算学不到什么，每天耳濡目染，总是有好处的。

    “好，你安排。”

    韩穆怀对这个没有意见，韩沛在家是能帮着李之玉照顾孩子，可是要是因为这个耽误了，不值得。

    他在外边这么多年，他知道人得有知识才行，他不知道现在这样的情况还能坚持多久，只是国家会永远需要知识分子，他们的黑暗是暂时的。

    “好那我就看着安排了。”李之玉听喜欢韩穆怀这个习惯的。

    她父母走了之后，李家的事儿都是她一人说了算，到了这儿之后，因为有了韩穆怀，她觉得家里的事儿应该跟他商量着处置。

    但是韩穆怀一向的意思就是，李之玉想做什么只管去做，无论什么他都说好，省去了李之玉不少事儿。

    本来两个人生活就是互相摩擦，现在韩穆怀万事退一步，李之玉本就觊觎他的美色，对他也越发的好了。

    “你要是不是这么着急，一会儿我能跟你一起去城里不？”虽然还是有点儿不舒服，但是也比上次好多了。

    上次是久旱逢甘霖，长久没做，这次虽隔了几天，但总比第一次好很多。

    “你要是觉得不难受，我就带你去。”韩穆怀自无不可，也没有问她要去城里做什么。

    昨天晚上他可是没用全力，不至于像上次一样。

    “我还好的。”李之玉听着他又提起那个事儿，颇为不自在的，摆弄着手里喝完粥的碗。

    “那好。”

    韩穆怀嘴上说着好，但还是给后座上铺了个小小的棉花垫子。

    “上次大头说硌屁股。”怕她不自在，韩穆怀解释道。

    呸，此地无银三百两，你说你好好个人，怎么就长了张嘴呢。

    没有理他，李之玉快速的把自己收拾好，坐到了后座上，看着旁边站着不动的韩穆怀没好气道，“还愣着干嘛，上班要迟到了。”

    李之玉还是第一次来县机械厂呢，门卫大爷不认她，但是门卫认识韩穆怀啊。

    这一大早的，韩厂长带着个女同志来厂里的事儿，像长了翅膀一样飞的哪哪儿都是。

    “你听说了么，今天韩厂长带着对象来了。”

    “韩厂长有对象了？”

    “啥啊，我听说是韩厂长带着媳妇儿来的。”

    “啥！韩厂长结婚了？”

    “对啊，你不知道啊，韩厂长家都三个孩子了，之前赵厂长还想给韩厂长介绍对象呢，让韩厂长严肃的批评了。”

    “天啊，韩厂长可真不像结婚了的。”

    “谁说不是呢，要是没结婚还有个机会，毕竟这么年轻的厂长可不多见。”

    说这话的人透着一股酸气，没办法，谁让赵卫国找的就是她李凤娇呢，她可是劳模，每年的三八红旗手。

    当初赵卫国跟她说的时候，她就觉得没有问题，跟韩穆怀的事儿已经是板上钉钉了，毕竟像她这么能干，又漂亮的女同志也是寥寥无几的。

    谁成想，韩穆怀居然结婚了，她又是买衣裳又是打扮自己，合着都是给了瞎子看！

