    罗尘悲哀的声音回荡这虚无。落入王林耳中，王林在这一刻，心神一颤，隐约中有了共鸣！

    罗尘一生，敢与天逆行，不畏天地，只是最终却逆变不了自身命运，这命运，就是望月！

    被望月同化，吸收了绝大部分古神之力，生生的从八星巅峰退落化作幼子状态，这一切，都是改变不了的命运，在望月体内无数万年，最终落得人不人鬼不鬼的凄惨处境。以古神的骄傲，他心中忍受的屈辱在这悲声中，透出无尽的苍凉。

    古神，是这天地间，骄傲至极的巅峰一族，他们的骄傲，不允许有半点的践踏。涂司如此，罗尘同样如此。

    王林沉默，内心涌现说不出的哀伤，只是眼中却有尊敬之色，他敬古神罗尘！

    此刻虚无起了呼啸，却是那两个古神星点疾驰而来，以极快的速度，蓦然间临近王林，被王林一把抓在手中的刹那，古神之星融入王林体内。

    在这一瞬间，一股无法想象的古神之力，疯狂的在王林体内爆发。这古神之力太强，弥漫之下王林的身体内立刻就有砰砰之声回荡，他的身子在转眼间，竟然胀大了数倍，达到了三百余丈！

    全身青筋鼓起，阵阵刺痛从身体内透出，仿若要有一股力量要把自身撕裂一般，带着痛苦，王林冲着前方一声咆哮！

    这一声咆哮，化作无尽音爆轰隆隆的传递开来，其内更是蕴含了王族古神之力，如此，立刻就使得前方向他抓来的晶光大手瞬间一顿。

    王林可以清晰的感觉到，在自己的身体内，随着罗尘两个古神之星的融入，仿若起了风暴。大量的古神之力在体内冲出，融入全身任何一处位置。

    这种浓郁的古神之力，就仿佛是王林本尊在无数星球内吸收了数万年一般，身体在这力量的冲击下，仿若要崩溃。

    那种撕裂的感觉，让他几乎要发狂，阵阵怒吼之声咆哮而出，好似一股要发泄的冲动，更是蕴含了一丝暴虐！

    在他的眉心，此刻星点急速旋转，甚至已然看不清其内到底是几个星点，咆哮中，王林一步迈出，向前狠狠地一击而出。

    这一拳轰击，立刻掀起大浪，前方的虚无立刻倒卷，仿若被生生刮开，形成一股力之风暴，轰隆隆之际横扫而去。

    那晶光组成的大手，一顿之下迎面就被这王林怒吼之下宣泄的一拳轰击波及，但听砰的一声惊天之音拔地而起间。王林的拳头，与那晶光大手碰撞。

    砰砰砰砰！！！

    不断地轰击，在双方交错之中，却是有大片的冲击疯狂的散开，如同毁天灭地一般，那晶光大手倒卷而退。

    王林的身子略微一顿，退后几步，眼中渐渐平静，此刻的他，身体内不再传来痛苦，而是起了丝丝舒爽，握住拳头，如同握住了世界！

    清水那里，并无晶光大手抓来，但他此刻却是神色极为古怪，怔怔的望着那网外的老少二人，眼中露出迷茫，但更多的，却是一丝丝挣扎。

    他眼前好似恍惚，头部传来阵痛，似乎有一层被隐藏起来的记忆，在看到眼前一幕的刹那，被无情的打开。

    虚无中的闪烁之网，正在飞快的收缩恢复，眼看就要全部重新封印，那网外的老者，双目寒光一闪，盯着王林那庞大的身子，尤其是眉心之处四个急速旋转的星点中。竟然还有一个漩涡存在。从王林体内散出点点晶光，凝聚那漩涡中，使得阵阵磅礴的古神之力，疯狂的弥漫开来。

    尤其是那漩涡内，竟然还有一滴黑色的液体若隐若现！

    “真的是王族古神！！！”老者眼中亮出夺目精光。

    “刚刚处于觉醒状态的五星王族古神！！没想到在这封界内，竟然还有王族古神存在，此事若是被长尊会知晓，定然掀起渲染大浪！此人幸亏还只是处于觉醒状态，若是被他完全觉醒，且达到了六星，即便是我，在他面前也要避退！”老者倒吸口气，目内露出浓郁的贪婪。

    “若是能吸了他的王族古神之力，我就可在长尊会内占据一席之位！”老者眉心之中闪烁月牙之印，却是咬牙之下，双手掐诀，立刻其眉心月牙急剧闪烁，竟然直接幻化而出，在其身前化作一个一丈大小的虚幻月牙印记！

    “老夫太古仙族月噬一族，今日，却是遇到了此生最大的机缘！说什么，也不能放他离开！”老者低吼中，身前月牙印记疯狂闪烁。以不可思议的速度，直奔前方而去。

    在那前方虚无闪烁之网将要彻底收拢的瞬间，这月牙印记蓦然钻出，在虚无中立刻不断地放大，几乎刹那，竟然化作数百丈大小，俨然与王林不相上下。

    “月仙吞神！”老者双目一狰，脸上立刻出现大片青筋，齐齐延伸之下凝聚眉心月牙印记之上，看起来，颇为狰狞。

    在他此言出口的刹那。扑向王林的月牙印记，立刻仿若沸腾，闪烁妖异之芒中，那月牙印记赫然化作一张满月大口，向着王林疯狂的吞噬。

    从那大口内，更是有无尽吸力传出，这吸力极为诡异，弥漫之下，化作无数细丝，试图要钻入王林体内。

    那月牙大口速度太快，几乎刹那，就临近王林，吞噬之下，根本就不给王林任何反应的机会，更是在那无尽吸力的弥漫下，瞬息间，大口一收，竟然直接吞噬了王林。

    虚无中，再无王林半个身影，只有那庞大的月牙印记，在老者极为兴奋的神色中，向后疾驰，想要在闪烁之网完全收拢的瞬间，冲出。

    老者长笑中透出浓重的兴奋，他没想到今日居然让自己遇到这种机缘的造化。

    “吞噬此王族古神，老夫就拥有了问鼎长尊会之修为！！”长笑中，老者身子一晃，直奔闪烁之网而去，右手虚空一抓，就要把那飞来的月牙印记抓住。

    他眼前已然浮现自己吞下这王族古神后，在长尊会内如何称雄，如何在自身门派内，问鼎天地！

    但，就在这一刹那，老者却是立刻面色大变，眼中露出不敢置信之色，脑中的一切幻想全部破灭。直勾勾的盯着前方。

    只见在那吞噬了王林的月牙印记内，此刻竟然爆发出一股疯狂的气息，这气息极为浓郁，竟然使得那月牙印记剧烈的颤抖，在尚未临近闪烁之网时，轰的一声发出滔天巨响，蓦然崩溃！

    月牙印记被生生炸裂，化作无数碎片卷向四周，在这一瞬间，那老者面色立刻苍白，眉心之中传出砰砰之声，却是张嘴喷出一大口鲜血，整个人眼中露出从未有过的骇然与恐惧，失声道：“不可能！！”

    他眉心之上的月牙印记，在这一刹那，竟然从中间断裂，一分为二，老者身子倒卷后退，他身边的黑衣青年，此刻也被这突然出现的变故惊呆，露出茫然，一直到现在，他都有些看不出为何会有如此惊天之变出现。

    但见在网内，那崩溃的虚幻月牙印记之中，王林一步走出，在王林的眉心，五颗古星缓缓旋转，王族五星古神之力，弥漫四周。

    但，这并不是让那月牙印记崩溃，让老者喷血重创的缘由，在王林眉心外，此刻，居然漂浮着一个散发黑白二色的珠子！

    天逆珠！

    在刚才王林被月牙印记吞噬的刹那，他体内的天逆珠子，自行运转，脱离了王林的操控，蓦然从眉心飞出。

    在这天逆珠子出现的瞬间，立刻就有一股奇异之力从此珠子上散出，那吞噬了王林的月牙印记，没有丝毫可以抵抗之力，轰然崩溃！

    此刻天逆珠子上黑白二色缭绕，却是在瞬息间，化作黑白二气，直接穿透了闪烁之网，直奔那老者而去。

    老者尖叫一声，脸上露出浓浓的惊恐，他好似认出了这天逆珠子，看向王林的目光，竟然有无法想象的恐惧。

    “你……你是……”

    他魂飞魄散，心神震撼中不假思索疾驰后退，眼中的恐惧，几乎达到了巅峰。

    但，他的速度，还是太慢，黑白二气没有任何阻碍直接穿透了闪烁之网的封印，在冲出封界的刹那，这黑白二气竟然立刻膨胀，速度爆增，直奔老者而去。

    在瞬息间，就立刻追上，无论那老者是否瞬移是否融入天地，在这一刻，在这天逆珠子的黑白二气下，全部失去了一切作用。

    在这黑白二气临近的一刻，顿时环绕老者四周，老者身子剧震，眼中恐惧占据了全部，他心脏怦怦、怦怦的跳动更是隔绝了耳边一切声息。

    这黑白二气环绕间，却是在这老者身前形成了一个漩涡，这漩涡内，立刻有一只手伸出，向着老者眉心，做出召唤的动作！

    在老者的眉心之上，那断裂的月牙印记，轰的一声从眉心飞出，却是有一道道血丝相连，在飞出的刹那，老者的惨叫，极为凄厉，这老者身体颤抖，大片的汗水泌出，更是全身青筋鼓胀，仿若要爆开一样。