    被灵能放大器吸引出来的七十七亿只异虫，在人革联的十万大军手里支撑了十个小时。

    这个数据意味着这十个小时的时间里，平均每一位人革联士兵每秒击杀两只异虫……而且为了保证生物质不会受到太多损失，只用近战武器。

    由于言语不通，人革联的士兵和那只脑虫麾下的那些异虫没法交流，不知道对方在想什么。

    不过从收集生物质的时候，那些异虫都下意识的躲开人革联军队阵地可以看出，它们估计是被吓到了。

    这种战斗方式，比摆好战线、用一些大威力武器消灭几百亿异虫要震撼的多。

    这让也跟不少虫子打过交道的人革联士兵感觉很不错。

    有句话叫什么来着“如果敌人的字典里没有恐惧这个词，那我们的任务就是帮它们添上去”

    大量收集生物质的结果，就是塔桑尼斯到处都是的菌毯上出现了一堆堆的孵化囊。

    一眼看过去密集恐惧症都要犯了……这似乎不是这个世界的异虫第一次展开密恐症威势了。

    正在和米杉“共进晚餐”的瓦伦利安王子，就陷入了微微的恐惧之中。

    共进晚餐的地方并不在“王之军势”号上，而在被俘虏后降落在新盖茨堡的“布赛法洛斯”号上。

    地点就是游戏CG里，星际世界面子果实持有者吉姆雷诺第一次和瓦伦利安王子见面的泰伦帝国皇室风格舰桥上。

    金碧辉煌到被那些游戏角色吐槽土包子的西式皇宫风格的殿堂里，最吸引人瞩目的是那几面视野极佳的落地窗。

    落地窗的内部，是一张和环境很搭调的长方形西式餐桌。

    餐桌的一边坐着米杉，另外一边坐着瓦伦利安王子。

    十几名身穿哥特式女仆装，戴着黑色眼罩，扮演女仆的暗鸦守卫军团合成人把一道又一道看起来就让人垂涎三尺的珍馐美馔摆放在瓦伦利安王子的面前。

    米杉的面前当然也摆上了，不过造型和瓦伦利安王子面前的不太一样。

    由于星灵没有嘴巴，无论是进食的方式还是食物都和人类不一样。

    首席主厨格林希尔花了很大心思才把“符合米杉的口味”和“星灵用果冻状食物”混合到了一起。

    ……如果说除了力量和加入米杉麾下时间外，还有什么东西让格林希尔成为一众游戏角色心目中理所当然的大姐头。

    那就是格林希尔那个由四风谷全体熊猫人认证颁发的“翔龙特级厨师”袖章。

    在厨艺的对决上，连百姬这位正宗大吃货帝国血统的角色都输了。

    除了女仆和摆满长桌的珍馐美馔，那台瓦伦利安的父亲，泰伦帝国的领袖阿克图洛斯最喜欢的复古点唱机，播放着悠扬的古典音乐。

    无论是环境还是气氛，都非常符合地球联合理事会最高行政长官“宴请”泰伦帝国第一顺位继承人的格调。

    问题是落地窗外的景象是漫山遍野的异虫孵化囊，两只庞大的利维坦巨兽漂浮在半空中，用着长长的触须把那些孵化完成的异虫卷入体内。

    就像在收割麦子一样……

    瓦伦利安王子认为自己不是那么太挑环境的人，但这个环境也未免太具有挑战性了吧。

    “味道如何？这可是我的……内务主管亲制的，她的厨艺是能和刘昂星比的。”米杉在如何向瓦伦利安王子介绍格林希尔的时候稍稍迟疑了一下。

    要是用“战帅”这个称号，再联系上厨艺会给人一种很诡异的感觉。

    正在另外一艘战舰上偷听的米樱撇了撇嘴吐槽道：“什么内务主管啊，这叫后.宫总管啊~”

    暂时不知道米樱对自己的编排，穿着一身厨师制服，戴着厨师帽，站在离长桌不远处开放式厨房旁边格林希尔微微欠身以示礼貌。

    虽然格林希尔日常的表现是目中无人，但毕竟这是米杉的介绍。

    “非常不错，嗯，非常不错。”为了证明自己没开玩笑，瓦伦利安王子用挑不出一点毛病的餐桌礼仪叉了一块煎肉排放进嘴里。

    咀嚼了几下后，强忍着不适咽下肚里。

    ……戏弄小王子真是太有趣了，米杉再一次赞美了下星灵没嘴巴的设定，就算笑场了对方也看不出来。

    “王子听说过泰凯斯·芬利这个人吗？”努力让自己语气不流露出笑意的米杉开口问道。

    “泰凯斯·芬利？是泰伦帝国的公民吗？”瓦伦利安王子大脑急速运转，思考着坐在自己对面的星灵执行官这个问题是不是在试探什么。

    “也许算是吧……”米杉也不知道泰伦帝国这边有没有被判处终身监禁之后，就剥夺政治权利终生的设定。

    不过看在瓦伦利安王子并不认识这个为兄弟两肋插刀，然后被兄弟为了女人崩了一枪的纯爷们后，米杉立刻说起了另外一个问题。

    “那么你认识萨米尔·杜兰吗？”米杉继续问道。

    “阁下，如果您想要寻找这些人，我可以联系我的父亲，让他尽全力帮您找到他们。”瓦伦利安王子回答道。

    “……你父亲是肯定知道萨米尔·杜兰这个人的，毕竟这位可是个大人物。”米杉没想到瓦伦利安王子竟然不知道萨米尔·杜兰，看来阿克图洛斯的保密做的还是很不错的。

    “大人物吗？那就更容易找到了。”瓦伦利安王子还不知道米杉所说的“大人物”是带双引号的。

    可惜瓦伦利安王子并没有等来米杉的“请求”或者“要求”，而是等来了第三个问题：

    “那王子你知道纳鲁德博士吗？“米杉用着很微妙的语气问道。

    “纳鲁德博士？我不知道阁下您说的纳鲁德博士是不是我知道的那位纳鲁德博士。”瓦伦利安王子微微迟疑了一下后回答道。

    “就是你知道的那位纳鲁德博士，如果我没记错的话，他应该是莫比斯基金会的首席科学家，而你……瓦伦利安王子，应该是莫比斯基金会的理事长，至少是表面上的理事长。”

    米杉说的同时，也在观看着瓦伦利安王子在思考中流露出来的画面，可惜大多是细碎的不知前后的画面。

    “阁下您……”瓦伦利安完全不明白米杉这位“星灵高阶执行官”是如何知道这些事情的。

    这样来说把，纳鲁德博士领导的莫比斯基金会，表面上是一个旨在探索古代文明遗迹的民间科考组织，内在则是在瓦伦利安的领导下，寻找一劳永逸解决刀锋女王威胁方法的重要组织。

    瓦伦利安王子一直偷偷利用自己作为泰伦帝国第一顺位继承人手中的权利，为莫比斯基金会争取各项一般民间组织完全享受不到的资源。

    如果纳鲁德博士的分析研究没有错，利用萨尔那加的力量让刀锋女王变回人类，相当于解决了泰伦帝国最可怕的敌人。

    这样一个功绩，足以让任何质疑他没有资格继承泰伦帝国帝位的跳梁小丑通通闭嘴。

    至少这位王子是这样想的。