    骆小冰原想说拒绝安安的话，可是看到安安眼里的坚决，骆小冰终还是答应了。

    在夜幕中，骆小冰上了官差准备的马车，离开了大兴村。

    骆小冰离开后，相比较张家人的着急上火，安安乐乐两个孩子却是十分的乖巧安静。

    最后，坐不住的张二郞还是驾着骆小冰的马车，带着张大全去了镇上。

    一进镇子里，张大全和张二郞就兵分两路。

    张大全在镇上做了这几年，也有属于自己的人脉，便去找自己的熟人帮忙。

    而张二郞则是去了福满楼。

    天色黑沉，福满楼早就关了门。

    但是张二郞还是不管不顾敲响了福满楼的门，除了找福满楼，张二郎也不知道自己该找谁了。

    所幸福满楼每日都会留一个小二守夜，张二郎敲了一阵门后，熟睡的小二一脸睡眼惺忪的拿开了门板：“谁啊，三更半夜的让不让人睡……张二哥？”

    张二郎时常代替骆小冰送货，所以福满楼的小二都认识张二郎，这个时候看到张二郎，小二还有些反应不过来。

    “这就早上了么？我还以为我才刚睡呢。”小二一脸不好意思，以为张二郎是来送货的。

    张二郎：“……我小冰姐出事了，你们掌柜的住哪里？”

    半柱香后，店小二和张二郎到了秦掌柜家，秦掌柜听明缘由，也没来得及换衣裳，披上披风就匆匆离开。

    等秦掌柜找到欧阳启宇，欧阳启宇找到饶家去的时候，天已经大亮……

    再说骆小冰，被连夜带到县里后，等待她的并非是冰冷的牢房，而是府衙后面的一间客房。

    如此操作让骆小冰很是不解，这时代官差抓人这么好待遇么？

    “骆娘子好生歇着，待明日大人再来问话。”官差依旧一脸客气，隐隐还透着恭敬。

    骆小冰：“……”当官的这么好说话的？

    骆小冰满心不解，可官差说完后就退下了，没人给她解答。

    既来之则安之，骆小冰没再纠结官差态度问题，而是直接躺床上闭眼休息了。

    翌日一早，便有丫鬟前来给她送餐。

    骆小冰心中更疑惑了，这样的待遇，根本就不是一个嫌疑人该享有的。

    所幸吃完早膳，一身官服的县令大人就到了。

    跟她所想的大腹便便或者留着胡须的中年男人的形象全然不同，县令郭宏阳是个不到三十的模样称得上俊逸的男人。

    整个人看起来斯斯文文的，一双眼内敛中带着睿智。

    骆小冰打量郭宏阳的时候，郭宏阳也在打量着骆小冰。

    眼前这妇人虽然长的不错，气度也不像一个寻常农妇，可他也查过了，这妇人确实是地地道道的大兴村人，如何跟武阳将军扯上关系的？

    上次的人口失踪案，他虽也没帮上太大的忙，可是他也清楚的知道那件事之所以被爆出，绝大部分的原因在于眼前这个看起来不甚简单的妇人。

    正因为如此诸多原因，虽然知道眼前的女人可能与他头疼已久的杀人案有所关联，却是不敢对她太过放肆。

    两人不动声色的打量着彼此，一时间房中静默。

    “不知你那玉镯如何来的？”

    良久，郭宏阳终于开口，直接询问。

    骆小冰对于郭宏阳的态度很是奇怪，却并未表现出来，只道，“民妇说了，大人可信?”

    被反问了，郭宏阳有些意外，却又觉得是在情理之中，没有直接回答骆小冰的问题，只道，“一年前开始，县里便先后有命案发生，死者有三人，皆为女子，而凶手本官断定是男人。”

    说到这里，郭宏阳抬眸看向骆小冰，郑重其事开口，“本官查探半年一无所获，只近日才得到赃物线索。”

    ……

    饶清雅一直在坐月子，饶家上下精细照料着，孩子也不让她操心，可饶清雅的身子却是日益消瘦，面上也瞧不见喜色。

    饶家人都将这些看在眼里，却没人说什么。

    都说解铃还须系铃人，饶清雅这是心病，而这药引便是一直不曾出现过的，饶清雅的夫君。

    这日一早，饶清雅如往常一样从浅眠中醒来，便听下人禀告，福满楼的东家有事求见。

    福满楼的东家欧阳启宇，有点身份的人都不会不知其人。

    毕竟欧阳启宇区区二十出头的年纪，白手起家，其产业遍布大江南北，势头紧紧追随花家。

    此人求见，让饶清雅倍感讶异，却还是让下人将其带到了会客处。

    只是，在听了欧阳启宇的来意后，饶清雅脸色突变。

    没多久，饶家下人便去通知太爷和太夫人，姑奶奶要回去了。

    按理说，还没完全出月子，饶清雅是不宜劳累的。

    但是老太爷饶育林却并没有阻止，反倒是让人着手准备。

    等下人离去后，饶老夫人一脸担忧，“雅儿这个时候回去，若是有个万一……”

    “该她面对的，总该面对，逃避总归不是解决问题的办法。”饶育林看着远方，幽幽开口。

    饶老夫人闻言，只叹息一声，“我只担心雅儿的身子……罢了，随她去吧——”

    饶清雅离开了西河镇，饶家下人亲自护送。

    只两个时辰时间，饶清雅人便就到了县里。

    “直接去府衙。”饶清雅沉着一张脸吩咐赶车的车夫。

    临行前，主家交代车夫要依着姑奶奶的命令行事，所以车夫没有犹豫就往府衙而去。

    马车停在府衙门口，守门的衙役一见饶清雅出来，当即惊讶行礼，“夫人，您怎么回来了？”

    饶清雅没有回答衙役问题，只问，“你们大人呢？”

    衙役指了路，饶清雅大步前行，一点不像刚生过孩子的。

    等几转八弯后，饶清雅人终于到了后院。

    一进去，正好看到郭宏阳从一间屋里出来。

    看到许久未见的人，饶清雅一时间有些恍惚，眼眶微红。

    郭宏阳也是没想到饶清雅忽然出现，也是愣住。

    随即又急又忧的上前，“雅儿，你怎么来了，你……”

    “郭宏阳，我没想到你是这么忘恩负义之人……”

