    第194章谁说我没粮了

    好在这个时候，房遗爱赶了过来，见到这一幕，不由沉声说道：“薛大人，你这是什么意思？”

    薛能淡淡说道：“什么意思？本官乃是陈州的父母官，如何忍心见到这些百姓真的忍饥挨饿，本官是来重新安置这些百姓。”

    长孙冲可不是蠢人，薛能这话一开口，他就是怒了：“好一个无耻的薛大人，你竟然是想要抢功？”

    他们辛辛苦苦救济了两个月的灾民，在最后关头，薛能竟然过来说他们没粮了，就是想要鼓动百姓离开这里，自己来安置百姓，那最后这些功劳，岂不是就变成他的了？

    算盘是打得真好。

    一旁的钟基喝道：“注意说话的方式，我们薛大人是陈州刺史，是陈州的父母官，一心一意爱民如子，知道你们没粮了特意过来排忧解难，怎么到你这里就成了抢功？难道你的眼里只有功劳没有百姓吗？”

    “你！”

    长孙冲恨不得揪住钟基暴打一顿，真是巧舌如簧，白的都说成黑的。

    而薛能佯装叱责说道：“行了，这一趟来，主要是为了百姓。”

    说完，他又是环顾四周的百姓：“诸位百姓，不要紧，他们这里没粮，官府已经筹集了新的粮食。”

    房遗爱沉声说道：“薛大人，你是在计较当初被赵先生扔出来的事？”

    薛能淡淡说道：“肤浅，本大人像是如此计较的人吗？现在的问题关键，就是你们没粮了！”

    长孙冲怒道：“谁说我们没粮了？”

    “既然有粮，为何还不给灾民吃饭？”

    “......去取粮了。”

    长孙冲憋了半天，说出这么一句。

    薛能哈哈大笑：“既如此，各位百姓，不如我们亲自去看看，看下他们的仓库，是否还有粮。”

    “好。”

    四周灾民都是一口答应下来，他们是真饿，虽然之前能吃饱，但每一天吃饱了后，是要让他们干事的，开垦农田、种植农作物、修路、甚至还有修建房屋，压根就没有停下来过。

    吃得多，消耗得也多啊。

    长孙冲急了，想要拦在他面前，薛能冷喝道：“怎么，你还想阻拦不成？”

    说完，一下推开长孙冲，朝着后面走去。

    钟基早已经将粮食存放地点打听好，在前面带路：“大人，在前面。”

    后面也是有着一大群灾民跟着，事情完全失控。

    长孙冲急了：“怎么办，赵先生为什么还没来？”

    “赵先生去另外一个庄园点去查看了，一时半会赶不回来，不过有人去通知，应该会快一些，我们先拖住他。”

    薛能直接到了货车停放的地点，马匹货车和新式的三轮货车，全部停在这里，之前的粮食全部放在这里用麻袋装好，可是现在，堆积成小山的麻袋，早已消失不见，每一辆货车上都是空空如也。

    薛能更是上前，直接抓住一个空的麻袋，将它直接一扬，举了起来：“各位百姓，你们看到没有，这里，一粒粮食都没有了！”

    四周的那些灾民，一下就是哗然了。

    “真没粮了！”

    “天啊，那怎么办啊。”

    “刚才这个官不是说，他们还有粮吗？”

    很多灾民，都是有些慌张不安。

    房遗爱他们满是着急，要是这个消息扩散出去，灾民估计都要跑光了。

    薛能看着那些灾民的慌乱，心中满是得意，好像一切都在掌握之中。

    接下来，只要将这些灾民另外安置就行了。

    如此一来，就能顺利将赵尘的功劳，掌握在自己手里。

    薛能心中有些得意，驸马，你想不到吧。

    “各位百姓，不要惊慌，本官今天到这里，就是为了让你们不饿肚子。”

    那些灾民安静下来，看向薛能。

    “这两个月来，本官一直在向其余州筹措收购粮食，更是派人去了江南道收购粮食，目前在颍川郡，已有粮食数万石之多！”

    哗！

    这一下，那些百姓眼中热切起来。

    长孙冲是真的急了，也顾不得其他，赫然也是出列振声高呼道：“各位，难道你们忘了这两个月来，每天都能在这里吃饱饭的场景吗？”

    钟基直接指责说道：“现在你们没粮了，难道你们还想留下百姓吗？难道你们想为了自己的功劳让百姓饿肚子吗？”

    长孙冲气得头都快炸了，这是个什么人渣。

    房遗爱还算冷静，他开口说道：“各位百姓，我们的存粮的确没有了，我们之前也讨论过这个事，然后我去问了赵先生，赵先生说，不用担心，粮食能做到保证五十万人连续吃上半年都不用愁。各位百姓，我只请求你们多等一下，已经派人去请赵先生了，赵先生马上从其余营寨回来。”

    旁边的百姓一听，都有些疑惑：“谁是赵先生？”

    长孙冲说道：“有赵先生在，你们就能不挨饿，你们两个月能吃饱饭，全是赵先生的手笔。难道你们就因为这人随便的几句话，就被鼓动了，不相信赵先生吗？你们只需要等一个时辰，最多今天，等赵先生回来。”

    房遗爱接着说道：“不错，薛大人，你不是说我们没粮么，你可敢等赵先生回来，若赵先生说没粮，这些百姓跟你再走也不迟。”

    所有百姓看向薛能，薛能自信无比：“那就等等又如何，无论驸马现身与否，你们都没粮了！”

    “我一直在关注你们的粮食，就知道你们这种方式对粮食消耗太大，绝对无法持久！”

    “现在证据也已经证明，你们这里没有一粒存粮，你们哪来的粮食？”

    薛能自信从容，一州刺史的气度一下就出来了。

    但也就是这时，一道懒洋洋的声音响起：“谁说我没粮了？”

    哗！

    长孙冲听到声音，一下激动看过去：“赵先生！”

    房遗爱也是一样，满是激动：“赵先生，你来了！”

    所有人看过去，只见到赵尘正从一匹马上下来，淡定地朝这边走过来。

    薛能盯着赵尘，而赵尘笑眯眯的：“哎哟，薛大人，好久不见，上次被扔出去的时候没有摔伤吧？”

    薛能从容的气度一下就没了，脸色直接阴了下来：“驸马，我此次前来，是为了饿肚子的灾民，你这里的灾民都快吃不上饭了，你竟然还好意思如此悠哉？若是传到陛下那里，你可知该当何罪？”

    

