
　　考场外边基本上没有等待的人。

　　这年月并不像后世那样，考生考试的时候，就有很多家长在外头等着。

　　能够参加高考的人本来就都成年了，要是在村子里那就是壮劳力，也就参加个考试，基本上都是不用送考的。

　　也就萧原带着闺女带着亲娘带着丈母娘来送考。

　　考场外头有个卖冰棍的老头，他看着萧原一家坐在树荫下一边带孩子一边等，就凑过去说话。

　　“这大热的天，也不怕把孩子给热着。”

　　萧原笑着买了几个冰棍给大家分了：“孩子非来，怎么说都不听，这不也没办法么。”

　　老头就问：“你家谁考大学啊？”

　　萧原指了指萧茵：“孩子妈。”

　　“这都当妈的人了，还能考学？”老头也有点奇怪呢。

　　“进考场了，那就说明肯定是能的。”萧原也没解释太多。

　　等了多半上午，安宁就出来了。

　　上午考了一科，下午还有一科呢。

　　安宁出来，一家子就回家。

　　中午的饭做的挺简单的，安宁吃过饭就去睡觉。

　　大中午的家里安安静静的，除了安宁，一家子都没睡，但屋里一点声音都没有，大家就怕惊到安宁，让她休息不好。

　　就连萧茵行动都特别小心，也不玩玩具了，拉着她姥在院子里挖土玩。

　　就这么着，一连考了两天，总算是能够安生的歇一歇了。

　　考过了，安宁也没太在意，该干嘛干嘛去，每天不是在厂里工作就是在家带孩子，反正就是两点一线的。

　　过了半个来月，就该填志愿了。

　　跟后世不一样，这个时候是在出分之前填志愿的，并不像后世，出了分再根据自己的分数填想上的大学。

　　安宁没填京城的学校，也没填太远的，就填了本市的一所大学。

　　这所大学名声并不大，反正放在全国可以说很普通的一所本科大学，安宁填这所大学是因为离家近。

　　市里离玉莲县也就七八十里路，安宁过去上学的话，星期天完全可以回来。

　　另外，她也可以带着孩子去市里。

　　反正对于安宁来说上哪所大学都差不多，她也没指望在大学学多少东西，她要的就是这个文凭，自然要选一个离家近的。

　　等到成绩出来，分数线啥的也都出来了。

　　安宁的分数完全能够上最好的大学，老师都很替她惋惜，觉得她报考的本市大学简直就是白瞎了那么好的分数。

　　不过安宁乐呵呵的。

　　一直到录取通知书下来，都已经八月中旬了。

　　这大学录取通知书一下来，不管是钢铁厂还是回水村或者是北岗村，那一下子就轰动了。

　　老鲁和几位厂里的领导亲自来看安宁，还和安宁谈了工作学习的安排。

　　安宁大学学的专业就是材料学之类的，老鲁几个的意思是让安宁脱产学习，厂里还给她留着岗位，她大学毕业之后就回厂里继续工作。

　　当然，再回来就不是在后勤部做宣传了，大学生嘛，回到厂里就是厂里的中层干部了。

　　安宁也是这样打算的。

　　她并不想留在市城，反正往后十几年的时间时局都不是很安稳，这中间有太多事了，留在市城难免会被波及到。

　　倒是不如回玉莲县。

　　这边交通不是很便利，显的有些偏，但偏也有偏的好处，一些运动波及不到这边。

　　安宁很痛快的就答应了，老鲁还说厂里给她出生活费，让她去读大学。

　　安宁没有推辞。

　　主要是她不要厂里的钱，厂里的领导也不安心啊，生怕她大学毕业被别的单位招走。

　　和厂里谈好了条件，安宁就回了一次村子里。

　　回水村这边，阮家老老少少的聚在一起庆贺。

　　阮家祖祖辈辈干的对于当时的人们来说都是下九流的行业，杀猪宰羊，贩卖牲口等等，虽说家里不缺吃喝，但到底不体面，现如今安宁考上了大学，这是整个家族的光荣。

　　阮家老老少少高兴的不行。

　　阮平更是高兴，专门托人带了酒，和一家老小大喝了一通。

　　他喝醉了就拍着桌子在那哭，一边哭一边说：“我闺女出息了，出息了啊，没想到咱阮家还能出个大学生，怪道咱娘生前那么喜欢宁宁，去世的时候都拉着咱们的手叮嘱要好好照顾宁宁，原来是在这里等着呢，宁宁出息了，往后就能带契全家，往后，咱阮家要改变门户了。”

　　阮小叔几个也特别高兴，一个个的都喝高了，喝高了不是哭就是笑。

　　尤其是阮小叔，拉着安宁非要给她钱。

　　安宁笑着推辞：“我有钱呢，我都工作了，攒了不少钱，再说，厂里领导说了我读大学的生活费厂里给。”

　　阮家这边摆酒。

　　萧家那边也高兴啊。

　　萧柱子虽说没摆酒，可也在家喝了几盅，喝完了就出去跟人吹。

　　“我们家茵茵她妈是大学生，读完大学出来就是干部了，我们茵茵命好，往后可是不愁了，她那么聪明，将来肯定也是大学生。”

　　这话说的好些人心里都酸溜溜的不是滋味。

　　萧柱子吹嘘的后果就是萧原回村的时候就被人拦住了。

　　好些人见着萧原就说：“原子，你把工作辞了吧，跟你媳妇去市里读书，你得看紧点啊，可别让你媳妇生了外心。”

　　还有的说：“不是我们挑拨，你也知道，那些大学生好些个都长的又好又有文化，和咱们不一样，你媳妇长的那么好看，性子也好，为人也好，还那么有才华，之前在咱们这一块，你算是拔尖的，你媳妇当然和你好，可进了大学，看着那么些比你还好的男人，你说，天长日久的你又不在身边，她能不生出别的心思啊，你可别到时候鸡飞蛋打。”

　　萧原心说我媳妇咋样轮得到你们说，再说，我媳妇心里我就是最优秀的，你们这挑拨离间的也太明显了吧。M.23sk.com

　　不过他也没说什么，当时就黑着脸走了。

　　回了家，萧原就把这事学给金三娘听。

　　金三娘气极了，跑出去骂街，骂的可难听了。

　　萧原和安宁在北岗村呆了几天就回县里了。

　　安宁再过几天就要去市里报道，这不得准备好些东西么。

　　董唤娣给安宁做了一床新被褥，金三娘把攒的布票拿出来弄了点布，专门给安宁做了一身新衣服。

　　大妮给做了一双鞋，二妮现在手里不缺花用，就给安宁买了一个书包。

　　阮家那边，大家伙多多少少的也都给了点东西。

　　而萧原在安宁报道之前去市里走了一遭，之后，他就被市城的运输队借调了过去。

　　他这一遭不但把自己的工作搞定了，还给萧茵找了个托儿所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十章 极品人家70免费阅读。https://www.23sk.net 