    天澜学宫副宫主宇文洛一边说着话，随即嘴角跟着全面扬起，言语间，节奏坦然而淡漠，自始至终根本不带犹豫的。

    “轩辕导师，说起来，还要多谢你引路。”

    “若非如此，本相还真很难有如此收获。”

    “好！极好！”

    “本相必定会在帝君面前为你请功的！”

    左相王鼎天突然又跟着补了一刀道。

    杀人诛心，大概就是这么个状态。

    一边说着话，方方面面的节奏逐渐鲜明化，意识也慢慢跟着清醒化，节奏也无形中跟着膨胀化！

    各种言语全面到位，要的就是这个效果。

    坦然，而真挚！

    一波，全面到位。

    无敌感触，更与谁人说？

    此番根本不用多废话的，直接就无敌了。

    “我…我……”

    “我没有…我没有！”

    “我什么时候为你们引路了？”

    “你们…你们休要信口雌黄！”

    “本相和你们没有任何关系！”

    “没有！绝没有！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙面色一变，随即连忙跟着解释道。

    哪有这么坑人的？

    混蛋玩意儿！

    简直不要太无耻！

    说的这都是什么东西！

    陷害？

    轩辕辙深吸一口气，随即连忙看向一旁正在无聊打哈欠的秦羽，随即连忙走上前去解释。

    “店主，真的不是我。”

    “店主，您可一定要想相信我。”

    “店主，我轩辕辙这个人可能会有很多问题，但是我都是放在明面上说的，这种暗地里陷害人的事情，我是绝对不可能做的！”

    “店主，您要相信我！相信我！”

    ……

    轩辕辙面色涨红至极，此刻一边说着话，言语中都已经有了一些颤音了，目光微微震颤，节奏逐渐散乱，各种意识都变得有些不清醒了。

    此刻越说脑瓜子越震颤。

    双眸逐渐变得血红，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    “稳住…稳住。”

    “别太焦虑。”

    “他们只是随便说说罢了，你就当是狗屁来听就好了。”

    “不必要如此紧张。”

    “都是小问题。”

    秦羽再度打了个哈欠，昨晚太操劳了。

    不过看戏都看了这么久了，这戏码也该跟着终结一波了。

    秦羽走上前，顺手将傅月揽入怀中。

    要男人有什么用？

    就是要在关键时候拿出点魄力出来，能够让人为之信服，能够让人感到安心。

    秦羽现在，就是站在傅月身后最大的依靠。

    此刻不彰显，更待何时？

    “嗯？”

    “放肆！”

    “你找死么？”

    “傅月是本相的儿媳！”

    “我看你真的是活腻歪了！”

    左相王鼎天说话间，眼眸中杀气腾腾，一时间仿佛要将周边的一切都彻底终结！

    其他的不多说，此刻已然有了这样的意志和爆发力！

    “上一次有个叫白面阎罗还是白面判官的人也是这么说的。”

    “然后，他就死了。”

    秦羽点点头，很是认真道。

    “白面判官沈秋生，是你杀的？”

    “怪不得…怪不得他的魂灯在当天就破裂了！”

    “他当时应该是追击到了这里，但是被你阴谋算计害死了！”

    “我不得不承认，你小子胆子真的很大很大！”

    “不过本相倒是很想看看，你的实力和你的口气是不是并列同行！”

    “黑鹰！”

    左相王鼎天的目光瞥向自己身旁的一个护卫，随即淡漠道。

    那个叫黑鹰的护卫顿时明了，随即直接爆发出金仙境气息，随即恶狠狠地朝着秦羽发起全面进攻。

    只是他的进攻注定只能局限于当下了。

    他的身体在空中飘扬了好一会儿，还没抵达秦羽身前，就突然被一阵飓风吹起。

    紧跟着，青鸾王雪纳瑞煽动着蒲扇般的巨翅飞奔过来，随即直接将这个金仙护卫瞬间撕裂。

    “啊！”

    这黑鹰的金仙护卫只来得及发出一道哀嚎声，随即就被全面终结。

    死路，就这么摆在他眼前。

    一切，全面既定当场。

    其他的那些有的没的，根本没什么好说的。

    凉凉月色，正在全面既定。

    节奏，逐渐安稳。

    意识，骤然清醒！

    瞬间抹杀！

    一个金仙，这么脆弱的么？

    “青鸾王？”

    “太乙金仙境？”

    左相王鼎天看到青鸾王雪纳瑞的出现，顿时面色骤变！

    他不过才是半步太乙金仙境，和这样的太乙金仙境大佬比起来，相形见绌。

    这根本就不是一个量级上的存在，分分钟都是要被直接干掉的。

    思绪凌乱，意识顿时跟着恐慌起来。

    “桀！”

    “桀桀桀！”

    “太弱了！”

    “一点都不经打。”

    “没意思。”

    青鸾王雪纳瑞扇动着巨翅，随即百无聊赖道。

    “青鸾王！”

    “这里可是我仙界！”

    “你越界杀我天澜仙国之人，是不是有些过分了？”

    “还请青鸾王速速离开！”

    “如此，我们天澜仙国自然不会计较！”

    “还请青鸾王能够给我天澜仙国这个面子，给我王鼎天这个面子！”

    “来日，鼎天必定会登门拜访酬谢青鸾王殿下！”

    左相王鼎天将各种话说得滴水不漏。

    此刻一边说着话，频频在一旁点着头。

    说话间，目光跟着闪烁，思绪在脑海中骤然爆发。

    其他的不多说，此番节奏演绎到位，要的其实就是这么个效果。

    效果明了，意识清醒，一切节奏跟着全面既定，一切安稳如初！

    在应对突发事件上，这个左相王鼎天还是有点能力的。

    若是青鸾王雪纳瑞真的只是乱入此局的话，就凭借王鼎天的这一番说辞，大概率也就会选择偃旗息鼓，随即不再在这件事情上折腾了。

    但是现在情况不一样。

    青鸾王雪纳瑞压根就懒得搭理这个所谓的天澜仙国左相王鼎天。

    于他而言，啥也不是。

    “你算个什么东西？”

    “本王凭什么要给你面子？”

    “我主人都没对我发号施令，你倒是废话连天？”

    “滚！”

    青鸾王雪纳瑞翻了个白眼，一脸不屑道。

    此言一出，左相王鼎天顿时是又惊又怒。

    怒的自然是这青鸾王不给他面子，让他吃瘪，但是碍于青鸾王的强横战力，他又不敢去说什么。

    惊的自然就是青鸾王雪纳瑞之后说的那句话。

    主人？青鸾王还有主人？

