    “蟹蟹，松屹!”

    覃敏小跑着过来，接过了他给自己准备的早餐，心里乐开了花。

    看着覃敏高兴那样，闵玉婵愈发想把苏松屹扔下去，但是仔细想了想，这也是自己家养的猪，摔坏了还是会心疼的。

    上学的路上，感受着来去匆匆的路人们投来的视线，苏松屹稍稍有些难为情，同时又有些窃喜。

    他把脸埋在了闵玉婵的后颈，嗅着她发间的微香，忍不住笑了起来。

    背着漂亮女孩子走的人多了去了，但是被漂亮的女孩子背着走的人又有几个呢？

    苏松屹觉得自己这时候特别的幸福。

    “傻啦吧唧的，怎么笑得这么开心啊?”

    方知嬅看着苏松屹傻笑着，不禁撇了撇嘴。

    她也不知道为什么，就是觉得很酸。

    “啧啧，享艳福了吧?可把你乐的。”

    “才没有，我只是觉得玉婵姐的头发很香而已。”

    苏松屹听着，涨红了脸，别过脸不去看她。

    闵玉婵这时候能感受到，紧贴着自己后颈的苏松屹的脸颊正急剧升温，于是打趣道：“香吗？我今天没洗头发，头发好像有点油了。”

    “香啊，依然是很香的。”

    苏松屹很喜欢闵玉婵身上的气息，让他着迷的气息，像童年记忆里放在阳台上的蓝紫色风信子。

    在一行人的前方，是一个背着柴犬行走的驼背老人。

    柴犬穿着的衣服上挂着背包的背带，被固定在老人的背后。

    老人走得似乎很吃力，走两步就气喘吁吁地停下来歇两步。

    那只憨憨的柴犬眯着眼微笑着，尾巴开心地摇摆着。

    闵玉婵看着那只憨傻的柴犬，在脑海中将苏松屹和柴犬划了个等号，然后轻轻笑了起来。

    “傻瓜。”

    不知道为什么，覃敏听到她温柔地喊苏松屹傻瓜的时候，心里突然泛起一股强烈的酸味。

    就像，就像自己家养的猫，被别人喂了一块小鱼干，就钻进了别人家的被窝。

    方知嬅也有些不舒服，于是揪了揪闵玉婵的胳膊。

    “玉婵，背了这么久，累了吧?让这臭狗下来走走。”

    苏松屹闻言，看向方知嬅，一脸难以置信的表情。

    你到底是不是我姐?

    “是啊，松屹，活动一下，有助于身体康复。”

    覃敏也一反常态。

    苏松屹虽然有些舍不得，但一想到闵玉婵已经背着他走了好一会儿，心里也过意不去。

    “玉婵姐，把我放下来吧，剩下的路，我自己走就好了。”

    从闵玉婵背上下来之后，方知嬅正准备伸手去扶他，覃敏却抢先一步上去，挽住了苏松屹的胳膊。

    方知嬅当场石化，伸出的手不知道该放在哪里，只好悻悻地收回，有些尴尬，于是装出一脸淡然又无所谓的样子。

    闵玉婵将这一切尽收眼底，不动声色。

    这个覃敏估摸着一直准备着呢，就盯着苏松屹下来的那一刻。

    哼，还是有点小心机的，有趣~

    楠城一中，高三四班。

    今天苏松屹是扶着楼梯扶手，单脚跳上来的。

    “呼~希望有一天，我们学校可以装上电梯。”

    上到六楼之后，苏松屹扶着覃敏的胳膊，轻轻喘了喘气。

    覃敏只是微笑，挽着苏松屹的胳膊往教室里走。

    对于两人之间的亲密关系，众人也都习以为常了。

    有时候天冷了，覃敏还会穿苏松屹的衣服，没什么奇怪的。

    大家觉得奇怪的地方只有两点，第一点是苏松屹这样的好学生，为什么会和覃敏这样的坏女孩走在一起。

    第二点是覃敏这样的坏女孩，为什么在苏松屹面前会那么乖巧可爱。

    “松屹，月考成绩出来了!你又是第一名。”

    覃敏用手机翻阅了一遍最新的成绩单，展颜一笑。

    她排在了第七，不知是巧合还是某种预谋，下一次考试，她又能坐在苏松屹的身旁。

    郑雨婷的年级排名降到了第六，只比前两名低了两分。

    她这时正一个劲地忙着刷题和复习，似乎对考试结果很不满意。

    一道选择题的差距而已!

    明明只要细心一点就不会犯错的，这么简单的题，明摆着送分的，这个三角函数一眼就能看出答案是B，试卷上也选的B，你为什么涂成了C呢？

    那可是五分!

    还有这个文综的论述题，明明是考的矛盾的斗争性与同一性，你写的都是什么玩意儿？怎么又漏答了?

    英语听力和阅读也是稀烂，搞不懂你在做什么。

    郑雨婷看着各科试卷上少有的几处错误，不禁很是懊恼。

    “苏松屹，能把你的试卷借我看看吗？”

    她朝着苏松屹的座位走来，眼里满是诚恳。

    从高一开始，郑雨婷每次考完试都会借他的试卷过去看。

    “给，今天晚上你是不是又要去自习室了?”

    苏松屹将整理好的几张试卷一并交给了她。

    “嗯，弟弟在家里太吵了，我在房间里都能听到电视里，赛罗奥特曼说把你们的力量借给我的声音。”

    “借力量的是欧布!不是赛罗。”

    覃敏抬起头来，很是认真地提醒道。

    “哎呀，不要纠结这个问题了，奥特曼太多了，什么雷欧、欧布、罗布，我都分不清。”

    郑雨婷接过苏松屹的试卷，如获至宝，首先看了看论述题。

    和其他人满满当当的答案排版不同，苏松屹的字数有些精简，但绝对没有一句废话，该答的点又都能覆盖，一个不少。

    苏松屹看着题目给出的材料，逐字逐句地分析起来。

    “题目问的是“用简识繁”为什么会得到大多数人的认同。”

    “矛盾的对立性，是指两者相互对立，互相排斥。”

    “简体字书写方便，符合社会日常生活的需要，但少了底蕴，繁体字文化底蕴丰富，体现博大精深的文华传承，但不利于书写。”

    “矛盾的同一性，则是指双方相互依赖，相互贯通。简体字与繁体字是互相包容，共同发展的……”

    苏松屹认真地讲述着，郑雨婷很乖巧地站在一旁，神情专注，时不时点头，俨然一副虚心求教的好学生形象。

    覃敏听着，打了打哈欠，开始解决苏松屹给她带的早餐。

    牛肉糁汤真好喝，包子也好好吃!

    “听懂了吗？”

    苏松屹柔声问道。

    “懂了!”

    郑雨婷连连点头，拿红笔在试卷上做了做笔记。

    她很聪明，悟性特别好，一点就通，这倒是让苏松屹很欣慰。

    有不懂的问题，向苏松屹求教的同学特别多，但是每当苏松屹耐心地讲完，问他们听懂了没有的时候。

    他们要么是一脸懵逼，面面相觑，要么是说听懂了，其实压根没懂。

    也有一部分人是听的时候懂了，但做题的时候又不懂了。

    怎么说呢？

    苏松屹也觉得很心累，他已经讲得很细致了。

    但有些人就是不懂，他也很无奈。

    有时候不是学霸不想教学渣，而是二者的认知不在同一个维度上。

    你说鳄鱼对线剑姬，用w的时候按s暂停普攻动作，骗剑姬w然后丝血反杀，这些人就来劲了，但凡是玩LOL的男生都听得懂。

    但是你只要跟他们讲定语从句和同位语从句的区别，他们大部分人就“我不听我不听”。

    “小敏，你喝的这个汤在哪儿买的?好香啊。”

    郑雨婷看着她桌上的牛肉糁，眼睛一眨不眨。

    “这个是牛肉糁汤，是山东那边的小吃，楠城好像没有卖的，这是松屹给我做的。”

    覃敏美美地喝着汤，笑得格外甜蜜。

    “哦~”

    郑雨婷听着，微微嘟着粉唇，干瘪的肚子一阵难受，胃里似乎有一群起义军揭竿而起，甚至还有一只狐狸喊着“大楚兴，陈胜王”。

    “她今天起很早，来我家堵门了，都没有吃早餐，我就给她带了一份。”

    苏松屹也不知道郑雨婷为什么会失落。

    郑雨婷闻言，看了一眼覃敏喝着的汤，脸上的失落更甚了。

    苏松屹给她做的早餐里都有很多肉呢，还是牛肉。

    牛肉一斤可贵了，菜市场一斤黄牛肉就要五十块，平时家里都舍不得买。

    只有过年过节才会买来几斤牛肉卤着吃。

    卤好了，也多半都是用来招待亲戚。

    包子也都是鲜肉的，真羡慕……

    今天早上在家里只吃了一碗水煮挂面，连老干妈都没有，还有一个煮鸡蛋。

    肚子里一点油水都没有，要饿得前胸贴后背了。

    前胸贴后背?

    应该不算吧？

    这么形容，岂不是变相承认了我很平?

    郑雨婷低下头看了看自己的胸口，耷拉着脑袋。

    “班长，吃不吃包子?你今天是不是没吃早餐?”

    覃敏递了两个鲜肉包子过去，郑雨婷看着，略微有些迟疑，目光躲躲闪闪，不时地看向包子，脸颊变得红润，手指捏住了衣角。

    “我一个人吃不完这么多，都快要被松屹养成小猪了，嘻嘻~”

    覃敏捏了捏自己有些肉感的脸颊，暖暖地笑着。

    “谢谢!”

    郑雨婷想了想，终于还是接过了那两个包子，小口吃了起来。

    包子皮很软，略带甜味，跟软面包似的，口感很好。

    只是咬下第一口，鲜嫩的猪肉和热油就冒了出来，还有韭菜的鲜香。

    好吃!从来没吃过这么好吃的包子!

    郑雨婷瞪大了眼睛，眸中似乎盈满了水波。

    她没有拿着包子立刻离开，而是又向苏松屹问了几个遗漏的知识点。

    “班长，周末的时候你可以来我家玩，和知嬅姐一起讨论一下复习计划，我做饭给你吃。”

    苏松屹帮她讲完了题，很是认真地道。

    他觉得郑雨婷最近有些瘦了，本来很漂亮的脸，都泛起了蜡黄。

    “我也想去!你不能只邀请班长嗷!我也要吃你做的饭!”

    覃敏吃得饱饱的，将最后一个包子塞到了郑雨婷手里，然后开始摇晃着苏松屹的胳膊撒娇。

    “啊，行了行了，你跟着一起来好了。”

    “嘻嘻，看我吃穷你!”

    郑雨婷捧着手里的包子，又忍不住胡思乱想了。

    他邀请我去他家里吃饭，他是不是喜欢我?

    ……

    “请你对那个孩子好点。”

    吕依依站在窗边，看着鳞次栉比的高楼大厦和立交桥，反复揣摩着这句话的用意。

    是哪里出了问题呢？

    她试图从苏松屹身上寻找线索。

    “松屹，能跟我说说你的事吗？”

    “哪方面的事?”

    “关于你的家人。”

    “方槐是我爸爸，方知嬅是我姐姐。”

    她懂得那孩子的欲言又止。

    “我确实没有迷路，也知道回家的路在哪，但我回不去，那里已经不是我家了。”

    “我是被妈妈丢掉的，她不要我了。”

    她记得那孩子在说这话时，是怎么的一种表情。

    他或许是无法用语言或表情来表现这份悲伤，所以只是微笑。

    江城路十字路口，是方槐捡到苏松屹的地方。

    那他原来的家，在哪里呢？

    “前面右边转角，山体上是不是有一个很大的浮雕?”

    “对，浮雕上刻的是巴黎公社。你来过这里吗？”

    “小时候来过。”

    那孩子一边说，一边别过脸看向窗外，声音渐渐微弱。

    松屹，小时候来过凤城区?

    凤城区……别墅……苏松屹……苏氏集团?

    “那个宅子原先归苏氏集团所有，后来因为资金链断裂破产，就抵押给了银行。”

    “我将它拍了下来，我们公司最近正在拍的一部电视剧，就是要在那里取景。要不要去看看?”

    “不用了。”

    吕依依记起来了，她第一次带苏松屹去那边的别墅时，他首先看向的并不是自己买的房子，而是四处张望，把视线放在了苏氏集团被收购的那套别墅上。

    “松屹……”

    吕依依似乎懂得了什么，但是，还有一点，她仍旧心存疑虑。

    那天的家长会上，牧君兰看向苏松屹的眼神，很特别。

    她总是时不时地会去看他，还会主动寻找话题，但是苏松屹却极力避开她的眼神，自始至终都没有看过她一眼。

    “应该不会有那么巧吧。”

    吕依依扶着额头，喃喃地道。

    可是当她闭上眼之际，昨夜在覃家墙壁上看见的那些字画，蓦然出现在了脑海里。

    一开始是带着模糊的光影，但是慢慢的，那些字体就渐渐清晰，那是陆游的《读书》。

    “君不见长松卧壑困风霜，时来屹立扶明堂。”

    遒劲有力的字体像是镌刻在了她的脑海里。

    吕依依猛然睁开眼了眼睛，出于某种名为第六感的特殊直觉，她觉得苏松屹和牧君兰或许有着千丝万缕的联系。

