    “这个……其他的都没有什么，商业部的发展很好，这是大家都有目共睹的，但是大唐商报，是不是需要控制一下？”

    房玄龄承认，李预做得很好。

    李预在商业部做的一些列的举措，让大唐的经济焕发了无限活力。

    但是做得好，不一定就能够乱来不是？

    即便是大家都知道，李预是李世明的儿子，但是也不能够由着性子乱来。

    大唐商报上面很多的报道，都是没有经过朝廷的同意，随意刊发的，经常会对朝廷的其他部门，造成很大的麻烦。

    这样的事情，已经不是一两次了。

    这让朝廷比较被动。

    下面的人向房玄龄反应了很多次。

    让朝廷出手，限制一下大唐商报。

    什么事情能够报道，什么事情不能够报道，要让大唐商报自己心里有个数。

    不能够能说不能说的，都拿着往外说嘛。

    这次是河北道，下次说不定就是河南道，江南道，岭南道什么的了。

    “好吧，我会提醒他注意的，不过河北道那边，你们得抓紧时间部署了，泾阳卫在高句丽说不定已经动手了，要是人家泾阳卫把高句丽给拿下了，因为接管高句丽的后续没有跟上，出现什么问题，那就……”

    李世明在答应了管一管李预之后，顺便敲打了一下群臣。

    他也非常清楚，下面的很多人，一直以来，都对李预颇有微词。

    要不是李预没有出什么大错，他们可能早就跳出来找李预的麻烦了。

    大唐商报其实只是一个借口而已。

    朝廷里面的人，不愿意看到商业部一家独大。

    在此之前，他们在听说李世明要在六部之外设立商业部，让李预去管商业部的时候，别提多高兴了。

    朝廷的官职，其实都是一个萝卜一个坑。

    谁都不愿意让李预那帮人来抢自己的饭碗。

    要知道，李预代表的可不是他一个人，还有他身后跟随的一帮人。

    原本随着李预的风头越来越劲，很多人都在担忧，会不会给自己造成影响。

    现在好了。

    李预要另起炉灶。

    他们高兴都来不及，肯定是不会反对的。

    至于说李预要求商业部的绝对独立性，不受其他部门的干扰，大家也都顺口答应了。

    在他们看来，一个新建立起来的部门，什么基础都没有，成不了气候，给再大的自主权，也翻不起什么大浪了。

    但是让他们没有想到的是，商业部会发展这么快。

    逐渐还有了，要掌控大唐财政的趋势。

    这又开始让人眼红起来了。

    特别是大唐商报的出现，让很多人看到了危机。

    他们慢慢儿地发现，大唐商报在抢夺原本属于他们的话语权。

    这肯定是他们不能够容忍的。

    所以他们时不时地就要在李世明面前，给李预上眼药。

    虽然大家都清楚，李世明对李预的信任程度。

    但是……

    这个世界上，是没有永恒的信任的。

    所谓滴水穿石，众口铄金。

    他们相信，凭借自己的努力，会在李世明的心中种下怀疑的种子。

    虽然干正事儿，他们不是李预的对手，但是搞朝廷内的争斗，他们还是很有心得的。

    对于这些人的手段，房玄龄清楚，李世明也清楚。

    房玄龄现在作为大唐的百官之首，他也是没有办法，想要坐稳，想要让下面的人听他的，他就必须得代表手下大多数人的利益。

    因此，即便是他清楚，李预跟李世明之间的关系，清楚他们现在做的事情，对李预构不成太大的威胁。

    他也必须得做。

    不管是为了朝廷，还是为了让朝廷内的那些人消停。

    都必须得限制李预手中的权利地继续膨胀。

    李预的身份实在是太敏感了。

    房玄龄他们，其实也害怕，李预的的权利膨胀太快，跟李世明手中的皇权发生冲突。

    这种事情……

    虽然没有敢说，但是大家心里都清楚。

    因为站在大唐的权利中枢的他们，基本上都已经经历过一次了。

    他们可不想再来一次。

    李世明心事重重地离开了长安，直接去李预家找李预，想要问问他的想法。

    “什么？要限制我的大唐商报？”

    李预听到朝廷里的人，提议要限制大唐商报，有些惊讶。

    这种事情，在办大唐商报之前，他就已经想到过了。

    他非常清楚，大唐商报的发展，会遭至某些人的反对。

    但是他没有想到，这一天会来得这么快。

    也没有想到，有些人会这么等不及。

    “没错，他们觉得大唐商报的报道，给大唐朝廷造成了非常的麻烦，必须得做一些调整。”

    李世明笑着说道。

    “麻烦？你也这么觉得？”

    李预问道。

    “我怎么觉得，其实不重要，重要的是，大家怎么觉得……”

    “陛下那边怎么说？”

    “陛下？你应该知道的，有些事情，陛下也是不好表明态度的，下面的人的想法，有时候他还是要听的。

    毕竟这个大唐这么大，陛下一个人精力有些，他一个人是管不过来的。

    还是需要下面的那些大臣，来替他管理大唐……”

    李世明这话说得有些模棱两可。

    没有说要站在谁那一边。

    其实有些事情，他自己也会想，让李预手中的权利膨胀得太快，到底是好事儿，还是坏事儿。

    “我知道，平衡嘛，平衡很重要！”

    李预撇了撇嘴，他当然清楚，皇城里的陛下是什么态度。

    下面的人争斗，有时候是上位者乐意看到的。

    “……”

    李世明想要反驳，但是又无从反驳。

    虽然眼前的李预是他的儿子，但是朝廷的平衡还是需要有的。

    “唉，我就说嘛，这些狗屁倒灶的事情，实在是太影响我的发挥了。”

    李预摇了摇头道：

    “幸好，我从一开始，就没有打算要跳进去。”

    “虽然你一开始，就没有跳进去，但是现在你的商业部，发展太快，还是让人家感受到了威胁……”

    李世明笑得有些幸灾乐祸。

    “老李，你说这些人也是，我都没有跟他们玩儿，我自己弄了一个商业部自己玩儿，大家井水不犯河水……”

