
第二天，林佰诚跟着陈高分别去三家街机工厂看了下。

因为这三家街机工厂都是刚入行没几年的关系，所以厂房和设备都挺新的，也就是规模和人工数量上有所区别。

林佰诚分别和三家老板聊了聊，从他们那里得知，做街机组装并不是赚不到钱，他们的工厂现在都处于盈利中，并不是因为经营不善做不下去，才想要卖掉工厂。

林佰诚当时就很不解，索性就问了出来，不明白他们为什么在工厂能赚钱的情况下还要选择卖掉。

对此，三家工厂的老板都没有隐瞒，告诉林佰诚原因。

原因都一样，那就是做街机组装赚的是辛苦钱，赚不了大钱，大头都让授权的游戏公司赚去了。

如果换成一两年前，那时经济危机刚刚过去，做别的生意还不大稳当，街机组装赚的虽然不多，但胜在较为稳定，他们当时就是因为这个原因进入这个行业的。

可现在不一样了，经济危机已经过去，香江的经济在不断复苏，各行各业都很赚钱。如此一来的话，以前赚钱稳定的街机组装行业反而看起来不怎么赚钱了，起码和其它行业没得比。

三家街机工厂的老板都想转行，进入别的行业发展，只可惜大家都知道街机组装行业没有别的行业赚钱，所以他们手上的工厂没办法以他们想要的价格卖出去。林佰诚想买，而他们想卖。

不过，这毕竟是稳定赚钱的产业，因此三家老板都没有低价出售的想法，反而都要求一定的溢价。要不然的话，他们早就卖了，无非就是和别人没有谈拢价格罢了。

对于溢价要求，林佰诚没有拒绝，他考虑的是到底要收购哪一家街机工厂。

小的那两家街机工厂都差不多，随便收购哪个都一样，林佰诚手上的现金完全足够收购，且剩下的钱也足够用来制作新游戏。

大的那家出价三百万港币，林佰诚手上没有那么多现金，按道理说他买不了，不应该考虑才对，但林佰诚偏偏就在考虑要不要买下这家街机工厂。

之所以有意买下这家街机工厂，是因为这家工厂规模最大，熟练员工多，厂房土地是自己的，想要扩建比较方便。就算以后再想扩建的更大一些，因为工厂周边有不少空地的关系，只要出的起钱，完全可以一起买下来。

除此之外，林佰诚还发现这家工厂的老板挺有远见的。分别在美国的洛杉矶和RB的东京各请了一个员工，这两个员工文化水平不是很高，但游戏玩了很多年，且经常混迹在游戏场所，要是两国有大火的游戏发布，他们肯定能第一时间知道，从而通知香江这边的公司，然后老板就可以第一时间寻找相关公司授权，在香江本地组装卖了。

这两个外国员工对他们国家游戏场所的熟悉，对林佰诚来说同样是笔财富，他的游戏要是制作出来的话，不仅可以在香江本地卖，还可以通过这两个员工卖到国外去，以更快的时间打通全球市场。

有鉴于此，林佰诚在思索良久后，还是决定买下观塘那家最大的街机工厂。

林佰诚手上的现金只有一百一十多万港币，小说的永久出版权是卖了一百五十万港币没错，但问题是要扣税，不可能全额拿到手上。除此之外，他还花了二十万港币买了一件东西，砸下了大钱。

现金不够，好在林佰诚还有星星日报的25%股份。这次他没有卖掉股份，而是拿到银行去抵押贷款，贷出了两百五十万港币。

其实25%星星日报的股份价值并不止两百五十万港币，可问题是银行不会全额发放贷款，顶多有个七八成这样。

这次之所以不卖掉手上的股份，那是因为林佰诚之后还会写《风云雄霸天下》的续集，那时还可以放到星星日报上连载，让星星日报的连载不至于大幅度下滑，甚至继续增长，提高报社的市值。

当然了，这也有贷款两百五十万港币暂时已经足够这个原因，不然为了新游戏的制作，林佰诚不介意孤注一掷。

从银行那里拿到贷款，时间已经是五天后了。

拿到贷款后，林佰诚带着律师陈高去和街机工厂的老板签收购协议，以前两天谈下来的285万港币收购街机工厂以及厂房所在的两千多平方土地。

这笔收购，就算林佰诚街机游戏事业不顺利，有那些土地在手，等上几年时间，他同样能大赚一笔。也就是说，把时间线拉长几年来看，这笔收购是稳赚不赔的。

“林生，恭喜了！”“还要多谢秦总你将工厂转让给我。”

双方签了合同，林佰诚也付了钱后，两人俱都高兴的握了握手。

林佰诚高兴是他拿下了街机工厂，即将进入游戏行业大展拳脚，赚更多的钱。

秦项阳高兴是工厂终于以合理的价格卖掉了，他可以拿着这笔钱进入他更看好的纺织行业。

秦项阳出声道：“林生，等会我带你去交接一下，然后我会带走几个亲戚，至于其他员工，是继续留着还是清退，就看林生你自己了。”

“他们都是熟练工，只要人没有问题，我都会留下的。”

林佰诚笑着说道，虽然街机组装不是技术多高的工作，请新人来做也没事，但有熟练工肯定更好，没有老板会拒绝熟练工。

“这样就好。”

秦项阳听了道：“要是工厂刚卖掉他们就被辞退，那我还挺为难的，毕竟是跟了我两三年的老伙计。”至于说为什么不将这些人带到他的新工厂去，那是因为他要进入的是纺织业，肯定更想要有相关工作经验的员工。

林佰诚和秦项阳带着人一起离开办公室，前往车间，将整个工厂正在工作的所有员工都召集了起来。

员工们这几天也都知道工厂换了个新老板，因此一个个有些忐忑不安，不知道换了新老板后他们的工作会不会受到影响。

香江的经济这几年虽然在不断复苏，但在这个地小人多的城市，对没有多少文化水平的底层普通人来说，要找一份稳定的工作，并不是那么容易。

因此，工厂的员工免不了为自己的前途担忧，生怕被辞退，影响全家的生计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425090"  chaptername="第十四章  收购街机工厂">加入书签</a>
</div>
