
　　清风一边消除气息一边顺寻气息，不过很快血煞的气息就断裂消失掉了，清风不死心在跨越了几个省之后，他很快在一处荒郊野外寻找到一个废弃工厂。这工厂很大也很破败似乎很少有人前来，青石斑驳，铁片锈迹...

　　工厂有一个大厂房，四个小厂房！

　　分布均匀！

　　他之所以注意到这个工厂，是因为这里若有若无的血腥味以及隐形高级的屏蔽罩。

　　是个人都觉得这里有问题。清风矗立在工厂上空，清晰感知到不少血雾教成员在各个死角地区巡逻，还有不少血雾教成员在往小厂房运送物资...

　　然而这些都不是关键...

　　在他的感知中...

　　那中央大厂房竟然有几个超凡强者气息！

　　清风口中喃喃自语道“想必应该就是这里了，还挺能藏，我实力要是再低一点，恐怕也无法发觉异常”清风屏蔽自身气息光明正大的就走进大厂房内部.

　　随后就看见产房中央有一个巨型桌子，四周则是杂七杂八的物件，沙发，床还有电视等...

　　桌子的中央！

　　几位周身气血翻涌，气息恐怖之人在谈笑风生。

　　清风直接来到了他们身旁，他们似乎没有看见清风似的，继续谈论道“哈哈哈，这就是冥府之主庇护的九州国吗，真的是太逊太垃圾了，为了抵挡我们竟然建设这种无用功的围墙，难道不知道我们随便一个超凡强者...”

　　“就能破开一个洞吗？”

　　“是啊是啊！”

　　“简直就是给我们准备的屠宰场！教主也真的是，像这种垃圾围墙，派我们七八位超凡境界强者就算了，竟然还需要我们偷偷破坏，搞不懂有什么好破坏的...”

　　“不就是一拳的事情！”

　　“好了好了...”

　　“不要抱怨了！”

　　“现如今那个种族不知道教主被冥府之主揍了的事情？教主对九州和冥府应该恨之入骨了，教主的意思应该是想要埋伏，等到大军压境我们里外包夹”

　　“迅速将九州攻陷！”

　　“只是...”

　　“想要找回面子罢了...”

　　其余几位超凡闻言点了点头，随后互相看了一眼再一次笑了出来，就在这时一位超凡强者突然开口道“话说血煞大人呢...怎么还没有回来？”

　　“不清楚...”

　　“一个小时之前...大人说似乎遇到一个九州神秘强者，正在偷偷跟踪查看呢，预计晚上应该就回来了，大人还特意嘱咐过我们，不要太过招摇...”

　　“习惯了...”

　　“那位大人脾气很大，胆子却小！”

　　“还记仇！”

　　“每次出门在外都是如此，一身逃跑能力更是惊人...我们还是不要再背后议论他吧，被记恨上了可不好！”就在他们旁边一直听他们讲话的于清风点了点头开口道“确实如此...”

　　“拥有的能力太过变态！”

　　“一般情况。”M.23sk.com

　　“难以击杀！”

　　“就你还想击杀血煞大...(ŎдŎ；)”其中以为超凡的话语突然停顿，他们一脸懵逼的看着清风的面庞，随后背后冷汗直流心中暗道：‘于清风...?!!’

　　"雾草！！"

　　"他是什么时候来的？"

　　气氛一时之间寂静了下来！这些超凡偷偷潜伏进九州自然是调查过九州最近的情况。所以也自然知道清风是谁，长什么样子...做过什么事情，大致拥有什么实力！

　　他们气血缓缓翻涌！

　　随时准备对他出手！

　　清风则是微微一笑，周身灵力运转笼罩整个工厂！随后轻声说道“再见..”他张开的手掌用力一捏，整个废弃工厂内百来位血雾教徒全部被捏爆...

　　陨灭！

　　其中自然包括那些超凡强者！

　　【订！获得抽奖点702315】

　　...

　　他用精神力感知了一下，确定无人生还后，缓缓拿出手机拨打给总队长，和他大概说了说刚刚的事情，得到总队长会严查的回应之后，也是挂断了电话...

　　朝着魔都武大飞去！

　　...

　　10分钟后...

　　清风来到了魔都武大校长室门口，他熟练的敲了敲门，熟悉的话语声传来“进来”清风闻言熟练缓缓推开门走了进去，校长看来者是清风...

　　熟练的立刻起身。

　　熟练的泡了一杯枸杞茶给清风，熟练的嘘寒问暖....

　　总之就是...

　　非常熟练！

　　校长开口道“清风你这次来是为了演讲的事情吗？”清风点了点头笑道“是的校长，由于最近实在是有些繁忙...很多事情要做，这事就耽搁了！”

　　校长闻言罢了罢手，笑道“没事没事，你还记得就好...那你何时有空？”清风有些尴尬，他发现自己好像后面也没啥时间，不管是明天后天大后天都要处理“冥府拼夕夕”计划...。他仔细想了想开口回应道“我大概四天后吧...”

　　“四天后的中午...”

　　校长愣了愣...

　　随后笑容满面道“呵呵，怪不得你迟迟不来。”

　　“原来如此...”

　　“清风...你有心了”

　　于清风：？？？

　　校长似乎是看出清风懵逼的神情，于是开口道“你的小心思我已经猜到了，不要和我装了，你应该是知道4天后九州要公布血雾教攻打蓝星的事实...”

　　“那一天气氛一定无比凝重，甚至是...”

　　“失落，害怕，恐慌！”

　　“所以你特意在那一天演讲！”

　　“鼓励同学！”

　　“在双重信息的包夹下，好让他们对这次演讲更加印象深刻。”于清风：...他尴尬地笑了笑，校长见此有些疑惑开口问道“难道不对吗？”

　　清风立刻道“啊对对对！”

　　“没错我就是这么想的...”他尴尬地摸了摸自己的头，随后扯开话题开口道“好了...校长时间也差不多了，你今天来我家也看到了，我还有很多事情要忙...”

　　“就先走了！”

　　校长点了点头随后起身目送清风离去...

　　...

　　清风缓缓回到了别墅和她们继续看起了“葫芦娃”不过清风的心思却不在上面，而是在冥府之中...实行一个如何快速增加扮演度的办法！

　　这个办法很简单...就是用死神威压，弄个开场动画！只要开启这个活动的人...就一定会看见他那绝对伟岸的身躯，以及那无尽黑暗之中的诡异！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十三章， “原来如此清风...你…免费阅读。https://xs.23sk.com 