    听到我这么一说，小男孩脸上的表情顿时变得有些害怕起来。

    他有些胆怯地看着我，有些结结巴巴地说。

    “大，大哥哥……灰灰，听不懂你在说什么啊。”

    我看着这个小家伙，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “我说，你不需要再使用障眼法幻术了。这样你也累，我也得消耗炁。虽然消耗的量很少，但也没必要嘛。”

    见小男孩还站在那儿有些惊疑不定，我就嘿嘿笑了几声，手掌一翻。

    一股无形之炁从掌心蒸腾而起。

    普通人用肉眼当然是看不见的，但是同为修行中人或者是一些鬼祟邪物山精野怪之类的，就能看见。

    所以小男孩顿时大惊失色，往后退了几步，似乎是想要逃跑，但又不敢或者是不愿意。

    他脸色变了几变，终于还是怯生生地说到。

    “大哥哥，你，你不是普通人啊？你是……”

    “如你所见，我是修行中人啊。不然你自己想想，是什么样的蠢货，才敢随便跟着你走？”

    我有些无语地耸耸肩，指着他继续说到。

    “这荒郊野外的，前不着村后不着店的地方。突然就从草丛里面钻出来一个小孩儿来。不但如此，还长得白白嫩嫩，身上的衣服干干净净。这要没问题，才有鬼了呢。”

    哦……

    灰灰低着头，两只手有些委屈地捏着衣角——当然，这个动作本身也是幻象。

    他说到：“我也没见过太多人，所以不知道这些事。大哥哥，我不是坏东西。真的是我姐姐受伤了，我实在没有办法了。”

    我摆摆手。

    “行了行了，我知道了。你以为我傻啊？我是看你身上有淡淡的妖气，但是却没有煞气和瘴气。应该确实没做过什么伤天害理的事。你显出原形吧。我答应去看看你姐姐，就会去的。”

    “哦哦，谢谢大哥哥。”

    小男孩说着，身上“砰”的一下，升腾起一股白色烟雾。

    等到白色烟雾散去之后。

    一只和半大土狗差不多体型的灰色小狐狸，出现在了我面前。

    它虽然不大，但却很肥。

    毛发非常的蓬松，看上去圆滚滚的，四肢也比一般的狐狸短小一些。

    “原来是一只灰色的狐狸？”

    我微微一笑。

    根本没有什么小男孩，只有从草丛里面钻出来拦路的狐狸。

    如果这时候还要第三方在场远远看着，没有中这小男孩的障眼法幻术，就会知道我其实一直在跟狐狸沟通。

    吱吱吱。

    面前灰色的小狐狸用亮晶晶的眼睛看着我，发出叫声。

    它只是一只狐狸妖怪，当然不会说人话。

    我师父跟我说过，动物就算开启了灵智，有了接近人的智慧，再修出了法力。但依然是无法说话的。

    因为它们的身体构造如此，没有类似人的发声器官。

    法力再高，也无法违背这种自然规律——或者换一种说法，这就是天道！

    但是虽然妖怪不能说人话，但却能够施展障眼法迷幻之术。让人类以为它们也是人，然后再通过意念传输信息，让人误以为是在用语言对话。

    实际上，不断说话的只有人，妖怪是直接把想表达的事传入脑中。

    我看着它，哈哈一笑：“你叫灰灰是吧？长得还挺可爱的呢。”

    吱吱吱。

    它嘴里发出狐狸叫声。但我心里却直接接受到了它的意识：谢谢大哥哥！

    “走吧，继续带路。去看看你姐姐究竟怎么回事。”

    “好的大哥哥，就在前面的一个山洞里面，也不远了。”（后续为方便阅读，意念沟通也正常按对话方式写出来）

    灰灰在山林之间灵敏地跳跃着，我走起来就稍微有些麻烦了。

    还好师父说，在她这一脉中，除了主修的各种术法流派之外。在“杂门”之中，拳脚功夫是最为重要的。

    不但强身健体，甚至万一厮杀时体内的“炁”消耗一空之后，还能保持比普通人更强的战斗力。

    所以我虽然八字极轻，命格有异。但还是通过修行法术和练习拳脚功夫，获得了超过同龄人很多的体力。

    因此在这根本就没有路的山林之间跟着那灰色小狐狸，也勉强没有被落下太多。

    终于，大概十分钟之后。

    我来到了两座小山丘交界处的半山腰，一个洞口掩映在草丛中。

    “大哥哥，就在这！我和姐姐平时就住在这里。”

    那小狐狸灰灰吱吱叫着，回头看了我一眼，然后转身钻进了这个山洞里面。

    我犹豫了一下，捏了捏口袋里面——嗯，符咒的数量还比较充足。体内的“炁”也非常充盈。

    就算真的是被欺骗了，我觉得自己也有足够的能力脱身或者反杀。

    如果确实是这只小妖怪需要帮助，那就帮一把也无妨。

    当然，我也不是那种无私的大善人。

    就算它没有恶意，我帮它也必然是有条件的。

    其实，从一开始我就有些好奇——那就是为什么这只小狐狸看起来还不大，却能够施展这种程度的障眼法幻术！

    要知道，就算很多修行比较高深的妖怪，也不能蒙蔽到我。

    举个例子，之前因为想要害我二爸，最后被弄死的那只黄鼠猫儿，其实修为就还算不错了。但是都只能蒙蒙普通人。

    但这只灰色的小狐狸，一开始确实蒙到我了。

