    已经输得索然无味的李恪，起身走到了房门口，打量着外面那稀稀拉拉的雨。

    整个人都有一种快要发霉坏掉的感觉，那如丝如雾的水气，随着风儿的鼓荡，迎面而来。

    屋外不远处，去年才刚刚新刷的石灰院墙上，已然爬满了绿苔。

    还有那些不知名的野花，绽放着各种色彩，迎接着那又湿又润又阴冷的雨露。

    李恪不禁有些唏嘘地道。

    “人们都常说烟雨濛濛，江南景致，这里也不比江南差。

    可是天天都这么烟雨濛濛，我都感觉自己快要发霉了都。”

    “唉……南方的冬天已经很难熬了，没想到春天还是这样的难熬。”

    程处弼看到李恪这位细皮嫩肉的北方帅哥在那里叽叽歪歪，不禁一乐。

    “这很正常，咱们这里还好点，泸州南边的那些山区，那才是真正的天无三日晴，地无三尺平。”

    “这里好歹时不时还能够见得着太阳，已经很舒服了好不好。”

    房俊摸了摸自己的肚皮，感觉自己又饿了。

    “二位兄台，与其讨论这些，倒不如好好想想今天晚上咱们吃点啥？”

    李恪深以为然地点了点头，转了回来笑道。

    “这倒也是，唉……想出去逛逛，看着这样的天就不想动弹。”

    “要不，咱们今天晚上整点腊肉来下酒？”

    “对了处弼兄，你腌制的火腿怎么样了，到底什么时候可以吃？”

    “那玩意怎么也得腌上两三年，现在就吃太浪费，不过今天到是可以尝尝腊猪脚的味道。”

    程处弼不禁有些蛋疼，可惜这里是泸州，不是云南，云南气候干糙，那里才是腌制火腿的好地方。

    不过自己是泸州大都督府长史，总不能为了口吃的蹿到云南去腌火腿吧？

    坐在铁炉子边上，程处弼将那已经放置了一会，温度稍稍降下来的开水，倒进了三个人跟前的白瓷碗中。

    很快，一阵清幽的茶香，开始弥散开来。

    “真香，小弟我闻到了这味道，似乎感觉到了春天……”

    李恪不愧是成天獠小姐姐的斯文人，喝口茶都要揉发一下。

    程处弼等着那茶水微呈现出明亮愉悦的黄绿色，这才抄起了茶碗呷了一口。

    美滋滋地砸了砸嘴，舒服，这才叫喝茶嘛。

    #####

    “处弼兄，泸州的官员，可是没少向小弟我抱怨。”

    李恪呷了口茶水之后，舒服了享受了一会，这才睁开双眼道。

    “抱怨咱们大都督府，来到了泸州这么久，除了发了几回大都督府令之外，就没有理会过什么泸州的政务。”

    听得此言，程处弼顿时不乐意了。

    “还要怎么理会？咱们来到了泸州，干的事情还少吗？”

    “看看咱们花了不到两年的时间，就已经修建出了从泸州长江南岸码头到泾南。

    以及从泾南、长宁州到淯州的路。”

    “东边，泾南道能州的路也已经全部修通，到顺州的路也修了差不多一半了。”

    “最多再有两年的光景，我们可以修通整个泸州的水泥官道，让泸州的道路变成坦途。”

    “处弼兄你不用发急，他们那么说，小弟我自然知晓他们是什么心理。”

    “毕竟咱们在泸州干的很多事情，都不是大都督府亲自出面，而是让汉唐商行泸州分行去做。”

    “这让他们十分不爽，特别是眼看着现如今，泸州诸獠越发地富庶起来，他们却毫无建树……”

    道路建设，泸州的官员们一开始不乐意出力。因为此翻修筑道路，乃是由泸州大都督府负责主持。

    又有工部的官员负责监督，另外就是，修筑道路，居然不问那些羁縻索要财帛。

    而是用泸州大都督府的财帛支出，这就让他们很难从中渔利。

    再加上，一位亲王与一位宰相之子还有一位大将军之子，这三个倍受天子信重的年轻人没一个好惹的。

    所以，这些泸州官员，都采取了一种听之任之的态度。

    你们干你们的，我们干我们的。

    不过他们的态度，反倒能够让大都督府妖蛾子三人组少了许多的掣肘。

    重要的是，程处弼说服了两位好兄弟，让汉唐商行成为了招商引资的最大得利者。

    水泥厂、各种养殖场，还有各种制作工坊等等，让汉唐商行泸州分行获得了大笔不菲的收入。

    而汉唐商行泸州分行又拿出了钱来支持泸州大都督府在泸州诸羁縻州兴办泸州蒙学，兴办成人扫盲学校。

    可以说，泸州大都督府的经济得以飞速的繁荣，离不开汉唐商行泸州分行的鼎力支持。

    而随着泸州的商业繁荣，带来了大量的流动人口，增加了税赋收入之后。

    那些泸州的治民官有些不乐意了，原本以为这三个年轻人就是过来镀镀金，瞎胡闹一通就拍屁股走人。

    可结果，却让他们瞪掉了眼珠子，看着现在泸州一年三变的样子，他们也不禁开始着急起来。

    捞不着钱，好歹也想要捞点政绩，所以才会频频地前来拜会李恪这位泸州大都督。

    毕竟大家都算是斯文人，读书人，不太乐意跟程三郎那位恶名远扬的大都督府长史交道。

    自然只能去找这位笑面虎级别的吴王殿下。

    #####

    “他们就是自靠奋勇地想要承担下从泸州向戎州、荣州、资州以及巴州和渝州的修路重任。”

    “小弟我当然不会直接答应，不过也没有直接拒绝他们。

    毕竟都是同僚，他们若是也想有所建树，小弟我也觉得这也是好事。”

    “另外，他们也想要学咱们，不再征发百姓徭役，而是招募獠人修路。”

    程处弼点了点头，让邓称心找来了地图打量了几眼。

    “他们想要政绩，自然没有问题，不过，巴州和渝州一带的地形太过复杂，我现在都还拿不准应该怎么动手。”

    “让他们去，我更不能放心，这样吧，请泸州的官员主持修筑通达戎州和荣州的道路。”

    “招募獠人的事情，当然没有问题，但是，獠人的工钱，不得拖欠。”

    “工程质量，得由大都督府和那些工部官员把关，而且每里道路的造价不得高于……”

