    霍县，城楼上。

    周瑜依靠着城墙，静静等待着。

    他坐镇县城，已经准备好了充足的防御物资。一应的滚石、火油等齐备，弓箭手也全部就位。即便袁术调来了大批的士兵进攻，周瑜也有十足的把握守住。

    周瑜一直在城楼上等待，夜色渐渐深沉。他的目光，朝长山粮仓的方向看去。虽然隔着十多里距离，可是登高望远，一旦粮仓燃起了滔天的大火，周瑜一样能看到。

    周瑜等了许久，还没有见到消息，干脆靠在城头闭目养神。

    今晚上，注定还有战事。

    他必须养足精神。

    “周司马，远处起火了。”

    忽然，周瑜身边的亲兵提醒。

    周瑜打了个激灵，一下惊醒了过来，双眼瞪大了，死死看向远处。在遥远的长山粮仓方向，已经火光冲天，即便是隔着很远，也能感受到那燃烧的大火。

    这是大火冲天的好处。

    燃烧的大火，代替了狼烟的作用，直接向周瑜传递消息。

    周瑜精神振奋，吩咐道：“传令下去，全军备战，准备好厮杀。”

    命令下达，负责镇守的将士全都振作精神，准备迎战。在周瑜等待的时候，城外忽然间，有马蹄声传来，一人一骑飞奔而来，来到城楼下，高声道：“我从袁军营地来，有重大消息禀报。”

    “把人带上来。”

    周瑜吩咐了一声。

    士兵放下吊篮，很快把来报信的人带上来。

    来人，依旧是许劭的亲随。

    亲随看到周瑜，迅速递上了书信，说道：“这是家主送来的，请您阅览。”

    周瑜接过书信浏览。

    当周瑜看完，忍不住笑了起来，笑声很是开怀。

    许劭在书信中阐述的消息，是说他被袁术任命为这一次攻打县城的负责人，而且率领的士兵人数有五千人。另外，许劭也说了袁术安排桥蕤，带着一万五千人去阻击长山粮仓的人。

    许劭在书信的最后，提出了这一次的应对计策，让周瑜迅速安排，许劭会全力配合，让周瑜一鼓作气击败许劭率领的这一路大军。

    周瑜暗道陆玄收下许劭很高明，这次和袁术的交战，许劭这个内应，起到了极大的帮助。

    没有许劭，很多事情不好办。

    没有许劭，不会这样顺利。

    周瑜看向亲随，吩咐道：“你暂且留下，等这一战后再回去。”

    “遵命！”

    许劭的亲随回答。

    周瑜迅速的布置安排，按照许劭的计策调整了计划。一切布置妥当，周瑜没有留在城头，而是来到城门口等待。没过多长的时间，城外传来了轰隆隆的战鼓声。

    许劭率领的五千袁军抵达。

    “进攻！”

    许劭没有多余的喊话，直接下令进攻。大批的袁军冲出，杀到城外，借助云梯等攀登城楼。

    城楼上，有少许士兵负责防守，周瑜不需要操心。

    周瑜跨坐在马背上，身穿甲胄，手持利剑，遥指着城外，下令道：“打开城门！”

    嘎吱！

    城门洞开，看到城外进攻的袁军。

    “杀出去，击溃袁军。”

    周瑜下令进攻。

    这样的方式，是最为冒险的方式，一旦被击溃，城外的袁军就能杀入城内。不过这一次的厮杀，有许劭的配合，周瑜也不担心。

    他带着三千多士兵冲出，气势汹汹，直扑城外的五千士兵去。

    转眼间，双方短兵相接，厮杀在一起。厮杀了一阵，忽然间，城外袁军的左翼方向，响起了急促且激昂的号角声，一支支火把燃烧，无数的呐喊声传出，仿佛有无数的士兵杀出来，直扑袁军左翼。

    袁军的右翼也是一样，号角声此起彼伏，鼓声大作，喊杀声不断，烟尘四起，仿佛无数的士兵杀出。

    全部的人，朝战场上来了。

    周瑜更是高声嘶吼，下令道：“袁军中计了，杀！”

    “袁军中计了，杀！”

    一批一批的士兵呐喊，无数的人呐喊后，声音此起彼伏，也越来越整齐。

    袁军一方虽然人多，虽然还在拼杀，可是许多士兵听到自己中计，内心打鼓了，萌生了退意，没了先前的斗志。

    许劭把这一幕看在眼中，嘴角掠过了一抹笑意。

    这就是他的谋划。

    许劭让周瑜安排人在左右两翼，营造出伏击的假象。到了这一步，他就会立刻下令撤军。战场上的厮杀，一旦率先撤退，几乎就意味着败了。

    能够且战且退，全身而退的军队，都是精锐中的精锐。

    许劭的人，达不到这个标准。

    许劭换上了一副惊慌失措的神色，高声道：“我们遭到埋伏了，撤军，全部撤军。”

    铛！铛！铛！！

    铜锣声，响彻在战场上。

    撤军的命令传下去，袁军士兵刚厮杀了一阵，就彻底崩溃。因为袁军一退，周瑜麾下的人就不断的掩杀，形成了势如破竹的攻势。

    许劭根本没去管袁军的死活。

    这就是他的立场。

    他是陆玄的人。

    许劭调转马头，迅速的撤离县城的范围，麾下的士兵也不断的撤退，仓皇奔逃。

    战场上，乱作一团。

    周瑜下令猛攻，不断斩杀袁军士兵，一路掩杀，朝着袁术的大营杀去。

    这次袁术为了救援粮仓，调走了一万五千人，许劭又带来了五千人。虽然袁术的军中还有一部分兵力，可是大军溃败的前提下，袁术的军队缺少战斗力，周瑜有信心横推过去。

    在双方一追一逃的前提下，许劭很快就率先靠近了袁军营地。

    许劭神色急切，高声道：“让开，都让开，我是许劭，我要见主公。”

    他很狼狈的进入营地。

    这一幕落在了营地士兵的眼中，许多人都是人心惶惶。这一次的突袭失败，对袁军很不利。

    许劭是故意为之，要借此搅动人心。

    许劭很快来到中军大帐，见到了袁术，扑通一声，就跪在了地上，高声道：“主公，卑职去偷袭霍县，却遭到埋伏，陆玄在城外布置了很多的士兵。我的五千精锐，完全不敌，转眼就崩溃。卑职有负主公的重托，请主公降罪。”

    轰！！

    袁术的脑子仿佛炸了。

    他对今晚上的厮杀，是寄予了厚望的。粮仓被毁，没了粮食，今晚上他必须要取胜，才能稳住局势。也必须要夺取霍县，才能有粮草补给。

    现在，许劭率先败了，意味着夺取霍县粮草的计划就告破。

    袁术愣了片刻，才回过神。

    他死死的盯着许劭，眼神愤怒，高声道：“许劭，你简直是废物。你这一路军队的落败，使得我无法彻底剿灭陆玄，我们没有粮草支撑，更是无法立足。”

    许劭神色惶恐，连忙道：“卑职无能，请主公降罪。”

    袁术看着接连请罪的许劭，冷哼了一声，没有说如何处置，只是冷冰冰道：“好在桥蕤带着一万五千精锐，去阻击长山粮仓的陆玄兵力。只要是桥蕤击败了陆玄，勉强还能立足。”

    “报！”

    就在此时，又有士兵进入。

    士兵神色急切，禀报道：“将军，桥蕤求见。”

