
时天朝的营帐内，陈书岩正躺在床上发呆，经过了几天的调养，她的小腹已经不疼了，而且人也精神了许多，脸色也不像她刚回到军营时那么苍白了，微微有些红润了，但是陈书岩一天得不到宇文向吉的消息，她的心就一天不会安心下来，每天睡觉前，都必须喝下军医给陈书岩配的安神汤药才能睡着。

"皇后娘娘，您醒了吗？微臣给您端了些饭菜过来。"司马青站在陈书岩的营帐前轻声询问着。

另一边，在京都的青獠门内，匕刃和沐羽正在对着冷冥报告一些关于陈书岩的情况，自从宇文向吉御驾亲征之后，冷冥因为担心陈书岩，所以暗地里一直派匕刃和沐羽时刻保护着陈书岩，而不久之前陈书岩跑出宫出去寻找宇文向吉的事情，他也是知晓的，但是他却不敢出面阻拦，怕陈书岩看见他之后会有所困扰，所以只好一直让匕刃和沐羽跟着陈书岩。

"门主，我们前段时间查探到宇文向吉不知为何突然失踪，我们一直跟着陈姑娘，发现陈姑娘一个人偷偷跑出军营出去寻找宇文向吉了，我们觉得此事关系重大，所以就连忙赶回来报告。"匕刃和沐羽恭敬的对着冷冥报告着，但是他们不知道陈书岩此时已经回到了军营中。

虽然陈书岩他们将宇文向吉失踪的事情封锁的很紧，但是只要有心查探，就一定会发现蛛丝马迹。

冷冥听到陈书岩居然为了去寻找宇文向吉而独自一人去寻找宇文向吉后，心里担心的不得了，更加的嫉妒宇文向吉了，于是冷冥便对着匕刃和沐羽交代了一些青獠门的事宜，立即前往灵月国寻找陈书岩。

原本冷冥是不想再去管陈书岩的事情的，但是随即又想到，陈书岩现在身处的地方，那里到处都是敌人，万一陈书岩遇到危险可怎么办，想到这里，冷冥就再也顾不上什么了。

而此

自从陈书岩上次偷偷逃离出营帐后，司马青就在陈书岩的营帐前添加了好几个士兵守卫，担心陈书岩会因为太过思念宇文向吉而再次逃出军营独自一人去寻找宇文向吉。

"司马青，你进来吧，本宫已经醒了。"陈书岩听到司马青的声音后，立即开口说道。

司马青听到了陈书岩的回话，随即就掀开了营帐的帘子，大步流星的走了进去，将手中端着的饭菜放在陈书岩面前后说道："皇后娘娘，微臣听几个士兵说您这几日胃口不太好，于是今日一大早就特意去了一个小镇上买了些可口的小吃，微臣还特意询问了店家哪些东西是孕妇爱吃的，那个店家就推荐了这些，您快尝尝味道怎么样？"司马青说完便将小吃推到陈书岩的面前。

陈书岩看着眼前的这些饭菜，虽然很没有胃口，但是看着司马青一脸期待的神情后，不好意思拒绝，而且她肚子里的孩子也需要营养，于是便拿起一旁的筷子吃了起来。

陈书岩之前吃惯了皇宫里的御膳，突然吃到这些小镇上的普通吃食，居然觉得这些菜的味道很和她的胃口，于是陈书岩便多吃了几口后，问道："司马青，这些菜叫什么名字啊，味道还挺不错了，以后等回了皇宫，本宫也要让御厨做这些给宇文向吉尝尝。"陈书岩说完便开心的笑了起来。

司马青看到陈书岩露出了这几天来唯一的一次笑颜，原本有些担忧的心情，也变得好了许多，语气也变得欢快了些："这几道菜分别叫做，醋溜土豆丝，腌黄瓜，酸辣菘菜，我也是第一次听到这些菜名呢，那个店家说这几道菜孕妇一定爱吃，所以微臣就全部打包回来了，皇后娘娘您喜欢吃的话，微臣明日再去买。"

司马青在一旁看着陈书岩好似胃口大开般的吃着饭菜，心里也就安心了许多，等陈书岩吃完后，就立即对着陈书岩说道："皇后娘娘，那您就先好好休息，微臣先下去了。"司马青说完就欲离开营帐。

陈书岩见状立马开口问道："司马青，你们...还是没有宇文向吉的消息吗？"陈书岩有些灰心的问着，这几日每天司马青过来，陈书岩都会问一次，但是每次都是以失望告终，虽然陈书岩觉得希望渺茫，但是她仍然不想放弃。

司马青本以为今日陈书岩不会再问，于是司马青只好叹了口气说道："皇后娘娘，还是没有皇上的消息，微臣已经派了很多人前去寻找了，相信终有一日，一定会找到皇上的消息的，皇后娘娘，您现在最重要的是养好身体，您现在不是一个人。"

陈书岩虽然已经知道答案，但是当真的听到后，心里还是十分的失落，她知道要是宇文向吉有了消息，司马青一定会第一时间告知她的，而不是等着自己开口询问，但是她却仍然像是期盼着什么一样，每天都要不死心的问一遍。

"好的，本宫知道了，本宫会好好休息安心养胎的，你下去吧。"陈书岩声音有些沙哑，闷闷的说道。

司马青看着陈书岩这个样子，心里也很是难受，想要在说些什么安慰她，但是开了嘴却不知道还能再说什么，这些天安慰的话司马青已经说了很多次了，但是陈书岩依旧还是如此，他知道只有早日找到宇文向吉，陈书岩才会真正的恢复活力，于是司马青皱了皱眉，不再多说什么，转身离开了陈书岩的营帐。

等司马青离开后，陈书岩就立刻双眼含泪，这段时间，她都是尽量不让司马青看见她脆弱的一面，所以每次只有在营帐内没有任何人的时候，才会半坐在床上，一个人默默的哭泣，已经不知道为了宇文向吉流了多少的眼泪了，尽管军医说要自己保持心情愉快，腹中的孩子才能健康成长，但是陈书岩只要一想到宇文向吉现在不知道在什么地方受罪，她的心就像针扎一样的疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666476"  chaptername="第八百四十六章  走漏消息">加入书签</a>
</div>
