
        “呵呵，听说你在外面挺能折腾，而且好多人都拿你没辙，今天我三人就将你拿下，展现我雷峰阁的实力。”雷云说道。

    完全不觉得他们三人一起出手有什么不妥，还彰显他们的实力。

    “不要废话了，一起出手将他拿下，听说他身上有挺多秘密，说不定拿下他我们雷峰阁也可以脱离凡级势力，也无需与另外三宗联盟了。”雷建林说道。

    这三人都凝聚出庞大的雷球，加上之前雷华腾的两个，一共六个雷球飞向萧辰。

    巨大的雷球释放的雷电之力完全将萧辰笼罩，根本看不到萧辰的身影。

    “我们想要他身上的秘密，就不能把他弄死吧。”雷云皱眉。

    他觉得萧辰根本承受不住他们的攻击，心里有些小后悔。

    “你忘了千山岛发生的事情了吗？我们可不能重蹈覆辙，只要不弄死就行。”雷华腾说道。

    “放心，能在外面搅得满城风雨，而且还能在千山岛那里逃出来，就说明他没那么容易死，而且我们刚才也没有用出全力。”雷建林说道。

    “等他的身体被雷电之力侵蚀，身体麻痹之后，我们斩了他的手脚就好。”雷华腾建议道。

    “哦？之后的事情都想好了吗？但你们的雷电之力好像不够强呀。”萧辰身上雷光闪耀，眼中尽是挑衅。

    那六的巨大的雷球已经尽数消失，那充斥着的狂暴的雷电之力也不翼而飞，完全不知道消失到哪里去了。

    几乎就是一眨眼的时间，他们三人的攻击就这样被萧辰轻易化解。

    “果然，想要在雷电之力上战胜萧辰很难。”在远处观战的雷洋心里想到。

    萧辰的掌控雷电的能力，他早就提醒过这三人，但他们三个依旧狂妄自大用萧辰熟悉的力量来对付他，有现在的这个结果也怨不得谁。

    “哼，我三人不过是担心你承受不住我们的随意一击，所以试试手罢了。”雷华腾脸色难看，没想到萧辰竟然完好无损的站在原地，看起样子根本就一点事没有。

    他嘴上虽然这么说，说没有用多少实力，但其实他们三人心里清楚。

    那怕刚才没有用全力，但那一击也不是什么人可以随时便便的接下来的。

    “雷电之力是你们雷峰阁引以为傲的力量吧，可现在看来，好像也不怎么样呀，你们的雷电难道是在给人按摩么？”

    萧辰甩了甩右臂，刚才的雷电之力，全部都被他吸收进右臂的灵脉之中，萧辰自己甚至都没有做什么。

    而且萧辰感觉，吸收这几个人的攻击，竟然要比吸收秘境中的那些雷电快的多。

    这三个人所凝聚的雷电之力，毕竟也是借用秘境中的雷电。

    萧辰想要继续快速的完成灵脉力量的附加，那就需要这三人继续攻击他。

    “你惹怒我们并不是一个明智的选择。”雷华腾说道。

    萧辰如此嘲讽他三人，这让心高气傲的三人情绪有些失控，面子更不用说了，要不找会场子，根本就不会有心思修炼了。

    “我看不一定，你们几个生气与不生气难道有什么区别吗？”萧辰为的就是激怒这三人，好让他们释放更多的雷电之力，来让他吸收。

    雷峰阁三人不在说话，本以为萧辰就算在外面传的再厉害，可在他们面前也根本不够看，但现在看来，确实有两把刷子。

    “就让你见识一下，我雷峰阁在雷电之力上的造诣，可不是你这种穷乡僻壤之地来的人可以比拟的，今天你就葬送在这雷海之中吧。”雷峰阁三人或许是被萧辰彻底激怒，完全不管萧辰的死活，想要使用出他们引以为傲的招式，让萧辰永远的消失。

    “这就是你挑衅我们的后果，下辈子记住，做人低调一些吧，在雷电之力上，根本没有人可以强过我雷峰阁的武者。”雷云冷声说道。

    或许在其他方面上，他们还有忍受的可能，但竟然在他们最自信的事情上面嘲讽他们，这就是最不能容忍的。

    “一群自以为是的家伙罢了，还最强。”萧辰说道。

    “死吧！”三人身后出现雷海，在这秘境之中，显得就更加的磅礴。

    三人合力，几乎将这片区域的雷电全部集中在他们那里。

    “圣雷剑！”

    三人合力，凝聚成一把用雷电组成的雷电之剑，直指萧辰。

    “萧辰，或许你在灵界中是小有名气，也确实很多人都败于你手中，但那些人只不过是灵界各势力的底层弟子罢了，真正的强者你根本就没碰到过，现在就让你看看你与我们之间的差距。”雷建林说道。

    “呵呵，这么强吗？强到三个人一起？”萧辰反问道。

    “哼，少废话，我三人不管面对什么对手，都是一起出手。”雷云说道。

    这种事完全影响不到他们三人的心情。

    “放心，等你死了，我会将消息放出去，别人无法解决的人，我雷锋阁却可以直接葬送了你。”雷云说道。

    三人合力凝聚出的雷剑，将这片区域的雷电全部都吸收，形成了真空地带。

    这巨大的雷剑向萧辰劈来，狂暴的电流，还没等接近，消息就已经感受的清清楚楚。

    但萧辰面对如此声势的攻击，根本没有躲闪的意思。

    “萧辰，不要以为你身上有秘密，我们就不敢杀你，在灵界可是有的是能人，到时候我们将你的尸体交上去，依旧可以得到你身上的秘密的。”雷峰阁三人见萧辰根本没有防御的意思，还以为萧辰有恃无恐，认为他们不敢对他怎么样呢。

    对于这点，萧辰自然清楚，只是他要是死了，过程会反锁一点而已，所以萧辰绝对不会因为这件事，而认为所有对付他的人，都会手下留情，真正可以保护自己的，唯独只有自身的强大罢了。

    萧辰在面对着强大的攻击，缓缓的举起自己的右臂，不是他自暴自弃，而是萧辰要将这强大的力量全部都吸收到这手臂之中。

    (本章完)
  