    哗啦啦的水声，就像是涨潮声响，不断的撞着焦岩。

    可此时哪里有海水？

    哪里有焦岩？

    那声音初始之时之时细微入耳，才堪堪犹若潺潺溪水，可十几个呼吸过后，犹若是惊涛骇浪，整个船舱都在不断的摇晃。

    “水……水……水……”

    两个镖师此时站在船头，看着黑夜中的江面，动作出奇的一致，此时一双双颤抖的手，指向了船头。

    “到底发生了什么？”王顺心中一突，迈步走上前去，然后顺着那两个镖师的目光，看向了深邃的黑夜，然后不由得心头一惊，眼神中充满了不敢置信的骇然之色：“这不可能！这绝不可能！”

    平静的江水，此时卷起道道浪花，化作了浩浩荡荡三丈浪头，不断在撞击着船舱。

    江水的水面在逐渐上升，但是船只却没有随着水面而漂浮，船只依旧是保持在原来的位置，就像是承载过重，亦或者是漏了底的船，此时正迅速的被江水吞噬，江水的水面不断上涨，要不了多久就会淹没船头。

    “啊~~~”

    看到这一幕，船上的众人俱都是慌了神，一双双眼睛里充满了惶恐。

    “船漏了！快跑啊！”

    一声惨叫，船舱中的众人乱作一团，不断的争夺着救生衣，争夺着小船。

    “砰！”

    就在此时，浪头卷起，水平面终于涌过船头，浩浩荡荡的浪头席卷而来，肆意的在船舱中穿梭，破坏着船舱中的一切。

    船舱外，细雨蒙蒙。

    苏东来撑开雨伞，站在船头，一双眼睛看着嚎叫的三首大船。

    一道道人影在船上痛哭的嚎叫。

    那一道道人影在船上东倒西歪，就像是被水浪席卷一样，亦或者像是喝醉了酒的人，不断的在船上挣扎。

    混乱中的人们乱成一团，有人为了抢夺一个救生圈而大打出手。

    还有的人为了一艘小船而拔刀相向。

    更多的人却像是落饺子般，噼里啪啦的自大船上坠落下去，在江面上荡漾起层层涟漪，拼了命的挣扎与呼救。

    苏东来周身气机鼓荡，心力化作了道道磁场，所有雨水靠近其周身三尺，俱都是侵袭不得分毫。

    此时苏东来眼睛里露出一道道红光，尤其是那充血的眼底，配合着磁场的力量，叫苏东来一双眼睛犹若是猩红的灯泡。

    “杀！杀！杀！”

    一道道声音，犹若是梦魇般在苏东来的耳边响起。

    那一道道魔念，化作了重重叠叠的梦呓，在其耳边不断蛊惑着，想要将其拉入无尽深邃的黑暗，蛊惑着他的心神，迷失着他的本性。

    “不能杀！不能杀！这些人也全都十恶不赦之人，并非死罪。”苏东来脑海中的一缕清明不断对抗着魔念的蛊惑。

    “你们休想蛊惑我！那五百军士，品性不知如何，但却是保家卫国之人，他们只是按照指令行事，他们是无辜的！他们决不能死！决不能杀！”

    苏东来脑海中的一缕清明不断默诵《大悲咒》用来对抗那八千魔念。

    莫说是三千魔念，苏东来能动用两百魔念，便已经是其极限。平日里自家那四百念头，都要小心翼翼的镇压着，如履薄冰不敢轻易出手，此时动用八千魔念，还是多亏了观音舍利的底气。

    茫茫细雨笼罩江面，苏东来没有注意到，一辆马车静静的停在雨幕之中。

    车夫打着伞，手中牵着缰绳，静静的站在马车前。

    “老爷，那三首大船上的动静似乎有些不对劲啊？莫不是有人提前听到风声赶在咱们面前动手了？”车夫一双眼睛看向远处的江面，可惜空气中细雨蒙蒙，只听得一道道惨叫传来，却不见枪炮声响。

    怎么看怎么都显得诡异。

    马车的车辆掀开，露出一张中年男子的面孔。

    马车上的男子的一袭白衣，剑眉凤目，鼻正唇薄。下巴中间竖着一道明显的沟壑——就是传说中的美人沟！

    这男人清澈的目光清纯得不含一丝杂念、俗气，温柔得似乎能包容一切，就像春阳下漾着微波的清澈湖水，令人忍不住浸于其中。

    只是这一双清澈的眸子中，此时却露出一抹难以言述的凝重。

    “练气士！”

    这三个字犹若是千斤重，一字一句的自其口中吐出。

    声音温柔，似乎能迷倒万千少女。

    “练气士？”牵着缰绳的车夫一个激灵，一双眼睛使劲的瞪大，看向了浩瀚的江面：

    “在哪里？那练气士在哪里？”

    “你还想看到他？我要是你，就多得远远的。”中年男子幽幽一叹：

    “看来咱们这遭买卖算是黄了，我盗圣白玉汤的名声要坏了。”

    “老爷，您也是练气士，他也是练气士，您怕他？”车夫不忿。

    “人和人是有差别的，练气士与练气士更是有差别的，简直是天地云泥之别。这般庞大的心力，已经足以称之为一座幻境领域。此等人物，近乎于凡俗人眼中的神灵，就算江湖中也不多见。”白玉汤道：

    “我和他比起来，差的太远。”

    “想不到胡家的货物，竟然被练气士给盯上了。这股气机看起来像是终南山的传承，莫不是终南山还隐藏着大宗师？”白玉汤坐在马车内沉思。

    “爷，你既然不是对手，那咱们还是赶紧走吧。”车夫被白玉汤说的有些害怕。

    “莫要怕，来的又不是只有我一个，少林寺的方盛、极西的大雪山经纶和尚，都已经来了，就算是那人想要是杀人灭口，也要掂量一番。”白玉汤道了句：“这观音舍利出世，当真是风起云涌，天下群雄云集而影从。自从那胡家传出消息，到现在也不过半日，就已经有人追了上来。”

    “只是舍利当面，不晓得方盛和尚与经纶和尚有没有出手的勇气。”白玉汤笑了笑：“最好他们拼个两败俱伤，然后我趁机好从中取利。”

    就在白玉汤的车架不远处河岸边，一艘乌篷船停靠，此时一个肥头大耳，五十多岁的和尚，愁眉苦脸的看着那江面。

    感受着笼罩江面数里的庞大‘心力’，方盛和尚愁眉苦脸：“麻烦了！也不知道从哪里来的变态，竟然有如此庞大的心力，我上去怕也是奈何不得对方。这观音舍利是我佛门的宝物，只对我佛门有用，你们这群江湖人士夺取了又有什么用？”

    方盛气的破口大骂，再也没有那副慈悲从容。

    “方盛大师，不如你我联手，与那人走上一个回合如何？江南竟然有如此高手，若不能相见，是在是殊为遗憾。”黑夜里响起一道清朗的声音，一个四十多岁的和尚，此时划动扁舟，自江面游了过来：

    “对方虽然心力庞大，但你我都修有佛法，自身更炼有武道劲力，自保还是无碍的。对方想要撼动你我的心神，将咱们拉入幻境，可没那么容易。就算是拉入幻境，凭你我如今的本事，破境而出还是没有问题的。”

    “哦？”方盛闻言面色犹豫。

    “看对方心力魔念滔天，那江面近乎化作修罗场，必然是道门手段无疑。咱们佛门内部的争端暂且放下，先来会一会这道门的高手，如何？”经纶和尚声音里露出一抹战意。

    方盛略作犹豫，然后点点头：“宝物当面，若不能走上一个回合，实在是殊为遗憾，日后必定化作心魔。”

    “是极，咱们养精蓄锐一番。此人经历一番大战，将八百人拉入幻境，尤其是其中还有五百人可是军士。这五百军士虽然没有上过战场，但却也具备了几分煞气，想要拉入幻境也是要花费比普通人强大数倍的力气。”经纶和尚道：

    “对方经历一番大战，必定已经油尽灯枯，咱们养精蓄税，有心算无心，安有不胜的道理？”

    “落井下石，乘人之危会不会有些不好？”少林寺的僧人方盛有些犹豫。

    “为了佛宝！为了我佛门千秋大业。”经纶和尚淡淡的道了句：“这等神物，就该请入舍利塔中供奉起来，经受我佛门无数弟子的膜拜滋养。”

    方盛沉吟许久，终究是没有反驳。

    “待此人料理了那三艘大船上的人，咱们再去拜会一番这位同道。”

    方盛说完话，站在船头开始默默念诵经文，恢复体内躁动的心绪。

    “入魔矣！宝物当前，两个平日里颇有修为的大和尚，此时竟然也陷入了魔障。”马车中的白玉汤忽然开口，幽幽一叹，声音里满是感慨：“大和尚麻烦大了！心魔既起，贪念顿生，再想浇灭这心魔之火，怕是难上加难了。”

    说完话白玉汤深吸一口气：“咱们走吧。”

    车夫一愣：“这就走？不看热闹了？”

    “这两个和尚都入魔了，究竟会做出什么事情，谁又能知道？”白玉汤没好气的道：“我只希望不要被牵连进去。大雪山也好，少林寺也罢，可都不是好惹的。这浑水不趟也罢。”

    话语落下，马车远去，雨幕下的江面，只留下一个少年与两个和尚。

