    “我加入你们是这一生最大的荣誉？哈哈，真的好笑！你连彼得教皇的对手都不是，何来全世界最强一说？超级强者要的是自由自在，而你们这一群机械人呢？除了公海可以嚣张，其他的地方敢随意踏入吗？就是你们这个级别的，敢入熊国吗？不怕被当成T4000级别的被核弹轰炸？而我如今实力不可与昨日语，你让我加入你们？是不是也想我成你们这群这么猪圈里面的废物？真是可笑！”林浩讥笑说到，那不屑一顾的表情，让的吸血鬼王无比羞愧，他想要的，在林浩眼里只是一个猪圈般的存在！

    听到钢铁之翼T3000的招揽，鲍里斯等人整个人的心都提到了嗓子眼！那可是M国的招揽，全世界除了熊国会对他们不屑一顾，也就剩下几个国度对M国不友好，其他的国度，可是把M国当成圣土存在的，而且M国自身也从来不会招揽他们古籍之外的强者，毕竟华夏古言：非我族类，其心必异。虽然他们说不出这么漂亮富有含义的话，但是这其中的意思，肯定也是展现的淋漓尽致……

    不过在听到林浩的话之后，他们都松了一口气，如今的林浩一言一行，都足以调动他们的大盘变化，这就是强者的恐怖！

    彼得教皇听到林浩的话之后，也是笑了笑，一幅在意料之中的表情，毕竟彼时的林浩，已然步入真正的全球强者行列之中了！

    这一站之后，全世界的强者，目光都会集聚到他的身上，不过嘛，这里面罪臣层次的秘密，只有他知道了。

    看着林浩，就像是看见了世界之口在缓慢的靠近他。

    “你！”钢铁之翼T3000还没有来得及愤怒，吸血鬼王气得脸色涨红，要不是他认为一个人不是林浩的对手，恐怕已然使出全身之力，直接碾死林好了……

    “华夏王！这是M国的恩赐，你岂能对圣主的恩赐如此贬低，你难道就不怕圣主的惩罚吧？那可是世界真正的顶级强者，你如今虽然是晋级了世界级的强者行列，可是别忘了，你才是刚刚晋级，跟真正的强者，还是有很大的区别的！你要是真的惹怒了它们，他们可是一掌就能够轻轻拍死你的存在！我劝你还是好好想清楚在说这样的大话，不然你到时候怎么死的都不知道！”吸血鬼王接近咆哮的说道，那说及圣主时候的模样，宛若朝圣。

    可是谁又想得到，他吸血鬼王活了千年，把自己的主抛弃要当别人忠实的忠犬。而且他还是西欧第二强者，没有人知道，他到底是什么心态……

    “那样的猪圈，不去也罢！倒是你这么喜欢，为什么不去给对方当狗呢？”林浩讥笑一声，同时全身力量缓慢汇集，他可没有多少时间在这里打嘴炮，远方一股恐怖快速推进过来的速度，让他告诉自己，不能再拖延了，不然到时候，所有的麻烦汇集在一起，他可能会有些难以解决……

    林浩的话让的吸血鬼王一震窒息，他是想去，但是对方不想要啊！

    “你！”

    “华夏王，这可是圣主给你的恩赐，你不去也就算了，竟然如此辱骂圣主，真是该死！”钢铁之翼T3000一怒，同时也知道了林浩肯定是他们对立面的存在！

    林浩可不会加入他们，再生之心被钢铁之翼T3000不知道藏在了哪里，而且但是看他惊喜的样子，那就说明再生之心对他们的作用很大，自己一旦加入了他们，再生之心就会任由他们宰割，这是林浩永远不愿意看到的局面！

    来到西欧，经历磨难，目的就是再生之心。如果对方让他放弃再生之心，林浩怎么可能接受！？

    看着钢铁之翼T3000那剧烈煽动的铁翼，林浩全身一震，杀意散开，恐怖的威压，让的吸血鬼王都要退避，若不是钢铁之翼站在他的身边，他都要害怕的避其锋芒！

    话不投机！那么就见真章！

    飓风滚动，天空之上有着两只庞然大物在发怒，雨水血水滔天，风云悸动。

    黑云滚滚而来，红色的血雾包裹着那一只巨大的蝙蝠，他不在藏掖，恢复了真正的蝙蝠真身。本体就是他最大的底牌，数千年的传承，近千年的成长，他的实力无限接近于甚至超越了一般的教皇级别的强者，只不过行走世间的教皇级别强者很少，而且每一个教皇级别的强者都是极其恐怖的存在，都不会是一般的教皇级别强者，毕竟成为教皇，成为大宗师，那都是天众奇才，任何一个天众奇才步入大宗师中期，实力都不会弱！

    末法时代，每一寸成长，都是巨大的底蕴加千年一遇的机缘造就的，越到后面，实力越是恐怖！

    “想不到到现在还有藏掖手段，吸血鬼王，果然你们这群臭蝙蝠都是这么让人讨厌！你要是早点使用这么强劲的手段，白熊王跟黑鳄王会死！该死的臭虫！你要是真诚一些，圣主也会招揽你加入我们！”钢铁之翼T3000看到吸血鬼王再度变强，简直怒不可遏，这该死的玩意儿，之前一直在玩手段，不亮相底牌，导致自己身边损失两名死士，让他活下去的几率大大减少！

    面对钢铁之翼的苛责，吸血鬼王并没有多少愤怒。毕竟这是他的最强底牌，若是随便展露，拿他岂不是成为任何一个人随便捏的软柿子，他是想要加入M国的机械军团，但是并不代表着就是让自己永远的跪在他们面前！

    渴望跟现实的区别还是有的！他并不是真正的蠢货！

    “好了，眼下不是讨论对错时候，先把他杀了！”巨大的蝙蝠嘴巴吐露，那狰狞的面孔，带着吓人的神色以及浓浓的杀意，就像是黑色之中的杀手，双目死死的盯着林浩，不得不说，此时此刻的吸血鬼王非常的自信。

    “哼！”钢铁之翼轻哼一声，这是在对吸血鬼王的吩咐发出的不爽，不过并没有接着苛责，而是杀向林浩，吸血鬼王都施展了自己的底牌，他自然也需要使用自己的底牌了！

    任何一丝希望，他都不会放弃！

