    对狄智来说，当然给，必须给啊。

    这个儿子要结婚买房首付了，那个侄子要读书了。

    这个闯祸要赔钱了，那个生病要住院了。

    大家都是穷人，村里唯一混出头的，也就是狄智。

    而且大家看他生活这么好，当然一个个有问题，都得跟他求助。

    这个五万，那个八万。

    这些钱，就跟打水漂一样。

    尹萱亦不想借，可好面子的狄智不肯。

    偏偏他自己又拿不出钱，就三天两头跟尹萱亦吵架、要钱。

    而且……每次尹萱亦都只能无奈退让。

    不给，就是老公忘恩负义。

    不给，就是他们夫妻吵架。

    不给，狄智就会出去借钱贷款给钱。

    ——村里人贷不了款，他能贷款，所以狄智等于只是帮忙贷款，有什么问题？

    除了尹萱亦觉得有问题，其他人都觉得没问题。

    知恩图报，这有错吗？

    别人有困难来借钱，有错吗？

    举手之劳，帮亲人贷款，有错吗？

    当然都没错了！

    可对于尹萱亦来说……

    你为了面子，乐善好施，没问题。

    可凭什么你每次都用我的血汗钱去装大尾巴狼啊？

    那可是我辛辛苦苦工作，还有我父母一辈子的血汗钱，不是大风刮来的！！

    就因为我们是夫妻，所以我又要给你当牛做马，又要照顾你的面子，还要替你养你的全村人？？？

    ……

    “尹萱亦小姐，你的情况，我已经明白了。”

    “你问问你自己的内心，你是想直接跟他离婚，要回损失，还是想改变他的性格，继续这段婚姻呢？”

    尹萱亦苦笑。

    “萧大师，我已经累了，太累了，天天上班，还要给他当牛做马，还要伺候他的所谓好朋友们，天天端茶倒水，天天洗衣做饭做家务，还要天天看他脸色，还要给他面子，还要满足他的一切虚荣心和打肿脸充胖子……”

    “他就跟个吸血虫一样，把我的血吸得干干净净。”

    “他在乎所有的村子里的人，在乎每一个所谓的朋友，唯独不在乎我这个妻子的感受。”

    “仿佛他们每个都是他的家人，包括那些泼皮无赖，只有我是外人、佣人。”

    “萧大师，我已经爱不动了……我想分手离婚，想要回借出去的所有钱，想结束这段婚姻。也想得到解脱。”

    “我想，我应该还是爱他的，但我，真的爱不动也不想爱了。”

    萧羽沉默了。

    这跟他看到的一样。

    而她自己也很清楚。

    她还在乎这段感情，还爱着这个男人。

    可是，她已经完全不想继续生活了。

    哪怕他能改变，她也不想了。

    并不是说狄智就是个坏人，而是三观不同，没法在一起。

    她下定了决心，也不是一时冲动。

    那么……

    “既然你明白自己的心意和想法，还坚持这个决定，那我就帮你吧！”

    尹萱亦：“谢谢萧大师……劝告直播间所有女生，嫁人不嫁凤凰男，这话不是没有道理的。也是我血的教训，如果非要嫁，记得看看我的下场，多多三思。还有，父母的劝告也要好好的听，没有父母会害自己孩子的。”

    “惨，惨，惨。”

    “真爱也敌不过三观不合啊。”

    “真实，太真实了，这年头想要好好在一起，真的太难了啊！”

    “雀石！渣男渣女满地跑不算，好好过日子的人里面也会因为三观问题，这就是离婚率太高了的原因。”

    “大师，我悟了，我这就去找前世的老婆！以后老婆就是传世之宝，找到了以后十辈子都不用愁单身了。”

    “楼上的，你前世十辈子单身没老婆哈哈哈！”

    “我擦！”

    萧羽拨打了狄智的手机号。

    “狄智先生，你好。”

    “你好，哪位啊？”

    “我叫萧羽，是个主播。”

    “主播……姓萧？啊，是萧大师啊！！萧大师，您好！找我有事吗？”

    狄智的声音有些惊喜和意外，似乎能跟知名主播对话，很是荣幸的样子。

    萧羽心里有些不是滋味。

    这男人绝对不是什么恶人，而且面对‘不相信的算命师’，也是很有礼貌。

    可惜，真是可惜了。

    伸手不打笑脸人。

    如果这人上来态度蛮横，或者一口一句骗子什么的。

    哪怕只是语气不屑点，萧羽都不止于纠结了。

    “狄智先生，我就有话直说了。”

    “你老婆尹萱亦求助到了我身上，她不知道怎么跟你开口，所以我替她说了。”

    “她想离婚，并且想让你把所有借出去的钱，全部还给她。”

    “你意下如何？”

    狄智似乎被这个消息搞懵了。

    他很是震惊的反问了一句：“离婚？这不可能！我们感情这么好，她怎么可能跟我离婚！你别开玩笑了！”

    萧羽有些无语。

    谁给你的错觉，让你觉得‘感情好’？

    是因为她是一个称职的佣人和提款机？

    还是因为她房子车子写你名字？

    “没人跟你开玩笑，我也没空开你玩笑。”

    “你放屁！别以为你是个大主播就可以胡言乱语了！神经病！！”

    终于骂了。

    太好了。

    这样说话就不需要有任何顾忌了。

    “胡言乱语？那你为什么不想想我是如何有你电话，打你手机的？”

    “啊……是啊，你为什么有我电话……不可能，不可能是尹萱亦，我不信！”

    萧羽冷笑。

    “狄智先生，你觉得不可能？来，我来给你算算账。”

    “结婚三年来，你总共借出去23笔钱，少则三千元，多则十万元，共计122万元。”

    “这其中你一笔钱都没有要回，有三个人想跟你还钱，你却装大尾巴狼，说什么几千块就不用还了。有几个明显不想还，想当老赖的，你也不去要债。”

    “房子是你老婆的，车子是你老婆的，你一边当小白脸，一边还要打肿脸充胖子，到处送钱。你凭什么？”

    狄智勃然大怒！

    “什么叫小白脸？什么叫凭什么？我跟我老婆的事情，管你屁事？我亲戚朋友遇到麻烦了，我能帮就帮，怎么了？有问题？”

    萧羽：“是，你想帮没问题，可你凭什么拿你老婆的钱，甚至拿你岳父岳母的钱去帮？”

    

