    霍司爵忽然有些恍惚……

    这场景，他是不是在哪里见过？为什么他有种熟悉的感觉？

    而且，他看到了这个，还觉得很幸福，很喜欢。

    他伸出了手，下意识的就想要抓住它，可这时，对面的女人发现他了。

    “霍先生，你收拾好啦？那赶紧过来吧，我做了你最爱吃的溏心蛋，还有牛肉酱面包。”

    温栩栩开心的从椅子里站了起来，招呼着这个人过去。

    和那位心理学教授联络完后，她想不出这个人心态变平和的原因，于是她决定，从现在开始，她会尽量按照他以前的生活习惯来照顾他。

    包括他的饮食爱好。

    霍司爵回过神来，被带到餐桌前，看到摆在上面的早餐，果然又是愣了愣。

    他喜欢吃的？

    为什么他不知道？

    他皱了皱眉，但事实就是，当他坐下来拿着刀叉尝了这些东西后，他真的觉得味道还不错。

    “你这是从哪里知道的？”

    “啊？”温栩栩听到，有那么一刹那，就很想告诉他。

    这是她记在脑子里的东西啊。

    可是，她最后只能笑了笑：“是老爷子告诉我的，他应该调查过你的生活习惯。”

    霍司爵便不说话了。

    他平静的吃了起来。

    几分钟后，正当他吃到一半，忽然，坐旁边的小丫头搬着自己的小盘子就过来了。

    “叔叔，我能坐在你身边吗？”

    “啊？”

    正埋头吃着的温栩栩马上抬起头来：“若若，你干嘛要去叔叔哪？你别弄到他身上去了。”

    她还记得他的洁癖，生怕女儿弄脏了他。

    可霍司爵却不悦地扫了她一眼，伸手就把这小团长拎到自己旁边了。

    “别理她！”

    “好的。”

    父女俩完全旁若无人，气的温栩栩差点没噎着。

    这个小叛徒！

    可事实是，这还没完，因为马上，她家的小叛徒，又将她精心为她做的小奶糕，拨了一块给爹地。

    “爹地，你会带我和妈咪回去吗？”

    “什么？”

    霍司爵看着面前这块还带着一丝亮晶晶液体的小奶糕，拿着刀叉的手指凝了凝。

    小若若继续：“就是带我们回你家呀，叔叔，我跟你说噢，我和妈咪在这里没人养的，你看我们的房子那么破，吃得也不好，你要是不把我们带回去，那我们怎么办？”

    “若若！！”

    温栩栩终于反应过来了，顿时，她坐在对面瞪着这小王八蛋就气急败坏大叫了一声！

    这小东西，她疯了吗？

    竟然在这里说她们没人养！她知不知道眼前这人是谁？她这是要让她这个当妈的脸都丢尽吗？

    温栩栩又羞又气下，恨不得立刻把这小混账抓过来抽两下屁股。

    可霍司爵好像挺平静。

    “噢，是吗？那你爸呢？”

    “我爹地……”

    小团子被问到了。

    爹地就在面前啊，可是，她却不能告诉他。

    “死了？”

    “没有！”

    “那是残了？”

    “也没有！！”

    小若若急了，爹地怎么可以这样？咒自己死，自己残。

    才六岁的小丫头，彻底慌了手脚。

    还好这个时候温栩栩插上话了：“没有没有，霍先生，你别听她胡说，她爹地……好着呢。”

    温栩栩急急忙忙解释间，也不愿意听到这些刺眼的字。

    可谁料，她一说他好着，这个不明真相的男人竟然马上又生气了。

    “既然好着，那你们找我干什么？你不知道去找他？！”

    “因为……他病了！”

    温栩栩终于也忍不住辩解了起来。

    没错，他病了，病到不认识她们了，也病到忘了自己是谁。

    “他病的很重，没法再照顾我们，之前你质问我孩子丢下不管，也是因为这个，他现在，已经连自己是谁都不知道了。”

    温栩栩垂下了双眸，难忍心底的沉重和悲伤道。

    话音落下，这个男人终于不问了。

    这个问题，他其实很早之前就想问的，一个女人，带着一个孩子，从不见她的丈夫出现。

    怎么看怎么不对劲。

    可是，那时他不屑，也懒得问。

    等到了后来，他再想问时，已经有点抗拒了，就好似，问了后，会让他看到那些不想看到的东西。

    直到现在……

    病了？

    那她还救他吗？之所以现在带着孩子还这么拼命的工作赚钱，是不是就是为了救他？

    他的心底，忽然心情又变得非常差。

    两个小时后，沈副官过来了，给了霍司爵三张机票，小若若看到，顿时开心的跑了过去。

    “哇！有我和妈咪的机票耶，叔叔，你这是要带我们回家了吗？”

    “是。”

    已经整整两个小时都没有开心过的男人，盯着房间里正在收拾行李的女人就讥讽了一声。

