    飞舟一路霞光遍地，让暗处的人看见，冷笑一声，说道：“真是嚣张，得到了一些机缘，就不知道天高地厚，各位，出手吧，大家都来了，就打算是真正出手了。”

    他话音一落，四只大手，同时抓向飞舟，只是下品宝器，即使是飞舟，堪比中品宝器，但对于他们来说，根本不算什么。

    甚至觉得这东西，没什么太大之用。

    这四个可是元婴境界。

    “大胆。”太皇钟升天而起，挡住了四只大手，陈旭和陈浩出现在空中。

    陈旭大怒说道：“是谁，竟然敢袭击我们，不知道真武道宗的威名吗？”

    这时，四道身影出现，他们都是做了变化之术，让人看不清楚。

    但是他们身上都是透露出来元婴气息。

    陈浩瞧了一眼，说道：“四个元婴巨头。”

    他这样的人，元婴对于他们来说，就是天啊。

    “元婴巨头？”陈旭冷笑一声，说道：“看来这是盯上我的好东西。”

    “将东西交出来，绕你们不死。”其中一人说道。

    他们看向陈旭眼神之中充满了贪婪。

    陈旭感叹一声，说道：“真是可惜了，没想到，就是这些人啊。”

    他伸手一指，顿时虚空之中形成一片混沌之云，其中这混沌之云包含着大量的混沌神雷。

    大混沌雷法，大混沌术的分支功法，陈旭领悟了大混沌术，当然能施展出来。

    这种混沌神雷厉害无比，即使元婴巨头面对，都要小心翼翼，一被轰中，那是生死不知，特别是陈旭这一门神通，还是太虚门掌教修炼而成。

    “这么多混沌神雷？”四人其中一位女子发出惊呼说道。

    “诸位，感受一下吧、”陈旭一挥手，神雷如雨点般砸下他们没有丝毫留情。

    神雷如雨，不断敲击在四人身上，四人连忙各自祭出法宝，他们身为真武道宗的长老，道器是肯定有的，但是等级都不高，只是中品道器。

    这还是托着真武道宗大气呢。

    不然，他们都未必能有。

    这些道器，都是他们辛辛苦苦祭炼出来的。

    但是这些东西，如何是神雷的对手，要知道这可是太虚门掌教修炼出来，威力堪比度过风火大劫的高手出手。

    一接触，就有一人身体剧震，说道：“不好，他这神雷威力不对，怎么比我的神通威力还要大。”

    “你们光是知道我手上好东西多，不知道，我将太虚门掌教分身给吞了吗？”陈旭哈哈一笑，说道：“如今的我，可不是从前的我。”

    神雷不断轰击，将四件中品道器，很快就打成千疮百孔。

    与陈旭比起来，这四个元婴巨头，就跟弱鸡一般。

    根本不够强。

    也没有反抗的资格。

    陈旭十分随意，根本没有继续出手，只是看着大混沌雷法不断轰击他们，让他们不断吐血。

    他们光是这一轮，都抗不过去。

    渐渐地他们身形也是露出来，都是真武道宗的长老，其中好几人都是提出要收走陈旭道文的人。

    陈旭笑眯眯说道：“我当是谁，原来是我真武道宗的长老。”

    “陈旭，放了我们，我们其实是来考验你的，我们不是真正的劫匪，我们是担心你。”一人赶快说道。

    陈浩听得目瞪口呆，在一旁说道：“这几位长老，说不定真的是来考验我们。”

    “考验我们，真是笑话，我们有着掌教在，何须他们考验，他们只不过是贪心动了。”陈旭冷冷一笑，伸手一指，当即其中一女子惨叫一声，身躯炸裂，化为飞灰。

    太虚门绝学，大爆炸术。

    指谁，谁爆炸，从来没有手下留情过。

    其他人见到这一幕，马上喊道：“陈旭，我等毕竟是真武道宗的长老，即使有错，也不应该是你惩治，”

    陈旭听见这句话，微微一笑，说道：“你说的的确有道理。”

    这一位长老松了一口气，他心道，等我回去的，到时候，定然发动人脉，解决这件事情，到时候，非要废了你。

    什么事情，只要一拖，就好办了。

    陈旭见此，却是十分轻松，又是一指，说道：“不过，我这个人，一向不喜欢遵守规矩。”

    陈旭没有手下留情，接连指了几下，将这个长老，都是送上了西天。

    这一看，众人都是惊呆了啊。

    谁能想到，陈旭如此霸道。

    竟然连这几位长老都给击杀了啊。

    其他人看的目瞪口呆，一旁的陈浩说道：“堂弟，不会有事情吗？这可是真武道宗的长老啊，而且还是元婴境界啊。”

    “元婴境界又如何，这等不是心向宗门之人，等到宗门遇见困难，估计他们第一个逃跑，既然如此，不如说是将他们一一击杀。”

    陈旭说到这里，将这几位长老剩下的神通种子。

    这几位长老的神通加起来，也不过是二十七种。

    平均算起来，一人六种。

    有的人可能七八种。

    这种修为其实放在一般人身上已经不弱了。

    修成元婴之前，其实都是有着寿命劣势，所以需要寿命来弥补自身。

    陈旭笑了笑说道：“这二十七种神通全部打入你身体之内，等若是将你强行提升到真传弟子前十行列。”

    陈旭说到这里，一手就给打入进去。

    陈浩顿时感觉到身体有着一股膨胀的感觉。

    “这一股充满力量的感觉，太棒了，我感觉自身充满了力量啊。”陈浩马上感觉到这一种好处，他是没有想到，自己竟然还有这种优势。

    跟随在陈旭身边，陈旭打入自身足足二十七种神通，这对于一般的真传弟子，也算是天大优势了。

    即使是萧秋水领悟的神通，估计也就是十五六个之间。

    这种境界，一般人来说，都是不可能突破，没想到陈浩就得到这样的积累，单但并不代表着陈浩得到这样的积累，就能胜过萧秋水。

    陈旭笑了笑说道：“掌控这一股力量，不要成了力量的奴隶，明白吗？”

    “明白，我懂了。”陈浩点头说道，刚刚力量真的是迷惑了自己，但很快，陈浩也能驾驭起来，归根到底，还是陈浩心性不凡。

    能走到这个地步，陈旭培养的人，也不都是废物。

    陈旭笑了笑说道：“希望如此吧。”

