    第579章 老冰蚕

    永夜，冰宫。

    大殿内，一位佝偻老者正恭敬的给柳青和永夜大帝沏茶。

    他满脸的激动和亢奋，同时又有些惊讶和好奇。

    兴奋是因为永夜大帝还活着，而好奇，是对柳青这个人。

    他很好奇柳青是谁，居然能跟永夜大帝在一起，而且看起来永夜大帝居然还以他为主。

    这感觉，让老者心头震撼，不得不小心翼翼的伺候着。

    “这些年，辛苦你了。”

    永夜大帝喝了一口茶，那熟悉的味道涌上心头，一时间百感交集。

    曾经她是那样的意气风发，绝世无双。

    可蓦然回首，岁月变迁，已是物是人非了。

    眼前的老者正是昔日她养的一只小冰蚕，未曾想到如此漫长岁月过去他居然还活着。

    而且现如今，这位老者已经有了不朽级的实力，成为了不朽冰蚕，实力强大毋庸置疑。

    “大帝，我总算等到你回来了。”

    可眼前的老者却一脸恭敬的跪在永夜大帝面前。

    “起来吧。”

    永夜大帝幽幽一叹，抬手说道：“吾已非你口中昔日的永夜大帝，现在不过是一缕残魂罢了。”

    “大帝在我心中永远是大帝。”

    老者一脸惶恐的说道。

    永夜大帝摇摇头，没再多言。

    柳青坐在一旁并没有插话，而是静静的喝着茶，看着眼前的老者。

    他本体是一头冰蚕。

    没想到，永夜大帝昔日养的冰蚕居然还能活到今天，不得不说，这货真的长寿啊。

    要知道永夜大帝所在的时代距离现今有多长，难以估算，至少有个数十亿年的跨度吧？

    眼前的老者居然活到了现在，还成为一方不朽者。

    而且他居然一直守在这里，等待着永夜大帝归来，一直坚信永夜大帝还活着。

    不得不说这份忠诚让柳青都为之动容。

    有谁能坚持数十亿年不动摇？

    “昔日的小冰蚕，已经成长为一方不朽霸主，何须再拜我？”

    永夜大帝语气平静的说道。

    她看着眼前的老者，眼里闪过一丝感动。

    无数年来守护在这里，只为了等她回来，此等衷心说不感动那是假的。

    但她已经不是昔日的永夜大帝了，永夜一族覆灭后，永夜大帝的名号就已经随着历史埋葬了。

    现在的她，早已经没有了昔日的雄心壮志。

    “大帝...”老者两眼含泪，颤颤巍巍道：“不管怎样，我会永远追随大帝左右万死不悔。”

    “有心了，起来说话。”

    永夜大帝微微颔首，算是承认了他。

    老者这才站了起来，却低着头。

    只见永夜大帝轻声说道：“你不必追随我，现在的我只是一缕残魂，一切以他为主。”

    老者听后脸色大变，心底一惊。

    他骇然的抬头看了柳青一眼，心中震动无比。

    永夜大帝这一句话意思很明显，就是明白的告诉他，现在永夜大帝正追随身旁的这个青年。

    这让老者很震惊，昔日的大帝居然追随别人？

    传出去还不掀起轩然大波。

    而让他无法理解的是，柳青有什么能耐可以让永夜大帝追随。

    他心中忽然涌出一股愤怒，堂堂大帝居然屈尊于人，难道是被逼迫的？

    “哼！”

    察觉到老者心中怒火和杀意，永夜大帝脸色一冷，轻哼一声。

    老者顿时吓得一颤，直接跪下。

    “大帝恕罪！”

    他有些惶恐的低下头。

    “别求我，求他。”

    永夜大帝一语不发的看着老者。

    虽然是昔日自己养的冰蚕，现在成为了不朽，但那又如何？

    她现在追随柳青左右，你一只小冰蚕居然敢对柳青流露怒火和杀意，活腻歪了？

    要知道柳青的恐怖，她是最深有体会的，区区一个不朽冰蚕还不够人家一手灭的。

    “请大人恕罪。”

    老冰蚕一脸惶恐，羞愧的叩拜。

    柳青看了看身旁面无表情的永夜大帝，又看了看跪在眼前的老者，微微一笑。

    “你的人，你自己处理，丢给我作甚？”

    他失笑的摇摇头。

    “我出去走走。”

    说完他身影一晃消失在大殿中。

    老者都无法察觉到他如何消失的，心中顿时凛然，有些骇然失色。

    本以为柳青没啥，却不想居然这般恐怖。

    要知道他可是不朽者啊，能在面前悄无声息的消失绝对不简单。

    再回想刚刚自己居然没发现柳青和永夜大帝的到来，若非她呢喃一声可能都无法察觉有人靠近。

    这样一想，老者顿时满头冷汗。

    “怎么，知道怕了？”

    永夜大帝淡淡的问道。

    老者跪在那里没有回答，额头冷汗唰唰的落下。

    “他的存在，不是你能够想象的，即便是吾巅峰的时期也不够人家一巴掌拍。”

    永夜大帝的一番话，差点没将老者直接送走。

    他蓦然抬头，两眼瞪大，满是不可思议。

    在老者心里可是吓得不轻，永夜大帝巅峰时期有多强大他是清楚地。

    可人家说即便这样都不够柳青一巴掌拍，那对方到底有多强大。

    可怕！

    “好了，他没有计较你的无理，再有下次，即便他不说你也活不了。”

    “明白吗？”

    永夜大帝严厉的警告道。

    “是，大帝，我明白了。”

    老者赶忙保证道，心里害怕极了。

    在神殿外，柳青听到了两人的对话，有些好笑的摇摇头。

    不朽者，说实在的在柳青眼里还不够看。

    但永夜大帝说她巅峰时期不够他一巴掌拍那就有些夸张了。

    可在永夜大帝眼里一点不夸张，想想柳青养了三千大道魔神，还有三尊未知的强大本尊。

    更有着各种底牌层出不穷，完全就是一个变态。

    她估摸着自己巅峰时期真的不够一巴掌拍的。

    “不知道凛冬现在怎样了？”

    神殿外，柳青站在冰山之巅，眺望着整个凛冬大陆。

    他默默的感应，很快就找到了凛冬女王的气息。

    不过他很快察觉到，在这里还有着不少强大的气息，有的不弱于凛冬女王，有的甚至隐隐更强。

    看来，凛冬大陆上不仅仅是凛冬一族，还有着其他的种族和势力存在，一点不弱于凛冬女王的势力。

    怪不得盖亚说凛冬大陆这里正在内战，好像说是争夺什么永夜皇座。

    这不就是永夜大帝的宝座吗？

    在凛冬大陆上流传着一个传说，只要谁能够坐上永夜皇座，就能获得永夜大帝的传承，最终统治整个凛冬大陆。

    “你有何打算？”

    永夜大帝不知道何时出现在身旁。

    那只冰蚕老者正恭敬的站在身后，宛如一个老仆一般候着。

    柳青望着茫茫的凛冬大陆，忽然笑道：“这里的生灵，正在争夺你的宝座，若它们知道你还活着不知道是何感想？”

    “让它们争吧，过往已成云烟，世间不再有永夜大帝。”

    永夜大帝淡淡的说道，一点都不在意。

    “我觉得凛冬女王不错，应该能够做你的继承人了。”

    柳青笑着说道。

    永夜大帝微微颔首：“她的确不错，体内流淌着我的一丝血脉，也算有资格继承永夜皇座得到吾的传承。”

    “来了。”

    柳青说着，三人朝山下望去。

    只见几支庞大的军团正从四面朝这里赶来。

    (本章完)

