    玄龟强大无比的气场，全部汇聚到了血眼灵蛇的身上。

    那血眼灵蛇的气场，变得空前强大，之前它的气场，看起来与林蜜儿差不多，谁都无法吞噬对方，而此刻，显然它的气场已经彻底超过了林蜜儿。

    而且，血眼玄武的整体气势，似乎也在这一刻，对王霸和林蜜儿他们，造成了压倒性的压制。

    林蜜儿和王霸被逼得连连后退。

    血眼灵蛇在压制王霸和林蜜儿的气场之后，它开始幻化出庞大无比的身躯，而冲着王霸和林蜜儿这边，吞噬了过来。这吞噬的力量，仿佛能够直接将附近的一方天地，都给吞下去。

    面对这种力量，后边的那些人，只感觉本身的气场被压制，而陷入了一阵绝望之中。

    长老会的人道。

    “糟了，那巨兽的实力太强，恐怕……”

    王霸在半空中稳住身形。

    他尝试着以破天锤之力，冲着血眼灵蛇方向砸过去，一道道接引天地的气场，炸的那一方天地忽明忽暗，但不管什么样的攻击力，却都还是被血眼灵蛇给吞噬了。

    这样下去，不是办法。

    林蜜儿却盯着那边的灵蛇，似乎想到了什么。

    “叔叔，我们本命一体，分开战斗，本就削弱实力。”

    林蜜儿这么以提醒，王霸脑海中也是一个机灵。

    他脑子笨，还真没考虑到这个。

    而面前那血眼灵蛇和血眼玄龟的合力，就是最好的证明。

    “蜜儿，你说的没错，我们也来，合力战斗！”

    林蜜儿站在王霸的肩膀上，他们一同冲天而起，王霸的力量加持在林蜜儿的气场之上，凝成强悍的风暴，与那血眼玄武的力量相碰撞。

    林蜜儿也尝试，以她的力量加持王霸的力量。

    破天锤爆发出更加凶猛的雷电之力，冲着血眼玄武那边轰击而去。

    一声巨响。

    血眼玄武被震得连连后退。

    但是，那血眼灵蛇则爆发出更强势的风暴，而冲着王霸和林蜜儿这边吞噬而来，它的吞噬范围，如同附近的一方天地一样，王霸和林蜜儿几乎无法与这种吞噬之力相抗衡。

    就在最后关头。

    王霸王霸凝聚本身的力量，与破天锤的力量，全部融入林蜜儿的体内，两人力量气场形成强势无比的共鸣，在血眼灵蛇要吞噬林蜜儿和王霸的时候，林蜜儿则化为更加强大的吞噬巨兽，而降血眼灵蛇和血眼玄龟，给一并吞噬了下去。

    一次凶猛的吞噬，整个天地都在摇晃。

    那血眼玄武疯狂的挣扎着，想要逃脱这次吞噬，但林蜜儿的吞噬之力，在此刻却空前的强大。

    血眼玄武也无法抵抗。

    吞噬之后。

    渐渐地，一切都平静了下来。

    附近的烟尘迷雾，也逐渐散去。

    林蜜儿变回人身。

    王霸收起了破天锤。

    一道道光芒将林蜜儿和王霸笼罩在其中，在林蜜儿完成吞噬之后，这光芒就代表着，他们的实力境界在这一刻突破了，它们已经从元神境突破到了半圣之境。

    二人双双突破，乃是不常见的奇迹。

    等待光芒散去。

    林蜜儿和王霸从这边的高空中，俯冲而下，回到了秦万星和千鹤淳他们那边。

    他们这边，一切都好。

    王霸和林蜜儿虽然破掉了最后一重法阵，但他们以引魂铃带着那么多人，却无法一同从这千鹤钟之内走出去。不过，这边的血眼玄武已经被吞噬，倒也不会有什么危险。

    “锤哥和林小姐实现了境界突破，可喜可贺！”

    秦万星上来，拱手庆贺。

    其实刚才王霸和林蜜儿都知道，那胜负就在一瞬间，若非最后关头的一搏，说不定结果会怎么样。不过好在林蜜儿还是完成了吞噬，一切有近无限。

    王霸微微点头。

    林蜜儿则回到了王霸的体内，吞噬了血眼玄武，她还需要慢慢消化。

    那东西的实力，非常强大，对于林蜜儿和王霸的提升，绝对也不只是境界提升到半圣境而已。

    这边。

    千鹤淳也道。

    “这千鹤钟须弥境之内的血眼玄武，我以前听说过，那东西乃是上古时期的凶兽，没想到，竟能够被锤哥您吸收了，方才您之所为，真乃神迹啊！”

    王霸挠了挠头，其实全靠林蜜儿。

    若靠他一人，他知道，绝对不是那血眼玄武的对手。

    “老家主过奖了。”

    王霸也客套了一句。

    长老会那边的人，有人道。

    “也不知道，现在千鹤城怎么样了，我们躲在千鹤钟之内，或许能够逃过一劫，但是，我们千鹤城的人，可就遭殃了啊，他们……唉……”

    如今这局面，对于千鹤家族来说，如同灭顶之灾。

    本来，千鹤淳这个老家主，若是遭遇这样的绝境，气运一定会受到极大的损伤，其他长老会的那些人，也一定都会受到千鹤家族灭顶之灾带来的气运受损的影响，但是，此刻他们并无异样，甚至千鹤淳还感觉，他的气运，好像还有一定的提升。

    长老会的人，亦是如此。

    千鹤淳做千鹤家族的家主很多年了，对于这种家族气运的感知，是非常明显的。

    此刻，长老会的人提到这个问题，千鹤淳则道。

    “我们千鹤家族，气运突然间有了极大的提升，这是吉兆，外边的情况极有可能已经得到了缓解，甚至得到了解决，否则，气运降至最低，以我现在的身体状况，恐怕战力都难啊！”

    若从之前的局面来看，千鹤家族的局面，不可能好转。

    所以。

    千鹤淳说到这个的时候，所有人都不太理解。

    可他们也感觉到了一点点气运的变化。

    因此，有人推测。

    “你们说，会不会是因为，我们的副家主墨公子他，已经破掉了千鹤钟之内所有的法阵，安全的从这千鹤钟之内走了出去，而他的出现，力挽狂澜？”

    王霸听到这话，直接点头。

    “极有可能。”

    “我们墨公子经常会做出一些，让常人难以相信的举动，一定是他回去，出手了！”

    千鹤淳和千鹤家族的其他人，也纷纷点头，肯定这话。

    千鹤淳道。

    “我们现在就想办法，从这千鹤钟内出去！”

    所有人都想立即出去，看一看，外边的千鹤城到底发生了什么样的变化，能够提升老家主的气运。

    就在这时候。

    附近的高空中，出现了一道身影。

