    第249章

    舒蕙娇声说着，见宋云秋面上依旧有几分不高兴，她不由挽住对方的臂弯，用头蹭蹭其胳膊，软声撒娇：

    “我知道四姨是为我好才那样说的，但人家是真得真得很想四姨嘛，这就有一个没忍住，坐公交车过来看您啦！”

    实则,她不过是来这打听表姐魏秀敏在安城的地址。

    而之所以要打听这个，缘由很简单，她要前往安城一趟。

    舒蕙心念翻转，见宋云秋被她哄的开心，不由故作随口问起表姐魏秀敏近来的情况：“四姨,

    我秀敏姐最近有没有给您打电话，或是寄信过来？她和表姐夫在安城那边工作、生活可还习惯？”

    闻言，宋云秋脸上的笑容骤然间消失：“那死丫头翅膀硬了,自打被调去安城，就没再和你四姨我联系过。”

    对于大女儿恨不得和家里彻彻底底划清关系的行为，宋云秋是真得很恼火。

    是，家里有今日，是和她男人有着直接关系，可魏秀敏这个死丫头，怎么就不想想，她家老魏被判刑，还不是为了让他们一家人的日子过得好些？

    且死丫头没结婚前见天和大院里冯家的小丫头过不去，且在明知李家小子和冯家小丫头是正经未婚夫妻，却犯蠢去招惹李家小子，

    结果不知被哪个通到冯家小丫头耳朵里，一时间，冯家小丫头直接闯进她魏家说出不少难听话。

    倘若李家小子是个有担当的，站出来帮着死丫头说两句话，毕竟一个巴掌拍不响,熟料，李家小子一口咬定是魏秀敏这个死丫头勾搭他，

    这使得冯家小丫头愈发涨了气焰，不给她魏家一点脸面，当着大院里不少人的面，对着死丫头就动手。

    许是冯家小丫头身板太单薄，在她家死丫头魏秀敏手上并未占到便宜，这还不算，冯家小丫头甚至被她家那死丫头推了一把，

    脚下一个不稳，整个人倒向地面，额头好巧不巧撞到一块石头上。

    几乎是瞬间，冯家小丫头额头血流如注。

    整件事不管魏秀敏这个死丫头有没有理，但冯家小丫头受伤是实打实的，加之冯家和李家同时施压，她家老魏在不得已之下，将魏秀敏这个女儿通过关系安排到安城去避祸。

    可不管是她，还是她家老魏，都没想到，死丫头一开始在安诚机械厂工作得好好的，低调，不惹事，他们两口子对此无疑感到蛮欣慰，

    但一年后，死丫头故技重施，放着未婚男青年不去找，偏要和一个有妇之夫搅合在一起，尤其是不经家里同意，两人便生米煮成熟饭，得知这事，气得差点晕过去。

    她就想不明了，好好一个女孩子，为什么非得喜欢有主的男人？

    在电话中哭求，说一定要回帝都，同时要她家老魏将那个男人的工作关系也调到帝都，说对方为了她，

    选择和妻子离婚，如果他们两人继续留在安城机械厂工作，甭管唾沫星子能不能把他们淹死，单单他人流露出的异样目光，都能将她逼上绝路。

    要是家里这次不帮她把工作关系转回帝都，那她就死在外面好了。

    哭求加用死来威胁，瞧瞧魏秀敏这死丫头多能耐？！

    她气恼得很，但又不能不管这事，她家老魏和她一样，然，死丫头是他们生的，他们做父母的自然不会铁石心肠到看着女儿被流言蜚语逼上绝路，

    于是，老魏答应将死丫头二人的工作关系想法子转到帝都事业单位，前提是两人一到帝都就去领证结婚。

    用她家老魏的话来说，这样才能让冯家放下心，否则，冯李两家明着不会说什么做什么，暗地里还不知要怎么对付他们魏家。

    试想想，一个觊觎自家儿子（女婿），品行不佳的女孩子总是在自家人眼皮子底下天天晃悠，这是要膈应谁？

    不想被膈应，冯李两家又岂会由着死丫头回到帝都？

    换句话说，死丫头是带着结婚对象出现在大院，紧跟着两人领证结婚，那两家八成会将先前的事放下，

    不会失了气度，和一个已经结婚的小丫头过不去，不会和魏家的关系继续焦灼。

    事实上，死丫头魏秀敏回到帝都，和那个何旭东的男人迅速领证结婚这事在大院传开，冯家和李家都没异常反应，就像是之前的事没发生过似得。

    这么一来，死丫头两人也算是在帝都安稳了下来，不过，她那大女婿何旭东的爹娘就是俩极品。

    老家有不是没人了，却偏要跑到帝都和何旭东这个儿子住。

    两人成日什么都不干，只知道吃喝，她反正是看着就烦，没少私下里让魏秀敏那死丫头将那对极品赶回老家。

    死丫头倒好，说她公公婆婆极好，待她像亲女儿一样。

    言简意赅，就是要她这做妈的别管她的闲事。

    以为她没脾气么？

    既然死丫头愿意吃苦受累，为俩极品服务，那便随便吧！

    她该劝的劝了，听不听是死丫头自个的事。

    介于对何家人的不喜欢，她让死丫头别没事回魏家，死丫头……死丫头二话不说，还真就一个月都不回魏家一次。

    这回老魏被带走判刑，之前走关系做的那些事全曝了出来，死丫头两口子靠关系调到帝都工作，自然无法继续留在帝都这边的单位。

    也就是说，两人哪来回哪去。

    好在安城机械厂这个原单位接收了两人，否则，两人只能等着失业吃土。

    宋云秋想着过往在魏秀敏身上发生的种种，是真对这个女儿失望透顶，觉得对方没心没肺，冷血无情，

    只知道自己的父亲连累她和丈夫失去在帝都的工作，被人指指点点，和家里断绝一切联系，不想着养大她的父亲有今日，其中和帮她一而再走关系安排工作也有关联。

    “四姨，我秀敏姐肯定是太忙了，没顾上给您寄信、打电话。”

    舒蕙劝慰宋云秋，全然一副乖乖女的样儿，她说：“等我去了安城……”

    宋云秋没等舒蕙道出后话，就出言截断：“你要去安城？你不知道你身体不好吗？你去安城做什么？那地方有什么好的，需要你大老远跑过去？”

    (本章完)

