    她太天真了！

    盛鸿和谢明曦沆瀣一气，夫妻同心。他们两人皆恨俞太后入骨，恨不得俞太后立时三刻咽气。

    她怎么会以为自己轻飘飘的几句话，便能令盛鸿心软退让？

    昌平公主嘴唇抖个不停，泪水几乎溢出眼眶，声音哽咽：“盛鸿！算我求你了。我给你跪下。”

    说着，便要跪下。

    盛鸿沉着脸，伸手扶住哭泣不休的昌平公主：“母后病重成疴，皇姐满腹忧思，说话失了分寸。朕不会和皇姐计较。”

    “不过，皇姐也需谨记祸从口出这四个字。”

    “皇姐心中只有母后，难道就没有驸马和顾家，没有瑾儿了吗？”

    昌平公主：“……”

    昌平公主倒抽一口凉气，不敢置信地看着盛鸿：“你这是在威胁我？”

    盛鸿扯了扯嘴角：“朕是善意的提醒。要如何想，就是皇姐的事了。若无别的事，就请皇姐去福临宫伺疾。朕还有许多政事要处理。”

    张口喊了魏公公进来：“代朕送一送皇姐。”

    魏公公何等精明通透，只当没看到昌平公主通红的双目，恭敬应是：“奴才遵旨。”

    昌平公主如失了魂魄一般，木然转身离去。

    盛鸿目送昌平公主的身影离开，目中闪过凛然寒意。

    已走了九十九步，就差最后一步，他如何能退让？

    再者，以俞太后的精明狠辣，一旦容她喘过气熬过这一关，不知又要熬上多少年，又要兴出多少风浪……

    他和谢明曦还有更重要的事，实在无暇也不愿再虚与委蛇。

    俞太后，非死不可！

    ……

    俞太后，非死不可！

    谢明曦和盛鸿早有默契。昌平公主的失望愤怒指责，丝毫没影响到两人的言行举止。

    盛鸿每日去福临宫两回，谢明曦一日中有大半日都在福临宫。打着伺疾的名义，时不时地在俞太后面前晃悠，令俞太后如鲠在喉。

    眼看着俞太后一日不如一日，赵院使脸上的愁容也一日多过一日。

    俞太后那一日含恨怨毒的话语，犹在耳畔。这些时日，俞太后看他的目光，也越来越狠毒……

    他可不想给俞太后殉葬啊！

    福临宫里每日伺疾之人不绝，赵院使每日守在俞太后身边，想独自见谢明曦一面，委实不宜。

    赵院使很快按捺不住，窥了个人少的闲空，凑到谢明曦面前，恭敬地拱手道：“启禀皇后娘娘，臣有事向皇后娘娘禀报。”

    谢明曦目光掠过赵院使谄媚逢迎的脸孔，心中哂然，淡淡道：“这里说话不便，随本宫去椒房殿。”

    赵院使精神一振，连声应是。

    进了椒房殿后，赵院使扑通一声跪下了，如唱戏一般哭道：“微臣对皇后娘娘一片忠心，恳请皇后娘娘救微臣一命啊！”

    谢明曦神色淡淡，不为所动：“赵院使又跪又哭，张口就是救命。此话从何而来？”

    赵院使连连磕头：“太后娘娘那一日有言，归天之日要赐臣毒酒，让微臣到黄泉地下伺候。不是微臣不忠心，只是，微臣家中有父母要奉养，还有妻子儿孙。委实撒不开手舍不下。请皇后娘娘救微臣一命。微臣一定肝脑涂地，听从皇后娘娘差遣。”

    赵院使贪生怕死，贪恋富贵，见风使舵，毫无风骨。

    这等小人，最易拿捏，也最易反水。

    谢明曦瞥了赵院使一眼，似笑非笑地说道：“赵院使口口声声说对本宫忠心。本宫今日倒要看看，赵院使到底如何的忠心。”

    “本宫问你，当年母后为何选中你为院使？你私下里，到底做过些什么，博了母后的青睐？”

    赵院使哭声一顿，目中闪过一丝惊惶。

    建文帝之死，和俞太后脱不了干系。认真计较起来，他也是帮凶。

    这桩隐秘，知晓之人已经死得差不多了。芷兰卢公公都已下了黄泉，知情之人唯有他……皇后娘娘忽地提起陈年旧事，显然早有疑心。

    谢明曦并不追问，端起茶碗，轻缓缀饮一口，细细品味，赞了声：“好茶！”然后，又瞥了神色变幻不定的赵院使一眼：“人生百味，不知赵院使还能再尝几日。”

    赵院使全身打了个冷颤，所有的彷徨犹豫踌躇皆化为灰烬，重重磕头：“微臣不敢有半分隐瞒，这就如数道来。”

    ……

    半个时辰后，赵院使面色晦暗地出了椒房殿，步伐虚软无力。

    仿佛身体里所有的力气都被抽之一空。

    他的脑海中响起谢明曦冷然的话语：“……赵院使，你犯下滔天大错，千刀万剐，死不足惜。念在你迷途知返，主动说出实情，本宫姑且饶了你这条性命。”

    “你立刻去宗人府，去见汾阳郡王。将你刚才和本宫所说的一切，如实告诉汾阳郡王。半个字不得隐瞒！本宫自会保你性命！”

    几十个御林侍卫早已听令候在一旁，神色沉凝地上前，将赵院使“送”往宗人府。

    赵院使无处可躲，逃无可逃，丧着一张脸去了宗人府。

    赵院使心中别提多后悔了。

    早知如此，何必当初！

    为了院使之位，他甘愿做俞太后手中利刃。现如今，落到这等地步。能保全性命，已是万幸。其余的，什么都别想了。

    汾阳郡王是宗人府宗正，掌管所有皇室宗亲。

    俞太后虽未直接谋害建文帝性命，却在暗中推波助澜，引得建文帝沉迷女色，耗尽精血而亡。

    这等隐秘，自赵院使口中说来，十分可信。

    赵院使记性颇佳，将自己曾“奉令”敬献给天子的所有药都写了出来。

    汾阳郡王审完赵院使，惊怒不已，当即进宫觐见天子。将这一张状纸呈到了圣前。

    盛鸿骤然起身，目中盛怒的火苗熊熊燃烧，咬牙道：“汾阳郡王，立刻随朕去福临宫，朕要亲自问一问母后。此事到底是真是假！”

    汾阳郡王同样愤怒难当，沉声道：“臣有一言。请皇上宣召所有亲王郡王进宫，一起面见太后。”

    “太后是盛家媳妇。臣要当着宗亲们的面，问责太后！”

    ……