    ‘难道超脱之上，还有其他的境界？’

    他缓缓抬起头，望向了那无尽星空，眼中不由迸发出了一股热切的光芒。

    方牧修行时间只有区区几百年，可实力却一直突飞猛进，数次触及苍琅界的天花板。

    他本以为，自己此次突破之后，已经达到了前无古人的境地。

    可他万万没想到，他这个脑子不要的傻徒弟，竟然在他的面前给他展示出了一幅更加广阔的画卷。

    方牧眼中的光芒闪烁了几下，猛然转过身对着郭星道：

    “你现在立即去地球，想办法把苍琅图拿到手！”

    郭星听到这句话，整个人顿时一呆。

    以往方牧无论遇到何种大事，语气都是平平淡淡，还从来没有这样疾言厉色过。

    郭星虽然不知道自己哪里刺激到他这个bug师傅了，可他光看方牧的表情，就知道事情大条了。

    他嘴角微微一抽道：“师傅，我才刚刚完成淬体，还没到凝心境呢。

    我地球上的身体实力进境更慢，才开始淬体没几天。

    现在地球上全都是高科技武器，我要是敢去冲击那种军事基地的话，分分钟被射成筛子……”

    方牧此时也已经发现，他这个徒弟实力的确有些低了。

    他有心继续给他这个徒弟拔升一下修为，可郭星的承受能力却已经快到极限了。

    直到现在，现在郭星都还没有将天魔彻底消化。

    如果再往他肚子里塞一些乱七八糟的东西的话，搞不好就直接给他撑爆了。

    方牧一脸的不爽道：“既然实力低了，那就赶紧去修炼！”

    他在说话的同时，扬手甩出了一滴清泉，砸在了郭星的脑袋上。

    没等郭星反应过来自己被什么东西砸了，他就觉得眼前忽然一黑。

    当他再次睁开眼睛的时候，发现自己正在床上，而他的脑袋上还带着游戏头盔。

    他竟然被砸下线了！

    ‘还能这样？’

    郭星顿时有些懵了。

    他虽然一直都知道方牧是苍琅界里的一个bug，可也没想到方牧能bug到这种程度。

    这简直快要逆天了。

    就在郭星积攒了一肚子的话想要吐槽的时候，却惊骇的发现，自己体内的灵气开始以一种匪夷所思的速度暴涨。

    之前几天，他虽然一直都能接收到来自虚空中的灵气。

    然而那时的灵气只是涓涓细流。

    郭星每天只需要修炼一个小时，就能将体内的灵气尽数吸收。

    可现在，他的体内却好似发了洪水一般。

    无数狂猛的灵气疯狂的朝着他体内涌来。

    仅仅片刻的功夫，郭星就觉得体内开始发胀！

    郭星此刻已经有些无力吐槽了，全力消耗起了从虚空中涌来的灵气。

    然而片刻后他就有些惊恐的发现，自己全力修行所消耗灵气的速度，竟然还是赶不上灵气涌来的速度。

    即便他全力修炼，他体内发胀的感觉还是越来越明显。

    ‘师傅，你是想用灵气撑死我吧！！！’

    郭星在心里怒吼了一句，再次加大了吞噬的马力。

    他之前修炼的时候都是‘细嚼慢咽’，将这些灵气过滤一遍之后，再引入体内各处。

    现在他已经完全没有‘细嚼慢咽’的条件了，他直接省去了‘嚼’的过程，开始直接往里灌。

    也亏得这些灵气跟他现实中的身体十分契合，他才能如此肆无忌惮的吞噬。

    可即便如此，郭星消化灵气的速度，也只是堪堪与灵气涌来的速度持平。

    为了不被撑爆，他只能拼命的压榨起了自己体内的每一个细胞。

    郭星之前一直都十分享受修炼的过程。

    即便是在幻境中以无数种诡异的方式死了几十次，他也仍旧在尽量享受修炼的过程。

    毕竟他实力的提升是实打实的，只要把那些幻境当成一些恐怖游戏，他就能接受了。

    可这一次，他却仿佛在受刑。

    那些疯狂涌入的灵气，几乎都快要把他给撑爆了。

    他现在一点儿也体会不到修炼的快感，只有一种随时都要被撑死的感觉。

    郭星现在只能期望，灵气的爆发只是暂时的。

    可很快，他就发现自己的期望落空了。

    灵气的速度稳定且均匀，一直维持了三天三夜。

    郭星也在随时被撑爆的危机中，硬撑了三天三夜。

    三天之后，灵气涌来的速度没有丝毫减弱，但郭星倒是有些习惯了。

    此时，他体内发胀的感觉几乎已经消失不见。

    而且在往体内‘灌’灵气的时候，他还能‘尝一尝’味道，甚至偶尔还能抽空去上个厕所。

    这三天不眠不休的修炼，几乎抵得上平时两、三个月的效率。

    此时，郭星已经基本完成了淬体。

    如果他愿意的话，此时已经可以借助那源源不断涌来的灵气，强行突破到凝心境了。

    不过郭星明白，自己的实力是被灵气强行充起来的，根基还很虚浮。

    而地球上的身躯又是他的根本。

    所以在苍琅界的身躯突破到凝心境之前，他并不打算在地球上突破，除非他真的坚持不住了。

    就在他默默夯实着基础的时候，却忽然发现远处传来了打斗的声音。

    郭星看着窗外漆黑的夜色，不由有些好奇。

    他所住的地方虽然是老旧小区，但治安很好，还从来没有遇到有人在夜里斗殴。

    如果他现在不是无法脱身的话，多半会走到窗户边上看看热闹。

    ‘这大半夜的，是谁在外面打架，听起来好像还挺专业的。

    咦？他们扔的是什么？

    这……有点儿不像是普通人打架啊！’

    郭星敏锐的发现外面的声音有些不正常。

    听声音，外面好像是两个人在一追一逃。

    那个在后面不断追逐的人，似乎还在不断的扔着暗器。

    虽然那一声声破空声并不算响亮，可以郭星的耳力还是听得清清楚楚。

    他还从来没有见过，有谁在打架的时候不断扔暗器的，这显然不正常。

    更让郭星诧异的是，那个在前方逃跑的人，几乎径直朝着他所在这栋楼跑了过来。

    ‘怎么跑到这边来了？’

    在他愣神的时候，就发现那个被追逐的人竟然跑进了他家这栋楼的楼道。

