 霍冬薇只能举杯，同时伸手想要挡住那红发男子的咸猪手。但坐在身边的女子却不断的拉扯着她，让她不好动作，眼看就要被那红发年轻男子给占便宜了。关

    键时刻，陈飞几步快速上前，直接一巴掌拍在红发男子的手上，将他的咸猪手给打了回去，然后一把搂住已经有些醉醺醺的霍冬薇。

    “你谁啊，干什么——”霍冬薇身边的女子看陈飞挤过来，顿时不悦的呼喝起来。

    陈飞扭头一瞪，厉喝道：“都给我滚开。”这

    饱含怒意的一喝，顿时将几名女子吓得花容失色，心惊无比的起身，跑到另一边去了。

    而此时，对面的红发男子，捂着被陈飞拍红的手掌，吱呀咧嘴的痛苦不已。好不容易用冰水缓解了疼痛，然后狠狠瞪向陈飞，道：“小子，你是什么人？”

    陈飞没有回答，扶着霍冬薇坐在卡座上，然后扫了一眼红发男子他们一行人，沉声道：“你们是什么人？”

    “妈的，老子问你话，你倒是反问我起来了？”红发男子嘴里骂骂咧咧道。

    此时，霍冬薇拉了拉陈飞的衣袖，道：“陈飞，他们，他们是香江美姿化妆品公司的。是，是我们公司的客户。”

    红发男子脸色越发嚣张，看着陈飞，道：“小子，听到没？我是客户，是上帝。”

    红发男子身边一名梳着中分头的中年男子，放下酒杯，看向陈飞，沉声道：“听霍小姐的称呼，你也是伟天娱乐的人吧！既然是伟天娱乐的人，那就应该听说过我们美姿化妆品公司。”

    “我是美姿化妆品公司的副总经理杨明奎。”中年男子面带傲意，随即指了指红发男子，介绍道，“这位是李栋李少，我们美姿化妆品公司的总经理。”此

    时，霍冬薇在陈飞耳边补充道：“那李栋是香江首富李家的子弟，身份有些特殊。所以，我们——”陈

    飞轻轻捏了捏霍冬薇的手，认真而坚定道：“不管他什么身份，我不会让薇姐你受到委屈。”霍

    冬薇闻言，本就迷蒙的眼神，此刻显得更是布满了一层水雾，目光深情的看向陈飞，点了点头，轻声道：“嗯，我相信你。”

    二人这般模样，让红发男子李少顿时面露不满之色，冷哼一声，道：“霍小姐，我们可是你们公司的顾客，你就是这么对待客人的吗？”

    中年男子杨明奎也沉声道：“霍小姐，你们公司如果是这么对待客人的话。我想，我们之间的合作，可能要打一个问号了？”

    霍冬薇没有回应，陈飞直接看向二人，冷声道：“无论你们公司和伟天娱乐有什么合作，从现在起，全都中止。”“

    中止？”杨明奎和李栋全都一惊，讶异的看向陈飞。

    李栋指着陈飞，嚣张道：“你算什么东西，你以为你是谁啊！你一句话就想中止伟天娱乐和我们公司的合作，呵呵！”霍

    冬薇此时出声道：“对了，忘了向两位介绍一下。这位是陈飞陈总，我们伟天娱乐的第一大股东。也就是我们的老板。”刚

    刚嚣张的李栋，闻言不由得一愣，脸色有些惊讶，“他，他是伟天娱乐的大老板？这——”

    杨明奎看了李栋一眼，然后面色一沉，看向陈飞，道：“就算陈先生是伟天娱乐的老板。但这么单方面的中止合约的话，陈先生想过要付出什么后果吗？”

    李栋靠在沙发上，翘起二郎腿，得意无比道：“根据合同规定。如果你们违约，需要赔偿我们公司一千万的违约金。”说

    完，二人得意的看向陈飞。在他们看来，伟天娱乐这种小公司，要拿出一千万的违约金，绝对是不可能的事。

    所以，他们自认为吃定了陈飞。不

    过，陈飞听完之后，毫不犹豫，直接摸出支票本，唰唰写了一张支票，放在桌上，冷声道：“一千万在这！”李

    栋和杨明奎见状，再次一惊，没想到陈飞竟然真的拿出了一千万违约金，而且还如此干脆利落。二

    人相互看了一眼，杨明奎对李栋点了点头。李栋顿时笑了起来，伸手准备去拿那支票。但

    ，就在此时，陈飞右手在桌面上一扣，按住了支票一边，看向李栋，冷声道：“李少要拿支票可以。不过，在这之前，还有件事，我要和李少你好好算算！”

    “什么事？”李栋皱眉看向陈飞。陈

    飞看了一眼霍冬薇，随即对李栋道：“刚才，你们霍冬薇不尊重。现在，我要你们道歉。”

    “道歉？”李栋挑了挑眉，显得很是不屑，“你让我向她道歉？一个戏子！”

    陈飞冷声道：“不道歉，你拿不走这一千万。”

    李栋眼眉一冷，看向陈飞，想要发怒。

    此时，杨明奎对李栋使了个眼色，低声说了几句。

    虽然声音很小，但陈飞还是听得清清楚楚，意思无非就是道歉在这种小事，相对于一千万的收益来说，实在是不值一提。

    果然，李栋随即道：“你要我怎么道歉？”陈

    飞松开手，随即直接将桌上剩下的没有打开的威士忌打开，推到李栋面前，道：“你们刚才不是灌薇姐的酒吗？既然要道歉，那就将这些酒全都喝了。”

    “你说什么？”李栋一看桌上那十多瓶酒，面色顿时就变了。杨

    明奎此刻的脸色也沉了下来，看向陈飞，沉声道：“陈总这是故意刁难我们啊！”陈

    飞眉毛一挑，直接道：“我就是故意刁难你们，又如何？”“

    你——”李栋一下怒了，直接拍案而起，指着陈飞的鼻子，怒声道，“他妈的，一个小老板，在老子面前耀武扬威。我告诉你，老子今天不光要那这一千万违约金，老子还要将霍冬薇弄到床上去。我看你能怎样——”“

    嘴臭！”陈飞闻言，皱眉厉喝。随即甩手一巴掌抽在李栋脸上，冷声道，“现在，我反悔了。你就算是喝了这些酒，一千万的违约金，也别想拿走。”“

    妈的，你敢坑老子。”李栋怒了。

    杨明奎也面色发黑，沉声威胁道：“陈总，我们美姿化妆品公司，那是香江的大品牌。我们李少，更是华人首富李福华李家的人。你确定，你要和我们作对？” 