    再加上里斯菲克斯从来都不单独行事，每一次都与杰克还有钟强一起，一个里斯菲克斯，靶眼就有些对付不了了，就更不要说与里斯菲斯克水平相当的杰克，还有远比里斯菲斯克与杰克加起来还要更强大的钟强了……

    　　因此靶眼现在，不止对于黄问有些畏惧，对于燕尾三侠也产生了一定的畏惧，因为他已经不止一次的败在了燕尾三侠的手中。

    　　而正如同詹姆斯韦斯利所说的那样，若不是因为靶眼是金并的人，靶眼早就死在了燕尾三侠的手中了。

    　　里斯菲斯克虽然希望家里的事业改革，但是也没有准备直接将自己父亲的得力手下干掉，毕竟他也不是那么迂腐的人。

    　　很快，靶眼与詹姆斯韦斯利不欢而散，靶眼并没有要对詹姆斯韦斯利动手的意思，就算他们之前闹得再怎么不愉快，他们也是为金并做事的人，若是他们两个相互之间动手，那么他们两个人的结局，都不会太好。

    　　詹姆斯韦斯利并没有第一时间将金并的异样告诉里斯菲斯克，因为詹姆斯韦斯利一时间，也不知道应该如何对里斯菲斯克说。

    　　如果詹姆斯韦斯利联系里斯菲斯克说：“少爷，老板他突然先是变了一个人一样，他不仅要走以前的老路，还有可能要对付少爷你啊！”

    　　那么里斯菲斯克会是什么反应？相信他，还是相信自己的父亲金并？答案不言而喻了！

    　　因此，詹姆斯韦斯利现在唯一能够做的事情，就是按照金并的方式行事，然后让里斯菲斯克察觉到异样，自己找来金并集团调查清楚事情的真相。

    　　而且，詹姆斯韦斯利现在的心中有些恐惧，刚刚金并以一种他从来都没有见到过的方式将他打飞了出去，甚至他感觉到自己的身体与灵魂全部都受到了重创！

    　　这是金并之前从来都没有展示过的手段，之前的金并最

