    从某方面来讲，琼恩并没说错。

    理查德的归来，如同在微波荡漾的湖面投下一块砖头，丹妮与二鹿间短暂且勉强的和谐，被打破了。

    当晚为老巴、克林顿几位传奇骑士举行的晚宴，二鹿没来，红神信徒也皆未出席。

    第二天上午，在临冬城主堡讨论“如何建立七国抗鬼统一指挥部”这个议题时，二鹿也一直面色冷漠，不复之前的......呃，之前他也没啥表情。

    不过，丹妮明显感觉得出，他的心情很沉抑。

    可她不在意。

    她和拉赫洛本就撕破脸，即便有可能因为异鬼王勉强合作一把，未来也一定会打生打死。

    如果丹妮有能力干掉祂，她会不会出手？

    很显然，她一定会。

    反之亦然。

    而且，她和二鹿的关系也一直不怎么好。

    如果没有异鬼王，他们压根不会坐到同一屋檐下。

    ......

    北境之王首先发言：“临冬城需要七国贵族的支持，异鬼不是史塔克一家的事，也不会仅局限于临冬城。

    临冬城多坚持一日，南方王国就多一天安逸。当然，最好还是能在临冬城下杀掉异鬼王。”

    老螃蟹看了龙女王一眼，道：“长城倒塌当日，龙石岛便广发信鸦，把消息通知给七国诸侯。

    他们也都在第一时间回信，除了再三确认消息的准确性，也询问接下来的该怎么做。

    其实，他们愿意在抗击异鬼的事业上尽一份力，但现在的问题是，这份力，该往何处使。”

    “这还有什么怀疑的，当然是临冬城啊！”布兰登·陶哈大声道。

    变声期的公鸭嗓在厅内格外刺耳。

    他是托伦方城伯爵，今年才十五岁，父亲、伯父、堂兄都为罗柏战死。

    类似布兰登·陶哈与艾德·安柏这样的少年伯爵很多，此时主堡会议室内，十几岁到二十出头的少年超过十个。

    他们当年年纪小，避开了四王之战，而他们的父祖辈、长兄堂兄们却都填了罗柏挖下的巨坑。

    嗯，北境此时十个伯爵领，起码有七个住着寡居的伯爵夫人。

    说起来，龙女王与琼恩此时也才十八岁。

    老一辈已然凋零，长夜就靠他们这批年青人了。

    好吧，二鹿肯定不同意，他可能觉得自己正当壮年，未来大有可为。

    “临冬城距离南方太远，诸侯甚至不知道北境此时是什么状态。

    他们只能一边放信鸦打听外面的情报，一边收拢领地百姓，加固城堡防御。”老螃蟹沉声道。

    巴利斯坦接着道：“长城倒塌，太阳熄灭，异鬼南下，面对如此危局，肯定有很多贵族愿意贡献一部分力量。

    但现在七国政局混乱，铁王座也没个表示，大家就像无头苍蝇，茫然不知所措。”

    说到这儿，白骑士扫视一眼咬紧下巴的二鹿与神色淡然的龙女王，苦笑道：“其实，此时的维斯特洛更需要一位领导者，需要一位英雄将所有人团结在一起。”

    梅姨在二鹿耳侧轻轻道：“我早就说了，拿下君临，号令群雄。”

    丹妮翻个白眼，没好气道：“你就算帮他拿下一百座君临，难道还能号令我不成？

    征服百姓，靠仁心；征服贵族，只能靠武力打碎他们的膝盖。

    拿下君临，也只是拿下铁王座，现在铁王座的命令能离开君临多远？”

    “那要看谁打下君临了，”老螃蟹古怪一笑，“陛下，您可能不知道，最近龙石岛收到超过一百封来自七国诸侯的效忠信。

    都是大贵族。

    您在弥林城下大败盟军的消息传出去后，大家都开始期盼您能君临维斯特洛。”

    “嘎嘣~~~”二鹿瞪着老螃蟹，锉了一下牙齿。

    丹妮摆摆手，不以为然道：“我不会自食其言。而且，期盼我坐上铁王座的人不少，不愿我当七国之王的人更多，比如，兰尼斯特，比如......”

    她朝边上的磨牙凿齿的二鹿努努嘴。

    “还不如把铁王座当成奖励，谁能终结长夜，谁是天命之王。”

    老巴看看面色阴沉的二鹿，明白龙女王说的有理，便不再在这个问题上纠缠，问道：“无论如何，抵抗异鬼时，最好建立一个统管七国的指挥中心。

    这是目前当务之急，也是我们今天会议的主要议题。

    两位陛下，史塔克公爵，你们可有什么想法？”

    丹妮笑道：“维斯特洛七大公爵国，一个王领，总共八个王，咱们也别争谁是七国之王了。

    干脆点，按照公爵领来算，弄个‘八王议政’。

    我代表龙石岛与王领，瑟曦代表西境，攸伦代表铁群岛，蓝道塔利代表河湾，史坦尼斯代表风暴地——”

    “不行！”二鹿不高兴地打断她道：“攸伦、蓝道塔利、瑟曦明显是一伙的，只他们就占了三个议政席位，你的八王议政完全是在向铁王座投降！”

    丹妮乜斜了他一眼，鄙视道：“你这家伙天天争铁王座，怎么一点儿权谋手段都不懂？我让蓝道与瑟曦平起平坐，他们还能是一伙？”

    “这么说，你让史塔克与我平起平坐，也想离间我们？”二鹿冷冷道。

    “如果你们貌合神离，不用我离间；如果你们志同道合，谁也离间不了。

    而且，你得搞清楚，八王议政最吃亏的人是我，我和你们这群......”

    丹妮下巴微抬，环视周围一圈，神情傲然道：“知足吧，能与我平起平坐，你们已经得到超越铁王座的巨大好处。”

    “你......”二鹿气得满脸铁青。

    琼恩连忙站出来打圆场，“女王陛下有个‘抗鬼统一战线’，不如把七国贵族全部拉进来，公爵为委员，国王为委员长。

    七国目前也就三位国王，铁王座，史坦尼斯陛下，丹妮莉丝陛下。

    只要你们三方组成联盟，七国势力便都加入了‘抗鬼统一战线’。”

    “委员长？”丹妮表情古怪。

    “我不会与瑟曦，或者攸伦合作。”二鹿态度坚决。

    琼恩愣了愣，便反应过来：戴佛斯正带领二鹿的翼龙军团与谷地诸侯攻打君临。

    巴利斯坦凝重看着二鹿，“几天前，女王陛下曾让龙石岛给铁王座送了一封信，要求铁王座提供一百吨野火，空运到临冬城......”

    “君临有那么多野火吗？”母熊亚丽珊惊骇道。

    巴利斯坦点点头，看着二鹿继续道：“昨天我来临冬城之前，正好收到国王之手蓝道·塔利的回信。

    原则上，他同意将君临的野火交给龙石岛。

    但现在您的国王之手，洋葱骑士戴佛斯，正带领翼龙军团空袭君临，铁王座要留着野火对方您的军队。

    除非您停战，并发誓不再攻打君临，否则蓝道·塔利不会将保卫君临的武器交给我们。”

    “这......”琼恩转头看向二鹿，委婉劝道：“陛下，一百吨野火啊，足够炸死异鬼王一百次了。”

    二鹿眉头簇起，神色变得迟疑。

    梅丽珊卓轻声提醒道：“陛下，我们需要瑟曦和攸伦。”

    二鹿面色再变。

    他此时攻打君临有两个目的，七成是为了夺回拜拉席恩家的铁王座，另外三成则是瑟曦与攸伦。

    如果预言之子必须复活魔龙才能打败异鬼王，那他肯定更愿意献祭瑟曦复活瓦格哈尔，而不是希琳。

    在他心中，打下君临=救下希琳

    “我一直听说，蓝道·塔利是位正直的骑士，他难道不明白我才是七国唯一合法继承人吗？

    如果他肯带领角陵将士向我效忠，君临之战完全可以避免。”他满是怨念地说。

    巴利斯坦神色苦涩，琼恩无奈抚脸。

    他们都明白二鹿的选择了。

    ......

    在月门堡，赛丽丝王后与希琳公主占据了曾经属于珊莎王后的宫殿。

    但这并不代表月门堡可以拒绝珊莎的到来，因为她还是谷地公爵劳勃·艾林的表姐，也是他的监护人。

    不过珊莎并没住在月门堡，她搬到了隔壁的鹰巢城。

    的确，鹰巢城在冬天会很冷，但如果只有少数几个人的话，木柴供应还是足够的。

    珊莎搬家的原因也很简单：更安全，更自由。

    月门堡成了二鹿老婆的宫殿，而鹰巢城里的仆人全是米娅·石东的人。

    来到谷地的这些天，珊莎一边安心养胎，也一边为临冬城的战事担心。

    毕竟，临冬城是她的家。

    然后，她开始为临冬城的命运占卜。

    珊莎是月咏者。

    史塔克的挂逼天赋，完全不用怀疑。

    所以，她真的能从玻璃蜡烛中看到一些景象。

    只不过难以确定是幻象，或者预言。

    “为什么又看到这个幻象，它到底预示着什么？难道艾莉亚真的会杀死异鬼王？

    没道理呀，她一个普通小姑娘，才13岁......与预言之子也完全不搭边。”珊莎喃喃。

    这两天不知何故，她竟多次从玻璃蜡烛中看到一段情景：一个粗大痴肥的黑衣女孩，挥动一匕首，刺穿异鬼王的胸口。

    那个丑女孩虽女大十八变，但珊莎一眼就认出，她是自己的妹妹艾莉亚。

    珊莎从没见过异鬼王，幻象中异鬼王的身影相貌也十分模糊，但艾莉亚一匕首捅死它后，周围眼睛放射蓝光的死人全部倒在地上，失去活性......她猜测那应该是控制所有异鬼的异鬼王。

    “呱呱呱——珊莎！”

    卧室壁炉边的珊莎正皱眉思索，忽然，玻璃窗被敲响几下，还有人在叫自己名字。

    她当即就骇了一跳，这里可是鹰巢城，悬空几百米呢！

    慌忙转过头，珊莎就见到灰暗的天空扑扇一只大黑鸦，它正不停用喙子啄着马赛克玻璃窗。

    “易形者？”下一刻，珊莎松了一口气。

