    “你见过我的人参？”

    杨战疑惑地问了一句。

    王莹连忙解释：“你别误会，我今天原本找你谈嫣嫣姐的事，你当时在洗澡，我见到你放在桌面上的人参，那枚人参，是我见过最大的，我刚开始以为它是一枚具有百年历史的人参，但我查过了，像这样的人参，至少也拥有上千年的存在！”

    “你爷爷也知道了？”

    杨战问了一句。

    “没错，我拍了照片发给爷爷，爷爷很激动，说要跟你买过来！”

    王莹激动地道。

    杨战想了想，便道：“我已经吩咐人拿到拍卖会上出售了，到时开拍的时候，我再通知你们。”

    “这样啊……”王莹有些失望，不过想想也释然了：“像这样的人参，绝对是千年难遇的存在，只有拿到拍卖会上，才能发挥它的价值，那我跟爷爷说好，等你们开拍时，我们第一时间参加！”

    “行！”

    杨战点了点头，随后便回了房间。

    而王莹也给王神机打了个视频通话，将杨战的话告诉了王神机，王神机来了兴趣：“像这样的人参，只要展现出来，绝对会引来轰动的，我很感兴趣，到时它的价值会炒到什么程度？小莹，你告诉你的朋友，只要他拍卖人参，我们王家第一个竞争拍卖！”

    杨战在房间收拾了一下，听到一阵发动机声响起，他来到阳台上，见到林嫣回来了，便直接从阳台逸了出去。

    很快他又来到孤岛上。

    这次他要灵化几枚已经坏掉的人参和灵芝！

    “也不知道，灵气泉眼能不能滋润已经坏死的人参？”

    杨战说了一句，便逸入了山洞，直接来到了灵气泉眼上方，他将那几枚人参放在泉眼上，仔细地观察了一番，见人参久久没有反应，摇了摇头：“看样子，这样的人参已经坏死了，没有灵化的必要了。”

    他随手一扔。

    那几枚人参被他扔到了角落处。

    随后他又拿出了那枚只有两个硬币般大小的灵芝，放入了灵气泉流中。

    很快他便见到了灵芝上面冒起了一些微小的气泡。

    他点了点头：“看来，这枚灵芝可以灵化！”

    他眼里全是期待，人参经过灵气泉眼的浸泡，变得更加的粗大，那灵芝呢？

    杨战并没有过多逗留，直接退出灵气泉眼便回去了，现在他只需要慢慢等上一天半日，就会知道灵芝的灵化程度，只是他并不知道，在他走后不久，那几枚被他扔到角落处的人参，疯狂地吸收着灵气，开始萌芽和生长起来……

    杨战回到别墅，已经是半个小时后的事了。

    他刚逸上三楼阳台，房间里面的手机就响起了，他拿起手机一看，才见到何章已经给他打了好几个电话。

    他直接接通：“何老板，怎样了？”

    “馆长，我已经联系东海第一拍卖行了，他们见到人参，极其的激动，再三与我确认人参的事后，便约定在明天的拍卖会，压轴拍卖我们的人参！”

    电话那头，何章极其的激动。

    “那行，我明天早点去医馆，到时你带我去拍卖会就行了。”

    杨战简单地说了几句就挂了手机。

    他站在三楼上，眼睛朝着楼下探去，如今他的修为已经突破进入第三重前期的，不需要运行白秦透视功法，眼睛便可以穿过墙壁见到楼下的情况。

    “小莹她们出去了？”

    杨战在楼下只见到在直播的林丹，其他人并不在别墅里面。

    杨战耸了耸肩膀，他也乐得清闲，打坐开始修炼了起来。

    他今天在灵气泉眼修炼了一次，丹田里面全是沸腾的灵气，他需要完全地吸纳这些灵气。

    随着打开丹田，沸腾的灵气如同脱疆野马奔腾了出来，一瞬间，杨战的身体遭到了灵气的强烈冲击，他连忙静下心来，运行白秦功法，引导着强大的灵气，在体内旋转起来。

    灵气所到之处，经脉和穴位都受到了洗涤。

    时间一分一秒地流逝。

    当灵气按照三十六小周天、七十二大周天在体内旋转了足足108圈后，杨战的身体燃烧了起来，他睁开了眼睛：“我突破了！”

    半个小时前，他的修为只是第三重前期，但现在，他突破进入了第三重中期！

    一阵急促的电话声响起。

    杨战拿起手机，见是王莹打来的，他眼里全是疑惑：“小莹，怎么了？”

    “杨战，你是不是明天要在拍卖行将那枚人参拍卖出去？”电话那头，王莹声音全是兴奋：“我朋友圈全是上层名流，他们都在转发着人参的照片，这样珍贵的人参，在半个小时内就已经轰动了整个东海，我爷爷还特意让我准备明天要到拍卖会去……”

    “这样的人参，你们会出多少价格？”

    杨战来了兴趣。

    毕竟经过灵气的灵化，人参早就已经是神级般的存在。

    原本它只是一枚具有百年历史的人参，价格也能卖到几万元，但现在，它是一枚千年人参，而且还是世人从来没有见过的存在，恐怕明天拍卖会一定会人满为患。

    “我爷爷说了，无论什么价格，一定要将这枚人参拍卖下来，他说这样的人参已经吸收了天地灵气，早就已经不是人间凡品！”

    王莹激动地道。

    杨战点了点头：“你爷爷的确很识货，这样的人参的确吸收了天地灵气，比世上的人参都要珍贵！”

    “杨战，明天拍卖会你会到现场吗？我爷爷想重新认识你！”王莹笑着道：“上次我们从药材仓库里面拿药材的事，爷爷已经知道了。”

    “我明天会去拍卖会的。”

    “那就好！”

    杨战与王莹简单地说了几句就挂了手机。

    而此时，唐诗也回来了，她走入大厅，见到林丹正在直播，揉了揉疲劳的太阳穴，走了上去：“丹丹，你什么时候下播？”

    “诗诗，怎样了？”

    林丹见唐诗满脸的疲劳，与直播间的粉丝打了一声招呼就直接下播了。

    她今天直播了几个小时，但直播间的粉丝一直叫嚷着要见飞人，她早已经没有心情直播了，此时见唐诗整个人瘫坐在沙发上，疑惑地问道：“诗诗，你怎么了？”

    “我爷爷看上了一枚人参，明天会在东海第一拍卖会拍卖的千年人参，他让我无论如何都要将其拿下，丹丹你明天有空吗？陪我跑一趟拍卖行！”

    唐诗道。

    林丹眼里一亮：“千年人参？我一听就感兴趣了，行，我明天陪你去一趟！”

