    苏勤可不敢让他打，万一把孩子打掉了，张惠就真的赶不走了。

    她立即上前抓住苏仁的胳膊，“大哥别冲动，这样的人送走就是了。”

    最讨厌古人这种表姐表妹联姻的，都造出多少傻孩子了，这也是张惠做的唯一一件好事儿吧。

    苏仁狠狠一跺脚，苏勤连忙将张惠扯开。

    水灵从屋里走出来说道：“你们本就没有夫妻关系了，现在大舅没有打人已经是仁至义尽，还不走吗？”

    张惠眼泪汪汪的看着苏仁，“你就真这么绝情？以前我要什么你给我什么，现在你忍心看着我们活活饿死吗？”

    苏仁咬了咬牙进屋去拿了一个匣子，把匣子往地上一扔，“这是我全部积蓄了，你也清楚，拿着赶紧走。”

    张惠看见匣子摔在面前，她飞快的打开一个缝隙看了看，就抱在怀里，“茉莉我们走。”

    苏茉莉也知道匣子里装的是什么，立即跟在张惠身后，头也不回的走了。

    水灵觉得这苏茉莉的自私和冷血都是随了她娘亲，真不知道跟着那样一个娘，她以后的日子会过成什么样子。

    送走张惠，村里人都散了，苏勤担心苏仁，走进屋里看着坐在堂屋的大哥说道：“你也别难过，送走瘟神，还咱们一个安稳的家不是很好吗？”

    水灵，“……”得了，自己的脾气就是随了娘了，她也是个不会安慰人的。

    不过这话对苏仁来说挺管用，他叹口气，揉搓了一下脸说道：“我知道，明天给我送点鸡鸭来吧，找点事儿干。”

    苏勤笑骂起来，“你当我生鸡鸭的，上次你们搬家我都给你们分了，现在上哪儿找去。”

    水灵觉得不能让大舅闲着，于是问，“大舅，会养羊不，我给你弄点野山羊来，就是那种毛毛卷卷的，那种羊皮铺在床上可舒服了。”

    苏仁点头，“行，我来养。”

    水灵觉得现在就是给他几头野猪他都会养，主要就是分散精力。

    苏勤看着水灵问：“好抓吗？”

    “还行吧，金子能帮我抓。”水灵说道。

    “那多弄点，我想把屋里都铺上。”苏勤眼睛亮晶晶的看着她。

    水灵额上滑下一滴汗，“娘，咱不能赶尽杀绝，那边的食物链一旦缺了一块可不是好事儿。”

    苏勤干笑两声，“那就等你大舅养的多了再说吧。”

    苏仁一听妹子要羊皮，立即甩掉心烦的事儿，精神奕奕的说道：“没问题，只是这院子要怎么改？”

    水灵看了一下，他们的房子盖的都一样，前后院整齐，他要做的就是把前院两边盖上棚子，中间留路进屋，后院依然是菜地。

    “就前院两侧盖了棚子吧，后院还是得弄菜地，别的没啥了。”

    “行，我知道了。”苏仁点点头。

    苏勤见他没什么事儿了，于是拉着水灵出去，“去看看你外祖父吧。”

    “外祖父咋样了？”水灵这才想起来太爷爷说外祖父被气晕了。

    苏勤笑道：“没事儿，你外祖父聪明，自己装晕的。”

    “哦……”水灵觉得外祖父是因为中风死过一回所以看事情比较透彻。

    到了家里，进堂屋就看见老两口在聊天，精神都不错的样子，似乎并不怎么担心儿子。

    苏勤笑道：“没事儿了，那茉莉跟她娘走了。”

    “嗯走了好，省得糟心，不过你大哥还好吗？”苏母问道。

    苏勤把情况说了一下，苏母点点头，“也好，也好。”

    水灵见没什么事儿，于是说道：“那我先去看看羊。”

    “去吧，小心点。”苏勤点点头。

    苏母皱眉说：“你让她去抓羊？她还是个孩子呢。”

    苏勤干笑两声，“山里的动物都听她的，如果我们愿意，什么都能抓来，不用担心的。”

    “这样啊，那是灵儿的福气……”苏母眉宇间多了平和，少了烦躁。

    而此刻的水灵借助空间去了山谷，山谷里面的动物悠然自得，水灵看向羊群，羊群有三种，一种短毛长角，身材很瘦。

    一种卷毛弯角，身材矮胖，因为毛发蓬松且卷，远远的看过去就像一棉花团子。

    另外一种羊毛长且直，身材高大，头上的角是扁扁的，比较凶猛。

    水灵到卷毛羊群里看了一阵，拿出绳子牵了两只，一公一母就够了。

    其余的羊都在吃她洒下的饲料，完全没发现自己的族羊被拐跑了。

    水灵打算回去的时候听见有牛叫，寻着声音找过去，看见一头母牛在地上抽搐，屁股后面还挂着一只出来一半的小牛。

    她赶紧过去把小牛拉出来，母牛似乎没什么生气了，可小牛没有母牛养就只能等死。

    水灵摸出龙鳄做的药，化在水里给母牛灌进去，母牛喘息了一阵就活了过来。

    它站起来舔舔小牛，母爱都在不言中。

    一旁的年迈老狼站起身，满脸遗憾的离开，其实它捕杀小牛也能吃饱，但是它并没有这样做。

    水灵拿出一块仓库里存着的肉扔过去，“吃吧，你没趁牛之危也是好的了。”

    老狼犹豫了一下，叼着肉离开，它不属于山谷，所以直接跑出去。

    水灵这次来没想狩猎，所以给母牛留下一些营养丰富的饲料颗粒就出去了。

    到了山谷外面看见大龙，它现在非常的大，一个头都比水灵高，偏偏它趴在地上，鼻子顶在水灵的身上，嗅着什么。

    “你要饲料？蛇不吃这些吧。”水灵问。

    大龙现在三天喝一次灵水，现在还不到时间。

    “龙鳄。”大龙的声音缓慢而深沉。

    “龙鳄？你要吃？”水灵将龙鳄的皮、骨头、肉拿出来。

    大龙咬住龙鳄的皮直接生吞了，其余的没要。

    水灵又收回去，其实龙鳄身上的鳞片非常漂亮，但大龙喜欢就给它吧。

    大龙点点头，飞快的游走。

    水灵也没放在心上，回家放出卷毛羊，先养着，明天再送去，不然大舅肯定问怎么这么快就抓到羊了。

    晚上的时候水哲然赶车回来了，吃晚饭的时候他说道：“知府夫人想请你们去府城玩，你们去吗？”

    苏勤眼睛一亮，“去呀，上次被吓得都没仔细逛街，这次我们有撑腰的，怎么也得买一车东西回来。”

