    第5章 九曜蓝修（新人新书！求收藏求推荐！）

    陈炎站在讲台上，看了一眼下面的学员们，看到他们一个个精神饱满、充满活力的样子，他暗自点了点头。

    “同学们，好久不见。”陈炎缓缓说道，“今天我们班来了个新同学，蓝修，给大家做个自我介绍吧。”

    那名相貌英俊的少年上前，说道：“同学们好，我是蓝修，魂力三十四级，三级控制型魂导师，请大家多多指教。”

    “控制系魂导师？”

    听到蓝修的介绍，四年级一班的同学们纷纷露出惊讶的表情，他们在惊叹蓝修所选择的职业方向。

    从一年级开始，日月皇家魂导师学院的学员们就会选择自己的魂导师职业分类，这个职业分类也将代表着自己以后的建树方向。

    总体而言，高爆发型魂导师是大部分学员所选择的，除此之外还有防御性魂导师、近战型魂导师、以及不用制作魂导器，只需使用魂导器的实控型魂导师。

    至于控制型魂导师，这是一个在魂导师中极为罕见的职业，班上的同学们一直以为这种职业根本就不会有人会选择，

    没想到，蓝修他居然选择了这门奇葩的职业。

    当蓝修做完自我介绍后，陈炎便给他安排了一个位置，蓝修便在学员们好奇的目光下坐到了位置上。

    笑红尘看了一眼蓝修，心中大感兴趣，控制型魂导师可不常见，说不定蓝修就是日月皇家魂导师学院中唯一一个控制型魂导师。

    待到蓝修安顿好后，陈炎便开始今天的课程，上午是基础理论课，而下午是魂导实践课。

    在课堂上，笑红尘摒弃杂念，仔细听讲，这不仅仅是对于新事物的猎奇心理，更是对这份事物的热爱。

    前世的笑红尘对于枪械这方面就十分感兴趣，不然他也不会报军工专业。

    而绝世唐门世界中的魂导器相当于一个完整且全新的枪械体系，这让笑红尘有种强烈的求知欲望，就好像酒鬼遇到一壶他从没有见过的好酒一般。

    不知不觉间，一节课就这样结束，陈炎离开，下节课会有另外的老师前来授课。

    一下课，四年级一班顿时便沸腾起来，大部分学员便围上了蓝修，问东问西的，很明显，学员们对于控制型魂导师还是十分好奇的。

    而蓝修也时刻保持微笑，仔细地回答。

    当问到自己使用的魂导器时，蓝修从储物魂导器中取出一个银色的金属球，金属球有人头大小。

    蓝修向学员们解释，这个银色金属球便是他魂导器中的一个，他的魂导器由九个这样的金属光球组成，他取名为九曜。

    九曜原本是他的爸爸给他制造的，一开始只是一套二级魂导器，后来蓝修利用自己的知识，将它升级为三级魂导器。

    “蓝修，那你还有其他魂导器吗？”其中一名学员询问道。

    “没有，我只有九曜这一套魂导器，而且我也只会制作九曜这一种魂导器。”蓝修摇了摇头说道。

    “我认为，像我们魂导师的武魂只有一个，那我们的魂导器为什么不能只有一个，我相信专精一个会比那些滥竽充数的强。”

    “所以，我只要九曜这一套魂导器就行了。”蓝修义正言辞地说道。

    周围的学员们纷纷为蓝修的魄力感到敬佩，心中对蓝修的好感度提升一大截。

    不管其他人怎么想，反正他们不敢一生只研究一件魂导器，魂导师只有一件魂导器，那就意味着战斗方式单一。

    一旦在战斗中敌人想出应对方法，那处境就会十分危险。

    直到上课铃响，那些学员们才从蓝修的座位上离开，一名老师走进教室，开始他的授课。

    上午的基础理论课结束，学员们陆陆续续离开教室，前往食堂就餐，同时准备下午的魂导实践课。

    就在笑红尘兄妹准备离开的时候，蓝修朝着这边走来。

    “笑红尘？我听说你是班长。”蓝修说道。

    “怎么了？”笑红尘缓缓起身，正视着蓝修，说道。

    “也没什么事，”蓝修轻轻一笑，“就是我也想当当班长，不知道笑红尘你是否愿意让贤？”

    “让贤？我不这么觉得，想要当班长，你够不够格？”笑红尘说道。

    “够不够格？比试比试不就知道了。”蓝修信心满满地说道。

    “可以，什么时间？什么地点？”

    “晚上，魂导试炼场。”

    笑红尘点了点头说道：“可以。”

    蓝修指了指笑红尘，“我在魂导试炼场等着你。”

    “我一定准时到。”

    交谈结束，蓝修离开教室。

    对于笑红尘的实力，梦红尘十分清楚，她并没有多说什么，她相信自己的哥哥。

    食堂位于教学区与宿舍区之间，是一栋双层小阁楼，第一层分为一个个窗口，吃的是大锅饭，唯一的优点就是便宜。

    在日月皇家魂导师学院学习的学员们并不是全部都是权贵子弟，其中还是有一些普通家庭的孩子。

    像这样的家庭，凑够一年的昂贵学费已经是十分艰难了，至于生活费自然也是可有可无。

    况且魂导师是一门十分烧钱的职业，想要制作魂导器，就需要各种金属，购买金属自然需要钱。

    如果不是学院会分担一部分这方面的费用，恐怕这些孩子将会举步维艰。

    虽然学院每月会给学员们一定的金属份额，但这些金属只能保证培育出一个合格的魂导师。

    想要出色，想要出类拔萃，你需要更多的金属来制作魂导器，提高自己的制作技能。

    而且身为魂导师，除了购买金属需要花钱外，修炼所需要的物资难道就不需要花钱了吗？

    所以说，寒门难出贵子，这句话并不是没有道理的。

    至于食堂的第二层则是一个个单独的小灶，所用的食材也是具有滋补身体、增强体质的功效，只不过价格昂贵，是用金魂币来标注的。

    对于笑红尘兄妹来说，钱都不是事，果断上二楼吃饭。

    有时候成为反派还挺爽的，笑红尘一边吃着美味的菜肴，一边心中暗想。

    吃过午饭后的笑红尘兄妹分开，由于他们二人选择的职业不同，他们二人下午的课程也不同。

    梦红尘选择的职业是实控型魂导师，她并不需要上魂导实践课，下午她要去专门的老师那里学习战斗技巧。

    而笑红尘选择的职业是高爆发远程战斗型魂导师，他需要前往第二栋四年级教学楼，下午的魂导实践课便是在那里上的。

    日月皇家魂导师学院的教学区共有十二栋教学楼，有六个年级，每个年级两栋。

    就比如笑红尘兄妹所在的四年级，一栋教学楼用来进行上午的基础理论课，另一栋教学楼便是用来进行下午的魂导实践课。

    对于魂导师而言，只有自己制作的魂导器才是最适合自己的，这就要求每一名魂导师具有足够的动手能力，当然，实控型魂导师除外。

    (本章完)

