    在场的这些人。

    一个个心态高傲，不压一压，往后的合作怕是会以为咱好欺负。

    至于会不会把这些人给全得罪了？

    不会。

    毕竟他们想赚钱，甚至觊觎技术。

    撕破脸，对他们没有一点的好处。

    就算退一万步，全给得罪，大不了不在大延帝国卖。

    也就在一开始的时候，少挣一些钱而已，无伤大雅。

    你不给。

    那我就去拿，反正在舒甫眼中，大延皇权是其所图之一，这些现场势力，很多迟早也会变成敌人。

    咱想赚的钱。

    你们必须给。

    现在不给，迟早也得给。

    再说了。

    这次来的并非各大势力的话事人，因为时间太短，顶多算是在元城的代言人，他们没有胆子掀桌。

    。。。

    台上一声大吼。

    抢回了主动权，在场势力不少脸上难看。

    被人如此对待，杀人的心都有了，但终究还保有些理智。

    再闹下去就真的没机会了，最为关键的是他们只是代言人，主家没发话，他们哪敢就甩袖子离场。

    靠！

    早知道刚就不出那个头了，弄得现在这局面，很多人回去都无法交代。

    比如陆烈。

    如丧考妣一般，脸色难看。

    “咋办？”

    “回去如何交代？”

    “都怪刚才多嘴。”

    “。。。”

    陆烈心里有点慌。

    这么重要的事，却被几句话给整没了，若是传回亲王府，一顿训斥是少不了的。

    忽然。

    他的目光看向旁边。

    “纪兴，你刚才怎么不反对？”

    “。。。”

    纪兴一阵无语，听听，这是什么屁问题，还能再傻一点吗？

    嘴上却恭敬道：

    “在下自认没什么机会，不敢说话。”

    “也是，就你，凭什么。”陆烈点头。

    想通后。

    陆烈也没再理会两人，看了看四周，见到一个身影，赶忙走了过去，聊了几句，脸上露出了高兴。

    。。。

    座位上。

    陆岩和纪兴先是高兴又是苦涩，高兴的是去除十五家，现场有资格的减少了一半，己方几率大增。

    苦涩的是，剩下的势力依旧强势。

    忽然。

    一个女子来到两人身边。

    “两位，可否一起合作竞拍？”

    纪兴立马认出来，这是许家大小姐，负责在元城的商业活动，论实力和势力，都比纪家要强一些。

    “刚才好像没听你发话。”陆岩好奇道。

    “。。。”

    许言雪恨恨地看了旁边男子一眼。

    刚才，他表哥跟着瞎起哄，连带着她们家族的资格都被取消了。

    这要是空着手回去，她也是不好交代的。

    偏头一看。

    见到纪兴。

    她心思一动，两人明显没资格，却来了，很不寻常。

    见不少被取消资格的家族玩联合，她也想赌一赌，不是没有更好的人选，但那些人周围不差人围。

    “如何？”徐言雪再次问。

    “这。。”

    纪兴有点为难，看向陆岩。

    “这个提议。。。我觉得可行。”

    审时度势后，陆岩也没法拒绝这样的提议，多引入一个合作伙伴，的确有助于这次的代理权争夺。

    他挺穷。

    加一个纪家，也不强。

    但若是加一个许家，便大不同。

    “怎么合作？”

    “如果拿下，我们许家要四成，当然，出钱我们也出四成。”徐言雪没有大开口，给出了合理条件。

    时间紧迫，没时间扯。

    “怎么着也要六成。”她表哥在旁不满道。

    “那样的话，就没有合作必要的。”陆岩开口道。

    虽然自己不受待见，但背靠亲王，也是不憷许家之人。

    “你。。”

    “好了，就四成。”徐言雪声音高了几分。

    他表哥不再多言，因为徐言雪才是许家在这里的主事。

    “行。”

    “成交。”

    达成协议后，徐言雪很高兴。

    “切！”

    “成不成还不一定呢，免得空欢喜。”那表哥又最贱了。

    “闭嘴。”

    徐言雪冷喝道。

    刚才就是这家伙最碎，把资格给弄没的，现在还说风凉话。

    要不是看在亲戚的面子上，早赶出去了。

    “我说的是事实。”其表哥又嘟囔着。

    此前，心里万分期待能成，可现在却不断祈祷：一定不能成。

    否则的话。

    消息传回去，铁定减分，毕竟应急处置的功劳在许雪，自己绝对是反面典型。

    。。。

    这时。

    开始分发出价牌，一方势力一个，取消资格的则没有。

    上面内容很简单，左边是六大区域的范围。

    右边空着。

    用于填价。

    每一方都可以对六个区域同时填价。

    “咱们出多少？”

    “三千？”

    “你觉得，在场人差那三千金？”

    “。。。”

    各方低声聊着，警惕的看着其他人。

    此时此刻，其他人都是对手，而且采用暗标的形势，大多觉得不错。

    因为此次来的势力很多。

    可是。

    也是有梯队的，若是公开叫价，第一梯队的喊了，第二梯队的畏惧其权威，哪敢过于激烈的争夺。

    暗标好。

    没那么多破事儿。

    “我们愿意出八千。”

    “一万二，够吗？”

    “。。。”

    由于不少失去资格的求合作，加入进去，导致价格远超最初所想。

    忽然间，他们好像有点明白台上那人刚才唱这出戏的用意。

    顿时脑之一清。

    厉害啊！

    如此一来，好处不少。

    第一。

    下马威，让人觉得对方不好惹。

    第二。

    让很多家族失去资格，那样一来，再想染指就不得不求合作，如此的话，各方的出价总额会更高。

    想通是想通，却无可奈何。

    这属于阳谋，不钻也得钻。

    。。。

    事实上。

    这也在舒甫的预料之中，但只概率五五，他又不是神仙，并不能完全确定一些失去资格后会合作。

    算是意料之内的小惊喜。

    。。。

    不久。

    暗标填完。

    收了上去。

    “稍等，很快便出结果。”

    台上之人开始一个个打开，放在桌上对比，台下之人大多紧张地张望着，不知道最后会花落谁家。

    “我看，三皇子的商会肯定有。”

    “嗯嗯！”

    “景王估计也能得到。”

    “。。。”

    一些人窃窃私语，几个较热门的，自然是各个最顶级的家族，其财大气粗，出的价应该不会低的。

    然而。

    对着名单一个个公布的时候，念完五个，现场哗然。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “怎么没有三皇子，也没有景王的。”

    “。。。”

    一片诧异，而且其他几个热门的都没听到，这让很多人脸色阴沉。

    三皇子手下往周围看了看，恨不得掐死他们。

    怎么回事。

    都疯了吗？

    自己出价够高的了，怎么会输，可恶。

    最后。

    当第六个代理商公布后，有的人坐不住了。

    “凭什么我们一个都没有，我们可是三皇子的商号。”

    三皇子的手下高声道，一个区域都没拿下来，回去怎么交代？

    闻言。

    大家看了过去。

    三皇子曾经是储君，可惜现在成了残废，但余威犹在。

    背靠这样的一颗大树，竟然连一个资格，都竞争不到。

    太打脸了。

    不少人还看起了笑话。

    “这下，有好戏看了。”

    “哈哈。”

    “三皇子，可是出了名的霸道。”

    “。。。”

    一个残废，显然无法继承帝位，可作为现存年龄最长的皇子，势力也是非常大的，十分的不好惹。

    而且也是因为身体问题，性格都有点扭曲。

    让这种人物不高兴，不知对方会如何收场。

    闻言。

    台上之人却毫不慌乱，淡淡一笑。

    “本次拍卖，公平公正，价高者得，请你告诉我，哪有问题？出不起价，就别问这么幼稚的问题。”

    “莫非，三皇子没钱？”

    一句话。

    可谓是大不敬。

    “大胆。”

    “竟敢诋毁三皇子。”

    那人气急，这是在挑衅。

    要在大延帝国，就凭这句话，少说几十大板，重则入狱。

    “别乱扣帽，诋毁是其没做而我造谣，这叫诋毁。但是现在的情况是，你们出的价太低，却质问我。”

    “试问，你，凭什么？”

    一句话，把那人气得身体颤抖。

    凭什么？

    这话问得他哑口无言，要再搬出三皇子，对方下一句他都想好了。

    “这里是元城，不是大延帝国，更不是你三皇子的地界，怎么？三皇子的话，在这就是律法了吗？”

    得！

    一旦说到这，就真的一点面子都没有了。

    他要是把这句话从对方口中引出来，三皇子估计得抽他。

    身体残废的三皇子，现在可暴虐着呢！

    我忍。

    我忍。

    嘶~

    忽然心脏好疼。

    “噗通！”

    直接晕倒在地上，周围人不由撇嘴，这什么纸糊的心理素质，一捅就破。

    丢人！

