
　　在神秘奥菲带走海堂以及木场被SB社抓走的同一时间，世界树总部正进行的高烈度战斗依旧还没有画上句号。

　　恰当的讲，现在正值白热化。

　　楚让裹挟这紫色深渊火的暗红色长刀与真红那缠满了橙色烈焰的大剑切尔伊姆不知道已经相互碰撞了多少次。

　　幸好这两把兵器都不是凡铁，要不然早就崩出了无数缺口。

　　正当紧要关头时，楚让余光里猛地瞥见紘汰被突然现身的翡翠给一击打退，而翡翠更是一下带着战极凌马消失在裂缝当中。

　　“你还敢分神的吗？！”，真红怒吼着将大剑狠狠一刺！

　　呼啸的风声立马灌满楚让的双耳，眼里一点寒芒流星般极速放大。

　　高手过招，胜负就在一念之间。

　　一时的分神立刻让楚让不得不直面眼前的杀鸡！

　　“牛顿！”，一声爆喝于千钧一发之际响起，晶莹的英灵之魂响应楚让的召唤从四次元空间当中咻地飞了出来。

　　一抹蓝光在眼魂上涌现，牛顿的伟人之魂霎时从英灵眼魂里冲了出来直直漂浮在楚让身前！

　　嗡嗡嗡！

　　强大的斥力呈波纹状从牛顿魂的球形双拳上释放出来，宛若一池拖拽力极强的泥潭让真红的刺击再难以寸进分毫。

　　“爱迪生！”，楚让紧接着继续发出号令，浑身黄银交杂的爱迪生魂以同样的方式从英灵眼魂里飞了出来，紧接着一股磅礴的金色电流立刻从他身上激射而出！

　　滋啦！

　　真红顿时怒吼起来，两肩上因进化而新得来的角迸发出不输爱迪生魂的蓝色电流。

　　两股强烈的电流在空中相遇霎时爆发出巨大的冲击力让楚让与真红之间的距离一下拉开。

　　“啊啊啊！”

　　紘汰却在此时挥刀冲向了真红。

　　锵！

　　真红只是将手中的大剑切尔伊姆单手横举在头顶，轻描淡写地将紘汰的双劈给化解。

　　“悲哀的弱者，你只配化作我脚底的尘泥！”，黄色的眼睛绽放出强光，真红手臂悍然发力，直接将紘汰双手里握持着的大橙丸与无双军刀一并打飞了出去。

　　武器脱手，紘汰更是空门大开。

　　真红狞笑一声攥紧左拳就是用力轰了出去，一圈清晰可见的音浪顺着真红的出拳轨迹轰隆炸开！

　　砰！

　　紘汰毫无悬念地被击飞倒地，挣扎着撑起双臂想要从地上爬起来，但体表的铠武装甲唰地一下崩散成为无数能量光点，他也再没有支撑自己的能力。

　　“紘汰！”，楚让疾呼起来，身后深渊之翼用力拍打，化作一抹紫银色的流光嗖得一下来到紘汰身前，侧着往身边恰好架住了真红的后续斩击。

　　“你也和他一起去死吧！”，真红狂躁地嘶吼着，一团涌动的红光从腹部飞速上涌，炙热的火球下一秒便从他的嘴里喷射出来。

　　完全可以躲避这一攻击的楚让却因为身后已经退为人类态的紘汰不得不硬抗下真红的这一次轰击！

　　轰！

　　狂暴的火焰顿时将楚让整个人给淹没，他那银紫色的身影紧接着更是从火焰里倒飞而出。

　　“该死，咳！”，楚让背倚靠在一棵大树之上消化着体内还在翻腾的冲击力。

　　进化之后的真红已经达到了一个极为恐怖的实力，楚让敢打赌现在的真红完全可以轻松将原本的世界树四个创世纪骑士给刷爆。

　　毕竟在原剧里真红的进化态可是依靠着主角的极武装大将军形态来解决的，那可是铠武的终极形态！

　　从这一点来看也足以对真红进化后的实力有所估计。

　　“先了结你吧！”，真红肆意地狂笑起来，俯视着身前的紘汰高高扬起了手中的切尔伊姆就等着一剑斩下！

　　还未完全恢复过来状态的楚让根本不可能来得及救下紘汰！

　　噌！

　　寒芒闪动，切尔伊姆拉出一条残酷的细线，锋利的剑刃下方正是紘汰的脑袋。

　　当！

　　真红突然瞪大眼，感受着切尔伊姆剑身上传递回来的反震力眼里满是疑惑与震惊。

　　一个铠武系骑士独有的巨大金属水果挡在了紘汰的头顶替他抗下了真红这要索命的一劈。

　　这水果还并不是一般锁种所能召唤出来的常规款，而是创世纪骑士使用能量锁种才能召唤出来的创世纪武装！

　　呼！

　　楚让顿时长长舒了一口气。

　　“蝼蚁！”，真红却是火冒三丈，狠狠推动着手里的大剑作势要劈开这还未展开的柠檬水果武装然后将紘汰给一刀两断。

　　但紘汰已经抬头怒喝道：

　　“henshin！”

　　咔！

　　只见他狠狠推下战极驱动器的推杆，此时紘汰腰上战极驱动器的模样已经大变，原本中央填放锁种的左边面板已经被一个创世纪核心装置所代替。

　　这添加上去的核心装置上安放的正是一枚柠檬能量锁种！

　　“Soiya！Mix！OrangeArms！花道OnStage！JimberLemon！Ha-Ha！”

　　全新的变声音效里，紘汰的阵羽柠檬形态崭新出炉！

　　次啦！

　　甫一完成变生，紘汰立刻挥动手里的创世纪战弓，那蓝色的利刃在真红的胸甲之上劈砍出一连串刺目的火星！

　　毫无防备的真红遭受重击顿时疯狂倒退，嘴里还不停的爆发着各种蕴含着狂怒的咆哮。

　　“楚让先生！我们一起打倒他吧！”，紘汰回头向着楚让大喊。

　　“正有此意！”，楚让嘴角一勾，振动深渊之翼眨眼间来到紘汰身侧，二人以一个微妙的角度面对真红，高昂的战意从二人身上发散出来交织形成一股更加雄浑的气息！

　　“不论你们做什么，你们都是猴子！是杂碎一般的弱者！”，真红死死攥紧切尔伊姆，胸腔里再度酝酿起一团炙热的能量！

　　咻！

　　一发能量箭矢却赶在真红蓄力完成前射在他的心窝子上，反倒是让真红感觉体内一下翻滚起来。

　　“干的漂亮！”，楚让斜过头朝紘汰投去一个赞许的目光，紧接着脚下一蹬举起深渊锯刀率先冲了上去！

　　还未调整好内部状况的真红只能咬牙与楚让再度缠斗在一起，但等到紘汰一加入战斗，那微妙的天平立刻被打破。

　　屈辱感迅速在真红心里蔓延开来。

　　自诩为强者的他怎能容忍自己被两个弱者如此欺凌？

　　但等待他的可不只是“欺凌”这么简单。

　　楚让与紘汰一左一右同时轰出一记强有力的直拳，直接将真红打得半蹲在地仿佛陷入了僵直的状态里。

　　二人立刻对视一眼。

　　咔！

　　咔！

　　Ghost驱动器与战极驱动器同时发出脆响！天籁小说网

　　楚让更是拿出压箱底的英灵之魂！

　　“ZenKaigan！Starsshine！百英之力！亘古永恒！”

　　作为楚让的最终底牌，英灵之魂的力量对现在的他来说会带来极强的负荷，不到关键时刻决不能轻易使用。

　　此刻，楚让认为是时候动用这份力量了。

　　久违的英灵魂姿态显现，漆黑的躯体上爬满了金色的玄奥纹路，银色的披风在身后猎猎作响！

　　“OmegaDriveHunderd！”

　　“BuraiKick！”

　　楚让与紘汰同时释放出自己的终极大招，一人浑身缠绕着百种英灵的力量凭空浮起，一人则依靠能量锁种的力量同样推动到了半空！

　　“哈！”

　　两道流光斜着从空中坠落，真红只能举起手里的大剑发出生命中最后的绝响！

　　轰！！！

　　火光，充满世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百零八章 真红之死免费阅读。https://xs.23sk.com 