    伽罗小禁天，每百万ji yuan，都会进行一次先天神灵弟子选拔，比如他，便是这一届选拔唯一胜出者。

    而时间追溯到上一次的选拔，真盘神国是最大的赢家，一口气给先天神灵输送了两位弟子。

    真盘因此一跃而起，威压伽罗小禁天，在超级神国中都难寻敌手。

    “有些不妙啊……”季严传递的这则‘好消息’，萧叶心头抱以苦笑。

    真盘神国因他而覆灭。

    而昔日真盘神主，更是以上达天听的手段，从于真盘走出的两位天才口中，打听到那他是古神记名弟子的身份，这才有恃无恐。

    由此可见，那两位天才虽然走出真盘，但对真盘依旧念及往日的情分。

    所以，萧叶来到转生大禁天后，对于那两位‘先行者’，一直抱着警惕。

    毕竟这两位先行者，比他早来大禁天百万ji yuan，岁月沉淀的差距可没有那么容易追平。

    没想到这么快就碰到其中一位。

    若是正面相遇，对方说不定会对他出手。

    “实力堪比骨木林了吗？”

    萧叶眸光微闪，很快恢复了平静，也没有和季严多做解释，而是和对方交谈，又打听到许多消息。

    这么多年的时间，他未曾有丝毫的松懈，就是为了神阙之争。

    五千年只剩下最后两天，他提前结束闭关，就是为了提前获知一些情报，好能进行更为充分的准备。

    “神阙还未真正开启，就有这么多奇宝接连出世，看来神阙的确令人向往啊！”

    萧叶的目光，遥遥望向远方的庞然大物，眼神一阵炙热。

    一天以后，萧叶告别季严，身形一闪，瞬移到了浮雕广场之上。

    “果然！这个小师弟，也要参与神阙之争啊！”

    浮雕广场之上，已经有十位车源侯座下的分支弟子汇聚，见到了萧叶，都是投来了目光。

    “嗯？这个小师弟的气息，好像和五千年有些不同了……”当下，几位感觉敏锐的分支弟子，都是眼现异色。

    萧叶身上的那种变化，言语难以形容，但他们也未曾多想，很快就收回了目光，在静候神阙的开启。

    抢宝以后又过去了五千年，他们谁的实力，没有一点变化？

    更何况，萧叶得到师尊车源侯的厚爱，身负诸多可怕的道神通。

    只是，在即将开启的神阙面前，萧叶对他们的吸引力，也没有初始那般强烈了。

    萧叶无视周围的目光，他屹立在浮雕广场的角落中闭目养神。

    嗖！嗖！

    时间缓缓流逝，车源侯的浮雕世界中，接连有着分支弟子冲出，来到浮雕广场之上。

    骨木林等人也相继现身了。

    “加上我，只有十八位吗？”

    萧叶心中暗道。

    在转生海域中，车源侯的分支弟子一共有三十六位，但如今却只有十八位来到浮雕广场。

    很显然，有一半放弃了神阙之争。

    萧叶抬眼看去，另外五十五座浮雕广场上，也是同样的景象，顿时摇了摇头。

    奇宝难得，但也要有命去享受，这是很现实的问题。

    这些年，四大群族分支弟子的惨烈争斗，足以吓退很多人了。

    嗡隆！

    此刻，五十六尊浮雕齐齐亮了起来，化作五十六道庞大光柱直冲九天，有五十六尊生灵自高空。

    “呵呵，神阙还没真正开启，竟然就吓退了一半分支弟子？还真是令人失望啊。”

    其中一尊身形高大，足有十丈之高，通体被血袍所笼罩，看不清楚真容样貌的生灵，俯冲向车源侯的浮雕广场。

    “拜见后裔师兄！”

    刹那间，包括萧叶在内的十八位分支弟子，都是齐齐行礼。

    来人，正是五千年前，代替车源侯主持抢宝的后裔弟子。

    “既然你们已经做出了决定，那就跟我走吧，记住不要给师尊丢脸！”

    这后裔弟子深邃目光扫视全场，在萧叶身上略微停留片刻后，也不废话，率先朝着浩瀚转生海域飞去，刻意放缓了速度。

    嗖嗖嗖！

    刹那间，十八位分支弟子，全部都是凌空而起，跟了上去。

    另外五十五座浮雕广场上的分支弟子，也在彼此师尊的后裔弟子带领下凌空飞起。

    “这次敢去参加神阙之争的古神分支弟子，每一个是弱者！”

    接近千位古神后裔弟子合拢在一起，浩浩荡荡朝着那庞然大物靠近，萧叶身处其中，满脸的感慨之色。

    古神后裔，何其少见？

    他在伽罗小禁天一路走来，也就见到了不到十位而已，这里却有这么多。

    即使是骨木林，放在整个分支中，也仅仅排在十九名而已。

    不过，在路途上萧叶倒是发现，有不少其他古神分支弟子，在观察着他。

    萧叶对此也不在意，专心赶路。

    那庞然大物，虽然看似近在咫尺，但实际上极为遥远，接近千位古神分支弟子一起行动，也足足飞行了接近一个月的时间，这才逐渐靠近。

    “这座神阙，到底有多么庞大？”萧叶目光俯视下方，满脸的震撼之色。

    下方的庞然大物，虽然依旧模模糊糊，像是海市蜃楼，但已经可以捕捉到部分样貌了。

    只见露出水面的部分，宛如屋顶，但即便如此，也雄踞不知多少亿里，根本看不到全貌。

    而这，还仅仅是冰山一角而已。

    “你们古神群族，还真拿自己当混沌世界的主角了啊。”

    “这次只派出这么点分支弟子，进入神阙？”就在此刻，只见西方虚空震动，一尊尊生灵汇聚在一起，像是乌云压顶一般而来，冷冽的话语传开，顿时让场中充满了huo yao味。

    放眼看去，横空而至的生灵，尽皆是头角峥嵘之辈，像是隐藏在纯粹的黑暗之中，以神阶意志都无法捕捉真容，但其数量极多，竟然达到了五万之多。

    “是暗神群族的分支弟子吗？”

    萧叶眉头一挑。

    古神群族在转生海域的分支弟子，加起来也就两千多一点，而暗神群族这次出动的分支弟子，就达到了五万之多，悬殊太大了。

    只是，古神屹立在先天神灵的顶端，这群暗神的弟子，竟然也敢这般出言嘲讽？

    “呵呵，此言差矣，混沌世界，古神逐渐式微，这是众所周知的事情，能出动一千位分支弟子，已经算是极为不错的了。”

    紧接着，另外两个方向的空间也是猛烈抖动着，又有两队生灵正瞬移而来。

    {第一更到！}

