    E级黄金道具：回城卷。

    本道具使用条件：A，需要付出30000点积分，30点潜能点。B，必须在低于本人难度的世界当中使用。（也就是说本人正常经历的世界难度是III难度的，这个东西就只能在I，II难度下使用）

    本道具使用效果：使用以后立即返回到梦魇空间当中。

    愚者邀请尤里来帮手，当然也许下了大量的好处。正所谓人为财死，没财谁肯为你冒死冲锋？只是尤里也是老奸巨猾，混到了III难度的精神力特长者，谁心中没有自己的算盘？因此早就给自己想好了退路。

    尤里这家伙却是与塔利班有交情的，听说要对付近来风头正劲的这个假愚者以后，早就花费积分在塔利班那里买了与之有关的情报，知道方林这个人绝不是浪得虚名，

    根据塔利班所说的那样，与方林刚刚接触的时候会生出“不过如此”的感觉，但是无论你怎么谋算布局，技能尽出，这个人总是能见招拆招应付下去，表面上看起来似乎再过一秒他就会被你击倒，可是却总是击倒不了。当你因此而懈怠的时候，方林的瞬间爆发力就在刹那间体现了出来，你挡得住他的第一波攻势，也挡不下第二波……第三波…….可以说胜负的交错就决定于懈怠的一刹那！所以尤里虽然还是自视甚高，但还是留有余力的，他能活到了现在。当然不可能仅凭着自身的精神控制这一个强势技能。他对方林地目的仅仅是试探，就像是一头凶狠的围着野牛打转的豺狼，当然若是发觉野牛外强中干，也是能随时由试探转换为进攻。

    然而方林面对他的试探，自始至终也没有出手技能，而是仅凭精神力与之交锋就逼得尤里触动了自己的大招召唤出了强化器。不过尤里同样也有留下后手技能，他也只是为了愚者答应的高额积分和装备来帮忙，报酬虽然高，却没有达到要自己卖命的地步！

    在浓密的火焰与黑烟当中，尤里的身影徐徐变淡。仿佛蒸发一般地消逝在了空间当中。林吟袖地后续攻击已经无法触及到他的实体。只是尤里的精神控制漂浮器却因为延迟传送的缘故。上面被活生生打下来了一大半，机械零件四处散乱飞射，还有闪耀火花地导线接头残留一地，想必修复起来也是极其困难。

    尤里在逃走的时候。已经事先通知了他地那名护卫者SUN，因此那名护卫者SUN见到尤里使用了回城卷以后。立即硬抗了老四地一锤。浑身带电的向地下抛投出了一发烟雾弹，轰的一声炸出了一团浓密的灰色烟雾，若云雾般的笼罩在了方圆七八米的地面上！

    这名护卫者虽然与老四仅仅只是交手了不到十秒，但是他已经窥破了老四的破绽，那就是老四因为一手持盾一手持单手黄金锤子的缘故，导致了攻击范围广度不够，在老四地右侧每隔一段时间，就会因为他在收招出招之际有些滞涩。会出现相当大地空隙。虽然这个空隙出现的时间是以毫秒为单位来计算地。但是对这个同样精于算计的敏捷特长护卫者来说，已经有足够的机会将之把握到！

    烟雾滚滚翻腾。老四唯恐有毒，急忙掀下了头盔上面自带的面罩，将之用力拉了下来开启了防毒的功能。这面罩乃是他的头盔自带的能力，既能十分有效的过滤掉空气当中的毒气，又可以在水下等不适合呼吸的地方，源源不断的持续释放出大量的氧气，持续时间长达十二个小时之久。当然有利也有弊，当他的这个头盔启动了供给氧气或者过滤的功能以后，头盔自身的防御力就要下降50%。

    然而老四就这么拉下面罩的不到一秒的时间，这名护卫者已经迅速的前扑而出，缩身成团，从老四分开的双足之间钻了过去！他的这一滚看似普通，其实已经是观察，计算了多次的后果，否则老四只需要将双腿一合，那么他就势必计划落空，继续被老四的电光黄金锤所缠上，而在这个紧要关头，再被多缠上十秒都意味着被合围攻击而死亡！

    护卫者SUN站起了身体以后持续前奔，老四都没有觉察到敌人的行踪，一时间都处于失去了攻击目标的茫然中，若是护卫者SUN此时是与老四单打独斗，那么只需要反手一刺就能轻易的命中对方的要害，乃是一举给予敌人重创的大好时机，

    可惜护卫者SUN根本不敢刺！

    若不能一击必杀，那么老四哪怕是受到了重伤，也会不顾一切的疯狂将他缠住，等于是先前的谋划都化为了泡影。若是能一击必杀…….这几乎是不可能完成的任务，除非是十强者全力出手差不多！力量特长者本来就相当难杀，何况面前的这家伙还摆明是拿着塔盾，抗在前面的防御型的力量特长者？

    因此护卫者SUN根本就不恋战，直接落荒而逃。哪怕是在烟雾当中他的行进方式十分奇诡，呈现出之字形的路线，看似明明是往左，其实在半途上一个转折就冲向了右边的空处！由此可见他的小心谨慎。

    可是有一条粗大而残忍的铁链已经哗啦啦的响着，似一条黑沉沉的巨蟒一般扭曲射来！若护卫者SUN继续奔跑，那么铁定会被拦个正着！他的逃跑的反应，路线，竟然被人完全料中，出钩的正是脱离了尤里的精神控制以后的屠夫，而控制屠夫出钩的，自然是在旁边的方林！

    护卫者SUN心中一寒，他未料到自己的这一番做作，竟被人完全的落在了眼里。料定了后续地行动！只是蝼蚁尚且贪生，生死瞬间又怎么可能不搏上一搏？眼下护卫者SUN深深的知道，自己万万不能停下来，只要行动速度一被迟缓，那么只怕自己就根本没有再加速跑起来的机会！

    所以他只能用单足点地，飞跃而起，姿势十分轻灵优美，感觉就像是一只渴望自由直冲云霄的鸟儿，这一跃他已经用出了自己的技能，从豪血寺一族世界当中学来的身法：

    二段跳！

    只是护卫者SUN的双足刚刚离地。一道黑影就迅捷无伦的飞扑了过来。狰狞的双头齐出，死死的咬住了他地大腿！

    巴比！

    巴比双头上面锋利地牙齿有若倒勾一般，白森森的长达五六厘米，连大腿骨骼之类的坚硬骨骼也可以咬嚼磨碎的。一旦咬住了血肉以后，除非是它自己肯松嘴。那么旁人要想主动挣脱那是千难万难！

    并且巴比地这一咬可不是平日里面那普通的扑咬。而是它从罗将神宠物美洲鬼处获得地技能：我神饥暴魂！

    将从魔界中吸收来地毒液源源不断的注入到了敌人的体内，使其在被撕咬的过程当中处于麻痹的状态，若是美洲鬼来施展这招的话，一旦扑中敌人，就会变幻出魔界生物的青面獠牙的原身！

    鲜血激喷而出，护卫者SUN狂叫一声，脸肌抽搐扭曲，只是他地求生之念坚定无比。心中一直回荡着“不能停”地信念。知道一停下来就会死去，竟然无视浑身上下难以形容的那股麻痹感觉。拖着巴比疯狂地继续前奔。

    老胡百忙当中再次抛出了一记飞击锤，紫黑色的光芒打在了护卫者SUN的背上，这家伙向前一倾，看起来似已经失去了平衡即将一头栽倒在地，却只是踉跄了几步，“哇”的一声呕出了大口鲜血，却借势奔得更加迅速，化身成一道淡淡的灰烟，很快就逃出了视野当中。

    这时候林吟袖已经与老胡将剩余下来的那两个力量特长者杀死。见巴比死死的咬住护卫者SUN不放，因此被拖带离去，心中不禁颇有些焦急。却见到方林神色平静的摆了摆手，未过多久就见到巴比甩着尾巴伤痕累累一瘸一拐的跑了回来，却是昂着头十分振奋的。

    “他死定了。”方林淡淡的道：“这个家伙被巴比一直持续性的撕咬着，又在毒液入体的时候疯狂逃走，毒液随着血脉加速流动，已经遍布全身上下的要害器官，我特地让巴比一直忍受他的攻击不松口，就是拖延时间，等到毒液运行到大脑的以后。”

    “可是……..”林吟袖皱眉道。她虽然不将“可是”后面的余话说出来，但是方林已经明白她话中的未尽之意。

    “他泄露不了我们这一战的具体情况的。”方林一面给不耐烦的摔打着长长蜥蜴尾巴的巴比裹着身上的伤，一面闲闲淡淡的道：

    “巴比的毒液我在梦魇空间里面早就试验过，一旦入脑之后，脑组织会被轻度破坏，神智都要发生错乱！即使护卫者SUN舍得喝下大紫瓶子，但是被破坏的脑组织非得要回归梦魇空间当中才能修复。所以即使他能活下来，愚者得到的，不过是一个语无伦次的疯子而已。”

    这时候邪恶大公的军队却出现了溃败的势头，一来是因为这支队伍没有强有力的主脑人物进行指挥，一来是队伍里面曾经被尤里控制了两名巨剑重剑士，两名火红色重盾巨锤士反叛，导致实力大损，一来却是因为娜娜的那一记战争践踏同样也破坏了邪恶大公军队的阵型，导致被斧头男抓紧机会破入了腹心！

    此时斧头男率领着的圣杯骑士团后备骑士还剩余下来了六人，这六个人的盔甲武器看起来十分混乱，杂七杂八的穿了一身，从视觉外观来说甚至都有些滑稽，不过使用性和耐用度比先前的那身薄薄的蓝色铁皮铠甲不知道好了多少。先前的那盔甲和纸糊的似的一捅就破，如今换上了从敌人尸体上面扒下来的精良装备以后，无论是生存能力和攻击能力，都有大幅度的提升！

    更值得一提地是。因为有剧情英雄斧头男Parcivle（帕卡瓦略）的存在，邪恶大公军队当中的士气在不停的下滑低落着。加上斧头男似中流砥柱一般的挡在了前方，那几名重盾巨锤士的攻击威力虽然大，却没能再对斧头男形成合围之势。

    偏偏在圆桌武士的世界里面，这三名剧情英雄又有一招绝技，那就是擅长格挡任何从正面袭来的任何攻击！尤其是斧头男的巨斧，将斧面一横以后，那就是一面厚重无比的巨型盾牌！重盾巨锤士地单手倒刺榔头敲击上去，火星四溅，却往往都是将自己地手给震荡得发麻发酸。呆滞半晌。而斧头男趁机巨斧由上至前全力大斩（-+普通攻击），便一斧就能将几名重盾巨锤士给活生生砍飞出去，然后一群蝗虫也似的后备骑士一拥而上，直接就将被斩到重伤的那个倒霉蛋扒成了光猪。

    久战之下。没有了领袖的邪恶大公军队地士气已经彻底崩溃，甚至还出现了三名面具奴仆投降。两名巨剑重剑士叛逃的恶劣事件。紧接着后方就有大群愿意对抗暴政地农夫不停涌来。迅速搜刮死去地面具奴仆的装备，武装起来加入战争，汪洋汹涌而至。不过是短短的数十分钟，邪恶大公的军队已经由优势变化成了绝对的劣势！

    方林也未料到一旦打成持久战竟然是这幅模样！显然这里的民众如此强悍，只怕与愚者脱不了什么关系，虽然他目前若是聚合己方的力量，以猛犸巨战象娜娜来冲击对方的阵线，再联合上邪恶大公剩余地军队进行号召。也未必没有一战之力。但是击溃对方容易，要想杀掉三英雄之一地斧头男势必就要大费周折。

    从深层次上来说。这只怕也是愚者的一个诱饵，就是要以单独行动地斧头男来诱惑方林，一旦方林垂涎于击杀斧头男的巨大丰厚奖励，那么就要在这里多花时间。那么……局面演化到后面，很有可能就会发生方林被剧情人物加上愚者前后夹击的恶劣局面！

    对于愚者而言，即使方林能够赶在自己驰援之前将斧头男击杀，那么对于他来说，本身也并不会有太大的损失，能够在瞬息万变的局面当中做出这种惠而不费的应变，愚者的心机也可见一斑！

    方林的脑海当中瞬息万变过了许多念头，他先前以强力魔魅术控制了不少的当地健壮农夫，对周围的环境道路，地理位置自然是了若指掌。眼见得他控制的那十余名农夫已经面无表情的冲上，悍不畏死的临时挡住了农民军的反扑。方林接着便站起了身来，平静的道：

    “我们走。”

    方林一声令下，旁人自然是无有不遵，纷纷退却只听得后面惨叫连声，邪恶大公的军队已经迅速被人民战争的海洋所淹没。方林留下断后的那十余名农夫更是只坚持了不到数十秒的时间，方林看着自己徐徐恢复的精神力上限，唇角露出了一抹冷笑之意。

    一干人走在了乡间田园的小路上，这里又是平原混合丘陵的地带，若是没有人瞧见那才是怪事，虽然梦魇印记有改变外表的功能，但是七个人带着一条宠物的组合实在是过分明显，轻易就能被辨认出来。不过方林这时候的铁血刚硬，杀伐决断便残忍的显露而出，他将精神力探测散散的外放了出来，笼罩范围达到了极限，一旦被原住民发觉了他们的行踪，一律屠杀而过，连尸体都直接抛给馋涎欲滴的屠夫，让他“处理”了，当真算得上是十步杀一人，千里不留行。

    这样无论男女老幼的悍然肆意杀戮令得林吟袖都有些皱眉。不过她也仅仅只是皱眉而已，能够活到现在的人，哪个不是心志坚毅，抛弃掉了那些伪善的想法。就仿佛是人们谴责狼吃羊，却少有人会想到狼若不吃羊也会饿死的尴尬。

    方林带着众人这一走就是整整两个小时左右，说来也有些古怪，方林带着他们走的这条路既不是回去巴尔福德（BRAFORD）的要塞，又不像是要赶去另外一路去救援那名精英火红色重盾巨锤士带队的主力，似乎是在漫无目地而行着。渐渐的远离战场一样。

    在面对愚者这等大敌的时候，方林做出这种一记叫人猜不透摸不着行为，倒真的叫人觉得有些奇怪。不过此时方林一出来就将自己这一方的轮回者屠戮干净的好处也就显现了出来，可以说是完全断绝了愚者通过耳目打探的可能。使得愚者完全不能猜测到方林的行踪。方林走的这一步闲棋对其余人来说看似难以猜度，不过若是给愚者以充足的时间与线索，未必就不能推敲个大概出来。

    只有方林这种行事若天马行空不拘一格地人，也才有资格被心机城府深沉无比地愚者视为大敌，特意前来全力剪除！

    夜幕渐渐降临，因为猛犸巨战象娜娜的体型实在太过巨大招摇，所以不能直接乘骑它而行。否则方林等人的行进速度还能快上许多。为了避免不必要的麻烦。一行人在经过平民聚集地，村庄地时候都是绕行而过，力求快速通过。不过在经过一片树林的时候，巴比忽然窜了上来。粗大地蜥蜴尾巴轻轻地拍打着地面，咬住了方林的裤腿。从这一系列的动作都没有发出大的声音这里。就可以看出巴比的训练有素与超高的智商。

    “有血腥味？”方林皱眉向林中望了过去，只见从黑暗中渗出了一抹零星的火光，仿佛是摇曳的鬼火一般令人难以捉摸。他想了一想此行地目地，觉得有必要来找人来确认一下方向正确性。便向着树林当中走了过去。

    树林当中有一条被新践踏出来的小径，远远地就能听到惨叫与抽打声。从树叶的缝隙间可以看到，被绑在树上的是一个身穿淡红色忍者服，胸口，肩头围着一条蓝色领巾的忍者。武器应该是那把被丢在旁边的西洋刺剑。而抽打他的则是三个身穿标志性淡蓝色铠甲的圣杯骑士团后备骑士。根据情报上来看。这看起来有些不伦不类的忍者乃是邪恶大公军队当中的中级成员，隶属于另外一个部门。在圆桌武士II世界当中也算得上是十分重要的人物。

    三个后备骑士恶毒的咒骂鞭打着这个忍者，不过听他们口中所骂的内容，这个无耻的忍者的确是干出了些人神共愤的坏事，无非就是欺男霸女，杀父之仇，享受初夜权之类的东西。这种事情哪怕在现实世界里面，每天都要发生成千上万起，倒也并不稀奇。但是方林也不是什么正义使者，弱者的救星，他的目标就是活下去，没有让那个倒霉的忍者继续接受报应的意思，因此十分干脆的出手阻止了三名后备骑士复仇的大计。

    三名后备骑士自然不能同方林这群如狼似虎的家伙相抗衡，瞬间就有两人被杀，另外一人被方林召唤过来成了奴仆。这时候方林才从被召唤的这个家伙身上了解到了不少的东西。

    圣杯骑士团后备骑士（被III度强化），这是一种狂信徒一般的强悍兵种。因为外来因素的影响，剧情三英雄势力中的部分剧情人物实力得到了I度强化。这种强化将不会被计算入梦魇世界的难度当中。

    属性：力量85，敏捷55，体力102，精神77。体力值4500点。

    “武器，劣质的双手巨剑（攻击569，攻击速度很慢），盔甲：薄弱的铁皮甲胄（易被损坏）。”

    “技能1，挥斩，对敌人造成武器值X6的伤害，冷却时间3秒。”

    “技能2，奔跑，提升自身速度50%，持续时间30秒，冷却时间60分钟。本技能也可以对友军使用。”

    “技能3，适者生存。圣杯骑士团后备骑士均是从极度贫穷的民众中挑选出来的，经过严格训练的他们对各种武器装备具备极高的适应性。这使用得他们擅长掠夺敌人尸体上面的装备，并且很有效的使用，战斗力很容易得到大幅度的提升。（III度强化添加额外技能）

    “技能4：厚皮，被动技能，自身防御力增加30%，使得对所有异常状况的抗性增加70%。生命回复速度+2/秒。”

    “现在看来，那些农夫变得狂躁易怒，不再逆来顺受，而是主动起义来帮助三英雄势力，应该就是出在这个III度强化上了。”方林平静的道。“而且这个III度强化还能给对面的剧情人物添加上适者生存这等强悍的被动技能。愚者可真使得投资啊。”

    心缘想了想道：

    “这个附加上去的III度强化应该是愚者方面带来的道具实现的。所耗费的道具品阶应该至少是在E级黄金道具之上了。他应该是考虑到在这个世界里面，邪恶大公军队的势力的确与三英雄势力相差太大。为求更加方便的杀死我们，所以就采取了这个强化三英雄方面的剧情人物的方式，来减轻来自于剧情人物方面的压力。”

    这时候林吟袖已经将那名倒霉的忍者从大树上面解放了下来，这家伙倒是没口子的千恩万谢。答应一定会好好的报答他们。方林都懒得理他---------若真是有心报答早就用实际行动来表示了，这家伙滔滔不绝口若悬河，偏偏就是没有半点实际行动，这种大话王其实就是最不可靠的-------不过救他原本也没有指望要什么报答，方林因为脑海中的记忆片段很是模糊，怕走错了路线，因此要的就是这家伙老实回答一个问题而已，他站到了这个叫做怀特的家伙面前，淡淡的道：

    “这里距离战火之村还有多远？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com