    “那就看你怎么选择了。”

    阿斯兰没有立刻开条件，反问道。

    杰尔曼呵呵一笑说道：“我现在只想吃饱饭，又不想被赶出长丰平原。”

    阿斯兰笑得很开心，伸出手。

    “合作愉快！”

    杰尔曼也伸出手，非常开心说道：“以后我会将长丰平原大多数事情报告给你，只不过更深层次的消息会比较麻烦。”

    阿斯兰自然明白杰尔曼的意思，非常大气的说道：“放心！价格绝对可以让你满意，现在我有个事情交给你去做。”

    “保证让领主大人满意！”杰尔曼非常自信说道。

    阿斯兰用魔法传音给杰尔曼说着，杰尔曼双眼越发明亮。

    “领主大人！事成以后，我要一千个这种带肉的面包。”杰尔曼直接开价。

    阿斯兰嘴角抖了抖，被杰尔曼开出的价格给刺激到了。

    一千个肉包子。

    一斤苞箩果粉加上其他面粉与肉，可以做出十个肉包子，而且还是大号那种。

    相当于一百十几斤粮食加上十来斤肉就可以这些半身人盗贼办他干这种黑活。

    这个价格实在是太便宜了。

    “事情别急着去做，等我离开长丰平原的时候再做。”阿斯兰最后补充了一句。

    杰尔曼点点头，临走前还抓了两个肉包子藏在口袋里。

    阿斯兰哑然一笑，这着桌子上剩下的七八个肉包子说道：“都带走吧！就当是初次合作的礼物吧！”

    杰尔曼也不矫情，拿出一个脏兮兮的袋子就装走了，临走前他忽然开口问答。

    “领主大人！平时我能不能来长丰镇购买物资？但是我们没有钱？”

    阿斯兰并没有开口拒绝，他想起长丰平原上很多土特产，其中最让阿斯兰感兴趣的就是蒜蓉花了，这种植物也是梅洛地区这种元素絮乱地区所改变特有植物。

    这种食物含有大量的大蒜新素，这一物质对葡萄球菌、链球菌、皮肤真菌有一定的抑制作用。如果人患上呼吸道感染、痢疾、肠炎等疾病，在没有其他疾病的情况下，多吃一些蒜蓉花对恢复健康有着积极意义。

    前世阿斯兰可是足足花费了十来年的时候才提炼出抗生素，其中的主要材料就是蒜蓉花。

    “那就看看你带什么来了？”阿斯兰若有所指说道。

    杰尔曼想了一下做回原来的位置，开始在他的袋子里掏来掏去，不一会桌子上就放慢了各种稀奇古怪的东西，其中还有一块一两斤重的金矿。

    阿斯兰只是扫了一眼，双眼顿时闪过一抹精光，只不过很快被他掩饰下来。

    “除了金矿外，这些都是什么东西？”阿斯兰没好气问道。

    杰尔曼尴尬一笑说道：“这些都是我旅游时收集的东西。”

    “哦，长丰平原的特产吗？”阿斯兰顿时来了兴致。

    “不是，这个是我去奥斯曼王国旅游时捡到的。”杰尔曼拿起一块褐色泥岩说道：“虽然我不知道是什么东西，但是我可以告诉你，这是一种十分神奇的材料，能够点燃，而且燃烧很久，我现在外出旅游，晚上全靠点燃他过夜，轻松方便。”

    阿斯兰听得直点头，他不由得想起世人对半身人的评价。

    身人是着名的收藏家，比较传统的半身人会收集茶壶、书籍等，有些则收集兽皮甚至野兽本身。富有的半身人有时会委托冒险者寻找奇异物品以完善他们的收藏。

    虽然很多东西都没有，但是无可否认，他们偶尔真的会捡到不少好东西，比如眼前这个杰尔曼。

    他口中的火焱石，在地球可是大名鼎鼎的油页岩，被誉为将来代替石油的化石能源。

    这东西前世阿斯兰也得到过，不过数量不多，并没有过多去研究

    但是前世的记忆让他知道油页岩可是好东西。

    油页岩的开发利用可以追溯到17世纪。到19世纪时，油页岩的年产规模达百万吨，已经可以从油页岩中生产了一些诸如煤油、灯油、石蜡、燃料油、润滑油、油脂、石脑油、照明气和化学肥料、硫酸氨等产品。

    到20世纪早期，由于汽车、卡车的出现，油页岩作为运输燃料被大量的开采。直到1966年，由于原油的大量开采利用，油页岩作为主要矿物能源才退出历史舞台。

    但是，在各国的开发油页岩的利用更加广泛，对油页岩的利用已经扩展到发电、取暖、提炼页岩油、制造水泥、生产化学药品、合成建筑材料以及研制土壤增肥剂等各个方面。

    如果能够大规模获取油页岩的话，阿斯兰双眼不由得流露出一抹精光。

    “这东西还不错，用来当照明不错，你开个价吧！”

    阿斯兰决定拿下他，这一次去北风大草原，也可以让人去查看关于油页岩的情报。

    “这可是我千辛万苦翻越北风大草原才发现的，虽然在那里不值钱，可是架不住路程遥远。”杰尔曼不愧是对金钱极为精明半身人，开口说道。

    阿斯兰点点头。

    “说价格？不要说那么多废话。”

    杰尔曼很想吐槽，他也去过几次人类城市，偷看了很多人类之间交易的场面。

    做生意供应商上来不是要先提价吗？然后客户再杀价？

    为什么到了阿斯兰这里，总感觉一切都反过来了。

    “五个金币。”杰尔曼试探问道。

    阿斯兰点点头，杰尔曼以为阿斯兰同意这个价格，可是阿斯兰下一句，让他如坠冰窟。

    “火焱石也应该算是矿石的一种，一吨五金币，也不算贵。”

    阿斯兰一本正经的说道。

    杰尔曼心中一万只草泥马奔过，很想说这一块就五金币，但是他怕被拍死。

    “那这个呢？”阿斯兰随意指了一个问道。

    这一次杰尔曼学聪明了。

    “一个两金币！”

    “不要！”阿斯兰想都没有想说道。

    杰尔曼算算看明白了，这个阿斯兰领主就是人族的超级奸商，想要跟他做生意，就必须做好被敲诈的打算。

    挑挑选选半天，阿斯兰最后才将蒜蓉花入手，而且还是以十株两枚银币的价格拿下。

