    不过，这帮九黎人什么情况啊。

    这是给皇帝下跪呢？

    赵元璟也以为呢。

    他说道：“今日原是京都的百姓们有错在先，是朕没有安顿妥当你们。只要你们知错能改，朕原谅你们。都起来吧。”

    这番话说的很有帝王的仁慈之意。

    然而，没人动弹。

    九黎的族人们，看着的并不是皇帝，而是站在皇帝身边的那位。

    更准确点说，是看着她纤细手腕上带着的那只绿色手环。

    其中一个九黎人跪着上前一步，说道：“圣女在上。”

    其余九黎人也纷纷道：“圣女在上。”

    云黛一愣，转头四处环顾，寻找姬棠棠的身影。

    没有。

    她问赵元璟：“棠棠与你一道回来了吗？”

    赵元璟道：“姬棠棠是与明纬的队伍一道回来的，是为了安抚她族人们的情绪。但是在进京之前，她就离开了。”

    “九黎族都归顺了，她还要去哪里？”

    “她说，以后将不再有九黎部落，也不再有族长。若你问起，就说她云游四海去了，将来有机会，会回来看你和公主们。”

    “她走了啊……”

    云黛喃喃自语，心里有点感伤。

    姬棠棠已经到了京城门口，都没有进来与她道别，可见她确实打算挣脱尘世束缚，飘然云游去了。

    那样一个神仙般的人物……

    为了族人们的未来，毅然决然的把整个部落都拱手送给大周。

    不知何日能再见。

    云黛叹了口气，对九黎人说道：“你们的圣女已经走了，都起来吧。留在京都好好过日子，有事找官府，不要再闹事。”

    “圣女。”

    九黎人又对着云黛磕头，“您就是我们的圣女。”

    云黛愕然：“我？我不是啊。你们不知道你们的圣女是姬棠棠吗？”

    那九黎人说道：“姬棠棠是族长，而她已经抛弃了我们。你手腕上的标志，表明了你是我们新的圣女。”

    云黛抬起手。

    那是姬棠棠送给她的，代表着圣女身份的手环。

    是了。

    刚才她伸手接箭的时候，他们一定是因为看见了这个手环，所以才停止了攻击。

    他们把她当做了圣女来看待。

    难道说，姬棠棠在送她手环的时候，就料到会有这么一天吗？

    云黛觉得难以置信，她更愿意相信，这只是个巧合。

    “不，我不是你们的圣女，我是周国的皇后。”云黛握住赵元璟的手，“这是皇帝陛下，你们应该见过他的。所有人都知道，我是北齐人，从小在周国长大。我与你们九黎族没有任何关系。”

    九黎人说道：“可是你拥有圣女的东西。”

    “这是姬棠棠送给我的。”

    “那就代表，她把圣女的位置传给了你。”那九黎人恭恭敬敬的说道。

    云黛忙取下手环，解释说：“真不是这样，她只是把这个手环当作个纪念品送给我，你们能明白我的意思吗？我根本不是九黎人，做不了你们的圣女。何况，我已经嫁人生子了，你们的圣女不都要求的是纯洁的未婚女子吗？”

