    第4章 戏命傀儡师

    处在看留屋内的青年叫艾福斯，是一个见色忘义，色厉内荏的混子。

    他与死者关系不清，但其中却有千丝万缕般的联系。

    于是乎，在不断的挑拨离间之下，让陆晨所扮演的角色杀掉了死者！

    可以说，陆晨扮演的角色智商……

    ……着实令人堪忧。

    不过，这种小事情，陆晨还是可以轻松应对的。

    于是乎，那灰头土脸的青年百无聊赖的把玩着木桌上的小玩偶，嘴里还在喃喃道。

    “这样的话，我只需要在看留屋待上一段时间，然后就可以出来了。”

    说到底，他也只不过就是人证，根本不像督警所说的，自己是帮凶。

    他还不至于傻到那种程度。

    将自己的嫌疑全都抛出去，随后就能全身而退。

    “哦？看来你嫁祸的能力还挺强的。”

    “那当然……啊！你不是死了吗？”

    突然之间，陆晨从艾福斯的身后出现。

    他的身上的钢叉早已掉落到地面之上，破烂不堪的衣服在，是白皙的皮肤，没有任何的伤口！

    艾福斯颤抖着指着陆晨，结结巴巴的说道：“你，你不是死了吗？”

    陆晨耸了耸肩：“我确实死了，不过我又活了。”

    艾福斯：？？？？？

    什么玩意！？

    死了，又活了？

    搁着玩呢？

    但这话，艾福斯没有说出口，而是被咽回了肚子里。

    陆晨阴恻一笑，将身子靠近艾福斯。

    还在艾福斯疑惑的目光下，陆晨一直在微笑，并没有任何的动作。

    可艾福斯先是疑惑，下一秒就瞪大了双眼，不可思议的看向眼前的陆晨。

    “你……”艾福斯推开陆晨，双手颤颤巍巍的捂住自己的腹部：“你怎么能……”

    陆晨不以为然，耸肩说道：“我怎么就不能干掉你了？挑拨离间，实名混混，无恶不作，你就该接受惩罚了。”

    艾福斯似乎还想要说些什么，陆晨冷笑一声，便轻松结束掉对方的生命。

    只听到“咚”的一声，艾福斯应声倒地！

    艾福斯——死！

    其实陆晨本没有什么干掉艾福斯的打算，只是单纯触碰一下就得了。

    可通过记忆回放，陆晨也是知道艾福斯的种种罪行。

    干掉他也不会有什么负罪感。

    陆晨清理掉一切的罪证，然后将艾福斯……无限提炼了！

    他望着手中凝聚出来的琥珀色血球，陆晨好奇的凑上前去查看。

    【人体精华：由人体提炼凝聚而成，吸收可强化自身能力。】

    【提炼等级：肽级】

    【备注：等级从小到大——粒级→胞级→肽级→器级→人级→……】

    系统面板自动显示，让陆晨有些吃惊。

    “没想到，真的是无限提炼。”陆晨若有所思，然后嘀咕道：“如果……我用无限重组呢？”

    话不多说，陆晨又一次使用“无限重组”能力。

    只见到其手中血球，逐渐凝聚，血红颜色也在一瞬间变成紫红！

    血球在凝聚到极点之时，开始不断扩散，逐渐形成一具一米八左右的人形生物！

    “有意思。”陆晨笑着看向自己重组成的人形生物：“看来重组出来的不止有非生命体。”

    因为，陆晨看到了游戏系统面板上赫然显示着一段文字。

    【肽级人体精华重组形成——人间傀儡】

    从文字中可以看出来，那颗血球变成了一个听话的傀儡。

    受陆晨的一切操纵。

    心念一动。

    人形生物的数据全部展开来。

    【人间傀儡：Human puppet】

    【道具等级：精英】

    【道具介绍：听令于傀儡师的任意命令，且一切行动与人类无异，实力比普通人类强大。】

    【备注：傀儡一旦受损或被破坏，将无法恢复。】

    与此同时，陆晨也接受到游戏系统的恭喜。

    【恭喜玩家“晨露”获得称号——“戏命傀儡师”】

    陆晨望着自己的人间傀儡和游戏称号，嘴角弧度愈发猖獗。

    “不错，我喜欢这种称号。”

    于是乎，陆晨开始操纵起来眼前的傀儡——

    ——此时的傀儡呈现出来的形态是中年沧桑大叔的模样，眼神空洞，四肢无力，完全没有人类的模样。

    陆晨正想着让傀儡做出一点动作的时候，那大叔眼眶中的瞳孔骤然显现，身体也重新挺立起来。

    “脑海中存在的一根线，看来就是控制傀儡的。”陆晨感受到自己脑海中凭空多出来的一根白线，控制后才了然。

    只要陆晨不让傀儡做出什么不符合牛顿定律的事情，那傀儡还是可以办得到的。

    但陆晨唯一不敢尝试的就是……

    ……就是让傀儡自爆。

    他想看看，傀儡会不会由内而外，瞬间爆炸的。

    陆晨可不敢尝试，毕竟这是自己第一个获得的傀儡。

    可不能因为一次小小的尝试，就葬送了自己那美好的未来。

    心念一动。

    傀儡化作红色流星，灌入陆晨脑海中，融入脑中白线之中！

    轻装上阵，陆晨只觉得非常轻松。

    这次的剧本，他绝对有自信能完美通关。

    【叮~当前任务已完成，现颁布下一阶段任务】

    【当前任务：隐藏自己凶手的身份，并找寻自己的队友（√）】

    【阶段任务：寻找事情的真相！】

    “事情的真相？”陆晨捏着下巴，开始解析这段任务的含义：“如果说这不是一件随意的杀人案的话……”

    “也就是说，其中会有一些隐情，这背后有不可告人的秘密。”

    事不宜迟，陆晨决定直接去死者别墅，调查一番！

    先观察一番，确保没有督警在附近后，陆晨也是大摇大摆的走出看留屋，立马凭借着记忆，走向那死者的别墅……

    暗处。

    一个黑影显现。

    他全身披着黑风衣，仅仅露出来的手臂，却是骨瘦如柴！

    可饶是如此的脆弱的身躯里，周身仍迸发着浓郁的黑气。

    “桀桀桀，为了神明大人，我的祭品马上就能准备了。”

    他的声音如同被扯掉喉咙般，嘶哑难听。

    话音刚落，黑影手中凭空出现一柄权杖。

    权杖上由一根笔直的树枝与暗黑色水晶球镶嵌而成！

    此刻的权杖，迸发出昏暗的光芒，一团团黑气汇聚其中。

    伴随着“滋滋”的电流声，黑气竟如流星般飞向农场小镇处！

    (本章完)

