    但是该怎么提升统率呢？

    既然有统帅值，那就一定有提升的方法。

    刘枫在系统面板上面翻了翻，最后在这次任务奖励的正九品官职里面，他找到了增加统率值的方法。

    正九品官职的数量，要比之前的从九品时少了很多，不过却多出了不少从九品官职没有的属性，统率值正是其中一个，而且最为稀少。

    在这十多个官职里面，只有一个戍主的武官官职，能够增加1点统率值，其他的都没有。

    所以，这一次晋升正九品官职，刘枫不需要纠结选什么官职了，现阶段无疑只有戍主这个官职最合适。

    这年头，有兵才是草头王，虽然朝廷暂时没有派兵攻打莱阳，但是不代表将来不会，只有手握大军，才是保命的根本。

    不过在晋升正九品之前，刘枫打算先尝试把兵力补充到极限再说，这样以后才好计算1点统率能够增加多少兵力。

    除去那些从饥民里面招募的新丁，现阶段他手里拥有黑甲贼兵20148人，厂卫1200人，加起来总共是21348人，刚才征召四千长枪兵失败，说明他现在的统率的兵力不能超过25000人。

    想到这里，刘枫脸上露出一丝明悟，他先尝试征召3653名长枪兵，不错所料，因为统率不足而征召失败的提示板再次弹出来，而他将人数降为3652的时候，原本4023点的功勋值，立刻减少了3652点，随后原本前方空荡荡的校场上立刻出现了一个排列整齐的方阵。

    “咔！”

    3652名全身覆盖着甲胄的长枪兵如同一个整体，单膝跪地，黑色的膝甲重重砸在地面上，齐声大吼：“拜见主公！”

    黑沉沉的方阵带着一种很强的压迫感，眼前虽然只是三千多人，但是却给人一种千军万马的气势，刘枫听着这些长枪兵的高呼，身体内的热血莫名地沸腾起来。

    眼前的长枪兵无疑是比黑甲贼兵更强悍的兵种，他们经受过严格的训练，无论是士气还是装备都明显要比黑甲贼兵要强不少，还懂得运用战阵，如此一来，刘枫野外作战的能力就得到了加强，不必在害怕被敌人的骑兵冲击了。

    “都起来吧！”

    他把手一抬，高声喝道。

    “谢主公！”

    随着一声洪亮的高呼声，所有长枪兵同时站了起来，动作整齐划一。

    刘枫目光在一个个长枪兵身上扫过，脑海里自然而然就浮现出这些长枪兵的信息，就仿佛认识了许多年一样，他能够随便喊出一个长枪兵的名字。

    “还是先凑够一个整数吧。”

    作为一个患有轻度强迫症的人，刘枫喜欢整整齐齐，看着剩下的371点功勋值，他立刻确定了戍主这个正九品武官，得到了统率+1之后，再次征召出348名长枪兵，将长枪兵人数凑够4000人。

    这样一来系统里面就只剩下23点功勋值，还有一个技能点。

    他现在的技能不多，桩功和剑术都一级，骑术和剑术二级，他考虑了一下，最后将这一点技能点加到了桩功上面。

    加剑术虽然能够增强他的战斗力，但是他现在身边有锦衣卫保护，根本不需要他来动手，而且相对于2级的剑术，他认为2级的箭术更有用一些，毕竟就算提升到2级剑术，他的战斗力也不会比身边的锦衣卫强多少，这样的话，还不如用远程武器来得实在。

    当桩功提升到2级之后，刘枫感觉自己的身体素质立刻提升了一大截，这相当于瞬间减少了他几个月的苦修时间。

    加完点之后，接下来就是安排这得长枪兵了，他先在这些人里面，挑选出合适的人员，担任伍长，什长，伙长，队正，校尉等基层军官，毕竟系统征召出来的统一是士兵，并没有军官，所以这些都要靠他来搞定。

    等刘枫忙完这些之后，天色已经变黑了。

    ······

    庞斌的效率很快，名单确定之后，内阁很快就组建完成了。

    有了四名阁臣一起来分担政务上的压力，原本刘枫书房里面那些堆积如山的公文顿时减少了一大半，他只需要花费半个时辰，就能把几天的政务处理完，一下子变得空闲了起来。

    “主上，人皮面具已经做好了，这两个是属下从厂卫里面挑选出来的替身，他们的身高和体型都和主上十分相似，带上人皮面具之后，就能以假乱真。”

    这天，燕飞带着两人前来求见刘枫。

    “嗯，不错，你们戴上给我看看。”

    刘枫把桌面上那装着人皮面具的盒子一推，吩咐道。

    “是，主上！”

    两名厂卫恭敬的从盒子里面各拿出一张人皮面具，然后戴在脸上，随后房间里面就出现了三个一模一样的刘枫。

    刘枫围着两人转了一圈，人皮面具和他们脸上的皮肤完美地黏合在一起，根本找不到一丝痕迹，“太像了，惟妙惟俏，果然能以假乱真，不过这东西容不容易掉？沾水行不行？”

    “主上大可放心，这面具带上之后，需要用到特制的药水才能取下来。”

    “很好，你们先不要把面具取下来，我今天要出去逛逛。”

    这段时间一直待在府衙里面，刘枫早就闷坏了，有了人皮面具之后，就不必担心被刺客袭击了。

    他走到桌旁，拿起另外一个盒子里面专门为他制作的一张人皮面具戴在了脸上，感觉冰冰凉凉的和敷面膜差不多，将面具抚平之后，他立刻就由一个十五六岁的翩翩少年，变成了一个二十四五的白脸青年。

    一盏茶时间之后，在府衙的后门，一个白脸青年带着四个锦衣随从大摇大摆地走了出去，融入了街道的人流之中。