
    “哦？”

    王震流接过玉符，毫不在意，一股灵力，注入了其，仔细的看着。

    以他古蛇商会的物力，还没有什么买不到的东西。

    “龙血草，血晶石，古圣木……”

    很快看到这前面的一个个名字，王震流的眉头都不由皱了起来。

    等看到后面记载的一个个名字之后，王震流的眉头更是彻底的紧锁起来。

    一直是将最后一个名字读完，王震流看向楚风眠的眼神，都不由的有些怪异。

    这玉符之记载的许多东西，简直让王震流怀疑楚风眠是不是故意跑到古蛇商会来捣乱的。

    里面记载的许多圣药还好，甚至还有圣品灵丹，圣丹，在他们妖古大陆，圣丹这种东西可几乎是传闻的。

    好在他看向楚风眠的眼神，没有发现楚风眠有什么异常，才让王震流将这怀疑，逐渐的稳定了下去。

    “楚公子要的这些东西，我们古蛇商会物力不足，只有其一部分。”

    王震流整理了一下思绪，看着楚风眠缓缓的开口道。

    “只是这些东西的价值不菲。”

    王震流说道这里，也不由的暗骂一声。

    这何止的价格不菲，这里面记载的大部分东西，绝对是购买一件，足以让一位老祖，倾家荡产的了。

    他甚至都有些怀疑，楚风眠能不能拿得出那么多灵石来。

    “灵石好说，里面记载的所有东西，都拿过来吧。”

    楚风眠听到王震流的话，大笑一声，突然扔给了王震流一枚空戒。

    王震流接过空戒，将信将疑的注入一股灵力，打开其，一眼望去，却是一座座成山堆积的灵石。

    而且这些灵石，无一例外，全部都是皇品灵石！每一块价值无限。

    “这这……”

    连王震流见到这空戒之灵石的时候，都是呆住了。

    他在古蛇商会的第七层，已经是待了数十年的时间，接手过无数次的交易，虽然每一次都是数额巨大。

    可是只怕他数十年交易的数字，都到不了这空戒之的灵石数量，甚至是连十分之一都到不了。

    “此人到底是什么来路？如此巨大的财富，算是帝国的皇子，都拿不出来吧，莫非此人是那位皇子的代言人，才需要如此之多的灵药灵丹？准备去争夺皇位？”

    王震流心暗自猜测道。

    “不管是什么身份，这笔交易做定了。”

    王震流很快的反应了过来，对着楚风眠一脸笑意的说道。

    “公子请稍定，我去去回。”

    “恩。”

    楚风眠点了点头，安静的坐在旁边等待着。

    很快，王震流便是回到了房间之。

    从他的手，还多了一枚空戒。

    “这里面有着龙血草，血晶石……一共七十三种楚公子需要的宝物。”

    王震流将空戒，递给了楚风眠。

    楚风眠打开空戒，仔细的看了一圈。

    这其的七十三种灵药灵丹，的确都是楚风眠所需要的，而且每一种，品质不错，没有那种滥竽充数的。

    “古蛇商会的品质，倒是如同传闻一样优秀。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    这倒是让楚风眠极为满意，这七十三种灵药灵丹，足以是恢复楚风眠一部分的伤势了。

    “不过，没有龙蛇果？”

    对楚风眠来说，恢复伤势最好的丹药，便是龙蛇圣丹，以龙蛇果为主，在加十种圣药，练的龙蛇圣丹，足以恢复楚风眠大半的伤势。

    炼制龙蛇果的十种圣药，都已经寻找到了。

    只是唯有龙蛇果没有。

    “哦？龙蛇果，我古蛇商会，本来还有几颗，不过在今天早晨，刚刚是被雷公子买走了，楚公子还是来晚了一步。”

    王震流开口道。

    “雷公子，又是雷公子？”

    楚风眠来到尤山城，这已经是第三次听到雷公子的名字了。

    第一次是在城门前，那些武者说雷公子来了尤山城，第二次被楚风眠打伤的那雷施，据说是雷公子的护卫手下。

    现在这龙蛇果，也是被雷公子抢先一步买走了，看来楚风眠跟着雷公子，还真是有缘。

    “柳依，雷公子是什么人？”

    楚风眠对着柳依询问道。

    听起来这雷公子，到算是一个人物，值得他注意一下了。

    听到连雷公子都不知道，柳依不由的有些惊讶。

    不过现在楚风眠的询问，柳依已经是有些见怪不怪了，他也看得出来，楚风眠应该并非是荒域的人，所以不太清楚荒域的事情。

    “雷公子，名为雷鸣，是附近十座城池监察使大人的公子，他的父亲雷颜，更是帝国的一位封侯，这尤山城，也属于雷颜掌管。”

    柳依回答道。

    “监察使的公子，怪不得。”

    楚风眠之前也从柳依哪里，了解了一下这尤山城的情况。

    尤山城所在的荒域，实际是被古蛇国度所掌管，古蛇国度，是妖古大陆的三大国度之一。

    这三大国度，掌控这妖古大陆，古蛇大陆的皇帝，古蛇皇，据说便是古蛇国度的第一人，也是妖古大陆的最强者之一，跟另外的两位天鹏皇，神龙皇齐名。

    这三位皇者，是妖古大陆的最强者，据说他们三人，都是帝尊境的强者。

    是真正的帝尊，而不是之前楚风眠所杀的那天魔尊主那样的准帝。

    “古蛇国度，有着帝尊坐镇，看来不能先招惹是非，不然引来帝尊，算是我恢复全力，也必死无疑。”

    楚风眠心暗自想到。

    真正的帝尊，起准帝，可是还要恐怖无数倍，起码以现在楚风眠的实力，一旦是招惹一位真正的帝尊，是必死无疑的。

    不过古蛇皇，毕竟可是妖古大陆的巅峰，一般的小事，不可能会招惹到他的。

    只要楚风眠不是搞出惊天动地的大事来，暂时还是安全的，不过有着帝尊境的存在，还是让楚风眠感觉到了压力。

    “实力，必须还要拥有足够的实力才行，不然的话，又会陷入到了危难之。”

    楚风眠心暗自想到，跟天魔尊主的一战，他又是明白了自己的实力不足。

    必须要去提升他的实力，再进一步才行。
