    君无纪拿起酒瓶，仔细的嗅了嗅，又到出了一杯在瓷杯之中，仔细观察道：“色幽气泽，酒液粘稠却又清冽，味香却又恬淡，风一过，酒香醉人，确实是清风醉！”

    老吴立即竖起了大拇指，“果真是个行家，就知道几位不是一般人，既然官爷已经鉴定了，这位小姐，你这下总该是可以放心饮用了吧！那几位慢用！”

    说完，老吴便笑嘻嘻的退了下去。

    李妍拿过酒壶，晃了晃，“及认识这么好的酒，那我也尝尝，不醉不归！”

    说着给自己倒了一杯，就要开始喝。

    却不料，她的手刚抬上去，就被君无纪一把按了下去，他沉着脸道，“这酒有问题。”

    “你干什么？”李妍吼道，“刚才不是你说的是真的吗？”

    一旁的君天澜开口说道，“清风醉并非人人都能产，每年的产量都是有官府控制的，每年出产的清风醉大多都是用来送进宫里或者是送给达官显贵了，常人是十年难得一见，更何况是这乡野客栈？”

    “啊？”李妍愣了。

    君天澜也不再多做解释，立马起身，匆匆走了下楼，“这酒喝不得，这个客栈有问题，希望来得及！”

    李妍见状，也明白了事情的紧急性，连忙提剑跟了上去。

    沉思了一下，冯昭也起身了。

    “你干嘛？”君无纪问道。

    “救人啊！楼下还有惊岚和夏蝉呢！”

    君无纪翻白眼，“拜托，他们要的是咱们的命，你就自己就不错了，还救他们？再说了，你下的去吗？人家守着打，要救人也是从外面包抄吧！”

    话落，就听见了楼梯处传来了刀剑的打斗声音。

    “总不能困死在这里！”冯昭皱眉，“难不成还有别的路？”

    君无纪再次翻白眼，指着栏杆说道，“轻功呢？”

    哦，对了，忘了自己会轻功了，冯昭连忙跑到栏杆旁，但是过去了，才想起一件事，她现在的身体是萧昭宁的，不是冯昭的，没有练过轻功。

    她扭头，抽了抽嘴角，“我不会轻功。”

    君无纪瞪眼，“那你跑什么？现在怎么办？”

    望了一眼下面，君无纪闭上了眼。

    冯昭想了想，说道，“我可以试一试，但是你怎么办？”

    “你想丢下我？你想的美！”说着已经以一种极其滑稽的姿势抱住了冯昭，“你必须带我一起跳！我不想死！”

    冯昭额头黑线冒了一冒，天底下有比这更不要脸的吗？

    “那你可要抱好了，摔死了，我可不负责！”说完挺身一跃。

    在即将跳下去那一刻 ，身上这人扯着嗓子喊了一句，“放心吧，牡丹花下死做鬼也风流！”

    去他娘的牡丹花下死！

    冯昭凭借着生前的办法运气，但是在半空中的时候就明显的感觉自己的气息跟不上了，眼看着就要坠下了，却不知为何有一股力稳了一下，随即，冯昭就又调整了气息，两人落地虽然不是很优美，但是好歹是没有受重伤。

    “你会轻功？”冯昭疑惑的问道，刚刚就只有这个人在身边，那股力量只可能是他的。

    君无纪落地的时候脚被崴了一下，痛得龇牙咧嘴的吼道，“劳资要是会轻功，会这么作死吗？哎哟，痛死本皇子了！”

    冯昭闻言，也是，刚才若非自己临时运气缓了过来，两人不死也要摔伤了。

    看着她抬脚又要朝里面走去，君无纪跛着脚跟上，“我说你，要不咱们就逃了吧，管他们作甚？”

    “那里面的是我最重要的人！”冯昭回过头，吼道。

    要是惊岚有什么好歹，她不会原谅自己！

    “靠！你最重要的人，在这里，崴了脚了！”君无纪朝着冯昭的背影吼道。

    可是冯昭根本就没有管他，直接就冲了进去，楼梯上的众人还围着君天澜和李妍打斗着，大厅之中众人倒了一片。

    冯昭走过去，走到惊岚和夏蝉旁边，探了探鼻息，还好，只是晕过去了。

    冯昭从腰间取出一瓶药瓶，打开在惊岚的鼻子旁边嗅了嗅，正要跟夏蝉嗅的时候，一个飞镖甩了过来，直直的将冯昭手中的药瓶射飞。

    老吴从楼梯上走了下来，“臭娘们儿，敢坏爷的好事！”

    恰时，惊岚幽幽的转醒，一脸疲惫迷茫的看着冯昭，“我怎么了？发生什么事情了？”

    冯昭连忙将怀中的金牌塞给了他，匆忙的说道，“快去官府搬救兵，快去！”

    说着，从旁边摸了一把剑就朝着老吴迎了上去。

    惊岚见状，摇了摇头，努力的让自己清醒，然后跌跌撞撞的冲了出去。

    君无纪跛着个脚跳来跳去的，“阿昭，小心！砍他，砍死这个狗东西！”

    正在这时，“唰——”的一声刀响，大门被踢开，十来个同样穿着夜行衣的人冲了进来，杀气腾腾。

    君无纪一惊，自己站的位置首当其冲，正要逃跑却被为首的那一个人狠狠饿瞪了一眼，手曲成爪，狠狠的就要去抓君无纪。

    手腕上露出了一个黑色的蜘蛛印迹。

    那纹身，冯昭心头一动。

    同时，她也是心口一紧，若是君无纪被挟持了……

    冯昭眼眸一眯，反身一脚倒踢，一脚踢在身后那个黑衣人得脸上，黑衣人吃痛，松开了对冯昭的桎梏。

    趁机，冯昭就将手中的剑扔了出去，刚好刺在了那个要抓君无纪黑衣人得臂膀之上。

    那黑衣人被刺吃痛，回头恶狠狠的看着冯昭，挥手道，“给我上！”

    于是一群人开始围攻冯昭。

    冯昭动作潇洒又漂亮的回击着，即使是被几个人围攻也没慌乱，手中的长剑一挑，一挽，着力而出。

    一旁的老吴见状，眼眸一狠，抬脚挑起地上的剑，挥剑投资冯昭。

    一旁的君无纪见冯昭有危险，连忙大声喊到，“大胆！何方宵小！本皇子在此，谁敢作乱？”

    黑衣人一愣，“哪个皇子？”

    “管他那么多！上！”

    众贼人互相看了一眼，立即上前去抓君无纪！

    “滚开！哎呀！”君无纪见状，连忙犹如泥鳅一般，在屋内的桌椅板凳之间来回灵活的闪躲。

    可是饶是他再灵活，也招架不住那么多人的围堵！

    恰时，楼上的君天澜和李妍脱了身，杀了下来。

    冯昭看了一眼情势，一脚踹开挡在自己面前的贼人，伸腿勾起一旁的凳子，直直的朝着君无纪面前的两个黑衣人甩了过去。

