    “咳咳……”

    血人终于醒了。

    宫装女子目的，只是强行帮他压下伤势，救醒他问清缘由。

    他身受重伤，不可能恢复的这么快，虽然苏醒，依然极度虚弱，好似要把心肝肺咳出来，像是重病垂死的凡人。

    不知宫装女子用的是什么秘法，救醒血人之后，她的气息竟也变得非常凌乱，显然损耗的非常厉害。

    守门人把元气大伤的宫装女子搀扶起来，这才想起来帮血人清理满身血污。

    一道微弱灵力从血人身上扫过，把血污清理干净，露出他的长相。

    却见污血之下，是一张四十岁中年人的脸，此人原本应该很胖，但现在左脸整个腮都被一种利器割下去，露出白森森的断牙。

    除此之外，他的鼻梁上还有一个长长的刀伤，险些把他脑袋劈成两半，刀伤紧挨着双眼，再向上些许，双目难保。

    两个伤口很渗人，让他的长相变得非常可怕，众人不禁倒吸一口凉气。

    之前，众人怕影响宫装女子救人，不敢用神识或者灵力查探血人，此时看到血人本貌，人群中突然有人惊呼出声。

    “刘师兄，怎么是你？”

    接着，一个人影从人群中闪出来，掠到血人身边。

    立刻有人认出这个人的身份。

    “他是虚灵派的乔江！”

    “这个人原来是虚灵派弟子，不知怎么弄成这个样子！”

    乔江挤开守门人，轻轻搀起血刘姓修士，“刘师兄，我是乔江，我们曾在地悬山见过，你还记得么？”

    秦桑对虚灵派的地悬山早有耳闻。

    在虚灵派门内有一座奇山，名为地悬山，据说此山不在地表，而是藏身在地底深处，乃是一座山中之山。

    在虚灵派，地下有一条号称小寒域最大的地底炎脉，整条地底炎脉皆被虚灵派占据。

    这条地底炎脉非常奇特，在虚灵派山门底下汇聚，整个地底都被挖空，在地底空洞有一座奇特小山，矗立在地底炎脉上方。

    此山上不着天、下不着地，凭空悬浮，日夜经受地底炎脉炙烤和淬炼，经过无数年演变，山石蜕变，诞生一种形似地火，却与地火截然不同，并且威力远胜的奇特火焰。

    据说，这种火焰可以用来炼制法宝，虚灵派的结丹期修士炼制法宝，借助地悬山之火，可减少丹火的消耗。

    虚灵派精于炼器，正因这种奇火的存在，地悬山被称为虚灵派的立派根本！

    吴店主给秦桑的那枚玉简里，就有记载那位金丹在地悬山，借助奇火炼器的过程。

    “乔师弟……”

    刘姓修士终于认出同门，声音虚弱，牙齿漏风。

    乔江见状大喜，连声追问：“刘师兄，究竟发生了何事，你怎么受这么重的伤？”

    “我……咳咳……”

    刘姓修士昏迷初醒，眼神带有一丝迷茫，又剧烈地咳嗽起来。

    乔江帮刘姓修士梳理气息，飞快解释，“刘师兄，这里是交易会……天行盟究竟来了多少人？你快说清楚，我们这么多同道在，好替你报仇……”

    “交易会……”

    “对了，交易会！”

    刘姓修士终于大梦方醒，竟撑着乔江的手掌，猛地坐起来，对着守门人急声道：“裴钦上人在哪？快请前辈去救人……”

    众人听到刘姓修士的话，心下一惊。

    结丹期修士才有资格尊称上人。

    交易会背后的高手，竟然是一位结丹期修士，难怪敢在这个地方组织交易会。

    也有很多人庆幸，克制住了贪念，没有破坏交易会的规矩。以往不乏大闹交易会的人，一个个都销声匿迹了，可想而知是什么下场。

    随之而来的，则是巨大的安全感，悬着的心稍稍落地。

    天塌了，有个高的顶着。

    至少，有一位结丹期修士在，相当于一个主心骨，即使出现变故，也不会毫无还手之力。

    众人视线一扫，看向进入大厅第二层的通道，难道那位名为裴钦的结丹期修士，洞府就在大厅下面？

    不料，守门人干笑一声：“这位道友，在下不认识裴钦，不清楚道友说的是谁……”

    不等守门人说完，刘姓修士深吸一口气，突然手臂高举，手掌握着一个明晃晃的令牌，仰起头鼓动灵力，用沙哑的声音扬声大喊：“弟子跟随方师叔和御灵宗申屠上人，遭遇天行盟数位金丹修士大肆围杀，情况危急。方师叔和申屠上人被困，命令弟子前来交易会，请裴钦上人出手营救，话已带到，请上人明鉴……”

    声音传遍整个大厅。

    一口气说完这番话，刘姓修士用尽了力气，身体一软，摔倒在乔江怀里，再度昏迷过去。

    ‘叮！’

    令牌摔在地上，玄铁铸就，上面有一个古字‘寒’！

    “你……”

    守门人来不及阻拦，气得跳脚。

    众人神色各异，对这枚令牌的存在，大家都有耳闻，据说数量很少，只有寥寥几人拥有。

    为了对抗天行盟，小寒域各宗门抛弃成见，通力合作。

    见令如见元婴。

    紧急之时，一旦动用，任何人不得违抗，金丹修士亦不例外，除非不想在小寒域混了。

    看守门人的态度，似乎不想惊动自家主上，趟这次浑水，却被刘姓修士在众目睽睽之下逼宫。

    令牌意义非凡，有极大的权力。

    但也不是非遵守不可。

    若是刘姓修士私下找上门来，裴钦不想出手，完全可以托词没有接到命令，直接杀了刘姓修士，抹去痕迹。

    找不到证据，谁也无法苛责于他。

    不巧今天正是交易会，场中数十人，不乏正道八宗等宗门弟子，亲眼看到这一幕，不可能瞒住。

    除非……

    这么多人，他们不会杀人灭口吧？

    众人彼此对望，心下忐忑，不敢乱动。

    这么多筑基高手，倒也不怕一个结丹期修士，但是在对方地盘上，谁也不知大厅里有没有可怕杀阵。

    众人乃是一盘散沙，很难齐心协力，一旦看到机会肯定会各自逃命，跑得慢就是死路一条。

    只望那位叫裴钦的结丹期修士不是疯子，否则死在这里才是冤枉。

