    李兵刚到厂部医院门口，就看到丁秋楠也出来了！她那股子风情，自带着主角的范。

    人群中一眼就能看到她的存在！

    “秋楠同志，这边儿！”

    李兵奋力的在人潮中挥手！丁秋楠也注意到了他。快跑几步来到了李兵面前。

    “李兵同志，你真的要请我吃饭啊？”

    李兵跟丁秋楠并排着边走边笑着说道：

    “哈哈，何大厨那里我都已经约好了！这还能有假啊！”

    丁秋楠脸色红红的道：

    “那，那好吧！今天就占你的光，等下个月我领了肉票，也请你吃饭！”

    李兵本还想大男子主义的拒绝，但是想了想，又忍住了，而是笑着说道：

    “行啊，到时候要是不请是小狗啊！”

    丁秋楠笑着白了李兵一眼道：

    “你脸皮可真厚！”

    李兵：

    “秋楠同志，你有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    李兵坏坏一笑道：

    “这话叫，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着！哈哈哈！”

    丁秋楠一脸嫌弃的看着李兵道：

    “你可真不要脸！不过你说的挺有道理的！我们院里就有这样一个人，整天占便宜没够，吃亏难受，我们院的人都可烦他了！不过大家都是邻居，面子上总要过得去！”

    李兵理所当然的说道：

    “所以面对这种人，你就要比对方更不要脸，咱可以不占便宜，但咱也不能吃亏不是！”

    丁秋楠笑意盈盈的道：

    “你请客，你说了算！”

    李兵一拍脑门儿：

    “买噶的，你居然这么快就学会了！”

    “咦，你竟然还会说英语，什么叫我这么快就学会了呀？”

    丁秋楠惊奇的看着李兵，忽然明白过来，这李兵在说自己学会了脸皮厚呢！

    当即就要抬手打人，李兵这身手，哪能吃了这亏！当即一闪身就朝前跑去！

    丁秋楠哪能算了，恼羞成怒的在后边追着。

    两人笑闹着，一路追逐打闹的来到了傻柱小食堂。李兵忽然一把抓住丁秋楠打来的小手儿道：

    “好了，好了，我错了我道歉好不好？咱们到地方了！”

    丁秋楠脸一红，忽然被李兵抓住小手，她感觉自己好像触了电一样！浑身酥酥麻麻的！

    于是他连忙抽回自己的手，李兵也没阻止！而是微笑着看着她！

    丁秋楠羞恼的在李兵身上打了两下，嘴唇轻声嘟囔道：

    “流氓！”

    看着丁秋楠那含嗔似喜的小脸蛋，哪里有真生气嘛，分明是喜欢，哈哈！

    李兵心中暗自得意。嘻笑间领着丁秋楠来到一个小包间。

    待为佳人拉开凳子，伺候女神坐下后，李兵才说道：

    “秋楠，你先坐着，我去找何大厨给咱上菜！让你尝尝何大厨做小灶儿的手艺！”

    丁秋楠下意识的点头应了！

    当李兵走出包间后，丁秋楠才意识到，刚刚李兵竟然喊自己秋楠！自己跟他已经这么熟了吗？

    心里想要发怒，可是李兵已经出去了，她摸着自己滚烫的小脸儿，心中竟还有一丝小甜蜜是什么鬼！

    这种感觉，怎么形容呢？开心？幸福？甜蜜？恼怒？纠结？

    好像都有一点点，心跳莫名的很快！像是期待着什么，又有种莫名的娇羞！

    李兵麻利儿的找到何雨柱道：

    “柱子哥，可以上菜了，兄弟的幸福就靠你了，你可别丢了自己的名声，把自己的看家本事都拿出来才好！”

    何雨柱笑骂道：

    “孙贼，骂谁呐，你就瞧好儿吧，咱傻柱做的菜，还没人说不好吃呢！”

    “哥，看你的了！”

    李兵锤了何雨柱一拳头，转身就走了！

    ……………………………

    不一会儿，陆陆续续三菜一汤就摆上了李兵二人的餐桌，最后一汤还是何雨柱亲自送过来的。

    “兵子，这就是弟妹吧，长得可真俊，你小子有福气啊！”

    李兵看着丁秋楠想要急忙辩解的莫言，当即便反驳道：

    “柱子哥，你别瞎叫啊，现在还不是呢！”

    丁秋楠连忙附和道：

    “对对对，何雨柱同志，你不要误会，我们没有！”

    何雨柱一脸的姨母笑道：

    “我懂懂懂，现在还不是嘛对不，你们先腻歪着，我还忙着呢！兵子，哥走了啊！”

    李兵摆摆手道：

    “你快去忙吧您，在这儿裹什么乱这是。”

    丁秋楠被何雨柱一刺激，当然也反应了过来，李兵的心意，她刚刚有点心乱，自然没给这方面想，如今被何雨柱一句弟妹给叫出口，自然也知道李兵为啥非要请自己吃饭了！

    虽然被算计，有些恼怒，但是李兵这个人，年纪轻轻就是仓库主任，说话办事也挺讨自己喜欢的，似乎也不是不能接触接触！

    于是，丁秋楠红着脸问李兵道：

    “你多大？”

    李兵一愣，下意识的回了句：

    “很大！”

    然而说完就后悔了。

    果然丁秋楠也有点懵：

    “很大是多大？”

    李兵干咳一声道：

    “咳，今年21周岁，虚岁22了！”

    丁秋楠神色一怔道：

    “你还没我大呢！”

    李兵好笑的说道：

    “哦？没你大又怎么样？”

    “没我大，咱们……”

    丁秋楠说着说着声音就小了，然后看着李兵那贱笑的表情，哪还不知道这小子在笑话自己。

    当即脸又红了，恨恨的说道：

    “你无耻，大流氓。”

    李兵嘿嘿一笑，看着眼前超级可爱的丁秋楠，给其夹了一筷子红烧肉道：

    “好好好，我是大流氓，来吃块肉。”

    丁秋楠咬了一口红烧肉道：

    “真好吃，何师傅的手艺真好！”

    李兵得意道：

    “那必须的，我柱子哥的手艺，整个轧钢厂谁不知道。话说你到底多大？”

    丁秋楠白了李兵一眼道：

    “我比你大两岁。”

    李兵眼睛瞪大道：

    “哦豁，大姑娘了，话说你单到现在，不会是是在专门等着我的出现吧！嘿嘿”

    丁秋楠一巴掌打在李兵的胳膊上道：

    “你瞎说什么呢？我是因为学医耽误了好不好，你再胡说，我走了啊！”

    李兵连忙阻拦道：

    “别呀，把菜吃完再走呀，浪费是极大的犯罪，来多吃点肉！”

    丁秋楠哼了一声说道：

    “我告诉你，我是看在菜的面子上才留下的，你再瞎说话我可真走了！”

    李兵连忙道：

    “得，您说的都对，来赶紧吃菜，一会儿就凉了。”

    说着又给丁秋楠夹了一筷子肉！

    丁秋楠刚开始还有些害羞，可是被李兵强行夹了几次菜后，也就默认了，任由李兵为自己服务，虽然仍然害羞，但已经坦然接受了！

    李兵心中暗乐：成，只要不拒绝就是好事！

    不得不说的是，何雨柱的厨艺那是真的好。三菜一汤被两人扫荡一空，长期不吃什么好东西的两人，一阵阵满足感刺激的两人都不想动弹。

    缓了好一会儿，李兵才对丁秋楠说道：

    “吃饱了吗？”

    丁秋楠被撑的翻了个白眼道：

    “吃饱了吃饱了，好久都没有这么舒服的吃过饭了！”

    李兵暗暗好笑道：

    “哈哈，还能走吧，下午可还上班呢！”

    丁秋楠道：

    “都怪你，你点这么多菜干什么呀！”

    李兵忽然深情的说道：

    “请你吃饭，点再多我都不心疼。只要你能开心就好。”

