    您可以在百度里搜索“快穿攻略：妖孽男神，超苏的！搜书网”查找最新章节！

    　　苏瓷偶尔会画画，许然给她办了一个个人画展，吸引了全国各地人士。她的画被多名画家点名欣赏，但苏瓷却从来不露面，也不面见任何人。

    　　很多人都猜想这一定是一个隐士老者。

    　　只是谁也不知道，这名富有灵气，才华横溢的画家，就是许然的夫人。

    　　苏瓷心情好了就会画上一幅，或者出去做公益活动。

    　　但是今天她什么也不想动，因为有些累。

    　　苏瓷去弹了一会儿的钢琴，又给许然发了信息。

    　　两人聊了一会儿。

    　　苏瓷去了许然的书房，许然爱看的书，她都能看懂。

    　　管家带点心茶水过来的时候。

    　　苏瓷突然想起，书房旁边有个屋子，好像从来不怎么用过。

    　　她随口问了一句。

    　　管家说：“我也不知道，这房间的钥匙只有许少才有。”

    　　苏瓷一听，不由得微微抿唇。

    　　她当然知道许然是没有什么事情隐瞒她的，也不会做出对不起自己的事情。但别说谁人，就算是妖精也会有自己的好奇心。

    　　许然的贴身物品放在哪里，她都知道。

    　　苏瓷犹豫了下，认真地心想，既然然然对自己毫无保留，那她应该也是可以看的..吧。

    　　钱罐子精给自己一个理直气壮的理由。

    　　然后从男人那里找到了一把钥匙。

    　　苏瓷打开了房门。

    　　走了进去。

    　　眼前这一幕，让她不由得微微错愕。

    　　目不转睛地看了过去。

    　　饶是她设想了很多，也没有想到，这间房间全都是她的照片。

    　　系统：“许然是变态吗？？？”

    　　苏瓷微仰着小脸看着，很多都是她高中时期的。

    　　可以看得出来，全部都是偷拍。

    　　苏瓷走了过去，被一张在其中不是很起眼的照片，给吸引了注意力。

    　　那是她高中公布栏挂着的照片，也是被人偷走的那张。

    　　怎么会在然然这里？

    　　苏瓷隐约有了答案，她忍不住脸颊泛红，微微踮起脚尖，想把它给拿下来。

    　　身后伸出一只手。

    　　将那照片拿下。

    　　来人开口道：“怎么跑到这里来了？”

    　　苏瓷转身，看向来人，脸颊泛红道：“你..你...”

    　　她有点难以启齿。

    　　毕竟自己这么多照片，被人拍下来，放满整个房间，真的是一个很羞耻的事情。

    　　尤其是像她脸皮这么薄的钱罐子。

    　　“我什么？”

    　　许然微微挑眉。

    　　似乎一点也没有秘密被发现的心虚感。

    　　苏瓷见他这么淡定，自己却这么害羞，忍不住道：“你....变态！”

    　　许然垂眸，深谙的目光看过来。

    　　良久，低声道：“可我那时候很想你，想得快要疯了。”

    　　没有人会知道那种滋味。

    　　许然弯腰，将人抱入怀中，开口道：“瓷瓷，我爱你。”

    　　苏瓷也忍不住伸出双手，回抱着人，认真地说：“我也爱你。”她微歪着脑袋，看着人，有着自己都没察觉到的一点小委屈。

    　　“大学那次你来找我，我还以为你后悔了，想要把项链给拿回去。”

    　　许然微顿，失笑：“傻瓜，我怎么可能会把它拿回去。”

    　　在苏瓷的目光里。

    　　男人俯身，在她耳边低沉道：“那是我奶奶给未来孙媳的礼物。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

