    此言一出，丁寒秋丁寒冬两人顿时都是愣住了。

    然后下一刻，他们两个对视一眼，都是爆发出一阵大笑，笑声之中充满了不屑：“哈哈哈，我刚才听到了什么？”

    “这个小崽子，竟然威胁咱们，说让咱们三个呼吸之内就滚蛋？”

    “哈哈，他以为他算什么东西？竟然敢说这种话？简直是不知天高地厚！”

    两人都是发出不屑的嘲笑声，认为陈枫简直是疯了。

    忽然，丁寒秋脸上笑容一收，大步走上前来，手指着陈枫，狰狞吼道：“小子，老子不滚又如何？你又能拿老子怎么样？”

    陈枫叹了口气，决定不再浪费时间了。

    他淡淡说道：“既然不滚，那么，就死吧！”

    说到最后两个字的时候，陈枫音量陡然提高，身上气势疯狂暴涌，向着两人狠狠地压了过来！

    两人一开始毫不在意，反而嘲笑陈枫：“哈哈，小崽子，你难道还想通过气势将我们压死吗？”

    而他们话音刚落，就脸色骤变。

    因为他们感觉到，陈枫的气势竟然是强大无比，简直如同一座山一般，向着他们两人狠狠地压过来。

    转眼之间，就将他们两人压得喘不过气来，更是运转全身力量，才能勉强支撑。

    两人都是又惊又怒地看向陈枫，大声吼道：“怎么可能？你的气势怎么会如此之强？”

    “你不是二星武王吗？怎么会有如此强大的气势？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“谁说二星武王就不能有这么强大的气势？”

    说着，他身上身上气势又是疯狂提升，再一次向着两人狠狠压去。

    两人都是发出一声惨叫，浑身骨骼被压得尽数断折，直接趴倒在地，狂喷鲜血。

    陈枫走到他们面前，露出一抹冷笑：“刚才，你们不是问我是不是想要用气势将你们压死么？”

    “现在，我给你们一个肯定的答复，我就是要用气势将你们压死！“

    说着，身上气势又是疯狂暴涨、

    这两人身体被压得越来越扁，骨头都给挤碎了，肌肉都压扁了，鲜血不断向外喷出。

    他们两人脸上露出极度的恐惧绝望，都是满脸悔恨，大声哭喊求饶：“陈枫，饶命！”

    “求求你，不要杀我们呀，我们知错了，你饶了我们吧！”

    他们哪里还有刚才那一点嚣张的气焰？简直就像是两头摇尾乞怜的狗一样！

    陈枫还在笑，但笑容之中却是带着十足的冷意：“现在知道求饶了？现在怎么不嚣张了？”

    “刚才，你们不是嚣张的厉害吗？”

    他发出一阵冷笑。

    这两人大声求饶，痛哭哀求，但陈枫就像是没有听到一般。

    刚才他们两人那么嚣张的想要杀死陈枫，而且真的是动了杀机，那么陈枫，自然不会轻易饶过他们。

    终于，陈枫气势再一次加强之后，轰轰两声，这两人发出一声短促的惨叫，便再也没有了生机。

    丁寒秋，丁寒冬，被陈枫直接用气势压死。

    看到这一幕，那些围观之人都是露出震惊恐惧之色，看向陈枫的目光之中，再也没有了轻蔑，有的，只是恐惧！

    这，就是强者为尊！

    而忽然，陈枫一抬眼，看向他们。

    一接触到陈枫的目光，顿时所有人都是往后退了几步。

    陈枫的目光，最终落在那削瘦青年身上。

    他嘴角露出一抹冷笑，说道：“若是我刚才没听错的话，你好像说要他们在无招之内解决了我？”

    “那么，现在我似乎一招没出，就把他们给解决了，你现在又怎么说呀？”

    这削瘦青年满脸畏惧，他赶紧连连后退，脸上挂着谄媚的笑容，连声说道：“当然是大人您更加强大，他们两个跟您比，屁都算不上！”

    “是吗？但是刚才，你好像对我很是不屑呢！”陈枫微笑着看着他说道。

    “既然你对我这么不屑，那么不如这样，咱们两个就来比试一番，如何？”

    “看看我陈枫，到底是不是个废物！”

    一听到比试这两个字，这削瘦青年立刻面色如土，眼中露出极大恐惧之色，他哪里敢跟陈枫比？

    他的实力，比陈枫天差地远，若是和陈枫比试的话，他很清楚，他只有死路一条。

    刚才刘家兄弟前车之鉴不远，他又如何敢挑衅？

    他忽然双腿一软，直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头：“陈枫，刚才是我有眼无珠，出口无状，＝你饶了我吧，别跟我一般见识！”

    陈枫微笑说道：“好，我不跟你一般见识。”

    闻听此言，削瘦青年立刻脸上露出一抹喜色。

    但忽然，陈枫神色一冷：“不过，死罪可免，活罪难饶！”

    说着，陈枫一拳，重重地轰击在他的丹田之上。

    砰的一声巨响，削瘦青年的丹田直接破碎，浓烈无比的武道神罡从里面奔涌而出。

    随着一声无比凄厉的惨叫声，削瘦青年的身子重重地向后甩去，落在地上，疯狂的扭动。

    陈枫这一拳，竟是将他的修为直接废掉，让他成为了一个废人！

    陈枫冷冷一笑，看都不看他一眼，转身回到山洞之中。

    刚才这一番战斗，让陈枫神清气爽，极为舒畅，心怀也通达起来。

    他现在也算是看出来了，在这武动书院之中，弱肉强食，想要不被人杀，那么就要以凶狠的手段震慑住所有人。

    更何况，之前周长涛说的很清楚了，规则之下，允许杀戮！

    正如陈枫所预料，他的实力震慑住了所有人，再也没有人敢来打扰他。

    反而在很多人之中，陈枫的名声开始流传，不少人都已经知道此人实力强大，下手狠辣，不是可以轻易招惹的！

    陈枫正在闭目静坐，此时，他的心神极为的平静，没有任何的绮念。

    在他丹田之中，九阴九阳神功运转，强大的吸力传来，而周围的空气之中也是多了几个漩涡。

    这些漩涡在提取着天地之中的力量，这是陈枫修炼的常态。

    但是，忽然，那些小小漩涡形成之后，却是啪的一声，被直接给挤碎了。

