    数日之后，范宇在造作院里看着鹿鸣报。

    这几日的鹿鸣报分外热闹，朝廷的官吏连连刊登文章，大讲尊卑有序之理。

    而鹿鸣报的林中友，却是和打了鸡血一般，不断的揭露某些官吏只拿俸禄无所事事的情况。

    因为林中友手下有一批打探消息的人，所以，在汴梁城中他只要肯让人用心去打听，一些京官的房事都能打听的到，更何况本职之事。

    正因如此，所以林中友的文章写的极为犀利入骨三分，使得一些官吏如坐针毡。

    虽然这些人对于鹿鸣书报社狠的牙痒痒，但是却无人敢动林中友半分。

    而且动了林中友也并无用处，鹿鸣书报社的背后是安乐侯，这已经不是什么秘密。

    但是若真有人能惹得起安乐侯，那多半这人也是找不自在，这样就会牵扯出来终极隐藏大Boss官家赵祯。

    鹿鸣报上的嘴仗打的如此热闹，其实最高兴的还就是官家赵祯。

    平时一些圣贤书读的多了了，人就会有逆反心理。

    赵祯从小到大都是循规蹈矩，坐立行走都是符合规矩的，但内心所积蓄的叛逆之心却是如同青春少年。

    平时听得朝中官吏自我标榜什么为国为民死而后已，但是实际上作的什么，官家是却是无从得知详情。

    可是这一次不一样，鹿鸣报的文章，打人专打脸，揭人专揭短，将一些官吏鞭鞑的体无完肤。

    赵祯看到解气之处往往都会拍案叫绝，让大内总管陈琳都好生惊讶。

    范宇虽然也看鹿鸣报，但却并不知道官家竟有这等随性之时。

    看完报，范宇觉得在这方面，自己暂时不用去问林中友如何，显然对方已经摸到了门道。

    恰好许当过来，进门便拱手道：“侯爷，上次侯爷所说的钟表，工匠们已经弄出来了些眉目。如今图纸已然绘了出来，就差制一个样钟了。若是过些时日，样钟做出来没有问题，便算是成了。”

    如今造作院的冶炼水平提高许多，各种钢铁的特性和用处，都摸索出来一些。

    因此，以大宋目前的水平来说，制造钟表并不算多大的难事。

    范宇听了许当的话，便点头道：“我们既然已经造出来水运仪象台这等复杂之物，便不可造完便算结束。这钟表，虽然复杂程度比不上水运仪象台，但是却可向民间推广。试问这天下，谁不愿意家中有个可计时的机关？需求一多，便要造的也多才好。如此一来，我造作院的机械制造人才，方可长久的保持下去。”

    许当之前听侯爷让工匠们接着造钟表，没想到竟是侯爷的长远打算。

    “侯爷目光深元，竟然连以后都谋划好了，下官不如也。”许当对范宇是真佩服的很。

    虽然如今许当身在造作院，对于工匠们的看法有所改观。但是以前对于工匠从事的是贱役的深层认识，还没有彻底消除，也不会为工匠们的未来考虑。

    现在听到了范宇的话，许当才认识到，自己差在了哪里。

    范宇之所以如此，便是要让大宋的工业发展起来。

    首先一点，便是从工匠们的产业扩展做起。由此刺激商业，便可形成一条有利可图的循环链条。

    这东西说着复杂，其实也并没那么高深，无非就是后世的产学研一体化，使得技术突破成为生产力。

    “这没什么，不过是使工匠们凭借一技之长，有口饭吃。若是能尽快将这钟表制造出来，便可交由永昌隆商号，贩卖于天下列国。”范宇笑道：“如此一来，官家的永通商号赚了钱，工匠们也能因此将生计变好。如此，才是百工之道的长久发展之计。”

    “对了，还有一件事，下官差点忘了。之前因为赶工水运仪象台，下官也没有来得及向侯爷说。”许当忽然想起一事来，以手抚额道：“那尤二郎精研火器，当初从侯爷所制的焰火之中得到感悟，便埋头制造新式火器。前些日子，尤二郎还带人去城外试过。据他所说，这火器已经十分犀利，想请侯爷拨冗一观。”

    对于那个尤二郎，范宇是有着很深的印象，让那个家伙造的焰火，基本上就是小号的火器。

    不过，听到许当说那尤二郎造出新式火器，却是便得范宇眼中一亮。

    范宇自己虽然有着后世的记忆，并且给出了尤二郎一个火药配方。但是范宇的最高水平，也就这样了。

    虽然范宇还知道如何制造火枪，但是以眼下大宋的情况，有了火枪不见得是件好事。

    大宋朝对外征伐的意愿实在不高，举国上下更喜欢的，似乎就是关起门来过自己的小日子。

    说的好听，叫没有侵略意识。说的不好听，便是没有进取之心。

    在举国如此的环境下，造出火枪来，若是传入他国被人仿制，那才是灾难。

    尽管范宇极力主张覆灭西夏，但这也是大宋不得不做之事。

    否则的话，西夏的李元昊一旦称帝，便会对大宋极其不利。而且大宋朝廷上下，也明白这个道理，才没有遇到多少阻力。

    火枪虽然没有搞出来，但是范宇觉得有些别的火器也不错。

    以尤二郎现在傲视当代的火器设计水平，想必也不可小视。

    “他如今可在造作院中？”范宇看向许当。

    “这尤二郎造出新式火器，便没在京城中了。他说火器甚为危险，城中又是天子脚下。万一这火器在城中伤了人，便不好了。若是打到宫里，怕是连脑袋都要掉了。”许当笑道：“这个家伙却是个痴人，这等话也是能随便说的。”

    宋时的火器杀伤力较弱，许当也并没当成一回事。

    范宇却是觉得，这尤二郎肯定不是说的假话。

    “许兄，想来尤二郎还真不是随便说说的。自从改了火药配方，杀伤力便已大增。若是他所试制的火器，真的能打到宫里。”范宇捏了一把冷汗道：“他出城去便对了，否则的话，若是他在城中试起火器来，可不是放焰火那般简单。”

    许当听到这里，也明白过来。焰火放不好，可能会失火。火器的杀伤力可就不一样了，那东西一旦误发，伤亡多少人便只能听天由命了。

    在天子脚下出了这等事，怕是要死的不会只是尤二郎一人。

    “好险，幸好他出城了。”许当也有些后怕的道。

