    “吼！”

    被林夜这样挑衅，两只光明圣狼王完全无法忍受，在一声愤怒的低吼后，顿时同时化为两道白影，向着林夜猛地冲了过来。

    但是相对于之前，因为想要试一试突破后的龙象般若功效果，所以林夜用肉身和五万年光明圣狼王搏杀了好一会儿。

    现在因为猎杀了五万年的紫灵狈，几分钟后，紫灵狈的魂环就要凝聚出来了。

    林夜现在可完全没有时间，再和这两只光明圣狼王耗下去了！

    因为意识到了林夜的速度惊人，两只光明圣狼王不约而同地都选择了放弃用元素能量攻击，转而想要用魂兽强大的肉体，合力杀死林夜！

    但是林夜现在已经手握隐风剑，只要使出轩辕剑法，将轩辕剑气加持在剑锋上，这两只万年光明圣狼王身上的皮毛防御，对于林夜来说已经丝毫不成问题。

    所以现在，这两只光明圣狼王向林夜扑来，反而是在寻死！

    手握着隐风剑，在使出轩辕剑法，将锋利的轩辕剑起凝聚在隐风剑的剑锋后，林夜手中的隐风剑绽放着璀璨的金光。

    面对着两只化为白影猛地扑来的光明圣狼王，林夜运转起凤舞六幻，身形一动，顿时向着两只光明圣狼王迎了上去。

    在运转起凤舞六幻，向着两只光明圣狼王迎去的时候，林夜打算最先动手的是五万年光明圣狼王。

    在身形移动间，拉出足足四道幻影之时，林夜快速来到了五万年光明圣狼王的身侧，直接将手中的隐风剑猛地挥出。

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    加持着轩辕剑气，绽放着璀璨金光的隐风剑，随着林夜的快速出剑，只见空中一道道金光不停闪过，林夜仅仅一瞬间就挥出了数十剑！

    这数十剑，都是加持了轩辕剑气的攻击！

    虽然锋利度还是没能达到将五万年光明圣狼王一剑枭首的地步，但是林夜眨眼间挥出了数十剑，也瞬间将这只五万年光明圣狼王的脖颈刺得满是窟窿，雪白的皮毛顷刻间被狂涌而出的鲜血染红。

    “吼！”

    因为林夜的速度太快，这只五万年的光明圣狼王根本没有反应过来，只感觉脖颈突然一阵剧痛，然后便感觉到了体内的鲜血狂涌而出，生命力也瞬间随着鲜血地涌出快速被抽空，在身体的剧痛下，这只光明圣狼王不禁在痛苦的低吼声中，猛地栽倒在了地上，滑出了好远。

    解决了这只五万年的光明圣狼王，剩下的只有两万年的光明圣狼王就更加轻松了！

    不过在运转起凤舞六幻，再次瞬间来到了两万年光明圣狼的身侧。

    正当林夜准备也出剑，向着这只两万年光明圣狼王脆弱的脖颈发动攻击，杀死这只光明圣狼王的时候。

    心中仿佛突然想到了什么，林夜不禁猛地改变了剑路，转向了这只两万年光明圣狼王的四肢，几剑将这只两万年的光明圣狼王的脚筋斩断了。

    “嗷！”

    在两万年光明圣狼王凄厉的惨嚎声中，因为四只脚的脚筋被斩断，这只两万年光明圣狼王不禁顿时也扑倒在了地上。

    “这！！”

    远处，正躲藏在一棵大树后的千仞雪不禁脸色无比震惊，心中满是不可思议。

    之前她是看到了林夜召唤出九灵仙棠武魂的，虽然林夜的魂环配置，就连她也感到无比的震惊。

    但是魂王就是魂王，能够越阶打败魂帝就已经算是妖孽了。

    想要打败魂圣，那是根本不可能的！

    因为武魂真身这个魂师固定的第七魂技太过强大，而魂兽的五万年界限，就和魂圣的武魂真身一样！

    可是这个一直以来的常识却在眼前被颠覆了！

    林夜竟然不但以魂王的身份，斩杀了五万年的魂兽，而且还是秒杀！

    因为之前在面对五万年紫灵狈攻击的时候，千仞雪是闭上了眼睛，所以没有看到，林夜是如何杀死五万年紫灵狈的。

    虽然心中对于林夜是如何杀死五万年紫灵狈，千仞雪也感到无比的震惊、迷茫和困惑，但是没有亲眼见过，心里就没有那么多触动。

    可眼前的一只五万年光明圣狼王和一只两万年的光明圣狼王，却是千仞雪亲眼目睹。

    林夜几乎是瞬息之间，如砍瓜切菜般，将两只实力恐怖的万年魂兽斩杀，这实在是太过惊世骇俗！

    他到底是谁？

    一瞬间，千仞雪心中不禁满是止不住的好奇。

    要知道，她可是拥有着斗罗大陆最强的神赐武魂，先天魂力二十级，都做不到以魂王的身份，战胜一只足以媲美魂圣实力的五万年魂兽。

    但是眼前这个青年却究竟是什么身份和来历，竟然能如此妖孽，以魂王身份，如同砍瓜切菜般，几乎瞬息间，将一只两万年和一只五万年级别的魂兽杀死。

    不过虽然心中一时间无比好奇，可因为和对方还不熟悉，千仞雪也不知道该怎么去问这个问题。

    就在千仞雪心中胡思乱想的时候，林夜托举着庞大的两万年光明圣狼王，向着千仞雪一步步走了过来。

    在来到了千仞雪的身旁后，林夜将举着的两万年光明圣狼王猛地扔到了地上，砸出了“砰！”的一声巨响。

    “这只两万年的光明圣狼王是不是你想要猎杀的魂兽？”

    看着眼前的金发少女，林夜开口问道。

    “啊！”

    听到林夜的话，千仞雪顿时回过了神，当看到地上的两万年光明圣狼王，不禁心中一喜，而后连忙一阵点头。

    “这的确是我需要的魂兽，谢谢你！”

    “不用谢！”

    对于千仞雪的感谢，林夜淡淡地摇了摇头。

    在刚才准备斩杀掉这只两万年光明圣狼王的时候，林夜突然就想到遇到的金发少女周身环绕着五个魂环，也是魂王。

    之前对于其为何会遭遇到一只五万年的光明圣狼王和一只五万年的紫灵狈的攻击，林夜心中还有些疑惑。

    但是当看到这只两万年的光明圣狼王后，林夜心中顿时就有一个大概的推测。

    那就是眼前这个金发少女很可能是因为想要猎杀这只两万年的光明圣狼王，所以惹到了这五万年的光明圣狼王和紫灵狈。

    于是，林夜就暂时没有杀掉这只两万年的光明圣狼王。

    而现在找了眼前的金发少女验证了一下，果然他还是没有猜错。

    “对了，你叫什么名字？”

    突然想到，自己现在都还不知道眼前金发少女的名字，林夜不禁突然开口问道。

    “我叫千……”

    因为还有些失神，听到林夜的话，千仞雪下意识地便准备说出真名。

    但是突然想起自己还在执行秘密任务，不能被外人发现身份，于是连忙改口。

    ”……我叫清儿！”

