    班志达说得风轻云淡，但他的语声却是在整个山野当中浩荡的回响着。

    而伴随着班志达的话，一个带着愠怒的声音响了起来，同样也是浩大而缥缈：

    “贫道还在百里之外！真没想到啊，真没想到，这件事竟然是你在背后捣鬼！！”

    班志达微笑道：

    “五庄观的双绝，就是袖里乾坤神通，还有追云逐月的遁法啊！清风道长你加快一点儿赶来啊，或许还能消弭掉这场劫数呢。”

    此时时刻，听到了这两人对话的何止百人，但是绝大多数都不知道其中隐藏的东西意味着怎样的勾心斗角，怎样的尸山血海，怎样的恐怖秘辛！！！

    甚至就连方林岩，也是觉得有些云里雾中，满头雾水。

    只是他这时候尚在茫然之际，却见到了那头新鬼何春直接一溜烟的逃了过来，然后一头扎进了他胸口放着的聚魂鼎当中，同时用扭曲而嘶哑的声音尖锐的道：

    “逃！快跳啊！大恐怖要来了！！”

    方林岩这人别的好处没有，但还是很能听得进去话的，一见到何春狂飞回来的姿态，就已经做好了跑路的打算。

    听到了她的第一个“逃”字之后，便直接对准了之前就看好的安全地方狂奔了过去。

    而还没等到他开口问什么大恐怖，天穹之上已经是响起了轰鸣的闷雷声，紧接着就是一道带着赤红色火焰的闪电在空中夭矫闪过，然后直劈了下来！！！

    这就是班志达所说的劫数，

    雷劫！！

    这玩意儿是怎么来的？当然就是聚集在地宫当中的那四万多头冤魂搞出来的了。

    在正常情况下，根本就不可能出现有这么冤魂聚集的，纵然这是西游的世界！因为这个世界是有牛头马面，有酆都鬼府，有十殿阎王有十八层地狱的。

    所以，平时能够有一两百鬼物啸聚一起，都已经是了不得的事情了。

    因为前面就提到过，不是每个人死了都还能停留在阳世当中做冤魂的，而大量鬼物在阳间出没通常都发生在什么时候？

    要么就是两国交兵，血战不退的战场上！

    那时候浓得化不开的血气，杀气还没散去，牛头马面无常这类拘魂小鬼都不敢靠近------你几时听过军营里面闹鬼的？

    要么就是大兵压境，然后屠城三日的时候，那时候满街满城的怨气！

    所有新鬼都是凶死，并且往往都还是沾亲带故，全家共赴黄泉的。这时候的凶地，也是阴差不入的。

    要一直等到头七过完之后，请了道士和尚前来超度，阴司也腾出了手脚，才从容收纳这些新鬼。

    地宫这里，乃是女儿国用举国之力修建出来的至阴之地，是平时供给阴龙栖息的，所以那些冤魂在下面还能掩蔽住。

    而唐金蝉所做的事情，就是一下子掀开了上面的盖子，瞬间让下面的至阴至邪的气息直接暴露在了天地之间！！

    天地万物，都是相生相克的，唐金蝉做的这一手，必然就要引发雷劫。

    因为雷电焚尽万物，乃是至阳至刚的东西，那种死人无数的大地震，大灾难之后，往往就会伴随狂风暴雨，电闪雷鸣。

    目睹了这一切之后，方林岩这时候顿时才醒悟过来一件事，难怪得唐金蝉之前要和兑禅说那么多的废话，明明是将那副画一卷的事情，偏偏还要多唠叨了那么久，搞得唐金蝉这样的枭雄都给人一种啰嗦的感觉了。

    原来这厮居然还在布局，还要将兑禅身上最后的一点儿价值给榨干-------那就是算准了兑禅只能用狱魔瓶来攻击自己来求得一线生机，所以就把里面释放出这四万多冤魂的因果一起承担了！

    这样的心机城府，这样的算计！方林岩真的是多想一次，心里面就发寒一次。

    那个和蔼微笑着的和尚，真的是能将人算计到扒皮抽筋不说，甚至连人的最后一滴血都要榨出来舔一舔喝下去啊。

    “对了，兑禅只是被他算计的次要目标而已。”

    方林岩忽然又想到了一件事。

    “那个清风才是唐金蝉算计的第一目标，他又是何方神圣，等当得起这位高人的如此厚爱？”

    “等等，唐金蝉之前似乎说了五庄观？”

    方林岩的脸色有些变了。

    当时因为他身在地下，又很是小心谨慎的躲在了一个角落当中，所以没有听得太清楚，这时候急忙狂摇那口聚魂鼎：

    “喂喂喂，你听清楚了没有，唐金蝉之前是不是说了五庄观？”

    何春带着哭腔道：

    “是的是的，他还说了什么袖里乾坤神通，追云逐月遁法.......”

    方林岩瞠目结舌：

    “五庄观。”

    “清风道人。”

    “袖里乾坤神通！”

    “啊啊啊啊！！”

    “这一个关键词若是露出来，我还只能是猜测，但是三个关键词全中，根据我事前搜集到的资料，就只有一个地方才对得上号了。”

    “西游世界当中，最神秘，最强大的一个地方之一，地仙之祖镇元子的修炼道场：万寿山五庄观，这里身为道观，只供奉天地两个字，因为只有天地才受得起他们的香火！”

    “可是，这样的一个地方，为什么会和女儿国的这一处子母河源扯上关系？”

    就在方林岩脑海里面百转千回过这么多念头的同时，狂怒的劫雷已经劈落了下来！只是下方这四万三千头冤魂昂首望天散发出来的怨气，居然能够与之硬扛。

    但是，劫雷至阳至刚，乃是阴邪鬼物煞气邪气的克星，连续两电下来就直接将之消磨殆尽，

    紧接着在一声撼动天地的巨大雷鸣声过后，又是一道格外巨大的劫雷直劈下来，在即将落到了地宫之前，更是直接分出了五叉，直接让那微微泛出了血红色的电光瞬间漫溢在了地宫深处。

    阴龙在这杀伐一般的电光当中凄厉惨叫，那声音直接惊动十里！！

    不仅如此，下面的阴魂也是再也难以抗拒，大量的阴魂在这恐怖的雷电力量蔓延之下灰飞烟灭，混在里面的空间战士当然也遭受到了池鱼之殃，看得躲在旁边的方林岩又是惊怕，又是庆幸。

    仿佛感应到了下方的阴魂惨叫声似的，又是一道电光直劈而下，那种迫不及待的声势甚至让人想起了“除恶必尽”四个字。

    可是，就在这时候，这一道电光突然湮灭不见！可以见到，在狂风暴雨的半空当中，赫然出现了一名骑着仙鹤的道人。

    这道人看起来还颇为年轻，并且长着一张娃娃脸，看着就十分喜庆，然而他此时的表情，却只能用气急败坏来形容！

    很显然，这就是匆匆赶来的清风道人了，

    见到他现身以后，班志达这帮人脸上同时露出了诡秘的微笑，然后同时开口道：

    “清风！你来得比我想象的迟啊.......”

    清风正要说话，又是劫雷一闪！

    他此时飞在天穹之上，隔在了劫雷与地宫之间，很显然，这一道劫雷肯定就冲着他过来了，

    劫雷这东西往往只冲着应劫的东西去，可是你若是自己找死想要挡在中央，那么肯定也不介意顺带将你给收割了，

    但是清风也不知道使用了什么手段，风轻云淡的将袍袖一拂，就再次将之消弭于无形。

    见到了清风举重若轻的手段，下面的班志达这群人脸上的笑容却更加灿烂了，那种一个模子里面倒出来的笑容，真的让人看得心里面直发冷！不过仔细看去，那居然是发自内心的欣悦！

    “很显然，清风应该和唐金蝉之间是敌对的，这对头的实力越强，唐金蝉的局面难道不应该是更糟吗？”

    方林岩脑子里面闪过了这么一个念头。

    紧接着，他忽然想到了一个可能，然后震惊的道：

    “不会吧？难道这个道士是在.......维持风度？”

    维持风度这四个字当然是好听的说法，其实简单直接一点来说，那就是......装逼！

    “是了，五庄观行事十分低调，背后还有一尊了不得的靠山，这清风平时估计也不怎么出门，就是师兄弟之间对练，而就算遇到了敌人，也很难有不被碾压的时候，所以战斗经验极少！”

    “这个唐金蝉，在和清风对话的时候故意摆出一副点评的高姿态，不就是要激起他心里面的那一份傲慢自负出来？”

    “卧槽，这唐金蝉真的满身都是心眼，以后有他在的时候，老子退避三分，不是斗不过，而是不值得！”

    果然不出方林岩的判断，这清风连续挡住了十来次劫雷之后，忽然浑身一颤，然后鼻孔里面就流淌出鲜血来！

    五庄观的修行心法十分特殊，叫做无漏心法。

    方林岩当时查到这情报的时候还啧啧惊叹了一番，说是练了这心法以后，一点儿不漏的话，岂不是直接连男人都没得做了？甚至连拉屎拉尿都戒掉了？这和辟谷有什么区别？

    因此还特地去查询了一番，结果后来才知道，所谓的“无漏”是指的元气无漏，不是说什么废物废水之类的就不出来了。

    非但如此，修炼此心法的人饭量还极大，根据记载，五庄观里面有仙田千顷，居然是用白鹤照料，黄巾力士为仆役，里面种植的仙家作物三日一熟！

    根据惯例，每一百亩为一顷！这里就足足是十万亩土地了，外加这仙家作物三日一熟，哪怕是按照200斤的亩产量来算，这里的田地一个月都要出产足足十万吨粮食出来。

    当然，这些仙田不可能只种粮食，还要种菜啊，出产用来喂养牲畜等等，那至少也要出产五万吨粮食。

    这样大的粮食出产量，供应五庄观里面多少人食饭呢？上面写得很清楚，得道全真四十八人。

    不过后面还补了一句：门下散仙不计其数，不过散仙应该不是常驻，也不管饭的。

    四十八人一个月吃五万吨粮食，还是仙家特供，你说这胃口怎么样？

    所以，此时清风一旦流出鼻血，意义就和古代少女的守宫砂没了类似，意义十分重大，代表其被破功了。

    果然，接下来的几发劫雷劈了下来，就电得清风东倒西歪十分狼狈，但这还不是最难的时刻。

    因为劫雷这东西，按理说只能由应劫的东西来扛，若是旁边有高人想要强出头，那么不好意思，劫雷的威力会随之提升的，要想从中架梁，那就得有粉身碎骨的准备！！

    天穹上的乌云开始奇异的搅动了起来，然后形成了一个诡异的巨大旋涡，在旋涡的尽头，赫然出现了一只奇特的巨大眼睛幻象，无情漠然的朝着下面一暼！

    这幻象一闪而逝，可是一瞥之下，清风的身影业已被死死锁定。

    任你上穷碧落下黄泉，也无处可藏，无处可遁！

    这巨眼的幻象，正是天意降临的象征，用西方的说法，那就是盖亚意识的具现化。

    而这巨眼虽然只是惊鸿一现，紧接着从这巨型旋涡尽头，轰然降下了又一发劫雷。

    可是这一发劫雷的形状，居然化作了一把雷霆巨斧.......直劈而下！！

    这一瞬间，上面的清风都傻眼了，也不知道是忘了逃还是慌了神，竟是直接就不做任何反抗呆呆矗立原地，任自己被那煊赫的雷光吞没。

    紧接着，两团焦黑的物体拖拽着浓烟就被震飞了出去：一团较大的应该就是清风，落在了夏宫旁边一处庭院当中，一团较小的落在了夏宫后方的山上。

    但天穹之上，那只巨眼依然再次出现，雷霆在九霄天外盘旋卷曲，聚集往复，这一次居然是化作了一把雷霆投枪，天边的云层宛然聚集成了一只巨手的形状！

    猛然将雷霆投枪再次对准了清风再次投出！

    大天劫降临！

    这发大天劫一出现，已经躲得远远的方林岩顿时悚然，心中传来了毛骨悚然，大难临头的感觉，甚至就连手背上面的汗毛，也是一根根的倒立了起来！

    这是什么鬼东西，老子已经躲出好几百米了，居然还会被这威力波及吗？

    在百忙之中，方林岩还不忘去看一眼唐金蝉那边的状况，发觉这群人都已经同时盘坐在地，口中念念有辞，身边出现了一个明显的光罩，只是，以班志达为首的这群人/妖，嘴角旁边依然出现的是微笑。

    说时迟，那时快，这一发雷霆投枪已经飚射了下来。

    但是在即将落到清风身上的时候，一只巨袖的幻象出现了，就这么轻描淡写的一扫，便有着秦王扫六合的雄姿，直接在清风的上方遮护住。

    这一发雷霆投枪射在了上面，直接就是电光四溅飞射激荡，甚至波及到了四面八方。

    方林岩甚至亲眼看到，一头蜘蛛妖明明是身在护罩当中，被散逸出来的一缕电光波及到，立即就化作灰烬！

    大地被这电光波及到，立即就是一条条十几米深的沟壑！

    但是那一只正面承受雷霆投枪威力的巨袖，却是安然无恙。

    这正是清风的师尊镇元子出手了，以一气化三清之术演化出了自己的本命元神护住弟子，任你天意苍茫，命运无情，也无法撼动半分。

    苍穹之上，仿佛传来了一声叹息，紧接着彤云四合，天上的那个诡异恐怖的涡旋渐渐消失了。

    镇元子一出手，甚至就连苍茫难测的天意，甚至都要退避三分！

    紧接着，一座恢弘巍峨的庙观幻象突然出现，这庙观看起来金碧辉煌，极其奢华，其中更是有十二重楼，仙云缥缈，不类人世。

    而在庙观的正大门前匾额上，赫然写着“镇元”两个大字！

    烧成了一团黑炭的清风，直接就被吸入到了观中，然后消散不见。

