    被李南抓住手，林素素心里很慌。

    无论什么时候，跟这个男人在一起，她都没办法保持淡定，心情极度紧张。

    李南说出这句话，在她的理解就是，自己做的还不够。

    “我……知道了。”

    她低声说了一句，看着李南，然后趴下去，吻了过去。

    李南眼睛睁的大大的，看着近在咫尺那张精致无比的脸，甚至能看见她那在跳动的睫毛。

    清凉的嘴唇，十分柔滑。

    李南已经管不了那么多了，也不知道为什么林素素会如此的主动，但他知道一点，自己已经被彻底撩拨起来了火气。

    伸手，抱住了林素素的臀部。

    紧身包臀裙，如丝绸般顺滑。

    再然后，直接把林素素整个人抱起，往旁边的休息室大步走去。

    ……

    时隔几个月之后的第一次亲密接触，无形之中的感情，仿佛再次融合了一般。

    林素素也跟以往不一样，整个人彻底投入了进去。

    一个小时后，怀里抱着脸颊湿润的林素素，她脸上的余韵还没散去，李南开口说道：“要不就回来吧。”

    “不了，我回去对谁都不好，反正这次你救了我，我也卖命给你了，我老老实实当我的总裁，你也去当一个好老公，好父亲。”

    “那你这个保镖，还要不要继续当下去？”

    “唔……如果你想，大概……应该是可以的吧。”

    李南听到林素素说出这话，简直不敢相信。

    以前的林素素，原则性多强啊，绝对不会允许这种事发生的。

    但是现在，她竟然答应了。

    “你是怎么改变主意的？”

    他很好奇。

    “也没有怎么改变啊，只不过有人跟我说了一句，如果觉得将来遇不到更好的了，那就迁就一下眼前的人吧。”

    “可不仅仅是迁就那么简单。”

    林素素说出这种话，李南感觉很惭愧。

    毕竟怎么说，都是自己这边的问题最大。

    林素素想要的，自己给不了。

    “嗯，没事，反正不也没在一起嘛，哪天我要是真迁就不下去了，肯定会拒绝你的。”

    说完，林素素又紧紧抱住了李南，在他脖子上亲了一下。

    抛开别的不谈，这一刻，她是感觉到幸福了。

    或许就跟那位老人一样，人生总不可能一直完美下去，只要往好的方面发展，就是未来可期的人生。

    “好！”

    这个结果，已经超过李南的预料了。

    毕竟在之前，他根本不敢想象，自己跟林素素还有这么一天。

    心都死了。

    一直到今天他才发现，其实自己一直都没放下，依旧贪恋林素素的每一寸肌肤，每一个呼吸。

    接下来，好好生活！

    ……

    离开了公司之后，李南整个人就变了。

    其实这些天，他对生活的态度并没有那么积极，只是他知道有人在乎自己，自己也要保护很多人。

    现在，他终于可以撕掉所有的面具，开启自己想要的生活了。

    没回家，因为他要开始忙着炼丹了。

    林素素负责公司，那么别的事不用他再操心，他要完成任务，不然拿不出货，指不定什么时候就有人找他麻烦。

    所以，他去了一个没人的地方，就开始躲在长生珠里面忙活了。

    梦心妍已经把里面弄的很舒适，几栋别墅都已经搭建完毕，进来之后，就看见她躺在泳池里面，吃着零食。

    看见李南进来，她也没一点不好意思，甚至还故意甩两下，让李南看。

    “这几天有没有催熟灵药？”

    李南走过来问了一句。

    “有啊，不过数量不多。”

    主要是时间太短了，她每天还得组装别墅。

    “有一点就行了。”

    李南也没要求多高。

    “不过你好像长胖了啊。”

    看着梦心妍的身材，李南忍不住说了一句。

    一说到这，梦心妍顿时就不开心了。

    不管是什么人，长胖永远都是女人的天敌。

    “要不你陪我运动运动？我想减肥，可是不知道干什么！”

    “运动什么？”

    “咱俩一起练瑜伽吧。”

    “怎么练？”

    “把衣服脱了，咱俩面对面！”

    李南：“……”

    你确定那是练瑜伽？

    恐怕是想要见缝插针吧！

    呸！老子又不是针！

    “你自己练，我还有点事要忙！”

    果断拒绝。

    梦心妍在这里待的很无聊，万一激活了一些别的属性，下次自己再进来，不得被吞了。

    ……

    九州大陆。

    龙尊如同一个乞丐一般，衣衫褴褛不说，还有自己太祖爷爷这个拖累。

    太祖爷爷虽然活着从哪个鬼地方出来了，可身上一直觉得不舒服，尤其是最近几天，他整个人痛不欲生。

    幸好龙尊也是个孝顺的人，不管多么难，他都没有抛弃自己太祖爷爷。

    听说了神龙岛的屠龙家族之后，他顿时就做出了决定，一定要去神龙岛。

    因为他看过屠龙家族的族谱，龙申就是他们的祖宗。

    并且距离到现在，也差不多就是八百年。

    那位老祖宗，当年就是宗师第三步的顶尖高手，最后失踪，没人知道他去了哪儿。

    龙尊觉得，神龙岛那位金丹后期的老祖，应该就是自家老祖宗。

    来到这里的时间不短了，一个多月的时间，足够他对九州大陆了解很多。

    他的修为比起来，简直就是跟小孩没什么区别，毫无战斗力。

    每次走在路上，都被人拦路抢劫，幸亏两人身上一点值钱的东西都没。

    一个修为低到可怕的他，还有一个病秧子，眼看着就快不行了，修为也不高。

    打劫的人看见他们，呸一口，说一句晦气，就走了，根本懒得搭理他们。

    他已经走了二十多天的路，可是距离所谓的神龙岛，还不知道有多远。

    别人都能飞，实在不行还可以有随身的飞行宠物，比如仙鹤，老鹰之类的，一天能飞几百公里甚至上千公里。

    他们光靠两条腿，还得拖着自己太祖爷爷，哪怕身为一个武者，体质很强，可每天也就只能走一百里上下。

    九州大陆，实在是太大了，据说神龙岛所在的位置，十分遥远，他感觉就算到了神龙岛，恐怕人家老祖的八百寿诞也过去了。

    虽说寿诞还要两年后才正式开始。

    不知道是不是错觉，没有了飞机高铁，他感觉这个九州大陆，大的可怕，随便两座城池，距离都是上千里。

    他走了二十多天，也就才到第二个城池。

    之前所在的城池，叫做曙光城，现在这个城池，被称之为曲女城。

    曙光城是一个很小的城池，附近只生活了几百万人，居住了几万个修士，普遍修为都不高。

    但是曲女城完全不一样，是一座十分高大的城池，城墙全部都是用几十米高的巨石一块块堆积起来的，足足有上百米高，一眼望不到头。

    这还仅仅是城墙，这么大的基建，哪怕是在地球上，龙尊都没看见过。

    所谓的金字塔，跟这个城墙比起来，简直是天差地别。

    根本就不是正常人能够建造出来的。

    一切对龙尊来说，都是强烈的视觉冲击，三十年的人生观，早就已经崩塌了。

    要不是他现在过的很艰难，肯定会好好的去了解这个地方。

    可哪怕过的如此艰难，经常弄不到吃的，他宗师第一步巅峰的实力，竟然都在不知不觉中突破了，达到宗师第二步。

    这里的灵气，实在是太浓郁，哪怕荒山野岭，都有不少。

    压根不用任何天材地宝，就能达到这种效果。

    简直是武者的天堂！

    这里很多人，年纪轻轻就能修炼到宗师第三步，他这种已经属于年纪非常大的了。

    在九州大陆，天才往往都能在十八岁之前修炼到宗师第三步，三十岁之前，修炼到宗师第五步，然后寻找筑基的机会。

    哪怕是普通人，三十岁之前，也都能修炼到宗师第三步，只不过很难继续前进，顶多能在六七十岁的时候，修炼到第五步，筑基的事，这辈子都没希望。

    他恨啊！

    恨护龙山庄那群人！

    同样也恨陆狸！

    只不过护龙山庄在那群人好像都死了，跑出来的时候，他一个也没看见。

    陆狸也失踪了。

    连恨都不知道该恨谁！

    “站住！进城费用一人一块灵玉！”

    龙尊刚刚走到曲女城门口，突然就被拦住了。

    他懵了！

    进曙光城，可没那么多规矩，也没人收入城费。

    他身上，哪里还有灵玉啊，当年本来有两块，可是被陆狸骗走一半，又浪费一块救了龙翎儿，浑身上下，就只剩下半块了。

    他跟太祖爷爷两个人，需要两块才行。

    就在这个时候，一群衣冠明亮，气势不凡的几个人，也朝着曲女城走了过来。

    路过城门口的时候，压根就没有受到任何阻拦，没有缴纳任何的入城费用，直接大摇大摆的走了进去。

    “他们为什么不用交的？”

    龙尊看了一眼，说了一句。

    “呵，人家是神龙岛的人，看到人家的腰牌没有？你个臭乞丐，也想跟他们一样？你有金丹后期的老祖吗？人家老祖一个喷嚏，都能把你打的灰飞烟灭！”

    “神龙岛？是屠龙家族的人？”

    “那是当然，赶紧交钱，没钱就滚一边去，别耽误后面的人！”

    【作者有话说】

    跟大家说一声抱歉，昨天有点事，耽误了时间，没写出来，我今天尽量给补上！

    如果今天补不上，明天肯定可以！

