    在众人的注视之中，古一法师利用时间宝石施展了时间法术，一团绿色的光柱出现在了她的面前。

    那个光柱就相当于一个“宇宙钟表”一般，通过对其调整可以实时修正目标对象的时间线。

    古一法师不断旋转那绿色光柱，五灵大阵就不断被“快退”，而随着五灵大阵的不断快退，魔界那动荡不安的界璧也随之开始慢慢恢复。

    没过多长时间，五灵大阵就快退回了起点，五颗圣洁无比的灵珠，出现在了众人的面前。

    “是五灵珠！白豆腐，是五灵珠！五灵阵被逆转回去了！”景天又惊又喜地叫道，简直不敢相信自己的眼睛。

    逆转时间这种事情，向来只是传说中的轶闻而已，想不到如今竟然真地有人做到了！

    白豆腐这个朋友，也太逆天了吧？

    不只是景天，镜像重楼和重楼也是看得一愣一愣的，他们谁都不会想到，五灵阵这种逆天的阵法，竟然被人如此轻而易举地给破了！

    “诸位，五灵珠是我蜀山收集而来的，所以，我需要将它们带回蜀山！”

    徐长卿和众人打了一个招呼之后，就将五灵珠给收了起来，对此众人自然不可能有什么意见了，这本来就算是蜀山之物。

    五灵阵被破之后，镜像重楼重新被关进了烟月神镜之内，景天和徐长卿他们先后回了蜀山，而聊天群内的大家，则是各自回到了各自的世界之内。

    聊天群。

    萧炎：“过瘾，实在是太过瘾了！先知和重楼之间的战斗，简直大开眼界！这一次真没枉费我花了一百积分进行穿梭。”

    海王：“哈哈，不错，好久没有看到如此惊心动魄的战斗了，那些没进直播间的未免太遗憾了！”

    音速索尼克：“刚才看了战斗影像，真是太遗憾了！镜像重楼和先知的这一场大战，几乎可以比拟神级强者的大战了，错过了好遗憾！”

    大黄蜂：“我就不遗憾，反正以我的实力，过去了也得离得远远的！还不如影像看得过瘾！”

    萧炎：“深有同感！唉，没有实力连观战都做不到，以我目前的实力，观战起码也得跑到十几公里以外，还真不如直播间看得爽！”

    徐长卿：“这次的事情真是感谢大家了！不然的话，六界都将动荡不安。”

    时空蔷薇：“其实我也没能帮到多大的忙，主要还是先知，我放了几枪，根本没对重楼造成任何伤害。”

    海王：“蔷薇你那几枪其实已经很厉害了，最起码也打伤了镜像重楼了！”

    坦白讲海王对于时空蔷薇的弑神号穿甲弹还是十分忌惮的，不要说是烈焰级的了，就算是弑神一号穿甲弹，都能一枪把海王给崩了！

    而海王现在不过是半音速而已，就算时空蔷薇不用弑神武，只用普通的大狙，海王都无法躲开。

    而时空蔷薇有暗合金装甲，防御力同样十分强大，海王的攻击纵然能伤得了时空蔷薇，也是造不成致命伤的。

    更何况，时空蔷薇还能飞，只要她愿意，就可以远程一枪秒了海王。

    此刻的海王，在时空蔷薇面前，差距貌似真的有一点大。

    时空蔷薇在这一战之中所表现出来的战斗力，还是十分亮眼的，让不少人都对其刮目相看。

    时空蔷薇：“海王你就不用吹捧我了，那只是一点皮外伤而已，完全可以忽略不计的。”

    大黄蜂：“皮外伤也已经很了不起了！那可是接近于神级的镜像重楼啊！蔷薇你的烈焰级穿甲弹能伤得了镜像重楼，群里一大半人都挡不住你那一枪了。”

    海王：“反正我是挡不住的，时空蔷薇一枪过来，我肯定会被打死的，我估计群里的大多数人已经都挡不住蔷薇的一枪吧，除非是龙级的强者！”

    萧炎：“就算是龙级的强者，也只有一些强大的龙级强者才能挡得住吧？烈焰级穿甲弹可是连第三代神体都挡不住的，群里的龙级强者之中，没有多少人拥有可以堪比第三代身体的防御力吧？”

    音速索尼克：“我的身体强度不要说是烈焰级穿甲弹了，就连弑神一号穿甲弹都挡不住，但以我的速度，时空蔷薇根本就打不中我！我不会给她机会瞄准的！”

    先知：“哈哈，索尼克说得倒是真的，时空蔷薇毕竟不是琪琳，用枪水平也就一般，遇到索尼克这种速度的，想要瞄准并且击中怕是很难，甚至她的视线根本就捕捉不到索尼克。”

    大黄蜂：“不要忘了还有马尔科，马尔科拥有不死鸟火焰，就算站在那里挨上蔷薇几枪也没有关系的。”

    海王：“我们这里讨论的就是大家的身体强度能不能抗住时空蔷薇的一枪，而不是蔷薇能不能打中，如果这么算的话，大家都有一些自己的手段，蔷薇想要打中谁，怕是都不容易吧？”

    徐长卿：“海王说得不错，无论是龙级还是鬼级的群员，大家都有自己的手段，不是站在原地给时空蔷薇当活耙子的。”

    音速索尼克：“无论如何，时空蔷薇的时空基因再加上烈焰级穿甲弹，绝对是龙级的实力了！这是毋庸置疑的。”

    时空蔷薇：“在真正的强者面前，我的烈焰级穿甲弹根本就不算什么！打中镜像重楼，也不过是打得对方措手不及，仅此而已。而且烈焰级穿甲弹成本较高，还处于管制之中，就算是我也不能随便使用的。对了，徐长卿，蜀山现在已经没事了吧？”

    徐长卿：“蜀山已经没事了，五灵珠被我带回来交给了掌门，掌门他们利用五灵珠的力量，重新修复了锁妖塔，一切都重新步入了正轨。”

    萧炎：“好了诸位，不水群了，忙里偷闲了这一会，我又该回去进行修炼了！”

    “叮！群员萧炎下线！”

    大黄蜂：“你们人类有句话说的好，不怕别人天才，也不怕别人努力，就怕比你天才的人还比你努力，萧炎充分地印证了这一句话！”