    “真没看出来，你还会做饭？”宫慧依靠着门框，满眼都是小星星的看着罗耀在厨房里忙来忙去。

    “一边儿去，女孩子不会做饭，小心嫁不出去。”

    “嫁不出去，我就赖着你。”

    “想得美。”

    罗耀端着一个砂锅从宫慧身边走过，给了她一个“嫌弃”的眼神：“洗手，过来吃饭。”

    “哇，好香。”当掀开盖子的那一刻，宫慧完全被这一道砂锅炖鱼的香味给征服了，太香了，简直比她吃过的任何食物都要香。

    “口水……”

    “罗耀，打个商量，我以后能不能去你家蹭饭？”宫慧嘻嘻一笑，筷子已经伸进砂锅，夹了一块鱼肉塞进了嘴里，表情那叫一个陶醉。

    “不能！”罗耀直接毫无客气的拒绝。

    “小气。”宫慧气哼哼一声，筷子飞快的在砂锅里搅动，不一会儿功夫，一条足足有三斤重的鱼就进了两人的肚皮。

    当然，大半都是让宫慧吃了，这女人的肚子可千万不能小瞧了。

    “不行，吃太饱了，我得动一下，消消食儿……”宫慧抚这肚皮，丝毫没有淑女形象的说道。

    “对，吃饱了该干活了，洗碗去。”

    “得咧。”

    宫慧嘴里答应着，脚下却站起来一溜烟的跑了出去，留下一桌子残羹冷炙和碗碟，让罗耀哭笑不得，自己什么时候成了家庭煮夫了？

    不对，这个词儿有歧义，以后绝对不能用，想都不能想。

    收拾完碗筷，罗耀直接上楼了，晚上他没有喝酒，目的就是为了集中精神听风，想要找到2号台的位置，就只就近找一个好的位置，静下心来，仔细听。

    这个方法有没有效，罗耀自己心里也没底，只有做了才知道，他也没有别的更好的办法。

    通过稽查处的关系，罗耀拿到了2号台区域内的建筑分布图，当然还有一部分住户的登记资料。

    他先把这些资料在脑海里记住了。

    这些靠罗耀去收集，那没有十天半个月是做不到的，但通过背后军统强大的力量，轻松可以做到。

    而且还不会惊动对手。

    铺开建筑分布图，拿起一只红蓝铅笔，以自己所住的院子为中心圆点，一户接着一户的听过去。

    这就跟雷达扫描一样。

    没有嫌疑直接在图上标记出来，重点是单身租户，虽然拖家带口更容易隐藏身份，不容易暴露。

    但是除非家中所有成员都是日谍，否则，一个人是最适合藏匿和行动的，况且单身的人很普遍，只要表现的不那么异常，就不会被人发现。

    这家不是，老人卧病在床，至少半年以上了，生活困苦，连租金都交不起了，男人长吁短叹，孩子们三个月没吃过肉了……

    这家没有亮灯，家里也没有动静，应该没有人！

    这家是个单亲妈妈带着孩子，母亲是一位售货员，把工作餐剩下来一半儿，带回来给女儿吃。

    心酸。

    这家孩子太皮了，把人家玻璃打碎了，老子在教育呢……

    ……

    罗耀一家一家的听过去，在那建筑分布图上划下自己能看懂的记号，不时的叹息一声，老百姓的日子真是太苦了。

    以前或许是一个抽象，没有具体的概念，但听了这些对话后，他是真真切切的感受到，中国必须要做出改变，才能获得新生。

    而最迫切的威胁，是来自日本帝国主义的侵略。

    等等，这家居然有收音机！

    这年头，有钱有势的人家才能置办一台收音机，而且，现在生产收音机的元器件都是管制的，因为很多可以跟收发报机是通用的。

    高手是完全有能力通过购买元器件来组装电台，这中没有任何生产技术标准，没有任何型号的电台，用的时候组装，不用的时候拆开成一堆零件，瞒天过海。

    收音机里播放的是京剧《红鬃烈马》中的其中一段：武家坡，这段罗耀之前听过，所以很熟悉，忍不住跟着哼了两句。

    收音机的主人应该是一个鳏居的老人，房间内应该还有一只常年陪伴他的猫，应该被养的很肥的那种。

    时间一点一点的过去。

    一杯热茶悄悄的放到了罗耀的左手边。

    “谢谢。”还算有点儿良心。

    罗耀知道，是宫慧。

    宫慧没有开口，在房间内找了个位置坐了下来，她知道罗耀现在需要集中精神，专注于听，任何声响都可能打破他的状态。

    当，当……

    墙上的摆钟时针走过了十一点，如果2号台今天晚上发报的话，那么应该进入它的活动期了。

    罗耀当然知道，现在才是最关键的时刻，他努力集中，将自己的心完全沉浸下来，如同止水一般。

    脑海里主动屏蔽那些无关的杂音，全力搜寻那种敲击的非常有规律的声音。

    宫慧坐在罗耀身后的椅子上，连呼吸都不敢大喘气，时间和空间，在这一刻，仿佛都静止了一般。

    宫慧自问听不到外面一点儿动静，除了隔壁传来的断断续续的呼噜声，宵禁了，街上几乎看不到人影……

    而罗耀平静的面孔越来越严肃，甚至有一种冷肃的感觉。

    侧面望去。

    皮肤居然还挺白嫩的额，宫慧忽然心脏忍不住跳动了一下，虽然队里的姐妹经常开玩笑，说罗耀是个小白脸。

    可她还真的没有认认真真的瞧过这张脸，虽然现在沾了胡子，还做了一些处理，让皮肤变得蜡黄一些。

    但侧面这个轮廓，还真是挺好看的。

    痴！

    “醒醒，醒醒，要睡觉回自己楼下房间睡。”宫慧蓦的一回过神来，发现罗耀那张脸已经距离自己不到半根手指的距离。

    “你干什么？”

    “我干什么，你都坐在在我这儿发呆傻笑一个多钟头了。”罗耀活动了一下腿脚，问道，“怎么，梦到啥好事儿了，可千万别跟我有关系。”

    “谁稀罕跟你有关系。”宫慧脸颊一红，站起来，颇感到一丝紧张道，“我，我下去睡了。”

    “等一下？”

    “你想干什么？”

    “这个地址，你让阿成暗中打听一下，把住户的情况搞清楚。”罗耀递给宫慧一张纸条道。

    “找到了？”

    “不确定。”罗耀摇了摇头，“告诉阿成，只是了解情况，千万别打草惊蛇。”

    “知道了。”宫慧点了点头，看了一眼纸条，就记住了上面的地址，然后施施然的下楼了。

    要是让他知道自己刚才发发痴脑海里想的什么，那就糗大了。

    ……

    这丫头刚才想啥呢，一定跟我有关系，不成，不能惯着她，这以后出任务，自己还要自已洗衣做饭，那不得累死，下回得让老满或者刘金宝同学过来。

    心力消耗有点儿大，罗耀一直睡到第二天上午十点钟，才醒过来，醒来的时候，耳朵里还是那种“嘈嘈”的声音。

    好一会儿才恢复了正常。

    宫慧不在家，应该是出去了。

    楼下餐桌上，有一笼包子，应该是给他买的早餐，但放的时间长了，都已经凉了，罗耀也是实在是饿了。

    也不管是冷包子，一口气吃了四个，才算把腹中的饥饿压了下去。

    出了趟门，逛了一下菜市场，中午，罗耀简单的坐了一个四菜一汤。

    宫慧回来了。

    “罗耀，你做饭了？”

    “嗯，洗手过来吃饭吧。”罗耀解开围裙，招呼一声，做饭倒是能让他暂时忘记耳朵里那“嗡嗡”作响的后遗症。

    宫慧答应一声，去洗了手，过来给罗耀盛饭，刚吃上两口，忽然想起来什么，把随身带的布包取过来，从里面掏出一条老刀牌香烟了：“我记得你烟抽没了，给你带了一条回来。”

    得，这顿饭没白做。

    “尝尝我今天做的这个醋鱼，跟昨天晚上不一样。”

    “好。”

    “阿成那边有消息吗？”罗耀一边吃饭，一边问道。

    “住那间屋子的家伙叫高荣，在银行工作，每天早出晚归，作息时间相当准时，平时也没有见他跟什么人来往，在江城没有亲戚，也没有听说有女朋友……”

    “有照片吗？”

    “有，银行有他的跟其他员工的合影，阿成已经通过关系去搞了，应该很快就能搞到。”

    “辛苦一下，咱们晚上三个接力，把这个高荣的身份确认一下，然后就通知唐处长行动。”

    “这个高荣明显不是一个人，是不是先不急？”

    “我们的任务是找出‘幽灵’电台，其他的事交给唐站长他们处理。”罗耀嘿嘿一笑，他跟宫慧把活儿都干了，其他人怎么办？

    有些事情不必全部自己动手，这是一种处世哲学。

    罗耀以前不懂，但融合了脑海里那个灵魂后，他明白了，当然，好坏现在不知，起码对他在军统内的潜伏是有帮助的。

    韦大铭不是瞧不上自己，觉得自己不可能找到“幽灵”台吗，我就找一个给你看看，我不但找到一个，还一口气找到三个，吓死你！

