    第685章 踏入黑暗

    “本尊！”

    此时，天帝带着红尘等人到来。

    柳青收起盘古斧点了点头。

    红尘轻声问道：“如今终极之门破灭，藏着的秘密都释放出来了。”

    “接下来你打算如何进入终极宇宙？”

    她一席话，让永夜，亚和米菈三人都聚精会神的看过来。

    柳青笑了笑，掌心摊开，只见一闪精巧的青铜门浮现。

    “青铜门？”

    亚惊呼一声，下意识后退一步。

    红尘惊讶道：“莫非，你想凭借着东西跨越终极？”

    “它跟终极宇宙有关吗？”

    永夜也开口问道。

    柳青看了几人一眼，点点头，又摇摇头：“有关，但也可以说无关，只是我能凭借它跨越终极壁垒而已。”

    “本尊想开一条路？”

    天帝了然，明白柳青的意思了。

    终极之门被打破后，一切都没用了。

    连终极古路都崩塌消失，不仅仅是影响整个全宇宙。

    包括诸天时空都一样，甚至消失的时代都会一一出现。

    曾经被截断的岁月同样会降临，那些隐藏的东西都不可能继续藏下去。

    柳青此举就是打破一切，重新开始。

    而他要掌握这个主动权就只有新开辟一条真正的生路。

    一条直达终极宇宙的路。

    媒介，就是青铜门。

    “我已有打算，青铜门作为一个媒介，开辟一条新路。”

    柳青神色镇定，充满了自信。

    众人也不清楚他哪来的自信能自己开辟一条新路？

    无数强者谋划无数年，一个又一个时代才开辟出来的终极古路被他毁掉了。

    人家都没成功，凭什么你就能成功。

    “本尊，你是想让那些隐藏的强者去探路？”

    天帝眼睛一眯，露出恍然大悟的表情。

    其实他不怀疑本尊有这个能力，只是猜到了本尊此举用意。

    “没错。”

    柳青微微颔首：“它们总是藏着怎么行，应该出来活动活动筋骨，老当益壮嘛，该去探探路。”

    这话说得，让红尘，永夜等人都无语了。

    你是想将那些昔日的古代强者们一个个给你探路打头阵呗。

    说白了就是将人家当炮灰使。

    反正现在古路被打碎，终极之门消失，谁都不能藏了。

    想要进入，就必须按照柳青的计划，从青铜门进入。

    若是不去肯定待不了多久，因为古代的强者们已经到达了一个极致。

    一旦藏不了，就等于慢慢归墟，重新回到宇宙母亲的怀抱里享受永恒的温暖。

    这可不是它们想要的，所以肯定会进去。

    “好了，计划是这样，不过先等一等。”

    柳青说完收起青铜门。

    这玩意先放着，他接下来还有一个计划。

    那就是黑暗。

    这问题必须解决。

    柳青望着茫茫黑暗幕后，里面毫无动静，显然被镇住不敢吭声。

    之前的源王气急败坏却仍旧不敢妄动。

    “你不出来，我就进去了。”

    柳青忽然露出一抹笑意。

    这话一出，黑暗深处传来一阵阵剧烈波动。

    好家伙，居然要亲自入黑暗？

    “你要深入黑暗？”

    红尘一听脸色都变了。

    她立马紧张了起来，死死抓着他手臂不放。

    “放心，没事的。”

    柳青轻声安慰道。

    神特么没事，她怎能不担心，又怎样放心？

    看看昔日无敌的全王又怎样，还不是被黑暗同化了。

    柳青这样进去真不会出事吗。

    况且里面藏着太多的恐怖，黑暗的源头，昔日堕入黑暗的主宰，还有着一些黑化的古王等等。

    反正黑暗幕后太可怕，她不想柳青去冒险。

    “我说没事就没事，里面那些东西不敢妄动。”

    柳青拍了拍她香肩安慰。

    “天帝，你带着她们先离开，返回天界等我。”

    他看着身旁的天帝，让他带人离开这里先回去等消息。

    “真的要进去吗？”

    永夜也露出了担忧的神情。

    柳青看了她一眼，从永夜身上看到了一丝归墟的迹象。

    这让他心里有些沉重，难道无法阻挡她归墟？

    他给了天帝一个隐晦的眼神示意，后者微微点头。

    永夜的问题必须解决，只能让天帝来处理了。

    “走吧。”柳青看着几人点点头。

    天帝一挥手，带着红尘等人一晃，消失在这里。

    只留下柳青独自一人立在虚无之中。

    他的背后就是无尽的黑暗。

    一步踏入就万劫不复。

    “接下来，我要入黑暗，你们好好待着。”

    柳青自言自语，说完一步踏入其中。

    轰！

    刹那间，黑暗沸腾了起来。

    无穷的暗物质席卷而来，诡异的气息弥漫笼罩。

    仿佛要将他彻底拖入黑暗之中永世沉沦。

    “你居然敢进来？”

    黑暗深处传来一个声音。

    显得很意外，有些震惊柳青的胆大，居然敢进来。

    好家伙，黑暗深处一道道可怕的波动传来，黑暗的主宰和古王们全都被惊醒了。

    “狂妄的人啊。”

    黑暗中传来一声咆哮。

    一道可怕的黑影悄然浮现，带着一丝狰狞盯上了柳青。

    敢进来的人，从未有能够完好无损的。

    本来还有些畏惧于柳青的强悍震慑，可自己跑上门来，那就怪不得它们了。

    “嘿嘿嘿...”

    “多好的一具肉体啊。”

    “污浊的灵魂，湮灭他，夺取他的肉身。”

    黑暗深处，一道又一道诡异的黑影冒了出来。

    它们的目标居然是柳青的肉身。

    只要污染了他的灵魂，湮灭干净，然后就能夺取这样一具完美而且强大的身躯。

    “他的身躯，是我的。”

    一尊黑影咆哮着扑来，卷着漫天黑物质要淹没了柳青。

    看着袭来的可怕黑影，柳青面不改色。

    “躲在黑暗中的杂碎，说了老老实实待着就是不听。”

    柳青无奈的摇摇头叹了口气。

    说完，只见他脚步不听，抬起一只手对着那袭来的黑暗物质轻轻这么一挥。

    嘭！

    黑暗溃散，那黑影来不及惨叫就化为一缕黑烟消散不见。

    一掌，轻描淡写的拍灭了一只可怕的黑暗魔物。

    那可不是普通魔物啊，一般的古王都未必能讨到好处。

    可惜在柳青手里挡不住轻飘飘的一掌就灭了。

    “嘶！”

    黑暗中传来一阵阵倒吸冷气之音。

    隐藏的黑暗存在无不动容，被柳青再次镇住。

    “你们，也别走了。”

    柳青目光一转，锁定了那几道冒出来的黑影。

    干脆一起上路，好有个伴。

    哗！

    说完轻轻一甩手，那几道黑影甚至来不及反应，搞不清楚状况个个化为一片虚无。

    连带着周围的黑暗物质都一起被湮灭干净。

    “滚！”

    柳青大喝一声，震碎了前方重重黑暗。

    这一幕吓坏了黑暗幕后的那些存在，个个偃旗息鼓，再不敢妄动。

    人家就算进入黑暗深处，一样强大无敌。

    一番震慑，四周清净了。

    柳青闲庭信步的行走于黑暗之中，一步步消失在茫茫深处。

    外面，宇宙各方都陷入了震撼之中。

    独创黑暗幕后，还震住了里面的各种牛鬼蛇神，这是所有人都不敢相信的一幕。

    可偏偏柳青做到了。

    “该死，他到底想干什么？”

    黑暗幕后，一些强大的存在坐不住了。

    柳青一路深入黑暗幕后，到底要做什么？

    正想着，只见柳青踏入黑暗幕后，来到了一片无尽深渊之下。

    看到这，躲在黑暗深渊的一些幕后强者慌了。

    卧槽，你别过来啊。

    (本章完)

