    “这是什么？”白夭问道，看起来像是什么邪恶的东西。

    “鬼使契约，天道行者给会长，会长让我转交给你的，原本我想着过完交易日就去找你，没想到在这里碰上你了。”汤羊俞手放在嘴边，对白夭悄声道。

    其他人已经围了上来，却被汤羊俞挥手给驱逐，“去去去，你们不要看。”

    “鬼使契约，是能进入鬼使之地的凭证，也能从里面出来。”卞沉渊解释道。

    “鬼使之地？”白夭回想着这个有些熟悉的字眼，忽然目光一亮，“我想起来了，圣婉儿的母亲进入过鬼使之地，难道天道行者想要我救她吗？”

    “那大概就是了。”汤羊俞小声说道，“会长说，天道行者把这个契约转送给你，就是要你救一个人，可能就是救她。”

    “可是，天道行者为什么要救她呢。”白夭完全搞不明白，圣婉儿的母亲月轻书到底是什么人，她拥有着可以进入鬼使之地的力量，还在彼梦之端的人蛇大战中救过他们所有人一次。

    白夭依稀记得，月轻书的容貌，像是天上的月光，纯净得一尘不染。

    她是一位很特殊的存在。

    “不知道，或许救她出来之后，就能了解了。”汤羊俞说道，将契书推给白夭，又说道：“这个契书一旦契约，就会打开前往鬼使之地的通道，来回都只有签契书的人才能通过，天道行者说，你有这个能力可以将她给提前带出来，而且还有一件事是你必须要注意的。”

    汤羊俞喝了口茶润口，认真说道：“这个通道一旦打开，每到夜晚，里面的鬼魅就有可能发现这个通道，并且从里面钻出，一旦出来的数量太多，就极有可能在大陆引发一场亡灵之战，所以你必须要尽快，越快越好。”

    白夭忽然间觉得肩膀上多了一项重任，天道行者要她这么做，那自然是有他的道理。

    经过了之前一段时间的相处，白夭愿意相信天道行者的判断，他所做的一切，都是为了人类的大统与和平。

    她有空间，自然是能进去之后，将月轻书带入空间，再自己出来，这天下，大概也只有她能办到了。

    “有了鬼使契约在，里面的亡灵不会动你，但是一旦将那个人给救走，就有可能引发亡灵的暴动，甚至有可能惊动他们的王，因为你破坏了那里的规则。”汤羊俞还在认真叮嘱，而白夭已经感觉背后冒起冷汗了。

    从那里面救人，就是破坏了规则，甚至还有可能惊动鬼使之王，所以她得万分小心，步步为营。

    “这些都是会长告诉我，叮嘱我要说给你听的，你在去的时候，最好找上光明神殿的人替你护航，守住通道，天道行者那边已经知会过光明神殿了，所以你就放心去，最好这几天就去。”汤羊俞叹了一声，这孩子才多大，就要承担这么重要的任务。

    要知道，哪怕是他们这些上了年纪的人，都不敢轻易进入那种鬼地方。

    “我知道了，多谢长老告知。”白夭握着手中的契书，心情有些复杂。

    卞沉渊伸手抱住了白夭，看着她的眸中浸满了温柔，眼底划过一抹决绝，说道：“若是你在里面出事了，不论如何，我都会去救你。”

    他摩挲着她手腕上的小紫花，鬼使之地不是个好地方，里面的那个王不能轻易招惹，但是一旦对方想要白夭的性命，他就算死，也会将白夭给救回来。

    “我一定不会有事的，我还要去找臭老头呢。”白夭笑了笑，可是却有些勉强，这不是一项轻松的任务，但是她绝对要活着回来！还要带着月轻书一起！

    到时候，她还得叫上圣婉儿一起，在通道门口迎接她的母亲。

    许久不见臭老头，她已经有点怀念之前拌嘴的日子了，臭老头只会嘴上逞强，却从来都没有刻薄过她。

    “嗯，魔无笑还等着你去救呢。”卞沉渊抚摸着她柔软的秀发，要坚信，她一定不会有事的。

    白夭收起了契书，“若是赶时间的话，我们现在就走吧，我去找小狸道个别。”

    “好。”卞沉渊与她携手站起，离开了炼丹师工会，其他人跟上，留下了汤羊俞在公会里，连声叹气。

    “希望尊主一切平安吧。”

    一行人往城西的方向走，刚来到了城西，就看见了远处有一群人旭旭嚷嚷，似乎是围着看什么热闹，正在对里面发生的事情指指点点。

    一群人走了过去，就发现那边的平台上，一个被五花大绑的中年男子跪在地上，想挣扎却始终挣脱不开。

    而墨环狸一脚踩在他的肩膀上，手撑在膝盖，尽显霸道。她的双眸中充满了戾气，光是瞪一眼，都能瞪死人的那种。

    她指了一圈人群，大喊道：“都给我看着！这个人想抢人市的姑娘，还冒充本城主的名义，想将人带走，这就是下场！”

    “敢在殷陵城闹事的，管你是大宗门派的弟子还是归平境的高手，我让他活不过今晚！”她霸气而充满凌厉的话都传到了百米开外，她转身抽出了旁边侍卫腰间的剑，一刀砍下了那个人的人头！

    人头带着鲜血，咕噜噜地滚到了众人面前，他还瞪着双眼，看得有些人后退了好几步。

    全场鸦雀无声，谁也不敢替这个人说一句好话，城主的手段已经很直白了，谁敢闹事就直接杀。

    这也是一直以来，殷陵城内很少发生恶事的原因。

    想当初，有个无皇境级别的强者在城中干了坏事就跑，结果这位城主硬是带着几位长老追了三天三夜，将人给抓了回来，还当着所有人的面在广场处死，尸体现在还吊在城外的城墙上。

    而后当那位强者的家人来报复的时候，也全被城主给一剑砍下了头颅，悬挂在了城外尸体的旁边。

    自从这件事在城内传开之后，就再没什么人敢闹了，更是没人敢惹这个女魔王。

    墨环狸将剑丢还给了侍卫，由两个侍卫将尸体给带到城门悬挂。

