    这一瞬间洛北冥心头狂跳。

    这一道气机让他感受到了死亡

    自己在这一道气机面前，就仿佛是蝼蚁遇见了大象。

    对方只要一道呼吸，都能够轻易的碾压自己。

    被轰碎的数百尊造神，他们脸色变得苍白。

    盟主到底在和什么等级的人交战？

    对方也太可怕了吧

    没有现出真身，就只是一道神通。

    就将有诸神阵加持的盟主给碾压了！

    有人站了出来，他询问洛北冥。

    “盟主到底发生了什么事情？”

    “为何会有这等强者降临于我造神联盟中？”

    自从造神联盟成立以来，就一直维护四方安定，巩固盖天域中部地区。

    按道理来说，是没有得罪什么势力的。

    所以

    这是盟主单方面的仇恨，这个时候他们一定要问清楚，到底是什么原因。

    洛北冥深吸一口气，通过精神力将事情和自己所知道的信息告诉给了众人。

    林启？

    书店？

    众人面面相觑，都看到了彼此脸上的疑惑。

    林启这个人他们从未听说过

    为什么一个凭空出现的家伙，居然如此之强的实力。

    洛北冥感受到了林启真正实力后，心里已经失去了底气。

    他已经彻底明白了，自己在林启面前什么风浪都掀不起来。

    他立即大声喊道

    “林启前辈，晚辈知错了，还请住手。”

    可是那风眼之中的毛笔却没有丝毫的停顿。

    洛北冥刚刚的阻拦，你被认为是阻碍因果的敌人。

    书店中，书籍的借阅都依靠系统。

    系统的本能已经将洛北冥视为了敌人。

    除非林启能够出现在这里，不然无人可以将洛北冥救下。

    那一只毛笔还在继续下降，毛笔字中蕴含的无尽锋芒，已经让洛北冥的肌肤生痛。

    洛北冥再次心惊

    自己可是开启了八脉呼吸法，现在自己的肉身应该是十分的强大。

    可就是这样，仍然被那虚无的锋芒给刺激到了。

    这样自己都能感受到痛楚，若是那锋芒真的落到自己身上

    那自己恐怕不用片刻，就会遍体鳞伤。

    洛北冥此刻再也顾不得自己所谓的尊严。

    他直接朝着那道毛笔，扑通一声跪了下来。

    “还请前辈原谅我，我愿意跪在这里百年赎罪。”

    整个造神联盟的人都没有想到，盟主他居然会说出这样的话。

    同时他们心中翻起了惊天骇浪。

    这林启实在是太可怕了吧，本人都没有出面，就已经让盟主吓成了这样，

    他的实力到底到了什么地步……

    整个造神联盟一阵无声

    李鬼被吓得已经是失禁

    现在他十分后悔自己为什么要背叛林启。

    自己当初就应该向王嫣姐弟二人低头思。

    无非就是断个手脚啥的，然后再自废个修为。

    那也总比死掉来的好，起码自己还活着。

    可是现在，自己怕是活不下去了。

    从无尽风云中落出的毛笔，径直的落到了洛北冥身上。

    砰！

    一道血雾浮现在了半空中，那浩瀚的血气随着风飘散到了方圆万里之内。

    血腥气无比的凝实，让人闻了几乎反胃。

    这一尊无限接近天人之境的强者，在这毛笔之下，就连一瞬间都坚持不下来。

    只是在触及到的那么片刻，就直接炸了。

    整个造神联盟的人脑子都空白了，感觉世界观都受到了冲击。

    太强了

    这已经强大到了超出了他们的想象

    他们这辈子都没有见过如此强大的人，而且这还是他施展的一道神通而已。

    谁也不知道这一道神通有本尊的几分之力。

    是仅仅随手一挥呢，是有着本体的七八成之力呢？

    这些都已经不重要了

    从今日之后，林启之名将会响彻在盖天域的中部之地。

    那李鬼身上的因果线紧紧的和毛笔联系在了一起。

    李鬼是一定逃不掉的！

    已经超过了借阅期限，他的名字已经被系统自动载入了黑名单。

    凡是被载入黑名单之中的人，再超出1月期限的时间后，都会被强势斩杀！

    而系统的力量，是源于林启的！

    在那恐怖的威压之下，李鬼也化作了一道血雾。

    只有那一本凤魔炼尸法漂浮在了半空中。

    那浩荡的光芒，好似一尊小小的烈日。

    将整个造神联盟的造神的目光都吸引了过去。

    就是这一本书，是那林启借出来的书籍。

    如果不是这一本书的话，就不会有下面发生的事情了。

    所有人都摒住了呼吸，仔细的打量着那一本书。

    他们都无法看清书上的内容，那一本书上好像有一层无形的力量遮掩住了。

    下一刻

    因为将李鬼斩杀之后，那一只毛笔也就消失了。

    那周边的风云也就归于了平静，来得快去得也快。

    好像没有发生什么事情，一切都那么的安静。

    突然造神联盟中有人动了

    那是一尊上位造神，他飞了上去，拿住了那本书。

    他双手捧着那本书，神情之间无比的恭敬。

    他抱着那一本书缓缓的转了过来，目光看着所有的人。

    “我建议大家跟我一起把这本书还给林启大人。”

    “我们还要向林启大人郑重的道歉，要让林启大人知道我们意识到了自己的错误。”

    他的想法所有人都明白了

    就是想要让林启息怒，不将祸害牵连到他们身上。

    很快就有人同意，整个造神联盟的人都出动了。

    他们先是去找到了李鬼的消息，赵立伟是从南部之地来后，马上就前往了南部之地。

    南部之地中

    突然出现了数百尊造神，惊得天王和无妄尊都出现了。

    他们询问了来意

    知道了刚刚所发生的一切之后，天王和无妄尊震惊的对视。

    这是他们认识高人以来，第1次听说过高人动手。

    结果第1次就是这样的惊天海浪，直接将造神联盟的盟主给杀了。

    这简直就是晴天霹雳，今天往后林启之名将会响彻盖天域。

    他们赶紧将林启的住址告诉了造神联盟的人。

    这些人都是盖天域的顶尖力量，天王和无妄尊也不希望他们死。

    若是他们都死去了，那么整个盖天域的力量，瞬间就会损失四成以上。

    这是他们不愿意看到的事情。

