    玄芷陈述一样，没有任何波澜起伏的语气，客观又真实，

    将鬼冢莫名而来的火气浇灭得彻彻底底，

    此刻他脸上一阵窘迫的红，反应过来后又觉得被打了脸，顶了顶后槽牙，

    最后还是只挤出“不知好歹！”几个字，

    玄芷越发觉得莫名其妙，干脆和之前一样，

    默默退后了几步，远离在她眼中阴晴不定的鬼冢，

    鬼冢见此，忍不住揉了揉突突直跳的太阳穴，深吸了一口气，转身走到另一边，

    对青芜说，“不行了，我年纪大，受不了这种刺激，我先缓缓，你继续。”

    青芜冷睨他一眼，对玄芷说，

    “玄芷，我们时间不多，要不要冒险恢复记忆，看你自己。”

    玄芷抿唇，下意识地看一眼鬼冢，

    对方正背对她，站在阴影中，看不清表情，余怒未消的样子，

    她眼中滑过不知名的情绪，覆盖睫毛的眸子颤了颤，随即抬头对青芜说，

    “我愿意，辛苦你了。”

    于是盘腿坐在原地，

    青芜绕到她身后，“我需要探测你的识海，你会感觉到强烈的不适，

    放轻松，忍一忍就过去了，别排斥。”

    “好。”

    窗外，没有黑夜的神隐上空，一阵金光一闪而逝，

    微风吹过，白色云彩飘向了远方，明亮的光线洒下来，交错了几番光影，

    从青芜所在的偏殿到远处看不到尽头的天梯，因这均匀散落的光线也落上了几丝或明或暗的浮动光影。

    天梯尽头的神庙金碧辉煌，在一众如羊脂白玉一样堆砌的纯白色建筑中，

    显得独树一帜，高高在上，不可侵犯，

    神庙尽头，七层塔上，穿着长袍打坐的人，缓缓睁开的双眸，望向偏殿的方向，闪过明亮的光，

    接着，透着古老气息的声音苍凉又神秘地回荡在大殿之中，

    “终究还是来了......”

    而此刻，偏殿中，玄芷已逐渐适应识海中那一抹入侵而来的灵力，

    带着神奇的治愈力，温暖地舔舐着她识海中被破坏的核心，

    强烈的痛痒之后，被破坏的识海核心也像是久逢甘霖的稻田，

    因为春雨而逐渐愈合裂开的口子，带来一种前所未有的满足和舒畅。

    所以玄芷脸上的表情，因为时而天堂时而地狱的触感，在两种极端中相互切换，

    鬼冢看一眼玄芷，知道帮不上忙，便坐在一旁，

    将存储器中的武器皆数拿出来，挨个做保养和修复，

    所以玄芷昏迷前，便看见认真擦拭武器盘腿而坐的鬼冢，

    年轻却没有稚气的脸，被武器上冷冽的寒光照着，冷静肃杀，又有些生人勿进的戾气。

    鬼冢听见响动，抬头看着即将倒地的玄芷，皱了皱眉头，几个大跨步走过来，扶起她半靠在怀中，

    青芜站起身，挪动身体靠在墙上缓神，睨一眼鬼冢，

    “唉，鬼冢，你是不是发情了？”

    鬼冢觑她一眼，“神仙不怕生死轮回所以不用积口德？”

    青芜耸了耸肩，“还真不用。”

    鬼冢略微低头，看一眼玄芷，

    “我只是见不得她那种明明可以选择，却活得行尸走肉的模样，糟蹋生命。”

    青芜没说话，只是淡淡笑了，鬼冢这话不是说给她听的，是说给他自己听的，

    半晌，又听他说，

    “刚才那神隐的人提到过，玄策有个养女，

    大气聪慧，足智多谋，对外骁勇善战，对内名望极高，是众望所归的下一任大长老，

    但不知什么原因，两百年前，因为犯了不可饶恕的罪行，被玄策亲自给杀了，神魂俱灭。”

    青芜挑眉，“什么不可饶恕的罪行？”

    鬼冢说，“这就不知道了，上面的人有意隐瞒。

    不过事情闹得太大，可以肯定的是，这是一场很严重的动乱，

    动乱之后，神隐就像是翻个天，不仅玄芷，好几个被视作长老继承人的仙人，包括族长次子皆消失不见。”

    青芜抱着手臂看鬼冢一眼，又将视线落在玄芷身上，

    “所以，你怀疑她？”

    鬼冢点头，眼中闪过一抹算计和利用，

    “还有一件事，先不说能不能出去，这里一天，域内一年，

    你在这里蹉跎一个月，回去之后墨燃三十多岁，

    所以，既然都想出去，青芜，这个坏人不如我来做。”

    青芜默了默，随即无声叹息，

    “别，你做孽够多了，算上我一份。只是别太过分，她也是可怜人.....”

    鬼冢低头，看着怀里的玄芷，昏迷中都紧蹙的眉头，

    一刻不曾放松紧绷的身体，此刻不知是因为昏迷还是什么，软了不少，

    正是如此，少了几分凌厉的傲骨，反而显得更加娇小柔弱，不堪一击，

    “放心，不到万不得已，我不会对她做什么。”

    三天后，玄芷醒来，睁眼看见鬼冢，眼神尚且迷茫，身体却抢先一步，已经戒备起来，

    鬼冢冷冷地说，“我要是你，就放下这根烧火棍，冷静几分钟。”

    青芜拍了拍鬼冢肩头，“你给她点时间缓存一下。”

    几分钟后，玄芷看向两人，眼神不可察觉地冷了不少，

    “我带你们进入神殿，从此之后两不相欠，各走各的，再见时若是敌人，我也不会手软！”

    鬼冢斜靠在门边没说话，

    青芜勾了唇笑，“我们没意见。”

    玄芷点了点头，本来就是交易，从此两不相见，互不干涉，很合理。

    当暗隐再次入夜，神隐依旧天明，

    青芜三人以玄芷为首，换了一副面容，从偏殿出来，直奔宫殿尽头的天梯，

    明明是近在咫尺的天梯，却像有一条看不见的漫漫长路，

    约莫又走了三五天，鬼冢指着天上的飞行器，问，

    “既然这么远，为什么不搭个便车？”

    玄芷沉默片刻，解释说，

    “上面的飞行器需要身份验证才能进入，我们没有。”

    鬼冢摸了摸鼻子，说，“是吗？我怎么感觉看着不像，这机型看起来不像是带有这种功能的。”

    玄芷面上一窘，“废话什么，赶紧走，要不然你们自己去？”

    鬼冢抽了抽唇角，“早知道还不如让你记忆苏醒，简直欠揍！”

    玄芷斜睨他一眼，自己先走了，

    青芜拍了拍将手指捏得咯咯作响的鬼冢，说，

    “走吧，现在有求于人的是我们。”

