    为了防止利爪勾住血肉，萧羽第一时间顺着爪子下滑的方向蹲下去，然后一个翻滚，离开原地。

    “嘶~”

    背上传来火辣辣的疼痛，刺激着萧羽的神经，皮肉撕裂，让得他倒吸一口凉气。

    顾不得查看伤势，萧羽劺足了劲向远处奔射而去，脚下带起一大片雷霆，化作一道雷光闪过。

    破风鹰还是不着急，追在其身后，也不超越，也不攻击。

    这也让萧羽知晓了它的想法。

    “这个*，是把我当老鼠了？！”

    身上的剧痛，加上破风鹰的戏耍，萧羽顿时火冒三丈，破防的骂出口来。

    现在愤怒根本解决不了问题，反而会让自己心智大乱。

    “吸~呼~”

    进行深呼吸，强行让自己冷静下来，萧羽原本冒火的眼眸也平静下来。

    “不能这么耗，即便是斗气枯竭，也无法摆脱破风鹰的眼睛，得想办法。”

    一边思考对策，萧羽一边尽全力奔袭，企图将自己与破风鹰之间的距离拉大。

    但破风鹰显然不想与萧羽拉开距离，它想让萧羽在绝望中成为它的食物。

    就在破风鹰越逼越近时，一套可行的逃生方案就萧羽脑海中成型。

    “破风鹰自持速度惊人，想要戏耍我，我可以借助它的自大，进行反击逃生。”

    “首先，利用蓝银冷电和极破冰炎寒冷的特性，让其速度减慢，再使用三千傀雷依附于树木阻挡它的视线。”

    “炙阳心炎攻击它的心智，配合万化炎千变万化的特性，针对它心中的阴影形成幻境！”

    “只要能阻挡它几秒钟的时间，我就有机会使用万化炎隐蔽气息逃走！”

    现在没有别的逃生方法，只能这么做，虽然希望不是百分百，但总比被当成食物吞进肚子里面强。

    萧羽没有由犹豫，一个反身，强大的惯性袭来，萧羽左脚往后一沓，脚下土地崩开，烟尘四起，划出十几米才停下来。

    蓝银冷电与极破冰炎在双手凝聚，强烈的寒意开始蔓延，周遭树木冰封，花草承受不住碎作冰渣。

    几乎将蓝银冷电和极破冰炎发挥到自己能发挥的最大极限，萧羽双手向飞来的破风鹰一挥！

    “嘿，小***，看这里！”

    他还不忘言语干扰破风鹰。

    随着雷电和火焰射出，剧烈的冰冷，朝破风鹰而去。

    “啾！”

    破风鹰一声怒鸣，小小的食物，不专心逃跑，居然胆敢向它反击，这让它受到了侮辱，来自蝼蚁的侮辱！

    猛然加速，破风鹰周身一道道风刃凝聚，朝着蓝银冷电和极破冰炎撞去。

    萧羽欣喜，这*崽子果然自大，这让得他逃生的概率又增加了几分。

    “嘭”

    一声巨响，雷电四散，火焰纷飞，蓝银之色渲染了天空。

    蓝银冷电和极破冰炎击中破风鹰，这时，它才意识到自己托大了，那刺骨的寒意，让得它身体开始发抖，冰渣一点点的蔓延全身。

    破风鹰企图用体内斗气抵抗寒意入侵，但却不能第一时间将其驱逐。

    不过它也不是没有准备，虽然它很自大，但却准备了后手。

    僵硬的身躯让它无法加速攻击萧羽，但周身的风刃却可以，只见它扇动巨大翅膀，那些凝聚在它身旁的风刃呼啸着朝萧羽射去。

    “咻咻咻！”

    萧羽来不及躲避，风刃悉数打在他身上，一道道口子开裂而来，鲜血淋漓，强劲的冲击力更是让萧羽翻滚了一圈。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，萧羽来不及处理，便催动万化炎和炙阳心炎向还处于僵直状态的破风鹰袭去。

    无色的万化炎和火红色的炙阳心炎离体而出，快速击向破风鹰。

    一瞬间，灼热的温度，和冰冷的刺骨寒意，袭加在破风鹰的兽躯之上

    两种极致的体验，让其仿佛身临冰火两重天

    其内心深处，还伴有年幼时，被其他魔兽欺负戏耍的记忆浮现，那绝望的恐惧，和对死亡的畏惧，纷纷从脑海深处传来。

    天空中，破风鹰周围的环境也在变化，来自它内心的恐惧，从炙阳心炎子火，传递到万化炎中，萧羽控制着万化炎，形成破风鹰幼年时经历苦难的幻象。

    “啾！！！”

    这种恐怖的感觉，让破风鹰上串下跳，疯狂扇动翅膀，嗷嗷直叫。

    见破风鹰已经无暇顾及自己，萧羽大喜，立马跑路。

    一道道暗红色雷电从他身上窜出，向着四周树木钻去，没有任何抵抗，所有被依附的树木弯曲树干，茂密的树叶将萧羽的身形遮挡。

    待到破风鹰将体内寒意灼热驱散，心智渐稳，哪还有萧羽的身影。

    恼羞成怒的破风鹰，开始四处宣泄自己的愤怒和杀意，无数的树木被它锋利的风刃切断

    就连周围的小动物、魔兽等，也惨遭毒手，土地诸多裂痕，可谓一片狼藉。

    …………

    摆脱了破风鹰视线之后，萧羽立马运起万化炎，将自身的气息完全屏蔽，不留一丝痕迹

    “咳咳~”

    喉咙瘙痒，萧羽忍不住咳出一口鲜血。

    现在的他，衣服破烂，到处都是风刃留下的缺口，鲜血也不要钱似的往外冒，将衣衫染红。

    刚才利爪和风刃，将他的身躯破坏的伤痕累累，即便是他的身躯已经是刀剑难伤，但那只是普通刀剑。

    五阶魔兽的爪子，哪个不是可以开金裂石，更别提那精铁都能削断的风刃。

    幸亏萧羽及时用斗气护住重要内脏，不然可能还没跑远就嗝屁了。

    强撑这重伤的身体，萧羽疯狂的压榨这丹田斗晶之内仅剩的斗气，闪烁在丛林之中。

    疼痛感和疲惫慢慢的袭来，萧羽脑海一片混沌，斗气枯竭更让得他脚步开始虚浮。

    “难道今天要死在这里？”

    这是萧羽失去意识时最后的一个念头。

    即便失去了意识，他的身体还在因为高速移动带来的惯性向前移动着。

    前方的树林，突然传出太阳明亮的光线，萧羽的身体冲出之后，直径掉落下去。

    原来前面是一处悬崖，因为萧羽已经昏迷，失去控制的身体在惯性的推力下，根本停不下来，一瞬间就冲出悬崖掉落下去。

    “呼呼呼……！”

    耳边因为极速掉落产生的风声不断响起，但萧羽眼皮都没睁开一下，显然是不可能在落地之前醒来了。

    “嘭！”

    一声物体落地之声响起，烟尘四溅，但在这悬崖之下，却翻不起一点浪花……

