    “二师兄休得胡言乱语，大师兄孤身一人，何曾有什么亲眷？！”

    沙僧看不下去了，出声说道，几人一路前行之处，对于彼此的跟脚已然极是熟悉，孙悟空天生石猴，石头缝里蹦出来的，哪有侄儿？！

    猪八戒气道：“沙师弟你莫被这猴子骗了，指不定是这猴子勾结他家侄儿，想要吃了师父好长生不老！”

    “你这呆子，有话直说，如何这般侮辱俺老孙，俺老孙这一路行来，为师父拼荆斩棘，涤荡妖魔，何曾有半分私心，你要敢再胡言乱语，休怪俺老孙棒下无情！”孙猴子喝道。

    “好，那俺老猪且问你，你可记得你昔日曾在花果山，与妖族六位大妖结拜的往事？！”猪八戒没好气的问道。

    孙猴子何等聪慧，一点就透，出声问道：“自是记得，那六位兄长都是一方大妖，神通广大，只是时光流转，物是人非，俺老孙早已与他们不联系了，莫非这里的妖王与他们有什么联系不成？！”

    “不错，你倒是心里很有数！”

    猪八戒点头道：“好叫你知晓，这里的妖王名为红孩儿，母亲是血海阿修罗族的大公主罗刹女，父亲便是你昔日结拜的好兄弟，平天大圣牛魔王，你敢说你不认识他？！”

    “牛大哥，是牛大哥儿子？！”

    孙猴子愣了一愣，随后摆手笑道：“是牛大哥的儿子，那此事便简单了，牛大哥待人甚是宽厚，俺老孙这便走一遭翠云山，有他出面，想必这红孩儿必然会卖个面子，乖乖放师父出来！”

    他虽然后来与六大圣分裂，但是对牛魔王的印象颇佳，不得不说牛魔王此人，虽然法力神通算不得什么厉害的，可是在为人处世，收拢人心上，整个妖族除了个申公豹，谁也难以与之并肩，孙猴子现在还记得这位老大哥的好！

    殊料他此言一出，猪八戒却是不屑冷笑，道：“不说你这猴子此去翠云山是否来的急，便是来的急，只怕也救不出师父！”

    “俺老孙一个跟头十万八千里，如何来不及？！”孙猴子奇怪的皱眉道。

    “大师兄，牛魔王他已经死了！”沙僧忽然出声应道。

    “死……死了？！”

    孙猴子又是一愣，随后满脸难以置信的问道：“怎么可能，牛大哥神通滔天，法力强横，便是今时今日，俺老孙亦不敢言胜，更无论他还有其余几位哥哥相助，人脉广阔，长袖善舞，三界上下，又有何人能杀他？！”

    他压在五行山下五百余年，对于三界世事变迁并不了解，这一路西行，只是降妖除魔，也没接触到三界高层，牛魔王一个死人，更没人在他面前提及，是以他对于牛魔王和其余几位妖族大圣的近况并不知晓。

    在他印象之中，牛魔王跟脚深厚，法力强横，三界神魔，便是天庭神将都与他称兄道弟，何人会为难他，何人敢为难他，更不必提将他斩杀了！

    “是真武大帝，大师兄，你是不知他的厉害！”

    沙僧眉眼之中掠过一丝艳羡之色，他道：“这位真武大帝，当真是三界诞生以来，最为传奇得的一位人物，修炼速度之快，三界无人能及。他与牛魔王一战，靠着一手太阳真火神通，硬生生的斩杀了牛魔王，登上真武大帝神位，之后更是大显神威，将上古妖族天庭余孽妖师宫尽数铲除，须知，那妖师鲲鹏可是斩杀过一任真武大帝的无上大能，便是玉帝如来也不敢奈何他，而这样的人物却死在真武大帝手里，可见其人手段！”

    “真武大帝，当真如此了得？！”

    孙猴子想及当日在五行山下见得那人模样，虽然看起来有几分威严与气势，但一脸和善笑意，根本不像什么杀伐果断的人物，却有如此功绩？！

    “大师兄，眼下不是讨论真武大帝厉害的时候，而是要救师父！”

    猪八戒道：“再耽搁些时光，只怕我等去了，能救出来的，也只有师父的尸骸了！”

    对于救唐僧，他是真心实意的，虽然他平日在取经路上偷懒耍滑，但是取经一途，务必功成，不然他自己大仇根本难以得报！

    “牛大哥死了，这下可如何是好，俺老孙总不好打上门去，欺负个没爹的孩子吧？”孙猴子扭扭捏捏的道，他倒是还有些在意自己的名声的。

    “大师兄，不如咱们先上门攀个关系，说不得看在他亡父和你的面上，那红孩儿便将师父放了出来？！”沙僧出了个主意道。

    左右眼下寻不到牛魔王，以那红孩儿的气势，动起手来孙猴子自觉也要颇为耗费一番手脚，他当下应道：“沙师弟这个主意好，也罢，俺便去试上一试，能不动手便不动手，免得打将起来，误伤了师父！”

    当下师兄弟三人便安置好了行礼与白龙马，按照从早先那小妖王嘴里得知的消息，去往红孩儿的洞府准备救出唐僧来。

    ……

    真武神殿，闭关大殿内。

    莫元眼观鼻，鼻观心，面上俱是凝重之色，心神已然尽数聚与紫府世界之内！

    却见得紫府世界最中央，造化青莲之下，那一枚仙胎的生命气息已然旺盛到了极致，整块仙石的九孔七窍，一呼一吸之间，引动的天地灵气一阵紊乱，分明便是到了要出世的时刻！

    唐僧在西行路上历经磨难，时光流逝之下，这一枚五彩仙石孕育的仙胎终是成熟，这一日，莫元已然期待的许久许久了！

    随着那仙石的每一次呼吸，肉眼可见的，它的气息便壮大了一分，这种壮大已然到了某个临界点，可能是下一刹那，亦可能是下一刻，它都有可能从石头缝里蹦出来，而绝不会再拖过今日！

    莫元目不转睛，全神贯注的注视着那仙胎，孕育生命，这是最后一步，倘若这仙石内孕育的仙胎真如那孙猴子和六耳猕猴一般，有着灵智，那便意味着他所想的道路没有错，准圣三重天的突破，却是唾手可得，而届时，他便能真正的参与到那鸿蒙紫气的追逐之中！

    成圣，这是无数神魔都渴望的，而这一枚仙胎，便关系到莫元圣途的第一步！

    就这般盯着盯着，随着那六品造化青莲再次垂落下了无数造化青光，那一枚仙胎终于孕育圆满，一股强横无比的法力蓦然自那仙胎之内迸发，惊世仙光，直冲霄汉！

    轰隆！

    一声惊天巨响，随后那孕育仙胎的仙石轰然炸碎，无数碎片朝着四面八方而去，而与此同时，一道仙光自其内迸出，浮在空中，缓缓落地。

    仙光逐渐消散，其内一道巴掌大小的生命露出身影，却不是那混世四猴任意一位，而是一直通体呈现淡淡青色的小鸟，那鸟儿每一根羽毛都如琉璃一般澄澈透明，其内隐隐蕴含着一股与造化青莲同根同源的力量，而在其腹下，赫然是生着三只脚！

    “三足金乌，不对啊？！”

    莫元眉头一皱，天下鸟类，除了三足金乌生有三足之外，便是被誉为百鸟之王的凤凰，也只有两足，可是三足金乌浑身羽毛璀璨赤金，俱都是太阳真火凝聚而成，绝不是这种淡绿色，再者，他一个人族，如何能孕育出三足金乌来？！

    他脑海中刚掠过这般念头，那一只小鸟紧闭的眸子随之张开，两道金色神光当即破空而去，直冲斗牛，莫元看的真切，这一只小鸟眸子里的两枚瞳仁，赫然呈赤金之色，其内隐隐跳动着一簇簇火焰，那种力量气息，赫然是与他同根同源的太阳真火！

    那小鸟体内的法力波动缓缓平息下去，它眸中的神光亦是随之消失，它盯着莫元，只觉得莫元身上的气息极是亲切，出于本能的，它口吐人言道：“父亲……父亲……”

    先天生灵，生而知之，厉害之处，根本不是后天生灵能比较的。

    莫元心中暗暗感叹这小鸟的命好，却是已然弄明白了怎么回事。

    他以先天五行灵气融入交合之气孕育出生灵，其时那仙胎却与孙猴子以及六耳猕猴不同，根本没吸收到日月精华和天地灵气，取而代之的，尽数都是莫元体内的造化青莲之力和太阳真火灵力。

    这两股灵力无疑比寻常的日月精华蕴含的力量强大太多，甚至它们彼此融合，能诞生那股让三界众生都战栗不已的青极太阳真火神通。这仙胎秉持这二者的力量，自然会被孕育成三足金乌的模样，却又与其不同，待得它日后神通有成，未必不能如莫元一般，可以修成青极太阳真火，越阶斩杀强敌！

    想象昔日莫元修成这门神通，经历了多少艰难困阻，可是这小鸟生来便具有这等潜力，莫元自然是艳羡的紧。

    当然，这并不代表这鸟儿日后能修炼到莫元今时今日的境界，纵然是先天生灵，亦是有着极限，它虽然比六耳猕猴和孙猴子强上一些，但是到了大罗金仙潜力便到顶了，想要再接着走，迈入准圣，乃至更高的境界，便全看机缘和气运了。

    莫元轻轻抚摸这鸟儿的额头，并没有抗拒它所喊的父亲，这是莫元亲手孕育出来的生命，说是他的子嗣也不算错。

    他略微一沉吟，道：“自今日起，你便叫小绿吧，你且去下界闯荡一番，待稍微了解这个世界，为父自然会教你修行。”

    “修行？”小绿一脸呆萌模样，它虽然生而知之，可是并不知晓什么是修行，可以说它此时与那六耳猕猴一般无二。

    莫元笑了一笑，并未解释，而是按照之前孕育这仙胎生灵的感悟，心念一动，体内法力顿时如江河一般四处奔涌，随后，整个紫府之内，无数生命的气息在迸发而出。

    大地之上，点点嫩芽破土而出，那是一片片的草地；高山之上，有一株株大树拔地而起，遮天蔽日；河流汪洋内，更是有鱼虫诞生，四处游荡……

    野兽、飞禽、植株……

    原本荒凉无比的紫府世界，瞬息之间便变的生机勃勃，与原先大不相同！

    孕育小绿这样的仙胎自然是费时费力，然而孕育其余普通生灵，在验证明白了生命创造之道后，对于莫元而言，不过是小事一桩，随后点化罢了。

    就如同当年的女娲一般，开始造人还是精心捏造，然而到后来，便是用仙藤随便乱挥了。

    这还不算完，却瞧得那紫府世界最中央，那一朵巨大的六品造化青莲之上，无数法力奔涌而入，肉眼可见的，那造化青莲疯狂壮大，眨眼之间，便又多出了三品！

    “九品造化青莲……”

    莫元唇角带笑，整个身体却是化作了一个巨大无比的黑洞，真武神殿内无数灵气疯狂的朝着他体内涌入，他本就强大无比的法力再次壮大起来，不过几息之间，便壮大了一倍有余！

    这就是准圣三重天的境界，不止是法力上的强横，还有境界上的领先，以境界驾驭法力，可以说，三重天准圣想要击败二重天准圣，那是压倒性的优势！

    这种动静并没有惊动三界大能，以准圣的道行，修炼之时，聚集灵气浪潮是很常见的事，况且这真武神殿还有大阵庇护，此刻三界大能的心思，都在下界那一行四人身上，谁会管真武神殿，除非莫元成圣，不然的话，还左右不了三界大局！

    “准圣三重天的力量，当真是妙的紧……”

    感受着体内远超先前的雄浑法力不断的在融入筋骨之中，让本就修习离火玄功导致金刚不坏的肉身强度更上一筹，莫元脸上的笑意却是快溢出来了！

    他这一突破，可不是如寻常三重天准圣的突破，更强的造化青莲加上更强的太阳真火，这两者形成的青极太阳真火威能绝对是远胜先前！

    他的战力提升何止一筹，可以这般说，倘若再次遇见孔宣与如来二人联手出动的情况，那只怕不必杨戬出手，谁胜谁负，却是要交过手才知晓！

    ……

