    

    “本王发动墓地中溟界之漠-佐哈的效果，舍弃一张手牌，将墓地的佐哈加入手卡，接着将佐哈通常召唤。”

    【溟界之漠-佐哈，攻击力1500】

    佐哈是一头拿着弯刀的怪异生物，论战斗力还打不过现在的艾尔托利，但很明显溟界王召唤出它并不是为了战斗的。

    “墓地中溟界的黄昏卡斯可以通过解放自己场上的一只怪兽特殊召唤，我将佐哈解放特殊召唤，这个效果特殊召唤成功后对手可以将自己墓地中一只怪兽效果无效化特殊召唤。”

    体型巨大的金甲黑色怪兽从黄沙中浮现身姿，卡斯的上半身是人形，而下半身是由三头蛇组成的，但金色的铠甲让它看上去很神圣。

    【溟界的黄昏-卡斯，守备力2400】

    现在游月的墓地中没有怪兽存在，卡斯的效果是不起作用的，不过卡斯的召唤已经成功了，而且阿隆的连锁还没有完。

    “溟界之漠-佐哈从场上送入墓地的场合，对手抽一张卡，本王可以从卡组将一只佐哈之外的溟界怪兽加入手牌，接着双方舍弃一张手牌。”

    “抽卡，然后我将进甲骑士谢瓦利埃送入墓地，籍由你的怪兽效果，将其效果无效化特殊召唤。”

    【进甲骑士谢瓦利埃，攻击力1900】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，卡斯特殊召唤成功时，可以将本王墓地中四星级以下的溟界怪兽特殊召唤，我将溟界之漠-胡洛吉特殊召唤，生还的宝札再一次触发。”

    因为生还的宝札，阿隆已经抽了四张卡，打了一圈儿手牌还有五张，卡差已经被拉开，有点难顶。

    【溟界之漠-胡洛吉，攻击力1800】

    “这只是开始，我发动魔法卡，毒蛇复活，自己墓地中的怪兽都是爬虫族的场合，可以将一只爬虫族怪兽复活，这只怪兽回合结束会破坏，我将虹蜥特殊召唤。”

    一只小巧的蓝色蜥蜴出现了，又是一只没有战斗力的怪兽。

    “虹蜥特殊召唤成功时，可以抽一张卡，同时生还的宝札效果发动，再抽一张卡。”

    抽卡抽疯了吧，战斗阶段还没开始就，场上三只怪兽手卡还有六张，还玩不玩啦！？

    “本王发动墓地中溟界妃-阿蒙涅西娅的效果，将场上的虹蜥和胡洛吉解放特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    七张了……而且这位新出场还有好听名字的溟界妃不知道有什么效果。

    【溟界妃-阿蒙涅西娅，攻击力2700】

    “进攻开始了人类，本王发动魔法卡，闪电漩涡，舍弃一张手牌，破坏你场上所有表侧表示的怪兽！”

    黄昏的沙漠上，闪烁着毁灭的闪电风暴，怪兽要全灭了，这个瞬间火蓝色的雷霆在谢瓦利埃身上爆发出来。

    “那么我打开盖卡，速攻魔法卡，二重电光，解放场上我的一只二重怪兽，我将谢瓦利埃解放，破坏你场上的溟界妃阿蒙涅西娅，那之后我抽一张卡。”

    “本王也发动速攻魔法卡，禁忌的圣衣，降低阿蒙涅西娅800点攻击力，使她这个回合不受其他魔法陷阱效果的影响。”

    “嘁，但是我还是能够抽卡……”

    闪电漩涡清空了游月场上的怪兽，艾尔托利如此真实的体会到了死亡，不过决斗中是没有死亡这个说法的，因为有着复活的存在。

    “升华的骑士被破坏的场合，可以将装备的怪兽特殊召唤，那只怪兽是二重怪兽的场合，将其变为以召唤的形式。”

    “回来吧，进甲护法主教！”橘色铠甲手持流星锤的战士守备表示回到了场上，避免游月没有任何保护。

    “主教的效果发动，召唤特殊召唤成功时，可以从墓地将炎属性战士族或者二重怪兽特殊召唤，我将升华骑士-超帕拉丁特殊召唤。”

    “升华骑士特殊召唤成功时，从卡组将炎属性战士族或者二重怪兽作为装备卡，我选择的是卡组中的焰圣骑士-奥利佛。”

    游月的战士们在烈火中苏生，不过这一幕让阿隆感到可笑，人类就是喜欢挣扎。

    “哼，喋喋不休，阿蒙涅西娅的效果触发，对方将墓地中的怪兽特殊召唤时，一回合一次，使对方场上的一张卡送入墓地，目标选择为升华骑士。”

    【溟界妃-阿蒙涅西娅，攻击力1900】【升华骑士-超帕拉丁，攻击力1800】

    送入墓地的话就不能够发动效果了，不过升华骑士的效果本来就不能多次使用。

    游月轻笑道：“真是可惜，焰圣骑士-奥利佛装备的怪兽不会成为效果的对象，所以，你能选择的只能是进甲护法主教。”

    “有什么区别么？那就将你的另一只怪兽送入墓地，现在进入战斗阶段！”

    “啊，可是你的阿蒙涅西娅只比我的升华骑士攻击力高100点，你不会要贪这100点的伤害吧？”

    “本王就是要葬送你的这位碍眼的骑士，上吧，阿蒙涅西娅攻击升华骑士！”

    溟界妃举起权杖，金色的光芒绽放，能量的光束袭向有些懵的艾尔托利。

    “又要被干掉了吗？”

    “干嘛说又？这么不相信我啊，我发动手牌中焰圣骑士-罗兰德的效果，对手的回合也能发动，从手牌当作使攻击力上升500的装备卡使用装备给那只自己的怪兽。”

    【升华骑士-超帕拉丁，攻击力2300】

    “反击干掉对手，艾尔托利上吧！”

    “这种程度！本王早就洞悉了。”

    “看出来又如何？你别忘了，你的溟界妃因为禁忌的圣衣的影响，不接受魔法陷阱的效果，而升华骑士不会成为效果对象。”

    游月轻笑道：“你拿什么提升或者降低攻击力？如果有破坏魔法陷阱的卡，一开始你就会用吧？”

    “是么？你太天真了，速攻魔法卡，禁忌的一滴，双方怪兽进行战斗的伤害计算时可以发动。直到伤害步骤结束时，这张卡以外的场上的卡的效果无效化，那次战斗的伤害计算用原攻击力、原守备力进行。”

    溟界妃-阿蒙涅西娅的攻击力不会变回来，但是升华骑士的攻击力会变回1300，但别忘了，北斗游月可是至高至强的决斗者。

    “天真的是你才对，溟界王啊，打开盖卡，反击陷阱，真剑胜负，战斗阶段发动的卡效果无效并破坏，你的魔法卡无效了！”

    升华骑士艾尔托利火剑一挥，将攻击力并没有提升的阿蒙涅西娅的攻击斩断，火焰涌向阿蒙涅西娅将其吞没，战破！

    “好强……果然你不是简单的人类，战斗结束了，场地魔法，溟界的渊源效果发动，我场上的溟界怪兽被……”

    这时溟界王阿隆突然意识到了什么，或者说场地根本就没有发动变化。

    游月瞬间懂了，差掉笑岔了气。

    “哈哈哈，是被破坏吧，你主动碰碎的话，这个效果是触发不了的，安心盖卡然后结束回合吧。”

    这波溟界王在第五层，但可惜的是我在大气层~~        

