    马尼拉王城

    这是一个占地仅一平方公里多点儿的城堡，在西班牙人统治时期，是属于西班牙总督及一众贵族高官居所，严禁非白人进入。

    这一点，很类似于北方大陆的满城。

    在这座城堡里，仅仅历史悠久的天主教堂就有7座，走在斑驳而年代久远的石板路上，仿佛在马德里的街头流连，建筑物充满了岁月年轮的印记。

    如今，这里成为大洋帝国新兴贵族和上流社会人士云集的场所。

    香格里拉公爵殿下在这里有一座离宫，是一座16世纪西班牙式建筑，面积不是很大，内里却别有洞天，居住起来相当舒适。

    书房里

    咖啡香味缭绕，李思元一身轻便的唐装显得风神俊逸，正在与两位亦师亦友的海军将领纵论天下大事。

    十多年相伴，结下了深厚情谊。

    “詹森，你如果决定了，那我便推荐你去印度洋舰队任职，这一次没有三年五载可回不来，你要想好了。”

    “多谢殿下，天下无不散的宴席，担任编队指挥是我一直以来的梦想，我意已决。”

    “那好吧，说实话真舍不得你走啊！”李思元眉角露出一丝惆怅。

    回首往事

    第1次见到詹森-阿登纳少将还是一名踌躇满志的海军中校，转眼11年过去了，李思元从少年到青年这一路走来，经历环球航行，出访伦敦等重大外交任务，詹森-阿登纳少将始终相伴左右，两人凝结了亦师亦友一般的深厚情谊。

    去印度洋舰队不可能有什么仗打，也没什么出彩的地方，那里就是养老院舰队。

    詹森-阿登纳少将去担任舰艇编队长官，也就是补上任职履历的缺陷，最大的任务可能就是伴航沙俄远征舰队，从南非一直到阿拉伯海。

    日俄战争爆发以来

    沙俄太平洋舰队主力一直被堵在旅顺港里，出来一次，就被扶桑国联合舰队暴打一次，黄海海战以后彻底打出了心理阴影，干脆就龟缩在港口里不出来了。

    舰艇上的舰炮拆下来用于加强旅顺要塞，舰队水兵也加强到要塞炮台里作战，太平洋舰队剩下的战舰几乎成了一只存在舰队，把脸都丢光了。

    沙皇尼古拉二世为此大发雷霆，1904年6月，终于决定派遣实力强劲的波罗的海舰队主力增援，跨越3万公里的漫长航程前往远东，这支舰队被命名为第二太平洋舰队。

    按照惯例

    当一支如此强大的外国海军舰队经过领海时，所在国一般会派出舰艇伴航，这既是警戒也是展示实力，是各强国海军惯常的做法。

    李思元贵为皇储，也没有能力把詹森-阿登纳少将安排在太平洋舰队担任编队指挥。

    为什么？

    皇家海军是一个讲资历讲功勋的地方，20年前，那一批靠着海鸥巡防舰痛打荷兰皇家舰队的老资格军官如今正是当打之年，炮轰长崎，威慑东京湾，牧港海战中将扶桑联合舰队全军屠戮，真是打的酣畅淋漓。

    从此威震天下，傲然跻身于世界海军强国之列

    这批悍将如今纷纷跻身于海军准将，少将之列，混得好的已经是中将或者更高的位置，正是40~50岁的黄金年龄段，论资历，论功勋全都可以率领战斗舰艇编队。

    和他们相比，詹森-阿登纳少将差了一大截。

    所以，太平洋舰队精兵强将汇集，竞争六大主力战列舰最少得有分舰队司令的履历，竞争舰艇编队司令官最少得有参加第一次东印度群岛海战功勋。

    哪怕是巡洋舰编队司令官，也得有拿得出手的战绩，否则难以服众。

    皇储殿下占了“三马林达”号战列舰并且担任舰艇编队指挥，只是绝无仅有的特例。

    大洋帝国也只有这么一个太子，身份尊贵无比，那是别人拍马也赶不及的差距。

    若是詹森-阿登纳少将在太平洋舰队担任舰艇编队指挥官，肯定立马炸窝，哪怕是巡洋舰编队或者驱逐舰编队都不可能，为啥？

    资历太浅了呗，又没啥拿得出手的功勋，更没有曾经率领舰艇编队的资历，比他强的高级海军军官一大把，当然难以服众。

    詹森-阿登纳少将出生名门，父亲康拉德-阿登纳伯爵是贵族院领袖之一，曾长期担任陆军参谋总长要职，可那又怎么样呢？

    别的不说，太平洋舰队这些高级长官个个都是贵族，仅仅是爵位高低的区别，而且陆军参谋总长在皇家海军不好使，没有阻止海军将领们掀桌子的威望。

    “承恩老弟，我离开以后，殿下身边就只有你这个老人，能商量的人少了，请你帮我多尽一份心吧。”詹森-阿登纳少将脸上满是唏嘘之意。

    耿承恩准将双手抱拳说道；“詹森兄敬请放心，愚弟省得，一定谨言慎行。”

    “日俄这场海战实乃宿命之战，真打起来必定是炮火连天，殿下乃是万金之躯，国祚所系，万万不可亲身涉险观战，明年我不在这里了，请殿下为万民考虑，切切不可亲临第一线战场。”詹森-阿登纳少将站起身来，长长一揖到地，言辞恳切地劝谏道。

    李思元眉头微不可查的皱了下，然后哈哈一笑说道；“詹森你多虑了，没有哪家海军会把战列舰派去观战，这场热闹我可不一定赶得上啊！”

    “那就好，我就怕殿下忍不住要亲眼瞧一下。兵凶战危，刀枪无眼……”

    “你呀……什么时候变得这么婆婆妈妈，这可不是你的性格。”李思元双手将詹森-阿登纳少将扶起来，牵着他的手来到地图前，用手指着地图说道；“詹森，沙俄波罗的海舰队此次大规模来援，航程超过3万公里，从规模来说史无前例，你也是将亲眼见证这一必将铭记史册事件的人物，说说你的看法如何？”

    他这番发问，把詹森-阿登纳少将思绪带歪了，站在地图前眉头紧锁，考虑一番后说道；“沙俄不容乐观啊，殿下。”

    “愿听高见。”

    詹森-阿登纳少将手指在地图上说道；

    “殿下，您请看；

    沙俄舰队从波罗的海经地中海，沿着西非海岸一路南下，中途只有德属西南非洲（今纳米比亚）能够提供修整，补给港口。

    继续向前抵达南部非洲，绕过好望角之后，那里是英国人的地盘，不会允许他们过多停留。

    我将率领舰艇编队在此等候并随同航行，一直把他们送到阿拉伯海。

    沙俄舰队沿着东非海岸经过莫桑比克海峡，向北一直抵达德属东非达累斯萨拉姆，才有像样的港口可以停靠补给，这每一段都是漫长的航程。

    离开达累斯萨拉姆，继续一路向北进入阿拉伯海，顺着欧亚大陆线要绕过印度次大陆，穿越马六甲海峡抵达法属中南半岛，这支沙俄大舰队才能再次得到休整和补给。

    如此漫长的航程只有三个象样的后勤补给港，意味着沙俄舰队必须克服难以想象的困难，若说这对舰队官兵是严峻的考验，不如说是漫长的折磨。

    远洋奔袭史无前例，紧随而至的是一场规模空前的海上血战，以当前沙俄舰队官兵表现出来的战斗力和指挥艺术，前景并不乐观。

    我的意见，是谨慎看衰。”

    远洋行情对任何海军强国来说都是巨大的考验，，当今世界最强大的英国海军，也很难让舰队凭自身能力进行环球航行，需要遍布世界的港口基地支撑。

    以英国制造的“三笠”级战列舰为例，其排水量15000吨，设计装煤装煤960吨，正常装煤1200吨，最大装煤数是1490吨。

    以15节行驶时，每天耗煤170吨的情况计算，正常装煤量也仅够7天使用，最大装煤量也撑不了9天。

    除了携带煤炭，要让锅炉运转还必须有大量淡水，因此，20世纪初的列强海军要进行环绕半个地球的航行是非常巨大的挑战，英法作为世界老牌殖民大国，用环绕全球的港口基地才克服了这一挑战。

    所以当今时代真正的远洋海军，只有英法两国，其他充其量只能称为地区性海军强国。

    沙俄同样如此，平常波罗的海舰队、黑海舰队都在自家门口活动，补给非常方便，这一下子整个3万公里环绕大半个地球的航行，等于放了颗卫星。

    李思元双手抱起，一只手扶着下颚考虑了会儿，说道；“詹森，来自波罗地海的情报显示；

    沙俄此次抽调了38艘主战舰艇，其中包含正在建造中的“博罗季诺级”战列舰的三号舰“苏沃洛夫公爵”号和四号舰“鹰”号，共计5艘强大的战列舰。

    这两艘新锐战列舰预计将于今年9月份交付，也就是说再留一个月的准备时间，第二太平洋舰队最早出发的时间是今年10月份的某一天。

    总体而言

    沙俄海军实力三倍于扶桑国，“博罗季诺级”战列舰的纸面实力强大，除了速射炮火力略逊一筹之外，主舰炮火力甚至高出扶桑国联合舰队。

    海上决战，靠的就是大舰巨炮。

    在兵棋推演中

    扶桑舰队与沙俄舰队实力在伯仲之间，关键就在于前方将帅临敌指挥，任何偶然性都可能导致一场事关国运的决战败北，扶桑国舰队的胜率并不高啊！”

