    王辰会意，立即抱着外套离开了，慕修寒里面穿的是一件黑色衬衣，脱下外套后，更显出他身材结实有料，夏恩星看着，也更加心动。

    “云总，这么好的外套，可惜了。”夏恩星打听过这位云总，知道他性子孤傲冷漠，想要取得他的信任，那是非常困难的。

    而且，传言他不近女色，自律的可怕。

    可偏偏夏恩星不信邪，一般的男人已经吸引不了她，她喜欢征服，挑战不可能的事情。

    眼前这个男人就很合她的味口，这般这种越是禁欲的男人，在得到一个女人后，就越有责任感，想像着被他宠爱的画面，夏恩星已经觉的被幸福包围了。

    “我的外套，并不贵重。”慕修寒说完，直接离开。

    夏恩星被凉在一旁，一张俏脸，满是失落和不甘。

    旁边有几个富家女见状，故意走到她旁边闲聊。“哎，想攀上云总，就这点手段，根本不够看吧。”

    “那是当然的，云总眼光高着呢，可不是谁都能入得了他的眼。”

    夏恩星立即转过头，盯着那几个女人：“你们说完了没有？”

    “我们可没说你……”

    “就是，发什么脾气。”

    夏恩星知道那些女人在看自己笑话，她觉的难堪又丢人，匆匆的低头离去。

    夏恩星的经济人程敏焦急的等候在出口处，看到夏恩星面无表情的走出来，她急急迎上前：“恩星，怎么样？认识那位云总了吗？”

    “没有。”夏恩星受了委屈，绷着脸色，脾气不太好。

    “你没向他介绍你自己？”

    “他根本没给我机会。”夏恩星从小到大都是众星捧月般的存在，鲜花和掌声包围了她，她一直以为自己在哪都是备受欢迎的，生活从来没有为难过她，可今天，她被现实上了一课。

    原来，有些男人，根本不鸟她。

    “怎么会这样？那位云总不喜欢是有怪癖吧，喜欢男的？”经纪人一脸惊讶的猜测。

    “你去想办法调查一下这位云总，看看他有什么喜好，既然来了，我就不能输，我还跟人打了赌，一定要做他的女朋友，如果输了，我在姐妹们面前就抬不起头来了。”夏恩星有一个姐妹团，个个都是富家小姐，夏恩星这次来a市，她在姐妹面前放下狠话，一定要跟a市最贵的男人交往。

    “放心，我明天就去调查，不过，这位云总非常神秘，只怕……也查不到什么。”

    “不管能查到什么，你赶紧去查。”夏恩星无比烦燥的坐进了车内，双手环在胸前，美丽的双眸有着不服输的锋芒。

    “我就不相信，他不会正眼瞧瞧我。”夏恩星说着，拿了旁边一面镜子，对着镜子检查着妆容，这么美的一张脸，哪个男人不为之心动？

    天突然就黑了，下午五点多，天雷滚滚，一场秋雨，不约而来。

    车展的工作结束了，凌妍换回了自己的衣服，刚走出展厅，一记响雷，吓的她捂住耳朵，躲回了大厅，紧接着，雷声轰鸣，豆大的雨点，撒起了欢儿。

    “没伞，这可怎么办？”凌妍叹气，人倒霉时，喝水都呛到，她最近就是诸事不顺。

    “凌妍，我朋友来接我，一块儿走吧……”有个车模看到她，想要在她面前展现一下她有钱的男朋友。

    凌妍岂会看不出来，立即摇头：“不了，我再等等。”

    那女模特走出去，钻入一辆跑车内。

    凌妍发现，所有女孩好像混的都不错，都混到了一个开跑车的男朋友，只有她……

    一辆银色的布加迪威龙，突然停在展厅门外，凌妍美眸惊大，她今天刚为这个品牌的车型站台，没想到，就有人开着这辆车出现在这里。

    凌妍正打量着这辆车，车窗打下，露出一张熟悉的俊美脸孔。

    “呃。”凌妍吓的往后退了两步。

    顾西臣目光清冷的望着她，磁魅嗓音，霸道的命令：“上车。”

    凌妍立即摇摇手：“不了，顾总，我……我叫了朋友过来接我。”

    顾西臣知道她在说谎，径直下了车，高大的身躯朝她逼近：“不喜欢这辆车？”

    “不是。”

    “那就是不喜欢我这个人？”

    凌妍：“……”

    “如果在这里被我扛上车，你明天的工作，会受影响吗？”男人附到她耳边，低沉的嗓音懒洋洋的传来。

    凌妍吓的俏脸一白：“顾总，别这样。”

    “快点上车。”男人耐性不多，这个女人已经一再触碰他的底线，挑战他的威严，他一次次原谅她，可今天，她被那么多男人围着看，他实在不想再忍了。

    凌妍触到他生气的眼睛，纤躯一抖，乖乖的坐上了他的副驾。

    顾西臣开着这辆跑车，十分的拉风，一路上，不知道被多少双眼睛盯着看，凌妍也真正感受到了什么叫豪车的魅力。

    “顾总，你送我到前面的公交站……”

    “陪我吃饭。”男人不等她说完，直接打断。

    “不行，我不能跟你吃饭，我答应过你奶奶……”

    “那种支票，你迟迟未兑现，你是不准备填了吧。”男人叉开话题，侧眸看向她，那双深沉的眼眸，染着一抹玩味的笑。

    心思被他一语道破，凌妍脸上一片惊慌无措。

    “谁说的，我还在算帐，等我算清了欠了多少钱，我就填。”凌妍俏脸胀红，故意说气话。

    “你敢填，就试试。”男人突然冷冷的警告她。

    凌妍吓的一抖，不敢支声。

    跑车停在一家酒店的地下停车场，顾西臣下了车，凌妍也赶紧跟着下来。

    “我真的得回去了，我约了朋友吃晚饭。”凌妍还在找借口离开。

    “不准走。”顾西臣一把拽住了她：“今晚，哪都不许去。”

    “顾西臣，请你不要再为难我了，你这样纠缠我，有什么意义？我是不会跟你在一起的，我……我也根本不喜欢你。”凌妍又急又怕，只能说出狠话来让他死心。

    “不喜欢我？”顾西臣受了打击，一双眸子眯紧，锁着她苍白的小脸：“那我就好好表现，直到你喜欢我为止。”

    “你这是无赖的行为。”凌妍怕了他，他不是成熟理智性的男人吗？怎么在她面前，幼稚的跟个小孩一样。

    顾西臣邪气的挑眉：“如果当无赖可以跟你在一起，那又何仿？”

    “好吧，我陪你吃最后一顿饭。”凌妍服气了，她跟个无赖计较什么呢？

    其实，她嘴上拒绝，心里却不是这么想的，理性最终败下阵来，让感性上位。

    顶层的餐厅，夜景格外迷人，以前凌妍经常出入这些高端场所，如今再来，物是人非，心情一时难于平静。

    顾西臣让她点单，她也只是呆呆的望着窗外。

    “你父母的案子，我找律师分析过了，能少判两年，只需要他把窟窿补上……”

    凌妍表情一怔，随即自嘲：“十几个亿，怎么补？”

    “把你卖了，就能补上。”顾西臣勾唇轻嘲。

    凌妍懂他的意思，她却不敢这样做：“我会努力赚钱的。”

    顾西臣知道她倔犟，怎么哄骗都不行，只好放弃。

    烛光晚餐结束了，凌妍心里不安，着急的想要离开。

    “我会在这边待两天，你确定要扔我一个人？”顾西臣哪舍得放她走，大掌一握，握住她的手腕：“我在楼下订了房。”

    “不去。”凌妍身体一颤，心尖发紧，他话中之意，她懂了，可是，她不敢再去了，心底的罪恶感，快要将她压跨。

    她不想做一个失信的人，老太太追查起来，没有一件事情能躲得过她的眼睛。

    “妍妍……”顾西臣突然亲昵的喊她，让凌妍心跳猛的加速。

    “顾西臣，你找别人吧，我陪不了你。”凌妍说着，已经快步的走向电梯。

    顾西臣俊容瞬间沉郁，一言不发的跟着她进去。到达酒店的楼层，顾西臣往外走，电梯要关门时，他举起手：“想要手机，就过来拿。”

    凌妍惊慌又急乱的按开了电梯门：“顾西臣，你怎么拿我手机？”

    “是你放在桌上，忘记拿的。”男人一脸得意。

    凌妍气极，刚才她被他吓的心神不宁，哪还注意到手机放桌上了。

    顾西臣拿出房卡，刷开了房门，走了进去。

    凌妍为了抢回手机，不得不冲进去。

    里面漆黑一片，凌妍冲进去，撞进了他的怀里，男人顺势将她紧紧抱住，薄唇已经附下，寻找她的唇片。

