
　　宿清是不甘心，试了好几次，稍微有些名气的演员，都不愿意来演他的戏。

　　那些愿意来的，他又都看不上。

　　在挑选演员上，他要求本身比较高，不可能随便让一些歪瓜劣枣来坏自己的名声。

　　殊不知，先前他安排人去偷车若茜头发的事情曝光之后，名声早就坏掉，许多人都觉得他人品有问题，没人愿意沾染上这个，让自己的名声遭受到损失。

　　“宿清，还是不行吗？”何小米发现了最近宿清愁眉苦脸的，“他们不来，是他们没眼光，等你找到合适的演员，那些人会后悔的。”

　　何小米并没有说，将她的名字划掉的事情。

　　此时她唯一能翻身的机会，就是依靠宿清了。

　　如果宿清这里都不行，那她就真的没有翻身的机会。

　　前几年赚到的钱，基本都赔了出去，习惯了好的生活，让她再回到从前，已经是不行了。

　　她心里有些懊悔，如果事情刚刚发生的时候，她就制止，说不定就不是这样的结果。

　　第一次她被车若茜拒绝的时候，她不那么执着的去认对方，是不是也没有这一天？

　　两人没有进行亲子鉴定，说不定她们之间一直都有那个误会，她绝对不会到这个地步。

　　她本身没有背景，能上来全靠宿清。

　　眼看宿清也没办法拉她一把，何小米特别慌，很害怕宿清会和那些人一样，将她抛弃掉。

　　所以，她真的得抓住宿清不放手。

　　宿清此时倒是没有想过，将何小米扔掉的意思。

　　他这个人有几分执着，也很蜜汁自信，对于自己认定的事情，就算外面说风说雨，都无法改变他的想法。

　　他还是不觉得何小米有什么，外面那些说何小米不是的人，根本就没有近距离的了解过她。天籁小说网

　　他认为，从何小米的处境来看，她说话，做事会那样，其实是能理解的，并非什么十恶不赦。

　　没多久，宿清得到一个小道消息，有人劝说他，还是别搞这方面了，之前他的行为很恶劣，就算到时候能拍出东西，可能也没办法过。

　　还有就是，唐氏那么多院线，你宿清将唐氏得罪得那么狠，就算你的片子审核过了，唐氏会让你播放？少了唐氏的院线，又能成什么气候呢？

　　宿清主要是拍电影，电影依靠的就是院线，这下算是真的将他往绝路上推了。

　　但宿清不是一个简单的导演，他还算是一个富二代。

　　暂时拍不了戏，他觉得可以回家做事。

　　本身他能回去，宿家人是非常高兴的，但是他最近的经历，宿家的人也都知道。

　　他们提出，宿清回去可以，但是他得与何小米断开关系，今后不能和她再往来。

　　何小米不小心听到这个，更加慌乱了，用了她最擅长可怜的面貌，让宿清没办法割舍下她。本身这个时候，宿清对何小米还有滤镜，他又是个桀骜不驯的人，根本不想听家里人的话。

　　他不听话，自然就不能回公司做事。

　　这个时候，宿家的小公子，这小公子是宿父的第二任妻子所生的孩子，他接到一封神秘的邮件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5231章 大山女主的妹妹（91）免费阅读。https://www.23sk.com 