    面前篝火闪烁，一星一点的火苗跳动飞舞，瓦伦丹老人的脸在这炙热的映照下，显得神秘莫测。

    维克托盘膝坐立，眼睛眯缝了起来，脸上的笑容戛然截止。

    “请问您是怎么知晓的？”

    他话音刚落，老人继续做出手势，类似某种手语，只有瓦伦丹人才能看懂的那种。

    旁边的年轻代表没有回答维克托的问题，继续翻译道：“鸦让我问你，你家的东西还在吗？”

    我家的东西？

    维克托刚开始还略显疑惑，不过马上就恍然大悟了。

    老人继续做着手势，那位代表也不停的接着翻译。

    “我们可以来一场交易。你替我们追回奥古斯塔手里的圣物，我就把你想要的食尸鬼给你。”

    维克托沉下脸，他想要更多的解释，而不是冒然答应对方的协议。

    “所以你知道我家里藏着某样东西，这东西引来了奥古斯塔的觊觎。”

    老人向身边的代表点了点头，代表开口说明到：“没错，那是郊狼遗物，原本就属于瓦伦丹的部落，奥古斯塔为了得到它，杀光了你的家人。”

    “这是某人寄存在我们家的，对此我并不了解。”维克托盯着老人的眼睛。

    老人抬手做手势。

    “我们明白，因为有人偷走了它，不是你的家人就是你口中的某人。”代表眼神凌厉的翻译。

    “奥古斯塔需要用它做什么？”维克托继续挖掘线索。

    老人端坐旁边，身板挺直，亦如塑像一动不动。

    他没有说话，瓦伦丹人代表也没有翻译，这意思就是连他们也不清楚。

    维克托深吸了一口气，微微点了下头。

    “你们不知道奥古斯塔的目的，但他就是拿到了你们族群的圣物……为什么不去找赛克瑞德的官方谈，他们也在追捕奥古斯塔。”

    “愚蠢，那群残忍的侵略者不可能会坐下来与我们对话。”瓦伦丹代表的愤怒都写在了脸上。

    “所以你们宁愿相信我？”维克托感到很奇怪，“可我个人的能力相当有限。”

    “为了你的家人，你会去找奥古斯塔报仇，我的族人们深知仇恨的影响，它会驱使着你。”代表翻译着老人的话。

    维克托垂下眉目，稍稍思考了一番，大概清楚这群人为什么敢越界了，他们估计知道现在密苏勒州在动用力量围剿奥古斯塔，趁着这个机会才迈入了赛克瑞德的地界。

    平时有零散的瓦伦丹人出没在赛克瑞德界内，一般军队和政府是不会大动干戈的，但以现在这样几十号人的彻夜奔袭，一旦被官方知晓，铁定就是一场军方的驱赶剿灭行动。

    “所以你的回复呢？”

    鸦放下双手，静静的望着维克托。

    维克托捡起一根小树枝，扔进了火势渐小的柴堆。

    张了张口，仔细组织了番语言，他才说道：“我老家有句话，叫做釜底抽薪。意思就是解决问题，得先处理掉问题的根本，比如这堆柴火，若是我们不继续往里面添柴，它终将会熄灭，而我们一开始就没有准备柴薪的话，连火势都烧不起来。”

    不知另一边的二人有没有听懂维克托的意思，他们沉默着没有发言。

    “奥古斯塔是一名先见者，我不知道在你们的语言中有没有先见者的说法，但他确实在使用你们瓦伦丹人的无形之术。所以，既然你们相互是敌人，他的能力从何而来呢？”

    这个尖锐的问题令火势都旺了几分，那名瓦伦丹人代表脸皮抽动着，急躁的内心浮于表面。

    就在他快要发火前，鸦拍了拍他的肩膀，紧接着做起了手势。

    “奥古斯塔得到了三圣神的密传。”代表不乐意的翻译着，“一开始他是站在我们这边的，与我们共同对抗政府的新秩序，帮我们袭击那些屠杀我们族人的凶手，获得了信任，所以得到了我们的力量。”

    “然而，当他的野心膨胀后，总是会索求更多，不管是权力还是财富，早已迷了他的心智。”

    “与我们分道扬镳后，他不惜一切代价的想要得到圣教的遗物，我想他在酝酿一个无比邪恶的计划，不管是对你们，还是对我的族人们，都会相当不利。”

    只是一次简单的欲望膨胀，就让那个男人与世为敌了么……

    维克托觉得这个说法有些不可思议，但能看出来，这帮瓦伦丹人并不了解那个男人，一开始只是单纯的互相利用罢了。

    维克托最后一个问题：“你们的圣遗物是用来干嘛的？”

    “那是我们族群赖以生存的根本，而且是最后的信念……”瓦伦丹人代表的眼神里除了愤怒外，还有一丝的悲愤。

    维克托站了起来，扫视了一圈周围的环境，后边的亨利被一群原住民围着，他不停的朝着这边张望。

    “我只能说尽力，毕竟歼察局和军队才是追捕奥古斯塔的主力……”

    他这话，相当于是同意了鸦的合作提议。

    老人满意的点头，看了身边的代表一眼，后者表情冷酷的起身，吩咐族人们将那只食尸鬼给拖了出来。

    “这种东西，是错误仪式的产物，你们该早点杀掉它，一旦药效过去，它的伤口复原，对你们本身会有很大的威胁。”代表指着食尸鬼，对维克托说道。

    “你们的药物能送一点给我吗？”维克托看着那群原住民手里的长矛，就是这些涂了药物的长矛，才导致了食尸鬼的伤口无法复原。

    鸦点了点头，那名代表极不情愿的将腰带中的一个小皮袋扔给了维克托。

    后者拿到东西后，满意的朝对方示意，随后走向了奄奄一息的食尸鬼。

    ……

    黎明即将到来，瓦伦丹人在处理完这里的事情后，没再理会维克托与亨利，熄灭篝火拔营起路，奔向了东方的荒原。

    维克托掂量着手里的皮袋，与亨利坐在一处巨石上，望着喘息的食尸鬼。

    “我手上有让你害怕的药粉，所以你最好给我老实点。”

    威胁完毕，维克托又对亨利解释了刚才与瓦伦丹人的交流，后者满脸都是疑问。

    接下来就是审问时间。

    “奇诺，对吗？”

    维克托喊出食尸鬼的名字，那名食尸鬼呜吟一声，身体上的毛发快速的脱落，脸与躯干的轮廓回缩，鼻子收了回去，逐渐变成了人的形态。

    它果然是那名狡猾的老千。

    

