    轰轰轰轰！

    狂暴的炸响在处理厂四周炸响。

    到处都是凶猛的攻击，烽烟四起。

    士兵们源源不断的出现，天空中也呼啸越来越多的飞行器。

    各色导弹汹涌着落在此间，落于处理厂内，将各类设施炸毁，熊熊烈焰燃烧，甚至涌动出一些奇特的法则光辉。

    幻想法则设备的处理厂，是需要专门的处理方式的，而象现在这样的野蛮轰炸，就好比是在焚烧有毒垃圾，结果就是不分幻想法则开始不受控制的外溢。

    这很快就让候选者们察觉到了不对。

    “该死，我的能力好像受到了影响！”

    “妈的，是中毒了！”

    “有毒！”

    候选者们纷纷大叫。

    某种意义上，法则紊乱就是毒。

    只不过不是作用于生命，而是作用于法则体质。

    至于毒的效果，则要看情况而定。

    但不管后果如何，至少这一刻，带给候选者们的麻烦是巨大的。

    所有候选者这刻就象是上了一个全属性带技能削弱的BUFF，起初可能还只有百分之一，百分之三，但随着幻想法则的不断外溢，造成的法则波动加深，效果也渐渐增强。

    一些体质契合的倒霉蛋甚至被叠加到了下降百分之二十的程度。

    这让不少候选者纷纷惊恐起来：“什么情况？都打到现在了，还没好吗？”

    “该死，快些出售，好让我们离开这儿！”

    大家纷纷喝骂着。

    叶清弦则冷静的看着这一幕，无动于衷。

    系统还在记录着周边的一切，将每个人的反应记录，同时也传到君临脑海中。

    本体在植入新的系统节点，分身则则检索着每个候选者的反应。

    时间就这么一点点的过去，候选者们却已渐渐承受不住。

    狂野的能量爆炸里，几名候选者被震飞，当场重伤。

    “我们撑不住了！”有人大叫。

    叶清弦看看差不多了，扬声道：“厂里还藏了人，始终无法找到。计划失败，先撤退！所有人回来集合！”

    听到这话，大家一起骂了起来：“干！”

    但是已经没得选择，所有人纷纷退到厂内。

    叶清弦打开空间门：“走！”

    所有人纷纷通过空间之门逃离此地。

    叶清弦是最后一个离开的，可惜她并没有机会出售这里的垃圾，因为就在候选者弃守的同时，外面的士兵也已经进入处理厂，这意味着她已经失去了出售处理厂垃圾的机会。

    “可惜了。”叶清弦嘟囔了一句，走过空间门。

    ——————————————————

    走过传送门，叶清弦已来到郊外。

    就看到一大群人正围着君临叫骂。

    “你这混蛋！你说是带我们发财的，结果呢？”

    “白打一场，什么好处都没捞到。”

    “老子还贴进去上万积分。”

    “什么狗屁老大，就是个无能废物！”

    大家纷纷叫骂着。

    君临冷笑：“怎么？一次行动失败，就对我喋喋不休？”

    有人道：“如果你让我们成功，我们自然会感谢你。”

    君临不屑：“我稀罕你们的感谢？带你们发财，就得个感谢。没让你们赚钱甚至亏钱，就恨我骂我？我有那么贱吗？记住，我从来没有强迫过你们跟随我，更没有自居过是你们的老大。诸位，跟着我是你们的想法，我对你们没有任何义务。”

    听到这话，大家都失望的看君临。

    有人直接道：“你不是一个合格的老大。”

    君临冷笑：“关你屁事。”

    “既然这样，那就算了吧。是时候说再见了。”又有人道。

    “随便。”君临摊手。

    那些对君临失望的人纷纷向后退去。

    如果说上次君临杀塔姆林已经让不少人对君临的“人品”不满的话，那么这次的“失败”，就是对他的“能力”不抱信心。

    人们跟随一个老大，通常只取决于两样东西：要么是人品，要么是才华。

    当君临在人品和才华上都让其他人失望时，大部分人都会选择离开。

    这一次，走的人多了。

    小镇走了一波的时候，大家还有八十人左右，但这次，一走就是五十人。

    转眼间，君临身边就只剩下了二十七人。

    这其中就包括吕振华五人组和欧阳洛二人组。欧阳洛竟然没有选择离开，这让君临感到有些诧异。不过他终究只是看了看欧阳洛，并没有说什么。

    至于布隆四人组，布隆和信山到是选择留下了，白修和卡洛斯则选择了离开。

    君临也没说什么，便带着剩下的人离开。

    半个小时后，二十七人队伍来到一处山坳内。

    君临道：“今天就先在这儿休息吧。”

    说着自己则来到一棵树上，打开系统接收器，一片三维立体影像出现眼前，他开始查剩下这些人在处理厂内的一切行为。

    叶清弦轻轻跳了上来：“阿加莎呢？”

    “让她走了，这次比较顺利，我从她身上已经得到自己需要的，没必要再留在身边。”

    叶清弦道：“代价也不低。那个处理厂的垃圾要是全卖掉，至少能值三十万积分。”

    “舍不得？”君临笑。

    “还好了。”叶清弦长嘘一声：“反正也是要分润的，真到手也没几个钱。”

    “那就还是舍不得。”

    “关键是有没有什么收获。”

    “呵，不是所有的投资都会有回报。”一边搜索画面，君临一边摇头：“暂时还看不到什么怪异行为……咦？”

    君临突然轻咦了一声。

    “怎么？”叶清弦问。

    君临没有回答，而是虚空点了几下，将一副画面定住，然后从旁边再调出新的画面，手法到真和《少数派报告》里阿汤哥的做法如出一辙。

    两幅画面并在一起，叶清弦也看出了问题。

    “怎么有两个布隆？”

    画面中，一个布隆正在厂外和罗伯特一起战斗，但是还有一个布隆却在厂内游走。

    君临笑了：“这正是我想看到的。”

    叶清弦指指厂里的布隆：“这个是假的，有人冒充了他。”

    “嗯，看看他在做什么，然后再看看，候选者里少了谁。”君临一边追踪这个假布隆的行动，一边看所有候选者。

    答案很快出来了。

    少的那个人，是费瑟。

