    螣蛇身为星星的召唤兽，很清楚星星作为一个小孩子的不稳定性。

    虽然他在临走前威胁过星星，叫他遇到事情不要找自己，找别的召唤兽出来帮忙。

    可星星毕竟只是个三岁的孩子，谁能保证他记得住，又或者在命悬一线之际不会慌张的叫错呢？

    所以，螣蛇一定早有准备，让他就算暂时回到星星这边，也能快速回到他想去的地方。

    北慕寒赌的就是这个，而事实证明，他赌对了。

    心里空荡荡的，一直紧绷的神经得以松缓片刻。

    北慕寒扶着顾炎往前走了两步，然后倚树而坐。

    他看着眼前这几个碍眼的家伙，挥了挥手，示意他们离开。那一副用完就扔的架势，实在是把凤凰和麒麟气得够呛。

    凤凰麒麟先后离开，让北慕寒眼前的视野一下就开阔了起来。

    墨尘见他没什么异样了，也不愿和他呆在一起，便转身离开。

    周围静悄悄的，只听得到风吹草动的声音。

    星星站在离北慕寒几米的地方，有些无助的四下看了看，小手紧张的握成了拳状。

    怎么大家都走了？只剩下他一个……

    “过来。”

    北慕寒冲他勾了勾手指，声音低哑的疲惫出声。

    星星犹豫了一下，迈步朝他走去。然后小声发问：“你还会打我吗？”

    “不会。”北慕寒笑了笑，反问：“刚刚打你了？”

    “……没有，但是你打他了。”

    星星蹲下身，伸出一根手指，小心翼翼戳了戳昏迷中的顾炎。

    “他怎么还不醒啊？”

    “累了，让他睡会儿。”

    北慕寒说着话，伸手把小家伙拽了过来。

    空荡的怀抱突然被填满，竟让北慕寒有了一丝异样的安全感。

    “别动，让我抱会儿。”

    北慕寒觉得有点可笑，他竟然要从一个还没他腿高的小屁孩儿身上找安全感？简直荒唐。

    可那软软小小的身体，竟真就让他不安的一颗心缓缓放松了下来。

    星星被他紧紧抱着，一动不敢动。直到听见他问自己，“怕了？”

    星星下意识摇头，然后又慢慢点了下头。

    “有点怕，你刚刚超凶的！”

    北慕寒轻声一笑，“我什么时候不凶了？”

    “……”星星被他问的一时间不知道该怎么回答，沉默了好一会儿才想到答案。“你和九儿在一起的时候就不凶的。”

    北慕寒揉了下他的头发，脑中浮现出箫九儿的眉目。

    “是吗？那等她回来，我可能就要凶一下了。”

    星星听见这话懵了，还没反应过来他是什么意思，就听见远处传来了一阵脚步声。

    离城边这么近，又闹出这么大的动静，并且已经吸引了一批神队过来。想再装作无事发生，很明显是不可能的了。

    北慕寒坐在原地一动不动，等神族的大部队出现在他面前，才懒懒抬眸看了一下。

    枯树木下，北慕寒一身白衣沾满血迹，怀中抱着一年幼孩童。

    为首的神队队长看到这画面，整个人都惊住了。

    刚刚那么大的动静是三皇子与人交手？竟还有能将三皇子打伤的人？

    北慕寒这会儿有点累，而且既然已经被发现了，再闪躲也没什么意义。

    所以他没什么犹豫的就和他们回去了，顺便还把远处那已经完全没有意识的程冉冉给一并带回了宫里。

    顾炎和墨尘虽设下两波结界，但在接连被破掉后，灵压还是传到了城内。

    房屋坍塌，多数百姓也都被牵连晕倒。城内一片惨状，并没比外面好多少。

    北慕寒刚进宫，就被一群没长眼睛的老东西给围住了，七嘴八舌询问他在城外发生了什么。

    星星牵着北慕寒的手，初到陌生地方，好奇的四处张望，觉得这地方好像有点眼熟。

    众人的注意力很快就被这个小孩子给吸引，面面相觑之后，疑惑发问。

    “三皇子，这个孩子是？”

    北慕寒微微皱眉，叹了口气。

    他停下脚步，转身看向众人。伸出一根手指，问。

    “知道这是几吗？”

    众人被问的一脸迷茫，沉默许久后，终于有人大胆回答。

    “是……一？”

    三皇子该不是话里有话，这手势还有什么别的含义吧？

    北慕寒听了他的答案，点了点头，又道。

    “行，看来都没瞎。那既然如此你们应该也看得出我现在很累，不想说话吧？”

    北慕寒语音嘲讽，字里行间都散发着一股子危险。

    加上他满身血迹和那许久未曾显现过的紫瞳，瞬间让围住他的众人清醒。

    这个人是整个神族最不能招惹的人，离他远点是对自己来说最安全的一件事。

    北慕寒看着他们让出来的路，眼中讽刺一闪而过。

    他命人将顾炎和程冉冉都带到了自己的寝宫，尤其是程家派人来想把程冉冉带走的时候，更是直接拒绝。

    他现在人已经回来了，如果程冉冉所说的是真的，那她现在对程家来说确实是已经没什么可利用价值了。

    回去程家，被杀人灭口是很正常的一件事。北慕寒暂时留她一条性命，说不定后面还有能用得到的地方。

    安顿好顾炎和程冉冉，北慕寒虽累，却没什么困意。

    星星依偎在他怀里，不知何时睡着了。小脸脏脏的，小手紧紧攥着他的衣服不放。

    换做平时，北慕寒可能要嫌弃一下。可现在，他却连动都不想动一下。

    北慕寒倚着顾炎的床坐在地上，长腿舒展，仰头望着头顶房梁，身体还在痛着。

    如果说，归元丹在他体内这么多年，对他来说就像是一段漫长细碎的重压，煎熬而折磨。

    那么今天的这一场突变，就更像是一场猝不及防的，将他击穿的灾难。

    回忆一幕幕涌上心头，北慕寒反复去想那场大战之前的种种细节，想他在闭关之前和她说过的每一句话，做过的每一件事。

    可是，他想不出来究竟是在哪一个时刻让她做出这种决定，下了这样的决心。

    如果说她早就将归元丹放在了他的身上。那也就是意味着，那场大战她是早就已经做好了赴死的决心。甚至，她早就已经料到了最后的结局。

