    “这是双联装的防空导弹发射架吧？”秦涛指着那个导弹发射架说道：“这种安装方式，早就已经过时了，导弹直接裸露在外面，很容易受到海上潮湿环境的影响，以咱们的技术水平来说，哑弹的几率会相当高。”

    这不是在贬低己方，事实就是如此，导弹内部拥有大量的电子元件，在海上，受到水汽和盐分的影响，很容易导致元件失效，导弹就成为哑弹了。

    听到了秦涛这样说，张震点点头：“是啊，这的确是个大问题，如果咱们的电子技术足够高的话，这款导弹也不至于测试了这么多年…”

    其实，就算是去年已经完成了全部的定型项目，还连续试射了十枚导弹，取得了不错的命中率，但是，在实战中的效果如何，就得打个问号了。

    尤其是，秦涛说的这个防潮的问题就很关键。

    如果是在六十年代，红旗61刚刚开始研发的时候，是海军的高级机密，不可能随便拿出来说的，但是，现在都已经是八十年代末期了，曾经和海麻雀导弹比肩的技术指标，现在早就落伍了，海军报也曾经宣传过几次，所以，现在张震和秦涛说出来，也不算泄密。

    只是，这些话说出来，让人感觉到扫兴。

    没有制空权，就没有制海权，海军长期以来，都是靠高炮来防空的，早就跟不上时代了，现在，海军刚刚服役的红旗-61防空导弹，也已经落伍了，让人唏嘘和感叹啊。

    “在西方，双联装的导弹发射架早已落伍，哪怕就算是不用垂直发射装置，咱们也该将它放进导弹发射箱里。”秦涛继续说道：“箱体密封，这样就能大大地降低哑弹的几率了。”

    就在秦涛指点江山的时候，有几个人从他们身边走过，这几个人虽然也穿着海军的制服，但是并没有佩戴肩章，看上去有些奇怪。

    三男一女，听到秦涛这样说，他们的脚步就慢了下来，扭头看向秦涛。

    突然间，秦涛停住了脚步，充满震惊地看着停靠在531军舰后面的一艘船。

    这艘船并不是正规的军舰，从侧面看，有些像是散货船，有着宽大臃肿的船体，前面有宽阔的甲板，现在这个前甲板上，多了一座六联装的巨大的发射筒。

    发射筒是圆柱形的，每一个发射筒的直径都接近一米五，长度四五米，人站在它的下面，都会感觉到渺小。

    这种大家伙，看上去就充满了力量感。

    秦涛知道，这东西应该是武器试验舰，国内专业的909型综合试验舰首舰891“毕昇”号，在1997年才正式服役，海军的很多大杀器都是在它的上面测试的。不过，在此之前，海军还是需要有一部分的武器装备在海上实验的，这条船应该就是临时充当武器试验舰的。

    刚刚那三男一女，就是从这艘船上下来的。此时，还有一些人，正在旁边试图给这个大家伙盖上苫布。

    秦涛停在了那里。

    张震惊讶地看着秦涛，只见秦涛的全身都在抖动，尤其是腮帮子上的肌肉，就如同是筛糠一般，秦涛紧紧地咬着牙齿，但是，还是忍不住，噗的一声笑了出来。

    这一下子，秦涛就控制不住自己了，他的身体剧烈地抖动着，他的两手拍着大腿，他的眼睛里，都开始流泪了。

    当053H2G带着六个巨大的圆柱体组成的导弹发射筒的大家伙，出现在海军的序列里面的时候，西方瞬间就懵逼了。

    尼玛，这里面是啥大杀器？

    反潜导弹？反舰导弹？还是蘑菇弹？

    海军不解释，西方不停地猜测，发表了很多的专业文章，一时间，这种六联装的大圆筒，成为了一个迷。

    等到谜底揭开的时候，所有人大跌眼镜，这大圆筒里面塞进去的，居然就是射程只有十公里左右的红旗-61！

    这简直就是个战略欺骗的大杀器，虽然战略忽悠局还没有成立，局座也没有出名，但是，这种大家伙还是成功地忽悠了外国人一次。

    当然了，这不是设计师主动的，而是因为红旗-61的导弹设计师们，不懂得如何设计折叠弹翼，所以只能造出来这么个大家伙了。

    “喂，你在笑什么？”三男一女停住了，看着秦涛对着己方的那个导弹发射装置大笑不止，有些恼火。

    “你知道这里装的是什么？”

    “师兄，注意保密纪律，走吧，吃饭去。”女孩开口劝阻。

    对方说完就走了，秦宝山的脸上稍稍的有些尴尬，秦涛倒是不以为意：“弥补咱们海军防空的短板，任重道远啊。”

    “是啊，咱们海军反舰能力一流，但是防空实力太弱了，去年的那场海战，打完就跑，其实，也是怕对方出动空中力量报复。”张震叹了口气。

    “张舰长，我倒是有个想法，不知道当讲不当讲。”秦涛和张震等人也向食堂走去，一边走，一边说话。

    “洗耳恭听。”

    “我们明州造船厂，已经开始建造大型挖泥船了，这种专业船舶除了能挖掘河道，解决港口淤泥堵塞航道的问题之外，还能将挖出来的淤泥堆积起来。”秦涛说道：“如果咱们海军有想法的话，我们可以在南部海域里，找几个岛礁，填补起来，成为陆地，然后在那里建立机场，部署战斗机，就能解决南部海域的空中力量支援的问题了。”

    张震眼前一亮，这还真是个低成本解决问题的方案啊！

    “嗯，这个想法好，以后有机会，我会向上级汇报的。”

    庞建民有些皱眉头：“这方法能成吗？听起来不靠谱啊。”

    在海上，把那些岛礁填充成岛屿，这和当年人有多大胆，地有多大产差不多啊，这不是吹牛吗？

    秦涛笑了笑：“等到我们那艘挖泥船建造出来之后，请你们过去看看，绝对是填海造陆的神器。”

    一众人走进了食堂，此时正好是用餐的高峰期，只剩下一个空桌子了，旁边就是刚刚进来的三男一女。

    庞建民跑去窗口要小炒，其他三个人就坐了下来。秦涛坐的位置，正好和那个女的靠得最近，此时，他们正在小声地议论着。

