    第五百零九章

    “来了！”

    “好快！”

    山峦上，众人看到这一幕都是心中一紧。

    乌斯藏人都是天生的铁骑，不管他们懂不懂兵法，他们都是最强大的敌人。

    而不远处，八赤城的六千人马也有了动静，方向一转，黄沙滚滚，主动向着那支人马迎了过来。

    就在众人的眼皮底下，两股骑兵熟烂至极的合而为一。

    黑色的铁骑，密密麻麻，茫茫如海，铺阵在大地上如同黑色的海浪般，看起来极其震撼。而更令人震憾的是，这只军队还保持着极其严明的纪律。

    “大人，降央达鹿前来报道。一切唯大人马首是瞻，请大人下令接下来该怎么做？”

    降央达鹿抱拳低头道。

    降央达鹿一身盔甲，手握漆黑长枪，浑身上下释放出滔滔的气息，一看就是一员猛将。不过，在八赤城的面前，降央达鹿还是低了一头！

    “嗯！”

    八赤城满意的点了点头。

    他身上有大将军火树归藏的令印，在这里，他拥有绝对的权威。

    “差不多了，准备一下，彻底的剿灭山上那支**！”

    八赤诚转过头来，望着远处那座挺拔的山峰，一双冰冷的眼眸中释放出毁灭天地万物的气息。

    即然降央达鹿已经到来，没有了后顾之忧，那么不管这支**有什么手段，也不管他们有多少人，接下来等待他们的都只有死路一条！

    轰隆隆！

    下一刻，苍凉、浑厚，又极其悠远的牦牛号角声响起，随着这阵冲锋的号角声，茫茫如海的乌斯藏大军终于有了动静。

    一名名乌斯藏人排成整齐的阵列，手按腰上，握着弯刀，冰冷的眼眸纷纷看向了山巅。

    这一刹那，一万多名乌斯藏铁骑浑然一体，宛如一人，那一双双暴虐杀戮的眼神，看着山路上的**，如同看死人一般。而与此同时，一股股杀气、煞气从这些乌斯藏人体内爆发出来，越是凶悍，杀气便越是浓重。

    当成千上万的杀气聚集在一起，直冲云霄，连虚空都扭曲起来。一团团乌云从四面八方汇聚而来，天空战云密布，气氛一下子变得紧张起来！

    “轰隆隆！”

    开始大军还只是缓缓的“蠕动”，接着越来越快，越来越快，到了最后变得地动天摇。

    “杀！——”

    弯刀一指，在虚空下划下一道弧线，遥指远方，伴随着一阵剧烈的喊杀声，下一刻，大军隆隆，千军万马铺天盖地，排山倒海，向着山顶冲剌而去。

    战争终于开始了！

    ……

    而同一时间，当成千上万的乌斯藏人开始冲锋的时候，山顶上的气氛也崩紧到了极点。

    “准备！——”

    随着一声令下，机括振动，沿着起伏的山峦，一面面金属大盾陡然之间竖了起来，重重的顿在地上，那金属的盾面一张张如同鱼鳞般，在夕阳下折射出一道道粼粼的冷光。

    由半山腰上一直到山顶，沿着起伏的山麓徐都尉的五千人马，加上王冲的三千人马，总计八千人马分成左翼、右翼、中军，前锋和后翼，林林总总几十个方阵，十多个梯队，一层又一层，密密麻麻。

    八千人马被挤压到了一个很狭小的区域。

    这是王冲针对徐都尉的布置改良的战法。面对乌斯藏人一波波的梯形阵列冲击，只有密集的阵列才能抵挡住骑兵的冲杀。

    山雨欲来风满楼，山顶上，气氛肃杀，鸦雀无声。

    所有人都将双手牢牢的握住了手中的刀、枪、盾、斧，目光死死的盯住了山下，盯住了那团汹动着袭来的黑潮！大唐几百年传承的军制优势在此刻显露无疑，尽管心中紧张，尽管大敌当前，但却没有任何一个人退缩。

    军人的天职是服从命令！

    不管对手是什么，一旦军令下来，不管是正统军还是后备役，都会坚定不移的执行下达的命令。

    “轰隆隆！”

    战马奔腾，乌斯藏人越来越近，每一下都似有千钧之力，巨大的力量传到地下，震得整座山峰都微微颤抖。

    王冲矗立山巅，如同雕塑一般一动不动，神情没有丝毫的变化。

    这种镇定的态度也无形中影响到了周围的诸将，使得众人心安了不少。

    三千丈！两千丈！一千丈！

    ……

    乌斯藏人的速度越来越快，也越来越急骤！

    “呼！”

    突然一股大风从天地间刮起，风中传来一种熟悉的味道，那是高原人特有的臭味。对于这种气味，众人毫不陌生。

    当初六万援军就是倒在了这种气味和弯刀之下！

    想起那场杀戮，众人握紧了手中的武器，很多人眼中露出紧张的神色。

    这是一种令人难言的窒息。

    “公子……”

    山巅，老鹰，徐都尉等人全部下意识的看向山顶的王冲。

    狂风呼啸，气流絮乱，王冲满头黑发在空中激烈舞动，然而那张年轻的脸庞有如岩石一般坚毅，仿佛没有什么能够让他为之动容。

    弓弦已经拉开，滋滋的声音，在众人耳边回荡，所有人都在等待着王冲的命令。

    两军交战，弓箭手永远是第一波进攻方，这也是大唐和其他的异邦外族交战，最大的优势。占据地形，**拥有最大的先手优势。

    当年的大唐就是凭借着压制着其他各方的弓弩技术优势，几乎横扫各方的骑兵。

    所有人都在等待着王冲的命令。

    战争一触即发，就连徐世平、老鹰等人脸上也微微透出了一丝焦虑。但是王冲却依然没有下达命令。

    “再等等！”

    王冲平静道。

    八百张，七百丈，六百丈……

    距离越来越近，已经进入射程范围了。时机稍纵即逝！

    然而王冲却依然没有下令。

    “大人！”

    一双双焦急的眼光纷纷看向了王冲。乌斯藏人的数量远比大唐还要多，只有利用一波先手削减他们的优势，才能减少众人面对的压力。哪怕只是一点点，对于众人的处境也是有利的。

    然而王冲无动于衷，依然没有下令。

    那双俊朗的目光此刻望着山下，深邃无比，没有人知道他在想什么。

    咚咚的马蹄声如同雷鸣一般，大地的震动也越来越剧烈，看着对面万马齐喑滚滚而来的钢铁洪流，众人的眼中都露出了畏惧的神色。

    六万元军的惨败还是不久前的事，李正己将军的死亡也恍惚浮现眼前，就是昨日一般。

    稳住！

    当距离缩短到五百丈的时候，王冲没有开口，一旁的李嗣业却是上前一步开口了，中气十足的声音仿佛雷霆一般在山峦的上空响彻。

    四百丈，三百丈，两百丈…

    王冲始终没有发布进攻的命令。

    竖盾！全军戒备！

    命运层层传达，当距离只剩下一百丈的时候，王冲终于目光闪了一下。

    乌斯藏人的铁骑终于到达了山脚，成千上万风驰电掣，势如奔雷的铁骑就好像遇上一层无形的屏障一样，突然一缓，速度突然之间削减了不少。就是这细微的变化让王冲心中，终于放松了一下。

    “来了！”

    王冲脑海中闪过不少念头。

    如果说一马平川的平原是铁骑的主场，那么山峦就是步兵的主场，只有利用山峦起伏的地势，狙击骑兵的高速和机动，步兵才有机会和大量的骑兵对决。真正明智的人，绝对不会在劣势的情况下，和平原上和骑兵决战。

    这也是王冲选择在山峰上与之交战的原因。

    七十丈，六十丈，五十丈！

    乌斯藏人越来越近，但是随着坡度的增加，乌斯藏人的速度也在明显减少。

    气氛越来越凝重，也越来越紧张。

    震动越来越剧烈，最后剧烈的颠簸起来。在这个距离，每个人都能看到对面乌斯藏人的每一根竖起的汗毛，每一根跳起的青筋。同样的，每一个乌斯藏人也能看到山坡上大唐步兵翕动的鼻翼，和手中颤动的兵器。

    “杀！——”

    伴随着一阵惊天动地的巨响，两拨大军之间的气氛凝重到了顶点。

    “轰隆！”

    大军之中，黑光一闪，一道巨大的光焰从降央达鹿脚下扩展到了整个大军，“堡垒光环”、冲锋光环，牦牛光环，速度光环，黑葬光环、坚固光环……，成千上万的光环闪烁着，伴随着成千上万的牦牛叫声，一圈又一圈的荆棘光环笼罩了整个大军。

    “轰隆！”

    而几乎是同时，对面的山坡上，成千上万的荆棘光环同样亮起。一名又一名的军中将领祭起了自己体内的光环，将它们幅射到周围的大军之中，坚韧光环，巨力光环，战斗光环，敏捷光环，被动光环，砥柱光环……

    密密麻麻的光焰照彻星空。

    这个时候，即便王冲也不得不幸自己召来了徐世平。这位都尉的实力虽然不强，但是手下的将领一个都不弱，正规军中该有的荆棘光环全部都有。而且因为徐世平自己的原因，他的部下中拥有大量被动、防御光环。

    天空这一刻，在成千上万的光焰、光环中也显得黯然失色，就连时间的流动也放缓了无数倍。

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪——

    “轰隆！——”

    只听一声惊天动地的巨响，成千上万，密密麻麻的乌斯藏大军如同黑色的巨浪拍中了堤岸，在大唐的军队重重的撞击在了一起。那一刹那，大地摇动，天空都仿佛撕裂了。

    【欢迎大家关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说里没有东西！】

