    众人都看着陆拾，一副洗耳恭听的样子。

    “太子和太子妃新婚，这几日已然走访了不少高管。现在傅将军的无双飞骑就在城外，按理太子和太子妃可以前去劳军，然后让范公子混在太子随驾之中一起劳军，乘乱逃走，此乃上策。”

    顾念点头道，“我之前就和太子提过，想让无双飞骑进城，倒是可以乘此机会去接一下无双飞骑，顺便把范公子送出去。”

    她看了眼陆拾，脸微微一红，“陆将军请继续说，还有两策是？”

    陆拾嘴角上扬，继续道，“不久之后，便是钱国老大寿，届时守卫必然森严。但是因为有了前车之鉴，所以这次他们的重心就不仅仅是在保护钱国老，而是在保护范浩不被再次劫走。我认为我们佯装解救范浩，趁机捣乱，然后混水摸鱼把范公子送出城，至于范浩是否能救，另当别论，此乃中策。”

    顾念没有作声，这计策在她听来，确实过分冒险，而且极不妥当，因为最初和范大将军的交易中，范文和范浩可都是要救出去的。

    陆拾见众人没有反应，便继续道，“如今和吴国交好，吴越边境战况已经缓和。太子可以修书一封，让范大将军班师回朝，到时候大军回调，必然引起恐慌。都城之中，定会有反应。到时候，范文公子正大光明走到街上，表明身份。太子振臂一呼，作为增援，大大方方出城。”

    “范公子乃是范大将军幼子，于情于理去见一下父亲都没什么问题。军队之中，范大将军威望极高，只是很多人并不知道范文被当作人质一事。到时候，真相大白，相信军方会有很多人支持范文出城，到时候顺理成章，也没人敢公然拦着范文。当然此事需要太子亲自出面，全力支持。是为下策。”

    陆拾全讲完之后，默默等着顾念等人的反应。

    四绝居士开口道，“陆兄这个下策，着实大胆了些。太子成婚不久，尚未接管朝政，平日里的支持者只怕不多。若是公然出面支持范文，固然能够赢得军方的好感，但是只怕也会引来很多文臣的反对。到时候给太子冠一个结党营私的罪名，甚至是想弑父篡位的罪名，怕是担当不起。”

    陆拾道，“没错，所以这一招就是兵行险着。就算现在立即修书，距离范大将军前来也还要有些时日。这些日子太子必须马不停蹄，迅速拉拢势力，为自己造势。不然即便范大将军到此，没有人为范公子撑腰，只怕范公子走不到城门口。当然了即便如此，太子此举还是有着极大的风险，是为下策。不过唯一好处就是，此举若成，必定震惊朝野，获得解忧军的全力支持，到时候就算是直接入主王宫，也是有可能的事情。”

    刘宏低头沉吟道，“此举风险过大，主要我之前隐忍惯了，要改变这个看法，怕不是朝夕之间的事，我们还是稳扎稳打，一步一步来。”

    他看了眼顾念继续道，“上策确实看似最为稳妥，只是上次事后，爱妃早已成为众矢之的。即便是同我一起慰劳无双飞骑，怕也是有无数双眼睛盯着。一切顺利，固然是好，但万一被发现，只怕再难脱开关系。到时候不仅范公子走不成，太子妃只怕也没有回旋的余地。”

    顾念道，“太子倒也不必过分担忧，这点风险我还是愿意冒的。”

    刘宏摇摇头，“欲速则不达，我们要计划的是百年大计，绝不能贪图一时之方便。在我看来，中策虽然没有上策稳妥，但是反而是目前最优的选择。首先，营救范浩本就是计划之内的事情。现在只是将部署稍微调整而已，并无大碍。另外，虽然明面上钱府有禁卫军的配合，但是暗地里能调动的高手并不见得多过我们。七杀弩军经昨日一闹，也会收敛不少，此时倒极有可能是我们最大的机会。”

    顾念问道，“可是钱府这次定然会加倍防守，而且范浩一直是钱国老亲自照顾，只怕不是那么容易营救。”

    刘宏道，“正因如此，我们不妨把重点放在送范公子出城，而不是营救范浩身上。钱国老本就待范浩不薄，应该不会轻易伤害他。更何况只要范文被送出城，范浩就成了他们手中唯一的筹码。并不用担心他的生命有什么危险。即便营救失败，之后我们可以利用谈判手段和钱国老再进行交涉。至少这时候我们已经有了相当的筹码可以和他谈判。”

    顾念听得一愣一愣的，总觉得有些不妥。

    陆拾道，“太子这想法确实不错，若是从送走范公子的角度，我自己认为上策最好，但是确实也存在着太子所说的风险。至于中策，保守中带着激进、如果决定使用中策，我们也得好好布局才是。”

    他迟疑了下，看向刘宏，“不过当然最终选择什么，还是由太子决断。”

    刘宏道，“此事复杂，自不是三言两语能够说清楚的。我个人倾向于中策。不过我们的目的是安全送范公子出城，所以这事我先不做决断，还是听一下范公子的意思。”

    范文感慨道，“这些日子，我一直软禁在钱府，早已磨去了年轻时候的那些锐角，却没想到各位还会费心前来营救。大恩不言谢，我就不说什么冠冕堂皇的虚伪话了。陆将军的上策固然是好，但万一东窗事发，势必会连累太子和太子妃。倒不妨使用中策，虽然有些冒险，却不用太子和太子妃亲自动手，即便失利，也可以撇个干净。我本就是个质子，能逃出固然是好，万一被抓，最多也就是被关上几天，无伤大雅，但不能连累了太子和太子妃。”

    众人见他说得真诚，也是动容。

    四绝居士道，“范公子这般为人着想也属不易，放心吧。我虽然能力有限，但此事定会助你们一臂之力。力求平安送范公子出城。”

    刘宏笑道，“若有四绝居士出手，那当真是如虎添翼，我之大幸。”

    陆拾看看白傲雪，“白先生有什么建议么？”

    白傲雪摇摇头，“这种事你们决定就好了，只要有用到我的地方就行了，说就行了。不过考虑到上次那种情况，这次我还是带个面罩，隐藏下面貌比较好，莫再连累了念公主。”

    陆拾道，“白先生有心了。不过面貌可以遮挡，功夫却是瞒不了。以白先生的身手，只怕是瞒不住他们。所以这次营救范浩就不劳烦先生出手了，只要负责协助范公子出城就行了。”

    白傲雪点点头。

    刘宏道，“既然如此，那就这样决定了，具体计划还是有劳陆拾费心了。不过我认为范大将军那边还是要修书一封，做两手准备。到时候有个照应，更为稳妥。”

    几人点头称是。

    刘宏笑道，“那今天就这样吧。委屈范公子在躲上一段时日，具体情况到时会给你送来。”

    范文起身告谢，然后又和白傲雪一起隐入了密室之中。

    四绝居士和陆拾一起陪着刘宏和顾念下楼。

    刘宏嘴角上扬，“好了，接下去我们要小小地换装一下，准备去百花楼了。”

