    第524章 酌情处理   

    虎豹骑的队长闻言，点了点头：“既是如此，我这就先向上报告。”

    

    士兵告了退，那队长便很快便联系上了兰陵王，而兰陵王并未过多思索，直接将此事通过系统告诉了白景衣。

    

    “何事？”

    

    “禀少将军，北侧清河郡境内，龙尾山上的土匪们已经上勾。”

    

    “知道了。”

    

    白景衣阖了眸子，并未有什么反应。

    

    龙尾山上的土匪并没有能够被他知晓的特点，所以，白景衣根本就没有听过那山上的土匪究竟是哪一路人，都是些什么货色、什么家伙组成的。

    

    按照那些世家大族的家主们所安排的，至少有两个家族的商队会经过此地，且不说那些运送羊毛衫的商队，这节点来来往往的队伍本就多，也算得上是个战略要地了。

    

    而且这还是在清河崔氏的领地之中，若是不出他所料，这清河崔氏的货早就不知道给这山上的土匪抢了多少次，这些土匪既然还能够苟活，那证明他们应当还是有几分本事的。

    

    如果是有几分本事的话，倒也不是不能给他们留一条生路……   

    虎豹骑此行的目的本就是代替当地的土匪，给那些个世家大族留下一个此地十分安全，并无匪患的错觉罢了，而并不是真的打算给他们清理路障，保护他们的商队能够安稳出境。

    

    待商队尽数出了国境，虎豹骑的士兵们依旧还得伪装成土匪，白景衣虽然不缺这么一点儿兵力，但若是能节省几支队伍，对他倒也算不上是什么坏事。

    

    如果这些土匪是能够扶得上墙的烂泥，也不是不能给他们一个机会。

    

    白景衣沉吟片刻，开了口：“兰陵王，吩咐下去，让北侧那边的领队自己注意一下，如果那些土匪不是什么罪大恶极之人的话，便留他们一条性命，招安或者自行离去皆可。”

    

    “若是罪大恶极之人呢？”

    兰陵王问道。

    

    “垃圾就没必要留了。”

    

    “明白。”

    

    白景衣望向手侧的那一叠文件，上面全都是各个地方的暗影卫报告上来的信息。

    

    暗影卫们一直潜伏在那些有嫌疑的商队之中，无时无刻都在向白景衣汇报各个世家大族们的商队的信息。

    

    就连那些潜藏在世家大族内的暗影卫们，也一直在向白景衣传递着世家大族们的动向。

    

    那五个世家大族，就像是钱已经进了口袋一般，夜夜笙歌，挥金似土，似乎这钱都已经到了他们的口袋里面一般。

    

    而那些商队，就像是已经将那些羊毛衫换成了金子，很快就可以打道回府，邀功请赏一样，所有地方都充满了快活的空气，根本没有人料想得到，他们都已经掉进了白景衣的局里。

    

    虎豹骑此番之所以要伪装成土匪，就是为了这群商队之人能够安安稳稳的到达他们预定的地点，将他们要卖掉的东西都卖干净。

    

    而他们此番出行，并未碰到土匪，就会误解为此道已经安全，不会有土匪出现，自然也会放下戒心，并选择同一条路。

    

    而到了那个时候，伪装成土匪的虎豹骑士兵便会在预定的地点等待这满载而归的商队众人。

    

    届时，早已经卸下了防备的商队之人，定不会严加防范，也不会多花钱请那些个保护商队的好手，就一些家丁护院，根本不可能是虎豹骑的对手。

    

    这便像是瓮中捉鳖手到擒来一般，一切都在白景衣的安排之中。

    

    虎豹骑的队长没过多久便收到了兰陵王的指示。

    

    虽说他们并没有收到所有的命令，但大体上需要他们完成的指令，他们都早已熟记于心。

    

    虽不知白景衣有何打算，但虎豹骑的士兵们向来不会质疑白景衣的安排，向兰陵王领命之后，便开始着手准备，守株待兔。

    

    “这些个肥羊怎么回事，就这么大喇喇的坐在这种道上，也不怕突然蹦出点土匪啥的把他们给抢了去？”

    

    龙尾山上的土匪喽啰一直缀在虎豹骑士兵们的身后，见虎豹骑的士兵们假扮成的商队在原地驻扎下来，皆是迷惑了起来。

    

    这商队看上去有钱得很，怎么一副像是请不起老手带路的模样，在这种地方扎营，跟找死没什么太大的区别。

    

    “说什么玩意呢！我们不就在这儿蹲着！”

    另一个土匪在那最开始说话的土匪脑袋上敲了一锤头。

    

    “不是！我的意思是，这群人明明这么有钱，怎么连个带路的都不请，像是生怕没人盯上他们，逮着他们抢似的。”

    

    “确实有点奇怪，不过现在的有钱人可能脑子里都有点问题，你想那么多做什么，看当家们的怎么看就是了！”

    

    “是啊，这波要是能成，我们这连着好几年都能大鱼大肉吃到吐了，你想那么多乌七八糟的玩意，有什么用处！”

    

    土匪喽啰们窝在草丛里聊得正嗨，而另一边虎豹骑的士兵们已经把土匪们的言论尽数收入耳中，对视一眼后，众人皆是憋笑憋得辛苦。

    

    要是平常的商队之人定是听不见这些土匪们窃窃私语的。

    

    但是虎豹骑的士兵们自然不是商队之人所能比较，那些土匪虽然压低了声音，但那个声响，根本逃不开虎豹骑士兵们的耳力所及范围。

    

    而另一侧，龙尾山上。

    

    屠夫孙又听了好一会那二当家和小弟们吹嘘这路过的商队究竟有多么有钱后，都有几分憋不住了。

    

    龙尾山这块虽然经常有商队经过，但那些个商队要么没什么油水，要么都是些硬骨头，根本捞不着什么好处不说，每次还得折进去好几个弟兄。

    

    还有那些个世家大族的商队，虽然他们是最为肥的那些个肥肉，但是那些老东西是最舍得请人来保护货物的。

    

    即使那些东西都相当的贵重，屠夫孙也一直想将那些世家大族的东西抢个干净，但每次都只敢偷偷摸摸划走一点皮毛。

    不敢真的混出个鱼死网破。

    

    毕竟要是惹毛了那些世家大族的人，光是清河崔氏就可以直接把他们这个龙尾山给掀了天，小打小闹的事情那些世家还会睁一只眼闭一只眼，可要是闹大了，那可就难办了。

    

    

