    从踏入这个混沌世界起，蟠桃果仙子就一直在用心眼锁定着核心。

    此时，混沌世界中所有的液态金属回归，核心打开……但是其中却空荡荡的。

    【那么多的能量汇聚于核心中，不可能就这么凭空消失。】蟠桃果仙子心中一动，抬头望向天空——这年头，大家都不走寻常路。目标可能不从裂开的核心中蹦出来，而是直接从核心壳上渗出去了？

    果然如她所猜测！

    空荡荡的核心只是个掩人耳目的东西，真正的‘目标’已经出现在焦黑土地的上空，高高在上，俯视下方。

    这种不走寻常路的目标最讨厌了。

    “哔了神树兽，在上方！”蟠桃果仙子伸手凝聚出一柄巨大木弓和几支冒着新芽的箭矢。这箭矢可能是放在仓库中太久了，都长芽了。

    蟠桃果仙子熟练的引箭上弓，一连三箭射向高空。

    西方大帝微微抬头，双袖中的手指轻轻一挑——他在开局时就将两轮旭日发射到了高空，此时正好派上用场。

    两轮旭日光芒大耀，比蟠桃果仙子的箭更快一步击中目标。

    轰～

    两轮旭日先后爆炸开来，映照出了本次宋木头带他们过来刷的‘目标’真面目——那是一个由液态金属所构成的超巨型人形物体。

    超巨！

    宋木头等人所站的焦土面积约有半个华夏大小，但此时天空中这个超巨型液态金属人，正面的面积比焦土面积还大上一些。

    这体积，光是从天空中压下来，就能引起灭世级别的灾难。

    西方大帝的两轮旭日，被对方用手掌挡下。液态金属人的巨大手掌直接被炸烂，又有不灭的旭日之火附加在断掌处，压制液态金属巨人的伤势恢复速度。

    考虑到巨人‘液态金属球’的本质，若是旭日之火减弱，这种伤势几乎可以瞬间恢复。所以，西方大帝再次施法，虚空中的火焰法则力量融入那旭日之火中，增强它的威力。

    紧接着，蟠桃果仙子的三枚利箭扎在对方身上。

    冒芽的箭矢破开液态金属人的防御——相对于巨人的体型来说，这三支箭矢连毛都算不上。

    但箭矢扎入巨人肉身后，其上的新芽扎根生长，以液态金属巨人的身体为养料，无数粗大无比的藤枝从巨人伤口中生长出来，将液态金属巨人捆绑。

    “这么大的体积……打起来一定很爽。”勾魂大帝憨厚笑道。

    实力到了他们这个境界，巨大的体积并不是什么优势——除非体积大到逆天！

    体积这东西大到一定程度后，便是正义！

    但如果没有大到正义的境界……就是邪恶的沙包。

    “上吧，别小看了对方。就算还是不完美状态，但怎么说也是天道造物。天道造物有多难缠，你我心知肚明。”宋木头叮嘱道。

    “嗯。”北方大帝高冷地应了一声，他伸手一抹，便有一阵寒雾笼罩液态金属巨人周身，附在它身上的数处关键部位，冻结它的身躯。

    勾魂大帝双手的锁链轻轻摆动，直接扎入到了空间之中，消失不见。也不知道他要在暗中如何布局？

    高空中，那个液态金属人也不吵也不闹。它的眼珠子滚动，盯住宋木头。随后，它的另一只完好的手臂朝着宋木头猛然拍下。

    这液态金属巨人不仅不走寻常路，被围殴时还懂得逮着敌方头目狂殴。

    边上西方大帝、北方大帝以及蟠桃果仙子对它的打击，它都直接用身体扛下。然后他的大手对着宋木头就是一波狂怼。

    以伤换伤，一副看是你们先将我打死，还是我先将这个金色小人先打死的气势。

    毫无疑问……这个液态金属人，比狠人还要更狠一点！

    是狠人中的狼人。

    宋木头：“……”

    他伸手一抓，虚空中隐约有‘三十三兽组合法器’的虚影浮现，在他面前化为防御，抵挡液态金属巨人的拳头。

    “陛下，撑住。”北方大帝冷漠道——别看他一脸冷漠，但他这是真的在关心宋木头。

    “不用管我，全力攻击。”宋木头悲壮道。

    “北方道友不用担心，我对陛下的抗打击能力非常有信心。他是能忍耐世间一切剧痛的男人，即使被金龙始祖打到落泪，他也没喊过一声痛。”西方大帝嘴角上扬。

    在之前的两发旭日砸完后，他就开始在蓄力，同时在他的面前出现一块镜子状的法器。这镜子的镜面一片漆黑，如同黑洞，深不见底。

    宋木头：“……”

    说话间，那液态金属巨人的拳头连连砸下，将宋木头前方的【三十三兽组合法器】虚影，全部砸碎。

    紧接着，妹子液态金属拳头瞬间化拳为掌，掌心中有一枚古怪的封印符文闪烁，朝着宋木头压下。

    这枚封印符文，对宋木头有针对性效果——这是专门针对‘天帝之道’的符文。

    宋木头的身形受到影响，微微一僵。

    随后，他的身体就被压在巨掌之下。

    “难怪要逮狂怼，原来目标还是我身上的天帝之道，嘿嘿。”宋木头嘿嘿一笑：“出来吧，我的大骨头渣子！”

    在一阵惨白色的光芒中，以宋木头的身体为中心，一具巨大的白骨成型。

    强壮、最铁的头骨第一波浮现，将宋木头保护在头骨内。

    随后是胁骨、手臂、骨质双腿……

    这正是白骨仙姬的底牌绝技——宋木头的大骨头渣子。

    当初白龙姐姐和楚阁主在看到这个秘法的时候，就推断过这个秘法有宋木头参与创作。

    果不其然，宋木头也掌握着这个秘法。

    白骨巨人浮现，轻易的撑开了液态金属巨人的双掌。

    “武装！兽神骷髅！”宋木头继续下达指令。

    虚空中的三十三兽组合法器虚影，飞快的落在白骨巨人之上，转眼间将白骨巨人武装成更加巨大的兽神骷髅。

    “来吧，第二回合！”宋木头的手中握着投影出来的巨大‘乌贼暴君双刀’，刀指液态金属巨人。

    ……

    ……

    与此同时，八品玄圣劫空间中。

    宋书航正在楚阁主的指导下施展‘封印术’，尝试着封印切割下来的劫云。

    只是普通的封印法对劫云效果不大，宋书航一直在失败。

    突然，正在施展封印术的宋书航，微形微微一僵。

    “有灵感了？”楚阁主问道。

    “不，不是。”宋书航摇了摇头，他伸手上举，施展秘法：“宋木头的大骨头渣子！”

    楚阁主：“！！！”