    第244章准备出孝

    迈入二月，康熙让皇后准备清明节的事情，这算是太皇太后孝期过后的首个清明节祭祀，康熙难免把这事儿看的更为重要。

    尚衣局内的奴婢们开始忙碌起来，两位总管嬷嬷亲自过来给佟九儿母子量体裁衣。

    “九儿，做两身鹅黄色的常服。”康熙歪在软塌上逗弄阿丰阿，瞧着嬷嬷们送来布匹样本，点了点不了给她做决定。

    “阿诨，说好了不做颜色，等到年底再说的。”佟九儿不乐意做出头鸟，被人盯上就不好了。

    两位嬷嬷听到康熙与佟九儿之间的对话，感到很是惊讶，皇后在康熙面前都不会这般放松。

    “阿玛，我也要！”阿丰阿趴在康熙的怀中，伸出小胖手指了指布料，“要.....”

    “用鹅黄色的布料做三件常服。”康熙交代两位嬷嬷，“九儿，到时候去岳家到可穿的。”

    佟九儿转身面对康熙，一个嬷嬷跪在地上给她测量尺寸，另外一个嬷嬷则记录着数据。

    “阿玛又要念叨我了，”佟九儿双手一摊，“阿诨，我瞧着青葱色的不错，要不也做一套吧？”

    康熙翻看着布料的样本，糟糕的心情也好了不少。

    等嬷嬷们离开后，康熙转首把阿丰阿交给苏嬷嬷，他才牵着九儿的小手坐在靠窗落座。

    “皇后那边已安排尚衣局做大红色的常服了，”康熙捏了捏她的小手，“以后不用这么担忧，出孝后就无人会管，等到8月份又该进行选秀，她们三人大可被排除在外，赐婚后要再等一年才可成亲。”

    佟九儿听康熙念叨了一句，为小姐妹悬着的心落地了。

    “罢了，只要不让她们去蒙古那边就好了。”佟九儿冲着他笑着，“阿诨，你今年的选秀要留人吗？”

    27个月的孝期后，大姓家族都期盼着能在宫内占据一席之地，后宫的宫妃有些少，连孝期前进宫的郭络罗氏家里都想着再送一个秀女进来，明面上说是给郭络罗氏做个帮手，实际上，就是想多得到一个位置，可以靠近康熙身侧。

    “留，只有几个人，贵人和答应的位份！”康熙不会隐瞒，“这次赐婚后，蒙古那边的局势会发生变化，有几个人必须要留下。”

    康熙早猜测蒙古诸部的人会再出手，护住了三家权臣，不让他们对朝堂寒心。

    “阿诨，咱们约法三章的，首先就是不管选秀的事儿，皇后娘娘看着很积极，应该是想在选秀那日穿吧。”佟九儿靠在康熙的肩膀上，嘴角微微勾起，“守孝后的首次选秀，家家户户都在摩拳擦掌。”

    康熙捏了捏她的脸颊：“只想从我这里得到什么，九儿，在蒙古首领们未离京前，阿丰阿尽量别离开你的视线。”

    “是！”佟九儿答应下来。

    几日的时间，尚衣局的嬷嬷领着奴婢们亲自为宫妃们测量了尺寸，皇后坐在凤位上，左手转动着右手小拇指上的护甲。

    “嬷嬷，让尚衣局的人尽快做出常服，再联系家里给我在外面找个手艺极佳的人，做一套新颖别致的头面。”皇后交代道，“家里可提起选秀的事儿了？”

    齐嬷嬷利用送赏赐的机会，刚从府邸领了噶布喇的命令回来，站在皇后娘娘的身侧小声回禀。

    “家里安排六爷的嫡女进宫，按照家里的安排，这位格格应该是在贵人的位置上。”齐嬷嬷小心的看向皇后说道。

    “嬷嬷，让人安排其成为庶妃，这辈子就只能止步于此。”皇后右手紧紧的握住扶手，“三弟为何早夭的？我不会放过伤害弟弟的凶手。”

    “主儿，奴婢道觉得大格格此时进宫最好，您身上的压力能小些，”齐嬷嬷按照噶布喇的要求劝说皇后，希望皇后能听家里的安排，别太执着于私人的感情，“三少爷的早夭已被大人一锤定音了，您若是翻出来对您不利，奴婢一直想着三少爷的事儿，今日瞧见那位格格出现在府邸，心里多少不自在了。”

    皇后苦笑着，想起父母二人为此争吵，闹腾的家宅不宁，噶布喇大人的后院更是热闹起来。

    “嬷嬷，我前期按照家里的安排去做，之后才会动手收拾，不会给任何人留下把柄。”皇后冷笑起来，“额娘能让她在家里住下？”

    “夫人这段时间去红螺寺礼佛，一直没有在府邸，”齐嬷嬷赶紧解释起来，“奴婢听府邸留守的小姐妹提起的，说是老爷提醒夫人，三少爷走了十年了，夫人去红螺寺礼佛一年，每次进院子请安几乎都从红螺寺直接来园子。”

    “额娘不知道？！”皇后惊讶道，“阿玛居然瞒着额娘这件事儿，被那几个不省心的姨娘知道，估计要对额娘动手。”

    齐嬷嬷心里很着急，担忧噶布喇夫人会听到风声，噶布喇大人算计了一切，却没把夫人的感情算计在心里。

    “娘娘，奴婢记得夫人午膳后就来给您请安。”齐嬷嬷提醒道，“您可以提醒夫人。”

    “额娘管着府邸的后院，阿玛的一举一动都会在额娘的视线里，阿玛和六叔多年没来往，忽然来往密切能有什么事儿？”皇后端着一旁茶杯喝茶，嘴角露出苦涩的笑容，“额娘只不过隐忍罢了，估计会直接让我对她动手，若是三弟还在，索额图不会在这个位置上了。”

    皇后更希望三弟活着，索额图一直追着三弟的脚步走着，噶布喇夫妻都清楚三弟更加聪明，更适合在前朝的位置上。

    “主儿，六少爷会一步步的走上来的。”齐嬷嬷劝说着皇后，“您放宽心，等大格格进宫后，我会亲自做安排，不会让她得到任何的宠爱。”

    皇后安心了，齐嬷嬷是永远会站在她的这边的，既然大格格想进宫，她会给大格格这个机会的。

    “嬷嬷，索额图永远比不上三弟，额娘从小细心照顾长大，却被大格格推下水导致早夭了。”皇后眼圈湿湿的，“如果不是她，赫舍里氏绝对不会止步于此。”

    (本章完)

