    第二天皇城便传出创办道元学院的事。

    创办学院，在李云霄之前，也有不少帝皇做过，不过最后都以失败告终了。

    这个社会，终究世家的力量还是太过强大。

    学院要么是沦为世家的势力，要么被世家所排挤，最后淡出历史的舞台。

    对于当今陛下成立道玄书院的事，皇城议论纷纷。

    当然，对于大多数的人而言，他们更加不明白的事，这些王公大臣们居然会支持李云霄做这样的事。

    对于李云霄而言，创办学院最为困难的已经不是各大世家的反对了，而是师资力量，还有功法以及制度。

    当然这些，已经有了考量。

    ······

    “母亲，我也想去。”

    此时在一个灯火通明的庄园之中，一个衣着华丽的女子十分开心的挽着她身边贵妇的手娇声说道。

    他乃是太宰的千金，虽然太宰所在的常家在皇城也算不上顶级世家，但绝对算得上是一流世家。

    他只有一个女儿常青青，生的貌美可人，可是这皇城的美人之一啊。

    “好，我们一起去。”

    对于青青的想法，作为母亲的她如何不明白。

    “这可是陛下君临天下之后第一次宴请群臣，我们既然决定要去，自然要得体，落落大方。”

    常青青的母亲和她说完，然后转过头对常傅说道。

    “夫人说的不错，这次可不像是当初长公主那样只是宴请青年才俊能比的，而且整个过程，陛下也都在。”

    常傅深以为然的点了点头，不过他心中考量的确实另外一件事。

    如今陛下应该在忙着创办学院的事，怎么有精力来主持这么一场宴会。

    类似的对话，在其他世家也都有发生。

    宴会之上。

    “你们也来了，今天青青很漂亮呢。”

    说话的乃是竹芸儿，这常青青是什么心思，她如何看不出来。

    只是，那个人的心已经被另外一个人占据了，那还容得下其他人。

    “芸儿姐也很漂亮呢，还以为这段时间跟着陛下，姐姐会变得不一样呢，没有想到还是和原来一模一样。”

    常青青掩面轻笑道。

    竹芸儿在皇城可是追求者不少，不仅是他爷爷的缘故，更重要的是竹芸儿天赋惊人，乃是皇城最为出色的两个女孩之一。

    其中一个自然便是李清月，但是这些年，那么多人追求竹芸儿都失败了。

    这个女孩虽然便面上温柔，但是性格却十分的骄傲，又或者她从来都在等李云霄。

    “我记得你和喻家的世子好像有婚姻才对，怎么，这么快就忘记了，开始出来花枝招展了。”

    竹芸儿可不是软柿子，她这人一直都是人不犯我我不犯人那种，但是要是有人欺负在她头上，那她绝对不会轻易的绕过她。

    “你······”

    常青青指着竹芸儿，愤怒得说不出话来。

    至于其他人，如何敢在这个时候招惹竹芸儿，此时此刻早已经能站多远便站多远。

    当然，一个人除外，他便是杜仕，又或者说是杜仕身后的那儒雅青年。

    “此人是谁？”

    李云霄远远的便看见这里的一幕，他十分惊诧的对李清月询问道。

    “此人便是当初劫持你丫头露儿的人，怎么，忘记了？”

    李清月说道。

    “并没有忘记，只不过这段时间事太多，他这样的小角色只能暂时放一放。”

    李云霄自然不会忘记。

    “他便是禁卫军大统领方乾的独子，方一鸣。”

    李清月说道。

    “他是大统领的独子，那为何会和那些人扯在一起，要知道，李云霄若是追究，那么这便是连累家族的大罪。”

    李云霄有些疑惑，这方乾看上去是一个很正派的人啊，他的儿子怎么这般不成器？

    “这小子绝对算得上是皇城的一个奇才，年轻一辈，若是论谁在皇城的影响力，那绝对非这方一鸣莫属，他的有些经历堪称传奇。”

    李清月对方一鸣的评价非常的高。

    “听你的语气，这方一鸣如此的天才，你为何还对他有些敌意？”

    李云霄有些疑惑的询问道。

    “此人虽然算得上是一个奇才，但是他的傲气却非常的令人讨厌，别说是我即便是芸儿也对他没啥好感。”

    李清月说道。

    “他的修为很高？”

    李云霄怎么看，此人都并不像是那种修为非常高的人。

    “不不不，此人对修炼倒是没有兴趣，有机会你自己了解吧。”

    李清月说完，便转生离开了，显然是不想看见他。

    “这都什么啊。”

    ·······

    “好久不见，芸儿。”

    杜仕的身体移开之后，方一鸣出现在大厅之中。

    他一出现，不少年轻人眼神一缩。

    即便是许多大人物，此时也有些慌张。

    此人是和身份，居然能威慑众人，还真是有意思。

    “你来做什么？”

    竹芸儿看着方一鸣，眼中露出复杂之色。

    他不得不承认方一鸣的优秀，但是曾经的她一心等着李云霄，至于现在，她已经打算封心锁爱了。

    “我来，自然是为了接你，听说你在这里受到了欺负，我如何能弃之不理。”

    方一鸣说道。

    在大厅之中所有人听到这里都露出了苦笑，这方一鸣胆子实在是太大了。

    这竹芸儿喜欢陛下，是人尽皆知的事，虽然陛下因为哪一位的关系，没有接纳和认可她，但是在陛下的心中，这竹芸儿毕竟是小时候的玩伴，是不一样的。

    但是这样的一个人物今天在陛下举办的宴会之上被一个小子当面调戏了，这不是在打陛下的脸吗。

    他们都很好奇，接下来事情会发展成什么样子。

    “逆子，还不退下，这可不是你能撒野的地方。”

    方乾一听到他的儿子闯进这承天殿之中，便立刻赶来了，但是没有想到的是，这小子居然色胆包天至此。

    这不是要让他们方家满门性命吗！

    常伴天子左右，他如何不知道伴君如伴虎的道理。

    但是这逆子居然如此的挑衅陛下。

    “哼，我早就和你划清界限，别来烦我。”

    方一鸣看了方乾一眼，并未在意他的到来。

    “你这逆子。”

    方乾大怒，然后就打算施展雷霆之力将方一鸣强行带走。

    他可不敢把方一鸣放在这宴会之上，不然迟早迟早连累他们方家满门。

    “方统领，我们公子已经和方家没有任何关系了，还请你莫要欺人太甚。”

    杜仕说道。

    “小子你你算什么东西，居然敢这么和我说话？”

    方乾是彻底怒了。

    “人生而平等，我和你并未有什么区别，怎么就没有资格了。”

    杜仕说道。

    此时在角落里偷听的李云霄露出有趣的神情。

    “有意思。”

    “既然生而平等，那为何沦为他人打手和奴才？”

    云陌的声音响起。

    “你是云陌？”

    看着走过来的云陌，杜仕感到一股非常大的压力。

    在整个皇城能给他这种感觉的年轻人可没有几个。

    既然认得本将军，那就给我本分点，这可是承天殿，不是你们的道场。”

    云陌慢慢的走过来，他的声音掷地有声，让杜仕胆寒而退。

    “在下方一鸣，久仰云陌将军大名。”

    方一鸣并未理会他的父亲，而是看着云陌说道。

    “我可不需要你久仰，江湖骗子的把术。”

    云陌鄙夷一笑，然后便越过方一鸣对竹芸儿说道：“允儿小姐，你没有是吧。”

    “云陌将军觉得，人不应该生而平等？”

    方一鸣看着云陌说道。

    这话一出，让周围无数人变色。

    在这里，方一鸣居然说出这样大逆不道的话，但是即便如此，这些人虽然脸上难看，但是却没有一个当出头鸟的。

    “人是不是生而平等，我不知道，但是在我身上，我会用自己的实力证明，我不必别人差，甚至超越，达到他人无法企及的地步，你问我人是否生而平等，我告诉你，别人我不知道，但是我，我相信实力。”

    云陌看向方一鸣，这人要不是方乾的独子，他恐怕早就将此人抓起来了。

    听到云陌的一番话，众人点了点头，这绝对是一个一步一步靠着自己的信念走到这里的人。

    这云陌并不简单啊，只可惜他低估了这方一鸣了。

    方一鸣的话却是是一个陷阱，但是他早已经算计云陌了。

    “云陌将军还真是能巧言善辩，只是每个人都有弱小的时候，你欺凌弱小，就不怕被天下人嗤笑吗？”

    方一鸣看着云陌说道。

    “他是弱者吗？也对，年龄比我还大，但是这修为却如此的不堪一击，确实是弱者。”

    云陌自然知道这方一鸣所说的欺凌弱小是指什么。

    只不过他为何就要承认。

    “刚才，云陌将军坚信自己的实力，认为实力是解决一切事情的手段，我不得不承认，将军是一个内心强大的人。”

    方一鸣往前走一步，他直视云陌继续说道。

    “既然如此，敢问那将军面对任何问题之时，是不是也打算用一双拳头解决？”

    “进军如此以杀戮证道，以杀戮管理这皇城治安，皇城的陛下，众民能信任将军吗？”

