
“敌袭！”

随着交易的黑帮手下一声嚎叫，原本正在交易的双方回头看时，三枚火箭弹落入人群，吓得所有人立刻卧倒。

“BOOM！”

随着爆炸声响起，预料中的火光并没有出现，三颗火箭弹炸出一大片干粉，将黑帮分子笼罩其中，而霍布斯的前任搭档菲尔早已趁着混乱从地库中溜了出去。

“罗恩！菲尔跑掉了！”霍布斯一边向烟雾中开枪一边向罗恩汇报情况。

“你们去追，这里交给我。”罗恩当即立断下令：“另外，顺便把你的那个拖油瓶一起带走，别让我不小心顺手宰了。”

“好吧，你多多小心。”深知罗恩本事的霍布斯也不废话，抓起凯文领子。像拎着一只小鸡仔子一样从地库里追了出去。

直到耳机里传来霍布斯已经离开的消息，借助刚才烟雾的掩护，离开开火点重新移动到一根新的柱子后面的罗恩轻笑一声：“现在终于可以放开手脚了，渣子们，等死吧！”

不是罗恩不想对刚才烟雾中的恐怖分子们大下杀手，而是烟雾在让恐怖分子一方陷入混乱之后，同时也遮挡住了罗恩的射击视线。

这帮恐怖分子当然也不是傻子，除了一开始被罗恩和霍布斯凭着记忆开枪击中的两个倒霉蛋之外，全都聪明地第一时间滚到最近的遮挡物后面。

烟雾散尽，恐怖分子们紧张地把枪口冲外面扫视一圈，却除了空荡荡车库里的几辆汽车之外，没有看到任何东西。

真是见鬼了！

罗恩通过旁边汽车的后视镜观察一眼恐怖分子的位置，忽地一下冲起身，从柱子后面闪出来，如同西部电影一样的迅速从枪套中掏出m500转轮手枪。

“砰！砰！砰！砰！砰！”

被罗恩锁定的五个恐怖分子脑袋点燃的礼花一样，被大威力的子弹打成一片血浆。

“在那里！”

恐怖分子当然也不甘示弱，立刻拿起手头的枪支冲着罗恩狂扫，罗恩连忙重新闪回到柱子后面，子弹在柱子上留下一排弹孔。

FXXK！是突击步枪！

罗恩甩出弹仓倒掉五个打空的弹壳，重新装进五发子弹，而训练有素的恐怖分子们在首领的指挥下，从左右两边包抄而来。

如果是普通人，这种情况一定必死无疑，但罗恩又怎么能是普通人能比的？

罗恩看着自己的腕表，默默数着外面恐怖分子的距离：“五，四，三，二，一……”

“BOOM！”

罗恩手指在控制器上轻轻一按，被罗恩刚刚转移进柱子后面时，随手粘在墙上不起眼的方盒子引爆，巨大的火光携带着约700粒钢珠，瞬间将行进中的恐怖分子小队吞噬。

火光散尽，只剩下一堆分辨不出形状的烂肉。

这可都是自己最精锐的手下啊！恐怖分子首领目眦欲裂，冲另一侧包抄的小队大喊：“停止前进！这混蛋有阔剑地雷！”

不过他喊得晚了一点，罗恩没有给他任何机会，此时恐怖分子小队刚好走到罗恩预先布下地雷的地方，他手指再次按下。

“BOOM！”又是一声巨响，恐怖分子两支小队全灭。

加上一开始被干掉的两个倒霉蛋，首领身边就剩下三个护卫他的手下，刚好够罗恩弹仓里五发子弹，还有一颗剩余。

罗恩再次从柱子后面闪出。

“砰砰！”两枪，紧张四处张望的两个手下应声倒下，成为两具无头尸体。

罗恩的枪法，一如继往的犀利。

“我们投降！放过我们，我可以给你很多钱！”恐怖分子首领被罗恩的枪法吓破了胆，躲在汽车后面高喊道。

“很多钱？那是多少钱？”罗恩表示出感兴趣的样子。

“你要多少我就可以给你多少！比如一千万怎么样？我是说一千万美金。”首领见似乎有门的样子，继续拿金钱诱惑道。

为了表示诚意，他从车子后面把手枪丢了出去，但悄悄地用脚勾过来一个死去手下的突击步枪，给仅剩的那个手下使了个眼色，拔出手雷上的保险，只等罗恩再走近一点给他来个措手不及。

“听起来好像很多的样子，你打算怎么支付？刷卡还是现金？”罗恩的声音听起来好像定在原地。

恐怖分子首领估量一下距离，猛地把手雷向罗恩的位置抛出：“我现在就给你，去找你的上帝领去吧！”

“轰！”

恐怖分子首领和手下同时从车后闪出，两把突击步枪对着罗恩的位置疯狂扫射“哒哒哒……”

“等等！”烟雾散尽，首领并没有如愿以偿地看到罗恩可恶的尸体，只有一个破音响留在原地，如果有早上的CIA探员在，一定会认出这和罗恩戏弄他们的音响是同款。

天知道罗恩买了多少个同款的音响放进储物空间里。

“人去哪儿了？”

“砰！”首领话音刚落，他旁边的手下的脑袋就爆开了花，一根还有余温的金属管顶在他的头上：“我问过上帝了，他说你的支票他那里无法兑现，不如你去亲自和他谈谈，看是不是你的支票有什么问题？”

枪管后头，是罗恩那张无比亲切的笑脸，此刻在他看来，却比地狱里的恶鬼还要可怕。

“别开枪，你要什么我都可以给你！这次是真的给！求求你，别开枪！”恐怖分子首领被罗恩拿枪管顶着脑袋，没有丝毫意志力马上摆出最正确的投降姿势。

“切，真没劲，我还以为你们可以陪我多玩一会儿，再不济也反抗一下，比如把我枪打掉，然后来一场愉快的肉搏，你有没有看过电影？动作电影里都是这样演的！”

这么快就结束了？罗恩无聊的拿枪敲着首领的脑袋。

“住手！”地库里，突然不知从哪里钻出一个打扮非常干练的西装女人拿枪指着被罗恩控制的首领：“从现在起，他是我们CIA的犯人，请你把他交给我，谢谢。”

CIA跟我在这儿摘桃子呢？罗恩心里不屑冷笑，手指却轻轻一勾。

“砰！”

首领还没反应过来，带着惊愕表情的脑袋便被M500转轮手枪的大威力子弹打成一蓬血花，罗恩丝毫不惧女人手枪，歉然一笑。

“不好意思，我手滑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68793189"  chaptername="第120章  我手滑了">加入书签</a>
</div>
