    此时毒牙沼泽内，因为魏琛这跟搅屎棍的原因，现在围绕着BOSS所在的这一片地区，直接炸开了锅。

    前排的一群角色因为BOSS的暴动已经开始逃离，后排的玩家因为BOSS的攻击不敢贸然冲过去，都在那干瞪眼看着BOSS在人群中乱杀。

    而中间的地方，也有不少人被BOSS杀死或者是击晕, 现在还在拼命的反抗，不断地攻击着BOSS，在他们身后的地方，一大片的人直接开始混战起来，场面十分壮观，就像是在进行一场世纪大战一般。

    而且不少玩家都是互相厮杀，有几个公会的成员因为仇恨拉扯过猛, 也是开始了激烈的PK。

    这蓝溪阁其实又哪里知道这BOSS怎么突然就冲他们来了。看起来应该是有人做了攻击或者是不小心进了BOSS的仇恨范围。问题是眼下局面这么乱, 大家都没有些没注意。

    “蓝溪阁开BOSS了。”

    “上啊！”

    ······

    一群不是蓝溪阁的玩家直接冲了上来, 不由分说的对头顶蓝溪阁公会标识的玩家发起攻击。

    “我们没有。”有蓝溪阁的玩家出来解释，但奈何人家根本不听。

    “还敢狡辩，拉BOSS的就是你们蓝溪阁的人。”

    听到这，那名蓝溪阁的玩家也是回头望去，果然看到自己的后面，一个ID叫迎风布阵的术士，头顶着蓝溪阁公会的标识在被BOSS追着打，但实际上，就是这个叫迎风布阵的，刚刚开了BOSS。

    于是这名蓝溪阁的成员赶紧说道：“大家先别动，把这个事弄清楚再说！”

    于是就有人不乐意了。

    “让我们不动？等你们蓝溪阁的抢走BOSS？”

    “兄弟们，上！灭了蓝溪阁这帮无耻之徒！”

    “轮回的兄弟，我们嘉王朝来助你们一臂之力！”

    “你们有这么好心？我看也是想抢BOSS吧。”

    ······

    一时间，整个毒牙沼泽又变得火药味十足，不少人的情绪也开始变得激昂起来。不少玩家都冲上去攻击蓝溪阁的玩家，蓝溪阁的玩家也只能不停的闪避，甚至连防御的手段都用不上, 只能靠着躲避和闪避来防守, 但他们也不甘示弱，直接对周围的玩家发起反击。

    就在双方陷入僵局的时候，不知道怎么回事，原本围攻蓝溪阁的，怎么开始混战起来了。

    “你们之间打什么，BOSS都被蓝溪阁的人偷走了！”

    但人群中立刻有人回应：“装什么好人啊，你们跟他们一样脏！”

    ······

    然后，毒牙沼泽内的局势又变得乱七八糟，而这种乱七八糟的局势还在持续，不断的有人加入到战斗中去，甚至有些人加入了战斗之后还在互相残杀，甚至有些还互相攻击。一切就这样陷入了混乱当中。

    蓝溪阁这边，虽然也有不少玩家参与其中，但是却被对方的技能直接秒掉。

    这种情况下，蓝溪阁的玩家也顾不得其它，立刻向外撤退。

    而毒牙沼泽里，轮回公会的玩家朝着蓝溪阁的玩家就猛扑过去。蓝溪阁这边还在向人家证明他们没开BOSS呢, 哪想着人家都当他们是要带着BOSS跑了。这轮回突然冲杀过来，又是一个措手不及。这轮回的人也聪明，就攻蓝溪阁, 完全不去招惹BOSS。这沼泽猎手雷普的仇恨集中在蓝溪阁公会的团队上，弄得倒成了轮回公会的帮兄一帮。

    但BOSS，早就被魏琛引走了。

    此时，毒牙沼泽的另一边，魏琛的迎风布阵也是把BOSS引了过去，而这边，欧阳玄清和叶修以及魏琛的小弟们，早就准备好了。

    这野图BOSS的难度当然不小，一般公会来杀都是以团为单位。但魏琛虽然退役多年，生活却依然不离荣耀。可不是那种退役后就连意识和知识都跟不上时间的老古董。以他的水平，指挥这队熟人击杀这沼泽猎手雷普还是能办到的，否则也不至于和叶修安排出这么一个阵场。

    “BOSS钓过来了，你们准备好没有。”魏琛也是喊道。

    “就等着你了。”欧阳玄清的玄天云也是子弹上膛，准备好了，随时可以射击。

    “准备迎击！”叶修也是一挥手，大声喊道。

    一旁的小弟们也是纷纷拿起武器准备战斗，他们早就等不及了。

    “杀！”叶修一声令下，众人也是纷纷冲出，直接冲到了BOSS的身前。

    远程职业率先开火，一个个技能疯狂的丢过去，而近战的玩家也是不惜血本，对BOSS展开了疯狂的输出，这些人可都是在游戏里打拼了许久，也有了自己的团队，也都算是比较有实力的玩家，一旦爆发起来，就会产生恐怖的战斗力。而且他们都有技能在身，就算不能一击必杀，但也是能够对BOSS造成巨大的伤害。

    一道道攻击落到BOSS的身上。而BOSS身上也是冒出一连串伤害数字。

    叶修的君莫笑首当其冲，千机伞变为长矛直接就冲了上去，虽说君莫笑这个角色才54级，对BOSS造成不了多大的伤害，但以叶修的技术，牵制BOSS的仇恨值，那是绝对可以的，一点问题都没有。

    而欧阳玄清的玄天云虽然也只有56级，但和君莫笑一起配合牵制BOSS，让它尽可能的呆在原地，那是丝毫不成问题，两人一起联手，很快就将这BOSS给控制住了，而随即，叶修和欧阳玄清两人直接一左一右，对着这BOSS就是一顿猛揍。这BOSS虽然强悍，但在叶修的君莫笑和欧阳玄清两人面前，也是手忙脚乱，根本不知道打哪个。

    随后，魏琛的迎风布阵，以及他的一众小弟也纷纷上前，一瞬间将BOSS包围，一道道技能纷纷丢向BOSS。

    砰砰砰·····

    一连串的爆炸声响起。

    BOSS的血量在迅速的下降，一副要挂的样子，身上也是冒出一个又一个的伤害值，被众人一通暴捶，更是惨不忍睹。

    随后，只见BOSS的血量迅速的下降着，而这个时候，魏琛的迎风布阵他们也是不停的攻击，这个BOSS身上的气息，也已经是越来越弱了。

    70%。

    60%。

    50%。

    BOSS的生命不断下降着，又没有人来捣乱，一切看起来都很顺利。而这时，叶修这边突然收到一则消息，君莫笑也是撤出战斗，欧阳玄清虽然不解，但还是接手了君莫笑的位置，继续骚扰BOSS。

    叶修迅速浏览了一遍，然后在队伍频道里打字道：“先缓缓输出，有公会找上来了，希望以更高的代价换下这BOSS。”

    欧阳玄清闻言也是放缓了攻击速度，其余人也是减缓了输出速度。

    “搞什么名堂？这都快打完了。”欧阳玄清也是郁闷的说道。

    叶修也是解释道：“这BOSS的意义已经不只是材料那么简单了，还关系着俱乐部公会的名誉。”说完直接传送走，往竞技场方向去了。

    至于他们谈的怎么样，就不是欧阳玄清关心的事了，只要叶修把材料要回来就行。

    大概过了5分钟左右，叶修也是带着消息也是回来了。

    同行的还有蓝溪阁的春易老和轮回的三界六道。

    而魏琛的迎风布阵也是不要脸的凑了上去说道：“两位老板，你们是过来接仇恨呢，还是让我们直接加入你们的团呢？放心，售后服务不另收费的。”

    “别在那讨价还价了，赶紧的，等下我怕自己一不小心就把BOSS给砍了。”欧阳玄清也是喊道，他的玄天云在远处和BOSS纠缠，结果这两货居然在那扯皮，让他感觉非常的无语。

    而那边的春易老也是说道：“不劳诸位了，我们自己······”春易老话还没说完，就看见这迎风布阵头上顶着的，不正是他们蓝溪阁公会的标识吗？而且头顶着他们蓝溪阁的称谓，还在他们面前晃来晃去，谈笑风生，一点压力都没有的。

    “你，你就是那个嫁祸我们蓝溪阁的卧底！”春易老也是有些语无伦次的说道。

    魏琛闻言也是尴尬的笑了笑，说道：“正是老夫，可以的话，希望你不要踢我出公会。”

    “为什么？”春易老问道，你一个卧底居然还偶有这种要求，想什么呢？

    “因为蓝溪阁的福利还是比较好的。”魏琛也是不要脸的说道。

    这下，连叶修也是尴尬了，欧阳玄清闻言，也只能感慨：这人，究竟是怎么活到现在还没被打死的，简直就是奇迹啊。

    魏琛，以一己之力刷新了欧阳玄清对下限的认知，曾几何时，他还以为叶修已经是没下限的天花板，结果，今天魏琛再次颠覆了他对世界观的认知，真是世风日下，人心不古呐。

    春易老无语了，满以为会有个什么精彩的理由，想不到却是这样的直白。怎么会有这种厚颜无耻之人。于是，他果断地，在转过视角的瞬间，把这几个蓝溪阁的角色统统踢出了公会。

    “切，这么大个公会，心眼真小！”魏琛也是吐槽。

    交易完毕，叶修和魏琛也是指挥众人撤退，欧阳玄清听到叶修说话，也是撤出和BOSS的纠缠。

    而在轮回接手BOSS的时候，魏琛这个厚颜无耻之人还说了一句：“加油！”

    这让轮回的人都看麻了，这是有多无耻才会说出这么一句话，好想打死他啊。

