    对于师兄们的热情迎接，李旭是苦不堪言，此时又哪里能作出这许多应景的诗词来，若不能尽快摆脱他们，想在这武当山安心修行，只怕是痴人说梦了。

    二师兄带着李旭进入了玉虚宫，顾长松道长亲切的接见了他，却是没有提收他为徒的事情，只说这武当秘典可随意翻阅，若有不懂可以向几位师兄请教，交待他在武当好好修行，日后自有机缘。

    随后顾道长就将他打发下山，李旭不知掌门是何意思，便向二师兄问道：“二师兄，若是顾道长不愿收我为徒，为何你们都叫我小师弟？

    二师兄也是纳闷，这跟师父之前说的不一样啊，也不知道是出了什么意外。

    二师兄见李旭神色不安，便安慰道：“小师弟莫急，师父怕是有意如此，想看看你的心性和悟性，之前我们几位师兄也是如此。”

    二师兄此话一出，老脸不免一红，就师兄师弟这几个货色，师父哪里有考教过什么心性，武当这些年收徒的标准已经越来越低了。如今世道太乱，更是已经很久无人前来拜师了。

    李旭没注意二师兄的表情，反而暗自点头，觉得二师兄说的有道理，武当作为江湖正道三大门派之一，拜师收徒理应如此严格。

    李旭回到逍遥谷，这一上一下累的不轻，便开始坐在湖边一块大石上打坐修行起来。

    此时李旭若是睁眼抬头，便可看见一位道袍飘飘，身姿飘渺的白发老道，背负长剑立于山间一棵劲松之巅。

    老道士仙风道骨，确似画中神仙一般的人物，正是天下闻名已久的武当天师李天一，如今已至花甲重逢之年。

    老道士静静的看着李旭，无喜无悲，只从他眼神中可以看出，似乎有寻到一丝故人身影的欣慰。

    医圣太子皆故去，唯留老道在人间。

    稍后，老道士飘然而去，在山峦之间辗转，如腾云驾雾般潇洒，很快便隐入层层云障之中。

    李旭似有所感，抬头望去，云雾弥漫，清风徐徐。

    “小师弟！你这么快便下山了吗？”

    李旭闻声惊起，迅速朝小院跑去，吩咐海棠道：“绝不可放他们进来，就说你家公子病了！”

    “咦？难道是我眼花了？”大师兄费解的说道。

    “大师兄，你眼没花，是小师弟跑的太快了！”四师兄提着几块猪肉笑道。

    三师兄叹息道：“大师兄你一出声，我便知道不好，小师弟可能会跑！果不其然，拦都拦不住你！”

    四师兄点点头道：“不怪对手太狡猾，只怪队友太愚蠢！”

    “扑哧！”

    一声巨响，水花飞溅，四师弟已抱着猪肉落入湖中。

    大师兄收回自己的腿，幽幽的说道：“只怪你自己太多嘴！”

    待三位师兄离去后，李旭才送了一口气，便对海棠问道：“海棠，老于去哪了！”

    海棠答道：“于统领带着那位兄弟住到镇上去了，昨日见你熟睡不醒，便让我转告于你！”

    李旭往床上躺去，心想这老于还不错，有能力，懂进退，难怪年纪不大，就能坐到暗事营副统领的位置。

    海棠是个好姑娘，在屋子里忙忙碌碌，没停过手，还在外扯了些花花草草，竟是把这座小院拾掇的宛若新家。

    李旭赞叹不已，看着还在忙个不停的海棠姑娘，心疼道：“海棠，别擦了，过来休息会！”

    海棠白了他一眼，没有理他，继续自己的收拾大业。

    李旭微微一笑道：“快点来啊，不听话当心本公子家法伺候。”

    海棠只好摘下围裙，在湖边洗了一把脸，才回到屋内，坐在了公子身边妩媚说道：“屋子收拾好了，公子可还喜欢？”

    李旭看的心醉，搂着海棠顺势倒在了床上，动情的说道：“喜欢，只要有你在的地方，我都喜欢。”

    说完便对着海棠柔嫩的樱唇吻了下去。

    海棠本就被公子突然将自己压在身下，惊的小鹿乱撞，听到公子勾魂的土味情话更是面颊发烫，不能自已。

    此刻被公子突然袭击，便如触电一般，身体轻颤。只得檀口微开，笨拙的迎合着公子，情不自禁的闭上了眼睛，温柔的抱紧了公子。

    这一刻的柔情似水，仿佛已让时间静止。

    只是时间如何能够停止流动，站在门口的苏挽月满面娇红，也不知是羞的还是怒的。

    “锵！”

    “敢轻薄我妹妹，我杀了你这个狗贼！”

    李旭惊出一身冷汗，以为偷情被抓，回头望去，只见苏挽月已一剑刺来。

    海棠暗叫糟糕，翻身便将公子护在身下，大声说道：“姐姐，我是自愿的，你要杀就杀了我吧，不可伤了公子！”

    苏挽月的长剑定在海棠咽喉之下，剑身不断颤抖，足见挽月此刻心情是多么的愤怒。

    苏挽月收剑入鞘，大声骂道：“你怎能和他做出如此……如此不知廉耻之事！”

    海棠捋了捋耳边凌乱的发丝，柔声说道：“姐姐，我与公子两情相悦，并没有做出什么见不得人的事，姐姐何必如此动怒！”

    苏挽月见一向听话的妹妹居然为了那狗贼与自己还嘴，不由心里一酸，哽咽道：“好，好，嫌我多余是吧，那以后我便不再管你，你愿意如何便如何吧。”

    苏挽月说完便气冲冲的跑了出去。

    李旭见这个煞星终于走了，才敢站直了身子，见海棠也有些心神不定，便握住她的手安慰道：“海棠，没事吧，你姐姐还不就是这个脾气，过一阵就好了。”

    海棠闻言还是忍不住流出了眼泪，趴在公子身上，开始抽泣起来。

    夜已深，苏挽月跑出去后，便没再回来。

    海棠着急忙慌的下山去寻，此时小院里就只剩下了李旭一人。

    李旭一人百无聊赖，心情烦闷，便走到湖边，欣赏月色美景。

    月光为湖面铺下一层皎洁的银光，有一位老道士，踩着银光而来，对李旭笑道：“李旭，且随我来！”

