    “谁敢和我一战？”

    太焚天目空一切，傲世当场，冷冷的说道。

    “月瑶，第一场就靠你了。”

    韩进大手一招，顿时一个身材高挑的女子，就出现在了虚空之中，怒视着太焚天。

    “哈哈！原来是一个妖族？”

    太焚天一下就看出来了林月瑶的身份，他从对方的身上，感受到了一股浓浓的妖气，知道她的实力很强，不像表面看起来那么柔弱。

    “怎么？看不起我们妖族？你如果轻视我，只怕会吃亏的。”

    林月瑶似笑非笑的说道。

    此时，所有的人都注意着现场，知道一场大战就要开始，也并没有被她妖族的身份所惊讶。

    “那就得罪了。”

    太焚天冷笑道，立马就出手了，天身体一动直接就攻击过来。

    一道火焰，从他从口喷吐出来，这强大的火焰温度极高，仿佛能够烧毁一切，虚空都被燃烧的扭曲起来。

    一旦被火焰覆盖，哪怕是再厉害的高手，也会被烧死，顿时林月瑶就感受到了一股压力

    不过她毕竟是高手之中的高手，这火焰虽然厉害，但是想要杀死她，也不是一件容易的事情。

    “哼！区区火焰，就想对付我，简直就是好笑。”

    “看我如果熄灭你的火焰。”

    林月瑶冷笑了起来，只见她大手一挥，顿时就一股风暴一下就升腾而起。

    这风暴极其的厉害，一下子就熄灭了来袭的火焰。

    “什么？”

    那太焚天顿时就大跌眼镜，他的火焰乃是太真神火，威力强大至极，一般的根本就无法抵挡的住，但是却被这个小妖女给熄灭了。

    简直就是无法置信，此时此刻，他又重新认真对待起来。

    知道这个小妖女不是那么容易对付的。

    “哼！我刚才一时轻敌，让你占到了一些便宜，现在我就要动用真实的实力，让你好看。”

    叶焚天冷冷的说道。

    “哈哈哈！好笑！你真的以为是我的对手？你难道还不知道我们之间的差距是有多么的巨大吗？”

    “我的力量远远的超过你，你懂不懂？”

    林月瑶肆无忌惮的大笑了起来。

    那太焚天被人这么说，顿时脸色就有些难看了起来，他在天道门虽然不是那种顶尖的高手，但是也不是一般的人能够战胜的。

    “小妖女，废话少说，我现在就斩了你。”

    现在他已经是勃然大怒，居然被人看不起了，顿时就要再次动手。

    不过此时，林月瑶却率先发动了攻击，顿时那太焚天就是一愣，没想到他居然会先出手。

    “死吧！”

    林月瑶一掌击来，这一掌的威力极其的强大，看似软绵绵的，但是其中却蕴含着莫大的力量。

    而且速度极快，那太焚天顿时就一惊，这一击打的他措手不及，而且速度太快，根本就无法躲避。

    “不好！”

    此时此刻，他感受到了巨大的危机，但是逃避已经不是办法了。

    只能硬着头皮上了。

    “玄天神拳！”

    叶焚天瞬息之间就打出一拳，顿时就对拼在了一起。

    “轰隆！”

    一声大响，叶焚天就感觉自己的手掌仿佛撞击在一座大山上一样。

    强大的反震之力震的他吐血。

    “噗！”

    一口鲜血噗吐出来，整个人的身体直接就倒飞了出去，不知道生死。

    所有人都看懵了，尤其是天道门一方，万万想不到这林月瑶的手段如此厉害，居然连叶焚天都不是对手。

    “太一道人，这小妖女的实力不容小视，我们拿二流弟子，出来和她比试，只怕不是对手。”

    一位掌门说道。

    “是啊！太一道人我们已经输了一场了，后面的战斗，可不能马虎。”

    “太一道人，还是拿出我们真实的实力，一举击败她，夺取胜利比较好，免得夜长梦多。”

    其他的掌门顿时就呼和道，开始讨论起来。

    而太一道人也知道事情不是那么简单，不能有丝毫的马虎，不然根本就无法取得这场胜利。

    看着这些长老手忙脚乱起来，韩进顿时就冷笑连连。

    他知道林月瑶的实力虽然不是顶尖的，但是也不是一般的宵小之辈，可以比拟的。

    不拿出一点强大的手段，根本就无法击败林月瑶。

    而现在好戏才刚刚开始。

    “哈哈哈！第一场我们胜利了。”

    “只要再赢下三场，那么你们就输掉了比赛，记得信守承诺。”

    此时此刻，韩进顿时就冷嘲热讽起来，那几大掌门顿时就脸色大变。

    顿时就收起轻视之心，要认真的对待起来，不然铁定是输。

    “小子，你不要得意，赢一场也没有什么大不了了，接下来才是精彩的时候。”

    太一道人冷笑了起来。

    随后对着身后一个男子使了一个眼色。

    “天歌！这个小妖女就交给你了。”

    “好的，掌门，以我的力量，要杀死她，简直就是轻而易举的事情。”

    王天歌冷冷的说道，从群之中一步步走了出来。

    他一出场顿时在顿时在场的人就开始沸腾了起来。

    知道这场战斗必然可以胜利。

    “哈哈！王天歌出场了大家看....以他的实力绝对能够杀死这个小妖女。”

    “是啊！王天歌很小的时候，听说掉入过龙窟，喝过龙血，体质已经发生了改变，他的实力极其的可怕，同境界的高手他是无敌的。”

    “啧啧!现在真的有好戏看了，王天歌出手，这小妖女，一定不是对手。”

    “天歌兄，杀死这个小妖女...”

    “天歌兄法力无边，战无不胜..."

    此时此刻，许多高手顿时就为王天歌助威呐喊起来。

    那王天歌一步步走了过来，整个人龙行虎步，充满着一股气势，看上去极其的可怕。

    就连林月瑶都是微微一动，知道高手出现了，这王天歌的实力很强。

    不在自己之下，不过她对自己的实力充满自信，未必就会输掉。

    “哈哈！小妖女！我这个人从来不怜香惜玉，你和我作对只有一个字，那就是死。”

    “你现在跪地求饶，还来得及，不然我一定不是放过你的。”

    “我的手段可不是你能够理解的。”

    那王天歌顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

