    “加油，一定要把那个家伙给解决掉。”

    周围的光神军武者大声的加油，眼神也全部都落在上面的那个家伙中。

    半空中。

    一阵微风吹过，将周围的火焰稍微吹散而开，露出里面的一角，同时那团金光也迅速的出现在所有人的神线里面，包括一直出现在金光手中的本源。

    “不，这股强大的力量是什么东西，到底是谁？难道是神魂夺魄。”魔树本源，眼神闪出讶然之色，他无法想像竟然会有这样强大的机会了。

    杨玄悬浮在半空中，并没有说着过多的话，眼神略微有些波动：“你这个家伙，根本没有权力知道，我现在倒是想知道你里面所想的事情，你放心好了，你的生命就此停止。”杨玄的语气根本没有任何的感觉波动。

    “啪！”

    杨玄轻松的挰爆本源，顿时，一阵疯狂的波动，铺天盖地以杨玄的地方为中心，向其它的地方涌来，那里面的光芒充满刺眼的光芒，即便是幻飞雨这样的强者，也没有办法继续观察中央的情况。

    “呼~~”

    魔树本源磅礴的知识量，迅速的被拥有丹老部分灵魂能力的杨玄给吸收掉，许多的没用知识都直接被放弃，但是杨玄还是能够发现不少的东西，其中有着不少的……

    “原本如此，我就想呢，为什么漆黑角蛇好好的攻击光神领地呢，原本是因为这样原因，我还真没有想到，光神领地竟然拥有如此罕见的宝贝，若是等我有实力了，一定来取。”杨玄迅速的便明白里面的原因了。

    冰凰，乃是远古一种极为厉害的家伙，拥有九重天绝顶的实力，几乎在整个大陆，绝对是至强的高手，在拥有这样的实力的面前，也东西都是没有用的，可是光神领地内，竟然会拥有它破生时，遗留下来的碎片。

    要是得到他的话，想必实力能够得到一次极大的提高，想到这些，杨玄也不禁有些沸腾，总之这才是决定的原力。

    漆黑的森林深处。

    “呼~~”

    漆黑角蛇一下子就醒了，他觉得心中充满了一种强烈的不好感，在心脏深处，一种莫名的契约都是没有了，那就是关于魔树本源的契约。

    那是生命契约，一但没有这个契约，也就说明魔树本源的灭亡已经成为事实了，根本没有办法改变的事情，这种事情一但发生，倒是让漆黑角蛇根本没有想像，他不明白自己排出了那么多强大实力的家伙，竟然没有成功。

    “该死的家伙，我一定会摧毁你们的，你们放心好了，后面的事情，我绝对会将你们完全的消灭掉的，我会亲自前来，我要君临这里，让你们都明白我的实力。”漆黑角蛇疯狂的咆哮，它没有想到竟然自己的手下竟然会输到如此的惨烈。

    “轰！轰！”

    两边的漆黑雾气因为这样的情况下，也有点变幻，但是漆黑角蛇还是疯狂的咆哮，随着咆哮声，不断的向着两边汇聚。

    “咔嚓！”

    漆黑角蛇直接命令远在那边的影猫，神志全部剥夺，直接用他们的死亡来让光神军受到更大的攻击，因为只有这样，才能让漆黑角蛇，觉得心理稍微有点舒服。

    黑色光线涌入，那种磅礴的能量渐渐的涌入。

    森林内，最上空的硝烟处，烟雾弥漫，一种刺鼻的味道在里面充斥。

    最为上空的地方，灰白眸子里的杨玄轻笑一声，略微抖动两下后，直接令得周围的光芒渐渐的消失了，他明白自己已经将这个家伙给解决掉，已经没有任何的办法能够阻止他，接下来的事情就是结束整个战场。

    “哎，看起来我还是弄了不少的情报啊，不过，对于这拥有强大力量后的感觉还真是舒服啊，我觉得全身都拥有极为强大的力量，这种力量还真是爽啊。”杨玄略微的微笑，他明白后，便是一握。

    “呼~~”

    周围的元力如同煮沸的开水，哗啦啦的翻涌而开，然后便如漩涡，全部汇聚在一起，令得周围的地方都出现许些变化，至于光芒则是消失得差不多了。

    “天啊，光芒终于暗下来了么？我能够看见里面那个高手兄了，我真想看看里面那个家伙是谁？是谁能够拥有如此强大的战力，能够令我着急啊。”

    周围的光神军武者皆是叹出自己的震惊神色，他们没有想到竟然会拥有这样强大的一个对手，真是令他们相当的震惊，根本无法用言语来表示，如果硬要说，那真是惊为天人。

    梵颜站在一边，真准备操控元木傀儡的，忽然停下来，眼神略微出现波动，然后还有许多疑惑的神色，她可是不知道杨玄竟然拥有这样强大的力量，她拥有相当的光神四天王第二天王的实力，灵魂感知相当的敏锐。

    梵颜可以敏锐的感觉到杨玄的身上，似乎有着一股不属于他的力量，这种力量相当的强大，甚至比起她的父亲都要强大不上。

    “看起来，杨玄的身份背景神秘啊，拥有这样强大的实力，而且战力和天资几乎不是一般人，更有着这种强大灵魂类的能力，或许他以后能够就一番天地伟业。”

    梵颜惊叹的说道，她明白后者的实力真是越来越来越强大了。

    “靠，这样的实力，完全超过我了，我打不过他。”雷力，眼神充满震惊的望着上空，淡然是凭空悬浮，就是统领也无法做到，他也不明白后者的实力是怎么做到的。

    “刷！”

    君子羽病态般的脸庞抬起头，略微的注视那一抹金光人影，嘴角露出点点的笑意，他明白后者的实力相当的强大，只是没有想到竟然会强大到这种程度。

    “真是希望你能够永远这样强大啊。

    君子羽微微开口后，便不在多说，他明白后者的实力强大。

    至于落雪则是微笑不语，略微有些魅惑的看着上空的人影。

    “看起来你小子的实力还真是强大啊，引得周围不少的家伙围观，不过，我对于你的实力还是相当的佩服，以后加油吧，总有一天，我觉得你完全可以的。”

    幻飞雨的嘴角一笑，他明白上空的人影算是帮他一个忙，至于现在自己这位四重天的强者，已经没有什么好害怕的了，该是结束之后的事情。

    “接下来，该是结束的时候了。”幻飞雨猛然踏出原地，全身的战斗力都直接陡然升起，化作一条条炽热的金色火蛇，然后猛然扑出，速度快到周围的一些妖兽都没有注意到。

    杨玄灰白的眸子渐渐的消失，他也觉得体内的力量相当的虚弱，有种难受的感觉，围绕在周围，令得他相当的不舒服。

    杨玄脚踏虚空两步，化作流光，迅速的跑到一棵高约数十丈的大树上，他脸色苍白的坐在上面，单手持在树面上，一阵阵的能量波动，便得刚才周围的大树枝围绕在站，形成一个天然的保护地。

    “现在所有的任务都交给你们了。杨玄微微笑间，便围绕自己，形起一个能量罩后，便两眼盯在下面。

    “吼~~”

    一头妖兽对着幻飞雨的方向正猛然扑出，腥红的双眼，浮现出一抹残忍的杀意，它正很想把眼前这个家伙，给解决掉，正是因为这样的实力，将别人给解决掉才是最好的。

    “这么差的实力，就不要在我的面前展示了。”幻飞雨双眼微眯，而半月的眼眯里面，闪过诸多残忍的杀意，这些杀意迅速的化作精光，充斥在里面。

    “刷！”

    幻飞雨脚踏两步，一个箭步，便来到妖兽的面前，闪电般的伸出双手，一拳头握来后，磅礴的能量，便让妖兽爆裂而开，迷蒙的鲜血雾气围绕在周围，形成一团小型的狂风。

    “如此的家伙，还真不是我的对手，接下来，我便你们看看我最强大的实力，”

    幻飞雨微微笑间，眼神略微的出现一抹残忍的笑意后，便是双手一扬，磅礴的元力汇聚在身体，然后眼神一凝，许多的元力瞬间便形成炽热的火焰海洋，迅速的与周围的地方相互融合。

    “轰！轰！”

    炽热的火焰散发着强大的灼热气息，令昨周围的妖兽都是不敢靠近，生怕一个不小心，便将自己给燃烧进骈。

    火焰海洋迅速形成以后

    “来吧”幻飞雨大笑，随手便令火焰，形成万道火球，火球在整个天空密密麻麻的形成，这些火球随风间，便是直接扑向下面的妖兽，很快整个地方都形成火焰的海洋了。

    “咻！咻！”

    火焰里面还是有着不少的妖兽能够跑出来的，对于他们来说，火焰的力量还是差点，但在里面相当的难受，一些稍微弱点的家伙，则是不能够这样，毕竟对于他们来说，这些家伙还是差点。

    火焰在中间燃烧，君子羽微微皱眉间，便是扬手将古琴弄去以后，整个人点起脚尖，鬼魅般的消失在后面，这样的速度相当的快，至于雷力等人同样的躲避。

    “噼啪！”

    燃烧还在继续，仿佛火焰的海洋一般，令人相当的沉醉。

    杨玄坐在树上，眼神则紧紧的盯在下面，因为他明白后面的实力肯定会展现出来的更加庞大。

    “看起来你的身体还行啊，快点用天朱灵丹吧。”澹台璇玑的声音在杨玄丹田内响起，只是听声音略微有些疲惫。

    “丹老，那些知识有用么？”杨玄好奇的问道，他倒是对于这些事情，有点兴趣。

    “那是当然，不然的话，我耗费那么多的灵魂能量干嘛，你现在还是好好养伤，漆黑角蛇还等着你们对付呢，至于下面的事情，幻飞雨能搞定一切。”丹老的声音说完后，便消失了。

    金黄色的火焰不断的蔓延至各处，凡是稍微有些干燥的青草全部都被强大的火焰烧得噼啪作响，不断的对着周围燃烧扩散而来。

    至于旁边的光神军武者倒是挺清楚的，纷纷的在旁边做出一个围栏的元力圈，并没有让这个圈子范围扩大，同时，整个不断的封锁周围，让周围的地方都逃脱不开。

    “哈哈，真是没有想到，竟然能够如此轻易。”

    周围的光神军武者眼神都带着笑意，对于他们来说，这件事情相当的简单，只要这么做的情况下后，根本没有其它的事情。

    幻飞雨望见周围光神军武者，眼神中的松懈和胜利的希望时，嘴角也是松下来，他最怕的就是整个军队都丧失希望呢，那样的话，后面的事情也是相当的不好。

    至于几位天王看见没有多大的事情，也会在边缘处，偶尔看见有着不少的妖兽跑出来的，直接对他们攻击，于是乎整个战场也暂时控制住了。

    四重天强者有攻击，强大的力量展示出来，根本不怕周围的任何家伙，至于杨玄则是坐在上面，他的全身上下，许多的地方都是超负荷工作，对于他来说，还真是相当的辛苦。

    至于森林深处。

    “咻！咻！”

    数十道漆黑无比的能量长矛正飞快对着前面冲出，这种强大的力量直接令得周围的妖兽都不敢出来，它们这几天，心中都异常的害怕，因为他们听在这个世界内，正有着一头吃人的恶魔，相当的可怕。

    它正以非常快的速度不断的往前，很快就能够过去，这样子的实力极为的可怕。

    很快，便来到幻飞雨等人所作的地方。

    “现在快要结束了么？我的元力也消耗了不少啊，真是有点累。”幻飞雨眼神松懈下来，他觉得自己极为的累，连续不断的使用元力，就算他的比较强，也禁受不起这样的消耗。

