    国法司、国金司接到了两条谕令。

    第一条成命是收紧对风月场所的监管。

    第二条成命是开放对怡红楼的承包来通过监管，若赶不上这个名额的，便要整顿一番。

    其中，因尚有一处怡红楼未竣工，两司压下了第二条成命不布，将第一条谕令通昭举国，快马加鞭之下，只要第二日便可通达全国，即便遥远的边境天鹰城也不例外。

    酒宴已散，林老板带着醉意回到了自己的雨花楼里。

    “他妈的……什么玩意……”

    即便再能喝酒的人，恐怕也挡不住初号机不当人似的灌，林老板一屁股坐在自己宽大的太师椅上，骂骂咧咧地大呼小叫起来。

    “人呢！我人回来了，一个二个都瞎了吗？”

    他平日还算收敛一些，然而酒意上头，便口无遮拦了起来。

    “哎哟，来了老板，来了来了。”

    一个小二搓着手赶忙进屋来端茶倒水，林老板眼睛一瞪：“他娘的，我干的这门青楼生意，楼里几十号姑娘，怎得还是个男人来伺候我？”

    小二看出他已经满是醉意，赶忙赔着笑脸说：“老板，这两天不是浩山盟的人都来咱们楼里了么，姑娘们都排了满班，您忘了？”

    “哼！”

    林老板靠回椅子深处，嘴里还在不停地骂骂咧咧：“浩山盟……好啊，好，他妈的寒英宗，最好把寒英宗这帮人都给老子赶出去，他娘的……”

    “老板……”

    那小二有些迟疑地看着林老板，分明是有事想同他说，又不知道他这副醉样能不能听得进去，犯了难。

    “有什么就说！”

    林老板一双醉眼倒还是瞧出了小二的样子，一拍椅子的扶手。

    “老、老板！是这样，楼里昨晚来了个寒英宗的内门弟子，点了许多姑娘，结果今天酒醒不认了，您看……”

    “又是寒英宗？！”

    林老板瞪起一双眼睛，蹭一下站起身来。

    “现在就带我过去看看！”

    小二不敢怠慢，当即搀着醉醺醺的林老板重新走出房间下了楼去。

    雨花楼的二楼已经乱成了一锅粥。

    不少人搂着坐在身旁的姑娘，曲也不听了，天也不聊了，一个劲地伸长了脖子往整层楼的中间走去，那里坐着一个穿白袍的年轻人，正靠着桌子撑着自己的额头不住地叹气。

    自然是云哥。

    自从昨夜听信了榔头等人的鬼话，卖了东西跑到了这雨花楼中来，说是略微消遣放松一番，但黄汤下肚，便已经风不是风，雨不是雨，脑子里没了判断，榔头他们说什么便应什么，哪个歌女红火便点哪个，若是正出台当班的，便加钱强请过来。

    待到第二天云哥一觉醒来，才发现面前堆着几乎自己全部身家都要掏空的账单，而榔头等人也早已不见了踪影，账全都记在了他的头上。

    若是乖乖付了，那么昨日榔头等人前手刚给他的、变卖寒英宗家当换来的钱财便马上就要左手过右手，就这么扑空了。

    钱他自然不能这么给，自然人也就走不掉了。

    也就亏着他还穿着寒英宗的衣服，一众小二只是堵住了门，一个二个的并没有敢上前讨账。

    “老板！”

    几个围在周围神色紧张的小二看见了林老板的身影，连忙簇拥过来，七嘴八舌地指点着云哥将事情说了个大概。

    “哈？不给钱？”

    林老板一张口便喷出了难闻的酒味，他醉醺醺地抬起头来一看，那扎眼的白色衣袍顿时刺进了他的眼睛里。

    “妈的，又是寒英宗！”

    林老三步并作两步，踉踉跄跄带着酒意走上前去，将自己带着玉扳指的右手啪一下拍在木桌上，张口打了个酒嗝：“你……！怎么回事！”

    云哥颇有些不自在，抬头看去：“我……我昨夜在这里叫人骗了！灌醉了酒，许出去许多账，这，这不能全找我要啊……”

    “不找你找谁!”

    林老板大怒，嘴里喷着唾沫星子：“你们这帮寒英宗的人就是他妈满嘴的屁话，我告诉你，今天不交这个钱，你走不出这栋楼！”

    也亏是喝了酒，他才有胆子这般大呼小叫，换作往日寒英宗中偶有来楼里消费的，他都向来要更小心一些。

    云哥哪里在天鹰城吃过这种亏，蹭一下站起身来：“该给的钱我已经给了，昨夜多出的账我不会少你们雨花楼的，给我点时间，让我找出那几个骗人的杂碎来，自然会还给你们！”

    “不然……”

    他咬了咬牙，一跺脚举起拳掌摆好了架势，身上的法力开始流转起来：“不然，你这雨花楼里的人恐怕还拦不住我！”

    “你……！”

    林老板恨得牙都要咬碎，抬手哆哆嗦嗦地指点：“还、还有没有王法了！你们寒英宗真以为是这天鹰城的土皇帝了不成！去报法司，快去！”

    “老板……”

    一个小二面色为难地凑了上来：“这法司大队的队长是他们寒英宗的出身，咱们……”

    “他妈的！”

    林老板大骂一声，抓起桌上的一只茶壶狠狠朝着地面砸去，脸色涨红发紫，青筋暴起怒喝：“寒英宗！寒英宗！你们还不如真叫浩山盟弄死的好！”

    茶壶眼看就要砸在地面上四分五裂，忽然，一只大手不知从何处伸出，稳稳当当地接住了茶壶，轻轻举到了林老板面前。

    “林老板，这壶可是您自己的东西，要好好爱惜才是。”

    一个只穿着无袖马甲的光头黑皮大汉站到了林老板的身前，那张有一道刀疤的脸上即便正微笑着，看起来也颇有些可怖。

    “您放心，天鹰城的百姓们放心，他们寒英宗作威作福的日子马上就结束了。”

    大汉放下茶壶，扭了扭脖子，晃着两条巨像一般的腿迈步走到云哥面前站定，中气十足地大喝一声：

    “再过几天，这天鹰城便有我浩山盟来替诸位做主！”

    云哥还没有动作正在发楞，黑皮大汉身形猛然欺上前来，双拳裹夹着刚烈的风，如同两只铜锤一般一上一下朝他轰了过去：

    “我浩山盟罗刚，这就先做个表率！”

