    第760章第一次这么生气呢

    本来是不应该关一起的，可县公（安）局也不过是屁大的地方，哪里有那么多房间可以关人啊。

    牛罗村一下子可是被抓了三十几人呢，反正都没抵赖，还是一个村的，就干脆找啦间大一点的屋子关一起了。

    里头吵吵嚷嚷的，门口立马有人拉开房门上的小窗口，冲里头冷喝一声：“吵什么吵？还想打人？”

    于是，本来还愤愤然的村民们当即就安静下来，谁也没吱声，似乎刚才的事情没发生过一样。

    谁都不傻，这个时候，可不能让人再抓住话柄。

    再说了，这个时候犟嘴，那挨收拾了怎么办？

    好汉不吃眼前亏啊。

    这会，他们其实有些纠结，村里人瞒住没有？

    姑奶奶知道了吗？

    不知道姑奶奶有没有生气……

    陈大柳有些发愁，他昨天就没在，姑奶奶要是有事找，肯定瞒不住的。

    白曦顿了顿，又问：“陈小聪呢？回来没有？他爹被抓了，他人在哪里？”

    主子，陈小聪出差，下午才回来，已经赶去县里公（安）局了，人还没有回来呢。

    白曦一瞬间又不知道说什么好了，身为九尾仙狐，她记忆中，只要有谁惹了她，她一定狠狠的收拾回去，轻者让对方哭爹喊娘的跪地求饶，重者废掉修为，灭魂毁魄。

    这在神界不是什么新鲜的事情，可在这里，就不能这样了。

    不过，即便白曦不能下重手，想要收拾一个人也是容易的很。

    偏偏，村民们就是不愿意她沾手，非背着她把人揍了，这下可好，村里一下子就关了三十多人，还都是为了她。

    白曦要骂嘛，不合适，不骂嘛，又有纵容的意思，白曦这会的郁闷可想而知。

    就在白曦郁闷的时候，小黑耳朵一动，呜呜道，主子，听声音，是陈小聪回来了。

    “那你去，把他给我叫来。”

    “吼吼~”小黑低吼一声，也不从楼梯下去，直接往窗户跃出，很快，白色的身影就消失在了村民房子的转角。

    陈小聪还没有到家门口呢，就见小黑从旁边冒出来。

    他怔了一下，打了招呼，小黑只是看了看他，转身就头，陈小聪不由的顿了一下，苦笑一声，迈步跟了上去，姑奶奶还是知道了。

    陈小聪干脆去县公（安）局，也没能见到牛罗村的人，包括他爹，不过他爹求着给递了话出来，千万要瞒住姑奶奶。

    他还在想怎么瞒住姑奶奶呢，哪知道，姑奶奶已经知道了。

    “说说吧。现在怎么样了？”

    白曦一开口，陈小聪最后一丁点希望也没了。

    “呃，姑奶奶，我也没见着我爹他们，但是县里公（安）局说了，这属于聚众殴打他人，很严重，除非那孙志军谅解，要不然的话，我爹他们可能要被关上一阵子。”

    “我找过孙志军了，他现在就在县里招待所住着，说是要个说法。”

    “他说，我们牛罗村的人必须要给他道歉，赔偿他的医药费，住宿费，精神损失费还有营养费。”

    陈小聪顿了一下，在白曦的注视下，还是没敢撒谎：“不止是这样，，他还说，他要姑奶奶去县公（安）局当面给他道歉，要不是，他是绝对不会出谅解书的。”

    说起这个，陈小聪就一肚子的火，要不是他是大队长，大队里的事情还很多，不能冲动的被抓，让姑奶奶更为难，他早就照着孙志军那讨人厌的嘴脸狠狠的挥拳头了。

    让姑奶奶给他道歉？

    哪里来的脸！

    陈小聪想都不用想，真要知道，那乡亲们知道，一定会撕了孙志军的，这一次就不只是揍这么几下的事情了。

    “让我道歉啊？”白曦乐了。

    赔钱倒是无所谓，但是让她道歉？

    “姑奶奶，肯定不能让您道歉的，那孙志军算什么玩意！”陈小聪气黑着脸骂道。

    白曦笑了笑，她倒是愿意，毕竟村里一下子关了三十几人，生活都受影响了，就是不知道那孙志军能不能有那接受她道歉的命。

    “还有吗？”

    陈小聪点头：“姑奶奶，我当即就回绝了那厮，要不是有公（安）局的同志在，我一定……”

    说到这里，感觉到白曦视线变得不悦，陈小聪连忙噤声，过了一会才继续说道：“那孙志军说了，他之前的报道就没错，我们牛罗村就是那穷山僻壤里的刁民，不服管束，没有教养……”

    白曦听到这里，脸上的笑容是越来越深，但眼神却是越来越冷，陈小聪突然觉得周围的空气似乎有些稀薄起来，他深知，姑奶奶这是生气了，而且很生气。

    第一次看到姑奶奶这么生气呢。

    白曦能不生气吗，先是不实报道，还没有来得及和他计较呢，再来又骂牛罗村是刁民，没有教养。

    她牛罗村的人，是那不知死活的东西可以骂的？

    白曦似乎忘了，是牛罗村的人动手把人打晕的，不过她本来就护短，再说了，如果没有孙志军先头那一作死，牛罗村的人也不会打他的。

    “他想要我道歉？”白曦轻哼一声：“行，我明天去会会他。”

    “姑奶奶！”陈小聪一听，连忙就要劝。

    白曦不听就知道陈小聪要说什么，她小手一挥，不耐烦的打断：“别说了。你先回去吧，明天一早，和我去县里瞧瞧去。”

    陈小聪张了张嘴，最后也只得乖乖的应下。

    在白曦睡觉的时候，加坡新那边，李罗杰这几天面对一波波找上门来的订货商人，又是高兴，又是着急。

    姑奶奶也没说着衣服售价几何，他怎么敢拿主意。

    不过，即便是他还没有报出售价，已经接到了不少的订货意向，要不是他不肯，有人就直接下定金订货了。

    “明天，明天我们再给国内去几个电话，争取电话一定要转牛罗村，让姑奶奶接到才行。”

    李罗杰话落，大家纷纷点头，这三四天，他们天天往国内打电话，可不知道是信号不好还是怎么样，一直没能转接到牛罗村，可把他们急坏了。

    电报发了，不过这需要时间啊。

    他们已经发了三四封电报了，也不知道什么时候能到姑奶奶手上。

    (本章完)

