    不过说到这，徐冉倒是对郑夏又有一个新的认识。

    昨天郑夏可不是这么和他说的，而她之所以撒这种谎，怕是不想他去责怪韩亦可吧？

    这么一想，徐冉顿时觉得自己与郑夏还是有点差距的，至少在思想觉悟这一块来比的话。

    郑夏一直都把韩亦可当成年人去对待，唯独他时不时还是忍不住把韩亦可当小丫头去照顾...

    可是真不去照顾她，徐冉心里又过意不去。

    在郑夏眼里，韩亦可是个成年人，她选择喝酒解闷无可厚非。

    但是他听到韩亦可喝酒，第一反应就是接受不了，这也是他和郑夏之间的直接区别。

    郑夏是个面冷心热的女人，不过她看起来年纪不高，却能成为区所治安大队队长，这着实有些厉害。

    吃完早餐后，两人便分开。

    韩亦可回家接着当宅女，既然徐冉已经给她安排了工作，并且这份工作她也不抵触，那她安心等着他发账号过来就好。

    而徐冉则去池风上班。

    在池风市场部A组当项目助理的工作并不算忙，但是其需要用到徐冉的专业知识很少，每天基本就是帮忙整理项目列表、资料等等，毕竟真正审核项目意愿的根本不可能是他们。

    而苏小璐上次检查二次审核的项目，也不过是她无聊而已，毕竟那些二次审核项目早有了结果，不然老员工也不会那么无聊给苏小璐这个实习生去看。

    黄组长带走了一半A组的同事，剩下的工作全都挤压在剩余的同事手中。

    若是单单的项目审核倒还可以，姑且算应付得过来。

    但是市场部A组还有个特殊的义务职责，就是跟踪项目开发，不然他们A组也不会被称呼为项目负责人。

    有时A组的同事时不时就要外出去跟进项目，积攒的项目又多，处理事务来说可谓进展缓慢。

    但是这和徐冉、苏小璐又有什么关系呢？

    反正他们只是实习生负责打杂的，市场部A组核心工作他们根本触碰不到，就算他们想分担A组同事的压力，也得池风集团肯才行。

    来到池风开始上班，徐冉与苏小璐打面一照，他正想打个招呼，没想到苏小璐又连忙装作不想认识他的样子从身边掠过。

    徐冉挠了挠头，也没多在意。

    反正这种态度他早习惯了。

    或者应该说比以往好多了，以前在学校苏小璐可是动不动就欺负他的，现在只是明显装模作样，好似这是她最后一层纱窗的骄傲。

    若是换做其他人，苏小璐这种态度会令人觉得她是个绿茶，需要人的时候就好言交流，不需要的时候就摆起脸色。

    好在徐冉比较特殊，并且苏小璐也只是对他这般样子，苏小璐对待别人那叫一个温柔可亲...

    毕竟认识几年了，徐冉还是比较了解苏小璐的为人，知道她心善志坚，根本不是什么坏女孩。

    只是为啥苏小璐对自己这般态度，他就不懂了，好像徐冉欠了她几百万一样。

    日常做完老员工积攒下来的杂活，再帮他们收集特定的资料后，徐冉又彻底闲了下来。

    苏小璐倒不像徐冉这般，见自己手里没活后就开始在A组寻找其他活帮忙，可谓勤奋有加。

    徐冉倒是悠哉，没事做他也懒得找，去休息间泡了杯茶，随后开始在淘淘网挑购一批30级LOL的三无新号。

    之所以要30级的新号，是因为30级给的精粹、英雄扭蛋给的碎片才可能凑够英雄去打排位。

    而韩亦可只需要三个前期强势的英雄就足够上分了，其他的估计都得找低价英雄凑数。

    当然，徐冉也真不敢在公司的电脑里买东西。

    大集团都是有内网系统的，虽然市场部的电脑权限限制不死，逛淘淘或者去影视网站都没事。

    但是你在电脑购买东西或者真看电影，一抓你一个准。

    不要说什么侵犯员工隐私，因为电脑就是公司财产。

    找到一家淘淘LOL账号工作室后，徐冉再拿出手机与对方聊了起来，确认好价格后便买了10个30级三无新号。

    随后他再将账号给韩亦可发了过去。

    而另一边在家的韩亦可收到账号，也没消停，立马开始登号开始她的‘工作’。

    许多计划就像徐冉想的那般，开始按照他的想法进行。

    徐冉握起水杯饮了口，甘甜清新。

    转眼两个星期就在徐冉饮茶间过去。

    如果生活中的计划是刻画好的书籍，那这两个星期时间或许只是那几页纸张，它们不断被徐冉印证并实现，好似一切都没偏离轨道。

    在这两周时间里，韩亦可直接完美的打出5个峡谷之巅资格号出来，并将这些账号交给徐冉。

    徐冉也通过贴吧的方式私下将账号售出，毕竟能自己私下与人售卖更好，不然找平台挂着需要扣除手续费或者佣金，这会使得本就赚得不多的钱变少。

    最开始售卖账号并不顺利，毕竟徐冉在某个账号交易贴吧并没有名气，也没人担保，但是好在徐冉挂了几天的帖子终于有胆子大的人敢主动联系他。

    老板再三与徐冉确认过是三无的新号后，便开始商议让徐冉先给账号后他再给钱，或者让徐冉挂平台。

    徐冉不愿意挂平台，当然更不愿意先给账号，毕竟是三无账号，随意绑定手机号码和实名就再也拿不回账号了，他可不傻。

    就在他想着如何劝说老板先给钱时，他忽然发现想买号的老板也在南州市，立马徐冉就约老板私下见面，一手交钱一手交货。

    老板胆子大也豪爽，挑了一天时间两人约了个地方见面，并成功的交接了账号。

    而后徐冉也请求老板在他的交易帖子中留言，诉说这次交易的成功，以及账号的质量情况。

    也多亏这第一名老板的帮助，他在徐冉的交易帖回复后，也逐渐开始多了人尝试相信徐冉这新来的不是坑人货。

    而后徐冉就一次次开始交易账号，并且每次交易成功后，都要求老板们在帖子留下交易成功的好评。

    三无的峡谷之巅新号，在工作室、淘淘网中价格并不低，而徐冉也就卖300块钱，可谓很便宜了。

