    在石小磊带着‘样品’回去纽约找门路推销的同时，留在尼豪岛上的拉米莉丝，也很是积极的鼓起了劲儿，投入到了生产酒水的工作中。

    “咿~~~嘿！”将所剩不多的魔力又压榨了一遍，勉强释放了一个魔法。

    观察了几秒钟，确定魔法阵已经生效，拉米莉丝这才举起双手伸了个懒腰，飘飘摇摇的落回桌面，一屁股坐在了软乎乎的棉垫上。

    喘了几口大气，抱着放在身边的杯子，一口叼住特制的小吸管，咕嘟咕嘟的嘬了几口2B特意去打回来的生命泉水。

    身体稍稍轻快了一些，几近干涸的魔力也在慢慢的恢复。放下心来，拉米莉丝开始思考起了一个问题——如果石小磊那边接到的订单比较多，光凭自己一个人，会不会来不及……

    虽说也干过一些不讲理的事儿，但拉米莉丝自己却不会那么看。用她自己的话来说就是‘我作为一名魔王，还是很讲信誉的’。

    如果不能按时交货，面子上首先会受到一些损失。而且，不能完成订单上需求的量，意味着收入上会减少一些……急着赚钱给大家伙儿买礼物，拉米莉丝可不想错过任何一笔利润。

    “唔~，试一试吧。”本就是个比较马虎的性格，被现在这个状况一激，拉米莉丝心中不由得生出了一个念头。

    休息了差不多半小时，等魔力恢复了三成，觉得应该够用了，拉米莉丝跟还在忙着处理水果的几位驱逐娘们打了个招呼，转身离开了‘操作间’。

    说是操作间，其实就是一座大帐篷而已。因为她现在居住的那座小迷宫还很简陋，面积也不够大的缘故，所以，在需要处理大量水果的现在，多少有点儿施展不开。

    再加上清洗水果时需要用到大量清水，迷宫里取水也不太方便……

    总而言之，这个作为临时操作间的帐篷，被安排在了迷宫外头的一小块空地上，距离拉米莉丝的卧室还是蛮近的。

    以为拉米莉丝是要回屋取东西，驱逐娘们并没有在意，只是答应了一声，然后便继续忙活起了手里的事情。

    但让她们没想到的是，就在几分钟后，二十米外的迷宫出口处，猛然冲出了一阵气浪，同时还一闪而过的出现了一片绿莹莹的光华。

    气浪有点大，像是什么东西爆炸了一样。带着一股子冲劲儿，不仅卷起了地面上的些许浮尘，还把垂下的布帐也掀了起来。

    被扫过来的布角弄了个措不及防，原本稳稳当当放在桌面上的藤编篮子，也连同里头装着的水果一起被扫翻了好几个。一时间，还没来得及切的水果滚了满地，已经切好的那些，也有小半落在地上被弄脏了。

    都被吓了一跳，七八位驱逐娘不约而同的转过头来，看向了气浪涌来的迷宫出口。

    越发奇幻的画面，出现在了这些舰娘的眼前。

    迷宫出口处作为装饰用的花坛里，原本已经过了花期的枝杈上，一个接一个的冒出了大大小小的花骨朵。仿佛按下了快进键，这些花骨朵在眨眼之间由小长到大，纷纷绽放开来，露出了鲜艳的花瓣儿。

    出口后边的岩壁上，许多藤蔓从细小的缝隙里钻了出来，如同游墙而上的小蛇一般……也就几个呼吸的功夫，灰白的岩壁已经被这些挂着叶子的藤蔓染成了一片油绿，仔细观察，还能在叶子底下找到一些沉甸甸的果实。

    从迷宫入口处往外扩散，石板的缝隙里，也钻出了绿油油的小草，并在眨眼之间长到了没过膝盖的高度。

    “哇~~~~！”

    “好漂亮啊~！”

    如此梦幻的一幕，让这些驱逐娘们瞪大了眼睛。从中感受到了自然的生机与魅力，有好几个丫头都不由自主的惊呼了起来。

    恰好就在这是，2B开着电动车，又拉了一车果子过来。

    “嗯？”

    虽然也觉得眼前这一副画面很美很漂亮，但作为一名‘成年人’，2B明显要比驱逐娘们稳重的多。

    担心是出了什么差错，2B顾不得把车停好，赶紧跳下来跑到驱逐娘们身边，向她们询问起了状况：“丹阳，长春，刚才发生什么事了？怎么会突然变成这个样子？”

    “我也不知道啊~，就是突然这样了。”

    “嗯嗯，我们正在洗水果，然后‘呼~~~’的一阵好大的风。”

    “好像还闪了一会儿绿光~。”

    驱逐娘们七嘴八舌的嚷嚷开了，不过，她们大多都是在描述事发当时的场面，没能给出2B想要的解释。

    好在人数还算比较多，所谓的‘三个臭皮匠赛过诸葛亮’嘛。

    叽叽喳喳的说了十几秒后，终于有个丫头一拍小手，提到了关键之处：“我想起来了，刚才拉米莉丝说有点事，要回去一趟~！”

    “我也想起来了~！”

    “肯定错不了，一定是拉米莉丝弄出来的~。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”

    “拉米莉丝好厉害啊~。”

    通过驱逐娘们给的情报，2B心里大概有了猜测。

    当然，光有猜测显然还是不够的，出于保险起见，她还是决定进去迷宫一趟，亲自找拉米莉丝问问。

    “你们先在这里等着，不要乱跑，知道么？”摸了摸‘立了功’的睦月的小脑袋，再在其他人的脸上扫视了一圈。等小家伙们都点头应声，2B迈开脚步，转身走向了迷宫的入口。

    沿着向下的台阶，深入了十几米，再经过一条长达十来米的通道，来到了紧紧闭合的石板门前。

    发现下方的缝隙里还闪烁着绿色的微光，2B心中提起了几分警戒。

    定了定神，做好了准备，几秒钟后，2B抬起右手，将手掌轻轻地搭在了石门上，把某个凸起处轻轻地按了下去。

    轻微的咔哒声过后，是一阵悉悉索索的机关运行声，随着石门缓缓打开，眼前的绿色也晕染开来，占满了2B的视野。

    眯起了眼睛，想要看清楚一些，发现不济事，2B下意识的切换了视野，启用了双眼的热成像能力。

    就在这时。

    四条儿臂粗的藤蔓激射而来！

