    第160章买猪仔（一）

    当她来到割猪草的地方时，就看到卢春香两姐妹在小山坡那挖野菜，于是她和她们打了声招呼，就割猪草去了。

    待她割好一背篓猪草后，就看到卢春香两姐妹也打算回去了，于是她就朝卢春香问道：“春香姐，你们今天怎么这么早就回去了？”

    “因为中午的时候我要陪我妈去买猪仔。”

    “你们家也是今天买猪仔吗？”

    “是啊，大队里的人基本上都是今天买猪仔，因为今天县里的养猪场会运猪仔来卖。”

    “县里的养猪场运猪仔来卖？我们附近十几个大队，他们有那么多的猪仔吗？”

    “有，不过他们要分批运来卖，这次是第一批，所以我们要早点去挑猪仔，不然就买不上猪仔了。”

    卞栗栗听到卢春香的话后算是明白了卢雪玉为什么会让她早点去找她，原来是因为这个。

    不过这个年代的农村人基本上都会在家养一头猪，先不说猪卖了能赚钱，就当从那半扇猪肉来看，大家都愿意养猪。

    “栗栗，你家今年养猪吗？”卢春香拎着篮子走到卞栗栗身边朝卞栗栗问道。

    “养啊，那可都是肉。”

    “哈哈……果然还是没长大的孩子，估计大队里也就你养猪想着吃肉，我们养猪可不是为了肉。”

    “那你们养猪为了啥？”

    “当然是为了家里的男丁娶媳妇了，你看大队里那些人结婚的日子，基本上都是在分粮后和杀猪后，不是他们不愿意早点结婚，而是因为拿不出聘礼。

    所以他们只能在分粮后和杀猪后结婚。”

    “原来是这样啊，一开始我还以为是有什么讲究，没有想到是因为这个原因。”

    “现在的人哪里还有那么多讲究，就算有也没有那个条件讲究。”

    “说的也是。”

    “我们快回去吧，不然我怕回去晚了就赶不上买猪仔了。”

    “好。”

    中午十一点半，卞栗栗把做好的饭菜温在锅里后，她进屋换了身衣服，就出门朝着康家走去。

    当她来到康家门口的时候，就看到卢雪玉和吴春香从家里面走出来，于是她就朝她们打招呼道：“小姑、大姑妈。”

    “是栗栗啊，你来是找你小姑的吗？”吴春香听到卞栗栗的话后开口温道。

    “是啊，我来找小姑一起去买猪仔。”

    “你家今年也养猪？”

    “嗯，打算养一头，毕竟我和小瑜开销大，如果不养猪的话，没有收入。”

    吴春香听到卞栗栗的话后看卞栗栗的眼神都顺眼多了，当初康爱国要娶卢雪玉的时候，她是一万个不同意。

    因她怕卞栗栗和沈毓瑜会上门打秋风。

    好在这两个孩子懂事，从没有到康家打过秋风，连上门都很少。

    不然她恐怕早就提出分家了，毕竟他们家的人都吃不饱，如果要是再来两个打秋风的，那他们家孩子吃什么。

    此刻的卞栗栗和卢雪玉完全不知道吴春香心里在想什么，她们此刻正在讨论一会儿买什么样的猪仔好。

    待她们讨论好一会儿买什么猪仔后，卞栗栗就朝在那发呆的吴春道：“大姑妈，我们该出发了吧。”

    “好。”

    (本章完)

