    提到韩澜，秦彦西古井不波的眼底里泛起一丝深寒。

    表面上看，韩澜带着父亲和继母过来，是想阻止他和云灵发生有辱门楣的恋情。

    实际上仔细分析，她这个做法的目的，最想要伤害的，就是云灵。

    在韩澜的认知里，云灵是男的。

    父亲抓到他和云灵相恋的事实，一定会破坏这段感情。

    破坏的最有效方法，就是拆散。

    说不定最终的结果，就是把云灵赶出秦家。

    倘若这件事被曝光，那他也会因为名声受损，被董事会踢出局。

    整个事情放大看，结局是一发不可收拾的。

    就算放小了看，那也会伤害到云灵。

    只可惜，韩澜万万没想到，云灵会自爆身份，亮明自己其实是女生。

    这么一来，韩澜的整个计划都不攻自破了。

    秦彦西短暂地分析这一切，他眉眼一转时，发现云灵正好整以暇地看着他。

    两人四目相对，什么都不用说，彼此便心有灵犀地笑了笑。

    韩澜的行为，可以用歹毒来形容。

    这一次，该是算总账的时候了！

    -

    更衣室外是休息大厅。

    云灵朝更衣室方向迈去，制止了秦彦西：“男女有别，我进去。”

    “恩，我在这等你。”秦彦西淡淡应道，走到沙发前坐下。

    入座后，便给费眀打电话。

    “下令公司的操盘手，一个小时内，我要看到韩氏集团股价崩盘！”

    “是！”

    费眀这时已经到了公司，刚好要处理一些公事。

    秦彦西的指令一下达，他便立即执行下去。

    韩澜还在等女儿给自己送衣服，完全不知道，韩氏，已经在悄然变天了。

    云灵很不客气地踢开门。

    韩澜听到声响，慌乱地赶紧捂着自己，躲到了角落里。

    一看走进来的是云灵，她心头的怨气便猛地冲上头顶，胸口狠命地起伏：“你……要干嘛？”

    云灵踱着步，回力板鞋踩在地上，却发出了钢铁砸地一般的声音。

    “你行啊，把我爷爷和妹妹都喊来了？还叫来了一群记者，应该是我问你，你打算干什么？”

    女生颀长而立，比韩澜高了半个头。

    韩澜感觉到了一种前所未有的压迫感。

    她所在的角落里阴暗，云灵身躯这么一挡，直接让她见不到了光。

    被黑暗所支配的恐惧油然而生。

    “我……只是打算让娱记报道一下，我找到了当年救我神医的亲人，想表达真挚的感谢，仅此而已。”

    “是么？报恩什么的都是幌子，曝光我和彦西在一起，才是你真实的目的吧？”

    云灵的声音很冷。

    至上而下，传入韩澜的耳朵里，让她全身不觉一抖。

    她没想到云灵这么聪明，居然全猜中了！

    可她怎么可能承认啊？

    “没有的事。”韩澜矢口否认。

    云灵似笑非笑，抬起脚撑在墙上，一条胳膊撑在了这条抬起的腿上，痞气十足，杀气更足。

    “你这招一石二鸟之计真不错，我要真是个男的，秦叔叔肯定不会容我，彦西也会名声扫地。”

    “呵呵，小姑娘伶牙俐齿，真会说，而且想象力还很丰富。”韩澜打死不承认，继续装傻充愣。

    云灵没什么耐心了，抬起手，勾起了对方的下巴，逼迫她仰起头：“韩夫人，你想害我和彦西名声扫地，代价是什么，知道吧？”

    女生眼里迸发出一道寒光，冷森森的。

    韩澜顿时害怕起来：“什么代价？我告诉你，别乱来！你知道我什么身份吧？”

    “我管你什么身份。”云灵掐住对方下巴的手，忽然方向转移，劈在了她的后脑勺上。

    韩澜白眼一翻，顿时没了知觉，瘫软在了地上。

    云灵把手收回，用脚踢了踢她，确定人真的晕厥过去，这才把双手背在身后，若无其事地离开。

    来到休息大厅，她看向靠在沙发上休息的秦彦西，扬了扬眉：“人我拍晕了，咱们以其人之道，还治其人之身吧？”

    “你想怎么做？”秦彦西眼里带着余温，语气里都是纵容。

    云灵诡谲地笑了起来：“故乡的百合花开了，懂我的意思吧？”

    毕竟秦彦西不怎么上网看八卦，一些网络流行语不大了解。

    她眨了眨眼，想要补充几句的时候，秦彦西却秒懂一般点头：“放心，交给我，一定让你满意。”

    “恩哼？真懂？”云灵不相信。

    秦彦西站了起来，猿臂往她小腰上一搂：“还真当我是个山顶洞人，不会上网？”

    “真当过。”云灵坦诚地点头：“你比爷爷还落伍，他紧跟潮流，你怕是落下潮流几十年。”

    秦彦西：“……”

    两人搂在一起，正亲昵拌嘴时，酒庄的工人跑了进来。

    “老板，门卫那边说，有个姓韩的小姐过来给她母亲送衣服了。”

    听到‘韩’这个姓，一猜便知是韩也过来了。

    这对母女沆瀣一气，只治母亲，不治女儿怎么行？

    “这个小的，你打算怎么对付？”秦彦西早就猜到云灵想什么了。

    不用等她开口，主动问出她的心思。

    云灵皱了皱眉，思考了片刻：“那就把她之前盗稿的事，传到网上去吧。以及她被逐出师门这事，也一并传上去。”

    之前看在韩也和鲁修岩师徒一场的情分上，云灵没打算彻底搞死韩也，只是让她在国内设计圈待不下去了而已。

    可韩也不知进退，天堂有路不走，地狱无门却非要硬闯。

    那就别怪她这个‘师爷爷’翻脸无情，赶尽杀绝了！

    “好办，全都交给我。”秦彦西抚了抚云灵的短发，声音温柔地不行：“饿了没？该吃午饭了。”

    “饿了。”云灵抬眼，甜甜一笑。

    “那行，去金茂府。”秦彦西揽在她腰际的手松开，改为牵着她。

    云灵猛地想了起来，自己背包里准备了女装呢。

    “那就去金茂府吧。”

    正好，她可以穿上女装，给他一个惊喜，就当是520情人节这天送他的礼物！

    不仅女装，小雨伞六哥都为她准备好了。

    她其实也早就做好了心理准备，在这样特别有纪念意义的日子，得干点有意义的事才行……

