    沈翔一听，立马警觉起来，并且在内心快速分析了一下，剑圣主和天贤圣主为何前来！

    “就他们两个吗？”沈翔问道。

    “只有他们两个！他们看起来很平静，我没能看出他们有其他情绪波动！”谢无心很是着急，在门外走来走去，抱怨道：“沈兄啊，他们不应该狗咬狗的吗？如今怎么一起来找我了呢？难道是要把我干掉？”

    之前天贤圣主差点就干掉谢无心，所以谢无心也有了阴影，所以他也不敢独自去面对这两个强大的圣主！

    沈翔打开门出来，他也猜不透天贤圣主和剑圣主的来意。

    “走，去会会他们！”沈翔说道。

    “沈兄，要不然我们跑路吧？”谢无心说道：“我这谢府不要了……在万宙山有一个空间，叫做无天之域，万宙山的上层人一直都治理不了这个地方，我们可以暂时躲在那里！”

    “无天之域？”

    沈翔突然对这个地方感到很好奇，他之前是想着要逃离万宙山，而内心却又十分不舍。

    因为他要挖掘出万宙山的秘密，不是迫不得已，他也不想离开万宙山的。

    “我知道怎么去这个地方！”谢无心说道：“只不过……要进入无天之域，也是非常危险的！因为在路上，会有人拦截……万宙山治理不了无天之域，所以他们就只能阻止进入无天之域！”

    “也就是说，能进入无天之域的人，都是狠角色？”沈翔皱了皱眉，说道：“或者说，这些人都是对万宙山很不满的？”

    “万宙山的圣主圣贤非常之多，确实有许多人对万宙山的上层人不满，或者是犯了一些事，却又不能远离万宙山，所以最后只能拼命闯入无天之域！”谢无心说道。

    谢无心应该是没那个能力进入无天之域，要不然他早就进入了。

    但现在遇到了沈翔，他认为有希望能闯进去！

    “这是最后的退路！我们现在先去看看剑圣主和天贤圣主的来意！”沈翔笑道：“如果实在没办法，我们再去无天之域吧！”

    “沈兄，你怎么还笑得出来啊？我们这次必定是九死一生！并且，就算我们进入无天之域，也难以在里面生存的啊！”谢无心都快急哭了。

    毕竟现在是两个强大的圣主来势汹汹，都是他得罪过的！

    沈翔带着瑟瑟发抖的谢无心，来到那个大堂。

    见到沈翔和谢无心，剑圣主和天贤圣主顿时释放魂魄天势，很显然，他们并不是冲着谢无心放的，是冲着沈翔而来！

    “沈翔，你想要挑拨我们！真是好手段啊！”剑圣主冷笑道：“你确实是个人物！”

    “我们是奉命前来抓你的！血晶圣山就是被你取走的！虽然不知你用何手段取走血晶圣山，但我们已经确定就是你干的！”天贤圣主冷声道：“血晶圣山藏在哪里？你说出来，可以减轻你的刑罚！”

    谢无心内心一颤，没想到这件事竟然败露了，而他和沈翔联手取走血晶圣山，那就是同伙啊！

    沈翔却表现得很冷静，他也没想到，剑圣主和天贤圣主是为此而来！

    他认为，剑圣主和天贤圣主应该没有足够证据证明，血晶圣山就是他取走的，但他们能推测出来。

    还有一点，他们来抓他，应该也不是因为血晶圣山，只不过是以这个为幌子，冲着他的宇宙命格而来！

    “你们有何证据证明血晶圣山失踪与我有关？”沈翔说道：“我怎么可能有那种能力？如果我真的能拿走血晶圣山，我早就跑了！”

    “别狡辩了！万宙山的上层人，派我们来抓拿你！”剑圣主说道：“他们说是你拿走的，那肯定就是你！”

    天贤圣主忽然出手！

    只见沈翔和谢无心那边镜光一闪，产生一阵强烈的空间波荡。

    天贤圣主和剑圣主都被这股恐怖的波荡震开，撞击在大堂的墙壁上。

    沈翔和谢无心也消失在这个大堂！

    “我开启谢府的大阵了，可以暂时困住他们一段时间！”谢无心急忙说道，并且操作着传送室的传送阵。

    沈翔利用六道神镜的空间力量，瞬间跳跃到这个传送室。

    谢无心开启传送阵之后，瞬间就来到另外一个传送室，然后带着沈翔冲向大门。

    出了门口之后，沈翔就看见一片辽阔的无边荒地。

    在荒地上空，有一个巨大的紫色漩涡，缭绕着紫色闪电，那应该就是进入无天之域的通道！

    “好可怕，这里有很多看门的家伙！”谢无心突然喊道：“那群看门的家伙很强的！”

    沈翔也感知到，数十个爆发强烈魂魄天势的强者，从四面八方赶来！

    这种魂魄天势，竟然和天贤圣主相当，虽然还不如剑圣主那么可怕，但这可是数十个啊！

    有如此多圣主守在这里，可见万宙山确实非常重视！

    最令沈翔感到震撼的是，随后又有数百股魂魄天势爆发，每一股都是比谢无心强大，说明有数百个圣主在这片广阔的荒地里！

    沈翔手里的小镜子忽然一闪，就带着他们空间跳跃，来到天空的那个巨大的紫电漩涡！

    他们出现在天空之后，却有无数股可怕的创世力从远处轰打而来，如同数道巨大的雷电，带着极其凶悍暴虐的魂魄天势而来！

    沈翔更快一步带着谢无心，进入了紫电漩涡之中！

    这时候，天贤圣主和剑圣主也已经赶来！

    剑圣主出现之后，负责守护这里的其他圣主，刚开始都充满警惕，毕竟来这里的圣主，大多数都是要进入无天之域的！

    现在出现的是剑圣主，也是他们都不想面对的，毕竟剑圣主实力太强了！

    “那两个人呢？”剑圣主冷声道。

    “跑了！”一个守门者低声道：“剑圣主，你是来抓他们的？”

    “要不然呢？”剑圣主怒哼一声：“你们可知道，跑掉的那个人是谁吗？”

    “谢无心？不就是那个废材圣主吗？”有人说道。

    “你们难道觉得，我已经落魄到要追杀这种废材了？谢无心这种废材，也配我追杀吗？”剑圣主怒道：“跑掉的那个人，有宇宙命格的，都是你们失职，没拦住他们！”

