    堕仙体？

    邵峰收敛了笑容，神色凝重。他感觉到这堕仙体很不凡，武神躯全面开启，滚滚精气凝于四肢五骸之中，一拳轰出。

    “你不过坐井观天之辈，今日必当杀你！”袁道宇冷喝，他同样一拳轰出。

    轰！

    双拳相遇，这一击声响更大，余波成浪，所过之处山摇地动，下方的半截山岳彻底碎了，化作无数的裂石滚落，声势骇人。

    两人一触即退，邵峰有些震惊，他感觉自己的拳头微微疼痛，这袁道宇的堕仙体居然能与武神躯抗衡？

    他第一次遇到，有修真者凭借身躯与他硬撼的。即便当初的圣佛子也施展了三门大乘佛体，三体同身，这才能与他抗衡。

    袁道宇的堕仙体不可能相当于三门大乘佛体，他只不过是因为金丹成道，而圣佛子不过是纳灵九品罢了。即便如此，邵峰还是有些惊讶，他长啸一声，向袁道宇冲去。

    他倒要看看，这所谓的堕仙体，究竟会有多强？

    比起邵峰，袁道宇心中更加震撼。堕仙体的强大他更加清楚，自己本就是金丹成道，施展出堕仙体居然无法镇压一个还没有成道的武修？

    两人再次撞击，拳脚相交，一时间天崩地裂，所过之处一片狼藉。

    “这太可怕了，袁道宇施展了堕仙体，少龙武君居然也能与其争锋？”

    有人开口，感觉到不可思议。寻常天骄在纳灵境怎么可能与成道境相撼？更何况还是袁道宇这样的天骄，并且施展了诛仙的体术。

    “据传少龙武君乃是武神赵云的徒弟，修成了武神躯，比之堕仙体也不弱。”有人开口，即便如此，他依旧满面震惊，毕竟相差了一个境界，纳灵成道，如若云泥之别。

    轰！

    又一次撞击分开，袁道宇脸色稍稍有些难看，这少龙武君比他想象的难缠许多。

    “难怪敢如此猖狂，不过也到此为止了。”袁道宇一声大喝，他身上的纹络生辉，整个人气势一变，杀伐之意冲天。

    他猛然一拳冲出，与邵峰拳头相遇，此刻却让邵峰退了，拳头有些发白。

    “这是什么？”邵峰心中一震，他感觉到了疼痛，若是硬撼，他恐怕会受伤。

    “堕仙体曾经可诛仙，拥有极强的杀伐之术。”老狗在下方忽然大叫，摇着尾巴道：“小子，你速战速决，我们还要赶路。”

    邵峰闻言，心神一震，他仔细望去，发现袁道宇的身躯那些纹络相互照应，似乎形成了一种阵法，使得袁道宇的身躯无比尖锐，拳头几乎成了利剑。

    “我说了，你到此为止。”袁道宇又是一声大喝，他速度极快，眨眼间便到了邵峰身前。

    “原来如此！”邵峰身躯一闪，横移过去，躲过了这一击。

    他发现了一些苗头，这堕仙体是以大阵将自己的身躯铭刻，铸就成了一门可怕的体术。攻击之中更是携带大阵之力，拳有利剑之锋，哪怕是武神躯也不能轻易与其硬撼。

    “你以为你能逃得掉？”袁道宇开口，冷笑着，他嘲讽道：“什么少龙武君，不过是一只大蛇罢了，不如更名为弱蛇武君吧！”

    “是么？”邵峰一笑，他后退一步，双手陡然成印。

    阳神决，大日伏魔印！

    一轮大印迎天而起，三花凝聚，一轮金阳从丹田之中冲出，落在了天穹之上。

    “什么？这少龙武君居然还懂得修真法决？”有天骄无比骇然，望着那足有数十丈的烈阳，直接将周围一大堆的古树点燃，化作了灰烬。

    就连袁道宇也不由得色变，面对大日伏魔印，心中升起危机。

    他猛然后退，然为时已晚，烈日落下，将袁道宇彻底笼罩进去。

    “极速！”

    袁道宇猛然大喝，他身上的杀伐之意赫然消失，转瞬，他的身影直接消失在了烈日的下方。

    轰！

    数里化作了焦土，一座座山形成了火海，邵峰却微微心惊。袁道宇的身影忽然出现，拳若利剑，赫然砸落

    “不好！”

    邵峰心生警惕，猛然一踏，向侧方跃了出去，躲开了一击。

    这堕仙体居然不仅仅带有杀伐之力，还可以将自己的速度提升到极致，这让邵峰不由得皱眉。

    借由各种阵纹组合，形成各种大阵，这种体术当真可以诛仙！

    邵峰惊叹，难怪此体术被称为堕仙体，极其可怕。他再次凝出印决，再次施展印决，体内的灵根震颤，法力如同滔滔的火炎，十分炙热，化作了一条长龙，向袁道宇席卷过去。

    “没想到你居然是道武双修？”袁道宇也十分惊诧，他心中升起危机。今日必须要斩杀这少龙武君，还未成道居然就如此可怕，若是一旦成道，自己又怎么会是他的对手？

    他将堕仙体调整到了极速的模式，身影一瞬间消失，化作了许多残影，向邵峰轰杀而来。

    邵峰神色微变，他施展了道决，灵力化作一道火剑金虹，洞穿了许多幻影，最后他目光一凝，寻到了袁道宇的真身。

    一拳轰去，袁道宇微微色变，向后退了数步。

    “原来如此！”邵峰眼中精芒大作，他不给袁道宇时间，猛然一踏，直接来到了袁道宇的身旁，拳若长枪，赫然轰出。

    砰！

    袁道宇险之又险的避过去，衣袂被邵峰的拳风擦到，直接被绞成了粉碎。

    “这堕仙体只有一种模式，速度快，杀伐之力便会普通！”邵峰露出了笑容，他攻势如同狂风暴雨，手臂若枪，百鸟朝凤。

    “这是怎么回事？袁道宇居然被压制了？”有天骄开口，感觉到难以置信。刚刚还是那少龙武君被压制，不敢与袁道宇触其锋芒，如今却正好相反。

    “堕仙体，还是个残缺的，切！”老狗在一旁百无聊赖，竖起尾巴大喊：“小子，你再不快点，本尊都要睡着了，赶紧杀了这家伙好离开！”

    邵峰闻言，回头狠狠的瞪了一眼这秃毛老狗。感情他在一旁看戏很轻松，孰不知这袁道宇的确不凡，比起孟可德强大了许多。

    “也是该结束了！”邵峰开口，他深吸一口气，双眼陡然化作了金瞳。

    他体内的人皇之血在凝聚，赫然间，一股股天地之力如洪涛席卷，浇筑在了他的身上。此刻，他的一双金瞳漠然无情，身躯高高在上，巍然而立。

    “我曾对君若兰说过，凭你，又岂能伤我？”邵峰一笑，他一步踏出。

    袁道宇蓦然色变，他感觉到了危机，虽然他不明白这少龙武君为何忽然变得如此强大。立即改变堕仙体，双拳携带杀伐之力，猛然轰出，用尽了全力。

    轰！

    两拳相遇，只听一声惨叫，袁道宇手臂上的堕仙体纹被硬生生的轰散，连带他的手臂都直接被这一拳轰断，筋肉尽碎，血肉模糊。

    “怎么可能！”袁道宇惊怒的大吼，他金丹成道，又施展了堕仙体，居然被这少龙武君一拳重创。最让他接受不了的是，连堕仙体纹都被轰散了，简直是不可能的事情。

    “若不可能，你怎会死？”邵峰语气淡漠，冷的让人心中发寒，他一步踏出，手掌猛然压下，这一掌若是拍中，哪怕是袁道宇都会身躯直接被拍散，身死道消……

