    蓝星。

    某处边境丛林中。

    【叮！恭喜宿主，您的掠夺机缘系统以提前抵达，死亡后方可使用！】

    林枫和一名队友躲在一颗大树后，额头上布满了汗珠，背后全部湿透了。

    他此刻正在捉拿罪犯，忽然就听见脑海中传来的系统化声音。

    这是怎么回事，难道小说中的事情在他身上发生了？

    金手指？

    可这也不对啊，他只听说过迟来的金手指，哪有提前到达的，而且还要他死了才能用？

    “林哥，现在天黑路滑，他们分辨不了我们的位置，你先悄悄摸过去看看，我在你身后给你打掩护。”李毅小声的在林枫背后说道。

    “天虽然黑，但如果对方有红点怎么办？”林枫此时胆子似乎大了一些。

    “放心吧林哥，我看过了，那家伙身上没有红点。”

    “真没有？”

    “真没有！”

    “好，那我去，你掩护我。”

    林枫说完这句直接趴着匍匐了出去。

    但是下一刻，一个红点落在了林枫的眉心处。

    “你不是说没红点吗？”

    “砰！”

    被红点瞄准的林枫，被一枪爆头。

    在他临死的时候，眼中看见一道白色的倩影，这是一个极美的女人......

    ......

    真鸿大陆。

    四星宗门望仙宗。

    某处核心弟子住处。

    林枫虚弱的睁开了眼睛，感觉头异常的昏沉。

    看了看周围，完全是陌生的场景。

    房间角落处散落着一地的空酒瓶，显得有些脏乱。

    【叮！掠夺机缘系统以激活！】

    【宿主可预知自身十天内的未来与其他人十天内的未来】

    【修为提升后预知未来时间会变长】

    【预知分为三类：一类为机缘，一类为劫难，一类为死亡时间】

    【他人的三种预知分类皆不会被宿主影响，是按照原先的轨迹所运行】

    林枫坐在床榻上吸收着系统给出的信息，还有这具身体前身给出的记忆。

    一个时辰后，林枫睁开了眼睛，他已经完全明白了自己是何种处境。

    他穿越到了修真界中，并且还是四星宗门的核心弟子，但因为八年前的一场事故，导致他修为停滞，永远无法寸进。

    八年时间，外门弟子进入了内门，内门某些弟子进入了核心，核心某些弟子进入了真传弟子行列。

    唯独他林枫一直都停留在核心弟子，八年时间从未变动过。

    虽然他还住着核心弟子的房间，但早已名存实亡，之所以没有被赶出这里，完全是因为真传弟子柳月的缘故。

    当初，就是因为林枫帮柳月挡住了那一掌，才导致他修为此生无法再进一步，成为了废物。

    林枫有些无语，竟然自己为了一个女人而被废，而那个女人这八年时间从未来此地看过他，只是为他保留了核心弟子的名额，但实际上毫无意义。

    他的修为也从当年的筑基七层退到了现在的练气七层，自身实力更是每日都在下降。

    或许要不了多久他就会成为一个凡人，然后被望仙宗赶出宗门。

    林枫抛开脑中的这些思绪，整理了一下脑海中的信息后重拾了信心。

    他现在可是有系统的人，一切的困难都将不是困难。

    先预知一下自身的未来。

    【未来预知开始】

    【林枫：练气七层】

    【机缘：十日内并无任何机缘】

    【劫数：十息后，内门弟子赵新虎向你讨要灵石，你不给，被赵新虎殴打重伤】

    【死亡：你的未来迷雾重重，无法窥见死亡】

    【你的气运低迷，运气极差】

    林枫一愣，十日内没有机缘也就算了，十息后被赵新虎殴打是怎么回事？

    “吱呀~~~”

    这时门被推开。

    赵新虎一脸戏谑的走了进来，看着坐在床上的林枫笑道：“林核心，师弟我最近手头比较紧，想找你借点灵石用用，你看如何啊？”

    “还真是十息！”林枫惊讶的从床上跳了下来，这掠夺机缘系统真牛逼啊。

    “什么十息？”赵新虎看着林枫问道：“莫非林核心不想给吗？”

    林枫没有回答赵新虎，而是直接开始预知赵新虎的十日未来。

    【赵新虎：筑基二层】

    【机缘：四日后，在宗门后山古树下发现灵髓液，服用后一举突破筑基三层，资质大改，被宗门看重培养】

    【劫数：十日内并无任何劫数】

    【死亡：十日内不会死亡】

