    “陈大哥，你不是北狄主使吗？怎么真正开始和谈了，连个副使都没混上？”

    秦风端起茶壶，主动为陈斯倒茶，一身戾气，早已经褪去。

    陈斯虽是武将，但礼数却一点都不含糊。

    明明只剩下一条胳膊了，却还是伸手轻轻遮住茶杯一侧，施以礼节。

    之前发生冲突的时候，陈斯自然也在场。

    随着文官们，共进退。

    向天机营卫士发动自杀式冲击的时候，陈斯也没有半点含糊，甚至做好了杀身成仁的准备。

    现在危机暂时解除，陈斯宁死不屈的决心，也就暂时放下了。

    明明与秦风已经结下血仇，但此时却眉眼带笑，一副旧友重逢的架势。

    “主使？”

    “此次和谈，关乎两国未来，这么重要的事，岂是我能承担的？”

    “无论是吕柱国，还是韩郁，能力、地位、威信，都在我之上。”

    “这主使副使的位子，断然落不到我头上。”

    “如此，也是甚好，正所谓，权力越小，责任越小。”

    “天塌下来，也压不到我头上，你说是不是这个道理？”

    面对陈斯乐乐呵呵，犹如唠家常一般的言谈。

    秦风虽报以微笑，但心里却时刻保持警惕。

    无论秦风和陈斯的关系有多么亲近，都无法改变一个事实，各为其主，各司其职！

    秦风与陈斯，各代表着自己的国家。

    而国家与国家之间，永远都不存在什么个人交情。

    至于说今日的流血冲突，倒也算不得什么。

    秦风不怪北狄使团的无礼跋扈。

    陈斯也不怪秦风杀光随军将士。

    原因很简单，国家之间，根本没有什么道德底线可言。

    哪怕是最恶毒阴险的计策，只要能为国家谋得利益，那便是利国良策。

    秦风放下茶壶。

    双手按在膝盖上，笑眯眯地看着陈斯。

    “陈大哥虽官爵算不得高，但为人品性，大局观，放眼北狄，乃至整个天下，也鲜少有人能与您相提并论。”

    “若此次和谈使团，由你担任主使，像今天发生的事，肯定能够避免。”

    此言一出，陈斯也流露出一抹满怀深意的笑容。

    当即反问了一句：“真的？”

    “吕柱国的高压激进，在这场和谈中，也未必不是一个良策。”

    “若是我担任主使，恐怕也会采用此法。”

    “不试试，怎么知道没用？”

    “一场骂战冲突，就能在谈判桌上获得主动权，进而为我大狄，省去大量赔偿。”

    “呵呵呵，这可是一本万利的买卖啊。”

    秦风点了点头。

    对于吕黎的计策，给予最起码的肯定。

    但可惜，遇到了他……

    “此法，用在弱国小邦身上，或许能奏效。”

    “用在我大梁身上，就有点自讨没趣的嫌疑了。”

    “我大梁军力，虽不如你北狄雄武强悍，但综合国力，却至少比北狄高出一倍。”

    “论消耗战，我大梁岂会认输？”

    陈斯耸了耸肩：“论速战速决，我北狄还未逢敌手。”

    四目相对，尽管二人脸上都带着丝丝笑意，但视线撞击在一起，还是爆发出了令人胆寒的火花。

    伺候在一旁的秦小福，不由擦了擦额头渗出的冷汗。

    心里暗暗感慨。

    这两个人，都是怪物！

    明明表面相谈甚欢，惺惺相惜。

    可是私底下的暗斗，却早已经到了你死我活的地步。

    个人情分和家国利益，分得一清二楚。

    殊不知，此时陈斯心里也暗暗感慨。

    这才相隔多久？

    秦风就已经长进成了现在的模样，比初见时成熟了数倍还多。

    陈斯心里甚至隐隐感觉，即便是自己对上秦风，也有点乏力了。

    有一个念头，自始至终，坚定在陈斯的心里。

    秦风，乃是北狄的心腹大患！

    若不除秦风，北狄永无击败梁国之日。

    眼神的交锋，不分胜负。

    二人同时大笑起来。

    “哈哈哈，秦风，今日我来拜会你，可不是为了跟你谈这些严肃话题。”

    “聊点轻松的，如何？”

    秦风当即点头：“我也正有此意。”

    “陈大哥，此次和谈，估摸着，最短也要十几天才能结束。”

    “咱们有的是时间，我自然是要尽尽地主之谊，带你好好转悠转悠，也好领略一下我大好河山。”

    陈斯眼睛一亮：“那感情好。”

    “择日不如撞日，就今天吧，如何？”

    “毕竟日后，还要筹备和谈之事，恐怕公务缠身，分身乏术。”

    秦风欣然答应。

    毕竟吕黎和韩郁，吃了瘪，此时肯定已经在医馆里，谋划下一步动作。

    一时半会，不会冒头。

    秦风当即让秦小福取来些衣物，稍作乔装，便带着陈斯离开明月斋，朝着城外而去。

    秦风嘴上说带着陈斯，游玩享受。

    实则一出城，就直奔天机营而去。

    轰隆隆……

    重装黑骑的踩踏声，震耳欲聋。

    武装到牙齿的北境黑骑，在赵玉龙的操练下，散发着撼天动地的气势。

    与此同时，在连番招募下。

    一度快要“绝种”的天机营卫士，终于恢复到了二百人的规模。

    虽然距离完成编制，还有一段路要走。

    但由于招收的新兵，全都是各地搜寻而来的民间高手。

    因此，经过短时间的训练，已经初具天机营卫士的雄风。

    看着天机营卫士，对着二百步外的箭靶训练射击，虽然上靶率惨不忍睹。

    但陈斯还是不由感叹。

    “自古以来，凡能操弓者，皆是精锐。”

    “凡能百步命中敌军者，则是精锐中的精锐。”

    “以弓兵的膂力，即便是扔掉弓，改成近战，也足以碾压绝大多数的步卒。”

    “这天机营卫士，皆是弓兵中的个中好手，真叫人眼馋啊。”

    说到这，陈斯又看向远处的黑骑。

    眼神阵阵放光。

    北狄以骑兵见长，陈斯自然明白，黑骑的战斗力有多强。

    放眼整个梁国，能够在开阔地，单方面屠杀天机营卫士者，也就只有黑骑。

    即便是面对北狄最精锐的雄鹰旅，这黑骑也有一战之力。

    陈斯不知道该感慨，秦风练兵有术，还是感慨这厮，富得流油。

    这些黑骑，可都是拿钱，生生砸出来的，战斗力能不强吗？

