    与自己父皇交谈了一会儿，朱标就踏出了谨身殿，现在大概是申时，斜阳欲落去，但依旧散发着淡金色的光芒垂挂在天边。

    还不到赴宴的时候，但也不远了，这时候反倒是无所事事了起来，回东宫见妻子太远，去后宫看母后太麻烦，自己父皇还忙着批阅奏章…

    朱标漫无目的的走在前宫，骤然回头一看就见成群低眉敛息的宫女太监，他们的日常就是跟随在朱标身边，除非朱标特意下令，否则总会处于一个众星捧月的状态里。

    信步走到内五龙桥上，挑了个不错的地方，径直坐了下去，默默的看着下方流淌的河水，刘瑾见状走到桥墩一处隐秘的角落掏出一个青花瓷碗，里面全是一些光滑的鹅卵石。

    而其余宫女太监则是规矩的等候在桥下，刘瑾快步跑上去把跪地将瓷碗递上，朱标随手接了过来，然后捻起一颗鹅卵石就朝水中抛下，小小的浪花掀起，石子落入水中清脆悦耳的声音随之传来……

    小太监们的目光慢慢都被石子吸引，他们的年纪也都不算大，也是喜欢玩耍的年纪，只可惜家中养活不起了，就把他们送入宫中，换些银子让家中其他人活下去。

    而宫女们则是默默用希翼热切的目光看着神态平静丢着石子儿玩的太子爷，都渴望等有朝一日得到太子爷的宠爱，哪怕是一夕之欢也足够了。

    众人众生相，谁还没个愿望呢？

    等朱标把一大瓷碗的石子儿都投尽了，夕阳也落下去了一半，天色昏暗下来，朱标一个恍惚回过神来，随手放下瓷碗站起身伸了个大大的懒腰，莫名的感觉一阵索然无味，有些想回宫睡一觉了。

    只可惜今晚还有正事要办，起身去一处殿内脱去朝服，换上了一身玄色窄袖蟒袍，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，上挂墨玉麒麟腰佩，黑发束起以镶碧鎏金冠固定。

    换完后大大方方的走到宫女们，见她们面红耳赤后方才心满意足的走出了内殿，心想本宫就是晒黑了些，也是京城最靓的仔！

    朱标突然想着下次得找机会让傅忠好好照着老三的脸打几拳，那小子越长越帅了，往后是个威胁，还有老六也是。

    除了大殿外面的天色也彻底的黑了下来，宫里各处已经点起来灯火，不过因为马皇后节俭的命令，还是有不少黑暗的地方。

    朱标算了算时间，这时候有资格赴宴的应该都到齐了，就等他去了，这才不慌不忙的登上了车驾，朝着宫外集贤楼行去。

    刚到宫门口，就见数辆一摸一样的车驾等候在此，驾车的将领随意的插进了其中，然后宫门大开，几辆相同的车驾驶出，谁也不知道太子究竟在其中那个里面。

    朱标也没兴趣给随行的护驾人员增添难度，老老实实的坐在其中，七扭八拐过了许久之后，车架才停了下来，外面这时候也传来了官员们的问候：“臣等恭迎太子殿下驾临。”

    坐在另一辆车上的刘瑾先到了，此时上前拉开车门特制的车门，端坐在其中的朱标赫然显露，文武官员这才安心的拜了下去。

    朱标矫健的下了车驾，一手负在手身后，先是抬头看了眼道旁高耸夺目的集贤楼，此楼也是半公半私，是洪武元年所建，听闻文官们向来喜欢到此谈风论水，是个雅致之所。

    然后才对地上穿着便服的一群官员们笑道：“都起来吧，今日就不必拘泥于礼数了，否则这酒也不用喝了，本宫还不如回宫睡觉来的舒坦。”

    最前方的胡惟庸起身笑道：“殿下所言极是，那一会儿臣可要好好敬您几杯酒了。”

    后面的勋贵顿时来了精神，也不在黑熊精披袈裟愣充文人雅士了，各个从地上弹了起来，过程中谁碰到谁还不忘推搡几下。

    “哈哈哈，殿下说的对，难得出来喝酒，又不是在宫里，喝得痛快高兴最重要。”

    “娘的，你高兴也不能跳起来踩老子的脚啊！”

    “嘿，老子愿意，你小子不服一会儿看谁喝趴下，谁输了谁请往后三天的勾栏听曲？”

    “呸，粗鄙之徒，本官一会儿就要教训教训你们，勾栏听曲也带本官一个。”

    武勋们自顾自的玩乐，尤其是赵庸等人，知晓自家殿下的脾气，也知道此时该活跃气氛，自然当仁不让本色出演了。

    文官们看勋贵如此粗鄙，太子殿下也只是含笑看着，就知晓今夜太子殿下确实是想要热闹一些，于是都不在装深沉了。

    唯有其中一批面色不好的，那都是跟陕甘之案牵扯过深的，大理寺以及刑部如今已经开始彻查，今夜他们还能过来赴宴饮酒，但明日可能就身在刑部大牢受刑了。

    如此清醒之下，他们怎么可能笑得出来，只能死死的盯着最前方胡惟庸的身影，其中几个地位不低的，心中都在咬牙，若是胡惟庸真的不保他们，把他也别想过的舒服。

    一群人说说笑笑进了集贤楼，菜品都是刘安过来安排的，清淡小菜为主，没有什么山珍海味，不过鸡鸭鱼肉倒也不缺，毕竟是朱标请客，太寒颤也就太刻意了，没有必要。

    入席之后酒菜也就端上来了，朱标落座后笑道：“诸位莫要嫌弃菜肴不盛，本宫在宫里可都吃不了这么好的，母后缩减宫中用度的情况，诸位应该也听过了。”

    自然没有傻子会挑剔，都纷纷表示皇后娘娘乃是千古一后仁德可钦，还有文官表示如此丰盛的宴席已经许久未见了，诚恳的谢过了朱标。

    朱标当先提了一句之后，就是其余人发挥的时候了，左右都是场面上的话，无论文臣武勋都会几句，朱标也没往心里去，只是不时举杯点头。

    酒过三巡菜过五味，面红耳赤的武勋们就开始放飞自我了，污言秽语不断，不仅是互相较量，还会刻意把平日看不上的文官扯进来，仗着秀才遇到兵有理说不清的劲头狠狠的灌了他们一顿。

    …………………………

