    秦逸尘端坐，拳锋虽紧握，可内心的愤懑却渐渐化作动力，这便是传心录的无上道妙，不会让人不知荣辱，而就如元天帝那般，把战败丢眼化作拉拢各方。

    就如天道有阴阳，阴招损，却可化为阳，以愤懑，化作修行之勤勉动力。

    “征战之道果然内藏玄机，甚至现在，我对面对强敌鏖战的恐惧和紧张，都可化作战力，专注，冷静。”

    秦逸尘脑海中不断闪过和一众天王与帝君巨擎鏖战的每一道画面，不时定格，去观摩摘星君王掌中星辰运转的规律，道韵是如何凝聚而生，如何爆发出力量。

    更有诸多帝族的神通道法，被秦逸尘拆解为无数道画面，他似乎又回到了过去，在那一道道画面之中，找寻更好的应对方法，找寻克制之法，以求下一次，能够发挥的更为强横。

    尽管这世间的敌人从来没有重复的，每一场战斗也都不可能一样，可观一知二三，观三知万千。

    不仅如此，参悟征战之道后，秦逸尘这些天观察在各方秘境历练的问天关大军，脑海中都不由自主的浮现出军阵的排布。

    甚至可以化整为零，每一道百万军阵，化作十万军阵，再化作万夫之力，千军踏云，百人小队，甚至十余人相互背靠时，又该如何面对围杀而爆发战力。

    尽管帝阙族已经将军阵推演到了极致，更有白观星亲自改进，可以说以白观星的才智，真正能将数千万大军的每一处细节，都发挥到极致。

    但秦逸尘有自己的感悟，这是他一直所忽视的，他自认才智不算弱，否则也难以活到现在。

    可他率领问天关的几战，只能说是从战略上的手段，论排兵布阵的兵法战术，秦逸尘只能说一般，勉强及格。

    身为问天关的大将军，秦逸尘需要去了解这些，甚至他这个大将军之位有些特殊，换做其他帝族的神帅和大将军，都是要付出心血去专门钻研这些的。

    毕竟，对于统帅而言，或许只是皱眉间一道命令的细微偏差，但对于麾下的无数同袍而言，那可就是生死大事。

    一位合格的将军领袖，应该去为此付出，向此学习。

    征战之道只是刚刚入道，但秦逸尘已经感受到了战争的美妙。

    这并非他久经厮杀已经心性变态，而是任何一道都有其奥妙之处，例如天狱魔帝的凶残魔道。

    天狱魔帝和帝后一样，他不是不明白道理，不是不知道那般生吞神织族长老，会被神织族憎恨。

    可这就是天狱魔帝的道。

    秦逸尘可以说天狱魔帝凶残，甚至目前看来，天狱魔帝被赶下天帝之位，那是万族拍手称快。

    但天狱魔帝却也凭此登上过天帝之位，而且虽然没坐够百万年，却也有数十万年。

    甚至说起来，普天之下，很多强者敢得罪帝阙帝君，但却未必敢得罪天狱魔帝，两者究竟是谁赚了不好说，但这就是道的区别。

    天狱魔帝的凶残会惹来众生恐惧，惧中必然有怒，而天狱魔帝似乎只需要用更凶残的力量，来将怒镇压下去，并且将之化作更残暴的恐惧。

    道中蕴藏力量，而修道者是没资格评判对错高低的。

    比起这些，秦逸尘更为在意的是刀道的蜕变！道威圆满，方可为帝君。

    而何为圆满，斩我之极限，斩来犯之强敌，斩漫天神魔，似乎便是道威圆满。

    秦逸尘知道自己斩不死元天帝，至少现在不能，但他知道自己能砍下摘星君王的手臂，而他也真的这般做了。

    秦逸尘知道那些帝君巨擎若是各个都悍不畏死，又都来围攻他，他也未必能活。

    但秦逸尘知道自己临死前，必然能拽上两位数的垫背，所以，他便挥刀怒斩。

    当时，征战之道令他沉寂于杀伐之中，而神刀就是他手中武器，就是他实现杀伐的力量。

    “这就算道威圆满，踏入帝君之境么？”

    秦逸尘轻喃间，抿心自问，这难道就是帝君？

    此刻，秦逸尘并未有多少法喜雀跃，因为他觉得这一切，都是理所应当的。

    他怒斩帝君，他鏖战天王，他神刀在手可敢与天帝敌，那这一战她活下来，道威圆满，便是理所应当的。

    甚至，秦逸尘开始反思，他一直记着白观星教导过，帝君，帝境，都是燧皇所走过的道路，众生走的多了，这条路也就越来越基础牢固。

    燧皇未必是错的，他也未必是对的，秦逸尘还未成就人皇。

    但并不代表地位低微，自己的想法就一定是错的，就一定是好高骛远。

    秦逸尘在摸索，想来燧皇当年也是如此，后者有伏羲女娲，以及诸多先辈们指点，秦逸尘又何尝不是如此。

    但他对于道威圆满，却并未太过欣喜，因为，他已经杀过帝君，他并不觉得这有什么可骄傲的。

    “登峰而知天遥，踏山而明地厚。”

    刚刚来到帝阙族时，秦逸尘在帝阙帝君面前确实瑟瑟发抖，更觉得阙天璇高不可攀。

    但当帝君这座高山也被自己走来，并且攀登上去时，风景依旧美丽，可秦逸尘已淡然。

    他手握神刀，他斩漫天神魔，他当是如此。

    帝君的突破，同样需要诸多天材地宝淬体，不过这些对于如今的秦逸尘来说并不缺，帝阙族也不会在这种事上吝啬。

    但最令秦逸尘心动的，是各类道兵的合纵之威，是诸多大道归一凝聚后的力量暴涌。

    早在天庭朝会上，和梵万星的第一战，他就以五行之刃感受过道妙合纵的威力与强横。

    道妙合纵，并非简单的用完金之大道，用木之大道。

    当然，这样也可以，但合纵之威有限，甚至大道相生相克控制不好，足以反噬自己。

    而龙武战天决配合碧海帝器，神通万千尽显，化作钟鼎山海，与漫天神魔斗法，让秦逸尘越发明悟道的奥妙，与万般道法争锋的酣畅淋漓。

    他的时空之道，更是第一次和悟空之刃配合，一刀斩帝君。

    尽管每一道杀招，对于秦逸尘来说都损耗强烈，不过，威力暴涌之下，一切都是值得的。

    

