    在全场众人看来。

    难怪先前叶辰敢毫不犹豫地将恶狼兄弟当中为首的陈暴狠狠教训一顿！

    甚至毫不犹豫便将对方重创！

    而且。

    就连眼前的药材长老赵无用！

    在院长还未赶来前，都已经被叶辰狠狠地折莫跟教训了一番！

    原来这名叫做叶辰的外院弟子身后。

    靠山居然是内院院长金秋燕！

    虽然他们心中极为疑惑。

    区区一名外院弟子是究竟如何跟内院院长所攀上关系的。

    可是眼前这一幕幕都能够说明。

    院长完全是站向叶辰这一边，根本没有对陈余海以及眼前的赵无用有任何留情！

    “禀告前辈。”

    “这是我先前从赵无用身上所获得的店铺契约。”

    “如今赵无用已经认罪，而且送入执法殿当中受罚。那么这张店铺契约，理应交由前辈亲自处理才是。”

    见赵无用被赶来的执法殿弟子抬走后。

    叶辰一脸恭谨地站出来后。

    便将蓄物袋当中先前获得的赵无用店铺契约与令牌拿出，递向金秋燕道。

    “不错。”

    “既然你打算将这件店铺交给我亲自处理……”

    “那么我便现在宣布，往后这间店铺便由你来掌管，至于店铺当中的收益，便与其他店铺一样，将其中三成交由宗门作为店铺费便可。”

    看到叶辰的这番表现后。

    金秋燕顿时一脸满意地点了点头。

    接着。

    她便将原本店铺契约之上的名字抹除，重新刻写下‘辰光阁’三个大字，递给叶辰道。

    “辰光阁。”

    “多谢前辈赠名！”

    看到这一行大字后。

    叶辰先是微微一愣。

    接着整个人回过神来后，便顿时连忙抱拳答谢道。

    就连叶辰都没有想到。

    兑换大殿当中最为显眼跟豪华的一间店铺，金秋燕竟然会毫不犹豫地交由他来打理！

    如此一来的话。

    这件店铺所产生的价值，恐怕远比先前陈余海给他的那六枚中品灵石，还要丰厚不止！

    “你先别高兴太早……”

    “既然我将这件店铺交由你来打理，那么有些事情便同时要交代与你。”

    “首先店铺当中发生任何事情，我都不会前来插手，以免落人口舌。其次先前赵无用的那些东西，由于跟他贪污宗门修炼资源有关，所以我都会将这些全部收回。”

    “所以店铺往后如何经营，而且店铺当中究竟要售卖什么东西，你且需要自行定夺才是。”

    摇了摇头后。

    金秋燕淡淡一笑后，便看向叶辰开口说道。

    在她看来。

    眼前的叶辰不但实力强悍，拥有越阶战斗的实力。

    而且还同样懂的炼丹之术。

    若是将这件店铺交由叶辰来打理的话，往后这兑换大殿当中，恐怕绝对会出现一家足矣让任何内院与外院弟子全部满意而且可以接受的店铺才对！

    她的这些用意，如今已经很明显地告诉叶辰。

    至于叶辰是否能够领会。

    那么便只能看对方的悟性究竟如何。

    “多谢前辈指点！”

    “晚辈一定不会让前辈失望。”

    听到金秋燕的这番话后。

    叶辰没有任何犹豫，直接朝着金秋燕抱了抱拳，便开口说道。

    聪明人之间谈话。

    往往只需要点到即可。

    就如同金秋燕跟叶辰一般，不需要刻意将事情点明，对方也会慧眼如炬，一眼将其中的利害跟因果全部看穿。

    “恩。”

    “我有些乏了，你们都暂且退下吧。”

    “至于兑换大殿，因为陈余海跟赵无用两人的关系，暂且关闭几日。等兑换大殿重新开启时，宗门当中自然会有执事长老发布公告来通知你们。“

    朝着众人挥了挥手后。

    金秋燕便一脸疲惫地转身朝着兑换大殿外离去。

    “关闭几日……”

    听到金秋燕的最后这番话后。

    叶辰眼中顿时微微闪过一道精芒，接着心中一阵暗道。

    显然，兑换大殿关闭的这几日当中。

    并不影响他重新将辰光阁装饰以及把当中的物品全部陈列出来。

    等兑换大殿重新开启之时。

    必然是辰光阁开张的大喜之日！

    于此同时。

    一侧。

    “叶辰……”

    “这次的事情，谢谢你了。”

    见金秋燕与众多弟子全部离去后。

    江婉儿脸颊一红。

    接着便忍不住低下头，一阵低声开口说道。

    毕竟，这一次若不是因为叶辰出手的话。

    恐怕她早已经被那名叫做赵无用的长老所重创，甚至陨落在兑换大殿当中，都是极有可能的一件事情。

    最主要的是。

    若不是叶辰在先前及时开口，将她拦下的话。

    一旦她将陈余海的那几枚中品灵石开口要下的话，后果将会变得不堪设想。

    “师姐，不必客气的……”

    “何况，恐怕接下来我还有一些事情恐怕要麻烦婉儿师姐你一番。”

    看到江婉儿的这番姿态后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着他便一脸正色地开口说道。

    “恩……”

    “你有什么事情，只管交代我便是。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿下意识地抬起头来，看向叶辰道。

    只不过。

    当她看到叶辰脸上流露而出的纯净笑容跟清秀面容后，整个人脸颊再度一红，不由得有些呆滞起来。

    “婉儿师姐。”

    “如今这间店铺若是由我一人来打理的话，恐怕将会有些应接不暇。”

    “不妨这样，我打算将店铺当中的收益一半分均与你，而你留下来与我一同照应这间店铺如何？”

    沉呤片刻后。

    叶辰淡淡一笑，便一阵认真地看向眼前江婉儿开口说道。

    在他看来。

    若是让他单独一人来照看这间店铺的话，恐怕时间根本不足。

    可是将店铺交由江婉儿来打理。

    他做个甩手掌柜的话，似乎是一件不错的事情。

    至于店铺当中所需要售买的那些东西，则交由他来打理跟解决便好。

    “这……”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时微微一愣，接着她便一脸犹豫起来。

    倒不是说她对这间店铺不感兴趣。

    而是叶辰一上来便许诺将店铺当中一半的收益平分与她，这让她一时间有些难以接受下来。

    要知道。

    一间店铺当中一般的收益，这可是一笔极为庞大的数目！

