    吕小布和锐雯听到小龙女的话，互相对视了一眼，又看向了周扬和斯塔克，以及那个冷脸男楚天。

    作为作为已经经历过几个任务世界的前辈，在这里公开交流经验的话，最赚便宜的当然就是刚刚开始任务世界的新人了！

    小龙女看着他们两个。

    “诸天世界，又被称之为诸天战场，而它的本质就是一处战场。”

    小龙女看了周扬三人一眼：“而且，这是一个混乱无序的战场，到处充斥着生死、战争、杀戮、联合、压榨、背叛、奴役，但也从来不缺少真正的朋友！

    你们都是很有潜力的新人，有的人甚至在诸天世界之中都很有名气，不少人都知道你的名声······”

    小龙女说着，看向了抱着怀，正若有所思的托尼：“所以，我希望，你们能在以后一个个世界战场中，不要迷失自己，从初入世界的人，沦为被欲望控制的魔。

    在这个诸天世界之中，有着太多的诱惑，或者是面对主神奖励的积分，或者是任务世界的宝贝，或者面对别的穿越者身上的宝物，但只要贪欲一起，在这个战场上，是活不久的！”

    “不错！”

    吕小布听了小龙女的话，若有所思的点点头，似有感触：“正义感在诸天世界虽然是个稀罕的东西，但屈服于欲望而堕落的人，会更快的沦为战场上的牺牲品！

    因为在诸天世界之中，有着太多的诱惑了。无论是神功秘籍、天材地宝、先进科技、倾城美人、诱人美***神毒品······无穷无尽，一旦陷进去，便很难再拔出来了！

    所以，像我这样的每日三省吾心，平平淡淡才是真。锐雯小姐，等任务结束，要不要加个好友？我想我们之间，肯定有着很多共同话题。”

    锐雯没想到吕小布话头会转到自己身上，顿时满脸通红，摸着自己后脑勺，开口结巴着硬生生的转移话题道：“或、或许你们已经发现了，每一次穿越的时候，主神是不会允许咱们携带武器的。主神应该是有一个评级，普通的冷兵器不会有问题。

    但是像热武器、魔法武器、修真法器、异能物品、奇异物品等等，这些杀伤力高的东西，就不会被允许带入。

    但是······”

    锐雯忽然神秘说道：“我在第三次试炼世界的时候就发现，武器是可以通过消耗积分，打下印记的方式，带来诸天世界的！

    你手中武器道具级别越高，威力越强，需要耗费的积分就越多。”

    她一边吐露着这个惊天大秘密，一边看着在座的几人。

    “滋滋~”

    她看向托尼的时候，托尼手腕上的一块黑色的机械腕表，忽然发出一阵机械碰撞的声音，然后在眨眼间就已经化作了一个覆盖到手肘的护甲，同时掌心之中的掌心炮也充能亮了起来，发出一阵耀眼的光亮来，似乎下一刻就能将强大的能量喷发出去。

    “我在第一个试炼世界的时候，就自己动手打造了一件外骨骼动力装甲，并干掉了一队埃及的盗墓贼！第一次试炼世界结束，我在研究积分的时候，就已经发现，积分能用来打下印记、升级道具。

    我升级了我的反应炉和手甲，不过因为战甲消耗积分太多，我只给手甲打下了印记。”

    托尼微微仰着下巴，兜眸着一脸震撼的锐雯：“不过，或许因为反应炉是我维持生命的物品，第一次穿越世界的时候，它便跟我一起穿越了。”

    “好、厉害！”

    她没想到，自己拿出来分享的秘密，人家新人竟然在第一次试炼世界结束就已经摸索出来了。

    “呃~”

    小龙女听到几人的对话，小脸绷得紧紧的。

    她才不会告诉大家，她是在第四次任务世界的时候，才从别人那里知道，能消耗积分在道具上打下印记，带入诸天世界的。

    锐雯呆呆的眼神看向了新人楚天，楚天冷着脸，手中抽出了两根电棍，一按按钮“嗡”一下弹出了两道光柱，竟然是光剑！

    锐雯备受打击，又带着期待的眼神看向周扬。

    周扬一撩衣摆，从腰间取出了那把青铜伯莱塔。

    锐雯失落的看向小龙女。

    “咳咳”

    小龙女不看锐雯，轻咳一声，拿出五个任务世界的大前辈姿态，说道：“好了，积分除了能够提升道具等级，带入诸天世界之外，还有非常重要的一个用法，便是提升自身的实力。

    这是我在完成第二次试炼世界之后，在古墓之中修炼时，无意中发现的。这对于修炼者来说，是非常重要的，虽然积分极为珍贵，但只用在刀刃上，无论是用于修炼入门，还是突破瓶颈的时候，都可以用来辅助。”

    “不错，我这一身霸气，便是消耗积分，入门的。”

    吕小布点头同意。

    “还能这样？”

    锐雯惊讶了，只觉得大家都好厉害！

    “除此之外，主神的任务，完成度是有区别的。像是我，第一次试炼世界的时候，就获得了80积分！”

    吕小布骄傲的看着大家。

    “80积分！”锐雯惊讶说道：“我听说，第一个试炼世界，一般就在30积分到80积分之间，我第一次试炼世界的时候，才得到35积分呢！”

    “我也才60积分。”

    小龙女也讶异的看了吕小布一眼，没想到他竟然能第一次就得到80积分：“你难道有特殊的方法？”

    吕小布翘起二郎腿，骄傲道：“当然，我第一个试炼世界是三国时期，不但完成了主神布置的加入陷阵营的任务，还杀敌有功，成为了伍长，还获得了霸气修炼的法诀。

    有了第一个试炼世界的80积分，我修炼霸气入门，第二个世界更是得到了优秀评价，并获得了120个积分！”

    “超出任务目标，便会有更多积分吗？”

    小龙女美眸闪亮，她往常都是完成任务就返回神雕世界的。

    作为新人，周扬默默的看着三位资深者讨论的火热。

    “鉴定术果然是一门神技！”

    积分能够提升物品等级。

    积分能够提升修炼境界。

    积分能够给武器打下印记，带入诸天世界。

    他们经历多次世界，或付出大量精力和风险，或与人交流，才发现的这些经验。

    而自己早在第一个试炼世界结束后，就已经通过鉴定术知道了。

    吕小布第一个世界得到80个几分，他们就这么没见过世面的样子。

    如果让他们知道自己第一个试炼世界就得到了500个积分，还奖励了一个金箱子，那他们还不得惊讶的下巴都掉下来！

    不过，自己用积分也有些奢侈了，人家突破都是在修炼入门和突破境界的时候才用，只是作为修炼的辅助，每一个积分都用在刀刃上，而自己则直接用来提升境界了。

    但自己有随身空间，带武器不需要打下印记，这又给自己剩下了不少积分。

    周扬一边听着，一边反思自己。

    不过思来想去，也就是因为自己获得积分多，快速增强了实力，才能形成一个良性循环，滚雪球似的，积分获得越来越多！

    木秀于林风必摧之，作为一个粉嫩的萌新，必须得苟起来。

    周扬不着痕迹的捂住了嘴巴，瞪着一双无辜的大眼睛，看着三位资深者。

    小龙女又看着周扬三人：“日后，在任务世界之中见到非穿越者的土著，也不能掉以轻心，传说就有土著全杀轮回者队伍，而被招进诸天战场的，那些都是心狠手辣的狼灭！”

    “嗯。”

    周扬闻言一惊，说的可不就是我么！

    无辜的大眼睛看着队友们，嘴角往上扯，露出乖巧的笑容。

    “主神虽然鲜少布置对抗任务，但诸天战场之所以被称为战场，从道具需要消耗积分打下烙印就可以看出，这里还是鼓励自身和实力的超脱，无数的诱惑都在引诱着所有来到战场上的战士，诸天战场的每一个角落都充满了杀戮与掠夺，对立与战争，像是一个养蛊的地方·······”

    小龙女严肃起来，还是很有仙气的。

    不过，此时“叮”的一声任务音，在众人耳畔响起，也打断了小龙女的话。

    “团队任务。”

    “任务一：在榆树街生活30日。”

    “任务二：斩杀弗莱迪。”

    “完成任何一个，皆可离开此世界。”

    “任务详情：在榆树街上，有一只索命猛鬼，以种种不可思议的手段，残杀街上的居民，你们的到来，或许能让这一条街道有所改变？”

