    昊天锤的攻击力毋庸置疑，不比穿透力的话，完全就是大陆第一的攻击器武魂，就算比穿透力，也只是比七杀剑弱。

    　　十五把昊天锤的威力着实恐怖，轰击在结界上，引发一阵阵涟漪。

    　　结节内支撑结界的六人脸色也有点难看，这十五个家伙，虽然比唐晨还有不小差距，但破坏力是一等一的强。

    　　好在承影给他们开发的结界足够靠谱，只要他们魂力还没消耗干净，就几乎没办法打破。

    　　趁着对手攻击的间隔，六个人赶紧掏出奶瓶猛灌，作为储存魂力的的魂导器，承影也是投入了大量资源进行了开发，虽然开发的方向是增加容量而不是缩小体积，但也开发出了足够成熟的五级奶瓶，可以轻松为他们每个人补满几次魂力的了。

    　　结节在昊天锤的猛攻中震颤着，但就是不开裂，那感觉就像是拿大锤砸钢化玻璃，明明感觉就要砸碎了，可就是怎么砸都还差那么点。

    　　这个时候他们也不得不承认，唐晨的队友们真的有两把刷子，别的不说，就算他们只会用这一个结节，也能让无数人趋之若鹜的想要成为他们的队友了，更何况在大赛上，谁都能看出，他们超能打的。

    　　而半透明的结界内，唐晨已经化为一道道残影，拉出一条音爆云来。

    　　突破音速到是没有想象中那么不可思议，事实上，广场上耍鞭子的那些老头，他们的鞭子末梢就经常因为角动量守恒而突破音速，鞭子在半空中发出爆响的时候，一般也是鞭子突破音速的时候，唐晨依靠的也是差不多的原理进行加速，他的动作看起来，有些像是卫星借用星球引力加速时的引力弹弓的轨迹。

    　　尖锐的呼啸声，在结界外都能听得一清二楚，昊天宗的弟子们很清楚那意味着什么，只有在长老们挥动昊天锤的时候，才会发出那种尖锐的爆鸣声。

    　　唐晨自创魂技的恐怖程度远超他们的估计，可这个时候再想去打破结界已经来不及了，承影讲给弟子们的战斗绝学中，最重要的一条就是，能用氪金怼死敌人，就绝不正面交锋。

    　　奶瓶……他们都有是，真的想一心维持结界，用美队的话来讲，那就是我能跟你这样耗上一天！

    　　在看到对手各自拿出第三个奶瓶的时候，昊天宗弟子们彻底绝望了，他们敢肯定，郁金香公爵能生产这玩意，不然这种超级实用的古董，每出土一件都要引发一阵腥风血雨，哪里会一个人带仨这么夸张，憋屈也没用，在魂师的世界中，有钱，有资源，那也是实力的一部分。

    　　也是差不多几人刚拿出第三个奶瓶，唐晨的蓄力也终于结束了，结界展开，累计了八十锤的唐晨，身上五个魂环在十五位昊天宗弟子惊恐欲绝的目光中，轰然爆炸。

    　　唐晨手中的昊天锤，也化为了器魂真身的极巨化形态，随着他的跃起而从天而降，投下大片的阴影，唐晨根本没用瞄准，他这攻击，完全就是爆炸范围远大于射程的类型，跑也没用。

    　　早有准备的史莱克六人很清楚接下来会发生什么大场面，全都启动了背后的飞行背包，四散而逃，孟蜀更是用跑调的声音唱起了核爆神曲alize，虽然一个词都听不懂，但老师说过，有什么巨大的爆炸发生就唱这个，应景儿……

    　　孟蜀觉得老师说的没错，这曲调的确应景儿，和爆炸很般配，在他们的背后，漆黑的巨龙盘绕在巨锤之上，从天而降，狠狠地轰在地面。

    　　下一瞬，天崩地裂，唐晨还是第一次在乱披风锤法中使用炸环这么丧心病狂的技巧，威力也有点超出他的预料了。

    　　天崩肯定是在夸张，但地裂……是真的……

    　　众人的战场本是一片悬崖上的空地，接近足球场大小，按说应该结实得很，可唐晨这一锤子下去，地上就是个直径近百米的大坑，方圆五百米内全特么是大腿粗细的裂缝。

    　　于是，坚固的，几百年都没有什么问题的山……体滑坡了……

    　　那场景很灾难片没什么区别，悬崖往里五百多米的范围内，集体化为碎片，朝着悬崖深处滑落，身处那片区域，体验不会和世界末日有多大区别。

    　　刚刚那一锤子，虽然没砸中一个人，但引发的爆炸却将十五位昊天宗弟子都轰成了重伤，此时面对山体滑坡，只能绝望的随着碎石一同朝着悬崖深处坠落。

    　　史莱克其他六人虽然躲得快，但也被爆炸的于波搞得灰头土脸，鬼知道每次都身处爆炸中心唐晨是怎么安然无恙活到现在的。

    　　眼看着十五位昊天宗弟子就要坠落山崖，死无葬身之地，众人对视一眼，立刻下去救人。

    　　遵循着男生先救男生，女生先救女生的原则，孟蜀本着一个妹子就去了，然后毫无意外的被朝天香截胡，顺便送了个爆栗。

    　　最终只能委屈的一手提着一个汉子，嘴里还叼着一个，驾驶飞行背包飞向山顶。

    　　史莱克七怪，一人两个，加上孟蜀嘴里叼着那个，十五个人总算没死，但也狼狈不堪，下马威的目的是一点没达到，反而差点把小命都搭进去。

    　　在宗门的山门内观望的两位长老表情都有点僵硬，要他们来，锤爆那做断崖也能做得到，但肯定要用魂技，而且他们是什么修为，唐晨是什么修为。

    　　两位长老现在心中就一个想法，现在的年轻人都是怪物吗？

    　　“那个……咱们计划是不是稍微变变？那个暗中保护他们的封号斗罗，就暂且先不收拾了。”长胡子的长老对身边白眉毛的长老道。

    　　“那郁金香公爵虽然不识大体，搞出火枪火炮这些动摇咱们根基的东西，但本是还是有几分的，看来也不能太过怠慢了他的弟子们。”

    　　老人即便到了现在，依然以一种俯视的姿态，看待承影制造出的武器，毕竟，在他看来，了解了火枪与火炮的性能后，这些武器的威胁也就不大了……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

