    陈霄这番话，让二人不由的再次打量了一番陈霄。

    陈霄又道：“汴阳关一事想必二位也是知晓的！”

    刘潭点头说道：“当然知道，如今的礼州不就是萧将军打下来的吧！”

    郑四方扫了刘潭一眼，幽幽道：“咱们陈大人那时候可是在边疆的监察御史！！”

    这其中的手笔，其实大家都知道一些，可是无人敢说。

    陈霄朗声道：“匈奴咱们可以打下来，让它变成礼州，那高山岛为何不可！”

    “大周与倭国必有一战，如今便是最好的时候，而高山岛则是咱们的马前卒！”

    “拿下高山岛于我们只有利没有弊！”

    郑四方沉思片刻，走到桌前坐了下来，沉声道：“倭人咱们是必定不能放过的。”

    他抬头看着舆图继续道：“这件事我们不做，将来便会有更多的无辜百姓受罪，既然如此，那便。”他话还没说完，刘潭啪的拍了一下桌子大声道：“打，把高山岛打下来！”

    “一个小岛，咱们还能打不下来，我就不信了！”

    陈霄闻言，颇为欣慰。

    郑四方先是面色僵硬的看着刘潭，随后便是哀怨的叹了口气。

    “就这般吧！”

    “不过，咱们必须得将此事告知朝廷，不能私自行动。”

    他看向陈霄二人继续道：“若是咱们赢了倒是好说，若是输了我可不希望咱们三个黄泉路上作伴。”

    陈霄笑道：“好说，折子我来写。”

    郑四方抬头看了看外面，幽幽道：“一眨眼都到秋天了啊！”

    “等到折子到了京城，咱们也出发了！”

    陈霄笑了笑，走到一旁对着二人拱手行礼道：“此事，劳烦二位将军了！”

    刘潭听到陈霄这么称呼，咧嘴笑了起来。

    三人商量此事，郑四方便开始带着下面的士兵练兵，刘潭则是去准备军需，陈霄则是写折子送往京城，三人分工明确。

    高山岛，金矿，陈霄写完折子，仔细的检查一番，确认无误后封了起来。

    他相信京城的那位一定会同意的，盛世名君，千古一帝谁不想做。

    随后他唤来在门外守着的无为。

    “无为！”

    门外的无为闻声而进，脚步轻轻的。

    “老爷，有何吩咐？”

    陈霄将封好的折子亲手交给他，说道：“让人将这折子送到京城，切记，一般速度即可，不用太快，也不用太慢。”

    无为心领神会，点头道：“您放心，小的一定办好这事。”

    次日清晨，天边泛起了鱼肚白，送往京城的折子也出发了，陈霄三人也开始行动了。

    不过三日，州城府衙的所有官员都知道了这个命令，郑将军要带着海军攻打高山岛。

    下面的文官听说此事皆是一脸震惊，有几个聪慧的人则是时不时的打量着陈霄。

    向来主张平和的官员劝道：“大人，此事咱们要等着朝廷的命令啊！”

    “咱们和高山岛没有任何冲突，这么做于礼不合啊！”

    听着这些话语，陈霄抿唇微笑。

    “诸位大人，在郑将军和刘大人没来青州之前，百姓过的是什么日子，诸位是清楚的吧，那些倭人就是欺软怕硬，如今我军有这个实力，为何不去做。”

    “主张和平，礼仪之邦，那些倭人可不会管这些，他们就像饿狼，那双眼睛一直恶狠狠的盯着我们的国土，财富。”

    “前朝的时候，高山岛可是我们的地盘，可是如今呢？”

    “诸位难道就这般忍气吞声吗，诸位可曾想过我们的子孙，若是百年之后，那些倭人依旧如此，若是那时，没有郑将军等人这般将领，我们的子孙又该如何自处？”

    “难道任由他们在我们的国土上烧杀抢掠，奴役我们的后人吗？”

    刘潭却是受不了的急脾气，他又是知州，青州最大的官员，他起身猛地拍了一下桌子，啪的一声，那力气震得陈霄身前的桌子发出了滋啦一声响。

    “哼！倭人都打到咱们家门口了，以前时不时的过来烧杀抢掠的时候也没见你们这般！”

    “整天嚷嚷着礼法，这些话对那些倭人有什么用，那高山岛本来就该是我朝的地盘。”

    “为何不能打！”

    刘潭的几句话震得众位官员说不出话来，甚至有几个年纪大的，官职低的吓得赶紧低下头，身子抖了又抖。

    郑四方坐在刘潭身旁，他虽然不说话，但是那骇人的面容，冰冷的气质也让厅里的官员吓得有些哆嗦。

    众人皆知他们的这位知州可不是普通人，他不是文官出身，以前可是在战场上领兵打仗的人物，若不是青州这地界经常被倭人骚扰，也轮不到一介武夫来做知州，但是一般的文官也没人敢做这里的知州。

    一个暴躁脾气的武夫知州，加上一个威猛骇人的守将，活生生的两尊大佛将整个青州治的死死的，几个官员不由同时的偷偷看了一眼陈霄，如今还来了一座笑面佛，笑面虎的那种。

    这水深火热的日子啊！

    “此事便这般定下了，所有人回去都给我仔细的准备着，不准泄露消息，若是让我知道有人泄露消息，我就用他的脑袋来祭大军南下的军旗！”

    刘潭此话一出，底下的众人赶紧恭敬的行礼道：“一切听从知州大人的安排！”

    见到这番场景，刘潭满意的点了点头，哼了一声。

    陈霄摸了摸鼻子，果然这种场景还是需要刘潭这般人物出手啊，瞧瞧，这一巴掌都差点把桌子拍坏了，若是拍的是人，想到此处，他看了一眼这些瘦弱年老的官员，无奈的摇了摇头。

    日子过的飞快，一月之后，青州港口处，停满了海舰，士兵们按照队伍依次上船，众人皆知，此次他们是前往高山岛的。

    自从加入海军一直都是都是为了保卫青州，如今变成了进攻高山岛，所有士兵不仅不畏惧，反而信心满满！

    出发之前，陈霄还让郑四方给众人来了一次心灵鸡汤洗涤。

    海军军营，高台之上，郑四方身穿铠甲，腰挎长刀，虎目精锐的看着底下的众人。

    他扬起手臂高声呐喊道：“诸位将士们，加官进爵，光宗耀祖的时候到了。”

