    化龙蛟！

    果然是一头化龙失败的蛟龙！

    只是。

    没有想到。

    居然会被困在这个地方！

    凌风深吸了一口气，与另外两人的表情如出一辙，十分的紧绷！

    这一只化龙蛟虽然只是灭日境五重而已。

    但是。

    它的恐怖，绝对不容小觑！

    突然！

    “吼！”

    化龙蛟朝着大门的方向，愤怒地咆哮一声。

    极致的咆哮声，仿佛要贯穿人耳一般，激荡着天地的尘埃滚滚！

    恐怖的气息，更是如浪如潮一般，疯狂地汹涌着！

    肖天龙的呼吸一滞，扛着这股发狂地咆哮，连忙询问道：“你打算怎么办？”

    “这话应该不是我问你吗？”

    “你可是灭日境的超级强者，不应该上去将它给灭了？”

    凌风横了肖天龙一眼，淡淡反问道。

    肖天龙的脸上肌肉立即一阵抽搐，忍不住低喝道：“你这话是什么意思？”

    “没有什么意思！”

    “只是觉得你这人不动脑子的时候，跟猪一样的笨。”

    凌风轻飘飘地留下了一句话，随后抬腿走上台阶，无视掉肖天龙那几乎要扭曲起来的脸。

    然后。

    他走入了大门，停在了台阶之下，凝视着远处的化龙蛟，一字一顿地问道：“你是被困在这里吧？”

    “吼！！！”

    化龙蛟一听，仿佛受到了侮辱，更加愤怒了起来。

    凌风却是不为所动，迎着咆哮的风暴，淡淡地说道：“若是我能够帮你脱困，并且祝你化龙呢？”

    此话一出，那咆哮连连地声音，顿时戛然而止！

    化龙蛟愣住了！

    肖天龙傻眼了！

    唯独万夫长不为所动！

    下一秒。

    一道浓厚的声音，仿佛穿透了荒古而来，回荡在天地间。

    “你说的可是真的？”

    “你不是在欺骗我？”

    是的！

    化龙蛟口吐人言，更是显得无比激动！

    它被困在这里不知道多少岁月，就因为被一个缺德的光头和尚给欺骗在了这里，为了镇压一件邪物。

    原本它已经绝望了！

    可如今闯入这里的人，却是告诉它，可以帮助它脱困？可以帮助它化龙？

    这要是成真了，那对化龙蛟来说，绝对是一场改变一切的事情！

    凌风闻言，淡淡一笑地说道：“为何要欺骗你？欺骗你本少可以获得什么好处？”

    化龙蛟一听，顿时愣住了！

    好家伙！

    凌风的灵魂反问，瞬间让它哑口无言，根本无法反驳！

    是啊！

    欺骗它又能做什么？

    它现在还有什么可欺骗的？

    想至此。

    化龙蛟眼神忽闪一下，沉声道：“那你想做什么？”

    “很简单！”

    “告诉我们关于夺魂钟的下落，我便可以帮你脱困！”

    “等你随我们离开此地，我或许可以帮你化龙！”

    凌风嘴角一扬，似笑非笑地说道。

    他是大善人吗？

    不！

    他是一个很小气的人！

    但是。

    今日为何会出价如此的毫无底线呢？

    完全是因为……

    【叮！您截取到了突发任务——[龙隐天下]，若是可以帮助化龙蛟成为真龙，可以获得巨额奖励！】

    【温馨提示：此任务为机缘任务，一旦完成，便可以获得大机缘！】

    ……

    是的！

    就是因为这个任务，所以凌风在进入这里之前，突然间改变了所有的主意！

    毕竟。

    一听到“机缘任务”，恐怕是一件好事情啊！

    他完成了这么多的任务，都没有一个被称之为“机缘”的。

    所以。

    必须珍惜才行！

    正当此时。

    “夺魂钟？”

    “夺魂钟！”

    “吼！！！”

    化龙蛟从呆滞之中惊醒，随后脸色狰狞地咆哮了起来。

    “我这辈子，最恨的就是夺魂钟！”

    “我这一世，最想杀的就是秃驴！”

    “若是你们想要夺魂钟，又真的可以助我化龙，我倒是可以拱手相让给你们！”

    “但是……”

    “我不能全部都相信你们！”

    “你们必须给出一点可能性，让我可以肯定！”

    此话一出，凌风反而是如释负重地松了口气。

    至少说明。

    此事不是没有回旋的余地！

    但是。

    如此的场面，却让一旁的肖天龙心头更加的惊骇欲绝！

    这个青年的身份，到底是什么？

    不仅一身古怪的器物，多如牛毛！

    还这样轻描淡写地和一只化龙失败的蛟龙如此冷静谈判！

    最可怕的是……

    这个青年看起来，似乎是真的可以助这头蛟龙化龙？

    这……

    简直是不可思议的事情！

    正当肖天龙一阵恍恍惚惚之际。

    凌风深吸了一口气，当即开口道：“没问题，本少可以先给你一点甜头，好让你觉得本少不是在欺骗你！”

    话语一顿。

    凌风闭上了双眼，随之再度睁开！

    下一秒。

    原本一只眼睛，只有一个瞳孔的凌风，忽然幻灭不定，变成了两个！

    紧接着。

    一股诡异的力量，随之从凌风的体内波动而出，化为一道连绵不绝的浪潮，袭向了化龙蛟！

    猝不及防间，化龙蛟浑身一震！

    紧接着。

    体内的气息，立即疯狂地攀升起来！

    这一刻。

    无论是凌风，还是万夫长，亦或者是肖天龙，都被这一股疯狂攀升的力量，压得喘不过气来！

    那是一股前所未见的力量，恐怖得令人惊骇欲绝！

    但是。

    就在这时。

    肖天龙瞪大了双眼，满是不可置信地低吼道：“升月境！它怎么突然变成升月境的妖兽了？”

    是的！

    在灭日境之上的境界，正是这升月境！

    而此刻的化龙蛟因为凌风的【纳米重瞳】，瞬间提升到了到升月境层次！

    实在是太可怕了！

    实在是太惊人了！

    就在众人震惊无比的时候。

    化龙蛟那疯狂地咆哮声，立即响彻天地。

    “哈哈哈……”

    “爽！”

    “实在是太爽了！”

    “小东西，没有想到，你居然能让我突飞猛进到这个地步？”

    “妙哉！”

    “实在是妙哉！”

    凌风抬着头，脸色不变，却是强忍着喉咙间的逆血。

    然后。

    一边喝下一瓶治疗药水和恢复药水。

    一边淡淡地对着化龙蛟说道：“我建议你别在这里废话，而是利用这些力量，来将所有的锁链挣脱！”

    此话一出，化龙蛟的笑声戛然而止。

    然后。

    它的那双已经化龙的龙目，一下子锁定住了凌风，森冷的声音，随之响起：“人类小子，你是想教我做事不成？”

