    公司的年会这个词，再这个时候不叫公司年会，叫年终总结会和聚餐，还没有那么高大上的词。

    其实这几年，华青控股公司也没有真正的搞过年会。

    倒不是说没有合适的地方搞，而是之前大家都在建华村，互相之间平时都能够见着面。

    就是不认识，也觉得面熟，没有必要再搞什么年会，就是年底搞一下总结，然后宋卫国待着吃顿饭，发发奖金，大家乐呵一下。

    往往那个时候，姜小白都回龙城过年了，也不参加，

    去年年底的时候，姜小白来龙城了，总结会在并州饭店开的，建华村是宋卫国回去的。

    可是今年不一样，一个是两年来大力扩张，不用说普通的工人，就是各个企业的中层的骨干们，可能都没有见过姜小白。

    姜小白也需要在所有人面前露个面，见见众人，让公司的人知道自己在给谁打工，自己的老大是谁。

    别小看这一点，对一个公司来说很重要。

    除了无脑的一些小说里有什么十年不露面的幕后老板，其他的基本上不可能，看看后世一些大公司得年会就可以，老马和老王是真的愿意唱歌吗？这是为了拉进和员工的距离。

    二是宋卫国辞职走了，史生新上任，也需要和大家认识认识。

    三是华青大厦建成了，让华青控股公司所有人都过来看看，有这么一栋大厦在。

    不光是别的公司会因为这栋大厦，觉得华青控股公司实力雄厚，就是自己家的工人也会感到踏实，放心。

    基于以上三点，姜小白同意史生的意见，办一个热闹点的年会。

    “好的，小白厂长，那我回安排再腊月二十三这天吧，按照两天的时间安排……”

    史生说着，姜小白打断了史生得话语，开口说道：“嗯，你看着安排，完事我看一眼就行。”

    史生点头离去了，姜小白看着史生的背影，有些皱眉。

    这史生已经上任公司总经理小半年了吧，按说已经渡过了适应期，但是做事依旧是谨小慎微的。

    大事小事的都要详细说，你说一个年会而已，至于咱们一个董事长一个总经理，两人再这商量详细的计划吗？

    那下边的人用来干嘛？咱们两人只决定开不开年会就可以，至于怎么开，怎么安排，那是下边的人定的。

    姜小白叹了口气，有机会还是得点一下史生，这样子不行。

    史生刚走，宋馨走了进来，给自己倒了一杯茶，然后才在姜小白对面坐了下来。

    “姜董，愁什么呢？”宋馨声音甜腻腻的，也不知道是从哪学来的，反正时不时的冒出一两句来。

    还真的让人受不了，再加上愈发成熟的身段，就像一颗熟透了的水蜜桃。

    “老史，你给我分析分析……”姜小白说完以后，宋馨轻笑一声。

    “也可能是你太强势了，史经理放不开呗，毕竟人家原来也是一厂之长，怎么会真的谨小慎微到你说的这种程度……”

    宋馨给姜小白分析着。

    姜小白起身，伸手圈过宋馨，把手搭在沙发上，类似于一个壁咚得姿势，但是却没有真正得接触。

    不过姜小白男性的气息，还是熏的宋馨感觉有些晕头转向的。

    “我强势吗？”

    宋馨甜甜嘴唇子，不退反进，甚至还准备伸手在姜小白胸口画圈圈。

    “姜董，您说呢？”

    姜小白咽了口吐沫，坐回了自己的座位上。

    “唉，说正经的，这老宋现在干什么呢？”姜小白喝了口茶，一本正经的说道。

    “有贼心，没贼胆。”宋馨嘟囔着，给了姜小白一个白眼。

    其实宋馨要不是赵心怡的闺蜜，姜小白说不定也早就下手了，男人吗？出不出轨取决于有没有受到诱惑，受到的诱惑有多大。

    很多人说，男人有钱就变化，受不了美色的诱惑，那是因为美色不会去诱惑普通人。

    要是诱惑普通人，普通人肯定也受不了。

    其实就是美色不去诱惑普通人，一些人都上杆子想去接受诱惑，被统称为“舔狗。”

    “这宋哥我在服装厂挂职的时候，还真的听说了宋哥的事了，再张宣县混的还是风生水起的，

    听说开了一家煤矿，叫什么顺鑫煤矿，在县里挺有名气的……”

    宋馨缓缓的开口说道。

    “顺鑫煤矿，”姜小白念叨着，宋卫国原来就是销售科长，现在在华青控股公司又干了这么长时间，出去做煤矿，姜小白当然相信也不是什么问题。

    但是真的没有想到，这么短的时间竟然就混得风生水起的。

    “不愧是我们华青控股公司出去的人。”

    “嗯。”宋馨也深以为然，不是说当舔狗，而是心里真的这么想的。

    华青控股公司在现阶段的乡镇企业中，论名气可能没有一些企业名声大，但是要是说论实力，那也是数一数二的。

    宋卫国作为华青控股公司的总经理，公司的二把手，出去以后折腾不出一点风雨来，那才奇怪呢。

    就再姜小白和宋鑫两人说着宋卫国的时候。

    另一边张宣县，顺鑫煤矿公司办公室内，宋卫国挣看着报纸，办公室里还有两个人在抽着烟，喝着茶。

    顺鑫煤矿公司的办公地点，当然不是自己修的，而是租了一个破旧的办公地点改造的。

    原来是粮食局得办公地点，粮食局新换了，也就空下来了。

    好钢得用在刀刃上，宋卫国在华青控股公司修建华青大厦之前，退出的公司股份。

    5%的股份，按照当时的盈利，宋卫国一共拿了200万左右的资金。

    200万，以这个时候的消费水平来看，哪怕是后半辈子什么都不干，都能够生活的很滋润，甚至是根本就花不完。

    毕竟这个时候平均的工资水平，也就一百块钱左右。

    两百万就是一笔天文数字，不过想要开一家煤矿，各种花销下来，也让宋卫国心痛不已。

    这个钱能够节省的地方还是要节省，所以宋卫国也没有修办公楼，而是租了，修整一下，能用就行。

