    “姐姐，阿爸什么时候回来啊？”

    “他很快就会回来的啊，不过在他来之前你要乖乖听我的话，要不然他就不回来了。”

    “你骗我，阿爸怎么可能不回来！”

    “好好好，会回来会回来，行了吧？”

    “哼！”

    “我们先找个地方住下，爸爸一定会找到我们的。”

    “嗯好！”

    看着自己弟弟一脸无忧的表情，女孩心里忍不住升起一丝悲伤，事实是她们的父亲早就在之前的尸潮防卫战中牺牲了，他也不可能回来，而她自己也明白，这里已经不是什么幸存者基地了，在这里的人们根本就出不去！

    这里的人们只不过是被圈养起来的牲畜而已。

    突然，女孩步伐停了下来，跟着她的男孩步伐也同样地停下。

    女孩抬头向天空上看去，就见那漫天灰尘当中，一掠而过好几道巨大的身影，地面被阴影短暂的笼罩，在天上露出一个黑点，正在向着下面坠落。

    “过来，你现在这里等一下，别乱走。”

    “为什么？”

    “我说什么你听话就行了，好吗？”

    “我不干……你快点带我找爸爸，我不要这样一直跟你到处跑！我要找爸爸！”

    “好了好了，等我拿到更多的泥泥就带你找爸爸。”

    “姐姐你会骗人。”

    “先呆在这里，听话。”

    女孩没有和自己弟弟说多久，把男孩放在街道的另一边，就向着天上其中一个黑点即将落下的位置跑去。

    那些黑点是一个个包袱，正在破坏的建筑的人们听了下来，抬头呆滞地看了一眼，便和这个女孩一样向着距离自己最近的黑点降落出而去。

    包袱很多，落下后基本随处可见，里面都是食物，这些食物不定时被那些大鸟撒下，很频繁，一天起码有十多次左右，仅昨天一天开始，人们便不再缺少食物了，也没人会争抢。

    女孩一把抢过在包袱中几袋褐色泥状食物，便挤着人群向要出去，但很快，她听到人群外面响起一些人的尖叫声，人群的拥挤度顿时一松，透过人群的缝隙出，女孩看到一头丧尸从街道一头出现，溅起大量灰尘一口咬住一个男人，将男人狠狠抛向空中。

    从男人嘴里发出的惨叫声让人不寒而栗，紧接着，血肉喷溅，人群之中炸开一朵艳丽的血花！

    女孩瞳孔一缩，整个人变得着急起来。

    “让开我！让开我，求求你们了，让开我啊！”

    “快跑，是四阶丧尸!”

    “啊啊啊！”

    人们脸色变得惊恐起来，顿时一哄而散，可脱离了人群拥堵的女孩却仿佛失去对身体的控制权一样，呆滞地看着自己弟弟所在的方向。

    那头四阶丧尸在极短的时间内虐杀了一个人后，直接将注意力放在正处于呆滞状态中的男孩身上。

    而他的姐姐也失去了分寸，她根本不知道这个时候自己该怎么办，她很少与丧尸战斗过，更何苦是四阶丧尸？

    再看到这些进化丧尸时，她第一时间是恐惧，竟然忘记了自己该做什么。

    “不……不要……”

    她嘴里呢喃着，但是却不敢向前，她看着那头提醒可以比一辆轿车还大的四阶丧尸一下子扑向自己弟弟，最后她听到他发出的惨叫声，才幡然回过神来。

    “不！”

    她尖叫了一声，撕心裂肺的声音中充斥着无尽的悲意，但她不敢向前，只能眼睁睁看着眼前发生的一切！

    “不要！阿铭……”

    吼！

    嗬嗬~

    那头丧尸不断发出低沉的吼声，暴戾的气息令人这里的所有人胆寒，它享用着眼前这丰盛的一餐，但这也是它最后的一餐！

    就在这时，人们眼前一花，一个庞然大物从天而降，它的体型是这头四阶丧尸的好几倍！

    正在食用眼前这一餐的四阶丧尸感受到什么，停了下来，脑袋转过来想要看看来者是谁，但刚刚做出这个动作，一只粗壮的手臂就伸了过来，直接掐住了它的脖子！

    下意识的反抗起不了丝毫作用，它只从这头同类身上感受到比自己高出很多个等级的气息，最后，它的脖子别扭成麻花，连带这长满尖刺的脊骨被暴力一同扯了下来！

    击杀它的丧尸和它是同一种类型的丧尸，小臂粗壮，身上被暗紫色的触手缠绕，这样的丧尸都有一个名字，那就魔音丧尸，而这种丧尸的嘴巴可以张开到一种很夸张的地步。

    这四阶没有丝毫反抗能力，被一口吞下了整个身躯，看得周围人们一愣一愣的，但他们也在不断后退，这头丧尸明显就是六阶以上层次的存在，它比刚刚那头四阶丧尸还要危险百倍。

    不好幸运的是，这头魔音丧尸在吞食掉自己的一头同类后，并没有将爪牙伸向其他人而是将现场的两具尸体一并吞噬，它甚至没有看那些活着的人一眼，四肢并用，向着防尸墙所在的方向而去。

    现场，只剩下女孩看着从自己弟弟身上留下来的一些衣服碎片还有一地的血液，仿佛被抽走了灵魂一动不动。

    这座城市仿佛被一团厚厚的黄尘淹没，天空都是昏黄，远远看向天边似乎远方的那边也是同样的情况。

    “对……对不起……”

    女孩脑子里一片混乱，她已经不知道自己该干什么了，她无意识地迈动自己的双腿，向着防尸墙的方向走去，明明在这之前她并没有去那里的打算，潜意识当中好像有一道声音在不断告诉她：自己不能再继续待在这里了，她自己和其他人一样，随时会变成丧尸随意拿取的食物！

    这里是绝望的，是全人类至暗时刻的写照，这里的情况总会在那一天蔓延到所有人身上，人类将会成地球的霸主彻底变成食物链的最顶端！

    眼前的事物从自己眼前缓慢地向后移去，她看到了远处的高大的防尸墙，但比起一个星期前，这庇护着这座城市所有人的防尸墙以及变得残破不堪了，人们正在修理它，不过从那天开始，这道防尸墙的作用不再是庇护人类，而是将这里的所有人圈在其中！

