    魏武到了和春堂，向文老要了一间安静的房间，还有天平秤、镊子、勺子之类的，还有熬药的工具。

    周诗文将准备好的药材送进房间，安排了茶水就退了出来，她这些天也很忙。

    魏武让他们中午不用管自己，送点饭进来就行。

    关上房门，魏武便开始按照药方，找出药材，一一分辨药物的药性和毒性，然后按照方子的剂量，给每个药方都配齐一副药。

    魏武把药配好后，放在桌上，靠近了仔细嗅着，分辨各种药材在一起时的整体药性和毒性，结合自己掌握的医药知识，进行一些微调。

    然后再把药熬出来用鼻子闻，用嘴巴尝，再次进行调整，再熬，再调整，中午的时候，周诗文送了饭菜进来，就马上轻轻退了出去。

    魏武一直忙到下午三点，总共整理出了16个药方。

    其中有两个保健药酒的方子，一个是补肾壮阳的，这个必须有。

    现在的男人无论是在单位还是在家里，压力都很大，不虚就没有天理了，所以这个药酒市场需求量很大。

    另一个是治疗风湿类风湿的，这类疾病在中老年群体中患病的也不少，关键是目前为止，还没有可以彻底治愈的特效药，只要效果好，一定会大卖。

    化妆品配方是三个，一个是美白的，一个是祛斑的，还有个是洗头膏的方子，有生发的作用。

    等魏武一脸疲惫地出了房间，周怀玉父女早就等在外面了。

    魏武简单清洗了一下，嘱咐周怀玉父女尽快安排新药样品的生产，争取早日取得新药生产许可，父女两连连点头。

    几人说了会话，正准备离开直接去富通大酒店。

    却见文老急匆匆地过来了，对魏武说：

    “小魏啊，你们先别走。

    一会儿，我的学生，也就是山南医科大学的校长要过来，同行的还有省卫生厅的一位常务副厅长。

    听说是带了一位疑难病人，想让我看看，我估计身份不简单，要不，不可能副厅长亲自陪同。

    你的行医资格证我正在托人办着呢，要是跟常务副厅长搭上了话，自然要好办多了。

    所以我想让你跟着一道去瞧瞧。”

    听说这两位山南省医药卫生界的重要人物要来，魏武当然要见一见，既然要进入中医药行业，当然要和这两位混个脸熟。

    于是魏武便和问了祖孙一起走到一楼大门口去迎接，等了十几分钟，就见一溜七八辆小车开了过来。

    其中有两辆省城牌照的黑色奥迪车，还有一辆加长的奔驰商务车，其余的都是越野。

    车队一直开到门诊大楼的大门前才停了下来，前面三辆车上分别下来几个年轻人，各自给后座打开车门。

    后面的几辆车上下来十几个黑色西装男子，四散到诊所内外，楼上楼下都有。

    前面那辆奥迪车上下来两位五十几岁的戴眼镜的男子，打头的一阵小跑，过来对着文老恭恭敬敬地叫了一声“老师”，来人便是山南医科大学的校长赵向阳了。

    随后赵校长给文老介绍从后面车上下来的几人，首先是省厅的郭副厅长，郭副厅长五十多岁，大腹便便，面色红润。

    和郭副厅长同车下来的那位，是省委统战部的一位办公室副主任。

    那辆加长奔驰上下来的是一位七旬出头的老人，老人脸上略有倦容，却也难掩一丝急切和期盼。

    听赵校长介绍，老人竟是东南亚著名爱国华侨翟庭轩老先生。

    翟老先生的父亲在抗倭战争时期捐了大半个身家，并联合海外爱国人士为抗倭筹集了大量的物资，是著名的爱国华侨。

    老先生自己也在国内捐建了200多所希望小学，是个了不起的慈善家。

    老先生的的家族产业涉及很广，遍布整个东南亚地区，称得上是富可敌国。

    翟老先生身后跟着一个黑衣老者，看上去也有六七十岁，身体瘦削，目光深邃。

    魏武明显可以感觉到老者的功力极高，虽然比不上他在山中遇到的那两个老头，但也绝对不弱。

    奔驰车上最后下来的是一辆轮椅，是两名保镖抬了下来的，后面跟着一个三十出头的女人，估计应该是个保姆。

    轮椅上的人戴着围帽，全身包裹的很严实，想必就是那位病人了。

    文老将一行人请到了二楼诊室，在里间的会客室落座后，寒暄了几句，便进入了正题。

    原来病人便是翟老先生的孙女，名叫翟知秋，今年24岁。

    翟小姐一年前突然得了一种怪病，体重不明原因的急剧下降，在一个月内，女孩的体重毫无征兆地从110多斤瘦到90斤不到，跟着精神也很不好，整天迷迷瞪瞪地想睡觉。

    到医院检查，所有指标正常，就是有些贫血，饮食也没有任何减少，甚至后来饭量还增加了许多，一餐两大碗米饭，相当于一个正在长身体的壮小伙了。

    可饭量增加了，人却还是越来越瘦，短短三个月时间，便瘦到70来斤。

    期间，看遍了中外各大医院，寻遍了各国专家，却没有找到病因，甚至看了很多术法大师，也都束手无策。

    翟小姐以前非常热爱运动，喜欢旅游和探险，身体非常棒，如今瘦得只剩下50斤左右，体内的脏腑器官都出现了严重的衰竭，变得岌岌可危。

    甚至，翟小姐本人及其家人都已经死心了，说白了，就是等死了。

    这一次，翟小姐就是想临死之前看看爷爷建设的希望小学，便跟爷爷来国内看看。

    她甚至都做好了死在路上的准备，所以他们此行很低调，没有惊动地方政府，就是和自驾游一样，一路走来，看看这些希望小学和那里的孩子。

    上午的时候，他们在邻市的一所希望小学了，偶然遇到了在那做志愿者的一位山南医科大学的学生。

    闲聊的时候，听那位志愿者说，他们校长的老师文老，在神山市开了一间诊所，还说文老尤其擅长疑难杂症的治疗。

    于是，翟老先生心里又燃起一线希望，这才联系了山南省统战部，统战部得知情况后，立即联系了卫生厅和赵向阳校长，于是他们汇合后便急匆匆的赶了过来。

    【作者题外话】：腊月十八，大寒，请书友们照顾好自己，注意保暖，用最好的身体和最好的心情迎接新年。

    2022年，爱你...爱...爱！

    有爱的一年！

    我爱你们！

