    地狱厨房的名声不好，连带着住在这里的住户也没有多少。

    整个地狱厨房中，空闲的房子有很多。

    乔治拿着自己的房租，很快就在阿列克谢的地盘上找到了合适的房子。

    一栋路边的独栋公寓，租金便宜到令人发指。

    一年的租金只要一万美元！

    同样的价格，要是放到了纽约的其他地方，哪怕是皇后区的贫民窟中，都只能租下一间普通的居民房。

    由此可见，在纽约这个房价寸土寸金的大都市中，地狱厨房的房价多么的低廉，也可以从侧面能看出，史黛西局长确实也清廉，连区区一万美元的现钱都拿不出来。

    不过，这一切跟乔治都没什么关系。

    他现在唯一关心的。

    就是为什么到现在为止，地狱厨房的一众黑帮全部都如同销声匿迹了一般，压根就没有人来找他的麻烦呢？

    直到搬家公司帮他安装完体能测试仪离开之后，都没有人上门来找他的麻烦。

    乔治坐在空荡荡的公寓内，摸了摸下巴，似乎是想起了什么一样。

    起身来到大门外，找出一支黑色的马克笔。

    在自己公寓的大门上，写上了一行大字——地狱厨房警察局。

    没办法，毕竟经费有限，权宜行事嘛。

    “从现在开始，地狱厨房警察局正式成立！”

    乔治站在自家门前的台阶上，对着四下大声喊道，宣誓主权。

    这下黑帮们总不能装作看不到了吧？

    “……”

    “……”

    “……”

    “嘎嘎嘎~”

    别说是找麻烦的黑帮了，就连平日里那些流浪汉都不见了踪影。

    门前的街道一片寂静，只有天空中一只乌鸦飞过，让乔治大跌眼镜。

    骑在你们脖子上拉屎，这都能忍？

    你们究竟是黑帮还是缩头乌龟啊！

    这可不行，你们能忍，我可忍不了！

    一计不成，乔治又心生一计。

    穿好警服，戴好配枪，乔治开始驾驶着警车满地狱厨房换逛。

    终于，乔治在中午之前，终于找到了他的目标。

    达伦！

    就是他第一次到地狱厨房，给他指路的那位瘾君子。

    乔治实在街边的一处垃圾桶旁边找到他的。

    此时这位瘾君子可能是刚嗨完，乔治找到他的时候，达伦正沉醉在自己的幻想世界中，脸上还带着阿巴阿巴的笑容。

    “嘿！达伦！”乔治在他旁边挺好警车，透过窗户对他喊道。“快上车，没时间解释了！”

    听到乔治的声音，原本还沉浸在幻想世界中的达伦，顿时就打了一激灵，马上清醒了过来，从地上爬起来，看都没看乔治一样，拔腿就跑！

    “诶！诶！诶！达伦，就是你，别跑，再跑我就开枪了。”

    两个人如同第一次见面那样，说着一样的话，做着一样的动作。

    但是这次略有不同，达伦并没有停下脚步，反而跑的更快了。

    乔治无奈，只能推开车门，跟着追了上去。

    他逃，他追。

    他插翅难飞。

    明明是一副堪比偶像剧中的浪漫场景，可惜，全都被两个人的身份破坏了。

    警察和瘾君子的关系。

    乔治经过上百枚的复活币带来的属性强化，此时的身体素质早已今非昔比，没跑几步，就将达伦揪住衣领塞进了车里。

    “达伦！你跑什么啊！”乔治不满的看着达伦，“我上次都说了，我不抓你！”

    达伦一副死了亲爹一样的表情，哭丧着脸，坐在副驾驶上，一副生无可恋的表情。

    “是……啊……恩人，您是不抓我，但是您知道上一次我给你带完路，我遭遇了什么吗？”

    “我被地狱厨房的人找到，两天下来，一共打了我一百遍！”

    “一百遍啊一百遍！”

    达伦越说越激动，声泪俱下的对着乔治控诉着他的血泪史。

    “恩人，我不知道您到底这一次想找我做什么，但是我请您高抬贵手，放我一马可以么？”

    达伦对着乔治哀求道，他是真的不想跟乔治沾上任何关系了，一丝都不想！

    不光没有任何好处，反而挨了两天的毒打，这也幸好他天生就比较抗揍，不然他早就被那些人打死了！

    今天，我达伦！

    就算是饿死，死在警车上，从帝国大厦上跳下去，也并不会和这个坑货警察再扯上一点关系！

    乔治看着浑身上下，仍旧能看到青一块紫一块的达伦，就算是他，也忍不住心生怜悯。

    好家伙，这个达伦还真是……

    抗揍啊！

    “我什么时候成你的恩人了？”

    “不抓之恩为大恩！您的大恩我这辈子是报不上了，您就放我走吧，我下辈子当牛做马报答您的恩情！”

    “哦，那不行……我这次找你来，原本是想找你继续帮我带路的，但是现在看你这么惨。给你个机会吧。”

    “地狱厨房警察局的工作来不来，虽然不是正式编制，但是每个月的薪水待遇按照受训警员发放，干满一年给你涨工资。”

    这倒不是乔治在自作主张。

    这是昨晚他和史黛西局长在电话中沟通的成果，同时也是权宜行事的特权之一。

    地狱厨房成立了警察局，总不能只有乔治一个警察吧。

    虽然史黛西局长暂时没钱给乔治从零开始组建一个警察局，但是纽约警察局想要负责地狱厨房警察局的人员薪水还能负担的起的。

    薪水嘛，就像沟，挤一挤总是会有的。

    至于乔治为什么要选达伦这么一个在地狱厨房中的扑街仔？

    因为自己也确实需要一个熟悉地狱厨房的带路党，恰好达伦也曾经给自自己带过路，干脆就找个老熟人算了。

    加上达伦这个人并不坏，只是瘾君子而已，乔治不介意给他一点好处。

    想要马儿跑，就不能不让马儿吃草。

    当然，达伦能不能抓住，或者说，有没有胆子抓住这个机会，就是他的选择了。

    而达伦……

    “什么？您说什么，乔治警官？”达伦不敢执行的看着乔治。

    自己？警察？

    自己没听错吧？

    直到乔治又为他重复了一遍之后，达伦才确认了自己没听错。

    达伦本想拒绝，他早听说了地狱厨房要开警察局的传闻，他用自己发达的麒麟臂想也知道，地狱厨房的黑帮们绝对不可能善罢甘休！

    乔治必然会面对无穷无尽的麻烦。

    但是达伦转念又一想，自己在地狱厨房中本来就是一个没有人在意的透明边缘人士，要不是因为给乔治带路，说不定挨揍都轮不到自己。

    说不定哪天自己就死在了不知名的角落中，然后尸体被人扔进大海，或者被野狗蚕食。

    从前自己是没得选，现在机会就摆在自己的面前……

    要做一个一秒钟的英雄还是一辈子的懦夫，连死了都是有一个无名氏的名字，这还用选么？

    “乔治局长！从前我没得选！现在我想做个好人！”

    真香！

    达伦完全无视了自己刚刚信誓旦旦在心中说出的狠话，果断表示公务员真香——虽然没有编制。

    其实达伦的心中也在赌，赌乔治能赢。

    一个能让阿列克谢那种一言不合就开枪杀人的黑老大都屈服的人，能在地狱厨房中生存下来！

    可惜，如果达伦知道乔治接下来要去做的事情，他一定会后悔他刚刚的选择……

