    越是沉迷于太阳井的光辉越是会发现高等精灵是有极限的。

    所以索拉.碎星者跑路了。

    没有任何的目击报告，这个鬼魂一样的女子从鬼魂的好姬友眼皮子底下偷了艘船消失在奎尔丹纳斯。

    之所以知道索拉偷了艘船，还是因为这姐们儿主动在港务局留了一封“犯罪证明”。

    克尔苏加德退得很果断，果断到卡雷苟斯怀疑这巫妖是联盟打入天灾军团的细作，又或者卡洛斯是巫妖王派遣来联盟的高级潜伏者。

    但是卡雷苟斯不敢问，也不敢说。

    太阳井高地内，克尔苏加德复活事件发生的前后，疑云重重。

    卡雷苟斯根本不相信自己装死的事情能瞒过在场的那些人族大佬。

    但是他们不在乎，就证明真的不介意卡雷苟斯知道。

    毕竟做龙，最重要的就是要有自知之明。

    蓝龙王玛里苟斯可以看不起人类，卡雷苟斯可没有这样的实力底气。

    所以卡雷一直在等卡洛斯找他谈谈“封口费”的问题。

    然而卡洛斯一直到奎尔丹纳斯的高等精灵守军反攻银月城，都没等来卡洛斯的谈话邀请。

    这事儿就闹得很僵硬。

    讲道理来说，卡雷苟斯是接了蓝龙军团的委派任务，来奎尔丹纳斯监督高等精灵妥善使用太阳井的力量。

    但是高等精灵需要对蓝龙军团负责吗？

    给玛里苟斯一个面子罢了。

    卡雷苟斯在亡灵天灾爆发之前的日子好过的很，几乎就是公费旅游的待遇。

    所以高等精灵要反攻银月城，卡雷苟斯需不需要出一份力。

    道义上需要，指责上不行。

    因为卡雷苟斯就是来盯着太阳井的。

    在克尔苏加德利用太阳井的魔力复活为巫妖后，顺手就污染了太阳井的魔力。

    所以卡雷苟斯处理太阳井的污染才是第一要务，是正经工作。

    可是不辞而别，小蓝龙真的怕卡洛斯突然抽刀子砍了他。

    好吧，山不迎我自来也。

    随着希尔瓦娜斯筛选完留守人员后，剩余兵力果断的上船，准备返回银月城，卡洛斯也凑了上去。

    结果就在舰队启程前，卡雷苟斯叫住了卡洛斯，希望谈一谈。

    “做好你该做的事情就行。”

    如是说的卡洛斯突然觉得这话对别人说是挺舒坦的。

    卡雷苟斯的担忧，属于信息不对称下的必然结果。

    但是卡洛斯不确定蓝龙王玛里苟斯是否应该算作潜在盟友，索性不去考虑其他。

    关于太阳井发生的事情，卡雷苟斯是否张这个大嘴巴乱传，其实根本无关紧要。

    于是，送卡雷公子上岸，卡洛斯蹭着希尔瓦娜斯的船就回到了银月城。

    亡灵天灾走得很果断。

    因为联盟的大军在南方打得很坚决。

    真就是一寸山河一寸血，不是活人流的就是死人留的。

    亡灵天灾爆发的时候，攻势如潮。

    可是当联盟完成整合，后劲十足。

    随着壁炉谷地区的肃清战斗进入尾声，这一场活人与死人之间的战争也从人类亡国灭种的危难时刻进入了僵持阶段。

    卡洛斯终究熬过了最难的阶段。

    虽然卖力干活的是乌瑟尔……

    洛丹伦王国虽然亡国了，可是留下的人才是真的好用。

    加里瑟斯是个纯粹的军人，在联盟军部尚存的情况下，坚决的执行着高层的命令。

    是个棒小伙儿。

    乌瑟尔这老东西实在是个将才，安多哈尔十多万军队硬是被打点得妥妥当当。

    也就是光明使者同志才能稳稳地镇压住亚历山德罗.莫格莱尼以及提里奥.弗丁这些隐性刺儿头。

    从整体战略来看，人类收复失地只是时间问题。

    这时候，卡洛斯劳心费神保全下来的数百万人口就开始显露出威力了。

    因为战争重新竖立起威信的联盟说要将难民迁移到安多哈尔以北，那就是要迁移。

    谁敢不赞成，谁又敢跳出来反对。

    面对自第二次兽人战争后逐渐分崩离析的联盟再次因为战争而团结一致，克尔苏加德不得不全力应对。

    所以巫妖接管洛丹伦百万亡灵的军事指挥权后，第一件事情就是进行战略收缩。

    奎尔萨拉斯已经没有油水了，走就走得干脆。

    在补充了大量高等精灵的尸骸后，阿尔萨斯消耗掉的兵力终究又补充了回来。

    东瘟疫之地的天灾军团大约还有五十万之众。

    但是克尔苏加德可没有心思陷在这里跟卡洛斯玩兑子游戏。

    因为它还得去忙活召唤阿克蒙德的事宜。

    所以利用纳克萨玛斯这座运力惊人的浮空要塞快速转运兵力，克尔苏加德选择了西进东退的战略思路。

    重新加强洛丹伦城以及周围地区的兵力部署，放弃东瘟疫之地的大部分占领地控制权改为全面瘟疫污染的焦土化。

    这一来一去。

    先锋军又被架在了火堆上。

    要不是凯尔萨斯来得及时，提里奥.弗丁差点翻车。

    毕竟老弗丁再猛，先锋军再精锐，对上回撤的亡灵大军，也要脑壳炸。

    但是克尔苏加德实在运气不好，重创联盟精锐的机会眼睁睁的就从手骨缝里溜走了。

    因为日夜兼程的凯尔萨斯率领着他所能召集的全部高等精灵顺着白水河上岸了。

    隔着几十公里比拼了一下魔法造诣，凯尔萨斯在身边一帮魔导师大魔导师属下的帮助下硬撼了一位半神巫妖，为自己的人生履历添上了浓墨重彩的一笔。

    克尔苏加德不是输不起的骨头架子，重新布置了斯坦索姆城的防线后乘着纳克萨玛斯就走了，根本不和人类军队耗下去。

    在这种情况下，凯尔萨斯告别了麦格尼.铜须与提里奥.弗丁，逆着亡灵军队的围堵艰难的返回了满目疮痍的奎尔萨拉斯。

    等到高等精灵的王子殿下返回银月城时，希尔瓦娜斯已经“夺”回这座城市已经九天了。

    一个字，惨。

    战争之前，整个奎尔萨拉斯八十多万人口。

    夺回银月城后，算上凯尔萨斯带回来的高等精灵，算上卡洛斯“转移走”的五万来号人，加上从亡灵天灾手中逃走的永歌森林居民，再加上银月城的幸存者。

    所有高等精灵加起来不会超过十万人。

    不算亡国灭种，但是也已经不远了。

    卡洛斯在干什么？

    在享福咯。

    从克尔苏加德果断撤军后，卡洛斯就明白，凯尔萨斯根本没得选。

    他爹阿纳斯塔里安为了保全子民选择对人类盟友作壁上观。

    所以凯尔萨斯还想奎尔萨拉斯这个国度能够延续下去就是，就必须全心全意的服务联盟。

    所以卡洛斯对希尔瓦娜斯一点客套的意思都没有。

    心安理得的享受着超贵宾级待遇，虽然不知道哈杜伦.明翼对自己有什么不满的，虽然依然分辨不清身边侍女的长相，但是卡洛斯过得很开心。

    别误会。

    卡洛斯开心绝对不是因为多姿多彩的夜生活，而是因为银月城的富庶。

    已经被克尔苏加德刮了一次地皮的银月城居然还拥有如此多的库存物资。

    尤其是高端魔法材料。

    真的是令卡洛斯高兴的事情。

    跟令卡洛斯高兴的事情就是从这场浩劫中活下来的碧洛华转交给卡洛斯一份来自达拉然的加密通信。

    吉恩.格雷迈恩通过某些渠道发出邀请，想要跟卡洛斯谈一谈。

