    楚阳按下心思，不急于穿梭而去。

    悠闲的人生啊，徜徉快乐海洋，他还真有些放下一切的念头，只是刚刚升起，就被斩灭。

    到了他这个级别，感性的冲动，也只是情绪的微微波澜罢了。最长久的，永远都是理智，都是利益。

    这是一座七彩琉璃山，高不过百米，却时刻散发着七彩光芒，流淌着仙蕴，美轮美奂。

    旁边是一条溪流，偶尔一尾鱼跃出，却是赤红龙鲤。

    “真不想修炼了，能够永远这么安闲！”

    明月坐在草地上，将头枕在楚阳胸前，慵懒的像一只小猫咪。

    “安闲的生活，这才只是开始！”楚阳抚摸着她的秀发，声音如青丝，“等证道大罗，寿与天齐，那时才是真正的永远！”

    刚说完这一句，他眼睛一眯，闪烁出了凶残之光。

    “怎么了？”

    明月第一时间就感觉到了气氛的变化。

    “有一位老朋友来了！”

    楚阳露出了笑容。

    他两排洁白的牙齿，犹如铡刀。

    玄黄城外，一片红云疾驰而来，最终缓缓停住。

    在红云上，站着二三十人，为首之人是一位老者，气息深沉如渊。

    “这就是人族第一仙城玄黄城啊，也不怎么样嘛？”

    队伍中的一位少女放眼打量，不以为然道。

    “当然比不上我们所在的圣庭！”

    又一人插言。

    “太上长老，这次带我们游历天下，与天下俊杰会武交流，怎么第一站就来到了东域人族？”

    “是啊，人族弱小，怎么可能是我们的对手？”

    “以我玄仙圆满的修为，可战人族金仙，甚至斩杀都有可能，更别说千羽姐姐，晴雪姐姐他们了！”

    他们你一言我一语说个不停，显然，都不将人族强者放在眼里。

    “慎言！”凤晴雪说道，“这里是人族腹地，不可编排，再说，人族也不是没有天才！”

    “晴雪说的对！”为首的老者道，“你们切不可小视天下人！只有见识到了天下广袤，强者众多，才知自己的弱小。就如最近传言的无始，太乙之境斩大罗，还有一个楚阳，金仙之境，斩太乙如猪狗！”

    说话之间，红云再次动了，直接飘向了玄黄学院。

    “凤良道友，不在圣庭参悟至强之道，怎么来到了我这里？”

    周不疑直接迎了出来。

    “几个小辈不知天高地厚，反正闲着也是闲着，就带他们出来走走，见识见识天下俊杰，盖世天骄，也好打消他们骄傲的气焰！”

    凤良上前，和蔼笑道。

    “凤族子弟，都是绝世天骄，却有高傲的资本！”周不疑道，“道友前来，蓬荜生辉，也正好，让学院的弟子，见识一番的凤族的强大，请！”

    “请！”

    一行人被邀请到了宫殿中。

    溪流一侧，楚阳已经站起。

    “来者不善！”

    在红云上，他看到了一个老熟人，正是凤晴雪，也只有这位风华绝世的女子，知道他真实的来历。

    当初大罗白羽对他的截杀，肯定是出自她之手，如今公然出现，可知有恃无恐。

    “明月，走！”

    楚阳搂着对方，腾空而起，来到了狠人的住处，同时将无始、剑圣和光明佛召集过来，讲明了前因。

    “既然来者不善，若是动手，就将他们彻底的留在这里！”

    剑圣杀伐果断。

    “那个凤良，至少也是大罗后期！”无始神情凝重道，“而且在城外，我也感觉到了几股隐晦的气机，来者不善，善者不来，明明知道我们的战力，还公然前来，他们定然有着十足的把握。”

    “你有什么打算？”

    狠人看向了楚阳。

    “最近，我会离开，因为情况特殊，只能带走明月和光明佛！”楚阳沉吟道，“至于你们三位，自保应该不成问题！”

    “那就放心去吧！”

    剑圣率先开口。

    “安心，这里有我们！”

    无始也道。

    狠人点点头。

    他们都有了七八分猜测，却也没有深究。

    从这一天开始，明月消失不见，光明佛也不再出现。

    学院中，展开了轰轰烈烈的比试。

    人族天才，会斗中域凤族前来的同代强者，精彩绝伦，甚至楚阳都去观看。

    “学院之中，也有不少绝世天才！”楚阳感慨，“甚至不乏能够以玄仙之境，逆战金仙的绝世天骄。只是凤族之人，血脉强大，个个都堪称天骄人物。”

    “楚兄，你若是愿意，我可做主，将你血脉转化成凤凰之体！”

    声音空灵，宛若空谷之中，‘叮当’的泉水之音。

    凤晴雪走了过来。

    “你这是在侮辱我！”

    楚阳冷言。

    “抱歉！”凤晴雪诚挚道，“我是出于一番好意，毕竟，你这等天才，太过罕见，让我不忍弃之！”

    “你就这么有把握？”

    楚阳洒然一笑。

    “我来的目的，不说你也明白！”凤晴雪道，“既然我来了，你的命运就已经注定。”

    “就不怕我现在杀了你？”

    “你若动手，再好不过，毕竟袭杀凤族公主的罪名，就是你们人族圣域也不敢包庇！”

    “好大的自信！”

    楚阳瞳孔一缩。

    “这是圣庭的实力！”凤晴雪吐出一口气，带着一丝香甜，感叹道，“短短几年时间，你不但证道金仙，还能逆斩太乙。楚兄，是那件至宝的功劳吧？对了，还有至尊墓葬的功劳。”

    楚阳笑了笑。

    “若不是情况特殊，那件至宝，怎么会一直待在下界？还有五行老祖的至尊墓葬，里面的宝物，就是至强者都万分眼馋。可惜，五行老祖留下的后手太过可怕，否则，至尊墓葬怎么会一直安静的没有真正的开启？”凤晴雪道，“楚兄，可否告诉我至尊墓葬中的详细情况？”

    “那里有一个自称五行老祖残魂的老家伙！”

    楚阳笑眯眯道。

    可心中却冰寒到了极点。

    “残魂？”凤晴雪轻轻摇头，没有多说，而是道，“楚兄，不如随我离去吧？我敢保证，到了九天圣庭，一切修炼资源都对你开放，只要你悟性不差，可以让你顺顺利利的证道大罗。”

    “白羽被我杀了！”

    “死亡之后，就再也没有任何价值！”

    “还是那句话，你就这么自信？”

    “不是自信，而是绝对实力下的掌控！”凤晴雪叹息，“楚兄，你意志如铁，我的打算，是无法完成了，只是可惜可叹，你这么一位绝世人物！也不知今后，我能不能再碰到你这等盖世天骄，否则，人生就太没滋味了！”

    话落转身，轻飘飘而去。

    “如此自信，恐怕在学院之内就会动手，九天圣庭，当真可畏！”

    楚阳也转身就走。

    “凤晴雪，我们本可以成为知己好友，可惜，你终究无法压制内心的贪婪！”楚阳留下一句传音，“你可知，你为九天圣庭惹了一位什么敌人？等着吧，你会在绝望中悔恨哀嚎！”

    “是吗？”

    凤晴雪脚步不停，只是轻轻的摇了摇头，可不知为什么，她心中有一种不安的感觉。