 如此状况，让陶玲满脸失望之色。她根本没想到，自己的老同学，自己曾经的好朋友，竟然变成这样了。

    摇了摇头，陶玲站到了陈飞身边，然后看向黄蕊，目光坚定，道：“黄蕊，我没想到，你变成了这样。今天的事情，是你错了，你要向陈飞道歉。”黄

    蕊一听，直接张嘴嚷了出来，“陶玲，你有没有搞错。你说我们错了，还要我们向他一个乡巴佬道歉。简直是搞笑吧！”

    陶玲闻言，更是满脸失望和愤怒，道：“黄蕊，我不知道你到底经历了什么，竟然变成这种模样。我想，我们以后不要再来往了。”

    陶玲这话，意思很明显，那是要和她黄蕊断绝关系。

    黄蕊一听，眼神一变，道：“陶玲，你想和我断绝关系？”“

    哼，断绝关系就断绝关系，也没什么大不了的。难道你真的以为，我们对着你说几句好话，你就将自己当根葱了？”

    “说来说去，你不就是一个医生吗？毕业这么多年，还是一个医生，有什么好炫耀的。我和我老公现在已经开公司当老板了，资产过千万。你这种人，没什么好可惜的。”

    “资产千万！”陶玲一听，眼中露出一抹异色，忽然想到了什么，出声质问道，“你不是说你们公司情况危急，资金链要断裂吗？”

    黄蕊笑道：“陶玲，我没想到，你还是这么幼稚。我们说什么，你就相信什么啊！”

    陶玲身子一颤，脸色更加难看了。

    陈飞伸手过来，轻轻在陶玲的肩膀上拍了几下，然后看向黄蕊和樊东，冷声道：“你们说的，需要麻黄口服液来挽救公司的事情。完全就是一个骗局吧？你们真实的目的，就是想弄一批麻黄口服液到你们的省市去，然后趁机高价倒卖赚钱吧？”

    黄蕊道：“既然你猜中了，那我也不妨告诉你。我们刚才的话的确是编的，我们就是要倒卖麻黄口服液，大赚一笔。”陶

    玲看着黄蕊无耻承认的模样，不由得觉得心中涌起一股怒火和不可思议，指着黄蕊道：“黄蕊，你，你竟然——”黄

    蕊一脸无所谓的模样，反而理所当然的对陶玲道：“陶玲，这就是生意人的方式。为了赚钱，说几句谎话，算什么。”

    陶玲觉得自己已经完全不认识眼前这个人了，不由得转身过去，想要离开。但

    黄蕊却不愿放过她，直接追过来，拦住陶玲，出声道：“想要离开，你必须将我的恩情报了再走？”“

    恩情！你——”陶玲气得都说不出话来了。陈

    飞轻轻揽住陶玲的肩膀，然后看向黄蕊，冷声道：“你要还恩情是吗？那我就代替陶玲，现在还给你。”“

    咦！”闻言，几人都有些好奇的看向陈飞，不知道他怎么还黄蕊口中的恩情。

    就在此时，陈飞走到会场中央一个放满了食物和饮料的大桌上，直接端起一盘食物还有一杯水，转身过来，对黄蕊道，“你所谓的恩情，不就是帮陶玲打饭打水吗？”

    “现在，我全都还给你。”说话间，陈飞直接将满满一盘食物对着黄蕊的脸就盖了过去。

    油腻的食物伴随着各种汁水，一下全都盖在了黄蕊脸上，然后满满滑落下来，将她身上的衣服全都弄脏了。

    “啊，你，你竟然——”黄蕊顿时惊叫了起来，满脸愤怒的指向陈飞。陈

    飞还不停手，又将手中的水直接泼在了黄蕊脸上。

    食物和水混在一起，变成了浑浊的汤汁，在黄蕊身上脸上流淌滴落下来。

    黄蕊整个人，顿时狼狈不堪。而

    樊东则满脸愤怒，狠狠的瞪向陈飞，出声道：“你对我老婆动手，你完了。”

    说话间，樊东摸出手机就要报警。但

    此时，黄蕊竟然制止了他，拦住他的手机，出声道：“不要报警。我要他们用麻黄口服液来赔偿。之前我们要一万支，现在，没有两万支。我们是不会善罢甘休的。”

    说着，黄蕊看向陶玲，直接威胁道：“陶玲，你看清楚了。你的朋友众目睽睽之下对我们出手，证据确凿。”

    “而以我们的身份和身价，要是报警的话，你们肯定都完了。现在，我给你们一次机会，两万支麻黄口服液，这件事就此罢休。”黄蕊道。

    听了黄蕊的话，陶玲都有些不知道说什么好了。

    毕竟，她在这种状况下，第一反应不是报警反抗，而是借机来威胁索要麻黄口服液。可以说，这个女人，完全陷入了金钱之中。为了生意，为了赚钱，她什么都做得出来。

    想到这，陶玲摇了摇头，冷声道：“这不可能！”

    黄蕊闻言，面色一变，沉声道：“陶玲，你可要弄清楚了。这次你们动手打人，我们手头有着切切实实的证据，若是你不给我弄到麻黄口服液的话，我将你们送进去，关个一年半载都是轻的。”

    樊东此刻也出声帮腔道：“陶医生，我们公司虽然是外省的公司。但也是市值千万的公司，在你们龙江市，也是有着不俗的人脉关系的。对付你们一个小医生和一个乡巴佬，可是轻而易举的事情。”

    说完，樊东摸出手机，打了一个电话，然后一副得意而自信的模样看向陶玲，“我已经打电话叫你们龙江市的胡老板过来了。”

    黄蕊道：“胡老板是你们龙江市做药材生意的，人脉广得很。对付你一个小医生，只需要动动手指而已。”

    “等胡老板到了，一切就全都没有寰转的余地了。”

    “陶玲，这是最后的机会，你自己决定吧！”黄蕊一脸得意，看向陶玲。

    陶玲见状，气得浑身发抖，完全说不出话来了。而

    此刻的陈飞，不由得摇了摇头，觉得这二人完全不可理喻了，直接出声道：“我之前只是觉得你们两个无耻。却没想到，你们还这么蠢。”

    “你说什么！”樊东面色一沉，冷声道。

    陶玲也狠狠瞪向陈飞，威胁道：“乡巴佬，等胡老板到了。你就知道到底是谁蠢了。” 