    顾百里哼了一声道：“她想让我上我还不愿意上呢。”

    女人笑道：“说你胖你就喘上了，鬼才相信你的话呢，说不定谭冰在外面也有男人了。”

    顾百里一副大度地摆摆手说道：“天要下雨，娘要嫁人，随她去吧。”

    女人笑道：“你倒是想得开啊。”

    顾百里哼了一声道：“难道你家那个就想不开吗？你跟我也几年了，我就不信他一点都不知道。”

    女人晕着脸说道：“我和谭冰可不一样，我家那个是无能，难道让我守活寡吗？”

    顾百里板着脸说道：“这么说你跟我只是图个快活了？”

    女人急忙道：“你可别胡说啊，能让女人快活的难道世上就剩下你一个了吗？百里，我确实是喜欢你，说实话，跟你在一起总觉得心里踏实。”

    顾百里笑道：“你家那个不是带枪的吗？跟他在一起难道还缺乏安全感？”

    那女人哼了一声道：“别说带枪的事情了，我还担心哪天枪走火打着我呢。”

    顾百里一听，忍不住哈哈大笑起来。

    女人瞥了顾百里一眼，脸上红扑扑的，不禁抓住腿上的那只手往里面拉了一把，一副“深情”的盯着顾百里说道：

    “百里，我就喜欢跟你在一起肆无忌惮地谈论男人和女人的事情，我家那个看上去道貌岸然的，实际上一点用都没有，说实话，要不是看在自子女的面子上，我干脆跟他离婚嫁给你算了。”

    顾百里哼了一声道：“怎么？你以为我是旷妇爱好者吗？我这辈子都不会跟谭冰离婚。”

    女人白了顾百里一眼，嗔道：“人家也就是这么一说，你还当真了？”

    说完，好像忽然想起了什么，急忙道“对了，韩梅上次回来喝过秦川儿子的满月酒之后一直没回吴中县，前两天还碰见她呢。”

    “她说啥没有？”顾百里问道。

    女人笑道：“你恐怕要失望了，她确实没有提起过你，人家现在有男人了。”

    顾百里一副无所谓地问道：“又找了个什么男人？”

    女人犹豫道：“那谁知道，挺强壮的，韩梅说是她的保镖，可明眼人一看就没这么简单。”

    顾百里哼了一声道：“六十多岁的人了，还找什么男人？在吴中县玩玩也就罢了，亏她好意思带到宁安市来。”

    女人笑道：“我怎么听着有点酸溜溜的味道啊。”

    顿了一下，又说道：“你还别说，毛竹园的女人就是显年轻，韩梅今年差不多也有六十二三了吧，可看上去跟我的年纪也差不多，你说她究竟是怎么保养的？”

    顾百里嘟囔道：“那你怎么不问问她？”

    女人嗔道：“我倒是想问问呢，可人家也要告诉你才行啊。

    对了，我听说毛竹园的潘凤研究出了一种女人养颜的美容产品，长期服用效果特别好，遗憾的是从来都没有公开过，只有跟毛竹园有特殊关系的人才能搞得到。”

    顾百里犹豫道：“我怎么没有听说过？”

    女人嗔道：“你一个大男人当然不会打听这些东西，你老婆不是跟毛竹园关系好吗，说不定她就在用呢，要不然快六十岁的人了怎么还这么嫩，你回去问问，帮我也弄点，价钱咱们不在乎。”

    顾百里说道：“不用问我老婆，我女婿跟毛竹园的蒋如兰眼下正在合作生产化妆品，真有你说的这么好的话，今后就随你用了，我巴不得你这张脸少几道皱纹呢。”

    女人高兴道：“你说话可要算话啊。”说着，好像忽然意识到了什么，又说道：“哎呀，快到婉萍家了，你赶紧给她打电话啊，谁知道人家有没有时间？”

    顾百里哼哼道：“还用你说？我刚才从酒店出来的时候就已经给她打过电话了。”

    女人抱怨道：“我就知道你们早联系好了，感情真的把我当成专职司机了。”

    顾百里在女人腿上掐了一把，训斥道：“你哪来这么多淡话，把车停在那家玩具店门口，我去给梅子的小兔崽子买点东西。”

    顾百里在超市里面买了一对乱七八糟的东西闷着头刚从里面出来，迎面差点撞着上一个人，抬头仔细一看，顿时愣住了。

    来的不是别人，正是李新年，身边还跟着一男一女。

    “爸，你怎么在这？”李新年一脸惊讶的样子问道。

    顾百里稳稳心神，反问道：“你在这里干什么？”

    李新年伸手指指街道的另一边，说道：“我的公司就在前面啊，忙了一上午，还没有吃饭呢，前面那家风铃餐厅是我们职员定点的餐厅。”

    顾百里一脸恍然的样子，说道：“我路过这里，顺便给双儿买几个玩具。”

    李新年看看你顾百里手里的袋子，笑道：“这么小的孩子，买这么多玩具干什么。”

    顾百里显得有点心神不属，瞥了一眼站在一边的女孩，问道：“这是蒋如兰的女儿吧？”

    李新年笑道：“不错，就是妙兰。”

    顾百里感叹道：“都长这么大了，你不说的话都认不出来了？”

    李新年问道：“你走路来的？”

    顾百里瞥了一眼停在一边的宝马车，说道：“我打滴滴来的，这家玩具店开好多年了，我认识老板呢，你们赶紧吃饭去吧，我再进去转转。”

    说完，又走进了玩具店，末了还听见妙兰疑惑道：“这老头就是你老丈人？”

    “怎么？你不是从小就见过吗？认不出来了？”李新年说道。

    “好像有点面熟。”妙兰说道。

    直到李新年几个人走进了风铃餐厅，顾百里才做贼似地从玩具店里出来，迅速钻进了宝马车里面，长长出了一口气，说道：“见鬼，怎么碰见我女婿了。”

    女人早就在车里面看见了刚才的情形，笑道：“看把你吓的，你女婿上次在今朝酒店不是见过你坐我的车吗？”

    顾百里坐在那里怔怔楞了一会儿，又伸手打开了车门，说道：“你等等，我再去买几样东西。”

    女人奇怪道：“这不是买来了吗？”

    顾百里摆摆手说道：“干脆买个双份，你不知道，我外孙女也喜欢这里的玩具呢。”

    顾百里不知道的是，李新年走进风铃餐厅之后在大门里隔着玻璃看了一会儿。

    并且亲眼看见他偷偷摸摸钻进了宝马车，然后又钻出来去了玩具店，最后提着一袋子东西回到了宝马车上，最后汽车朝南边开走了。

    看来秦川说的没错，老丈人确实在外面有女人，刚才他那惊慌失措的样子已经说明了一切，如果是普通朋友的话，根本没必要做贼似的。

    不过，他先前买的那些玩具绝对不是给外孙女的，难道老丈人跟这个女人偷偷摸摸连孩子都生下来了？

