    星城庇护所。

    听着教室内老师对于他的解读，封棋心中感慨。

    从历史无名之辈到历史罪人，再到今天的历史伟人。

    未来线的一次次牺牲终于在今天换来了未来人对他的尊敬。

    但对于教室内老师的讲解内容，他还是有些不认同。

    至少在他看来，自己的性格完全没有老师说得这么离谱。

    他也是人，并非是圣人。

    “你们胜利城对于封棋的解读是怎样的？”

    这时站在他身边，戴着眼镜的科研人员好奇望向他询问道。

    面对询问，封棋淡然一笑：

    “你们的历史和我们的不太一样，在我了解的历史中，封棋也曾迷茫、彷徨过，也在绝望中怀疑过自己，只是最后他战胜了自己，选择了坦然面对绝望，如同蜉蝣撼树般踏上了改变未来这条路。”

    “那你看得一定是假历史，真正历史中封棋从未犹豫过，曾经追随他的破晓组织先辈们都是这么说的。”科研男子很肯定地点头道。

    封棋：……

    【哈哈哈，我赞同他说的，阿棋你小子一定看得是假历史，我希望你能正视历史。】

    感到无奈的同时，他忽然又觉得科研男子貌似也没有说错。

    他曾经有过的挣扎与迷茫，但并非是在这条未来线中。

    走这条未来线的时候，他内心无比坚定，从未动摇过。

    因为迷茫与绝望都在其他时间线经历过了。

    内心也早已在一次次失败中变得愈发强大。

    这条未来线他身为破晓组织的灵魂人物，也必须展现绝对的坚定给所有成员看到。

    接下来，他在科研人员的带领下开始游览庇护所内对外开放的那些房间。

    整个庇护所内已经形成了一套非常完善的内循环系统。

    养殖、种植、资源调配、科技研发、修炼研发……除了15岁以下的孩童，每个人都有自己在庇护所内的工作。

    逛了小半圈，他在一扇关闭的铁门处停下了脚步。

    这扇铁门上有一个令他觉得十分熟悉的图案，这个图案底色漆黑，中间是一颗猩红色的宝石。

    这正是猩红研究院的标志。

    看到这枚图标，他忽然想起了一件事。

    这次迷雾之主还未打响指，按理说猩红研究院的后人应该还在才是。

    为何猩红秘密基地内没有人影？

    记忆重叠的后遗症还在，他怎么都想不起来自己在数据库中看到的解释是什么。

    于是他当即在心中发问道：

    “旁白，为什么这次迷雾之主都没打响指，猩红秘密基地内就没人了？”

    【他们给你们留下信息，你只是暂且没想起来罢了，正如你所见，他们提前278年就搬来了星城庇护所，没有一直留在猩红庇护所内。】

    “为什么？”

    【你没发现吗？伴随着你每一趟穿越时间线，猩红研究院的任务正在逐渐加重，从最初的缸中之脑研发，以及后续的保存消耗，到现在还增加更为复杂的记忆植入技术，其他还有老王研究《血肉祭》的消耗，等等】

    【简单来说，猩红秘密基地内的资源早就负担不起了，而外出寻找资源的新战斗人员培养更是需要消耗修炼资源，秘密基地内即使省吃俭用也负担不起了，但他们还是咬牙365天只吃牙膏味的营养膏，把该留给你的技术都留下了。】

    【最后实在支撑不住了，他们选择了离开猩红基地来星城庇护所求助，因为这条未来线猩红研究院不是人类叛徒势力，他们也无需担心会被针对。】

    【还有很重要的一点，他们在离开前用蔚薇留下的记忆技术将脑海中关于你，以及猩红研究院为你留下的信息记忆全部删除了……这么做也是为了安全起见，他们也认为现在的星城庇护所内可能有其他领域势力潜伏，脑海中的信息非常不安全。】

    【如果猩红秘密基地被领域势力发现了，为你布局的成果就功亏一篑了。】

    听了旁白的解释，封棋恍然。

    事实正如旁白所说的，猩红秘密基地的资源获取效率没有提升，但每一次未来线的消耗加剧。

    最初几次，猩红基地甚至能给他省下资源培养个天赋盲盒。

    到现在天赋盲盒已经完全被抛弃了。

    对此蔚薇也在留言中有说明过。

    表示基地内的资源实在紧张，研发更是无底洞，如果再养殖领域生物就根本没法运转了。

    “看来回到现实后得想办法帮助猩红研究院开辟一个资源获取渠道了，否则往后的研究根本没法再进行下去了。”

    【现在你的脑海中已经有完整的超级虚拟游戏代码，你回到现实后就可以着手打造超级虚拟游戏了，到时候再利用猩红研究院的影响力去发布这款游戏，游戏产生的收益可以分给猩红研究院一部分，让他们在前期大量购买、囤积资源。】

    对于旁白的提议，他心中赞同。

    牺牲线中，他曾与黑影有过对话。

    黑影认为他是某支领域势力的代言人，如果不来冒犯科技研究院，根本就不会阻拦他布局未来，也就是超级虚拟游戏的研发。

    所以从这个角度来看，现实线尽快推出超级虚拟游戏还是非常安全的。

    毕竟现实线以稳为主，根本不会去主动接触科技研究院。

    尽快推出超级虚拟游戏，也能让人类文明跨越数百年的发展，省下研发、训练中消耗的巨量资源。

    至于游戏服务器等方面的问题，回到现实后也可以寻求猩红研究院，或是未来研究院的帮助。

    有了这群同行者帮助，他已经不需要所有事都亲力亲为了。

    就在这时，站在他身后的科研男子指着这扇铁门介绍道：

    “这里是猩红研究院的专属实验室，并不对外开放，我们继续逛其他地方吧。”

    听到这番话，封棋当即点头。

    接下来他跟着科研男子沿着周边继续朝前闲逛。

    沿途科研男子时不时打量一眼趴在他胸口的吸盘，然后很热情地介绍起庇护所内的大致情况。

    在他的介绍中，封棋大致了解了庇护所内的布局。

    现在的星城庇护所一共有218个房间，其中东南西北正角方向有四个房间与地下三层相连。

    而地下三层，属于庇护所居民的居住区域。

    广场上的其余房间则各有用途，有用于打造武器、装备的制造室、存储食物的储藏室、研发创新的科研室、种植植物的种植室，等等。

    闲逛中三小时很快就过去了，陪在他身边的科研男子这时接到了通讯电话。

    陆主任表示检测结果已经出来了。

    报告单上明确显示，他的血脉是人类血脉。

    这份报告单陆主任已经发送给了基地指挥官。

    接下来陆主任让科研人员带他去见基地指挥官。

    对于庇护所基地的指挥官，封棋感到十分好奇。

    但他心中也有一丝警惕。

    现在星城庇护所到底是人类掌控，还是被渗透在基地中的领域势力掌控，现有的情报根本无法分析。

    接下来，他跟着科研男子来到了地下广场北面的一处房间。

    与站在门口执勤的战士说明情况后，铁门被打开，露出了一条向里的走廊。

    科研男子示意他继续往里走就可以见到指挥官，随后转身离去了。

    沿着走廊往里探索，头顶的灯依次亮起。

    走廊的两侧墙壁上，挂着一幅幅画像。

    当看到其中一副画像，他停下了脚步。

    这幅画上的主角竟然是他。

    画像上的场景在未来城的刑场，画上的他穿着囚服，面色惨白，正坐在行刑椅上。

    头顶是一轮耀眼的太阳，画师将他的面对死亡时的表情描绘得十分细致，眼神中有淡然，更有对未来的憧憬。

    嘴角的那一丝讥笑更像是在嘲讽那些潜伏在人类社会中的领域势力。

    画像的左下角还标有一行日期，下面写着一行字。

    总有人要站出来改变世界格局，那个人为什么不能是我？

    来到走廊尽头的房间，推门开。

    呈现在他眼前的是一个充满科技感的房间。

    房间内用黑、白两色装饰，正前方有一块三米高，十余米宽的曲面屏，此时有三名男子正坐在曲面屏前，通过无人机传输回来的画面，实时监控着外面的动向。

    房间的右侧还有一扇铁门，门框上标着三个字“指挥官”。

    径直来到了房间门口，他伸手敲了敲门。

    这时铁门开启，缓缓缩入墙壁内，他当即迈步踏入房间内。

    房间内的装饰很朴素，一张在灯光下散发着金属光泽的黑色办公桌，后面是书柜，此时办公桌前坐着一位约莫四五十岁，已经两鬓斑白的威严男子。

    此时指挥官的目光正好奇打量着他，并且目光时不时停留在熟睡中的吸盘身上。

    “坐吧。”

    封棋没有犹豫，当即来到办公桌前的座椅坐了下来。

    “先自我介绍一下，我是星城庇护所的现任指挥官，我的名字叫夏潜。”

    封棋当即点头：

    “我叫封棋，来自胜利城。”

    “哦，和伟人同名同姓？”夏龙略显意外道。

    “是啊，这也是我父母给我取这个名字的原因。”

    听到这番话，夏潜的脸上露出了笑容：

    “封棋也是我最敬佩的人，是他开启了人类对内抗争的新时代，如果不是他，或许今天人类文明已经消亡了。”

    谈到封棋，夏潜忽然来了兴致。

    接下来与他从历史角度谈起了封棋的往事。

    从别人口中听到一个略有不同的自己，给封棋的感觉十分古怪。

    他只能硬着头皮谈下去，时不时还得跟着夸上自己几句，惹来旁白的一顿嘲讽。

    但与夏潜的话语中，他了解到了一件事。

    夏潜的老祖宗正是曾经跟随他建立破晓组织创始人之一，夏家三兄弟中的夏龙。

    得知夏潜是故人之后，封棋心中感慨。

    也不曾想到，夏龙的后人竟然会在1500年后的今天成为星城人类的领袖。

    关系也在闲聊中变得没有那么拘谨。

    就在这时，夏潜忽然望着趴在他胸口处的吸盘询问道：

    “能和我说说，为什么白瞳会如此亲近你吗？”

    面对询问，封棋摇了摇头：

    “我也不清楚，遇到他的时候，他就缠上了我，怎么都甩不开。”

    为了证明，他抓起趴在胸口处的吸盘，转身丢向不远处。

    沉睡中的吸盘顿时睁开了眼，身形在空中迅速调节，落地后猛地跃起扑在了他身上，然后迅速调整姿势来到了他胸口处，重新闭上了眼睛。

    看到这一幕，夏潜表情惊讶。

    他拿起放在桌上的检测单再次扫了一眼后，惊叹道：

    “白瞳主动与人接触的情况还是头一回，但你的身体检测报告单根本看不出有什么问题，我们也找不出原因。”

    沉默半晌后，夏潜继续道：

    “这次还未进行检测就提前放你进入庇护所其实也与白瞳有关，他亲近你，你就不可能是领域生物。”

    “为什么？”揉了揉吸盘的小脑袋，他好奇询问道。

    “白瞳从不攻击人类，但对于领域生物却是完全不一样的态度，当初银月领域场突然扩张，星城就是在白瞳的保护下躲过了这次危机，后续建立庇护所那段时间也是白瞳多次出手帮助，让庇护所工程能够正常完工。”

    “可以这么说，白瞳是我们星城人的守护神。”

    听了夏潜的解释，封棋心中恍然。

    虽然通过历史知晓吸盘曾被誉为星城的吉祥物与守护神，但他显然还是低估了星城人对于白瞳的重视。

    他这次能在不经过检测的情况下提前进入星城，显然是刷了吸盘的脸。

    “指挥官阁下，既然已经证实了我是人类，能否给我居民权限，让我翻阅一下星城的数据库，我对星城的历史发展十分好奇。”

    “既然你得到了白瞳的认可，自然能成为我星城庇护所的一份子，等会完成登记，得到身份编码后，你可以随时去翻阅。”夏潜笑着回应道。

    这时门外响起了敲门声。

    通过办公桌上的监控画面看了一眼门外的情况，夏潜按下了开门的开关。

    伴随着铁门开启，一名穿着白色制服的男子带着一份文件走了进来。

    他将文件摆放在办公桌上，然后望向夏潜恭敬道：

    “指挥官阁下，这是今天的巡查报告，没有其他事我就先行离开了。”

    “多谢。”夏潜当即点头道。

    男子听闻，点头转身，可在离去前他深看了一眼封棋。

    就是这一眼，看出事了。

    沉睡中的吸盘忽然睁开了眼。

    在封棋猝不及防中挣脱了他的环抱，随即眼眸中浮现点点星光。

    玉色流光笼罩周身，她已经握紧的拳头陡然砸向了正准备离开的男子。

    轰！

    男子连带着铁门一共被轰飞了出去，整面墙壁瞬间垮塌。

    正在指挥室外办公的三名观察员也是被吓了一跳，纷纷摘下耳机朝指挥室方向望来。

    听着耳边响起的急促警报声。

    封棋低头看了眼站在他大腿上摆出挥拳姿态的吸盘，然后再看了眼被轰碎的墙壁以及挂在远处墙壁上已经被打成烂泥的男子，最后望向了已经目瞪口呆状的夏潜。

    封棋：……

    这时旁白的调侃声在他脑海中响起：

    【夏家后人，听老祖宗我给你掰扯掰扯，解释一下到底发生了什么，千万不要冲动!】

