    “葛叶长老，这块风属性的魂骨我们准备怎么办，要不要也拍下来？”

    在加列毕和奥巴帕不断你争我抢，疯狂抬价的时候，在拍卖会场靠后的位置，纳兰嫣然不禁对着身旁的葛叶问道。

    “这个……这次出门，我身上只带了三十万金币，没带够钱啊！”

    “如果将这块风属性魂骨也拍下来了，那最后面最好的那块火属性魂骨，我们可能就没办法了。”

    听到纳兰嫣然的话，葛叶不禁有些苦笑起来。

    “葛叶长老担心这个干什么，没钱我们暂时赊欠不就行了，我们可是云岚宗的人，嫣然更是宗主的弟子，有云岚宗的名号，难道米特尔家族还怕我们欠钱不成？”

    一旁，对于如何拍卖到魂骨，相对于葛叶的犹豫不决，墨澜不禁顿时道。

    “墨澜师兄说得对，如果这魂骨真的这么厉害的话，那这一次的机会恐怕很难得，我们拍卖回去，师傅他们知道了，肯定会很高兴的，到时候这钱自然由宗门付给米特尔家族，说不定师傅还会给我们奖励呢！”

    听到墨澜的话，纳兰嫣然不禁也很是赞同地说道。

    纳兰嫣然的赞同，让墨澜顿时很是得意。

    “那好吧！”

    本来心中还有些犹豫不决，但是听到纳兰嫣然的话，想到自己如果立下这一功，说不定回去后就能够升职，葛叶也终于下定了决心。

    “我们出十万金币！”

    在加列毕和奥巴帕还在将风属性魂骨往九万金币的价格上抬的时候，葛叶直接站了起来，大喝着加了一万多金币的价。

    “十万金币？！”

    葛叶突然加了一万多金币的价，这顿时让整个拍卖会场里的人不禁吓了一跳。

    而在转头向着后方看去。

    当看到葛叶身上的云岚宗制服，所有人心中又顿时恍然大悟。

    “原来是云岚宗的人，怪不得这么财大气粗！”

    本来还对这块十年的风属性魂骨有些想法。

    但是因为这块风属性魂骨主要效果还是针对斗气之气阶段的斗者，不像火属性的百年魂骨，可以对斗师也产生作用。

    无论是加列毕，还是奥巴帕，心里的最高价位都是十万金币左右。

    现在葛叶已经将价格抬到了十万金币，再加上葛叶是云岚宗的人，加列毕和奥巴帕想了想，还是都放弃了继续竞价。

    “好！这块先生出十万金币，还有人竞拍吗？”

    “十万金币一次！”

    “十万金币二次！”

    “十万金币三次！”

    “既然没有人再继续竞拍，那么我宣布，这块黄阶低级的风属性魂骨，就归这位先生了！”

    在三次宣布完后，雅妃顿时娇喝着，将手中的拍卖锤重重砸下，宣布了风属性魂骨的归属。

    而在风属性魂骨后，接下来又继续拍卖土属性的十年魂骨。

    在你争我抢中，这块土属性的十年魂骨，最终被奥巴帕以十一万金币的价格，拍卖得到了。

    至于最后面的火属性百年魂骨，拍卖价就是三十万，每一次加价不得少于一万。

    虽然拍卖价格有些贵了，但是这块火属性魂骨效果的确强大，能够对斗师产生作用。

    而火属性也是一个非常常见的体质属性。

    如果有谁能够得到这块火属性的魂骨，家族里说不定就可以再培养出一名大斗师来。

    而在乌坦城，大斗师级别的斗者，基本上已经算是家主级别的了。

    多一个大斗师，无疑都可以大大增加家族的底蕴。

    而且更不要说，如果让年轻一辈中有人更快成为大斗师，未来更是会更加有希望成为斗灵，从此带领家族雄霸乌坦城了！

    这自然引起了乌坦城三大家族的争抢。

    虽然儿子刚被退婚，但是萧战后面也很快赶来了。

    毕竟魂骨在米特尔拍卖场的宣传中的确很宝贵且强大，说不定能够改变乌坦城的格局。

    萧战自然不会错过。

    不过在最终的竞拍中，火属性的魂骨还是被葛叶以八十万金币的价格拍下！

    ……

    “好了，本场的拍卖会正式结束！”

    “下一场拍卖将会在半个时辰后举行，如果有想要继续参加拍卖的，可以半个时辰后再来，如果不想继续参加的，那么现在就可以离开了。”

    “下面请拍下的拍卖品的诸位，前来交易室缴纳金币，领取拍卖品！”

    在最后的百年火属性魂骨拍卖完成后，雅妃站在拍卖台后，看着台下的众多参加拍卖会的人员，不禁面带着妩媚的笑容，宣布了这一场拍卖会的结束。

    “葛叶长老，我们去交易室吧。”

    在拍卖会结束后，纳兰嫣然顿时起身，有些迫不及待地说道。

    “好，我们过去。”

    葛叶也缓缓站起了身。

    “林夜公子，我们就先离开了，以后有机会再见！”

    在准备离开前，纳兰嫣然不禁转头看向了林夜，嫣然一笑道。

    因为林夜的实力和容貌，再加上刚才跟林夜聊天聊的很愉快，纳兰嫣然现在心中对林夜很有好感。

    “嗯，你们现在离开吧。”

    林夜淡淡地点了点头，不过却还是在看手中的药材书籍，没有跟着离开。

    因为刚结束拍卖会，人流都拥挤着一起出去，他不想一起挤出去。

    在纳兰嫣然离开后，等到四周的人流差不多都离开了。

    林夜才优哉游哉地合上了在看的书籍，起身准备离开。

    今天参加拍卖会，虽然没有发现想要拍下的东西，不过知道了他的魂骨被云岚宗的人拍卖走了。

    林夜可以肯定，不久后就会有云岚宗的人来拜访他了。

    虽然今天魂骨也都拍卖了出去，但是林夜没有去领取拍卖后的钱。

    因为林夜刚拜托了米特尔拍卖会去收集他需要的药材，索性等药材搜集好了，再一起结算。

    反正他卖了一年的魔导器，旗下还有个佣兵工会，也根本不缺钱。

    从米特尔拍卖会离开，林夜一路回到了在乌坦城居住的院子。

    但是刚进院子，一个被招募过来的侍女便向着林夜迎了过来。

    “公子，有客人来访了，碧姬大人让公子回来后就去客厅，客人正在客厅等候公子！”

    “客人？”

    听到侍女的话，林夜不禁心中一动。

    “带我过去！”

    在侍女的带领下，林夜一路来到了客厅。

    而刚站到客厅门口，林夜便顿时看到客厅里，一个正低头坐着，似乎在思考什么问题，看起来有些出神的熟悉青年。

    “萧炎？”

