    在离开了未知且强大的“科技文明”之后，“虫族主宰”遭遇了更多的文明。

    那些“低级文明”，根本不值得它浪费时间，它甚至都没有接近。

    至于一些“高级文明”，在短暂的交战后确定对方根本不值得做自己的对手，它随即便离开了。

    直到在一个拥有五颗恒星的“恒星系统”中，“虫族主宰”碰到了一个真正强大的对手。

    那是一种神奇的生物，对大多数生物而言地狱似的“恒星系统”，却是它们的天堂。

    这种生物的个体很小，大约有“刺虫”那么大。

    不计其数的这样的生物，飘浮在充满了强烈光热辐射的“恒星系统”中。

    而在五颗不同的恒星上，火焰之海中浮浮沉沉的全是“囊泡”似的卵。

    “虫族主宰”原本没在意这种生物，好奇的它在接近这个“恒星系统”时，发现了它的对方却主动出击了。

    并不是一拥而上，族群庞大的它们没有像“虫族”和“异形”那样依靠数量去战斗。

    在“虫族主宰”的精神感官当中，那些它一个吐息都能杀掉无数的生物，竟是在最短的时间内彼此冲撞、吸附在一起，组合成了一个异常庞大的生物。

    同样拥有特殊感官的它，那个庞大的生物在更多的个体源源不断地加入、组合后，它的生命光团几乎就是以光的速度变得炽烈起来。

    在它精神感官中，拥有这种光度的生物，战力至少也跟它差不多了。

    事实证明也是如此，那只由无数生物组合而成的怪物战力极其彪悍。

    “虫族主宰”足足跟它打了数个恒星日，最终还是将对方斩杀了。

    原本它还以为那只怪物被它斩杀、击溃后，又会化成无数的生物，或者还能再来一次完美的组合。

    不过事实不是这样的，那怪物死了个彻彻底底。

    差不多也是浴血奋战的“虫族主宰”自然不会放过对方的尸体，甚至连五颗恒星上数不清的卵，它都吞噬的干干净净。

    越是强大的“异兽”，血肉中的能量就越多。

    这一次也不例外，“虫族主宰”在清扫干净整个“恒星系统”后，感觉到了进化契机的它躲在了一颗类地岩质行星的死寂火山当中。

    半透明的肉膜在最短的时间内将它包裹成了一个巨大的囊泡，总共用了多长时间“虫族主宰”不知道，当它再一次清醒过来破开囊泡后，整个身躯从里到外都发生了极大的蜕变。

    它的速度变得更快，力量变得更强。

    身体也不再是单纯的坚硬，而是多了更关键的坚韧。

    没有再做停留，它又一次出发了。

    就像前一次一样，不配做它对手的文明，“虫族主宰”没有浪费时间去接触或者战斗。

    终于，在它离开一个河系准备去往新的河系探索时，一个恐怖的生物出现了。

    这个生物，毫无疑问是“虫族主宰”经历过的最强大的生物。

    如果它不是刚刚进化了一次，可能对方只需要很短的时间就能击杀它。

    “虫族主宰”甚至不知道该怎么去定义对方，看上去就像是一个“智慧生物”，它的身形甚至还不及它百分之一大小。

    但就是这样一个看上去毫不起眼的生物，在突兀的出现后一个照面就击伤了它。

    它很灵活，庞大的“虫族主宰”每一次凌厉的攻击都很难命中它。

    当它换成能量攻击时，无论是能力射线或者光柱，又或者范围性杀伤的能量炸弹，对方都能硬生生抗下来。

    而它那几乎可以被忽略不计的触手，每一次挥击都能在“虫族主宰”的身体上留下深深的创伤。

    可以说从战斗开始，“虫族主宰”几乎就是被对方完全压制了。

    那情形，就像是一只瘦小的凶兽在攻击笨重的动物。

    前者虽然不起眼但拥有强大的杀伤力，而后者看似庞大却几乎没有有效的反击能力。

    即便是这样，“虫族主宰”也没有气馁。

    拖着旧伤不停、新伤不断的身躯，它硬是跟对方缠斗了数个恒星日。

    直至最后它终于改变了策略，当对方数根触手缠绕着一起紧绷起来时，“虫族主宰”故意装作闪避不及，任由对方的集束的触手刺穿了自己的胸膛。

    这一次的诱攻，“虫族主宰”差点丧命。

    原本想借着重伤装晕的它，在刺进了体内的触手突然施放出冰冷的能量时，感觉到了不妙的“虫族主宰”还来不及反应，那些能量就以一种蛮横的姿态在它体内横冲直撞起来。

    这样的痛苦，足以让大多数生物在瞬间失去理智甚至是意识。

    但已经在“圣殿”中经历过了足够多的痛苦，“虫族主宰”却还是保持了一丝意识清明。

    身躯看似不受控制的痉挛颤抖着，它趁那个瘦小的怪物试图顺着胸前的创伤钻进自己体内时，紧闭的巨吻一个疾探就咬住了它。

    这一击，看似简单，“虫族主宰”却是将所有的一切都做到了极致。

    它任由怪物的触手在口中猛抽，就在嘴巴刹那间险些被对方从内部抽裂、抽碎时，它的利齿狠狠地咬了下去。

    这一咬，“虫族主宰”完全用上了所有的力气。

    那个它始终无法击中、抓住且能硬抗能量轰击的怪物，终于被它咬碎了。

    无视了对方在自己灵魂深处发出的尖锐嘶鸣，哪怕不确定自己是不是能活下去，极其酣畅的“虫族主宰”连续数次咬合，锋锐的利齿将那个怪物切成了碎片，直接吞了下去。

    并没有就此收手，依靠着敏锐的感官和直觉，“虫族主宰”拖着重伤的身躯在附近的星域搜索起来。

    它不相信未知的怪物会无缘无故地向自己攻击，就算百分之九十九的可能对方想要吞噬自己，那也有百分之一的可能是自己闯入了它控制的星域。

    这个强大而彪悍的怪物，应该是一个“单体异兽文明”。

    如果“虫族主宰”的判断没错，假如是自己真的闯入了它控制的星域，那么极有可能这附近某颗星球上的巢穴中，就有一只或者多只幼兽的存在。

    无论出于哪方面的考虑，它也不会放过附近星域可能存在的幼兽。

    事实证明了它的判断是正确的，“虫族主宰”并没有浪费太多的时间，终于找到了一颗生命星球，包括星球上怪物的幼兽，还有一个它现在还不能理解的特殊的事物。

