    

    
                第2512章

    
                “哼，小子猖狂！”

    
                王天庆再也无法容忍，冷哼一声，三千雷电的力量，在这一刻也给激发到了极致。

    
                前面的周元，就是他必定要杀死的对象。

    
                王天庆迅速地冲击，电光鞭子朝着前方就是一击。

    
                “雷电鞭！”

    
                这一鞭子，几乎劈开了空间，一道道黑色的痕迹出现。

    
                拉扯的力道被周元感觉到了。

    
                “好鞭法！不过，你就这样的力量，还差了点！”

    
                周元不愿意有任何的耽搁，强大的力量在身体当中游走。

    
                他再也无法站在原地，而是提起力量往王天庆的那边冲击。

    
                “去死。”

    
                “让我看看你们王家到底有怎样的本事！”

    
                周元一个闪烁躲避开鞭子一击，迅速朝王天庆的这里冲击而来。

    
                再瞬间转移，来到了王天庆的身后，一拳猛然打出。

    
                “小子！”

    
                王天庆的反应也不会很慢。

    
                “我可不会被你偷袭成功！”

    
                王天庆觉得，自己长久以来虽然没有突破。

    
                可是战斗经验，远远超过周元了。

    
                因此，迅速行动。

    
                凭借着极速离开原地，而后回身就朝着周元狠狠一击。

    
                雷电的力量再次宣泄而下。

    
                噼啪！

    
                周元冷静面对。

    
                面前的老者，可是货真价实的七品二阶实力。

    
                但可惜，周元现在乃是八品。

    
                “剑气斩！”

    
                以意化剑，虚纵剑迅速在他手中凝聚出来。

    
                周元握着剑，就朝前方一斩。

    
                剑气和雷电蜘蛛网碰撞、消散。

    
                “哼，小子，好力量。”

    
                “雷电鞭！”

    
                又是同样的攻击，但是速度更快！

    
                王天庆瞬间接连地闪烁，转移位置，鞭子不停地冲着周元打过去。

    
                噼里啪啦！

    
                王天庆的十多鞭子打出去，那边已经完全被雷电之力包围了。

    
                “剑气斩！”

    
                周元使用同样的招式，一剑接着一剑打出去，将前面的攻击全部击落。

    
                “好小子，好本事！”

    
                王天庆更加认真，鞭子也忽然变得很长，朝着周元这里席卷而来。

    
                周元当即发现，纵身一跃，不会让王天庆得逞。

    
                “狂龙出海！”

    
                “剑气十重斩！”

    
                周元高高跃起，接连打出两招。

    
                连续攻击，带着强大力量朝着前面而去。

    
                “小子，你！”

    
                王天庆也完全没有想到，周元的反应竟然会这样迅速。

    
                原本他的鞭子缠不住周元时候，猛然往上扬起想抽周元，也不得不往后面撤离。

    
                剑气十重斩，立即就前方大树给斩成碎片，剑气朝着王天庆追击过去。

    
                “不过，我这里也不是你可以对付！老夫活了五十年，你才多大，能比我有更多战斗经验？”

    
                王天庆冷哼一声。

    
                鞭子在手，雷电之力再次涌上，带着他一往无前逼近周元。

    
                “老夫这就让你好好地尝受一下鞭子的厉害！”

    
                一鞭子狠狠地打过来。

    
                周元觉得时间紧迫，横起虚纵剑抵挡，可是鞭子直接击碎了虚纵剑的防御。

    
                周元往后面撤退几步，手臂都有些麻木了：“好厉害！”

