    “行了，三场皇宫解说完了，炸波资源睡觉。”跨服皇宫一般都是十点开干，热度高。

    田元这次是三场，所以七点就开始了，打完三场也快十点了。

    皇宫扫地僧进入了直播间。

    皇宫扫地僧送出了紫水晶*300！

    “欢迎我扫地僧老板，感谢我扫地僧老板的三百个紫水晶。”对于扫地僧，李波如雷贯耳。

    扫地僧是沂水雪山的老板，皇宫单挑的王者，非常出名。

    李波也不知道扫地僧这次来的目的，或许是为了合出其不意宠，单挑用。

    “帮我一个宝宝打书。”

    “好的，扫码登录号。”跟李波猜测的有点差别，扫地僧想让打只攻谛听。

    李波看了下攻谛听胚子。

    谛听

    等级 24

    攻击资质 1404

    防御资质 819

    体力资质 3534

    法力资质 1807

    速度资质 1202

    躲闪资质 992

    成长：1.216

    五行：金

    技能：偷袭，惊心一剑，死亡召唤，反击，魔之心，神迹，感知，观战万象，力劈华山，高级驱鬼。

    这只十技能攻谛听，李波也不知道是扫地僧自己合出来的胚子，还是找人买的。

    就李波的估价，这种胚子不下于十万块，而且还是买不到的那种。现在的谛听价格就是这么离谱，特别这还可能是第一攻谛听。

    虽然这种攻谛听武神坛没什么卵用，但是单挑可谓王者，还是超级个性宠。

    总有老板花大笔钱追求花里胡哨的东西，追求与众不同。

    这只攻谛听带了四个主动攻击技能，还有夜舞倾城，剑荡四方，壁垒击破，善恶有报。

    不过能上的技能书就壁垒击破了，其他性价比低了。剑荡四方没有兽决，善恶有报太贵，而且善报加血太多。

    夜舞倾城也是一个选择，但是技能格子不够，伤害一般，选择壁垒击破最佳。

    李波拍了本壁垒击破掉了感知。

    高级强力，高级必杀，高级夜战，杀掉三本蓝书，只留下一本蓝书低级反击了。

    攻谛听没上高级敏捷是因为扫地僧是方寸山，而且这可能就是个玩具宝宝。

    “扫地僧，现在这样似乎可以了，带个高级偷袭套装，美滋滋。”现在还有两本书可以打掉，一本反击，一本高级驱鬼。

    反击是没用，不过高级驱鬼有丁点用，单挑或许有高鬼魂宝宝。

    现在能上的书就只有夜舞倾城了，作为千亿兽决也不贵，李波征询扫地僧的意见。

    不过李波的建议是就这样停止了，夜舞倾城的输出不给力。夜舞倾城属于固定伤害，等于力量点数乘以1.5加上速度除以3。

    全力加点也就两千多伤害，有点低。

    “不上了，就这样。”

    “行，我给你整全活，等会测试一下威力如何？”李波的请求，扫地僧立马答应了。

    进阶110有一个狗托主播在，能省下不少钱。

    水友都见识过第一法谛听的威力，一回合二十万输出。现在李波也想见识一下第一攻谛听威力如何。

    进阶110，上内丹，洗特性，洗潜能，吃元宵吃水晶糕吃炼兽珍经，李波半个多小时就搞定了，真的替扫地僧省钱了。

    高级内丹李波上的生死决，特性当然洗灵刃，输出爆炸。

    从扫地僧的宝宝身上扒下来一套高级偷袭套装，装备上。全力加点，打上天赋符，3128点攻击。

    “咱们小测试一把木桩输出，让你们开开眼。”李波开着扫地僧的号，组了四个水友号。

    “都防御，十回合听我指挥。”李波操作方寸山给了木桩破甲术，实际来说木桩防御较低，用处不大。

    第十回合，李波拉出谛听，地府给了木桩摄魂。

    第十一回合，地府无间地狱，化生寺金刚护法，李波操作方寸山给了野兽之力。

    第十二回合，五庄观给了真阳令旗，其他四个人给了赤焰战笛，孩子给了魔劲激发。

    伤害拉到最满，不知道直播效果咋样？

    百万谛听使用了观战万象。

    百万谛听使用了惊心一剑。

    -242982！

    伤害一出来，果然弹幕一片欢呼，这大概是迄今为止见过的宝宝单体最高输出了。

    百万谛听使用了死亡召唤。

    -254519！

    芝麻开花节节高，死亡召唤比惊心一剑伤害输出更高，也可能是波动的效果。

    “卧槽，这什么神仙输出，木桩都被打爆了。”

    “震惊！木桩还能被击倒？”

    “菜鸡限制我的想象，皮哥刷新了我的认知。”

    “就我一个知道吗？上次我洞冥草测试出来木桩25.4万多血。”

    ……

    这次弹幕更加疯狂了，别说观众了，李波都不知道，也是没关注这个。

    原来测试伤害用的木桩还能被击倒，了解了一下，真有人用洞冥草测试出来血量在25.4万血。

    击倒一个木桩，谛听开始随机一个目标攻击。

    百万谛听使用了壁垒击破。

    -155551。

    壁垒击破伤害低了不少，可能跟伤害系数有关系。当然也可能是随机了木桩，没有破甲术跟摄魂效果。

    百万谛听使用了力劈华山。

    -239976！

    又一个木桩被打爆了，一个技能，击倒两个木桩，也只有观战万象的谛听能做到了。

    全力加点的情况下，状态拉满的谛听四下一共输出了89万伤害。

    “嘛的，这高级必杀是假的吧！四下攻击没有一个暴击，你敢信？”用了四个技能，暴击一下这次输出就上百万了。

    这波输出比上次测试的第一法谛听伤害要高多了，不过上次测试的是人物，而且有罗汉金钟状态。

    测试木桩的话，法谛听不虚攻谛听多少，毕竟秒三输出，还带法连。

    “接下来咱们测试下人物，很多人跟上次一样认为打人会刮痧。今天让你们看看刮痧不刮痧？”这次李波单人测试单挑状态下攻谛听威力。

    皇宫扫地僧：来个厉害点的人测试个宝宝。

    站在擂台，李波很快就被点着切入了战斗。沂水雪山擂台玩家不少，有实力的很多。

    切进来的是一个175级化圣九层化生寺，带着黑色童子，抗性应该可以。

    进入战斗，李波就把对面催眠了。

    防御十回合，拉出谛听。

    给上赤焰战笛，直接观战万象丢化生寺脸上。

    -7219！

    壁垒击破伤害中规中矩。

    -13129！

    力劈华山就给力了，一下暴毙对面。

    “看到没有，说刮痧的打脸不？”不测试李波就知道伤害爆炸。

    带灵刃的力劈华山宝宝，全力加点怎么可能刮痧？

    “皮哥，这谛听造价太高了吧。用灵刃童子也有这效果吧？”

    “单挑一般灵刃宝宝不行的。”看着弹幕有水友的问话，李波给出了解释。

    方寸山的灵刃杀人力劈适合于偷袭状态，别人没带打架装备。一个力劈一万多的伤害就可以暴毙对面，单挑不是这么回事。

    就拿刚才的化生寺来说，还不是顶级玩家，可能装备还没有十六段宝石。

    谛听带赤焰战笛力劈才一万三的伤害输出，而化生寺一万六千血都是低了，甚至珍宝阁、紫禁城这种都有两万血的化生寺。

    所以面对这种超级肉的辅助，灵刃杀人宠没有一回合暴毙的资本，能暴毙的只有这种谛听。

    赤焰战笛加上，攻谛听的四个技能用出来必定倒人。

    这就是攻谛听的威力，单挑强无敌。

    这也是皇宫扫地僧弄攻谛听的初衷，一个单挑王者的准备。

    皇宫扫地僧送出了紫水晶*666！

    皇宫扫地僧送出了紫水晶*666！

    “感谢我扫地僧老板的两发666个紫水晶，感谢。”看来扫地僧对这个谛听很满意，既可以装逼又实用。

    李波都想整这种谛听了，带上高级遗志，出其不意，高级感知，高级敏捷。一回合终结对面，做个擂台霸主，单挑第一人。

    不过攻谛听造价昂贵，这只算是李波赏脸，否则打成很难，掉任何书都是血亏。

    死亡召唤五万块，力劈华山二十万，跟法谛听造价不在一个级别。

    这也是为什么攻谛听很少的一个原因。

    扫地僧走后，也有人找李波合攻谛听，不过没合出来。

    下了播张梦潇就联系了李波，义愤填膺的叨叨个不停。

    “三皮，对面也太狗了吧。说了只用原团队硬件，结果给我上了净台神马画魂。

    橙子给我拍胸脯保证丹波没有净台什么画魂的。艹！”张梦潇甚至拾戳李波去搞丹波。

    平白无故损失二十万块，别说张梦潇，李波都想骂娘了。

    也就没有证据，不然张梦潇都会让老王暂时扣压保证金了。

    “说句话啊，皮总，兄弟们等着呢。你一定给我做主啊。”见李波沉默不语，张梦潇继续起来。

    “别抱怨了，不就是想让我发红包嘛！”张梦潇唧唧歪歪一大堆，就是为了钱。

    李波转账了三万，张梦潇屁颠屁颠的舔了几句。

    什么李波英明神武、第一颜值男主播，然后喜笑颜开的离开了。十三万，张梦潇分一半是没问题。

    一晚上七万，头牌公主都没这个价位。

    赢了，田元也发起了红包庆祝。

    高兴！

    连赢两局，对面被嘲讽的厉害。最后一局，看到了对面不讲信用，田元让几个人疯狂当前怼了起来。

    拿着四强队伍的硬件还打不过，说好用自己原来团队硬件，还要拉外援。

    反正当前骂的热火朝天，对面赵楚估计也让丹波这边对骂了。

    既然对面理直气壮的上了赵楚的硬件，火药味也起来了，李波花果山跟顾采薇的女魃墓也可以上场了。

    顾采薇的魔王寨已经转了女魃墓，现在顶级比赛基本是女魃墓的专场了。魔王寨转女魃墓装备灵饰什么的都不需要换，连宝宝都不需要更换。

    ……

    “三皮，今天打的真爽。嘛的，不是最后一局对面无耻，就是全胜了。”田元喷对面喷的厉害，主要是一扫几个月的阴霾。

    “这个咱们也没办法，赢两场，可以了。后面还会有的。”对面套硬件，也是估计出来的，并没有证据。

    再说事前约定只是口头约定，也不是官方规定的比赛，更加不具备法律效力。

    “对面估计过几天还要跟我打跨服皇宫，三皮，该你上了！”田元充满着兴奋劲。

    赵楚输了两局肯定不服，下次说不定会事先找厉害点的指挥团队。

    田元兴奋是因为赵楚不知道李波花果山的硬件，自认为能吊打。到时候继续惊爆对面眼球，这皇宫感觉在骗钱。

    “提高一下价格，十万有点低了，最好三十万一场。”李波也想开百万皇宫，就怕对面吓住了。

    “好的！”田元也是胜券在握。

    今天最后一局输了，还是被打了措手不及，在就是花果山、女魃墓的硬件差了。

    就第一局丹波那次点杀，如果上李波的花果山跟顾采薇的女魃墓，根本不需要防守。

    直接将对面女魃墓点杀了，单凭借大唐的剑斩，是点杀不了人。吃亏就吃亏在女魃墓没有速度优势，这也是爆总给女魃墓蛇卵打神马的原因。

    当然神威女魃墓是没有蛇卵，只能靠宝宝。曲阜神威团队的花果山跟女魃墓都没有神马画魂，速度比对面要慢，即使有估计也慢。

    “嘛的，三十万一场，我都想上了。”结束跟田元的电话，李波自语道。

    最近李波在研究神威的比赛，对pk节奏把控逐渐得心应手。李波想着自己上场，赢的机会更大，买阵万能。

    虽然爆总、千总跟白总都没来，但是现在还是可以打。顾采薇的魔王寨转女魃墓，梦幻神威第一女魃墓，王谢两千万女魃墓都比不上。

    一场三十万，三场九十万，这打的有点狠。全胜的话，这比抢银行都来钱。

    ……

    这场皇宫是结束了，但是热度一点都没有销声匿迹。

    那些公众号跟苍蝇一样，哪儿有八卦信息，就往哪儿钻。特别是听说这件事情还没有结束，后面还有皇宫生死。

    听田元说，赵楚在跨服皇宫输了两场以后喷了丹波很久。

    然后丹波看到胖虎爆料出来田元方寸山的净台画魂，还是翻页的画魂，就跟团队老板申冤去了。

    非我丹波不给力，田元方寸山太强力了。

    更新！

    大力更新！

    李波感受到最**台主播有些都没炸谛听了，开始炸净台画魂了。

    “嘿嘿，好现象！”李波对于赵楚能砸钱喜闻乐见。

    不过都是徒劳，能更新多技能的净台已经是不错的了。赵楚唯一拿出手的净台画魂，一只十三技能，一只十二技能，资质成长跟李波的宝宝不能比。

    想完这些，李波上号看看花果山跟女魃墓还有什么可以整的细节。

