    第583章 嫁祸

    “不要惊慌，后边还有更好玩的。”徐凡刚一说完。

    那魔云就张嘴咬住了万镜天宫的器灵，撕下一大块器灵本源，津津有味地吃了起来。

    整个万镜天宫，又再次颤抖起来，犹如被生生割下一块血肉一般。

    “忘了给你介绍一下，这是我本命道器的器灵，平时除了讨我这个主人欢心以外，最大的爱好是喜食一切有灵之物。”徐凡慢慢说道。

    “人族修士，你就不怕我主人降临于此吗？”万镜天宫器灵大吼说道。

    “你主人要出现早就出现了，何至于等到现在。”徐凡说道。

    被撕下一块本源的万镜天宫器灵，被吓得想立即缩回他的本命空间，奈何他已经被葡萄控制住了，周身不能动弹。

    “你以为让你的器灵吞了我，就可以掌控万镜天宫吗？”万镜天宫器灵大声说道。

    “没有啊，我从来没有这么想过，我的器灵吞噬你，只不过是壮大本身，我对你本体不是很感兴趣。”徐凡悠悠说道。

    此时，徐凡所在的镜面小世界时间已经加速千年之久。

    “我主人是大千世界金仙大能，你让器灵吞掉我，主人一定会察觉，你就不怕沾上大因果吗？”万镜天宫器灵厉声说道。

    “我当然怕沾上大因果，所以你被葡萄吞掉之后，你的主人会感觉是一只妖族的灵修把你吞噬掉的。”

    “这跟我人族有什么关系？”

    徐凡刚一说完，葡萄又从万金天宫器灵身上撕扯下一大块本源。

    痛的万镜天宫器灵嗷嗷直叫。

    万镜天工就犹如遭受到了9级大地震一般一直在抖动。

    徐凡也没闲着，一道庞大的法阵被他抬手升起。

    一道道大道经文浮游在徐凡身边。

    “葡萄，别光顾着吃，把这个万镜天宫的器灵弄过来，在你吞之前，我得往他本源中刻点东西。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    魔云如同一头老虎拖着猎物一般，用牙撕咬着万镜天宫器灵来到了徐凡身边。

    随着徐凡结印，那一座庞大的法阵慢慢缩小，最后浓缩成一玻璃球般大小。

    “没想到我刚晋级炼器大宗师，首先干的竟然是骗器灵的活。”徐凡笑着说道。

    此时徐凡所在的镜面小世界，时间加速已经来到了1400年。

    “人族修士，放过我，此事可以既往不咎。”

    万镜天宫感觉自己成为了案板上的肉一般，任人宰割。

    徐凡两指拿着那阵法浓缩的玻璃球看着如一块镜石一般的器灵。

    “我让葡萄把你吞掉，你那远在大千世界的本体也会什么都不知道，只会觉得自己的分身被妖族灵修给吞了。”

    “不会的，我主人有金仙大能，掌控空间与时间。”

    “这件事儿他一定会回溯时光探查的，到时候你将死于万劫不复之地。”万镜天宫器灵说话的语速很快，他感觉到自己的意识开始涣散。

    “那我就赌一把，我猜你那金仙主人不会回溯时光。”徐凡说道，让葡萄又狠狠撕下一块万境天宫本源吞了下去。

    万镜天宫器灵的意识开始焕然，只留下一小块本体，勉强维持万镜天宫运行。

    “葡萄，你下嘴有点极限，你再多吃一点，我们都得被排出万镜天宫。”徐凡皱着眉头说道。

    “主人，回去只要本体再有相关灵矿的融入，那我本体可以直接晋级为仙器。”葡萄急忙说道。

    “原来是这样，少吞噬一点都不行吗？”

    “一点都不行。”葡萄语气诚恳说道。

    “那我原谅你了。”

    徐凡说着，把手中阵法浓缩的玻璃球放到了万镜天宫器灵身上。

    玻璃球一遇到万镜天宫器灵，便融入到器灵体内。

    “葡萄，你说这样修改器灵的数据可以吗？”徐凡笑着玩的，这是他成为炼器大宗师之后才有的手段。

    “100%不会，主人的手法放到任何仙器器灵身上，都无懈可击。”葡萄保证说道。

    “这话我爱听。”徐凡笑着说道。

    “那么，后续计划就交给你了。”徐凡说道。

    “遵命，主人，保证办得妥妥当当。”葡萄上来说道。

    随后叼起万镜天宫器灵，消失在了镜面小世界中。

    此时，时间加速已经来到了1900年，最后便戛然而止。

    “真爽，留下100年稳固修为，随后再随随便便修炼到炼虚期巅峰，之后咱也是合体期高手了。”徐凡美滋滋的说道。

    “晋级到合体期后，我就是正经的炼器大宗师，只要随便炼制几件仙器，以后便是此界无敌，到时候谁敢打扰我咸鱼。”徐凡幻想道。

    此时，在万镜天宫另一处，一位妖尊刚踏足下一个镜面小世界，便被那镜面小世界所散发出的灵光晃了一下眼睛。

    一块儿如镜石一般的物体出现在平台上。

    看到那块镜石，那妖尊连呼吸都开始紧张起来。

    “这是万镜天宫的本源核心吗！！”妖尊有些激动的。

    随后那妖尊拿起晶石，神识开始进入到其中。

    随后那妖精的脸色越来越难看，最后直接收起那块镜石，开始大声骂道：“费了半天劲，这万镜天宫的本体竟然在两界之外。”

    “想要出去，还得借住四相巨城！”

    “我这个2000多年的寿命岂不是白损失了，最后只得到了一个坐标。”妖尊脸色难看的说道。

    就在这时候，万镜天宫开始颤抖起来，随后便如破碎的玻璃一般，由外而内，直接破碎。

    徐凡早就准备好了道器灵舟，开启了隐身状态。

    四相巨城之上，千灵尊者和长老会的两位尊者同时暴露于四相巨城上。

    此时他们周边还有五位妖族尊者。

    “赶紧上车，要不然来不及了！”徐凡快速操纵道器灵舟，停到了三人身边。

    “人族尊者，你们好大的胆子，竟然欺负到我四象巨城上来了。”

    千灵尊者周边的几位妖族尊者瞬间大怒，对着他们三人群起而攻之。

    千人尊者和长老会二人到徐凡的灵舟，直接快速登上。

    “走你~”徐凡操控灵舟直接一个三连传送，这不是心疼灵石的时候。

    徐凡三个传送，直接来到了原来龙仙宫位置。

    “万镜天宫被妖族夺走了。”长老会尊者沮丧说道。

    (本章完)

