    广场上没有丝毫的谈论之声，此刻的所有人，全部都在那浓重的呼吸声里，望着那九个雕像上，唯一的一个，没有变成灰色的名字。

    墨苏，距离第一，只差五阶！！

    此刻的第一叶望，也在石海等人的帮助调息下，慢慢睁开了眼，其目中还有血丝残存，盯着雕像上的排名，其神色蕴含了复杂。

    石海在叶望身边低头似说了什么，但那叶望却是根本就不理会，仿佛没有听到，一直盯着雕像地上的排名，目不转睛。

    石海眉头一皱，暗叹一声，转身离去。

    “我是叶望……我绝不会输！！更不屑弄一些小动作！”叶望握紧了拳头，此刻的他，再不是那高傲的小辈第一人，而是一个拼尽了全力，最终踏在了九百零五处台阶，可却受伤离去的寻常族人，他心中的紧张，要比此地任何人都要强烈无数倍。只是，就算是如此，他依旧有他的骄傲，有他的尊严，对于石海的提议，他觉得是一种耻辱！

    一片寂静中，来自此地众人的呼吸声越加的清晰，尤其是那些最早时候本把苏铭当成了乐趣的族人们，如今他们脑中一片空白，留下的唯有难以置信的震撼。

    他们亲眼看到了一个奇迹，亲眼看到了一次崛起，亲眼目睹了一次让他们骇然的疯狂！前所未有的，有这么一个人，从最后一名一步步，走到了巅峰！

    前所未有的，有这么一个人，超越了邬森，超越了毕肃，超越了宸冲，更是前所未有的，有这么一个人，逼的叶望受伤，逼的叶望竟也离开了那座风圳山，使得此山，在如今，只属于一个人，属于墨苏！

    那些进入前五十名的骄阳圈子，如今也是一片死寂的沉默，他们沉默的看着那九个雕像上的墨苏，神色中的复杂，羡慕，嫉妒，期待等等，在这一刻，表露无疑。

    至于那各个部落的首领们，如今同样如此，没有丝毫的区别，他们目中的那墨苏，已然在心中达到了极高的位置，这样的人，势必在归来后，引起一场哗然风暴。

    太多的人，想要知道，此人……是谁……他长的什么样子……只是之前的苏铭，实在是太普通了，在比试前，根本就罕有人注意到他的存在。

    即便是那之前拉着他去一起拜见宸冲的那位大汉，如今也是紧张的看着那雕像里的名字，目中露出兴奋与期待。

    唯独有一个尖嘴猴腮的老者，此刻站在人群里，一脸震惊，他确定自己在每一次有人放弃后，都会第一时间看到对方，可如今，当出了墨苏外的所有参与比试者都回到了广场后，他却呆呆的发现，这些人里，竟没有那个他之前第一个找到的小家伙。

    “不能吧……”背穹喃喃，看着那雕像上的墨苏二字，还是有些无法相信。

    “莫非……真的是他！！”

    远处的角落里，阿公墨桑与风圳荆南，二人没有丝毫交谈，沉默中，望着雕像，墨桑神色看似如常，但其内心，却是极为震动。

    至于那荆南，目睹了苏铭崛起的全过程，此刻的他，神色的震撼，无法去掩饰了，他无论如何也没想到，一个之前在他眼中如蝼蚁，根本就不被看重，甚至在他感觉若能进入前五十都算走了大运的苏铭，竟一次次的超出他的预料，一个个的给了他意外，如今更是给了他震撼。

    对于苏铭的来历，荆南的内心极为凝重，墨桑昨天的话语似再次于其脑海内回荡，让他更加迟疑。

    许久，许久，当广场上众人没有丝毫不耐，全部都在等候之时，当远处的天边泛起了光明，当清晨到来之时，苏铭站在九百处台阶上，睁开了眼，他的身体上，只有一道血线，随着其双目睁开，那条血线随之消散。

    抬头看了看光明中的山顶，可惜那里却被雾气笼罩，不如夜晚时的敞开……苏铭沉默片刻，拿起了手中的令牌，低头看了一眼。

    “九百零五……”苏铭喃喃。

    “既然已经走到了这里……那么索性……我就与他比一比！！”苏铭猛的抬头，其目中露出了果断，深深的呼吸口这清晨的凉气，[铅笔小说 www.qbxs.vip]苏铭抬起脚，向着那九百零一处台阶，蓦然迈去。

    但如今天明，没有月光，苏铭感受到的压力直接降临，好在这股压力随着天明的到来，减少了很多，对比之下，到也与深夜时于苏铭的感受相差不多。

    可就算是如此，这里是九百阶以上，这里是无限的靠近山的巅峰，这里存在的威压之强，足以将人生生碎灭！

    哪怕是此地的一步，绝对堪比下方数步乃至数十步甚至百步更多！

    苏铭的右脚，在落下的一瞬间，他身子剧震，全身一百五十六条血线蓦然而起，环绕其身体的同时，去疯狂的抵抗这股扑面而来的威压。

    苏铭，动了！！

    在他动的这一刹那，下方的广场上，那沉默中等待了很久的人们，似压抑了很长时间后，有了爆发的宣泄，随着苏铭这一动，哗然惊天而起！

    “九百零一！！”

    “他走到了九百零一！！”

    无数的目光，蓦然凝聚在那九个雕像上唯一没有成为灰色的名字上，这一刻，他们忘记了一切，眼中，脑海中，只剩下这一行没有暗去的名次。

    宸冲身子一抖，倒吸口气，凝神盯着，这一幕，在他看来绝对是此番大试的巅峰时刻，甚至于比以往的历次都要激烈太多，他不愿错过半点。

    毕肃死死的握住拳头，目中的寒光越加浓郁，其内蕴含了的嫉妒，似化作了浓郁的怨气杀机。一同存在了杀机的，还有那黑山部的族长，他盯着那雕像上的墨苏二字，神色阴沉的如不化之寒冰。

    九百零二！！

    当那墨苏名字后面的阶数变成了九百零二的一刹那，这广场上所有瞩目之人，似全部都是心脏猛地一跳。

    仿佛苏铭的这一步落下，踏的不仅仅是山阶，还包括了此地众人的心绪，这是极为罕见的，这一幕，足以说明如今的苏铭，在此地之人眼中的重要，足以说明，他的一举一动，已然牵动了此地所有人的心绪！

    以往，这是独属于叶望的荣耀与骄傲，但此刻，叶望成为了旁观者，他坐在不远处，沉默中其心绪竟也随着苏铭阶数的变化，猛的一跳。

    这种感觉，让他很陌生，让他……刻骨铭心！

    “九百零三！九百零三了！！只差两步，就可与叶望齐平，只差三步，就能将叶望超越，成为第一！”

    “他……能第一么……”

    乌龙部的老妪，双眼瞳孔收缩，呼吸略有急促。一旁的白灵，此刻也不再发呆，而是抬头，看着那雕像上墨苏的名字，秀眉微微皱起。

    乌山部中，山痕始终沉默的坐在那里，如今虽说依旧，但其眯起的双目内，却是透出了一缕奇异的光芒。

    北凌一脸激动，以他在乌山部的身份，本不会轻易露出如此神色，而是要刻意冷漠，但如今，他却压制不住那种激动，他甚至有种把自己代入到墨苏身上的错觉，那种压过了风圳部落天骄的兴奋，让他激动的握紧了拳头。

    乌拉比他更激动，小脸通红，整个人站在那里，似其心脏怦怦跳动加速，恨不能这叫做墨苏之人，再快走几步。

    雷辰放弃了墨苏是苏铭的猜测，他觉得，这个的确是太过飘忽了。

    “九百零三！！墨苏到了九百零三！！！”乌拉毕竟还是一个小女孩，此刻兴奋的立刻呼喊起来，指着那雕像上的名词，双眼露出激动的光芒，那光芒里，更有一种若隐若现的奇特情绪。

    整个广场，掀起了更为强烈的哗然风暴，嗡嗡之声回荡间，叶望盘膝坐在那里，双目的血丝，再次浮现，他的双拳已然死死的握住，心中的复杂，难以用言语表达。

    他曾经是天之骄子，曾经是站在山顶，受到下方广场之人的瞩目与期待，可如今……他却成为了广场众人之一，这种变化，他很难去接受。

    甚至那耳边传来的惊呼与哗然，对他来说，如同一把把利刃刺入胸口，让他很痛……

    苏铭站在九百零三处台阶上，他尽管身子站的很直，但身体的颤抖，却仿佛摇摇欲坠，九百阶往上，即便是白天，但那轰然来临的威压，却是强大的难以想象。

    仅仅走出了三步，苏铭便感觉似到了极限，他的身体传来的剧痛，已然不是血线可以抵抗，咔咔之声在他的耳边回旋，那是全身骨头无法承受的声音。

    站在那里，苏铭喘着粗气，心脏的跳动似要崩溃一样，更是化作了刺痛，让他面色苍白。距离九百零五，还有两阶……

    在这里，甚至都无法休息，因这威压的存在，就算是休息，也会让人体内气血难以运转，苏铭身子颤抖，猛的抬起右脚，向着那九百零四处台阶，蓦然落下。

    在他脚步落下的刹那，其全身轰鸣，一口鲜血喷出中，苏铭的身体似要倒下，但却被他生生的忍住，直至完全的站稳后，他左脚随之同样踏在了这九百零四处台阶上。

    全身无力，好似整个山峰轰然的压在身上，天旋地转。

    －－－－－－－

    这是第九更！！！！！越写越慢了，我争取再写一章！

    ;

