    血藤妖城外，混乱、失控的战场遗地。

    梁昭煌耗费十数天，不断研究五行宗传承，一次次施展‘五行补天手’试图完成‘补天’手段，试图将战场上混乱、失控的法则之力捋顺、重归秩序。

    只是每一次迎接他的都是失败，‘补天’的手段总是半途崩溃，最成功的一次也不过是将周围不到十尺范围失控的法则之力重新恢复秩序；结果在‘补天手’后续无力以致崩溃之后, 刚刚恢复秩序的十尺范围又瞬间被周围混乱、失控的法则之力吞没，重新复归混乱、失控。

    他也越发的确定，五行宗对于‘五行真仙’的传承并没有完全传承、掌握，或者说至少在这‘五行补天手’上未能完全传承、掌握。

    “或许，这就是‘五行补天手’只是道术，不是仙术的原因之一？”

    梁昭煌心中若有所悟。

    虽然每一次都是失败，不过梁昭煌却是依旧乐此不疲, 哪怕是失败，他也能从中感悟、得到不少有用的东西。

    越是研究，他越发明白。‘炼天’是五行相克的破灭，‘补天’是五行相生的造化。

    在这研究过程中，梁昭煌对于五行之道、以及五行相克相生的破灭、造化之道，也是参悟越来越深。

    他甚至想起，当初只是筑基之时，家族还在庐东县只是县豪门阀时，庐东县‘灵鼎秘境’被血魔道修士损坏，事后‘灵鼎秘境’自行恢复、运转造化。

    梁昭煌还记得，自己当时从这秘境恢复、造化运转过程中，机缘巧合的参悟出‘五行造化身’，从而修成五行灵体，并成功迈上上品金丹之路。

    时至今日，他们梁家传承之中，修行‘五莲道体’的传承还是从这‘五行造化身’而起, 以其为基础发展而来的。

    而梁昭煌如今想来, 当时所见‘灵鼎秘境’自行恢复的过程，其中运转的五行造化之力，岂不就是天然的‘补天’之力、天然的‘补天’手段？

    当初他从中参悟出‘五行造化身’的秘法，如今看来也只算是得其皮毛，并没有深入精髓，否则当能参悟一二‘补天’之力。

    只不过，他也知道以他当时不过筑基修为，不要说法则之力了，就连道韵都没能掌握，想要参悟最低涉及法则之力的‘补天’之力，纯粹是做梦。

    而如今让他再次回顾当初参悟‘灵鼎秘境’恢复的过程，却总有一种如隔云端的过程，朦朦胧胧、难有所得。

    梁昭煌也是叹息。

    “莫非还要找处‘灵鼎秘境’，将其破坏，然后观其恢复过程？”

    普通的秘境没有人道之力的源源不断支持，破坏之后，却是很难有重新恢复的过程。

    梁昭煌心中偶尔浮现一念，却也知道这是妄想，只能将其压下，继续研究五行宗传承中的‘炼天’、‘补天’之力。

    每有所得, 慢慢积累下来，梁昭煌对于家族所传‘五行造化身’、‘五莲道体’的修行传承也是渐有提升、修改，使其修行起来越加容易, 效果也是越加的好。

    万里之外的白狼妖城，金冠火鸦率领着妖国反攻队伍退守那里之后，这段时间一直没有新的动作，也没有重新发起进攻。

    似乎，妖国方面也在舔舐伤口，等待援军、恢复元气。

    而妖国反攻队伍不来攻击，血藤妖城之中仙朝开拓队伍也是趁此机会修养恢复、并积极在仙朝之中寻找更多的援军、以及支持者，自然也不会贸然再发动进攻。

    如此，这场开拓新州之战，迎了短暂的停战、和平。

    梁昭煌自然是抓住这难得的机会，做着自己的研究，他甚至传讯梁瑞钦，让其在忙碌之余为他制作一套‘五行补天阵’的阵器，让家族子弟送来。

    既然‘五行补天手’并不完善，难以完全运转‘补天’之力，梁昭煌决定配合上‘五行补天阵’来试试看，能否运转更多的五行相生、造化补天之力。

    毕竟，‘五行补天手’严格说来只算是五行宗传承中的一个道术，而‘五行补天阵’才是更为完备、完善的传承。

    甚至，当初五行宗苏宗主触摸天地五行本源，冲击仙阶之境，用的也是‘五行补天阵’为根基相助而成的。

    由此可见，五行宗对于五行真仙传承的继承、对于仙器‘五行补天图’的研究，其中核心、真意更多还在这‘五行补天阵’上。

    梁昭煌既然在‘五行补天手’的研究之上，陷入困境，难以将‘补天’之力延续、运转下去，于是便准备配合着‘五行补天阵’试试看，或许会有更大的收获。

    时间就在这舔舐伤口、又相互对峙的过程中慢慢流逝过去。

    又是一个月，梁昭煌忽然得到消息，‘赤鼎’王家开拓新州的行动，又得到了新的助力。

    是由仙朝镇南王一脉统领，汇聚了扬州杨家、益州姜家、梁州萧家、广州滕家、宁州木家、交州胡家，甚至就连尚未恢复的越州熊家都参与进来，共有七个世家门阀队伍参与其中，至于其下郡望门阀的家族更是足有数十家。

    其中元婴真君之数有十人，修士战兵队伍有五万多人。

    这股力量，甚至比之‘赤鼎’王家此前组织起来的开拓新州的队伍力量，都要强上许多。

    尤其是元婴真君的数量、力量，甚至超过了‘赤鼎’王家开拓队伍的两倍。

    梁昭煌顿时明白，这股力量绝对不是‘赤鼎’王家能够联系、求援而来的，应该是仙朝中央、皇室、甚至是人皇安排而来的力量，目的也绝非仅仅是助力‘赤鼎’王家开拓新州，更多的应该是针对妖国、针对妖皇的。

    自从在东海法相宗，‘牧灵仙君’放出‘妖皇钟’，引得人皇与妖皇又一场大战，梁昭煌便知道仙朝与妖国必定会再度爆发一场生死大战。

    而今，是这场生死大战将要爆发了吗？

    还只是仙朝对于妖国、对于妖皇的一次试探？

    梁昭煌不太确定。

    不过他知道，‘赤鼎’王家这次开拓新州的行动，大概率是没有问题了，只是这开拓新州的后半段恐怕不会在姑妈梁学淼、亦或者是梁瑞坚的掌控中了。

    而他们梁家，想要靠着这次开拓新州的行动，为家族积攒足够的气运、功勋，以求晋升家族到二品世家门阀，也需要更多的行动、战功才行。

    “还有杨家与姜家，都已经是一品世家门阀，可谓是进无可进了，这次为什么会掺和进来？”

    “尤其这次行动，明显是仙朝中央、皇室组织、安排的。”

    “杨家与姜家，是在重立三省之后，与仙朝中央、皇室和解了？开始配合仙朝皇室、人皇的行动？”

    梁昭煌心中多有疑惑，不过这支援队伍，还在仙朝之内整编，想要抵达血藤妖城的前线战场还需要一段时间，所以梁昭煌也只是让家族关注着更多的信息，便将其暂时放下。

    因为，他让梁瑞钦炼制的‘五行补天阵’的阵器已经炼好，并送来了前线。

    当下，梁昭煌开始忙碌着在血藤妖城前失控的战场上布置起‘五行补天阵’来，并通过‘五行补天阵’来辅助他研究‘补天’之力，重整战场中混乱、失控的法则之力。

    这并不容易，梁瑞钦虽然阵道水平极高，但时间太短也难以制成太高的阵器，加上血藤妖城前战场上法则之力失控、混乱的情况太过糟糕、严重，甚至牵连上千里范围。

    尤其是这样混乱、失控的法则环境，更是会对于阵法布置造成巨大的冲击、干扰。

    梁瑞钦短时间内炼制的‘五行补天阵’阵器，根本无法笼罩、镇压整个混乱、失控的战场。

    因此，梁昭煌不得不从战场边沿开始，慢慢布阵、以‘五行补天阵’一点点的蚕食战场中混乱、失控的法则之力，尝试着重整法则秩序的‘补天’之力，研究着其中效果、造化。

    只是，梁昭煌想要安静的研究‘补天’之道，却也没能如意。

    数天后，第一批支援的队伍到来，正是‘巫灵’楚家与‘金牛’郑家的队伍。

    尤其是其中‘巫灵’楚家的队伍，来了三位真君，领头者更是一位元婴后期的真君。

    这位楚家后期真君唤作楚云泽，却不是个好想与的，在带领着楚家支援队伍到来后，甚至都没有稍作停歇，便直接找上了身在城中修行的李纯真君，向其发起挑战。

    对方没有找什么借口，也没说什么为了前面牺牲的自家真君找公道之类的话，就是直接直接、单纯的找上李纯真君，发起了一场切磋挑战。

    而李纯真君不止有着剑修的高傲，更是国子监中激进派系，对于仙朝之中各世家门阀早已是多有意见。

    此时荆州世家楚家真君找上门来挑衅，他自然没有不应的道理。

    于是，两人直接飞出血藤妖城，在周围找了一圈，最后选定五千里外毁去的赤藤谷区域，进行了一场切磋、战斗。

    这一场战斗，无疑是十分惊动人心的，血藤妖城中许多人都跟着前往赤藤谷山脉处观看这场战斗。

    梁昭煌也得到了梁瑞坚传来的消息，并喊他一起前去观看。

    而梁昭煌在得到消息后，也不得不暂时停下对于‘五行补天阵’、‘五行补天手’以及‘补天’之力的研究来。

    他没有亲身前往赤藤谷山脉观看，不过也派了鲲鹏法相过去，通过法相观看这场大战。

    同时，梁昭煌心中已经有所明悟，这位楚家元婴后期的楚云泽真君，在与李纯真君切磋、战斗之后，恐怕还会来找他发起挑战、切磋。

    好战、兴趣等等之类的都只是对方的借口，其目的都是明摆的，就是为了此前陨落在血藤妖城战场的楚家真君。

    虽然说，战场之上生死自负，楚家真君的陨落怪不得任何人，李纯真君与梁昭煌更是没有丝毫责任。

    但是，道理是道理，血脉亲情是血脉亲情。

    楚家真君陨落在这里了，那么楚云泽作为血脉亲人、作为家族长辈，无论出于什么理由，都必定是要来闹一闹，牵连一番的。

    这并无什么道理可讲。

    一個元婴真君，哪怕是对于一个世家门阀来说，都是极为重要的存在，更何况还有血脉亲情在其中。

    他的陨落，亲人不可能不闻不问。

    便是梁昭煌，若是他们梁家哪个元婴真君陨落在外，他也必定会大闹一番、牵连一番。

    这不是道理，而是人之常情。

    只是，梁昭煌虽然明白这些，却不意味着他愿意做那被牵连者。

    “真是麻烦……”

    梁昭煌不由暗叹一声，随后不得不一边收拾起‘五行补天阵’，一边通过鲲鹏法相关注着赤藤谷山脉中楚云泽与李纯的战斗情况。

    可以看得出，‘巫灵’楚家的诡秘，在楚云泽这位元婴后期真君的手上体现的越加淋漓尽致。

    在其出手之时，便有大片迷离的白雾自四周悄然而起，很快笼罩整个赤藤谷及四周山脉，将他与李纯真君争锋的战场笼罩其中。

    这样的迷雾，甚至使得一些跟随而来，想要观看一场真君之间战斗、切磋的各家金丹真人满目迷茫，他们甚至无法看透迷雾，只觉得整个迷雾都仿佛有着生命一般，迷雾之中更似是藏着许多凶戾、诡异之物，在雾海之中不断地搅动、扑击，冲向迷雾的中央。

    而那里正是李纯真君所在的地方。

    这一点，倒不是那些金丹真人能够看透迷雾，发现其所在。

    实在是，哪怕迷雾遮天迷地之下，李纯真君也是一样的显目、耀眼的存在，楚云泽真君的诡异迷雾能够弥天、能够遮地，将赤藤谷及四周山脉都弥漫、笼罩，将整个战场笼罩，却无法笼罩遮住李纯真君。

    但见其一剑在手，剑光如满天星流转，无论是四周弥天遮地的迷雾汹涌而来，还是迷雾中诡异的凶戾之物不断扑来，都被那如星光满天的剑光轻易搅碎。

    楚云泽真君与李纯真君之间的较量、争锋，在一开始似乎就陷入了不相上下的僵持之中。

    楚云泽真君掀起的迷雾无法将李纯真君笼罩、遮住，隐藏其中的凶戾诡异之物也根本难以冲破李纯真君剑光的封锁、绞杀，难以对其造成多大的伤害。

    但同样的，李纯真君扫视着四周弥漫范围越来越广、却又越来越浓的诡异迷雾，一时间也难以从中寻找到楚云泽真君的身影、范围。

    若是不能锁定其身形所在，李纯真君的剑道攻击再强，也是无用！

