
“田端先生，这次我们真的是拍出来了一个大新闻啊！”

在电视台大楼的办公室里面，伦文，田端，还有楚末都坐在那里，电视上，正在播放玲子对他们拍摄到的画面的解读。

虽然只是拍到了一些黑影，可是这就已经足够了。

在其他的电视台还没有搞清楚情况的时候，他们就已经对这次事件的罪魁祸首做出了报道。

虽然说报道也只是一段风声很大的视频，同时还因为飓风所以拍摄的画面有些晃动，不过效果已经达到了。

刚刚台长还过来好好的表扬了他们几个，表示会适当的加一些奖金给他们。

这个话一出，楚末就欢呼起来了，他可是过了一段时间的苦日子的，明白了有钱意味着什么。

“好了，这次楚你的功劳非常大，如果不是你首先发现了黑影，我们也不可能拍到这条独家新闻。”田端也终于改变了一些对楚末的看法。

这个年轻人虽然有些不靠谱，但是，能够拍摄到大新闻，那就是一个好记者，至于说什么其他的一些坏习惯，在业绩面前，那都是虚的。

“不过，那个东西究竟是什么啊？为什么会在风团里面。”

“哎呀，想那么多干什么，反正我们的奖金到手了，剩下的就交给那个什么xig去调查好了！”伦文颇有些没心没肺的说道。

楚末也没有多说什么，此时他现在正在和美尔巴共享视角。

没错，这次他又一次派出了他的“王牌”，使天空崩裂的怪兽美尔巴！

一路上，美尔巴先是被楚末扔进了云团，然后在云团里变身成功之后，整个兽在接受了一些飓风的摧残之后，终于顺利的抵达了飓风的正中央。

也非常顺利的看到了那台制造这一切源头的东西，天界！

对于这个东西，楚末其实也很纠结，你说这玩意没用吧，它能够净化地球的大气，虽说手段有些过于粗糙了。

但是你要是说它有用吧，它的作用又好像没有那么大。

而且楚末明白，先前自己的一些小动作，无论是地球意志还有破灭招来体，祂们其实都没有放在心上。

可是，如果这次把天界给做成勋章的话，那么就肯定会惊动破灭招来体。

更何况，在幕田市隐藏的黑暗力量也没有完全的调查清楚。

还有，自己也要找个时间好好的去找地球意志聊一聊。

看看祂对自己的态度是什么，如果态度实在不好，自己也好做一些准备。

当然了，如果能同时搭上地球意志还有破灭招来体两条线，两边通吃的话，那就更好不过了。

而且想要达成这些条件的话，也不是不可以实现，只要小心一点，两边通吃的目标完全可以实现。

只不过，现在他缺少的就是渠道，一个认识两方最高boss的渠道。

“喂，喂，楚，你在想什么？”

田端在楚末的肩膀上拍了拍。

楚末反应了过来。

“怎么了，田端先生？”

“下班啦，因为xig好像发布了什么暴风雨预警，所以暂时放假半天。”

“真的吗？”楚末的语气中充满了惊喜。

他刚刚还在想该用什么理由脱身呢。

美尔巴已经被xig他们发现了，这个时候闪电队的三架战机正在追着那个家伙乱跑。

由于楚末没有让它攻击，所以美尔巴现在也只能扑棱着它的翅膀，在云层中间来回的躲避。

当然了，中间天界也好像要来插上一手。

只不过……

楚末走出电视台，其他人也都很快回家的回家，找乐子的找乐子。

楚末快步走向了一个角落，然后整个身体化作魔人形态，拿出升华器，扣动扳机。

走进空间门里面，然后，下一刻就出现在了美尔巴的身上。

美尔巴见自家主人终于来了，开心点的翅膀扑棱的更快了。

与此同时，闪电队也看到了美尔巴身上的楚末。

“最新发现，在那只怪兽身上出现了一个人形生物，好像是这只怪兽的主人？”梶尾的语气有些怪异。

因为他没想到，竟然会真的有人能够操纵怪兽。

“我们在指挥室也看到了。”石室指挥官和千叶参谋对视一眼，都从对方的眼中察觉到了一丝不寻常。

因为这个宇宙人早不出现，晚不出现，偏偏在他们准备实行对天界的攻击的时候突然出现，打乱了他们的部署。

只能让闪电队先对付那只怪兽。

只不过没有想到，这只怪兽看起来很憨，行事果然很憨。

因为也不知道为什么，就算闪电队无论是怎么攻击，这只怪兽都不会还手。

当然了，因为那只怪兽的速度太快的缘故，闪电队的攻击根本就没有击中那只怪兽。

不过，眼看着这天界即将再次行动，看这架势，这台机器积蓄的力量比刚出现的时候更加强大，所以一定要赶在下一波暴风来临之前，将这台机器给消灭掉。

楚末站在美尔巴的身上，看了一眼后面穷追不舍的闪电队，又看了看下方又要开始动作的天界，手里出现了一枚勋章。

该不该使用呢？

楚末咬了咬牙，既然已经决定要找这两个家伙了，那么自己也就不能藏着掖着。

他猛的将勋章投掷了出去，上方也出现了一个黑红色的虫洞。

在冲动内部，一架黑色的机器人正缓缓的从虫洞中走出来。

与此同时，机器人出现之后，手臂上的机械炮就开始了充能，一团耀眼的能量光束即将发射。

“不好，闪电队，快离开哪里，那个机器人就要发动攻击了！”

“什么？”梶尾朝着前面的金古桥看了一眼，咬了咬牙，“真是可恶，撤退！”

“闪电二号，收到！”

“闪电三号，收到！”

三架战机在空中进行了一个小幅度的盘旋之后，朝着反方向飞去。

天空中，美尔巴也停下了飞行，看着一团急促的能量光束穿透了云层和暴风，朝着风暴中心的天界飞去。

金古桥的第一次登场，就使用了自己的杀手锏，佩丹尼姆粒子炮！

光束以非常快的速度冲向了天界，然后在空中基地以及大家的注视下，击中了天界！

而就在这个时候，天界似乎也已经完成了能量积蓄，两股强大的能量碰撞下。

一团巨大的火焰在半空中出现，同时，原本巨大的风团也被这股强大的能量给吹的七零八落。

天界，终于在强大的攻击下，朝着地面砸去……

(本章完)

PS：只有两章了，还欠一章，不过家里农活已经干完了，接下来就可以好好更新了，感谢大家的订阅了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69372192"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
