    第一上天。

    金巧巧刚睁开眼，就看到自己身处一座极尽奢华的宫殿里。

    她躺在床上，衣服竟是被人换过了。

    本来她衣着朴素，只穿着一件淡黄色的常服，可是现在竟是被人换上了一件极其华丽的纱裙。

    “殿下，您醒了。”

    两名同样与她一样，实力为大罗的侍女，立身于床边。

    见金巧巧醒来，她们快步上前，为她端来了一些洗漱用品，还有胭脂。

    几名大罗侍女道：“圣皇陛下已经在等您了，请您收拾下，然后陪我们去见圣皇陛下。”

    “圣皇？”

    金巧巧知道，自己是被人抓了，虽然不知道抓自己的到底是谁，是何用意，为何一定想要收自己为徒，这些她不清楚，但她清楚一点，所谓的圣皇陛下，绝不好惹。

    “师尊一定会来救我的。”

    权衡之后金巧巧还是按着对方的意思，开始收拾打扮自己，铜镜中映射出来的人影 ，好美啊，美的不再像是自己了。

    若非脸上的雀斑还在，她甚至都不敢承认，镜子里的是自己。

    收拾好，随两名侍女来到了一座大殿。

    殿内，歌舞升平。

    混元圣皇见金巧巧被带来，驱散了歌舞姬，对着金巧巧说道：

    “我在你身上发现了一种神秘血脉，不像是三界之血脉，你可知自己为历？”混元圣皇先是问了一个无关紧要的问题。

    “巧巧早已拜师他人，还请圣皇陛下放我回去。”

    “放你回去？”

    混元圣皇大笑起来：“我这无极圣殿，可不是谁想来都能来，谁想走就能走。你身上血脉，还有你那与众不同的大道能力，让我极感兴趣，若非这点，就刚才那一番话，你可能就已经死了，至于拜师问题，不着急，我相信用不了多久，你就喜欢上这里，带她下去吧。”

    混元圣皇没跟金巧巧多聊。

    挥了挥手，继续闻歌看舞。

    走出无极圣殿，一名侍女道：“殿下，你应该感觉到荣幸，我还从来没有见到过圣皇陛下对谁说话如此客气过，你是第一个拒绝她，但却能够活着走出无极殿的人。”

    残暴。

    这是金巧巧对混元圣皇的评价。

    “对了殿下，你在这可以被分到一处宫殿，而且你修炼所需用到任何器材和资源，这里都可以为你提供，除此之外陛下还为你准备了一座仙山做为你的专属修炼场所。”

    侍女为金巧巧介绍着。

    一边指着左手边的宫殿道：“这里是秀竹宫，是你的寝宫，寝宫内有着十男十女做为你的侍应。”

    一边指向右手边的山峰：“这是汉庭峰，是您的修炼场地。”

    金巧巧左右看了看。

    真是大气啊。

    自己还没答应拜师呢，就已经先拥有了一座宫殿和一座仙峰。

    与大马村里，只能住宿舍的条件相比，这里简直就是极乐世界，可是金巧巧高兴不起来，她的心并不在这里，给她再大的宫殿，也是没有意义。

    “师尊，你会来救我的，对吗？”

    ...

    地仙界。

    大马村。

    陈玄回到小院，才刚吸上一口系统商城里兑换的烧仙草。

    那边冰清玉洁四姐妹就气喘吁吁地跑了过来。

    “师尊，不好了。”

    “何事惊慌？”

    陈玄不紧不慢，打开瓶盖，拿起旁边的一个小勺子，开始吃起半杯都是料的烧仙草。

    “小师妹被坏人抓走了。”

    姬冰深吸了一口气说道。

    “巧巧？”

    陈玄微微凝眉，问了一句。

    “正是。”

    姬冰道：“在后山位置，她说是您让她去后山的，我们几个忙完自己的事，正想着要回村呢，结果就有坏人了，那人扬言要收巧巧小师妹为徒，小师妹从，就被抓走了。”

    “哦，还有这事！！！”

    陈玄眉头一挑，把手中的烧仙草杯子往桌子上一磕，发出砰的一声闷响。

    一时间，众弟子都被吓的不敢抬头。

    “可知道对方什么来头？”

    陈玄问。

    冰清玉洁四姐妹顿时缩了缩脖子，她们来的时候，太匆忙，并未打听这些信息，只知道对方实力很清，但具体什么来头，她们还真不清楚。

    “弟子不知。”

    四姐妹如实回答。

    “你们去查清对方的来历，让他尽快放了巧巧，如果他胆敢对巧巧有任何不利，我是不会放过他的。”

    陈玄声音低沉。

    四姐妹心情沉重，领了命令就离开了，离开小院后，她们四人开始泛起了嘀咕。

    “师尊让我们去探查，可我们怎么查啊，我们四个不过是小小的仙君，实力微弱，怎么查。”

    她们的能力，实在有限。

    而在离开小院的路上，刚好，他们碰到了急匆匆赶来的陆压和李友汉。

    “陈前辈可有什么吩咐吗？”陆压问道。

    “师尊让我们去查对方来路，可是我们几个对仙界又不熟悉，我们怎么查啊。”姬冰抱怨了一句。

    陆压道：“混元圣皇在仙界史书上可是有记载的，他乃是第一天域实力能够排进前三的存在，他的名气很大，根本不需要去查，巧巧肯定就是被他抓回了第一天域。”

    “那我们怎么办？”姬冰头大。

    “陈前辈实力通天，不可能不知道巧巧被第一天域的圣皇抓去，但他却没有阻止，可见他是另有想法的，或许这次的探查任务，就是对你们的一次考验。”

    "我觉得陆老说的有道理。"

    姬冰道：“师尊可以梦中斩冥王，可以一画镇圣王，他这般实力滔天，就发生在大马村后的小山坡上，他不可能不知道的，但师尊没有站出来，我猜测师尊另有算计。”

    “很明显，是对我们的考验。”

    四姐妹这样猜度着。

    最后姬冰拍板道：“不如这样，我们先去趟第一天域，与他们谈判，让他们交出巧巧，如果他们同意，全当借此机会交个朋友，可如果他们不愿交人，那么就跟他们开战吧。”

