    宋瑜瑾有些奇怪，这位如夫人对她态度模棱两可，要说坏，别的人喝的是苦的掉渣的茶水，她喝的却是酸甜可口的果茶，要说好，她被拘在这里不得离开，言语间还多有威胁。

    这种莫名其妙的态度实在是叫人摸不清头脑。

    屋子里乱成一团的时候，外面传来一个粗犷的笑声，房门被打开，许远站在门口看见一屋子的女人惊慌失措，衣衫不整，眼睛滴溜溜地转了一圈，发现都是些熟面孔，也没有几个看得上眼的，有些失望地收了回去，最后落在了翩然身上：“你这又是在玩什么啊？”

    翩然走过去，迎面而来一股酒气，她毫无异色，靠在他怀里：“无聊得很，所以请夫人们来找找乐子。”至于是找她们来当乐子还是给她们找乐子就只有她自己知道了。

    “调皮。”许远拥着她往里走，两个侍女眼明手快地把屋里的老鼠赶了出去，几个被吓掉了魂的夫人和小姐本想找许远告状，翩然冷着目光一扫，又都缩头缩脑的不说话了。

    “咦，这是哪家的小姐，我怎么没见过？”许远突然瞅到一张陌生的面孔，脚步一转，就走了过去，目光更是紧紧盯着宋瑜瑾不放。

    翩然莞尔：“大胜关新来了一位沈校尉，这位就是沈校尉的夫人。”

    原来已经名花有主了，许远顿时没了兴趣，他虽然喜欢女人，但别人的老婆他也不动，搂着翩然坐在椅子上，看着这一屋子的狼藉，不高兴道：“还不快点收拾了！”

    “将军还没听人家把话说完呢。”翩然嗔怪，“这位沈校尉想来你也是认识的，是沈将军的独子……”

    翩然话还没说完，许远阴沉的目光就转了过来，宋瑜瑾心头一跳。

    “沈家……”许远哼了一声，摆了摆手，“今日诸位夫人也累了，便早些归去吧。”

    几位女眷早就被折腾得筋疲力尽，听得许远这句话如蒙大赦，扶着吓晕过去的钱夫人就往外走，宋瑜瑾也跟着站起来，被许远叫住了。

    “沈夫人留步。”

    宋瑜瑾想佯装听不见，可门口的侍卫拦住了她，身后传来脚步声，她的头发被人撩起一缕，背上顿时爬满了鸡皮疙瘩，宋瑜瑾猛的转身，许远还保持着轻嗅的动作，笑道：“夫人何须怕我，我不过是想和夫人亲近亲近。”

    宋瑜瑾瞥了一眼翩然，她靠在椅子山，一副看戏的表情，根本没有阻止的意思，听夏拦在宋瑜瑾面前，口气很不好：“将军，请你放尊重些！”

    许远笑了两声，浓重的酒气十分呛鼻，他伸手去勾听夏的下巴：“这小丫头长得也十分勾人啊。”

    听夏嫌恶地拍开他的手，拉着宋瑜瑾往后退。

    “许将军，北翟人来扰，边关将士出城迎敌，你却在家中饮酒作乐，对战事不闻不问，还对有妇之夫动手动脚，言辞轻佻，是要寒了将士们的心吗？”

    许远笑嘻嘻的，要是平时他还有几分收敛，可现在他酒意上头，哪管得到那么多，更别说他一眼就看出来宋瑜瑾一身青涩，宛如一株新开的昙花，根本未经人事，这种少女的纯真有时候更勾他们这种久经风月之人的心。

    “夫人是成婚不假，可那沈独算得上男人吗？”沈独的事他还是有所耳闻的，他的确是不动嫁了人的，可翩然一说这是沈独的妻子，他那点小心思就按捺不住了。

    这大胜关的女人都是些庸脂俗粉，出了翩然这么一个沉鱼落雁的就让他捧在手里宠了一年多，可再美貌的女人看的久了也总会腻味的，现在突然来了个容貌昳丽的女子，还是个活守寡的，色心顿起：“夫人恐怕还没体会过闺阁之乐，其中的滋味……”

    “满口污言秽语！”宋瑜瑾又气又羞，还从没有人这般不知羞耻在她面前大放厥词，这个许远简直就如蛆虫一样让人恶心，可再难听的话她也说不出来，“给我滚开！”

    宋瑜瑾气得胸口不停起伏，她从许远背后看去，翩然也在看着她，脸上挂着若有若无的笑意，只有那双眼睛，依旧盛满了冰雪，冷冷的，她从那双眼睛里看到了故意两个字。

    她是故意的！

    这两个人简直就是一丘之貉！

    许远冷下脸：“你可别敬酒不吃吃罚酒，这大胜关上上下下都是我说了算，沈独过得好与不好，全看我高兴不高兴！”

    “白日做梦！”宋瑜瑾转身就走，这个地方她真是一刻也待不下去了。

    门口的侍卫来拦，她抽出藏在腰间的匕首，那时沈独惯用的武器，削铁如泥，一下把对方的手掌给戳了个对穿，宋瑜瑾心中却没有丝毫伤人的恐惧，她心里有一股愤怒，盖过了其他的情绪，她走到院中，吹响了哨子。

    “臭娘们！”许远也变了脸，听夏呸了一声，“你也不去打听打听，我们夫人姓什么叫什么，等我们传了信回去，你就知道什么叫做天高地厚了！”

    一直无动于衷的翩然突然有了波澜，一把拉住了许远：“将军，放她们走吧。”

    “到了我的地盘还想毫发无损的回去？”许远面色狰狞。

    “将军……”翩然柔声道，“这位沈夫人来头可大了，得罪狠了我们吃罪不起。”

    许远到觉得一不做二不休最好：“现在就已经得罪了，干脆别放她回去。”管她什么来头，只要成了他的女人，还不乖乖听话。

    “你看她那个样子，像是会任人摆布的吗，将军若是喜欢，以后再慢慢谋划。谁都知道我今日请了她上门，要是她真出事，不摆明了告诉别人是我做的吗，还是说，将军真的嫌我年老色衰，等不及要给我添一位妹妹？”说着，翩然不高兴地扭过身去。

    “你说的什么话，本将军最疼谁你还不知道？”许远犹豫，“就怕她回去告状。”

    翩然又劝：“这种事情，女孩子怎么说得出口，不是让人耻笑吗，何况她还嫁了人，更别说我们可什么都没做。”

    “说的也是。”许远点头，“还是你聪明。”

    一直等在将军府外的张岚一听到哨声就闯了进来，看到宋瑜瑾阴沉着脸色还以为发生了什么事，可不等他开口，宋瑜瑾抬脚就走，头也不回，那模样，就像将军府里有什么脏东西一样。

    许远也没有拦着，直到三个人都走没影了，翩然才道：“将军喝了那么多酒，我扶你去歇着吧。”

    两个侍女捧着香炉跟在后面，许远鼻尖萦绕的都是幽幽的香气，闭着眼睛靠在翩然肩头，笑道：“你这香焚的久了，我都分不清是你身上的味道还是香的味道了。”

    翩然笑笑，目光落在远处，不知在看什么。

    “里面发生了什么事？”宋瑜瑾脸色难看，张岚不敢问她，只好悄悄问跟在后面的听夏。

    听夏嫌恶万分：“那个将军就是个坏坯子，不要脸打夫人的主意。”

    张岚听了也是十分气愤，心想要不要找个机会暗地里找个机会给夫人出出气，就听到听夏接着说：“那个如夫人也不是什么好人，故意用老鼠吓人，我看她就是想看我们出丑，好在我不怕，不然夫人要吃亏了。”

    还有如夫人啊，张岚的小本本上又记了一笔。

    这次北翟人的动静不小，二十几个人扫荡了大胜关外一个村子，等被斥候发现以后，又飞快地退走，沈独带着人追出了几十里地才把人全部抓住，然后被人从后面包抄，困在了雪地里。

    这是被困的第三天，他们被逼到角落，带的粮食即将耗尽，围困他们的北翟士兵也不动手，就是这样和他们干耗着。沈独只挑了十几个兵卒带出来，如果突围，他有百分百的把握逃出去，只是这是他在沈家军的心散了以后第一次带兵，这些士兵不像沈家旧部那样训练有素，也没有坚定的心志和信念，如果这么做了，原本就一盘散沙的军心就彻底凝聚不起来了。

    陈白彦也是第一次面对这样的困境，严酷的环境，弹尽粮绝的处境，外面还有随时要命的敌人，整个人都变得焦躁不安，一群人里面，就只有沈独这个不慌不忙的异类。

    围困他们的人似乎也知道就快要到极限了，每天在外面骑着马呼号，扰乱心绪。

    陈白彦缩在石头缝里，团成一团，可冷风还是不停地往衣服里面钻，他费力地扣了一团雪塞进干裂的嘴巴里，五脏六腑都发出了抗议，他不知道要等到什么时候，只能在心里默念五香排骨，烤全羊，卤猪蹄，黄焖鸡……只有这样，才觉得不那么难捱。

    就在第四天的早上，风雪变得更大更急，密集的雪花阻碍了视线，沈独靠在石头上，脸上结了一层冰霜，看起来更加苍白，其他的人更是毫无斗志，三三两两依偎在一起取暖。

    一阵马鸣，有人走了过来，停在了不远处。

    “沈小将军，我们又见面了。”

