    前三重门。

    凌风已经有了痛得死去活来的感受了，因而对这第四重门格外的警惕，但是古武塔有禁锢，让他不得不进入，而且诸多事情，也令他不得不踏足这一领域。

    “六臂神猿、麒麟、白泽，第四重门内又有什么样的神兽呢？”

    凌风目光深邃，悠悠的就像是亘古长河，流淌不息，他沉思了片刻，才用尽力量，向着那四重门推了过去，四重门比前面三重门都要沉重，重逾五百万斤，像是一座山峦，压得让人窒息。

    不过，这对于现在的凌风来说，并不是特别难的事情，他轻而易举就推开了四重门。

    “轰隆隆……”

    在轻颤声中，那尘封了数万年的巨门，终于徐徐的打开了，尘土飞扬，一股腐朽沉重的气息，正扑鼻而来，令得凌风鼻翼痒。

    一样的黑暗。

    这四重门看不到尽头，即便是武尊至境的凌风，能够望见的也不过是十丈方圆内的事物，而在他将武尊至境的神能全部催动出来，驱散黑暗，也不过能够看到百丈方圆内的事物而已。

    他迈步向前，走的很小心，担心天降雷霆，地涌黄泉，还有那可怕的神兽，这是他的警惕，古武塔是一个非凡的地方，其曾经的主人是一个坑，宁可错杀绝不放过，对其传人也是如此。

    因而，他将隐剑都催持出来，落在头顶上方，但有凶险第一时刻干掉。

    “六倍时间！”

    在这里，风势凝固，尘土落尽，而凌风可以清楚的感觉到，时间比三重门更迅疾一些，与外界相比，足足有六倍，这也意味着他立足四重门，会有更多的时间来修炼。

    这也是他的根本！

    除此之外，凌风还察觉到，这里的天地玄气很稀薄，取而代之的则是满天晦暗的星辰，它们近乎黑暗，让四重门更添一抹暗色。

    毫无疑问，那古武塔的主人，也曾走到这一步，察觉到天地玄气只能止步于神武大6，唯有星力，才可以走的更远，乃至于踏上星空。

    因而，星力也代表着古武的态度，要从这里起，逐步的演变，汲取星力，将天地玄气完全替换掉，对此凌风自然重视，不过他的功法很不同，虚空神道非常神秘，不受天地气息的束缚，可吸纳天地玄气，也可以汲取星力。

    百道归宗！

    真正的武道是繁衍万道，而不是被万道束缚，而虚空神道正是这种神功，这更让凌风对于虚空神道愈加的好奇，它的来历是神武大6，还是在域外星空？

    当然，这都不是重点，重点是凌风可以不受禁锢的向前。

    “中域迟早会洞开，届时逆神会进入星图，自然要直面深邃的星空，而一些功法的禁锢，想要替换天地玄气，只怕是很麻烦。”

    凌风驻足沉思，双目亮亮的说道：“要尽早适应这种节奏！”

    神武大6不可能铸造出一个星空世界，而星力相对匮乏，远没有域外那么强烈，在这种情况下，逆神想要尽早适应，那就只有一个办法。

    替换功法！

    “要让逆神众修炼虚空神道，让他们不受万道禁锢！”凌风朗笑着说道，只有这样逆神在踏足深邃星空的时候，才能一蹴而就，辉煌如初。

    不过，这件事情不可急于一时，需要他琢磨一番，最好能够将虚空神道的那一道坎斩掉，让它适合每一个武者，或许神能会减弱许多，但这是从根本上解决逆神问题的唯一办法。

    而且，当他们破入武道神境的时候，自然而然的会弥补虚空神道上的缺陷。

    千丈！

    在他沉思的时候，他匆匆的进入了四重门的深处，而正当凌风疑惑的时候，那表情却突兀的一僵，一种毛骨悚然的情绪，不禁从心头浮现，直袭浑身每一处。

    一座山峰！

    正悄然的立在他的面前，山石古老而陈旧，斑驳这奇诡的神纹，透射着无尽沧桑，山上无草木繁华，只有那光秃秃的石头，勾勒在一起，像是一幅古来的画卷。

    山高万丈，神纹沉陷。

    在空旷的四重门内出现这么一座山，已经够令人吃惊的了，但是如果这座山是一只生灵呢。

    那是惊悚的骇然！

    是的！

    这座山就是一只生灵，它巨大无匹，遮掩了方圆三十里，那山峰就是它的脊背，而脊背下则是露出了一个脑袋，布满了皱纹，老皮都耷拉在地上，脸盘大的眼睛，正闪烁的望向凌风。

    这是一只老龟！

    尽管，这只老龟身上气势不显，但凌风还是可以猜测的出，这绝对是一只比白泽更可怕的神龟，极有可能是充满了神话色彩的玄武。

    “你终于来了！”

    嘶哑沧桑的声音，沉沉的响起，像是铜钟暮鼓，震的令得耳膜都在流血，这也令他惊骇的倒退，隐剑在九道黑洞的拱卫下，将自身禁锢。

    “我辈不孤！”

    神龟望着凌风，目光中没有凶戾的气息，显得很祥和宁静，而且它也没有白泽的暴戾，身上自然也没有神金锁链，但那刺耳的神音，还是震的人气血翻滚。

    “……”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风紧盯着神龟，警惕不已，他不敢上前，深知这只神龟可怕到什么程度，绝对踏足武神巅峰，乃至于是一尊真神兽。

    “年轻人，不要害怕。“神龟声音温和了下来，没有那么刺耳了，说道：”我乃古武神兽，因寿命悠长，才进入了四重门，希望可以见到当世古武传人，而你也没有让我失望，以武尊之境走到了这里。”

    “……”凌风嘴角哆嗦，不害怕个球啊，之前白泽也这么说过。

    “我没有恶意！”

    神龟轻笑道：“我知道前三重都是坑，你一定很警惕。”

    凌风暗自额，这神龟倒是很明白他的感受，他在外界是个坑，但在古武塔中，他则是被坑，这是被逼入局，根本躲不掉。

    “呵呵，你的确很小心。”

    神龟对于凌风的敌意很淡然，它笑道：“四重门，没有前三重那么凶险，相对来说简单，只要你翻过我这座山就可以了。”

    “尼玛！”

    凌风眼前一黑，险些栽倒在地上，这特么叫简单，和一只近乎真神兽为敌，可送死有什么区别？他恨不得将古武塔曾经的主人，从坟墓里拖出来暴打一顿，假如他已经死掉的话。

    “不要那么担心！”

    神龟看透了凌风的心思，说道：“你是这五百万年来，第一个走到我面前的人，也是我古武传人，我自然不会伤害你。”

    “……”

    “我已经老迈了，不会对你出手，你只要翻过我的脊背，就可以进入五重门。”

    “就这么简单？”

    凌风望着神龟，暗自松了一口气，要是这只神龟出手的话，那他的确没有翻山的本事，这就像是与清漪为敌，简直不知死活啊。

    不过，他才松口气，又暗自警惕起来，多年来的痛感，正在诉说着，宁可相信世上有鬼，也千万不要相信古武者那张破嘴。

    都是一个个血淋淋的活坑啊，比如他……

    “那座山上有什么？”凌风问道。

    “一个空间。”神龟倒是没有任何的隐瞒，说道：“一个非常独特的空间，对于你现在来说，是很有利的。”

    “具体呢？”

    “诸神空间！”神龟说道。

    “……”

    凌风嘴角又哆嗦了，这一次完全是被气的，虽然他不知道诸神空间是什么，但就那么简单的两个字就足够让人惊骇的了，涉及到神，必然惊世。

    “诸神空间又是什么？”凌风问道。

    “一个战场！”

    神龟笑眯眯的说道：“这是我历代古武，千锤百炼的地方，里面有我们活捉过来异族神灵、神兽、魔神留下的战斗烙印，以及我古武先辈的战斗印记。”

    “……”

    “而你要做的就是斩掉这些个战斗烙印，与曾经的异族争锋，找出他们的弱点，让神兽、魔神在你足下伏诛，乃至于越先辈。”

    “……”

    凌风瞠目结舌，口齿寒，这叫简单。

    这是残忍，好不好。

    斩掉异族神灵、神兽、魔神就已经很困难了，毕竟他现在还不是武神，但是越古武历代先辈，这就很恐怖了，千万年来，诞生了多少古武至强天才。

    他虽然出色，但谁又能说，敢于历代的天骄争锋。

    古往今来第一人，那不过是吹嘘出来的，自万古洪荒以来，每一个时代都会诞生绝代天骄，称霸一世，而他现在还没有站到这个时代的天骄巅峰，与历代古武先辈争锋，有死无生啊。

    “一个时代凋零了，那是无尽的黑暗。”

    神龟表情肃穆的说道：“因而，你没得选择。”

    “我擦！”

    凌风气的直跳脚，这种强迫人的毛病，估计也只有古武会干的出来。

    不过，那神龟的下句话，又令得凌风双目炙热了起来。

    “你是四重涅槃的天才，如果你可以翻过这座山，你会得到你想要的那后三重涅槃经。”神龟如是说道。

    “当真？”

    “当真！”

    神龟眯眼笑道：“三重涅槃一直是古武在寻找的，四重涅槃一直是残缺的，只能依靠前三重来推演，而你做到了。”

    “至于后面三重涅槃经，一直都在古武塔中，只不过因残缺，也没人敢借此涅槃而已，而你是独一无二的。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

