
　　第153章你认识方导？

　　副导这才发现吕越彤的手微僵了一下，笑道：“方导，这就僵了两秒而已啊，不必这么计较吧。”

　　方农却走过来，跟吕越彤道：“越彤，你这一次拍戏是有些心不在焉，要认真一些，这一场戏已经拍了第三遍了，只是最简单的一场，要是再拍不好的话，你就休息休息吧。”

　　说完，又拍了拍凌姗的肩道：“女三号拍的不错，要好好保持，还是前两次拍时的状态，不用改变，你没有问题。”

　　吕越彤脸色很难看，她抬头看了一眼叶萌，也不知道那个女人跟方导说了什么，却让方导当着这么多人的面来训她，以往就算她有什么错，方导也只会私下里跟她说的。

　　而此刻所有人都看向方农，像是不能置信的看向方农，他居然说吕越彤没有拍好？夸凌姗拍的没有问题？

　　这怎么可能？

　　刚才拍了三次这一场都NG了，所有人都来怪凌姗，说是她没有演好，一个个的都捧着吕越彤，现在导演说是吕越彤的错，所有人都不再说话。

　　于是又拍了一次，大约这一次给吕越彤的敲打够了，她也确实是一个优秀的演员，很快就调整好了。

　　这一次终于是过了。

　　接下来又拍了三场戏，叶萌都在这里看着。

　　每一场下来，叶萌都跟凌姗对一下戏，有叶萌的指点，凌姗今天的表现格外的好，下面的三场都是一次过。

　　方农很是满意。

　　叶萌要回去的时侯，方农居然亲自送她，恭恭敬敬，让所有人都跌破了眼镜。

　　吕越彤心思电转，一直在猜测着这个女孩儿到底是谁？

　　投资商的女儿？为什么方导对她那般恭敬？

　　可是她怎么猜也猜不出来叶萌的身份。

　　——

　　晚上，叶萌回到家里，柳淑芹亲亲热热的拉着叶萌说：“萌萌，今天阿姨做了许多你爱吃的菜，你快坐。”

　　叶萌看着桌上的菜，确实都是她爱吃的。

　　她默默的坐着，叶柏轩拿出自己珍藏多年的酒，说：“萌萌，今天陪爸爸喝一杯。”

　　叶萌问：“有什么喜事？”

　　叶柏轩点了点头，说：“算是喜事吧。”

　　叶萌端坐着，等着叶柏轩说这喜事儿。

　　叶柏轩给叶萌和自己，各倒了一杯酒，又将酒瓶递给柳淑芹，说：“给你和桃桃也倒一杯吧。”

　　柳淑芹给自己和叶桃各倒了一杯酒。

　　三人举杯，叶柏轩说；“萌萌，今天这个酒，你必须要喝。”

　　叶萌看着那酒，问：“有什么必须要喝的理由么？”

　　叶柏轩哈哈的笑了起来，“我听说，你认识方农导演？”

　　叶萌看向柳淑芹和叶桃，“听柳心茹说的？”

　　“是啊，你表姐她说你认识方导，似乎还挺熟的，能说得上话？”叶柏轩嘿嘿的笑道。

　　叶萌却勾了一下唇，“表姐？谁表姐？”

　　叶柏轩皱了一下眉头，“心茹是桃桃的表姐，她比你年岁也大，按理说，你也该叫她一声表姐的。”

　　叶萌深吸了一口气，“爸，许多话，我并不想重复的跟你说，可是你为何如此健忘？”

　　“什么意思？”叶柏轩将杯子放下。

　　“我妈妈就生了我一个，我妈妈也是独生女，我没有舅舅，更不会有什么表姐。”叶萌冷淡的说：“不要再把我和叶桃的那些亲戚拉扯到一起。”

　　“叶萌，你过份了啊。”叶柏轩开口，“我知道你不愿意承认桃桃是你妹妹，但是事实就是，她确实是你妹妹，她是我的亲生女儿，跟你也是骨肉血亲，血浓于水的亲情，就算你想断，那也是断不了的。”23sk.Com

　　叶萌冷淡的看着叶柏轩，然后站起身，不想再同他讲话。

　　“你不准走。”叶柏轩也没有回头，也没有暴怒，但是语气中却有着一些严厉，“这么些年，我是太惯着你了，现在越发的不把我这个父亲放在眼里了。”

　　“如果爸爸有父亲的样子，我自是会把你放在眼里。”叶萌声音也是淡淡的。

　　说完，便朝着楼梯口走去，柳淑芹却走过来挽住她的胳膊，“萌萌，你别跟你爸闹脾气了，你看，你现在也在公司工作了，你也该知道那么大个公司，你爸爸这么多年，一个人撑着有多辛苦，今天你爸爸是为了公司的事情，想跟你商量，你先听他说完。”

　　叶萌将自己的胳膊从柳淑芹手上抽出来，复又坐了下来。

　　她确实不喜欢父亲总是把她和叶桃还有叶桃的亲戚拉扯到一起，但是外公留下来的公司，她会尽自己所有的能力保下来，既然今天是为了公司，那她姑且听上一听吧。

　　叶柏轩见叶萌又坐了下来，他没有再说话，只是拿起筷子说：“先吃饭吧。”

　　他也想缓和一下气氛，叶萌回来之前，他就答应柳淑芹了，不跟叶萌发火生气，所以这会儿他得忍着。

　　柳淑芹也赶紧笑道：“是啊，先吃饭吧，吃饱了咱们再说。”

　　她给叶萌盛了一碗饭。

　　叶萌也不客气，端起碗便吃了起来。

　　吃完饭，叶柏轩开口说：“最近咱们公司接触一个新的客户，是一个大客户，但是这个客户是比较上档次的，咱们公司一直呢也只注重品质，没有打什么宣传，名气不够，人家公司觉得跟咱们合作有点掉面子，桃桃呢，她提议给咱们公司找一个代言人，得是个明星，那咱们公司就能立刻上几个档次了。”

　　叶萌默默的听着，没有插话。

　　叶柏轩继续说：“心茹她从前就是模特，在模特界也是小有名气的，桃桃但打算请她来当我们公司的代言人。”

　　叶萌依然没有说话，她知道，叶柏轩还有后话。

　　叶柏轩见叶萌还是不说话，他心里也没有个底，于是问道：“萌萌觉得怎么样呢？”

　　“我是市场部的，不负责这个吧。”叶萌淡淡回道。

　　叶柏轩眉头一皱，“咱们公司没有广告宣传部，这些东西谁有能力，谁就多做一些。”

　　“哦。”叶萌点了点头，“那爸爸觉得可行便行，何必问我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第153章 你认识方导？免费阅读。https://xs.23sk.com 