    第60章明年这个时候

    她的眼睛漆黑明亮，唇瓣嫣红，萧琰的目光黑黑沉沉，虽不知她要做什么，但还是应着：“是，小姐。”

    冬日里的天黑的早，镇国公府内到处都是红色的灯笼，发出幽幽的光芒，沈南鸢到老夫人的院子里时，就瞧见其他的人都已经到了。

    沈瑾瑜立刻走了过来，笑吟吟的：“姐姐，快来，我给你留了几块糕点。”

    孟姨娘不动声色的撇开了视线。

    心中稍有不愉。

    她的儿子越发的与自己不喜欢的人走的近，可是自己又不能说什么，这样孟姨娘的心里像是被无数的蚂蚁啃噬一般，难受的要命。

    她也只能脸上积着笑的陪在旁边。

    这里，怎么着都轮不上她说话。

    老夫人满脸疼爱的瞧着自己的三个孙子孙女，招手让他们坐下，沈思年朝着沈南鸢靠了靠笑道：“晚些时候京城城门那会放烟花，镇国公府里正好可以瞧见，别忘了出来看，去年我就记得你睡着了没看到。”

    沈南鸢从锦竹口中听到过，京城中每年这个时候都会放烟花，既是驱除山鬼与瘟神，也是庆贺新的一年到来，所以她才叫了萧琰等她，想要和他一起看烟花一起守岁。

    毕竟是新年，所以晚膳上的气氛倒也是其乐融融。

    她吃过了晚饭，和沈思年沈瑾瑜一起陪在老夫人身边说了会话，逗的老夫人高兴的不行，稍晚些就与青惢一同回了韶华院。

    沐浴后，沈南鸢便叫青惢回去休息了，她竖着耳朵听着外面没有了声音，才悄咪咪的披了件披风小心翼翼的打开了门去了偏房。

    萧琰果然在等她还没有睡，屋内燃着烛光，不等沈南鸢敲门，他似乎听到了脚步声的就从里面走了出来，神色似乎在烛火之下也变的柔和了起来：“小姐。”

    沈南鸢塞给了他一个袖壶暖手：“跟我来。”

    她早就在韶华院里踩好点了，避开院子里的下人，走到了她屋子一侧的阴影里道：“我们去屋顶吧，还记得咱们上次翻墙出去玩的时候的梯子吗？你手脚轻，趁着没人赶紧给搬过来。”

    那整个镇国公府，看的最清楚的就是他们两个了。

    而且现在已经有些晚了，下人们大多都已经休息了，正好可以把梯子给搬过来。

    萧琰闻声点了点头，听话的就去了。

    屋顶要比下面还要冷的多，沈南鸢小心翼翼的爬了上去，下面的萧琰紧张的一直看着她，不停的出声提醒：“小心些。”

    沈南鸢稳稳当当的坐在了屋顶上，提着的心放了下来，她微微的抬眸，映入眸底的是不远处灯火阑珊的京城，张灯结彩的，繁盛不已。

    萧琰爬上去之后，紧跟着坐在了她的身边。

    视线顺着她的目光瞧了过去，眸底也渐渐的染上了灯火的景象：“小的还从未这样的看过京城。”

    登高才望的远，果然如此。

    以前从没有机会，更没有心情看这些，如今就连心境好像是产生了变化。

    萧琰不禁的扭头，视线落在了沈南鸢的小脸上，心中的情绪好像在今晚都放大了一般，他微微用力的握紧了手中的袖壶。

    沈南鸢却道：“你冷不冷？”

    意料之外的话让萧琰有些发愣，他哑然失笑的摇摇头：“不冷，小姐冷？”

    “不是，我就是担心你穿的少，”她把头转了回去，能够瞧见勾起来的唇角，“不冷就好，我们一起守岁等烟花吧。”

    沈南鸢特意挑了一件最厚的披风穿上的，给了萧琰一个袖壶，她手里还有一个，如今倒也是不冷，她有一句没一句的和萧琰说着话。

    “今晚李伯做了几个菜啊。”

    “很多，我也没数。”

    “李伯还包了饺子吧，我去祖母那里之前瞧着他正在厨房忙活着，可惜我不在，没吃到。”

    萧琰闻声微顿：“小姐想吃的话，明日再叫李伯做一顿。”

    “明日做的话，”沈南鸢微微的沉思了片刻，然后笑道，“我也可以帮忙，其实我的饺子包的很好看的！”

    穿书之前新年的时候，家里的饺子就是她来包的，连她妈妈都夸她包的好。

    所以对这方面，沈南鸢有一定的信心。

    萧琰望着她，眉眼里都透着柔：“那明日一定要瞧瞧了。”

    耳边是她清脆悦耳的声音，萧琰浅浅的弯唇看向远处的京城，眸光一瞬的突然有些朦胧。

    想起以前了。

    过去的日子里，日复一日年复一年，不知道什么时候是尽头，不知道是不是某一天就要死在这里，不知道这种日子什么时候才能摆脱，新年在他的眼里只不过是可以喘息一时的日子，并不特殊。

    他在镇国公府里那么多年，从来都没有看过烟花，从来都没有吃过饺子，也从来没有人会笑着同他像是现在这样坐在一起说话，所有的一切在遇到了她之后好像都变的不同了起来，好像是一场梦一样。

    美好的以至于他总是会担心这场梦会不会醒。

    今夜的月光很亮，笼罩下来一缕缕的银灰色。

    耳畔边传来她柔和的声音：“萧琰。”

    他顺着声音侧目瞧了过去，视线里，她眉眼弯弯，仿佛天底下所有最美好的事物都在她眸底一般，让萧琰甚至有一个错觉以为她眼底只有自己，不禁微微的失神看着她。

    “明年这个时候，我们各自虽然不知道如何了，”沈南鸢的声音里带着十足的真诚，“但是无论如何，现在的我们是很开心的对吗？”

    明年的这个时候，按照原书里的故事线，他应当已经是回皇宫了。

    镇国公府也从这个时候起，在之后的两年里慢慢的堕入死亡之中。

    所以，日后回皇宫里，希望他能够想起现在，放过镇国公府一条生路就好了。

    萧琰隐约的能感觉到，她眼里的不安，可却不知道原因是什么。

    已经不是第一次从她的身上看到不安了。

    他迎上了沈南鸢的视线，声音沉沉：“明年的这个时候，小姐也会和我一块守岁看烟花吗？”

    许是他的眼睛太亮，沈南鸢垂眸避开，沉思了片刻的点了点头：“会。”

    (本章完)

