    　　纳海圣心咒，这门心法以圣心诀内力为基础，无论是本身的其他内功还是从别人身上吸取的内力，都能化为自己心法的一部分。

    　　纳海圣心咒的本质在于吞噬，其手法却不是吞噬，而是同化，仔细说来，这门心法会先将部分圣心诀的内力转变成与目标类似的真气，融入其中，再从内部控制，最后带着目标一起转化成圣心诀的一部分，同时依旧保持原本真气的精要珍奇之处。

    　　巧合的是剑问情所施展的阴山轮回印，正是林陌得到南方鬼帝传承所学会的第一招。

    　　从本质来说南方鬼帝的《血狱罗浮真诀》和北方鬼帝的《血狱罗酆真诀》有太多相似之处。

    　　所以下意识之间，林陌就将这股完全由幽冥之气汇聚的阴山轮回印彻底转化吞噬。

    　　剑问情此时的脸色由白转黑，由黑转红，好在他这人也不蠢，马上便想到了关键之处。

    　　看着身旁一脸气愤的皇甫凌云和胡凌二人，他又不能解释，总不能说自己和林陌都是地府·五方鬼帝的一员，所修炼的功法有相通之处。

    　　有时实际行动更能证明一切，他神情一肃看向林陌道：“这是由教主为我改善的功法，其本质和之前的那招完全不同，小心了！”

    　　神魔念转·魔临天下！

    　　滚滚魔气不断蔓延，仅在片刻就已将此地转化为一片魔域！

    　　胡凌眉头微皱道：“这是伪领域，在这个环境内，除了魔道功法，其他的招式都会受到一定的克制。”

    　　而东方枫和白虬燕二人也已完成了融合领域，一股天地之力降临，原本的魔域不变，只是其中夹杂了一些道不清说不明的东西。

    　　瞬时魔雾升腾，遮掩了林陌的视线，在其用元神之力查探四周时，惊讶的发现，就连如今自己的元神强度竟然也被限制在很小的一块区域内。

    　　白虬燕简明扼要的对其他三人道：“我的领域能够限制一个人的元神之力，而东方枫的领域却能通过情绪的愤怒，来增强实力。”

    　　皇甫凌云灵机一动道：“剑问情用出的伪领域将此地转化为魔域，若我们以怒之情绪主动入魔，所有人的实力必然大涨，加上林陌最强的元神之力已被白兄给暂时限制住。

    　　我们有很大的机会将其击败！”

    　　其他几人眼神相对后，点了点头！

    　　在这魔域覆盖之地，想要主动入魔并不是难事，但要保持住一丝理智才是最不容易的。

    　　不过在场的几人心智都极为坚定，随着一声声怒啸声！

    　　皇甫凌云、胡凌、白虬燕、东方枫四人已主动入魔！

    　　剑问情本就主修魔道功法，且因为要控制这伪领域维持下去，必须保持足够的理智才行，因此没选择入魔。

    　　感觉到不远处暴涨的几股气势，林陌嘴角轻扬。

    　　原本覆盖全身的幽冥之气开始汇聚于指尖一点！

    　　其气质也散发着一丝不详的蕴意，无尽的寂灭之意于虚空浮现！

    　　黄泉复生指！

    　　这一指直接点向刚才发出啸声的位置之一！

    　　而面对这一指的倒霉蛋就是东方枫，刚被怒意所控，双目赤红的东方枫，大声咆哮，夹杂着魔气的声波，愤然无差别的轰向四周！

    　　可是这一指不仅积聚了林陌的寂灭之意，还融合了之前运用纳海圣心咒吸收自剑问情的幽冥之气！

    　　地府门现，彼岸花开！

    　　黄泉复生指轻易地击散了东方枫施展的明王啸！

    　　此外第二声咆哮，让林陌彻底锁定了他的位置，只见其身形一闪，浑身也同样散发这沸腾的魔气！

    　　更可怖的是林陌身上涌现出一股至阴至邪的恨意！

    　　九天十地之间，所有的恨意好似已融于林陌手中之刃，终于，林陌拿起了跨在腰间的天刃刀，不过刀依旧没有出鞘，牢牢地与血龙刀鞘紧密相连！

    　　阿鼻道三刀！第二刀！永堕地狱！恶鬼噬体！

    　　没有刀芒出现，但林陌却斩出了这一刀，因为阿鼻道刀法的第二刀本就是无形之刀，它所攻击的也是近乎完全失控的东方枫的内心！

    　　此时东方枫的精神海内传来凄厉的哀嚎声，无数的冤魂在痛苦的惨叫，同时开始肆意撕咬破坏其元神之力，好似要将他完全拖入无间地狱之中！

    　　东方枫正面刚刚挡住那黄泉复生指，其左肩还有一道明显的指痕，又被这无形之刃所伤，一口黑血不由喷出，整个人半跪在地！

    　　可是还没完，林陌高举手中的天刃刀，血龙刀鞘在不停地汇聚着四周的魔气，原本艳红的刀身已化为不详的黑红色！

    　　受到这浓郁的魔气侵蚀，林陌下意识的使出了一式自己本应该并没领悟的刀招，出自《天下第一》归海一刀的雄霸天下！

    　　凶猛无匹的刀芒彻底将东方枫斩飞，至此第一人出局！

    　　东方野一个闪身将东方枫救下后，连忙给其服用了一些丹药，才彻底稳住了他一身沸腾的魔气和体内被不断侵蚀的寂灭之意。

    　　为了维持住伪领域的剑问情自然清楚的看到了这一幕，不由撇了撇嘴，低声嘟囔道：“什么狗屁地榜第五十五位，几招就被秒了，未免也太不堪一击了吧。”

    　　他可能忘了林陌之所以这几招的威力如此强横，都是他的功劳，这伪领域可是敌我不分的，这魔域自然也大大增强了林陌魔刀的威力。

    　　而听到东方枫这边传来剧烈的声响后，白虬燕、胡凌和皇甫凌云近乎完全入魔的三人也联手想袭来！

    　　林陌双眼闪过一道清明，修心小成的他，很容易就恢复了理智，此时他运用纵意登仙步，几步脱离了三人的围攻。

    　　盯着手中之刀，林陌大脑飞速运转，冥冥之中他好似找到了那一抹契机。

    　　这时皇甫凌云袭来，原本的右拳上的白炎中夹杂着些许魔气，已形成一道黑白融合的魔火！

    　　强势诡谲的一拳仅在刹那间便轰向林陌！

    　　下意识林陌使出大拙返璞，化繁为简的一记杀拳！

    　　杀拳第一式！杀心！拳劲如锥，破体杀心！

    　　这一招是出自《风云》中的绝无神！

    　　林陌眼中精光大盛，身上的气息却愈发缥缈！

    　　

    　　				

