    6月28日下午6点，西安。

    简单吃过晚饭后，委员长把白崇禧、戴笠、胡宗南等叫到了指挥部。

    按照预定计划，今天晚上将对日军的两座机场发起突袭。

    “雨农，军统那边有没有什么消息？”委员长有些关切的问道。

    “今天凌晨收到王超的电报，他们已经顺利抵达日军大郭机场附近，突袭行动将会按原计划开始。

    为了不让日军有所察觉，之后他们就一直保持无线电静默。

    请委座宽心，日军兵力吃紧，我方有一个营，成功的概率还是很大的。”

    “嗯嗯。”委员长淡淡的嗯了两声。

    胡宗南和白健生的脸上也充满了期待。

    三路大军即将在太原会师，空中威胁一旦解除，攻占太原的成功性将提高两成。

    有江东的两个重炮兵团配合，小鬼子只有挨打的份。

    想及此处，几人的脸上都露出了笑意。

    干等着也很是无聊，委员长对白崇禧说道：

    “健生，你再把各部队的进展情况说一遍。”

    “是，委座。”白崇禧拿起指挥棒站到沙盘边上，

    “当下推进最快的当属东路的江东，据最新传回来的消息，江东又歼灭了日军一个联队，占领了固关。

    明日他将对娘子关主阵地发起进攻，如无意外，娘子关将在未来两天内落入我手。”

    “很好…很好……”

    委员长的脸上露出满意的笑容，“你继续说……”

    “是……”

    看到委员长脸上那引以为傲的笑容，胡宗南的心情没来由的变差了几分。

    他眉头轻蹙，眼睛微眯，思绪不知飘到了何方。

    ……

    ……

    28日早些时候，太原。

    出门买菜的董秋萍突然被人“请”到了小黑屋。

    最开始的时候她还骂骂咧咧，大声的喊着老娘是良民之类的话。

    可当进入小黑屋，当她看到那些琳琅满目的刑具以及那两个光着上身的黑脸大汉的时候，她顿时就没了脾气，变得如霜打的茄子一般蔫吧。

    家里这些天发生的事情她心知肚明，她以前就跟着梁多金，算是见过一些不小的场面。

    为何被抓，抓自己的又是什么人，她心中已经隐约有了答案。

    当她看到穿着军官军服的千叶时，心中仅存的那一丝侥幸也荡然无存。

    为了免受皮肉之苦，她如竹筒倒豆子一般把自己知道的全都说了出来。

    “来的是5个人……

    那天我给他们送饭的时候偶然间听到司令部……梅津牛大郎之类的……”

    从她走进小黑屋到最后离开，前后用时不过一个小时。

    中午十分，董秋萍回到了自己家，篮子里满满当当的全是各种新鲜蔬菜。

    就好像过去每一个买菜日一样，只是这天花费时间稍稍多了那么一点。

    ……

    “司令官阁下，江东的目的就是您，我已经获得了确切的情报！”

    拿到情报后的千叶急忙去找梅津美治郎汇报。

    梅津美治郎仍然表示怀疑，他有气无力的说道：

    “既然已经搞到了那个该死的中、国人的名字，那么把他从人堆里找出来应该不费事吧，你们有没有线索了？”

    “根据抓获的人交代，刘建被江东的人带了出去，似乎是去做一件大事，晚上还会回来。

    我已经把人撒出去了，正在寻找。同时特务队也在联络点周围严密布控，只要有可疑人员出现，必定逃不了。

    希望中将阁下能加强司令部的守卫。江东组织的日本人反战同盟会对天皇陛下和大日本帝国的声誉造成了严重不良影响，如果您再出事，那么……”

    “八嘎！”

    病殃殃的梅津美治郎愤怒的拍桌子，

    “中佐，你是不是忘了你的身份？

    你的话是对一个武士最大的侮辱，再有下次，休怪我无情！”

    “中将阁下恕罪，您保重，我抓紧时间把江东的特工人员擒获。”

    梅津美治郎冷冷地看了千叶一眼，然后不耐烦的摆了摆手。

    ……

    走出司令部后，千叶的眼神中带上了一丝不易察觉的嘲讽。

    “有没有线索了？”

    乔有成躬身回答：

    “暂时还没有找到几人的行踪，联络点附近也没有任何的发现。”

    “刘建到底被他们带去干什么了？”千叶一边摩挲手指一边自言自语般地发问。

    乔有成在他身后缓缓摇了摇脑袋。

    ……

    下午两点，董秋萍的家里发出了一声凄厉至极的嚎叫。

    隐藏在四周的特务闻声破门而入，几十个人拿着手枪在屋子里四处搜寻，最后只发现董秋萍失魂落魄的坐在主屋床边。

    “杀千刀的，说好的带老娘一起去见世面呢？

    你跟着别人跑了就算了，你为何还把家里的钱全给带走啊，好歹给我留一根金条啊……

    呜呜呜……”

    ……

    3点左右，千叶收到了刘建很可能已经离开太原的消息。

    局势变得愈发扑朔迷离了。

    千叶感觉无形中似乎有一只大手在牵着她的鼻子，对方似乎是故意泄露消息给她的。

    被动的感觉让千叶很是不爽，她发动自己那本就不是特别灵光的脑袋，想要从各种疑点中找出一丝若有若无的线索。

    她还没有理清头绪，乔有成又带来一个令她吃惊的消息，

    “城里的伪军大头目全都消失不见了，其中有两个旅长、三个团长。

    伪军下属交代，这些人在中午去参加了一场熟人的酒宴，然后就一直没有回来。”

    千叶唰的铺开一张太原地图，问道：

    “这些人的部队平日主要是负责哪些方面的工作？”

    乔有成的业务能力精湛，他飞快的说道：

    “来之前我已经查清楚了，这些人的部队在平日主要是负责协助皇军排查来往的可疑人员。

    几道城门都有他们的两人，并且伪军的数量至少是皇军的两倍。”

    可能因为焦急，也可能因为说话太快，乔有成一边流汗一边呼呼的喘气。

    千叶也有点慌了。

    这些人难道是想策反伪军，攻打太原？

    两份情报分别指向了两个方向，这让千叶一个头两个大。

    她迈着小短腿在办公室里不停的转圈，乔有成站在一旁，似乎也在思考。

    “你觉得他们的目标是司令部还是城防？”

    乔有成摇了摇脑袋，

    “暂时看不清楚，这或许是对方的声东击西之计也犹未可知。”

    千叶也是这般想的，中、国人的大部队离太原还有一段距离，夺取城防的概率很低。

    但是出于谨慎的考虑，千叶还是说道：

    “把城内城外的伪军全都撤换下来，同时派人把他们看押在军营里，不允许任何人私自行动。”

    乔有成有些犹豫，

    “小姐，城里城外的伪军加起来有差不多2万人。如果把他们全撤下来的话，皇军的防守压力会增加好几倍。”

    千叶摇了摇头，神态更加坚定，

    “正因为伪军人数众多才要把他们控制起来。现在从表面上看，皇军在山西已经失势。

    伪军都是一些墙头草，他们还很贪生怕死，在这样的局面下，保不齐有人会有小动作。”

    “哦！”言之有理。

    ……

    千叶将掌握的情况禀报梅津美治郎和栉渊鍹一，同时也把自己的建议和两位将军说了。

    梅津美治郎不怎么管事，最后拿主意的是栉渊鍹一。

    少将参谋长的性格也是谨慎小心，听了千叶的分析后，他采取了后者的建议。

    一时间太原城里人影重重，城内城外的伪军都被赶进了军营，并且有人专门看守。

    “小日本这是弄啥勒？看咱们太辛苦，让我们歇歇？”

    伪军士兵们小声的议论着。

    “你在想屁吃，咱们的枪被下了，长官也被控制了起来，外面还有那么多皇军端着枪看守。

    几十万国军正在向太原杀来，小鬼子怕是要向咱们下手了！”

    这个论断一出，顿时引起了周围人的一片哗然之声。

    “怎么可能？他们还指望咱们帮他们卖命呢？”

    “我们什么也没干啊，凭什么杀我们？”

    ……

    “呵呵，咱们有2万多人，日本人肯定担心他们失败后我们会被改编成国军。

    2万多人已经能够编成一个军了，而日本人怎么可能不担心？”

    ………

    这个说法被越传越广，越传越玄乎。

    伪军都是一些贪生怕死之辈，有些人被这个说法吓得小脸惨白，身体止不住的哆嗦。

    那些被控制起来的军官们想的更多，此刻人人自危。

    整个军营里弥漫着一股悲伤和恐惧的氛围。

    ……

    ……

    下午六点以后，太原的老百姓们发现那些平日在街上瞎晃荡、游手好闲、骗吃骗喝的二鬼子全都没了影子。

    城门口排查身份的变成了清一色的日本人，街上巡逻的也是他们，一个个凶神恶煞、如临大敌。

    千叶的行动队和乔有成的特工队跑断了腿，始终没有发现刘建一群人的蛛丝马迹，那几个伪军高官似乎人间蒸发了一般。

    天黑后千叶带着人亲自守在董秋萍的院子外。

    虽然她猜测这个联络点十有八、九已经放弃了，但是当下并没有其他更好的办法，只能死马当活马医。

    ……

    天色完全黑下来后，那些早已隐藏在太原城里的人影从黑暗中冒了出来。

    陈正月稚嫩的脸庞出现在了距离日军司令部四五百米的一幢小楼里。

    白天发生的事情在他的预料之中，也在他的预料之外。

    他没想到日本人竟然帮自己解决了一个**烦，真是意外之喜。

    “大队长，刚刚接到消息，所有人都已经准备好了。”袁飞低声说道。

    “嗯。”陈正月也眯了眯眼睛，

    “让一中队和二中队率先行动，等到达预定时间后你再动！”

    “明白！”

