    方浩在书房缓了缓，估摸着郭兰和宁思亚快要谈完了，他也就出去，看他要靠近的时候，被那个保姆使了个眼色，示意他不要打搅。

    他站住，将注意力集中在双耳，不一会就听到了房间中的对话。

    宁思亚道：“方浩这么做，你还支持他，你是怎么想的？”

    郭兰道：“他是我的男人，是我肚子里孩子的父亲，我也爱上他了，他也为我和孩子的将来努力工作，这样的男人，我就得支持他啊。”

    宁思亚道：“那他和前妻做出的这档事，说明他还忘不了她，万一将来他选择和前妻复婚，你可怎么办？”

    郭兰道：“他现在做的，都是为了他的孩子，至于对苏柔做的，也可以理解为他是一个负责的男人，他能对苏柔好，那以后也能对我好。”

    宁思亚道：“就是怕这个啊，若是苏柔过来要求复婚，哪怕用孩子来做威胁，你觉得方浩会如何？”

    “他做什么选择，我都尊重他。

    对于苏柔，我也有一条底线，苏柔要是践踏过来，我也会让她不愉快的。

    奶奶，我现在什么都不想，就是想安心养胎，把孩子们顺利地生下来。

    你和爷爷要自个多保重，特别是爷爷，他最近操心我这边的事，可能会被偏见蒙蔽了双眼，没有了智慧，你得提醒着他。”

    房间中沉默下来，然后是郭兰作别。

    不一会，门打开，郭兰见到方浩，微笑地道：“你回来了啊，刚好，奶奶今天有点疲乏，她正念叨着你，要让你给她针一下。”

    她上前，轻轻地拍了一下方浩的手背。

    “有点凉，早点回房休息。”

    方浩没多说什么，带着郭兰回房，他再过去宁思亚的房间，保姆准备好了医药箱，也让宁思亚躺了下来。

    气氛有点怪异，方浩心叹一声，率先打破这个氛围，他道：“我去见过张玛丽了，才知道，我做的那些事，自以为多隐蔽，没想到还是被人知晓。”

    “那是自然，你还真以为这天底下有不透风的墙啊。

    不过，你这小子倒是又让我刮目相看，竟然还有这一手！你的医术，真是让你为所欲为啊。”

    “情之所迫，不得已为之。

    奶奶你是大智慧之人，洞察一切，我就不多加解释了。”

    方浩行针结束，倒是话锋一转，道：“我倒是听到另外一个不和谐的声音，有个韩老爷子，他能顶替爷爷的位置，这是真的吗？”

    “谁告诉你的？”

    “林招娣。”

    “哎，这倒是！老郭年纪不小了，而韩家有人要封侯拜将，新老交替是正常的。

    老林为何要跟你说这些？”

    “我斗争经验浅薄，看不透她的意思，所以来问问你。”

    “你擅长的是什么？”

    “治病救人算不算？”

    “自然是算的，还有你这聪明的大脑，能在数学上也精通，别的科目也多少有点触类旁通的神妙。

    你若是能为她所用，为她林家所用，无异于给她如虎添翼。”

    “敢情是这样，那她就痴心妄想了，我忠于奶奶，忠于郭兰，忠于我的家庭和孩子。”

    “呵呵，你就知道哄老婆子开心！”

    ……方浩回到房间中，看到郭兰也把书本放下，他就道：“终究纸包不住火，让你也牵涉进来。

    接下来，你父母，你爷爷他们都会打电话过来，你就难得清静了。”

    “别担心我，反倒是你，可能有人会趁机调查这事，然后插手你们医院内务，你可得小心一点。

    此外，我或许不该提接下来的这个人，但你也要及早做好应对策略，否则他就是一个定时炸弹，你和苏柔都难以幸免。”

    郭兰提醒着。

    “是的，曾凌天这些事，恐怕又要有人提及。”

    方浩心里叹一息，过去上床，将佳人揽入怀里，道：“我担心你，你又反过来担心我，这算默契吗？”

    “还有他们呢，都担心你！”

    “古人说，我见青山多妩媚，料青山见我应如是！现在，我看你就是如此。”

    闻言，郭兰将方浩的一手放在孕肚上，脸上有着欣慰和期待，枕在方浩的臂弯里，甜甜睡去。

    次日，方浩一来到医院，就去诊查曾凌天，忙活好大一会。

    接着，例行查房。

    在叶南天的病房中，后者措辞就谨慎一些，道：“方医生，有个不好的传言，不知道你听说了没？”

    “和我感情生活有关吧，但说无妨，我前妻的确还活着，她和她父母都相认了。

    之所以没有马上公开，是有别的方面考虑。”

    “看来你知道了，那我就不担心啦。

    你是明白人，应该知道如何选择。”

    “现在郭老爷子应该更气我了，但我和郭兰会结婚的。”

    方浩语气坚定，他心里纵然对苏柔还有爱，可现实和责任，让他必须选郭兰！他给叶南天诊查完毕，就去看叶轩，后者又开始下地，进行更深层次的康复。

    叶轩母亲看着方浩给儿子治疗完，她就跟着出来，进入临时办公室，她就道：“谢谢你，那些东西我都毁掉了。

    他也给我道歉了，他已经回京，不会再叨扰我了。

    我，我能请你到家里吃顿饭，作为感谢。”

    “等我先忙完手上的事。”

    方浩知道叶储廉回京的目的，是要去搞林枫的。

    他收服叶储廉的时候，让对方介绍了在京圈的影响力，发现竟然是泛太平洋资本机构四九城分机构的核心领导之一，更巧合的是林枫夫妇同样是核心领导。

    泛太平洋资本机构，是世界上大公司大富豪的私人集会，他们彼此交换商机，以把持世界经济为目的。

    在主要经济体国家分会，由各地的名流豪绅经营和维持。

    方浩要对付林枫，可对方缩在四九城不出来，他也不想纯靠暴力来解决，或者也有顾虑林枫背后的势力，就先静待时机。

    现在叶储廉的出现，让他有了一个计划。

    现在苏柔活着的消息被人知晓，林枫也自然会知晓，那么对付林枫的议程，也得提速了。

    因为，苏柔不会放过林枫的，她肯定会利用张玲和苏博源的资源，来算计林枫。

    方浩安抚住叶轩母亲，他再去查完余下的病房，就回办公室。

    他联系一下人事科的眼线，得知苏柔又来人事科，但是提前下班。

    看来，她真的在找什么东西，是哪个故人吗？

    方浩刚放下内线，接着手机响起，竟然是林枫打来的。

    

