    

    曹襄更迫不及待想打开来闻闻了：“单小姐有心了。”

    单莹端庄一笑：“丁姐姐和曹妹妹喜欢就好。”

    曹襄小心的拔开瓶塞，一股独属于茉莉花的香味儿就传入三人鼻端。

    “唔，好香啊。”

    单莹下意识闭住呼吸。

    “丁姐姐，你也打开我闻闻你的。”

    “还是先不要了吧，马车里地方狭小，两种香露的话，味道难免交缠在一起来。”单莹柔声劝道，正想打开香露的丁紫菀觉得单莹说得有些道理，遂便没在打开，转而催促着曹襄仔细将香露收起来。

    曹襄又嗅了一口这才小心的收了起来，毕竟吃人嘴短拿人手软。

    收了单莹的礼物，又是自己喜欢的，丁紫菀和曹襄也不好再同先前一样一点面子都不给单莹。

    见得两人缓了态度，单莹再接再厉：“丁姐姐曹妹妹若是实在喜欢，不妨一会到了楚小娘子那里，做着按摩的时候再细细品味也是不错的。”

    马车很快到了小马柳村村口。

    正巧新郎带了人从河对岸浩浩荡荡的过来，走在最前头的丁鹤城便催促着车夫加快车速，他们这一行人可不少，可别因得他们把新郎官给堵了。

    他们本是来凑个热闹的，耽误了人的亲事可就不好了。

    马车到底是要快上一筹，很快马车就停在了楚族长家门口，少年们一个接一个，利落的从马车上跳下来，一个个英姿勃发，各有千秋。

    一时，院子里正在吃酒的人都看呆了。

    作为主家，得知少年们是来吃酒的，楚族长几人笑得嘴都合不拢。

    楚族长更是忙前忙后的让人给几位少爷们安排桌子。

    尤其丁鹤城可是他们家二小子未来的大舅哥，那就更要热情招待了。

    “楚爷爷，不必如此客气，我们便在这边分坐两桌就好，我们和楚韬兄弟可是好兄弟了，有他在这里陪着我们便行。”

    “好好好，你们年亲人说话，我这老头子就不打扰你们了，几位少爷有什么需要的尽管使唤韬小子。”

    送走了楚族长，丁鹤城就没好气地轻咳了一声。

    这个死小子！

    从看见他妹妹的那一刻，眼睛就黏在他妹妹身上了，让他这个向来好脾气的人都想亲自上手把他的眼珠子给扣下来。

    “回神啦回神啦，人家妹妹都进屋了你还看，眼睛不想要了？”安玉泰拐了楚韬一下，直戳得楚韬胸口都疼了，捂着胸口呲了呲牙。

    “哎哟，丁姑娘可没在这呢，你装什么柔弱，我们几个可是不会心疼你的。”

    曹峥悦哈哈的拍上了楚韬的肩头，除了丁鹤城板着脸，其他人都纷纷笑了起来。

    楚苗的屋子里，可可这个小情报员刚跑进来说新郎官已经从大马柳村出发了，楚禾便亲自带着丁紫菀曹襄和单莹三人进来了。

    “丁姐姐，曹姐姐。”

    楚凡是第一个发现人了，立时高兴地站了起来。

    白玙薇正认真的吃糕点呢，闻言也抬起小脸，嘴角上残留着糕点屑，跟只偷吃的小花猫似的。

    “白妹妹，你可不厚道，有好玩儿的事都不叫上我们？”

