    秦风端坐大椅。

    望着许朝元和王勋齐齐做礼，面容里露出几分赞赏，两人能面对巨大的危机还不慌乱，确实气度不俗，曾经的大胜也让他们收获了不少信心，有这两名经验丰富的武将，再加上邺城人人拥军爱国，军事前景很是不错。

    秦风心中隐忧不减，却对于遥远的将来信心十足，微微点头应声示意。

    “好，邺城百姓能得你们守护，本王心中甚感安慰。”

    “你们也无需太过紧张，吐蕃大局未定，未必就会如本王设想，将来的局面如何还难以定论，眼下只需各尽其职，有此预料心中戒备，尽力征募军士苦练，以保邺城百姓安危足矣。”

    平静之声响起，许朝元和王勋才缓缓起身，心里有几分安定。

    说来也怪，殿下不过弱冠之年，却总能察觉到极为细微的事态，那份细致和冷静，远远地超出了年龄，就连年过不惑许朝元都自愧不如，此刻只是听闻殿下沉稳之声，两人的心头竟就安稳了不少，就好像曾经的数次经历一般，心中总是坚信，一切都会迎刃而解。

    奈何曾经身为朝廷将领，他们固有的保家卫国心里难以平息，想到那有可能发生的吐蕃一统进犯，不由得神色难平。

    起身谢恩之后，许朝元还是问出了心头隐忧。

    “殿下，以末将看来，若是将来真的如您预想，被那个吐蕃世子一统吐蕃五如，到时进犯边境，我等又该如何是好？”

    经由许朝元这一问，王勋也心中忐忑难安，惴惴不安地低声附和出言。

    “对啊......”

    “那个什么什么松仁儿世子死了还好，万一要是不死，真的像殿下您所言，那个要死不死的世子真的统一了吐蕃各部，以边境各城的兵力，恐怕......”

    话未说完，许朝元神色凝重无比，哪怕王勋的言辞腹黑到了极点，多多少少都有点祝福的味道，显得不是很厚道，其中的担忧却是深有同感。

    吐蕃世子死不死都不重要，吐蕃统一却是大害，多年的战事下来，两国血仇不少，身为世代仇敌，凡是大玄子民，巴不得吐蕃世代分崩争斗不停。

    这也算人之常情。

    两人再度注目，眉眼间的忧虑显而易见。

    感受着突然严肃无比的气氛，秦风却是好像看透很多东西，脸上露出一丝淡然的笑意，向着两人劝解起来。

    “你们大可不必这般忧虑。”

    “这事不过是本王的猜想，未必就真的能成，但凡成大事者，必得民心为先，得民心方可得天下，吐蕃人凶蛮无比战力彪悍，也逃不脱这条至理，那个吐蕃世子只是具备称王的潜质，真要做到何种地步，谁又能知晓。”

    “退一步而言，哪怕将来真的一语成谶，吐蕃五如一统，我大玄军力不如当年，也未必就没有胜算，我们只是居于邺城小地，这种大事已然没有资格去评议，只需做好分内之事，保护一方百姓即可。”

    “达则兼济天下，穷则独善其身，此为君子之道。”

    ......

    一番话语娓娓道来，好似晨钟暮鼓令人惊醒。

    静听的许朝元和王勋眼眸一亮，仿佛心头笼罩的所有阴霾和隐忧瞬间消散，连心神都在此刻变得豁达了数倍。

    殿下这番话，说得实在是太好了。

    得民心者得天下.......

    看似简简单单的质朴言语里，却是蕴含着让人无法辩驳的真理，如王勋这般率直之人，头一次觉得大道理竟是这样的简单易懂，甚至让他感到无比赞同，其后的另一句话，更是将他心中的担忧和紧张，驱散得无影无踪。

    身为人臣，尽己所能就是最大的忠诚，无愧于皇恩，也无愧天地，这是许朝元一直以来的信条，先前平日曾多次教导王勋，眼下对于将来的邺城万余军民同样适用，也与殿下所言不谋而合。

    若是他日，那个被吐蕃粽子万分崇敬的世子，真的做到了一统吐蕃五如的壮举，领兵来犯边境，也已然不是邺城能够阻挡的，邺城能做到的，唯有自保而已。

    瞬间，念头通达的两人眉宇舒展，再度做礼应命。

    “殿下圣明，末将谨遵军令！”

    “殿下圣明，属下谨遵军令！”

    听此一言，秦风就知无需再劝解，两人已然捋顺了心气，他说出心中猜想，最大的作用就是如此，无非是让身为军将的两人有居安思危的习惯，时刻惦念肩头重责。

    既然两人都已经明悟，秦风就即刻沉声下令。

    “许统领，自今日起，务必继续招募可用军士，许以优待，平日的操练也不可有丝毫松懈，需时刻铭记，何为军士荣耀，何为家国重责！”

    “邺城的万家灯火，就由你守护，万不可有任何的懈怠之心！”

    许朝元应声做礼，神色比起曾经还要坚定。

    “末将谨遵殿下军令！”

    身后的王勋被其感染，眉眼间有几分自豪和激动，看起来有些跃跃欲试的模样，却是得到了与保家卫国全然不相干的差事。

    “眼下三伏已近尾声，待到秋雨连绵过后，农事将要再忙，邺城耕地有限，又不宜粮米播种......”

    “王勋，你稍后拟出告示，以本王之名告知邺城百姓，凡耕种高粱者，将来收成皆由王府回收，收价高出往年两倍。”

    许朝元闻声面露崇敬，深知殿下爱民之心，将要为邺城的百姓再创福祉，以高价收回更适宜播种的高粱，无疑是解决了多数平民最为看重的生计问题。

    殿下此举，实乃大义啊。

    静立不语，许朝元心中振奋，为邺城的将来感到庆幸，也为这夏雨覆盖的万余子民感到幸甚至哉，更为他自己的造化，感到不枉此生。

    悄声望去，呆立的王勋居然也一脸振奋，似乎很是喜欢做这种差事，与以往那个嚷嚷着要建功立业娶媳妇的愣头青差别极大。

    顿时，许朝元看得眼有意外，只觉得这个憨憨有点陌生，好像沉稳了不少，又好像有点儿脱胎换骨。

    殿下真是知人善用，连王勋都能人尽其才了啊。

    许朝元眼中愕然。

    转而又有几分理所当然的感悟。

    也不愧是殿下，竟然能让这个铁憨憨都开窍了.....

    他哪里晓得，王勋只是心头明白，殿下的军令是为了将来酿酒，鼓励百姓播种高粱，既然百姓得了实惠收获了银钱，又能有足够的原料用来酿酒。

    这等好事，岂不是一举两得？

    想起那诱人的塞北红酒香，王勋心里满满的都是成就感，那滋味不比打了一场胜仗差多少，浑身都卯足了劲！

    “属下谨遵殿下军令！”

    收获了各自的任务，两人都有着不小的干劲，好像找到了人生的目标，就算是在烦闷的雨天，心情也十分的畅快。

    就在两人准备告辞应命退出的时候，却听闻殿下再度下令。

    “王勋，你去将方先生请来，就说本王有重任交付，此事关乎重大，不可外传。”

    重任！

    为何是交给了方先生......？

    这话一出，两个五大三粗的青中年汉子齐齐眼里一纠，随后听清话语，却是觉得心头酸味泛滥！

