    九月一号这天，四强赛正式开打，不过首先要打的是西班牙和阿根廷的恩怨对决，两支球队已经在国际赛场上交锋过许多次了，总体胜率上是差不多的。

    这支阿根廷可以说是是四年来最强的一支潘帕斯雄鹰，而对面的西班牙同样是巅峰阵容，虽然在零八年奥运会的时候，他们会加入进来个卢比奥，但那个时候的加索尔完全没有现在这么的bug。

    阿根廷这边奥博托和斯科拉对上了加索尔兄弟，外线的吉诺比利则是和纳瓦罗对上了，总体上来说，西班牙的阵容更占上风，尤其是内线方面，加索尔兄弟都是那种传切配合打的非常自如的存在，在这一点上，斯科拉和奥博托虽然也能做到，可他们距离加索尔还是差点意思。

    李雷和姚明等人一起在胜山超级竞技场观看这场比赛，因为晚上华夏队同样会在这里和希腊决一死战。

    “雷子，你觉得这场比赛谁会赢。”姚明看着两边跳球了，问起了在旁边已经要睡着的李雷，这场比赛对于李雷来说完全提不起精神来，因为阿根廷这边除了吉诺比利一个人，其他的人对上西班牙都是被虐的命，指望吉诺比利像历史空间里的04年奥运会那样，将无数豪强锤成憨憨根本不现实，因为大家都知道怎么去打阿根廷了，而且不是每个主教练都会像拉里布朗那么头铁，可即使头铁如拉里布朗现在不也在媒体面前，疯狂的跪舔李雷了么。

    “西班牙。”李雷倚着座位，虽然周围非常的喧闹，但李雷依然是睡的香甜，因为在昨天他又抄了一部小说，准确来说是把这个系列小说个补全，别人写小说是脑力活，李雷这边完全是体力活。他抄袭的这个系列，正是在未来大火的《暮光之城》系列，之所以把这个抄下来，是因为李雷不希望这个小说再被锥子脸帕丁森和一对A要不起的斯图尔特给毁了。

    当然之所以会抄书，纯粹是因为昨天晚上李雷睡不着觉，结果抄完之后，整个人就困的不行，然而国家队这帮没良心的，没有一个发现李雷的疲惫。

    场上的比赛和李雷预测的差不多，虽然斯科拉和奥博托在内线很积极，但是面对已经巅峰的加索尔，他们根本就是无计可施，小加索尔现在没有进NBA，可吨位方面完全不输给奥博托，而且他在技术上也是吊打阿根廷人，哪怕另外一边的斯科拉和家嫂互爆，可是马克加索尔这个点仍然是无法解决，这很难受，吉诺比利打的很不舒服，他的三分球是看脸的，犹如赫拉克罗斯一样，脸好的时候，可以打出无数次连击，脸黑的时候，有一次连击，就算是走运了。

    目前的NBA，乃至整个世界篮坛，除了李雷敢把三分这么抡之外没有第二个人敢这么玩，虽然这期间诞生了无数的李雷接班人，可这些家伙都不过是挂羊头卖狗肉罢了。

    现在李雷接班人和之前的拉里伯德接班人，乔丹接班人一样泛滥，比起他们两个，李雷接班人的门槛很低，只要你是个后卫，一米九多会投三分，那你就是他的接班人，什么雷吉米勒，什么杰里韦斯特，统统都要靠边站，那两位在投篮上或许是和李雷不相上下的同位置球员，可他们俩没有李雷这么疯狂啊。

    吉诺比利半场的三分还是很不错的，他进了2个三分，投了五次，这命中率很可观了，阿根廷主教练那边，完全是死马当活马医了，因为他很清楚，目前的阿根廷队只有吉诺比利这么一个人算得上是强点，其他的位置，真的是很一般。

    李雷睡的很香，哈喇子都要流到姚明身上了，姚明嫌恶的把对方给摇醒，“你别睡了，我们出去走走吧。“

    易建联在一边听到姚明这么说，“我也去。'易建联这段时间在日本这边闲出鸟来了，每天除了训练之外，根本就没有什么其他的休闲活动，虽然他也喜欢玩，喜欢浪，可还不至于天天往夜店里跑，这或许就是华夏球员和那些土著们最本质的差距吧。

    而他们仨也被称为是华夏男篮的三巨头，之前错过易建联的球队一个个悔得肠子都青了，他们现在只能是等易建联合同到期去跟老鹰抢人了，马上步入三年级的易建联，在亚历克斯英格力士的影响下，在投篮的道路上真的是越走越远了，或许以后杜晓武进入联盟的时候，模版就会是易建联，而不是麦迪了。

    这家伙目前的场均得分有22分另外还有8个篮板2个抢断的数据，其中每场能进3个三分，这对于一个四号位来说真的很牛逼，联盟里这么多四号位，他是进三分最多的那个，哪怕是诺维斯基都没有他野。

    他现在已经完全偏离了历史的轨迹和姚明一样，李雷很欣慰，自己的这个小蝴蝶终于是改变了这俩人的命运，他们俩在历史空间里真的是很可惜。不过现在这个时空，至少从发展上来看，肯定是比历史空间要好的多，从他们的球鞋合同就能看得出来。

    易建联跟着姚明李雷出去了，至于其他的国家队球员们没有到胜山超级竞技场里来。

    “那个李哥，你们的那个IB公司还收人不。”

    果然如此，李雷鄙视的望着易建联，这家伙就是个无事不登三宝殿的主，如果没有什么事的话，他早就去浪了。

    “不收，现在我们公司的艺人已经都饱和了，收个屁啊，你给他们资源么。”

    易建联不屑的撇撇嘴，“切你少蒙我别以为我不知道，人家都传开了，你和伊万卡就是一对黑心老板，小罗伯特唐尼和那个瑞秋麦克亚当斯根本都不带休息的，拍完这部电影，马上就到下个剧组里去了，完全就是把人当牲口使唤，而且你们公司里，除了他们俩之外，还有谁啊。”

    姚明在一边饶有兴致的看着二人，这种画面其实在国家队里很罕见，也就是李雷把易建联当成自家兄弟才会这么个样，要不然他为何对其他的球员不是这副模样呢。

