    在这些“很快会被吞并和消灭”的势力里，作者点名批评了千风城，他提到，如果不是千风城地缘位置特殊，位于剑朝和兰朝边境，又靠近大海，出产大量珍贵矿石的千风城就像三岁宝宝抱着金子在闹市里走，他们根本没有极境强者坐镇，迟早会被常遇春或者兰朝吞并。

    但海外天洲横插一脚，梅千衡抱到了乌天尊的大腿，每年以半卖半送的价格把宝贵的矿石送到天洲去，加之清风亭也乐意在元洲多插一只脚……才保住了千风城如今的地位。

    陈景辉看着，越看人越麻。

    “乌天尊被干死了，那这个消息要是瞒不住，兰朝和常遇春都有可能入侵千风城，占领这里啊，甚至可能爆发战争……果然神灵一死，就会引发局势的巨变。”

    陈景辉有些担忧，他还想借助千风城种田发育，修复好蒲公英号呢。

    只希望乌天尊被干死的事能瞒地久一点。

    陈景辉片刻后又释然了，他都不一定能活过一百天以后，想那么远干嘛。

    他看向身旁，和自己坐一起看书的星彤冰开玩笑道：“那个智械王有点厉害，我也想搞懂怎么弄出可以修行的人偶，这样想办法给星月也弄个可以修炼的仿生人躯体，那我们就有三个修行者了。”

    他伸了个懒腰，此时窗外天色已暗到不适合看书，千风城就这点不好，连电都还没普及，到了夜里只能点油灯看书。

    “冰冰，走啦，去喊晓思一起吃饭，让她带我们找家好吃的。”陈景辉合上了书，随后，他记住了书籍作者的笔名：

    历史教授。

    星彤冰抓住了陈景辉的手臂，低声道：“你是怎么做到，这么乐观的，好像完全没把威胁放在心里。”

    “悲观也没办法啊。”陈景辉笑道：“做到我能做的就行了，如果人力有穷尽时，我还是注定死在千风城，那不还有你吗，还有星月吗。”

    “而且，我不相信有没有生机的危险，有不可能完成的挑战，古语有云，大道五十，也有遁去的一。战略上重得轻视敌人嘛。”

    星彤冰还是紧拉着自己的手，陈景辉很快发现，她的眼睛好像有些红，和之前的状态不太一样。

    片刻后，她说：“如果你死了，我会想办法杀死天女，为你报仇。”

    她的语气并不斩钉截铁，也不像在发誓，但很笃定。

    陈景辉心里暖暖的，他笑道：“嗯，把千风城里的人疏散了，让一千艘战舰在天空上对着她烧玻璃，我不信烧不死。还烧不死就把对她轰上几百发氢弹，再炸不死，你和天朝达成协议，把她封印到太阳里去，烫死她，或者丢到宇宙寒冷的虚空里，冻死她。”

    女孩总算露出了笑意，她点头：“好，我会这么做。但如果可以，你还是不要死，你既然把我创造出来，就不要随便抛开我离去。”

    陈景辉看了看窗外夕阳，对她承诺道：“我不会的。”

    一定不会的。

    晚饭过后，夜晚到来，陈景辉和星彤冰商量好了套话的话术，陈景辉展开了梦境世界。

    这次，他能隐约感到，有两个人和自己的梦境世界形成了联系，他可以直接把她们拉进来，不需要再从记忆里抽取一件事物做媒介。

    陈景辉心意一动，鄂湘号的甲板上，穿着动力甲的星彤冰和同样穿着正装的白冷阳出现。

    自从上次被拉入梦境后，白冷阳就再也没敢穿天洲睡裙睡觉了，她总是穿着很正式的正装，看着像白色的小西装，外加包裹得紧紧的白色长裤，只是鞋子实在没有，露出了一双美足。

    “晚上好，梦前辈。”星彤冰彬彬有礼行了了个提裙礼，如果忽略她全身骑士般的动力甲，这个动作还挺可爱的。

    “晚上好，梦前辈。”白冷阳面容僵硬着，鹦鹉学舌。

    “白小姐，晚上好。”星彤冰也同样和白冷阳打招呼，显得很有礼貌，很有修养。

    “晚上好，星姑娘。”白冷阳看向星彤冰的眼神里多了一丝同情。

    在她看来，可怜的星姑娘现在还什么都不知道，还不知道自己已经落入了可怕的言修神灵魔爪当中。

    可有的时候，无知就是福……白冷阳又开始羡慕星彤冰了，她只希望，她进来之前针对言修做的一些准备有效。

    “梦前辈！”星彤冰看向陈景辉，轻快说道：“今晚您邀请我们来，有什么事吗？还是想问千风城和莲心岛的现状？”

    他可能就是个为老不尊的老色痞，想要欣赏美人夜晚的模样，还好你没给他这个机会……白冷阳低着头，不敢去看陈景辉，内心里默默想着。

    陈景辉按照提前准备好的剧本，说道：“确实有件事想问你们，你们可曾听闻过‘源之气’？”

    源之气？那是什么？白冷阳很茫然。

    星彤冰回答道：“听母亲提起过，她提到，源之气是灵气升变循环的重要一环，战之气或许可以升变为源之气，源之气或许可以升变为宙之气。”

    源之气可以升变为宙之气……白冷阳猛然抬头，震惊地看向星彤冰：“你在说什么啊？”

    星彤冰同样很惊讶：“诶？你不知道吗？”

    陈景辉说道：“战之气为诸多灵气之末，宙之气为诸多灵气之始，你说源之气连接着二者？”

    他的语气控制得很微妙，既没有承认这点，但听起来又像在承认，也没有否认这点，事后却也可以说在质疑，给后面事实如何留下了充分的回旋余地。

    “是啊，我妈妈说的，不过她也不太确定。”星彤冰说。

    “星姑娘。”白冷阳顾不得那么多了，急切询问道：“请问令堂是？”

    “她不让我在外面说她的名字。”星彤冰说：“白小姐，你不知道源之气的事吗？”

    “不……我没听说过源之气。”白冷阳急忙说：“我只知道……确实，传闻中，灵气不止十二种，有十三种灵气，但第十三种灵气早已消失了，连名字都没人记得。”

    “请问，这个源之气的源，是那个源？圆心的圆，原本的原，还是元洲的元？”

    星彤冰说：“当然是源头的源。”

    源头的源……白冷阳猛然看向陈景辉，她还记得，陈景辉自称梦源！

