    “多谢神医，神医您这边来！”

    侍女听到是神医到来后眼中充满了强烈的喜色，随后她脚下碎步快速的挪移，领着秦叶三人朝着城主大人的房间走去。在城主大人房间外，秦叶看到了两个真正意义的护卫。这也是城主府唯一的两位护卫。

    “你们是谁？”

    护卫看到秦叶三人到来后，目光中流露出了凝重。他们当即拔出了腰间的宝剑，准备大战一场。以两个人的经验来看，眼前三人都是强大的敌人，需要让他们全力以赴。

    “反应速度还可以，在玄圣中也算是中规中矩。不过你们不要在意，我是来给城主治疗伤势的，并没有任何的恶意。”

    秦叶看着眼前的两位玄圣，终于算是看到了实力像样的两个人。外面那些家奴甚至连半圣都没有达到，完全是不入流的存在。如今玄圣的实力只能说是入流，而玄圣之下几乎可以说是没有什么战斗力了。

    “擅闯城主府，该当斩首！”

    两个护卫听到秦叶道出他们的修为后。目光中爆发出两道精光。而后他们拼命的想要用手中的长剑斩向秦叶，但他们发现只自身连动都无法挪动。

    “不要冲动，在我们面前你没有任何的胜算。这一次我说了是来帮助城主的，你们阻挠也没有任何的意义。”

    秦叶眯缝着眼睛看着两位玄圣，仅仅释放出玄帝的气势，两位玄圣便是深深被他给禁锢住，实力的差距简直无法弥补。

    “风静，风康两位哥哥，眼前这位哥哥说的都是真的。刚刚掉下的汤药还是哥哥帮忙捡起来的，否则汤药就白白浪费了……”侍女对着风静和风康两位护卫开口说道。

    “你说的是真的？”

    风静风康目光一阵，他们看着秦叶，眼中发生了改变。

    “当然，我听闻城主爱民如子。如今深受重创便是想要解救一番，走吧不要耽误时间了，有什么事情等到城主脱离危险后我们再谈。”

    秦叶看着守门的两人，他抬腿朝着前方走去。门口的禁制在他眼里犹如无物一般，没有发出一丝响动便是被他破解。推开房门就看到一位中年贵妇正在床前啜泣，由于秦叶等人的突然进来贵妇并没有过多的准备，把悲伤的神情暴露在了他们的面前。

    在贵妇的身边躺着一位面无血色的七旬老者，他全身枯瘦躺在床上，胸口微弱的起伏着。顺着胸口下面看去，在小腹处包扎着很多层白色的布匹，显然是小腹处遭受到了剧烈的伤害。

    “你们……”

    “不必多说，我来看一看城主！”

    秦叶三步两步的走到了城主的面前，他已经发现了城主奄奄一息的生命。只要再拖延下去，城主的大限就要到了。

    “玄圣十重的城主，看着也没有什么拿得出手的宝贝！”

    黑暗龙尊看着躺在床上的城主，他胸中美好的憧憬顷刻间烟消云散。这等实力的弱者是没有什么拿得出手的东西，伪神器对他们来说都是一个梦想……

    “伤的很重，试一试生命之力吧。”

    秦叶把龙尊府内生命之树的气息融入到了城主的血液之中，伴随着大量生命之力的涌入，城主的面色逐渐发生了一些变化。小腹处的伤口也有一定程度的愈合。仅仅几十个呼吸，他便是从死亡的边缘被秦叶拉了回来。

    “把汤药喂给城主！”

    秦叶拿过汤碗，在里面注入了几滴的血液。血液配合里面的一剂猛药，形成了其极为强大的补品。补品进入到秦叶的口中后瞬间让城主的气息发生了变化，他颤抖的眉毛逐渐的睁开。

    “老爷你醒了，老爷真是苍天保佑……”

    夫人看到城主目光悠悠转醒后，她再度的喜极而泣，而后把头轻轻伏在了城主的身前。背后的侍女和两个护卫看到此情此景同样是目光湿润。城主已经昏迷很长一段时间了，一些操办城主丧事已经准备完毕了。但近日被眼前的年轻人抢救过来了……

    “生命之力和我血脉的力量，这个家伙算是捡了大便宜。不但大难不死，说不定还能因此踏入到半步大帝的境界。”

    黑暗龙尊看着转危为安的城主，不禁小声的嘟囔着。尽管他从始至终并没有出手，但是却分享着功劳。不过黑暗龙尊说的也是不错，正是他的龙血加上树老的生命之力才让城主瞬间属性。

    “我又活过来了吗？”

    躺在床上的城主目光中有些茫然，他记得当天受到的重创。

    “老爷，是这位年轻人救了你。年轻人，我代表老爷好好的谢谢你！”

    城主夫人看着秦叶，目光中充满了深深的感激。他不住地给秦叶鞠躬，高高的胸口让黑暗龙尊不禁失落，里面的风景他什么也看不到。

    “无妨，这都是我应该做的。城主守护一城，我这位人皇自然不能让他白白的死去。”

    秦叶看着城主夫人，他目光十分的平静。在此他不动声色地说出了自己是人皇的身份。

    “您，您是……”

    躺在床上的城主听完秦叶的话后目光急剧闪烁，他挣扎着想要从床上站起。但如今自身实在是过于的虚弱，根本无力起身。就算是起死回生也需要一定的时间来恢复。

    “我是中域人皇秦叶，三皇之一！”

    秦叶报出了自己的名号，为了避免发生尴尬，他连三皇之一也是说了出来。如今三位人皇根本说不出究竟谁是天下正宗。不过从他们目前的表现来看，秦叶显然是距离正宗差的很远。

    “参见人皇！”

    城主听到秦叶的名号后从床上滚落，那还未完全愈合的伤口在他的滚动下再度的崩开，鲜血透过红色的绷带出现在了众人的眼中。夫人看到城主的变化后再度吓到。

    “城主免礼，你伤势未愈，这个时候应当静养。身为城主你做了自己应该做的事情，而本皇也不过是做了人皇该做的事情。”

    秦叶把城主重新扶到了床上休息，这一次的挣扎让城主刚刚恢复的身体又消耗了一些元气。

    “这样吧你先好好休息一个时辰，本皇也有一些口渴，喝上一口清茶！”

    秦叶看着城主头上豆大的汗珠滚滚落下，如今也不是交流的最佳时机，他便是给了城主一个时辰的恢复时间。这一个时辰秦叶喝了喝茶，又在城主府中随意的走走，欣赏一些别具一格的建筑。这年头别的东西不值钱，但是建筑却是非常的火爆。没有什么东西能够和这些建筑相媲美。

    “臭小子，你要抓紧时间。我们的时间根本浪费不起。若是被……”

    “若是被魅怪抓到就糟了，龙尊你怎么变得婆婆妈妈。这一句话都跟我说了八百多遍。我心中有数，而且分身的牺牲也并不是没有价值。魅怪现在根本找不到我们的方向。更何况你飞了多日，如今也应该休息一阵了。总是劳累的奔波你的身体也吃不消。”

    秦叶也是有些无奈的看着黑暗龙尊，这条黑龙完全是被魅怪给吓到了。一天到晚总是说着魅怪的事，完全没有神龙的样子。

    “龙皇哥哥，秦叶哥哥说的有理！你也应该好好的休息休息，我来给你按压一下肩膀，剩余的事情就交给秦叶哥哥吧。我对秦叶哥哥非常的放心……”

    胖妞也在一旁插嘴，许多时候胖妞还是顺着秦叶说话。毕竟秦叶总是站在了真理的这一面。

    “妹妹都这样说了，你也喝喝酒放松放松。不够不要大醉，点到为止就成！”

    看着一个时辰的约定时间已到，秦叶便是朝着城主的房间走去。

    “喝，老子往死里喝。看看到时候谁会慌得不成样子。那个人一定不是我。”

    黑暗龙尊赌气似的朝着另外一处房间中走去，但是他并没有真的喝酒。这条黑龙在很多时候都是比秦叶更加贪生怕死。

    “人皇！”

    “嗯，城主你就躺在哪里。用不着站着，有什么话我都能够听得到。”

    “夫人，你去准备一些丰盛的宴席。人皇来到我们城主府，一定要好好的招待一番。”

    城主看了看自己的夫人，示意夫人离开。接下来是男人之间的事情，女人尽量不要参与。夫人心领神会，她关闭房门后退后出去。

    “城主，你有一个好的贤内助。这是你一生的福气。”

    秦叶看着知书达理的城主夫人，不禁对她赞赏了一番。一个贤内助对男人来说都是非常重要的。

    “人皇谬赞了，您的皇后才是真正的贤者，中域能够拥有她完全是天下的福气。”

    躺在床上的城主思绪并没有发生混乱，之前和夫人已经探讨过一番秦叶。对于秦叶登基之事他也是有所耳闻。

    “不管城主这一番话是否出自真心，我听了后都感受到非常的舒服。”

    秦叶微微一笑，看来这位城主并不是他想象之中的那样简单。背后有着圆滑的那一面，这样有能力又懂得拍马屁的人仅仅当了一城之主，完全是委屈了他的才华。

    “人皇，我的每一句话都发自肺腑。中域唯一没有任何靠山的人成为了人皇，您是我最为敬佩的人。不瞒您说，在我卧室就有这您的画像。”城主看到秦叶似乎不信，便是再度的说了一句。

