    

    
                第1093章

    
                “你懂什么！”梁文力有些兴奋的道：“你没听马雪峰说吗，他都借钱去买钢材的，这说明了什么？说明这些有钱人肯定得到了什么内幕消息，知道钢材价格会不断上涨。不然的话，你说他们买这么多钢材干嘛，又不能吃，又不能穿的。我现在去进货，说不定还能再赚点。”

    
                “可是万一亏了呢......”江红雁依然有些担忧的道，钢材价格已经涨了上千块，超越这几年的涨幅总和。任何人在这种时候，都会感到天然的恐惧，江红雁也不例外。

    
                但梁文力不这样想，他坚持认为，马雪峰就是风向标。

    
                人家小马哥都敢买，自己跟着大佬喝汤总是没问题的。

    
                若换成之前，江红雁还真不愿意让梁文力冒险，等了好几年才把那批钢材处理掉，现在又要去进货。万一价格掉下来，可就不是几年能解决的了。

    
                但是现在，马雪峰对钢材市场的看好，加上他和江志浩的关系，都让江红雁心里的担忧被减弱很多。

    
                她有种感觉，相信马雪峰，不如相信自己的侄子。因为马雪峰在刚才的对话中，充分表明自己就是跟着江志浩赚钱的。

    
                这时候，梁文力道：“说起来，你那个侄子还真是小看他了，竟然和马雪峰都这么熟。红雁，你可得多和他打打交道，这小子我觉得不一般！”

    
                江红雁白了他一眼，道：“你刚才把人家骂的那么狠，现在让我多跟他打交道，你自己怎么不去？”

    
                梁文力满脸尴尬，道：“我哪知道那是你侄子，这不是大水冲了龙王庙嘛。要不然找个时间，咱们俩一块请他吃吃饭？不说别的，光是他认识马雪峰，这一点就很值得我们投资啊！”

    
                江红雁被说的有些心动，可是想想自己先前对江志浩说的难听话，可比梁文力多太多了，这让她很是不安。

    
                也许，应该去找小妹江秀静？

    
                江秀静看起来好像和江志浩没什么冲突，如果让她当个中间人，也许能缓和气氛。

    
                想到这，江红雁拿出手机，给江秀静拨了过去。

    
                此时的江志浩，已经被马雪峰和郑叶秋迎进餐厅里。

    
                路上郑叶秋一脸讨好的对江志浩道：“江先生，我真得和您说声对不起，没有按您说的那样，把全部资金都拿去买钢材。”

    
                “这有什么好对不起的，投资有风险，你谨慎行事是很正常的。”江志浩道。

    
                “不过我已经在今天把剩余资金都投进去了，也想问问江先生，关于后续的市场走向......”郑叶秋道。

    
                马雪峰在一旁道：“老郑，你别这么急，江先生又不会走。而且之前江先生和我说过，钢材最少能涨到六千二三左右，你现在进场还算及时。”

    
                “真能涨那么多吗？”郑叶秋兴奋的问。

    
                虽然全资进场比马雪峰晚了一天，但也只是几百块的单价差距。倘若钢材真能涨到六千二三，那相比最初就是翻倍的价格！

    
                想想投资的钱能够在这么短的时间里翻倍，郑叶秋就兴奋的不行，他长这么大，还没如此轻松的赚过钱。

    
                这让他对江志浩隐隐产生了一种敬畏的心思，先前杨金成告诉他江志浩是个很牛逼的人物时，郑叶秋表面上不说什么，其实心里是有些不信的。

    
                这么年轻的后辈，能有多大的本事？

