
    大乾一国在闭关，气运之力直冲天际，囊括了十几个州府的势力范围。

    九天星河垂落，光华熠熠晃动人眼，十二祖巫巨大人影威猛无比的驱赶着靠近大乾护国大阵的海水。

    大乾之地上空，大乾兵士的晋升霞云久久不消，举世震惊。

    十年，二十年，三十年四十年转瞬而至。

    妖族之人刚开始对大乾还很是轻蔑的，现在看那九天垂落的，蕴含着浓厚原力，可以打破修士修为晋升屏障星河，垂落了整整数十年。

    他们开始有些许的震惊。

    好在大乾只是闭关百年，若是那星光之河能够一直持续，大乾之人借助强大的护国法阵，在疆域之内闭关数千上万年，那是怎样一种可怕的场景？

    妖族之人自视甚高，那是他们觉得他们的修炼天分，比人族之人强大很多倍。

    但是再强大的天分，也比不过，大乾那逆天的机缘。

    若是大乾真的长久闭关，到时候人族要灭妖族，大乾一国足矣。

    “真是天道不公！世界上怎么可以出现这般逆天的异宝？不过还在秦隐狂妄，狂妄的甚至有些愚蠢，他只闭关百年就迫不及待的要来妖族之地送死，那我们就等着他！”

    “哈哈！羸弱的人族，你们尽管折腾吧，百年之后，你们若来犯，那就在大海之上，断绝了你们人族的传承！”

    “形如蝼蚁一般卑微的存在，早就该灭绝了！”

    诸多妖族妖尊一脸冷笑。

    无极山之地，大乾诸多武将依旧在疯狂的领悟着满上的刻图功法，那功法真的太多了，就算是有圣尊为大乾武将们加上可以改变时间流速的空间法阵。

    别说百年时间，就算是在给百年千年，大乾众人，也无法把那满上的刻图功法修炼一遍。

    他们现在修炼的功法，早已经不再外传了，因为传出去的功法，诸多人族修士已经吃不消了。

    现在时间紧急，大乾武将们领悟功法，也不想之前一样，一个刻图一个刻图的领略，他们刚开始就选择与他们相匹配的，或是大乾之人需要的。

    这些都领悟之后，他们直接就到了之前无极山天界之处，领悟那些最为繁琐奥秘的功法。

    各种功法在他们体中不断的运转，有些功法对于修炼之法有很大的裨益，他们彼此传授，修炼速度更是到了一种令人匪夷所思的地步。

    他们原本都处在合体境界，合体每一个小境界提升都难如登天，但是他们修为一路狂奔，只是短短几十年的时间，已经快到了合体大圆满的境界。

    虽然对比于渡劫修士，和那些大乘修士他们还很羸弱，但是谁人都知道，大乾武将们这个合体境界含金量有多高

    那可是无极山诸多功法武技，强行给喂出来的。

    若是与他们对敌，他们各种玄妙的功法一一施展而出，想想就令人头皮发麻。

    大乾真是一个逆天的国度。

    这是全天下人族修士共同的心声。

    就这样，时间在慢慢的流逝，大乾准瞬间已经闭关了七十年。

    距离大乾闭关结束只剩下三十年了。

    那些在无极山拾人牙慧，领取了功法开始回到势力范围闭关修炼的修士，以及无极山圣尊，诸多地仙之流，正在无极山领略功法刻图的大乾武将。

    甚至于那茫茫大海深处的诸多妖族之人，纸啊那一瞬间，都齐刷刷的看向了大乾之地。

    只见，大乾气运之城上空，九天之上的虚空裂开了一个长达数千万里的巨大豁口。

    那豁口之中，无尽的烈焰之火开始肆虐，他们烧融了虚空，甚至连大乾那垂落了数十年，星河光辉，都被打断了。

    “刷！”

    秦隐从东皇戒里破空而出，身影形如一道流光，极快的朝大海之上飞奔而去。

    与此同时，九天之上那巨大的裂口，像是天空之上长出了一只眼睛，他在天空之上锁定秦隐，一直都处在秦隐的上空。

    里面翻腾的烈焰开始不断的汇聚到那裂口的中心之地，凝成实质，真就像是一个形如烈阳一般瞳孔。

    那股威势，普天之下不管是人族还是妖族之人心中都悸动不已。

    “那是？那是什么？”

    “这难道是传说之中的天火雷劫，天呐，秦隐步入渡劫级别的，他所渡的雷劫，是天火雷劫，不是紫雷劫！”

    有人这般说了一语，那些对天火雷劫有耳闻的修士，顿时都一脸的煞白，尤其是那些渡劫修士。

    渡劫渡劫，渡过九天雷劫，方能超凡脱俗，立于世间藐视天下苍生，叫嚣一声渡劫之下皆蝼蚁，霸气英姿无人敢不服。

    可是渡劫难，古今无尽岁月，有多少大能面对九天紫雷，胆战心惊，更有甚者不堪紫雷狂猛，肉身爆裂而亡。

    渡劫就是修士的一个大劫难，渡过之后威能无穷，若是失败，非死即伤。

    可是，那令诸多渡劫修士都胆战心惊的紫雷劫，只不过是渡劫过程之中遇到的最为弱小的劫难。

    九天雷劫，会根据修士本身的资质和极限，加大雷劫的威力，天下修士皆是紫雷锻体，唯有不世出的妖孽，才能优资格让老天施展出天火雷劫，

    古今无尽岁月，除了秦隐，天火雷劫只有一人遭遇，那是一名禁忌之人，昔日以大乘圆满境界，硬抗无极山圣尊一掌，只退后了不到十步，是令诸多妖族之人都狂猛不宜的狂猛狠人。

    他的妖孽姿态局势震惊，这无尽岁月之中，也只有那人能够与秦隐的英姿作一番比较。

    可是他在天火雷劫之下，被九天吞食，彻底的陨灭无形。

    天妒英才！

    至此，天火雷劫成为传说，也成为天下修士心目之中的噩梦。

    可是现在秦隐即将承受天火雷劫，他会不会再次创造奇迹，或是再次被老天所嫉妒，就此陨灭无形。

    天下修士不管人族和妖族，在那一瞬间都自刷刷的凝望着立身与大海之上的秦隐。

    圣尊一脸凝重，额头升起了一层冷汗。。，,。