    毛超看到陈九鼎还站着，于是他赶紧说：“老板，您快坐！”

    “好。”

    陈九鼎坐下后，算了算时间说：“毛超，你满打满算在我这里工作了三个多月了吧！”

    “是的，老板！”

    “这样吧，你父亲的医药费公司给你付了，让你父亲安心准备做手术，需要转院的话联系我，我给你安排！”

    “这……老板，这可是五六十万啊！老板，您看这样行不，以后，从我每个月工资里扣除一半，这钱就当是您借给我的成吗？”

    “什么借不借的？不就五六十万的事情吗？

    你先听我说，我今年打算在咱们落龙村建一所医院，目的就是让所有员工以及员工的家人享受到看病的优惠！

    而且，你们看病都是免费看，只不过这一次给你算是提前享受到这种待遇罢了！

    以后，所有给我工作的人都能享受到你这种待遇的。”

    “老……老板……您……您真是一个好人啊！”

    “行了毛超，别说这话了，今天下午，我会让人送一些营养品过来，我可以保证你父亲在手术后，依旧能活蹦乱跳的！”

    “谢谢您，谢谢您！老板，我真的不知道该怎么感谢您了！我给你磕头了！”

    毛超的父亲从病床上爬起来，然后跪在地上准备给陈九鼎磕头，陈九鼎赶紧上去把他扶了起来。

    “叔叔，不要客气，这都是我应该做的，毛超这孩子平常工作踏实细致，我跟我们落龙村的村长都挺喜欢的！

    所以，我们都希望他能早点回到工作岗位上，还有你，你一定要快点好起来，别拖了你儿子的后腿。

    要是因为你而让我损失一个好员工，那我可就要让我们落龙村的村长来好好说说你了！”

    “老板，您放心，我一定不会拖孩子的后腿的，我一定会配合医生接受治疗的！”

    陈九鼎出了病房，给燕展鹏打了个电话，让他在西夏市联系一下做脑瘤手术最好的医院。

    燕展鹏听到陈九鼎的请求后，自然是一口答应了下来。

    要知道陈先生可是极少才会求人的人，他能有这个荣幸帮到陈先生，那真是走了八辈子好运了。

    从医院里出来，陈九鼎开着车回了落龙村。

    不过刚才在路上的时候，陈九鼎给郑温婉打了个电话，让他安排一个人拿一些营养品送到源海市市医院。

    这些营养品，其中自然有二代益寿年年纯净水。

    二代益寿年年纯净水的作用比一代的更加明显，相信这些水喝下去后，毛超父亲的身体情况能好转一些。

    最起码不会跟现在一样虚弱吧！

    做完这些，他去了灵芝培养基地。

    进去后，他看着已经大了有一圈的灵芝，满意的点了点头。

    看来，这些灵芝算是彻底成活了。

    随后，他在每一个灵芝培养的东西上取下来一块灵芝扔进了鸿蒙鼎。

    就看这些灵芝在鸿蒙鼎中能长成什么样子了。

    负责培养灵芝的村民看到陈九鼎来了，他们赶紧跑过来跟陈九鼎打招呼。

    那个热情的啊！

    陈九鼎都有种是他们亲生父母的感觉。

    嗯……

    没办法，谁让这个时代就是这样呢？

    谁给他们钱，他们就能叫谁爹！

    不对劲，这个时代不对劲！

    他们是靠自己辛苦的付出赚钱的，不欠老板什么，为什么他们会这么自卑呢？

    不行，一定要让他们改变这种思想。

    看来，得把一些思想教育的事情提上日程了！

    起码要让他们知道，他们给自己打工，赚的钱是他们应得的！

    老板与员工之间，在工作上的确是上下级关系，但是，平常的时候，他们可是朋友，因为，双方是合作共赢的啊！

    打定主意，陈九鼎让这些员工自己去忙活，他也离开了这里。

    “对了，昨天做的那个对照实验不知道怎么样了。”

    想到这里，陈九鼎又开着车去了蔬菜供应公司的大楼。

    进屋后，陈九鼎看到盛开的迷仙花依旧在盛开后，他满意的点了点头。

    起码现在算是有24个小时了。

    “照这个样子，放在水里的花可以保持三天的样子，就是不知道另外两个可以保持多长时间。”

    时间总是过得很快。

    转眼间，就到了正月十五这天。

    前两天，龙酒集团在官网上发布了三年份龙酒销售的时间。

    定在了正月十五的早上十点。

    不过值得一提的是，茂台集团与此同时也发布了一条消息。

    那就是茂台集团也推出了新酒“开天”系列，好巧不巧的是，正式销售时间与三年份龙酒的销售时间是一样的。

    而且，茂台集团这一次还下了血本去打广告宣传。

    陈九鼎得知这个消息后，他就笑笑，表示自己不想发表任何言论。

    因为，一切都交给事实去说话吧！

    反正他们龙酒集团连广告都懒得打。

    打广告这种事，那不是给自己挖坑吗？

    现在，龙酒的口碑早就出去了，至于广告的投入，能省则省。

    每年花几个亿去打广告，是不是傻？

    陈九鼎可不会花这个冤枉钱的。

    说实话，有这几个亿，以龙酒集团的名义去做一些公益方面的事情不香吗？

    “老板，咱就看今天三年份龙酒的销量如何了，还有，茂台集团这一次的做法，摆明了就是想要跟咱们集团比一比的。”

    陈九鼎听了这话白了一眼陈三说：“怎么？你还不相信咱的酒了？还就看销量如何，这种事情还需要看吗？

    去，你去让集团准备一下资金，先准备一个亿，然后把这一个亿给我做一个详细的规划出来，全部买成食物。

    我准备以集团的名义把这些食物分发给鳏寡孤独的人群，你再联系一下黄市长，让他给你一份市里的贫困名单。

    规划好并核实清楚这些人家庭的具体情况后，带着人把一个亿买来的食物发出去！”

    “啊？老板，你这是？”

    “做公益啊！你不懂吗？哦，对了，你之前在龙家的时候，哪里做过什么公益性的事情。

    但是，这件事无论如何你都要给我做好了！”

    “是，老板！保证完成任务！”

    “行了，去吧，别看这种已经知道答案的 数据了。”

    “啊？这……如果让茂台集团知道老板的想法后，估计他们会哭晕的。”

