    “你以后叫小白吧！”

    简涵瑶如拧起小猫一样，拧起往自己怀里钻的小家伙，很彪悍地扒开独角兽私密部位的毛，满意点点头，“原来是个妞，不错。如果你个带把的，我就把你阉了。”

    独角兽如泉水精纯的眸子，满满是委屈又羞耻的目光，不断挣扎简涵瑶这样粗暴的对待。

    这时候，神公主和青楠才反应过来，特别神公主看她这样粗暴又无耻地对待这么可爱的小家伙，顿时一把抢过了独角兽，又爱又怜轻抚着独角兽，她很喜欢独角兽身上那一股纯净气息，独角兽好像也很迷恋神公主身上那一股圣洁本源。

    “大胸女！你敢抢我东西！？”简涵瑶怒气勃，顿时她身上那一套古雅英武的白雪铠甲，极快变成深红颜色，一道道深红纹理，交织出一幅赤红图腾，一股暴戾如魔的气息，狂烈高涨，空气之中激荡起一阵咆哮，周围异族的心灵纷纷一震。

    震慑！

    周围可是有不少皇者境界，甚至有帝境存在，居然被简涵瑶一个小小王者震慑，瞬息引来了大量异族围观，无数意念扫在简涵瑶的身上，很快就找到了一些端儿，原来是她身上那一套铠甲传出来的一股霸道威压。

    神域有不少神物，异族见识广博，只是打量几眼就收回了意念，只要没有受伤，这样稍微的震慑，还是在天启城的容许范围之中。

    而且，简涵瑶大部分火气是冲去神公主，所以震慑威压都落在神公主身上，不过那独角兽白如玉一样的尖角，忽然亮起一道圣洁光芒，抵挡了简涵瑶的震慑，神公主只是微微一震就回神过来。

    “哼！原来弄出了一条白眼狼！”简涵瑶狠狠瞪了一眼过去。

    那只卷缩在神公主胸前两座饱满峰峦的独角兽，好像犹豫了一下，仿佛舍不得神公主身上的气息，但对简涵瑶这一个凶恶少女，又有一股来自血脉的亲切感。

    最终，独角兽还是挣开了神公主那温软的怀抱，可怜兮兮，战战兢兢地走回了简涵瑶的面前，好像一个害怕母亲责骂的孩子。

    “我不知道，你是怎样做出这样的事情，但我很想要这一只独角兽，你能不能送给我。”神公主咬了咬粉唇，有些低声下气的道。

    “这里没有独角兽，只有小白。”简涵瑶看也不看神公主一眼，又很粗鲁地拧起独角兽，恶狠狠的道：“以后敢这样对待你母亲大人，小心我把捏成一团泥巴！”

    独角兽变得更加可怜兮兮，出了‘啾啾’的娇嫩哭泣，顿时神公主很想又夺过来，但简涵瑶全身火爆气息，锁定了神公主，让她不敢轻举妄动。

    连一旁青楠都有些看不过眼，开口说道：“这应该是独角兽，我们精灵族在神谕里得到过相关的资料，有这一种独角兽的存在。而且独角兽有灵性，这一只小独角兽还是一个孩子，你不要这么凶，看它都害怕你了。”

    “如果不好好调教这小家伙，以后还不翻天了？刚才可是敢帮外人，对付我这一位母亲大人呢！”简涵瑶又装出严厉表情，拧起独角兽在眼前，“不准装可怜！回去再好好教训你！”

    “简涵瑶你太混账了！”神公主终于忍不住，一身皇者战威爆，身影极快化成了一道圣光，又一次将独角兽夺了过来，不理会简涵瑶有何表情和反应，闪烁几个白耀身影，直接消失在远处。

    居然抢跑了独角兽……

    神公主有皇者境界，简涵瑶只是王者，就算有得了一件神秘铠甲，但她还没有彻底摸清铠甲的威能，根本反应不过，就被神公主抢走了独角兽。

    这里可是天启城，神公主这样的举止，一旦当事人追究起来，她就必然遭遇极大的惩罚。

    果然，瞬息天启城有一道冰冷恐怖的意念，落在了简涵瑶的灵魂中，只要她确定神公主有罪，那样天启城立刻就会降下惩罚，将神公主镇压。

    天启城意念等于一股天威，青楠秀脸顿时一白。

    “涵瑶，你别冲动！”青楠心惊胆颤连忙阻止，生怕简涵瑶气在头上，直接把神公主定罪，那神公主很可能被镇压无数岁月……这可是一个大祸，她无法向木萧交代。

    “你觉得我是这样冲动的人么？”简涵瑶没好气的瞪了一眼青楠，灵魂取消了对神公主的定罪，天启城的意念瞬息消失。

    如果真的把那个大胸女得罪，木萧这一个混蛋很可能真的会厌恶我……

    简涵瑶努了努嘴，没好心情的道：“我回去了，现在什么心情都没了。”

    青楠见天启城的威压消失，独角兽又没有传送回来，证明简涵瑶没有追究，顿时松了一口气，但不敢让简涵瑶继续在天启城，也必须回去跟木萧汇报一下，否则神公主回来一定为了独角兽，跟简涵瑶闹起来。

    “你是怎样知道滴血……滴血认主的？”青楠在路上还是憋不住，还是想问清楚，心中这一个不可思议的问题。

    “为什么不滴血认主？”简涵瑶用神公主的话来反击，“那些三流小说不是这样写的么？”

    “……”

    青楠无语叹息，有些人就是这样有一股难以置信的运气。

    但真的是运气么？

    ……………

    ……………

    命运之城。

    暗香春艳的光团里，两条赤裸身影还在缠绵交融，两人生命气息、灵魂气息仿佛融成了一体，不分彼此，浩瀚浓郁的神源，如温水流转在两人血脉基因之中，又滋润着两个沉沦在欢快潮海之中的灵魂，灵肉合一，只存有一股逍遥，清澈、空灵、快美的舒爽感觉。

    精灵女皇白玉般的身子通体晕红，就像是娇艳欲滴的水蜜桃一般，喘息如流火，俯在她粉润玉背上的男人如一位勇猛骑士一次又一次冲锋，让她灵魂都要战栗颤抖，本能迎合那一股又一股冲击，猛然又是一阵刺激，她嫣红而优雅的唇线颤抖着，突然仰起的后颈如优雅的天鹅一般，出了悠长娇美的颤音……

    此时，她秀美端丽的脸颊上一片潮红，浑身的玉质肌肤也染上了一层魅惑的粉红，有一种惊心动魄的媚态，墨绿长散落，更给她增添了妩媚妖冶的气息，胸前那一对丰盈雪白，更是划过一道惊人雪白的弧度。

    “萧……够了么……”

    精灵女王呼吸起伏不定，娇喘吁吁，她都记不清来了几次这样几乎虚脱快死掉的感觉，但偏偏又惹人沉迷其中，不愿醒来。

    “不行了？”木萧把她温润如玉的娇躯搂抱在怀中，享受激情过后的温情。

    “你让我做的姿势太多了……双修真的要这么多姿势么？”精灵女王一想起刚才那几番缠绵欢爱，木萧让她做那些难为情的姿势，又是一阵脸红耳赤的羞臊。

    “当然。”木萧很理所当然的道：“不然，我不可能这么快恢复了境界，只要你多陪我三四天时间，应该可以完全恢复过来，甚至境界上还有一定增长。”

    “是么，我总感觉有些不太对……呜呜……等等……萧你还要……喔！”

    哪怕精灵女皇是一个帝境强者，她都无法承欢木萧这样强悍的战斗力。

    但精灵女王有一股「完美」的本源，神血又跟木萧同出一体，双修欢爱，木萧得益很大，特别精灵女皇主修生命本源，对疗伤有极大帮助。

    有精灵女皇一个帝境强者，完全心甘情愿做木萧的女人，确实是一件幸事。而且精灵女皇又愿意，按照他吩咐来做事，不单止他对疗伤有好处，甚至亲密之间，别有一番刺激。

    木萧现精灵女皇虽然成熟绝美，但她对男女之间的事情，完全没有太深的认知，传统又纯洁，刚才都是木萧指导和主动。

    所以，当木萧知道她对这类事情，纯洁的像一张白纸一样的时候，很邪恶地以双修做借口，让她做了不少羞耻的事情。

    精灵女皇很温顺很听木萧的说话，虽然她很难为情又羞涩，但很服从木萧任何指示，简直完全把木萧当成一位真正‘王’来侍奉。

    木萧觉得安蓉茹和精灵女皇有一样的温柔，只是安蓉茹和木萧欢爱的时候，还是很传统保守。

    虽然每次安蓉茹还是都被木萧半强硬半温柔的摆弄一个个羞耻姿势，但精灵女皇只在木萧一个眼神或一个念头，她就知道该怎么去迎合木萧的宠爱。

    安蓉茹的温柔是传统保守的温柔，精灵女皇的是一种服从的温柔，两人各有妙处。木萧想以后一定有机会，把她们放在一起宠幸，若多加一个爱莉丝菲儿，那必然是一个香艳熟媚的夜晚。

    ……………

    ……………

    有精灵女皇和木萧做香艳的治疗，又有神源无时无刻的滋润，他的境界开始恢复过来，确实只要三四天时间，那就能完全恢复，只要领悟了木绚音传授给他的神术总纲，那他很大可能突破至皇者巅峰，神术又有一个新的领悟高度。

    其实木萧和精灵女皇双修欢爱，精灵女皇同样有不少好处，一来她彻底巩固了帝境，二来她体质境界到了守御巅峰之境，三来她神血又一次深度优化，生命源泉增幅壮大。

    最重要是她两个灵魂有非同一般的悟性。因此，木萧更是把「生灭」神术传授了给她，还有把古老蜀山的战技，一起传授给她领悟。

    主要是「无尽神术」「神魔一体」神术，她没有木萧的命运法则和吞噬法则，更没有魔性，领悟不出两种神术，不过「生灭神术」，她掌握生命，生命反面就是死亡，所以她领悟其中玄妙之处，那就能领悟出「生灭神术」。

    至于古老蜀山的战技，那是一个很好的神术模板，她可以领悟出属于自己的神术战技。

    在战煌虫一战里面，木萧注意过她战斗，看得出她暴力不足，战技又不含杀招，所以才传授了她一系列的神术战技。

    精灵族吸收了一个灵魂魔石，两个灵魂领悟起来双倍效果，又有木萧与她灵魂相融交缠，印证交流着战斗经验、神术领悟，她自然又不少得益，只要消化了木萧给她带来的好处，那她就有真正帝境的恐怖威能。