    健硕男子古铜色的皮肤，充满着爆炸性的力量，背负着一柄巨斧。

    叶凡感受到一丝威胁。

    此人不简单。

    “杀凡联盟的人？这么快就找上我，让我很惊讶。”叶凡试探性的问道。

    “杀凡联盟？”

    男人眼中闪过一丝不屑。

    接着，他自报家门：“步千帆。”

    “北荒四大妖孽之一的北城步千帆，你就是步千帆！”叶凡很惊讶。

    听闻，步千帆也曾在万葬山得到过造化，进行过蜕变，从而脱胎换骨。

    现在叶凡确信了。

    步千帆的肉身很强，虽然不必上他，但已经相当于横练大师第一重铜皮铁骨巅峰了。

    叶凡蜕变之前，肉身就已经强悍了，这是步千帆不能比拟的，底子比步千帆要厚。

    “四大顶级妖孽？不，在我眼中纪听兰和梁霄不过是寻常货色。我的对手，是曲先天。”

    步千帆一字一句的说。

    继而，补了一句：“现在，又多了一个。”

    “我？”

    叶凡笑道：“你千里迢迢赶来东城，就为了和我交手？你怎么知道我回来东城？”

    步千帆道：“我来东城，不过是想确定曲先天到底是生是死，我不信他被纪听兰和梁霄斩杀。只是，没有打听到曲先天生死秘闻，却注意到了你，真是意外之喜。”

    “说到底，你还是要和我打。”

    “呼！”

    步千帆将巨斧放下来，气息震荡，大步一跨逼近叶凡。

    砰！

    两人对轰。

    叶凡倒退十多米，双脚在地面滑出两道沟壑。

    步千帆收拳，淡淡道：“现在交手，即便赢了我也胜之不武，我等你伤势恢复。”

    话落。

    步千帆背上巨斧，转身离开。

    叶凡甩了甩酸麻的胳膊，对步千帆听赞赏的，这样有原则的人、还这么妖孽，未来成就不可限量。

    至少，也是一方霸主。

    回到旅馆，叶凡继续治伤。

    直到第二天半上午，他才提着玄天战戟，在院落里联系戟法武技。

    “凡哥，时间差不多了。”孟轻音提了一句，“要不要我们陪你去？”

    “那倒不用。”

    “你身上还有伤，谁知道古洛特会不会设下圈套，我看还是我和混沌大哥、罗红姐姐、还有大力哥陪你吧。”

    叶凡笑道：“我明白你的担忧，可想一想，若只是古洛特的异能小组，留不住我的；若是很多异能小组在，你们过去也是自投罗网。”

    “再说了，你们走了，六姐怎么办？”

    “好好守在旅馆，等我回来。”

    叶凡拍拍孟轻音的肩头，背着玄天战戟，告别了众人。

    开着越野车来到雪龙峰下。

    一眼望去，更是看不到山之巅，被雾气遮蔽，直入云霄。

    叶凡努力攀登。

    不多时，终于看到了积雪，这代表着快要抵达山顶了。

    “等你多时了。”

    古洛特出现在前面。

    他招招手，指着山巅，说道：“快上去吧。”

    叶凡脸色凝重。

    一步步的登上峰头，就看到悬崖峭壁旁，伫立着一位男人，身穿锦衣华服，背对着他，给人一种缥缈感，好似不属于人间。

    “你来了。”

    男人说话了，虽然是流利的中文，但隐约还是夹杂着一些鹰国的口气。

    叶凡道：“若我猜测的不错，你是异能组织驻北荒总负责人，但丁伯爵。”

