    那位小姑娘的脸色刷的一下白了，但还是咬了咬牙，一狠心，就羞涩的告白：“顾辞言！我喜欢你！”

    大概小姑娘不是第一个想这么说的人。

    雪衣少年慢条斯理的拿起资料，眸光勾勒出几分凉薄，余光也未曾瞥她一眼，面无表情的擦肩而过。

    仍旧是一身严谨沉稳的气质，仍旧是一身从容不迫的优雅。

    但是那冷漠的拒绝，已经很明显了。

    小姑娘的眼眶都泛红了，委委屈屈的回到自己的座位上，忍不住哭了起来，身旁的朋友都围着她安慰。

    在顾辞言离开知之后，教师才慢慢的恢复了喧闹，有小声议论的声音。

    “嘶……我原本以为男神不管什么时候对女生都特别绅士，但是现在看来是我想多了，不过刚才男神拒绝的模样真的好拽啊，太酷了吧。”

    “简直完美符合校园初恋男神啊……”

    “恋爱？不太可能吧，就学神那种严谨禁欲的模样，谁能把他拉下神坛？”

    “我总感觉学神特别狂，虽然看起来平静淡漠的模样，但我还是感觉带着那种轻狂挑衅的感觉，啊啊啊啊我要爱死了。”

    周围不缺隐秘的尖叫声和兴奋的讨论。

    染白坐在靠窗边的位置，雪白的小虎牙咬着笔，因为这个动作微微透出几分孩子气，阳光铺撒在少女身上，像是镀上了一层浅金色的光芒。

    听着周围的人说的话，染白轻轻啧了一声，往后靠了靠，舌尖抵着薄荷糖，神情有有些慵懒。

    “怎么样？！是不是高颜值？”李思萱问染白。

    染白眯了眯桃花眸，轻笑了一声，“嗯。”

    “我就说吧！”李思萱叹了口气，自言自语：“也不知道高岭之花能被谁摘下来？禁欲系男神啊，真高颜值。”

    染白慢条斯理的瞥了李思萱，没说话。

    染白申请过女生宿舍，但并不经常住，偶尔也会回原主家里，毕竟离得近。

    最主要的是某位小哥哥还住隔壁。

    女孩叼着糖，漫不经心的走出校门，却迎目撞见某位小哥哥站在校门口，疏冷的眸光落在她身上。

    “等我？”染白问。

    白衫少年轻轻嗯了一声，偏眸看她，侧颜棱角分明，嗓音浅淡：“不是说好请你吃饭的吗？”

    “哦。”

    “上车吧。”顾辞言低了低眸，看了一眼白皙手腕上的精致腕表，淡声道。

    染白没拒绝。

    顾辞言先绕到另一边帮染白把车门打开，绅士风度十足。

    车内，

    顾辞言看着少女将安全带系上，才问：“你想去哪？”

    染白咬碎了糖，眯着眸，散漫的道：“随便找个地方就行。”

    “好。”漂亮少年波澜不惊的应了一声。

    大抵是怕被人认出来，少年带着帽子，帽檐投落下一抹漂亮的阴影，纯黑的口罩遮掩住了少年清隽的五官。

    此刻在车里，倒是不担心被认出来了。

    所以顾辞言慢条斯理的将帽子拿下，放在一旁，墨色碎发略微凌乱的搭散在前额。

    他白皙手指勾着纯黑的口罩带子，摘了下来，露出属于少年俊美的容颜。

    是惊心动魄的美。

