    “莫凡，你还愣着干嘛，快跑啊！”赵满延在跑出一段距离后，还不忘回头喊了一声沉浸在自己强大魔法里的莫凡。

    闻言，莫凡回过神回来后，转头看向右侧，看见一只海蓝色的巨型阑尾鱼妖，它身长十几米，尾巴却有三十几米长！！！

    不知道是因为刚才莫凡的高阶魔法杀死了它很多部下，还是单纯被高阶魔法的气息吸引出来。

    它尖长的尾部在后面快速的摇摆，海中游行速度极快，它眼冒凶光，直勾勾的看着莫凡，这让刚才还意气风发的莫凡瞬间就怂了！

    “靠！不就是拿你的小弟试了一下魔法威力顺便装个逼吗？有必要亲自来吗？”莫凡一边转身将老狼和小老虎给收了起来，然后一边跑一边骂道！

    “嘟~”

    就在莫凡谩骂时，他左侧又出现了一个比右侧体型还要大的阑尾鱼妖。

    “艹，一个小统领一个大统领，你们鱼妖还真是给我面子！！不过，你以为我就怕你了吗？给我等着，我马上叫人！！

    老大，救命啊！！！！”莫凡都快被包围了，还在那骂骂咧咧的！

    “嗯？”黎星注意到莫凡这边的情况后，他前面的也出现了一个中等统领级别的锯齿绿妖，看来海妖也知道要群殴才是王道。

    “小炎姬、小鹏，你们帮我守在这位置，我去那边看看。”黎星对着坐在自己肩膀的两小家伙说道，它们两从一开始就在他肩膀上看戏，还时不时的给他加油打气，一副本宝宝吃瓜，你随意的样子。

    “呤~”

    “嗫~”

    小炎姬和小鹏也知道此时看戏时间已经到，该进入真实演戏时间了！

    虽然小炎姬和小鹏都是刚刚进入统领级，但他们血脉比之锯齿绿妖不知道高了多少，此时两者之间不能单纯的用等级来衡量实力。

    “嗫嗫聂~~~~~”

    小鹏展示高飞，露出了它庞大的，当它降临低空时，一道尖锐的音波叫声从它嘴巴中发出，扩散至前方袭来的锯齿绿妖群。

    靠近音波范围内的锯齿绿妖群一个个被震得内部流血，爆体而亡、即使在音波范围边缘地带，也被震得头痛耳鸣。

    “呼呼~~~~~”

    小炎姬在海面上空汇聚火元素形成一个巨大的火球，向冲过来的锯齿绿妖群丢过去，小炎姬的天地劫炎在它晋升统领级时，就已经自动升级为魂火！

    在魂火的加持下，即使现在是在海面上，让火焰的威力下降了不少，但依旧是不这些战将级和奴仆级的锯齿绿妖可以抵挡的。

    只见锯齿绿妖们不断喷出大量的海水，试图熄灭头顶上那散发着高温的火球，不过，凡水如何能与魂火相比！！

    火球势不可挡的轰入海面，周围的海水被蒸发，还没来得及躲入深海中的锯齿绿妖，即便有着大海的掩护，依旧被烧死！

    “咔嚓~~~”

    锯齿绿妖统领见到前面这两个家伙居然不理会自己而去攻击它的手下，立即愤怒一咬牙，冲向飞在低空的小炎姬！

    “嗫~”

    小鹏见到锯齿绿妖统领朝着小炎姬去了，一声啼叫，一振翅，一道龙卷风迅速成型，与此同时，卷动海水，龙卷风顿时化为海龙卷，海龙卷吸扯着周围的海妖，凡是被吸入海龙卷中的海妖，都被其中的旋转之力绞死！！

    在海龙卷的吸扯之下，锯齿绿妖统领前路被阻碍，不得不停下来应付这阻它路途的海龙卷。

    只见锯齿绿妖统领潜入海中，不知道用了什么办法，竟然让海龙卷慢慢平息了下来，不过在它露出海面时，小炎姬和小鹏早就准备大招等着它了。

    一个巨型火焰拳头和一道风雷十字斩同时攻向刚出海面的锯齿绿妖统领，不过锯齿绿妖统领不是吃素的，更何况它的等级比之小鹏它们高，在加上现在在海中，战力不弱。

    锯齿绿妖统领用妖技控制周围的海水，一根冲天而起的水柱正面迎上！

    “轰隆~~~”

    双拳难敌四手！

    锯齿绿妖统领同时被风雷之力和火焰之力击中，绿色的血液污染了周围的海域，身上小部分的鳞片被毁，露出了血肉模糊的伤口！

    小炎姬和小鹏陈胜追击，痛打落水狗，刚才它们只是占据了蓄力和偷袭的机会才得以瞬间击伤比他们等级还高的锯齿绿妖统领。

    锯齿绿妖统领见到自己被打伤后，愤怒的冲上去想要撕碎那两个胆敢伤害自己的家伙。

    “嗤嗤~~砰砰~~”

    锯齿绿妖统领并没有被愤怒冲昏头脑，它知道自己对付空中飞禽存在劣势，所以主要攻击的是低空飞行的小炎姬。

    九道粗壮的水柱突然拔海而起围困住小炎姬！！！

    “呤~”

    小炎姬见状，小小的身体中爆发出强烈的火焰，如超高温的火炉，将靠近它周围的海水全部蒸发，因此，海面雾气弥漫。

    “嗫~”

    小鹏趁着锯齿绿妖统领对付小炎姬时，来个围魏救赵之计。

    紫青色雷电突然间轰击到锯齿绿妖统领头顶，不过这时候的锯齿绿妖统领已经不再大意，它见到雷电攻击自己时，先用周围的海水布置一道防御，然后躲入海中！

    不过，即便如此，强悍紫青雷电依旧穿透它布置的海水防御，在它还未潜入深处时，劈落在它身上！

    此时小炎姬全身火冒几十仗，蛮横的冲出水柱包围，一柄烈焰长剑在空中凝聚，配合小鹏的紫青雷电轰入海中。

    锯齿绿妖统领虽然有所准备，但又被小炎姬和小鹏给打伤了，说到底还是它估计错误、以为小炎姬和小鹏的等级没它高，所以轻敌了！

    其他队员即使不是第一次见到黎星两只契约兽的实力，但还是感到深深的无奈，他们中很多人连黎星其中之一的契约兽都打不过，更不用说和黎星本人比较了！

    他们都是国内大学生的天之骄子、无论身份还是实力，可在黎星面前，他们所有引以为傲的资本都不足一提。

    正处青春期、热血澎湃的年龄，却见到了一个同龄人中让他们仰望的存在，那是怎么样一种感受！！

    当然了，也不是所有人都这样，比如说艾江图就是满满的战意，还有就是有了黎星这张牌，等到世界学府大赛时，他定然有信心带领华夏队争夺前三的宝座，为国家争取更多的资源！

    ......

    “次元召唤”

    黎星来到赵满延身边后，召唤小空出来帮忙，现在是在海面上，未知的事情太多，还是保险点召唤小空出来比较好。

    小空出来后，是用本体出现的，那体型，比之大统领级别的阑尾鱼妖还大一倍！！！

    庞大的体型、飘逸的毛发、强悍的气息。瞬间吸引的附近所有人的注意力。

    就连黎星也没想到小空在是恢复本体大小出来的，一般而言，小空都不会恢复本体大小的，本体体型太大，不利于和小伙伴玩耍，所以以前小空都是迷你狮子形态。

    “这气息，比之大统领级别的阑尾鱼妖还强，真没想到这些年轻人里面有如此出色的召唤法师！”之前嘲讽他们的男子说道。

    “嘿嘿！是不是后悔之前去嘲讽他们了？”男子身边的队员笑嘻嘻的说道。

    “这......我也没想到这群年轻人这么变态，早知道我就躲远点了，只希望他们不记得我这种小人物吧！”男子也开始后悔自己为啥就管不住自己的嘴巴呢！

    “这是？次元召唤兽？？？？？”江昱第一时间察觉到了这是黎星的次元召唤兽。

    他身为一个主修召唤系的法师，连契约兽唯一一个契约兽都还是战将级，再看看黎星，两只契约兽，一直次元召唤兽，都已经统领级了，甚至那个次元召唤兽气息强得可怕，这绝对不是简单的统领级！！

    随着江昱一声呼喊，其他人的目光不约而同落在了小空身上！

    “怎么可能！居然是次元召唤兽，而且实力比之两只契约兽还要强大！！”官鱼目瞪口呆的看着黎星新召唤出来的小空，心里想道。

    “有意思，真有意思，你到底还有怎么样的秘密隐藏着呢？”将少絮性感的红唇微微翘起，眼中带着浓浓的好奇看着黎星，就像是发现新大陆一样，想要探索未知的领域。

    “没想到黎星这只次元召唤兽成长得如此快速，现在都已经站在统领级最顶端了！”南钰呢喃道。她之前在灼原的时候见过小空，不过那时候小空和现在相比，等级上没差多少，只不过是南钰的眼光有限，判断不出来小空现在和之前的区别，所以才会这样想。

    ......

    队伍中的人各有心思，不过他们有一个共同点就是，他们再次刷新了对黎星实力的认知，他们从一开始认识到现在，从来没有真正了解过黎星的实力，每次当他们以为这就是黎星展现出来的真正实力时，下一次，黎星又刷新了他们对实力的认知。

    黎星的实力在他们眼中，就像一个无底的深渊，越往下，越察觉到其深不可测，每当你凝望深渊时，男人都会被其深深的镇聂、从心底开始敬畏、开始恐惧；女人都会被深渊的神秘所吸引、着迷、不知不觉的开始默默关注......

    “吼~”

    小空出来后，见到大统领级的阑尾鱼妖，还没等黎星说话，就直接瞬间移动阑尾鱼妖面前，强大的一空间之力附着在爪子上，一爪子将冲过来的阑尾鱼妖拍飞出海面！！

    然后又瞬间移动到阑尾鱼妖还没落海之前，想要将阑尾鱼妖再次拍飞，不过阑尾鱼妖怎么说都是大统领级，第一次没反应过来被拍飞也就算了，要是连续被拍飞，岂不是太对不起大统领这个等级了？

    阑尾鱼妖察觉到小空瞬间移动的空间波动后，立马施展妖术，它湛蓝色的皮肤上冒出一缕缕蓝色丝线，丝线迅速的插入海中，澎湃的海水在细小的丝线的牵引下，化为了一个天然瀑布，隔绝了它和小空之间的视线、阻挡了小空的再次进攻。

    不过小空的动作没有丝毫的缓慢下来，反而加持在爪子上的力量更加强大，就在小空攻击落在瀑布上时，突然间，小空的身影消失，然后又突然出现在阑尾鱼妖面前。

    前一刻还准备攻击在防御瀑布之上的攻击，下一刻就落到了阑尾鱼妖身上，而且攻击的位置也和上一次攻击的位置相同。

    阑尾鱼妖鳞片被小空的爪子撕裂、摧毁，伤口血肉模糊、深入骨髓，身体沿着海平面平行飞行，沿途海水被冲开，如飞艇在海面上行驶，留下了一条凹陷的海路，蓝色妖血洒落在海面上，为其添加了一抹斑斓画面。

    阑尾鱼妖一点都没有想到，小空的居然能瞬间移动穿越它布置下的防御瀑布，而且还能攻击蓄力的同时进行瞬间移动！

    这种能力，根本就不像是统领级生物能做到的事情！

    要知道，这种攻击的同时进行瞬间移动的能力真的非常强大，特别是对付那种脆皮类生物，比如人类，只要在小空的瞬间移动范围内，几乎攻击必中，除非你的防御强，不然只能被一击毙命！

    “小空怎么突然间变得有些暴躁了？”黎星看着此时状态不太对的小空想道。

    黎星不知道的是，前几天小空醒来之后，已经到达的统领级的巅峰，所以就去找其他生物战斗，试图在战斗中突破自己，进入君主级。

    不过最后结果不如意，小空被一个小君主级的生物虐了，要不是仗着空间之力逃跑，说不定会被虐得更惨.....

    所以小空才一出来就暴躁的想要揍海妖，原来说它需要一个出气筒！

    打不过君主，难道我小空还打不过你一大统领级的海妖？

    这就是现在小空心中最真实的写照！

    “老大，救命啊！”莫凡突然间一声大喊，打断了黎星的思绪。

    “你他M的一个大男人、一个高阶法师、一个励志播种世界的有志青年，遇到一个统领而已嘛，大呼小叫的干什么，不嫌丢人！！”黎星不耐烦的说道。

