    毁天灭地的一击产生了爆炸。

    浓烟滚滚，所有人全神贯注地将目光放在棋盘上。

    “这一击应该是龙皇全力一击了，气息恐怖至极！”

    “嗯，看来龙皇是痛下杀手了！”

    “一定不会再站起来了……”

    此时烟雾散去，众神的眼珠子都要掉出来了，因为蒂娜竟然毫发无伤地站在棋盘中央。

    她的身上开始遍布龙鳞，几乎站了身体一半的面积。

    “该死的，这女人怎么还能站起来，看起来毫发无伤啊！”

    “龙皇难道是真的留手了吗？或许龙皇年迈不复当年？”

    面对众人的非议，龙皇却哈哈大笑，仿若无人之境。

    放水？

    这么蠢的事情他是不会做的。

    要么不出手，出手就要一击必胜！

    亲情？

    不存在的！

    不过让他惊讶的是，自己的全力一击竟然没有将蒂娜制服。

    看来这些年，她成长不少。

    看起来父女之间的过招势均力敌。

    但明眼人一看就看出虚实了。

    兽皇沉重道：“蒂娜危险了，龙族真身被逼出来一半，而龙皇却没有丝毫变化……”

    林牧沉默了，吸收众多秘密的他当然知道。

    龙族只要露出真身，也就露出底牌。

    当真身全部暴露的时候，是最强的。

    蒂娜虽然抗住了龙皇的全力一击，但已经逼出了龙族真身。

    高下可见一斑！

    接下来，父女间的大战惊天动地。

    两人的每一拳拳拳到肉，产生了超音速爆破声。

    轰轰轰的声音响彻全场。

    血与肉的呼唤，让众观众看得热血沸腾。

    在蒂娜的抵抗下，龙皇也被逼出了真身。

    但只有双拳覆盖上龙鳞！

    他边打边嘲讽道：“没用的，你现在几乎已经逼出九成真身，而我二成不到，我会让你无知的坚守成为笑话……”

    冷酷的语气，说着残酷的事实。

    对于龙皇这种强逆天的神明，蒂娜毫无还手之力。

    砰！

    一拳打出，蒂娜面部结结实实中了一招，瞬间倒飞出去。

    众人看到，蒂娜绝美的脸蛋上高高隆起。

    “嘶～他们真是父女么？”

    “龙皇下手真的够狠的！”

    天神皇和光圣脸上露出了本该如此的表情。

    不敢有片刻停顿，蒂娜强忍着痛苦，脑子里回想着的都是年幼时龙皇教她的一招一式。

    她知道，必须寻求自己的攻击之法才可以击败龙皇。

    下定决心，蒂娜终于要解放100%潜力。

    只见，她浑身散发出大量白色气体，肌肉开始变形。

    让原本纤细健美的肌肉开始夸张扭转，拧结。

    “巨化？”古神皇有些担忧地看着蒂娜，这个小女孩在小的时候常常找他玩。

    不行的，你这样还是打不过那老家伙！

    古神皇真心的为蒂娜捏把汗。

    “不，她不是要巨化，看清楚！”魔神皇冷声道，语气中充满不屑，但眼神却死死盯着蒂娜的任何细微变化。

    当蒂娜身体扩大到三倍的时候，却一点点的缩小。

    那肌肉竟然在压缩，最终竟然化成了一副混合着金色龙鳞的肌肉铠甲。

    她缓缓睁开眼睛，金色的瞳孔是龙族的标志。

    与龙皇三分相似的面孔证明着其贵族身份。

    现在的她，宛若铠甲骑士，这便是多年以来她寻求的『筋肉控制法』。

    “那么，父亲，现在就让你领教一下新生代的力量！”

    看到女儿这种形态，龙皇先是一愣，紧接着眼里爆出精光，喃喃自语：“竟然将身体开发到这种程度……”

    万族中，只有龙族不用训练体术和身体。

    到一定的年龄会加强，而身体也会随着时间逐渐变强。

    蒂娜现在是青涩的阶段，龙皇却是处在龙族身体最强悍的时期。

    由于每天增长的强大力量，龙族不用过分修炼便可获得强大的力量。

    这是造物主的恩宠。

    所以，在龙族极致的血脉和肉体上就会爆发出无限的潜能。

    “蒂娜，我承认你确实是我子嗣中最出色的，但是今天我必将击败你！”龙皇竟然也逼出了真身。

    他悬浮在棋盘之上，浑身金光大盛，让人不敢直视。

    强健的筋肉充满了不可思议的能量。

    林牧一众知道，这是龙皇对蒂娜的敬意。

    蒂娜已经有资格作合格的对手！

    众神明轰动了，因为从表面来看，龙皇开启了百分百真身状态。

    “多，多少年了，有幸看到龙皇这幅姿态！”

    “去吧，碾压他们！高贵龙族即将崛起！”

    龙族内爆出无数呐喊，为了族长。

    啪！

    空气中爆出声响。

    龙皇以令人难以置信的速度来到了蒂娜面前。

    覆盖龙鳞的拳头猛然攻向蒂娜面部，而蒂娜却不躲不避。

    奇怪！

    龙皇瞬间感觉到一阵压抑之感，就在拳头距离蒂娜面部几公分的时候，猛然收回了拳头，急速回退！

    这一举动让众神惊呼。

    “龙皇的攻击怎么停止了呢？”

    “到底发生了什么事情？”

    就连古神皇也奇怪地问向魔神皇，换来的确是淡淡冷哼声。

    “哼，距离太远，难以感受，不过要是我的话绝对是要攻击下去的，可能是龙皇那个老家伙不中用了……”

    他对蒂娜开发的『筋肉战甲』十分感兴趣，等待着蒂娜的爆发。

    让龙皇惊悚的是，刚刚出手的一瞬间，竟然感觉那一击会被反杀。

    蒂娜面无表情，站在原地一动不动，等待着龙皇的第二次进攻。

    龙皇一时间也愣在当场。

    “两人到底怎么了？那边的两个龙打得不可开交，这边却没有动静！”

    众人有些不满。

    但他们不知道的是，父女两片刻的对峙已经在脑海中演变了多次。

    惊人的是。

    不分上下！

    就在这种情况下，坦格莉安那边传来了好消息。

    一声龙吼下，石龙溃败，奄奄一息。

    而浑身是血的坦格莉安缓缓站了起来，眼神坚定。

    如林牧所说，真正的战局是在她的手里。

    无限眷恋地看了小白一眼，在众人惊呼下，坦格莉安化作一缕精神力附着在蒂娜身上。

    蒂娜身上竟然闪烁着七彩光芒。

    “七彩神龙？”奄奄一息的石龙猛然瞪圆了眼睛，不敢置信地看着蒂娜。

    蒂娜眼泪横流，最终还是她的女奴坦格莉安化身了一缕精神力强化了自己。

    龙皇猛然将筋肉乱跳，急速扩张身体，声音中已经有些紧张。

    “蒂娜，我已经感受到了你的潜力，现在的你不得不让我严阵以待……这击之下，你将落败……”

    瞬间，高大的黑色巨龙吐着巨焰出现在众人面前。

    “这，这是何等高大！”小白震惊无以复加。

    强横的龙力让所有人侧目。

    蒂娜看到龙皇已经亮出了终极形态，也咆哮着化为巨龙。

    “来吧，父亲，我已经不需要你的答案了，母亲的死，算到你头上，一击过后，要么生，要么死！”

    众人惊诧中，两条龙纠缠在一起。

    石龙猛然回神，惊呼：“龙皇，住手！蒂娜才是龙族的希望！快住手！”

    瞬间！

    场上爆发的光芒暗淡下去。

    蒂娜的身影消失。

    而活下来的是龙皇。

    他怔怔地看着自己的双手。

    蒂娜被诛杀。

    『获胜者：二届龙皇！』

    “哈哈！龙皇威武！”

    “龙皇大义灭亲！铁血真汉子！”

    神明在欢呼。

    光圣露出一丝阴谋得逞的奸笑。

    潮水般的呼唤让龙皇不敢置信，刚刚在拼死的最后一刻，他想要放弃的，没想到瞬间体内涌出了几倍的力量，竟然将女儿蒂娜杀死了！

    林牧冷冷地看着光圣，咬牙切齿。

    未等出口，一道龙啸怒喝传来。

    “你都干了什么！”

    是石龙在逼问龙皇。

    龙皇蒙了，但看到石龙的那一刻，他终于明白了。

    原来龙族寻找的希望，就是自己的女儿蒂娜。

    七彩神龙，是龙族的秘密。

    预言中，七彩神龙生，龙族生，七彩灭，龙族亡。

    自己竟然亲手消灭了期望！

    不！这里面指定有阴谋！

    龙皇猛然间回首怒瞪光圣，颤声道：

    “你，你知道一切真相，在刚刚一刻加强了我的力量，让我亲手抹杀了龙族希望……”

    光圣别过头去，不再看龙皇。

    事已至此，无妨。

    一石二鸟，很好。

    既赢了棋局又封锁了让人痛疼的龙族。

    呵呵，算你倒霉！

    “你动了手脚！”龙皇向光圣怒喝道。

    就在众人震惊之时，光圣竟然爆发出了更加愤怒的声音。

    “没有证据不要乱吼，在我的规则之下，一切都是平衡的，我也答应过你，赢下棋局，下一个一千年，龙族还是顶级种族，享受无限资源，你还有什么不服的？”

    光圣面容扭曲让所有人都失语了。

    林牧却突然道：“龙皇，光圣说得不错，规则之下他也必须遵守，在石龙开口的一瞬间，你不想赢了，但规则之下，必须全力，蒂娜和坦格莉安确实技不如人，这局是我们输了……”

    “怎么会？”位高如龙皇现在就像个无助的孩子。

    石龙凑过大脑袋对他说道：“既然咱们酿下了错误，这个错误就该由咱们挽回……”

    龙皇点点头，这一刻他只想让龙族延续，这是他的使命。

    两龙交织在一起化为一缕幽光。

    天神皇却震惊大喊：“老不死的，你要干什么？”

    虚空中传来声音：“我以血肉，铸就龙族希望之火不灭！『龙族秘法·逆命之术』！”

    在一片惊呼声中。

    蒂娜和坦格莉安一脸茫然地出现在众人面前。

