    四年后，夜晚

    A市五星级房间内

    灯红酒绿交相辉映，灯光昏暗，暧昧的温度不断上升。

    今天是HU财团总裁的订婚宴，可此时房间内的女人却不是准新娘，而是一位打扮异常妖娆妩媚，穿着暴露的年轻女人，女人不过二十出头的年纪，浓妆艳抹的将自己化老了整整十岁。

    “你是谁？”

    男人双手支撑着墙壁将女人禁锢在自己的一方天地之间。

    与四年前相比，男人更显成熟和一种致命的诱惑，狭长的眼，高挺的鼻梁，粉而薄情的双唇。尤其是他笑起来只斜起一边嘴角，带着七八分的邪气，足够将任何女人瞬间秒杀。

    夏千暖看着他愣了片刻，不可否认，霍彦琛长的足够俊美，他有让所有女性为之疯狂的资本，但这些女人却不包括她。

    嘴角一笑，一脸的妖娆和魅惑，夏千暖双手柔弱无骨的勾住他的脖子，千娇百媚，“您不认识我了，刚刚在夜店，是我陪您回来的。”

    沉默几秒钟，霍彦琛似乎这才回想起来，大手揽上她的腰，将她的身子用力贴近自己，暧昧的吻了吻她的耳垂，闻着她身上淡淡的清香，舒服的眯了眯眼睛。

    “是不是处？”霍彦琛单刀直入，他说话向来不喜欢拐弯抹角。

    夏千暖心里咯噔一声，霍彦琛有洁癖她一直都知道，否则四年前她也不会顶替夏千雪爬上他的床。

    “不是？”

    霍彦琛眉头微皱，轻佻的勾起她的下巴，目光落到她扑着厚重粉底的脸上，这抹的什么鬼东西。

    “洗干净。”语气是毫不掩饰的嫌弃。

    他不喜欢女人浓妆艳抹，将刚刚触碰到她下巴的指尖用手帕擦了擦，全是粉，然后脱掉自己的外套随性的躺在了床上，闭上眼睛。

    夏千暖走进卫生间，今晚是他和她亲爱姐姐的订婚宴，恐怕夏家的人做梦也不会想到，时隔四年她不仅没死，而且还再次上了他的床，真期待待会夏千雪进来后看到她的表情，一定大快人心。

    从卫生间出来后已经是一个小时之后，夏千暖卸了妆，俨然和之前的模样判若两人，现在的她清纯的犹如在校的大学生，肌肤白嫩的可以滴出水来，一双清澈的大眼睛看着床上正在假寐的男人，明明做好了心里准备，可一想到四年前的那个夜晚，情不自禁抱紧自己的胳膊。

    怎么办，时间比她预想的还早一些。

    “过来！”

    霍彦琛挑眉的看着站在洗手间门口的女人，慵懒的掀起眼帘，目光落到她清秀的小脸上，没想到四年前青涩的小女孩如今竟然出落的如此惊艳。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    原来他早在第一眼就认出了她，四年前他救下的那名女孩。

    夏千暖勾起一抹魅惑的笑容，裹着浴巾走了过去，霍彦琛一个伸手将她搂在怀中随后翻身将她压在身下，即使已经做好了心理准备，夏千暖还是止不住的全身一颤。

    “你很紧张？”

    “没……没有……”夏千暖被他压制住身子动弹不得。

    “我不喜欢勉强女人。”说完正准备起身。

    正在这时，门外突然响起了一阵敲门声。

    来了！

    “彦琛，你在里面吗，今晚的订婚宴你没有参加，爷爷很生气，彦琛……？”

    是夏千雪，即使时隔四年，夏千暖还是第一时间就听出了她的声音。

    勾起一抹冷笑，夏千暖主动攀住霍彦琛的肩头，四目相对，夏千暖咬牙闭上眼睛，双手捧起他的脸主动吻了上去。

    霍彦琛原本深邃的双眸渐渐漆黑一片，明明生涩至极的亲吻，味道却是好的出奇。

    当夏千雪进来的一瞬间目光落到床上交缠的二人时，几乎不敢相信自己的眼睛，“彦……彦琛？”

    夏千雪的身后，跟着一个一脸无奈的服务员。

    看着眼前的一幕，夏千雪的表情五味杂陈，她紧紧的攥起拳头。这个男人她用了无数的手段都打不通他的心，而现在他却和一个陌生的女人在床上翻云覆雨。

    “不…不好意思霍总，我也是被逼无奈，所以…”服务员因为紧张语气吞吞吐吐。

    看到破门而入的夏千雪，霍彦琛才翻身从夏千暖身上下来，将她搂在怀中，夏千暖配合的将脸埋在他的胸口。

    眼泪瞬间模糊了夏千雪的眼眶，咬了咬唇看着交缠的二人。

    夏千暖勾了勾唇角，突然从霍彦琛的怀中漏出两个眼睛，笑的明媚，“夏千雪，好久不见。”

    轰……

    夏千雪怎么也想不到霍彦琛怀中的女人居然会是夏千暖，颤抖着身子看着她，“你……怎么会是你这个贱人！”

    她居然还没有死，为什么会出现在这里，还是在他未婚夫的床上？

    霍彦琛眯起眼睛看了眼怀中的女人和此时夏千雪的反常，整整四年的时间，夏千雪在他的面前表现的一直都是大方得体，温柔贤淑，她今天的反应还真是让他大开眼界。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    夏千暖表现出一副茫然懵懂的模样，突然掩嘴轻笑了出来，“你看到我很惊呀？”

    “你怎么会出现在这里？”

    此时一直沉默的霍彦琛突然开了口，神色是毫不掩饰的厌烦，完美的五官底子，魅惑深邃的瞳仁，眼底迸射出迫人的寒光，以及，只是这样随意地站着，就透出一种咄咄逼人的贵族气息。

    这个男人……有种天生慑人的气势。

    “我……我刚刚收到一条短信，说你在这，所以过来看看。”

    夏千雪低下头，语气里已经有了隐隐的哭腔，“今天你没有参加我们的订婚宴，爷爷他很生气……”

    “我知道了，你先出去。”

    夏千雪看了眼被霍彦琛抱在怀里的夏千暖，咬了咬唇，捂着唇哭着跑了出去。

    夏千暖自然没有错过夏千雪柔弱外表下的阴骘和眼神中的恨意，牵起唇角升起一丝报复的快感，她那么想嫁给霍彦琛，她偏不如她意。

    在夏千雪跑出去的一瞬间。

    “呕……”

    夏千暖及其配合的一口哇的声吐了霍彦琛的衬衫上。

    “对不起……对不起……呕……”

    该死，霍彦琛此时整张脸都变得铁青，一个用力直接将她从床上踹了下去，毫不客气。

    夏千暖看着匆忙走进洗手间的男人，以最快的速度从地上爬了起来，摸了摸自己被摔痛的屁股，偷偷摸摸正准备出去，突然手腕一痛，原本在洗手间的男人不知何时站在了她的身后，一双眸子看着她几乎能喷出火来。

    “想走？”

    吐了他一身，就想走，未免太异想天开了点。

    “痛痛痛……”

    看着渐渐青紫的手腕，夏千暖挤出几滴眼泪，“霍总，刚刚我有眼不识泰山，喝多了酒，头脑不清醒这才反应过来是您，我知道您有洁癖，我马上就走，抱歉打扰了。”

    夏千暖说的真诚丝毫没有破绽，毕竟他们确实是在夜店相遇，可霍彦琛是什么人，他怎么可能没有识破她的那些小伎俩。

    “迟了！”

    “干什么？”夏千暖气急败坏的双手牢牢抓住门框，死活不跟他进去，霍彦琛双手捉住她的双腿一扛，就把她给扛了起来。

    夏千暖一口气咽在喉咙里，一双细腿乱蹬着，不想被他扛着，霍彦琛俊颜一沉，大掌狠狠的在她的屁股上拍了一掌，瞬间，夏千暖安静了。

    她睁大眼睛，疼得眼泪在眼眶里打转，该死的，这混蛋打哪里？

    紧接着夏千暖只觉得大脑一阵眩晕便被人重重扔在了床上，男人沉着脸居高临下的看着她，面无表情。

    夏千暖不着痕迹的缩到床脚，这混蛋该不会是霸王硬上弓吧。

    “下不为例！”一语双关，霍彦琛带着深深的警告。

    “霍总，谢谢您的体谅。”

    优雅的拿起一旁干净的衬衫重新穿上，霍彦琛眼角的余光看到脚底抹油，此时几乎已经重新走到门边的女人，“我说过你可以走了吗？”

    “霍总还有什么吩咐？”夏千暖一脸纯良的表情看着他，突然眼前一黑，一股酸臭味扑面而来，是他之前被她弄脏的衬衫。

    “洗干净，还有这个…”霍彦琛目光落到同样被她吐出的污渍弄脏的床单时，“全部给我手洗！”

    WHAT！

    这得洗到什么时候，天亮吗？

    …………

    天空渐渐泛白，霍彦琛的私人别墅，夏千雪在门外等了霍彦琛整整一夜的时间，他才回来。

    “彦琛，难道你就没有什么要和我解释的吗，毕竟我……”

    毕竟她是他未过门的妻子，而他居然在他们的订婚宴上和另外一个女人在酒店里翻云覆雨，这让她情何以堪。

    更何况这个女人不是别人，而是夏千暖，她同父异母的亲妹妹。

    夏千雪站在他旁边柔弱的小手拉着他的衣袖，无声的哭了出来。

    “需要吗？”

    霍彦琛冷眼看了她一眼，“你知道的，这场婚事不是我本人的意思，我从头至尾都没有想过要娶你。”

    “可…是……可是我们已经……”

    “小雪，我不说并不代表我不知道，那晚那个女人究竟是不是你，你我心里都有数，别再让自己难堪！”

    霍彦琛冷冷的丢下这句话后便走了进去，独留夏千雪白着脸呆呆的站在外面，他……居然早知道了。

    夏家别墅

    夏千雪泣不成声的躲在孙丽的怀中哭诉，听到她的话，孙丽也震惊的瞪大了眼睛，立马掰正她的身子，“小雪，你没有看错吗，你确定是那个小野种？”

    四年前被她侥幸逃脱后便一直杳无音讯，她曾多次买通黑道的人，均一无所获。

    “妈，我怎么可能会看错，她就是化成灰我也认识。”夏千雪一边哭一边委屈的抹眼泪。

    当年抢走了顾城，如今又要抢走他的未婚夫，孙丽眸中的阴骘一闪而过，勾起一抹阴险的笑意，天堂有路她不走，地狱无门她闯进来，既然她嫌自己活长了，那她不介意再帮她一次。

    “妈，你说我该怎么办，彦琛本来对我就不上心，如今又知道了四年前的人根本不是我，如果他将这件事告诉霍家的人，我恐怕……恐怕……”

    恐怕再也没有机会嫁进霍家了，HU财团作为欧洲第一的上市财团，霍家作为第一豪门世家，而霍彦琛又是亚太地区的总裁，霍家自然对儿媳妇的标准严苛至极，这四年来，她处心积虑博得霍家上下的好感，所以即使霍彦琛不喜欢她，可有霍老爷子和霍老太太替她撑腰，如今好不容易等到了订婚，却没想到……

    一想到这里，夏千雪又委屈的哭了出来，她怎么可能甘心。

    “小雪，妈问你，你确定彦琛不知道当年的那个女孩就是千雪？”

    看着孙丽一脸严肃的模样，夏千雪哽咽不止的点了点头。

    “这就奇怪了，如果那个小贱人存心想报复，为什么不直接捅破四年前的事情，而要如此大费周章？”

    孙丽百思不得其解，听了她的话，夏千雪也是一脸疑惑，甚至都忘记了哭泣，“妈，你什么意思？”

    只见孙丽勾起一抹阴险的笑意，就凭那个小贱人想和她斗，她还太嫩了点。

    安抚性的拍了拍夏千雪的肩膀，“小雪，你放心，这霍家少奶奶的身份你是做定了。”

    既然那个小野种没有捅破这层关系，那就证明她有所顾忌。

