    林煜死亡，张杰被困，叶梓昏迷…看似美好的计划，在短短数秒之内被无情的现实撕了个粉碎，此刻的废车场内，只剩下老李一人孤零零地与弗莱迪对峙。

    “呼…”老李忽然深吸一口气，将手中打空了弹夹的枪械丢在了地上，又掏出了口袋中的最后一瓶圣水，砸碎在身旁的金属棺材上。

    “怎么，打算缴械投降了么？或许我会大发慈悲，给你一个痛快点的死法。”弗莱迪骷髅不知是察觉到了老李的实力，有所忌惮，还是打算慢慢地戏弄眼前的猎物。它并没有像袭击林煜和叶梓那样，靠着敏捷的身手直攻要害，反而是保持着距离，跟老李兜着圈子，出言嘲讽着他。

    “不…灵类子弹只能打碎你的几根骨头，对于明显是命门要害的头颅，却造不成明显的威胁；而圣水威力虽大，无论是连罐子一起掷出，还是直接泼洒，命中率却都十分堪忧。所以我的选择是…”老李忽然脚尖一挑，将那金属棺材的盖板掀起，随即双手抓住了棺材板的两侧，内力运转，将它由右至左地侧挥起来，朝着弗莱迪猛扑过去：“来试试吧…是否如同叶梓推测的那样，你一身本事九成九都在梦境之中，而这具骷髅的近战水准，不是我的对手！”

    弗莱迪显然也没料到，一个外观看上去只是普通壮硕的亚洲男子，竟然能把棺材板这种重的夸张的“武器”挥舞的虎虎生风。它这一愣神间，没来得及闪躲，竟然被老李如同拍苍蝇一般打飞了出去，径直撞在了一辆废车上。

    如果只是被普通的钝器击中，弗莱迪自然可以不当回事，即使被打落了几根骨头，只要依靠它的邪恶能量，重新将其拼回来也不是什么难事。但要命的是…给了它狠狠一击的棺材板上，此刻正沾满了圣水，而被神圣力量所造成的伤害，却是一时半会恢复不了的。

    俗话说“风水轮流转”，尽管弗莱迪靠着偷袭，将四人打的一死两伤，看似胜券在握。但现世报来的也快，刚刚还气焰嚣张的弗莱迪骷髅，在挨了这一下后，立马落入了下风，被打的狼狈不堪：它之前下意识地试图用左臂挡下老李的猛击，却直接折了一只胳膊；那十二对肋骨，此刻也只剩下了一半不到。

    老李自然不会放过这个痛打落水狗的机会，他双脚发力，朝着弗莱迪骷髅的方向跃去，同时故技重施，举起棺材板，朝着骷髅狠狠地砸了下去。而弗莱迪这次学了乖，哪敢让这一下挨到他的身子，直接一个懒驴打滚，堪堪躲过了这一击。

    “果然…叶梓的分析没有错，弗莱迪骷髅的实力不过如此，尽管速度和力量超越常人，但也强的有限。若不是靠着偷袭，它都不一定是林煜的对手，更别说和我硬碰硬了！”老李也不是什么有勇无谋之辈，在这短短的交手之中，他已经摸清了骷髅的近战水准：“那么…下一步的计划就是，防着它仅剩的那只铁爪，把它拖入近身角力之中！”

    又进行了几轮进攻，却都被一味闪躲的弗莱迪给避开之后…老李卖了个破绽，佯装一时失手用力过度，将“武器”挥舞过头、挥到了一个难以迅速收回的角度，露出了不小的空档。而落于下风，本就憋着一肚子火的弗莱迪不疑有他，趁此“机会”立刻转守为攻，朝着老李的怀中扑去，利爪直指对方心脏。

    老李对于弗莱迪的反扑早有预料，他松开了手中的“武器”，任其脱手飞出，同时敏捷地侧身，避开了那致命的钢爪。接着…他做出了蓄谋已久的杀招，双手如同扑食的毒蛇一般，快如闪电地抓向了弗莱迪骷髅！

    内力运转之下，老李的双手好似铁钳一般有力：他的左手死死地扣住了骷髅的右腕，在“嘎哒”一声中，将它折向了一个扭曲的角度，废掉了它仅剩的那只钢爪。右手则攥住了骷髅的颈椎，控制住了它的躯干：“抓住你了…给我老老实实地去棺材里面泡圣水吧！”

    纯粹力量的比拼中，弗莱迪骷髅明显落入了下风，它即使用尽全力，也无法挣开老李的双手。但就在此时，它那空无一物的眼眶之中，忽然浮现出一团黑色的漩涡，若是定睛看去，仿佛有十来个冤魂在其中沉沉浮浮！

    “抓住我了？不，是我抓住你了！”在弗莱迪的猖狂大笑声中，老李的身子忽然僵立在了原地，眼神失去了焦点，而与此同时，他手中的弗莱迪骷髅，也散落成了一地的碎骨。

    在看到那团黑色漩涡的同时，老李只觉眼前一阵天旋地转，再回过神来的时候，他身处的地方已经不再是那荒凉阴森的废车场，而是一间蒸汽腾腾的锅炉房…正是猛鬼街电影中最著名的场景，弗莱迪被烧死的地方，同时也是它在最喜欢在噩梦中营造出来的场地，它的主场！

    “欢迎来到我的世界，你给我尸骨留下的一切“纪念”，现在轮到我加倍奉还的时候了！”弗莱迪的身影隐匿于茫茫的蒸汽和管道之中，而它的声音则饱含着残忍疯狂的杀意，在锅炉房中回荡着：“你真的天真到以为…只要不睡觉，就能忽略掉我的“噩梦”了么？我可是弗莱迪，噩梦的化身！”

    “这个小镇已经化为了我的猎场，按照猎场的“规则”，试图逃出去的猎物，就比如那十个懦弱的废物，会被“规则”拉入噩梦之中；而像你这种胆敢靠近我的尸骨，靠近我力量最浓郁的地方的蠢货，即使没有触发“规则”，靠我自身的力量，也足以将你拉入我的世界！”

    在接受了“已经被拖入了噩梦中”这个事实后，老李深吸一口气，让自己冷静了下来，一边警戒着四周，一边朗声嘲讽道：“我确实没有料到…你还有拖人入梦这招，但你既然在被逼入绝境之后，才使出这种伎俩，想必代价不小吧。”

    “而且即使在梦境之中，你也不是万能的…否则的话，在现实中被我打的那么凄惨，现在早就迫不及待地报仇了吧？而不是玩这种藏头露尾的把戏。”

    显然，这种明显的激将，并无法让弗莱迪现身。在放完了狠话之后，弗莱迪仿佛消失在了蒸汽中一般，任老李如何挑衅都不再做声。

    而在这蒸汽弥漫、能见度极低的环境下，老李也并没有选择妄动。他既无法判断敌人的位置，也不清楚在梦境之中，弗莱迪的速度和力量是否有所提升。若是贸然移动，很可能被对方借着地利偷袭，枉送掉性命。

    时间一分一秒的流逝，可弗莱迪却迟迟没有攻击的意思…老李也依然耐心地等待着，丝毫不见紧张或是着急，甚至有一抹微笑隐隐爬上了他的嘴角。

    “你应该是在拖时间吧…等待你那两个受伤的队友恢复行动力，好破坏掉我的尸骨。”在沉默了许久之后，弗莱迪的声音突然再次响起，点破了老李心中的盘算。而它的下一句话，则让老李如坠冰窟：“可我，又何尝不是在拖延时间呢？”

    “造出你最害怕的“那个东西”，确实挺花时间，还消耗了我不少力量。不过…看在它能确保让你死的很痛苦的份上，这还是值得的。”

    伴随着弗莱迪的宣告，“那个东西”，或者说“那个东西“的一部分，撕开了弥漫的蒸汽，显露出了它的真容：它形似放大了无数倍的章鱼腕足，却长着狰狞的口器，粘稠的腐蚀液从它的“嘴角”垂落，在地上留下一道坑坑洼洼的痕迹。

    “不…不可能，这里明明不是大海啊！”敢于跟弗莱迪骷髅徒手搏斗，被拖入梦境中也不见慌乱的老李，头一次露出了惊惶的神色。他哪会认不出眼前的巨兽…这仿佛为杀戮而生的怪物，正是他内心最深处的梦魇，极度深寒中的恐怖海怪！

    极度深寒…那是他进入主神空间之后所经历的第一部恐怖片。在那次任务中，众人被困在了游轮上，而海怪那神出鬼没的腕足，却可能从任何一个角落伸出：通风管、排水口，甚至用腐蚀液灼烧墙体，再用那怪力强行撕开一道口子。它一旦抓住一个猎物，就会仗着皮糙肉厚硬扛下其他人的子弹，将猎物的血肉活生生地吸干，只剩下一具皮包骨头的尸体。在短短不到一天的时间内，它几乎将整支小队屠了个干净，除了老李和林煜运气够好，侥幸苟活到了时间结束，逃回了主神空间。这真的只能用运气来解释…事实上，在倒计时还剩几秒的时候，海怪的触手已经缠住了老李的胸腹，开始吞吃他的血肉和内脏。若不是主神的“全身修复”着实强大…只要还有一口气在，连胸腹被吸成空壳，半只脚踏入鬼门关的人都救得回来，老李恐怕早就死在了那怪物的手下。

    “在噩梦之中…你还在指望“常识”么？”见老李被触手逼入角落，一直“只闻其声，不见其人”的弗莱迪终于从蒸汽中缓缓走出。它那严重烧伤的脸上挂着病态的微笑，如同抚摸爱人的肌肤一般，“温柔”地抚摸着怪物那湿黏的腕足：“你先前说的没错…即便在噩梦之中，我也不是万能的，我的力量受到“恐惧”的制约。但另一方面，即使你恐惧的东西再荒诞、再超现实，只要花上一点时间，浪费一点力量，我都能够完美地再现出来。”

    “来吧…让我尝尝你的灵魂，强大的灵魂在恐惧的烹调之下，想必会格外的美味吧！”

