    在那防御之地的一群贾岩小队恒星级战力，于贾岩倒退飞入次空间的同一时刻，居然同样是纷纷抛开战斗中的对手，飞速进入了身侧裂开的次空间内。

    在他们撕裂的次空间通道之内，隐隐有一艘庞大无比的巨型飞行器，停靠于其内。

    而这舰影，对物达简直是比贾岩都要熟悉的存在。

    正是在最近，一路吸引物达等外界追捕生物注意力，帮助贾岩等人休养生息的那艘‘古怪飞船’。

    “什么？它居然已经回到这里了，这这这，不对，千万要阻止它！”

    物达原来以为，那艘看起来能量已经不多的飞行器，肯定不会出现在这区域内了，但现在看来，这艘飞行器居然还是回到了贾岩身边。

    别的东西他不怕，偏偏的，就是怕这艘飞行器出现在此地。

    因为这艘飞行器的次空间逃生能力，在之前就连他出手，甚至用了两次空间阻拦手段，都没有拦下的。

    被贾岩他们逃入这飞行器内，岂不是又要糟了？

    “不对，这艘飞行器等级太高，所以它用的能量也绝非那么简单就能寻到之物，应该不能再遁入深层次空间了。”

    他满怀希望的再加快速度，把心头那最不好的念头强制打散。

    另一头，刚才还与贾岩一群属下战斗正酣的神灵与恒星级强者们，在这一刻也是一怔。

    他们完全没有想到，刚才还拼死抵抗，就差没有一个个自爆的贾岩属下们，居然在这一瞬间，放弃了他们好不容易保下来的防御工事，就那么逃入了次空间内。

    “动用次空间封锁之力，将他们逼出来，这群家伙肯定要死了。”

    一位恒星级强者，神态冷冽的言道。

    “没错，动手。”

    神灵方，也有强者如此言道。

    在这一刻，他们两方的强者们，居然一改先前有些间隙的状态，变得能够联手合作了。

    其实这是因为贾岩那群属下们，真的是太难对付了。

    他们刚才占尽了上风的情况下，贾岩属下们居然还能打得有守有攻，甚至伤到了他们中的几个强者。

    而在这样的情况下，使用联手秘技的神灵，与恒星学域的几个恒星级强者们，终于是不得不联手起来。

    而刚才萝珑丝，就是因为两位神灵联手攻向她，另一头一位恒星级生物，也偷袭而至才受的重伤。

    可就在这样的情况下，爱迪莎号出了一次手，令得局面再次焦灼起来。

    现在神灵方与恒星学域方，完全通力合作，居然变得间隙不再，这也侧面证明了，贾岩小队现在有多难缠。

    而就在他们动用空间秘术之际，次空间内。

    贾岩退到了次空间中，一瞬间就爆发出自己的全部力量，窜向不远处的爱迪莎号。

    “分秒必争！”

    他心头狂吼，然后速度达到了此生在次空间内，能够爆发的最快速度。

    在那边的爱迪莎号上，一群贾岩小队的成员们，一个个都轻重伤不等的，刚刚进入爱迪莎号内，就像是死狗一样的，一个个匍伏地面上。

    不过他们却没有见到贾岩归来，刚想起身询问什么之际，只见爱迪莎号瞬间就引擎开动。

    “大人不是还没……怎么就开启引擎……”

    天牛郎身躯受了极重的伤，一只天牛角都损失，以他现在恒星级的实力伤势，估计想要修复这只天牛角，几乎是不可能的了。

    哪怕这样的伤势，可在看到贾岩没有归来，爱迪莎号就要动身的感觉，他还是猛然站了起来。

    周围的一个个贾岩小队成员，在这一瞬间，都一震的站了起来。

    哪怕这一战，打得如此的艰难，可却越是打，越是令他们知道了，跟随贾岩的好处。

    要知道他们面对的，可是一群以前随随便便都能够击杀他们的存在，甚至对方的数量，比他们还要多很多。

    哪怕一大部分的作用，其实是他们布置的防御手段在起作用，可没有人能够否认，贾岩教导的新体系，也令得他们的战斗力爆涨许多，如果不是这战斗力，他们估计早就死光了。

    而现在，这艘飞行器，居然想要抛弃贾岩？

    他们当然不会同意。

    而就在他们刚想表达自己的疑惑时，突然的，爱迪莎号某一处的侧面，开启了一道裂口。

    在这裂口刚刚开启没有半秒时间内，一只浑身黝黑色的生物，就从这裂口直接撞入爱迪莎号内。

    轰然巨响下，他撞得一侧的舰身都鼓起，差点令得爱迪莎号都撞透。

    可爱迪莎却没有表示什么，而是在这一刹那，已经蕴酿许久的引擎力量，猛地爆炸般开启。

    “弹射，开始。各位坐稳喽。”

    整艘庞大的巨型飞行器，猛然一动，就像是蓦然的，自极静状态，突然加速到了极动之态。

    爱迪莎号的引擎，爆发出恐怖的力量，在这次空间内，终于是喷出了它自来此时起，就一直在准备的状态。

    而在爱迪莎号之内，众生物才算是终于看清了，刚才撞入爱迪莎号内的黝黑生物，不正是他们的首领生物‘贾岩’又是谁人？

    “大人！”

    “大人，您也平安无事，太好了。”

    “哈哈哈，我们这一场战争，居然没有死一个人，虽然都是重伤就是了。”

    “厉害厉害，以前的我，怎么会想到，自己居然有如此风光的一天。”

    一位位的恒星级生物，和神灵，都在无比惊喜。

    贾岩则是强忍着痛楚，自舰身一侧起身，龇牙咧嘴的：“那物达好狠的一击，不过，大家快坐好吧，这爱迪莎号的弹射，可并非是你们想像的那么简单。”

    贾岩话刚说完，爱迪莎号的最终弹射，开始了。

    噗噗噗……

    周围的次空间裂缝，被这艘能在次空间内飞行的飞行器，完全的撞碎，它蓦然的在这种撞碎之下，得到了更为巨大的力量，速度陡然提升起来。

    在飞行器内的生物，一只只都因为这陡然的加速，向后一退，都要贴住墙壁。

    “好恐怖的加速力，没有达到半恒星级的生物，都承受不了啊。”

    一位恒星级强者，在这一瞬间，感觉到爱迪莎号的加速恐怖惯性力，都吓了一跳。

    要知道半恒星级强者才能承受的加速力，已经算是传说了，他们都没有怎么听说过。

    更别提，这爱迪莎号还是在次空间内加速的，那么这种速度，都不知道突跑到什么程度去了，估计都要比起一般的战舰，快了几百上千倍都有可能。

    “哪里逃！”

    而就在这样的情况下，爱迪莎内的生物，听到了来自后方的一道怒火勃发吼声。

    一只恐怖的巨型生物，在次空间内一挥自己的巨爪，朝着这边的爱迪莎号，狠狠一击抓来。

    “是那物达，不好，这么恐怖的攻击，这艘飞行器能不能抵抗住啊。”

    一位恒星级生物，看到这一幕，整个神态都大变了。

    “不必担心，他击不中，因为，太慢！”

    贾岩淡淡应了一句。

    而一群的恒星级生物还不知道为什么，却见爱迪莎号再一次加速。

    嗵嗵嗵。

    整个巨型战舰，突入了次空间深层次。

    而那攻击而来的巨爪，则是差之毫厘的，擦着爱迪莎号那坚固的船身而过。

    “混蛋……”

    后方的辱骂声，慢慢远去，因为到了次空间极深层次，连脑波力量都无法穿透。

    越来加速越快的爱迪莎号，在极快的加速中，遁入了次空间极深层次，甚至在这里，谁都不知道达到了多深的地步。

    周围是静悄悄的环境，不要说星体，就连外界次空间密布的扭曲和裂缝，都不再存在，有的，只是一片的漆黑。

    而在这样的环境中，爱迪莎号这艘庞大的舰体，以一种披荆斩棘的威力，划开了次空间深层空间，然后用惯性继续向前。

    它划开的空间，背后出现了极多的裂缝和扭曲，似乎要追击在这里飞速前行的大胆飞行器，一个个追在尾巴，却因为无法追上，而又慢慢平息。

    “真的逃出来了……”

    “以这速度，绝对逃掉了，甚至都可能逃出不近了。”

    “哈哈哈，这才是强者该过的人生啊。爽，太爽了。”

    一群的恒星级，那是兴高采烈，刚才的一战，几乎是他们人生中最颠峰的一战，一群十大恒星和神灵，说出来除了贾岩外，别的就是恒星级战力里的杂兵，但是他们却对抗了足足四十余位精兵。

    甚至在这里面，还有两位强大无比的恒星中阶存在。

    这说出去，谁敢信？

    “大人居然刚才还对付了两位恒星中阶的存在，现在还没有受到太重，哦不对，是受了重伤，不过这也极为可怕了。”

    一位位的属下们，望着贾岩的目光。都感觉到惊奇不已。

    他们九人，能够在一群的强大初阶强者手底下战斗，然后逃生，已经是奇迹了，可对比贾岩的战功，那还是差了一点。

    要知道，那可是两大中阶强者，甚至那位物达，更是达到了称号神王的实力，连天塔神王，都能够击败的存在！

    这说明了，贾岩这位初阶存在，真的是逆天无比。