    “好了，事情就是这些，各自开展自己的筹备工作，等到下次会议的事情，我要看到一些实质性的进展。”

    “大家也都知道，目前我们的纪录片很受关注，但是越受关注，就越要保证质量，前车之鉴不是没有啊！”

    “好了，散会吧！都各自忙去。”

    会议室内，徐文给项目团队的人进行会议结尾。

    因为目前工作室的场地还没有租赁好。

    但是《舌尖2》这个项目已经启动了。

    所以徐文的个人工作室还是暂借在电视台里面。

    团队的人听见徐文的话，也是不敢耽搁。

    三下五除二的离开了会议室。

    眨眼之间，会议室内就空旷了起来。

    而办公室内的其他同事看着陆陆续续走出来的人。

    满脸的羡慕。

    《舌尖2》啊！

    他们也想参与，可是一次错过终生都没有机会了。

    这边徐文正在整理文件的功夫，手机突然响了。

    看见打电话过来的人，徐文会心一笑。

    “怎么想起....”

    “你为什么要让我项目的广告植入在《舌尖2》？”

    徐文话还没说完，电话那头的胡晓晴直接就打断了徐文的话。

    徐文愣了一下。

    “我看了你们那个项目的广告，挺适合《舌尖2》，所以我就答应了。”

    “可是你知不知道，你的个人工作室有可能因此亏损啊！”

    胡晓晴有些着急。

    徐文嘿嘿一笑。

    “那不会的，你想多，我们这部纪录片广告赞助数量控制的很好，有4个广告位置。”

    “再加上另外三个品牌为了争夺这个位置，所以报出的价格都很高，至于你项目的亏空，已经被抹平了。”

    听见这话，电话那头的胡晓晴才松了口气。

    语气也软了下来。

    “谢谢你。”

    “我们之间不用说这些。”

    徐文笑了笑。

    听见这话，胡晓晴一直以来在公司表现出来的女强人形象，顿时软化了起来。

    有时候话说的好听，远不如行动来的好。

    实际的行动，才能表明决心。

    又跟胡晓晴聊了一会，直到有人进来了。

    徐文才挂断电话。

    “师父，几大平台的人都过来了，是来商谈那个网络播放权的事情。”

    温柔探头进来说了一句。

    徐文点了点头，随后跟着温柔走了出去。

    一路走出纪录片组的办公室。

    来到电视台的会议室。

    中间碰见了很多人。

    每个人都热情的跟徐文打招呼。

    “徐老师好！”

    “徐老师，你好！”

    “徐老师好。”

    ......

    听着自己的称呼从“徐文”到“徐导”再到“徐组长”最后到现在的“徐老师”。

    徐文仿佛看到了一个年轻小伙子变成中年大叔的过程。

    摇了摇头，散去脑中的感叹。

    徐文来到了会议室的门口。

    今天的会议室里面已经没有再想之前一样，有着穿透墙壁的吵闹声传过来了。

    徐文成立个人工作室的事情。

    让各大平台冷静了许多。

    徐文也能够理解。

    毕竟跟电视台签约和跟个人工作室签约是完全不一样的。

    哪怕待会推开门，里面只有一家网络平台，徐文也是丝毫不惊讶的。

    推开门，会议室内的情况映入眼帘。

    看着坐满会议室的人，徐文也是有些发蒙。

    看来经历了将近四部的纪录片之后，他们这一次对于拿到《舌尖2》的网络播放版权都是抱着必胜的决心。

    倒是坐在会议室的禛言，盯着周围的人一脸的幽怨。

    一开始她以为，众人在听到这一次要签约的是徐文的个人工作室之后，其他的平台都会退缩。

    结果没想到等她来到会议室的时候，都差点没座位了。

    而众人一看见徐文，也是纷纷露出了笑意。

    “徐老师，你来啦。”

    “徐老师，来啦。”

    “徐老师好。”

    .....

    每一个平台的人都特别的热情。

    都在用尽全力的释放着自己最大的善意。

    徐文笑了笑，随后坐到了主位上面。

    “这一次大家来的目的，我都知道，就是为了《舌尖2》的网络播放权，那么我也不废话了，但是有些事情我需要提前跟各位确认一下。”

    “首先我这一部《舌尖2》的网络播放版权只得是华国的网络版权，并不是其他国家，因为环球公司的原因，所以我也不多做解释了。”

    “还有一点就是，这一次诸位签约的对象是我的个人工作室，不是江浙卫视，这一点也需要大家明白，好了，现在没什么事情，大家可以说一下各自的条件。”

    徐文说完，会议室内的众人各自对视了一眼。

    下一秒，争先恐后的站了起来。

    “我先说！”

    “我先说！我先来的。”

    “这种事情还讲究先来后到？”

    “在我这里讲究，你管得着？”

    ......

    一时间会议室内再度陷入了争吵。

    徐文摇了摇头。

    “好了，诸位别吵了.....”

    几个小时后。

    徐文目送着垂头丧气的众人离开会议室。

    禛言一脸心满意足的留在了最后。

    这一次b里b里的决心让不少平台都吓了一跳。

    以往b里b里给出的条件只能算有诚意，不算是最好的。

    但是这一次，b里b里居然跟企鹅影视硬刚起来。

    企鹅影视叫价200万。

    b里b里就喊210万。

    企鹅影视喊价230万。

    b里b里就喊240万。

    ....

    不管企鹅影视喊多少。

    b里b里总是在企鹅影视给出的条件上面再加10万每集。

    最终硬生生的以每集超过了企鹅影视5万的价格。

    拿下了《舌尖上的华国2.风味人间》的网络播放权。

    这个成绩也是刷新了目前整个华国纪录片单集购买的价格。

    达到了每集330万！

    这个价格看的会议室内不少人眼睛都发直！

    330万！就算是《舌尖2》的规模跟《舌尖》是一样的集数。

    那也要将近2000万！

    企鹅影视的总监无论如何都不相信b里b里能够舍得拿出这么多钱。

    走之前对着禛言放出狠话。

    “你们b里b里小心别就此买破产了。”

    等到众人离开，徐文转身看着笑嘻嘻的禛言。

    “禛总监，我知道我们是一直以来的合作伙伴，但是你们要是拿不出这么多钱的话，真的不用勉强的。”

    “你不是因为这是我个人工作室的第一部作品，所以舍命陪君子了吧？”

    徐文有些不确定的说道。

    一听这话，禛言笑出了声。

    “哈哈哈哈哈徐导，这你完全不用担心，对你的信任，足以让我们出这份钱，再说我来之前，我们大老板可是交代过了。”

    “无论如何，一定要争取到您的新作品网络播放版权，所以我这也是完全按照公司的吩咐。”

    听到这话，徐文这才放心的点了点头。

    带着禛言去签合同去了。

    拿着刚签好的合同，禛言心满意足的走出了江浙卫视。

    刚走出广电大厦，大老板的电话就打过来了。

    “喂，老板我要跟你汇报一个好消息啊。”

    “我正好也有一个消息要跟你说。”

    电话那头传来自家老板的声音。

    禛言愣了一下笑道。

    “那您先说”

    电话那头的老板开口说道。

    “就是我刚刚接到企鹅影视那边的朋友打过来的电话，说我们b里b里真是发财了，说什么拿330万一集的价格拿下了《舌尖2》的网播权。”

    “我说不可能的，我虽然交代过你尽全力争取，但要是实在超出了预算，那还是要郑重考虑的，所以你告诉我，情况到底是怎样的？”

    禛言听到这话，沉默了一会之后开口说道。

    “我这里有一个好消息一个坏消息，您想先听那个？”

    “好消息。”

    “好消息就是我们b里b里拿到了《舌尖2》的网络播放权了！”

    “哎呀！是吗！哈哈哈哈哈哈你看看，这一开始合作的人情还是在的啊，我一看徐文就觉得是个好小伙啊，这一次你的功劳也很大啊，那坏消息呢？”

    “坏消息就是你听到的传言是真的。”

    “......”

    电话那头的笑声戛然而止。

    禛言试探着问道。

    “老板？老板你还在吗？”

    突然从电话那头传来一道仓皇的喊声。

    “哎呀，老板你怎么了，快来人啊，老板晕倒了！”

    禛言：......

    ......

    随着徐文团队确定好拍摄的方案和方向之后。

    围绕着《舌尖2》开始的选题和勘测也开始了。

    这样的选题和勘测也是按照月份来算的。

    而徐文也有意控制热度和舆论的营造。

    除了一开始通过官方媒体发布了确认《舌尖2》立项的海报之后。

    并没有任何其他的动向了。

    既没有一个准备的开播日期。

    也没有像之前鲍宇那样每天搞一个什么倒计时。

    随着时间的流逝。

    网络上对于《舌尖2》的热度也是逐渐开始下滑。

    虽然有一些美食爱好者，还是每天在《舌尖2》的帖子下坚持打卡。

    但是总体的流量已经不是那么的高。

    相反的芒果台倒是开始营销了起来。

    因为得到了蓝光工作室的支持，芒果台已经安排了一系列的纪录片播放安排。

    从年头到年尾。

    大有要抢占江浙卫视，纪录片一哥的名头。

    而对于这一切，徐文已经不关注了。

    此时的他已经带着团队又去到了别的地方。

    某地乡村中。

    一户露天的农家小院里面。

    四四方方的小院都是房间。

    只有中间的水泥地坪上面露出阳光撒下来的余韵。

    灰墙黑瓦，明显的徽派建筑。

    此时在左侧一间空旷的房间内，有着一盘盘正在接受改变的卤水豆腐。

    四周摆满了探照灯和各种长短不一的镜头。

    在这些镜头之外，有很多的电线。

    连接着屋外的监视器。

    此时的徐文就坐在监视器后面看着通过镜头传输过来的画面。

    眉头一皱。

    拿起手中的传呼机说了一句。

    “咔！停一下。”

    一旁的温柔有些不解的说道。

    “师傅，这个镜头拍的这么好，为什么停了？”

    “这个镜头不好，废了。”

    徐文摇了摇头。

    温柔大吃一惊。

    “啊？这个镜头很好啊？我觉得。”

    此时屋内的进行拍摄任务的众人也是从屋里面走了出来。

    “徐老师，怎么了？”

    “是镜头有不对的对方吗？”

    “还是光线不好啊？”

    ......

    众人纷纷不解。

    只有徐文紧盯着屏幕里面的豆腐出水画面始终在摇头。

    “这个镜头缺了点什么。”

    “师傅，我们是按照《舌尖》的标准来拍的，为了还原出《舌尖》的镜头感，我们很多地方都是原汁原味的，不应该缺点什么啊。”

    王田拿着毛巾擦着手。

    听见徐文的话，忍不住说道。

    周围的众人也是在心中暗自点头。

    这一次的拍摄要求，是极其严格的。

    不仅全部换了新的镜头，使用的都是最好的摄影机。

    甚至是打光机也是准备几十同不同的光照。

    所以他们对于每一个镜头画面都是反复的检查了很多遍。

    生怕其中有错漏，因为这些一旦缺少那可是需要重来的。

    每一次的重来都是经费在燃烧。

    现在听到徐文不满意，众人都不理解。

    徐文二话不说来到屋内。

    手指在豆腐上抹了一下。

    随后来到众人面前。

    “这是什么？”

    “这是豆腐沫，就是豆腐还没有完全变成豆腐前的硬化过程。”

    一旁的一个工作人员说道。

    徐文点了点头。

    “是的，可是你是怎么知道的？看出来的？”

    “额.....书上学的。”

    工作人员愣了一下。

    徐文点了点头。

    “没错，你是书上学了，所以知道的，但是观众不知道，所以我们要让他们知道这些食物的转化过程。”

    “啊？师傅，这个解释起来，很费时长的，到时候我们的美食纪录片不就变成科普的纪录片了吗？”

    温柔愣了一下。

    徐文看着自己指尖的豆腐沫。

    手指摩擦了几下之后，豆腐沫就变成了水。

    “所以我用不能长篇大论的给他们讲解，而是要他们通过镜头直白的看到这个过程。”

    “我需要将镜头放大到超微观摄影，甚至是显微镜的方式，将食物的放大程度，扩大到“分子级”。”

    听着徐文信誓旦旦的说话。

    一旁的温柔和王田都懵了。

    王田更是脱口而出。

    “可是我们没有这样的镜头啊？”

    “我们没有，可是环球公司肯定有。”

    徐文嘴角上扬着说道。

