    ps:祝大家元旦快乐。

    　　为了给父亲拖延时间，阿火则是立刻转身跑向房门准备把门关上，再拿东西堵住。

    　　可惜他刚跑到门边，屋子内很快响起一声枪响：“砰！”

    　　紧随其后的，是霍德能那嘶哑的声音：“阿火先生，你最好不要乱动，否则我也不敢保证我这枪会打向哪里。”

    　　看着前方对准自己的五个黑洞洞枪口，饶是阿火自认为身手了得，也不敢有丝毫动作。

    　　“滚开！”两名蒙面黑衣人一把推开不敢乱动的阿火，冲到正拿着手机的东叔身边。

    　　“喂，嗯，爸爸，这么晚了给我打电话有事吗？啊！有蟑螂！”

    　　东叔也没有想到，自己本想联系警方，竟然联系上了自己的女儿。

    　　不过这一刻，他倒很庆幸，幸好今晚他的两个女儿去同学家了。因为情绪过于紧张，所以东叔并没有发觉大妹的声音有些奇怪。

    　　两个蒙面人也没有催促，只是手中枪口顶在了东叔满是冷汗的额头上。

    　　“没、没什么，就是我想约别人明天一起喝早茶，结果打到你这里了，你继续睡吧。”东叔吞了口吐沫，强压下心跳的恐惧，平静说道。

    　　“好，嗯，我知道了，晚、晚嗯！”

    　　东叔可没心理理会女儿那断断续续、有些古怪的声音，发现女儿就要挂断电话，东叔突然说道：“大妹，你和小妹要注意休息，以后要学会照顾自己，老爸爱你们。”

    　　感受着额头上冰冷的枪口和对方冰冷的眼神，东叔说完最后这句话后，便挂断了电话。

    　　“呵呵，老先生，你这话怎么听起来这么像遗言呢。看来，你对我们有误会。”缓缓进入房间的霍德能轻笑着摇了摇头，然后重重拍了拍站在门边表情非常愤怒、却不敢有丝毫动作的阿火肩膀：“只要阿火先生愿意配合我们，我保证你们不会受到丝毫的伤害。”

    　　“你也是为了华纳酷曼的事情，你们到底是什么人？”看着面前这几个明显要比白天更厉害的家伙，阿火愤怒地说道。

    　　“砰、砰、砰！……”

    　　回应阿火的，是霍德能突然伸手按在他的脑袋上，然后狠狠撞向身后墙壁的动作。

    　　“阿火！”看着儿子这副惨状，东叔立刻叫道。

    　　“阿火先生，你不需要知道我们是什么人。你只需要明天去警署把-口-供-改-了。然后就一切问题都没有，是不是很简单？”

    　　一字一顿把自己的要求说出来后，霍德能捏住阿火的下巴，看着对方满头的鲜血，嘶哑着嗓音笑道。

    　　感受着脑袋传来的剧烈疼痛和眩晕，眼睛被一丝丝鲜血染红的阿火什么话也没说，只是愤怒地盯着面前这个蒙面男人。如果有可能，他真想趁机夺下对方手中武器打死面前这个家伙。

    　　只是他很清楚，一旦他这么做了，第一个死的肯定是他父亲。

    　　看着阿火这副表情，霍德能笑着摇了摇头：“是条汉子，不过，”

    　　指了指神情焦急的东叔，霍德能继续说道：“这只是你父亲，相信我，只要我们愿意，随时可以找到你那两个妹妹。如果你不想你的家人出事，最好乖乖配合我们。

    　　否则的话，我不介意让你眼睁睁看着你的父亲和妹妹如何被人折磨，然后死在你的面前。我相信，你肯定会因此后悔一辈子。”

    　　“卑鄙！”

    　　“哈哈哈哈，”对于阿火的指责，霍德能一点也不生气，而是轻轻点了点对方的额头：“这是你自找的，做人要有自知之明。有些事情，是不能参和的。英雄，不是那么好当的。”

    　　说完，霍德能后退几步，对身后两个检查完其他房间回来的手下说道：“去，好好教教我们的阿火先生，做英雄的下场是什么。”

    　　接下来的十多分钟里，整个房间充斥着东叔的求饶声、阿火的闷哼声以及拳脚打在他身体上发出的一连串“砰、砰……”声。

    　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　“啪嗒！”看着再也无法站稳身体，倒在血泊中的阿火，霍德能蹲下身体，轻轻拍了拍阿火满是鲜血的脸蛋：“明天上午，我希望听到你去警署改口供的消息。否则的话，你父亲将是我们送给你的第一道开胃菜。”

    　　说完，霍德能站起身，转身向屋外走去。

    　　身后，一直用枪顶着东叔的两名手下则推着东叔跟着他们离开。

    　　虽然不想走，但是看着满身鲜血、连抬头看过来力气都没有的阿火，东叔知道，他和阿火都没的选择。

    　　与此同时，位于观塘海滨道的海边酒店高层中，陈永仁早已经停止了和两个扶着阳台栏杆的女人一起欣赏外面海景的兴趣，而是询问两个姑娘一些问题。

    　　“你是说东叔明天上午要去警署修车，没有去喝早茶的安排？”

    　　“嗯，如果不是你刚才那样，我肯定第一时间就反应过来。”大妹没好气地瞪了陈永仁一眼，脸上全是红晕：“而且我爸爸最后说的那些话好奇怪，他从来不会跟我们说这种话的。”

    　　“没错，这么肉麻的话老爸他是说不出口的。”一旁打完蟑螂、停止大喘气、呼吸逐渐调匀的小妹也跟着说道。

    　　“走吧，我们先洗个澡，把身上汗水和味道洗掉，然后送你们回家。”陈永仁知道，现在这种时候把两女单独留在这里一点也不安全。

    　　先不说突然找上修理厂的敌人会不会找过来，单是这两个女人，恐怕会因为担忧父兄的安危而偷偷返回修理厂。既然如此，不如一起去好喽。

    　　是的，刚开始东叔打电话过来的时候，三人正在喝酒聊天吃夜宵打蟑螂。然后在陈永仁的要求下，大妹开了免提。

    　　与两个因为享受美食带来的快乐所以忽略了很多细节的姑娘不同，陈永仁第一时间就听出了东叔语气中的不对劲。

    　　再想到白天发生的事情，所以挂断电话后，陈永仁立刻停止了进食，开始认真询问起来。

    　　然后在陈永仁的不断提醒中，终于冷静下来的两个姑娘也意识到了事情有些不对劲。

    　　因为事情紧张，三人简单清理完身上的异味和液体后，便穿好衣服离开了酒店。

