    咻！

    两头黑龙飞跃下来的一瞬间，林倩以迅雷不及掩耳之势，消失在原地，避开其中一头黑龙从口中喷射而出的黑色能量球的攻击。

    与此同时，张奕也是利用一道闪现，躲避黑龙的攻击。

    转手施法，一记【火球术】甩出去，以超乎寻常的准度，准确无误的命中其中一头正在飞翔的黑龙左翼根部。

    吼！

    伴随着一声痛吼，那头翅膀受到重创的黑龙，从空中坠落到地面。

    作为手短刺客的林倩，借着这个机会，持着匕首冲向地面上的那头黑龙。

    而张奕，则是锁定空中另外一只黑龙，作为目标。

    风暴魔杖快速挥动。

    冰冻术！

    极光术！

    闪电链！

    轰轰轰！

    三个技能下去，在那黑龙头顶带起三个微乎其微的伤害——

    -1932暴击！

    -1798暴击！

    -1021！

    天神劫的影响之下，即使是暴击，也无法补足张奕伤害上的缺陷。

    紧接着，发动金色技能八位移行。

    连续八次位移，不断躲闪黑龙攻击的同时，发动八次连击，再次在那黑龙头顶带起八个800多点，或1600点的普攻暴击伤害。

    放在正常状态下，前面的伤害不算，张奕仅凭一道八位移行，足以将这头黑龙秒的连渣都不剩。

    但是现在，一套技能打下去，仅仅是打掉这拥有9万总血量，63级灭世黑龙四分之一的血量！

    更可怕的是。

    张奕这边打到这一步的时候。

    林倩那一边，已经结束了战斗……

    只听得一声哀嚎，那只几秒钟前才被张奕击落到地上的灭世黑龙，已经被林倩宰杀，化作一地的金钱，与经验。

    这战斗力，简直不要太彪悍！

    这时，秒掉一头黑龙的林倩，冲着这边的张奕嘻嘻一笑：“张奕哥哥，你输咯！”

    张奕并未分神，继续施法攻击浮空中的黑龙，同时不停的利用走位，来躲闪黑龙的反击。

    好在天神劫并不影响速度属性。

    在【超速】专精以及高达1480点的敏捷加成之下，身为一个法师，拥有不逊于同级刺客速度的张奕，能够轻而易举的通过走位，来躲避敌人的攻击。

    毕竟除了伤害削弱90%，张奕受伤也被加深了90%。

    这种状态下，即使张奕防御不低，一旦被这63级的黑龙碰到一下，伤害都是极为致命。

    以张奕现在的状况，对付63级灭世黑龙，也并没有问题。

    无非就是伤害变低，多花点时间罢了。

    半分钟后，解决黑龙。

    “叮～你杀死了63级【灭世黑龙】，获得经验值19200点！”

    走到黑龙的尸体旁，捡起它爆出来的16块银币。

    张奕不由一声感叹：不愧是龙族超级隐藏地图。

    龙皇岛上怪物的经验与金钱收益，达到了野外同级怪物的1.5倍！

    接着，俩人的注意力，回转到前方的森林中。

    “张奕哥哥，你的血骑呢？”

    “归西了。”

    “不能复活？”

    “除非你能在龙皇岛上找到一座复活泉。”

    听言，林倩吐了吐舌头：“好吧，要是血骑在，也能帮到我们不少忙呢！”

    “也就是说，接下来只能靠我们自己咯！”

    顿了顿，张奕说道：“这是灭世金龙的老巢，它手下必定有一支黑龙军团，接下来，可不是单打独斗这么简单了，要做好以一当十的准备。”

    “没问题。”

    林倩看了看旁边，倒在地上的两头黑龙尸体，信誓旦旦：

    “它们的实力已经了解了，无非就是攻击高点，附带小范围性攻击而已，速度慢，就算量大，也不过如此。”

    张奕看了一眼林倩：“你什么时候开始，也变得盲目自信了？”

    林倩笑着说道：“跟你学的！”

    “我这叫青出于蓝而胜于蓝！张奕哥哥别怕，我保护你！”

    说着，林倩持着血刃，先于张奕一步，踏入森林。

    张奕紧跟其后。

    进入林中后，陆陆续续又遇到了不少的灭世黑龙。

    好在它们并非大群体行动，每次两三头，最多四头黑龙，以张奕与林倩俩人现在的实力，还是能够应付得了。

    一路宰杀了至少上百头灭世黑龙，1.5倍收益下，俩人的经验条也上升不少。

    最后，终于抵达这片森林的最深处。

    轰！

    由张奕手起一道火球术杀死眼前一头被林倩打残的黑龙。

    一股强大的气息，赫然从前方袭卷而来。

    夹杂着一声低沉的龙鸣。

    下一刻，只见得一头外表呈现金色的巨龙，从林子深处的黑暗中飞了出来！

    紧跟其后，还有两头灭世黑龙跟着一起飞了过来。

    不等那金龙靠近，其头顶一行红色的ID，映入眼帘——

    64级灭世金龙（物理系·精英怪）！

    “终于来了。”

    紧握风暴魔杖，使用神级探查术，掌握对方具体数据的张奕，提醒身边的林倩：“5000的攻，20万血，跟普通黑龙一样的天赋。那两只黑龙交给你，金龙我搞定。”

    并不去猜疑张奕的能力，因为林倩知道，即使现在这个状态，张奕对付一只精英怪，也没有问题。

    便回了一声：“好。”

    只当俩人做好战斗准备之时。

    一声咆哮，从前方传来：

    “区区凡人，胆敢动我龙族灭世黑龙军团！”

    “迎接死亡吧！”

    说完。

    灭世金龙飞跃升空，开始蓄力。

    而另外两只黑龙，则是继续向着张奕俩人飞来。

    轰轰！

    张奕迅速施法，分别以火球术与极光术，命中两头黑龙的翅膀，将它们击落，交给林倩。

    继而，目标锁定精英灭世金龙。

    吼！

    那灭世金龙一声咆哮，居然赶在张奕前面，从口中喷出一团超大范围的火焰，吞没张奕。

    使用闪现摆脱龙焰，已经受到8000多点持续灼烧伤害的张奕，挥动法杖，针对灭世金龙展开攻击。

    毕竟只是一只精英怪，相对于普通黑龙来说，无非就是攻击高一点，血量高一点而已。

    对于张奕来说，还是不难对付，主要就是费时间。

    90%的伤害削弱，等同于将张奕杀怪的效率，降低了九成，并不影响杀怪的最终结果。

    于是，张奕这边还在打着灭世金龙的时候，林倩那边已经三下五除二，凭借一己之力，解决了两头黑龙。

    继而，过来协助张奕，一起对抗灭世金龙。

    联合之下，并没有费多大工夫，便将灭世金龙击杀。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

