    饶晨这边的工作正在稳步进行。

    由破妄牵头，地球研究院打辅助，这支小队是被重点关注，且基本不会出错的队伍。

    另一边，还有三个小队组成的小组，一落地，就产生了严重的分歧。

    这些小队的性质更多的像探险队，挖掘地球文物然后挣钱的那种。

    这一次国家掌控全局，挖出来的文物将直接收为国家，眼看挣不到钱，每个人的士气并不高。

    虽说各大集团的上层千叮万嘱的跟队员说要好好表现，同时派出了专业的人进行监管。

    但来到地球，这个探险队熟悉的地方，脱离法律远离社会的地方。

    探险队的本质激发出来了。

    他们也有自己的鉴赏队员，有自己的仪器设备，也有丰富的经验。

    而考古专家们弱不禁风，一个个跟老学究似的，死板的很。

    这让他们十分不喜。

    不能挖宝挣钱，听国家指挥就算了，还要听一群老人家指手画脚，每个人心中都有抱怨。

    再加上同行是冤家，三个集团旗下的考古队都互有矛盾，曾经在地球上没少打过交道。

    你不服我，我也不服你！

    干脆一拍两散！

    他们也不去管其他事情，遵循自己的习惯，分成了三只小队，朝着不同的方向离开了。

    国家方面冷眼旁观，也没有派出跟随的人，只管自顾自的修建基点。

    小组的最高负责人站在飞船上看着队伍各自离开，抿着嘴，不说话。

    旁边助手小心翼翼的问道：“这样真的没事吗？不会影响国家的形象吗？毕竟这次是国家组织的。”

    “谁告诉你他们是国家组织的队伍？”负责人笑了笑，道：“我可以告诉你，国家定下的小组只有一个，最后告诉大众的消息也只会报道另外一个小组，不过不在我们这边。”

    “那他们...”助手疑惑的问道：“为什么要带他们过来？”

    “呵呵...”负责人笑着道：“没有对比哪能凸显出其他组的伟大，而且国家目前收到了线报，这三家公司情况需要时间调查，稳一手而已。”

    负责人的话说的一知半解，助手略有所思。

    国家似乎现在下定决心要整治一下各大公司，而这三家，虽体型不大，可最近几年似乎发展超乎常人的迅速，最重要的是，他们的背后，似乎都有不得了的存在。

    国家出手，貌似不单单只是整治市场那般简单。

    助手不敢多想。

    好像，有一场风暴要在内部爆发了。

    ...

    饶晨看着眼前忙碌的场景。

    地球研究院的硬实力确实是华夏顶尖的，工作进展非常顺利，不多时就挖出许多东西。

    经过简单的分析，无非就是汽车手机等物，没什么特别的地方。

    饶晨的手里握着那片明黄的瓦片残肢，默默的摩擦着。

    地球的地貌已经改变的太大，他无法确认这片瓦片所代表的的究竟是不是他心中的那个地方。

    “尼玛，挖出故宫可就太厉害了！”

    饶晨咽下一口口水，这样明黄的瓦片能出现的地方并不多，最典型的代表就是故宫。

    假如真的能够发现故宫的痕迹，不说华国震惊，世界都将为之一动。

    “破妄老师，这下面似乎有一段范围很大的建筑物！”

    “范围很大？”饶晨脑海里第一个反应就是发现了故宫。

    “嗯，不过建筑有些特点，具体的建筑似乎有些狭窄，但是很长，长的超过了探测器范围。”

    “挖！赶紧挖！”

    听到这个描述，饶晨脑海里的故宫瞬间切换。

    “怎么回事？”曹浩实走过来，看见饶晨兴奋的神情，有些不解。

    后者看着曹浩实，道：“如果真的是我想的东西，那就厉害了！你将会看到世界八大奇迹之一的伟大建筑！”

    “啊？”曹浩实一脸懵。

    仪器正在高速运转，大量的泥土被吸走，一条深沟在不断的出现。

    接近十分钟后，有人激动的大喊：“出现了出现了！”

    饶晨等人连忙赶了过去。

    透过设备亮起的灯光，饶晨看到，一个由黑色的砖块组成的东西出现在泥土之中。

    “是...是，没错！”饶晨同样很激动，看到这个造型，他确认了心中的想法！

    “长城！这是长城！！！”

    “长城？”对于出现的新词语，曹浩实还是没有理解。

    “对！万里长城！”饶晨一挥手，道：“继续挖，沿着墙体挖！”

    “破妄老师，你究竟在说什么啊？”

    饶晨握住曹浩实的手，使劲摇了摇，眼神里似乎有光。

    “曹先生，恭喜你，恭喜我，恭喜我们，万里长城在我们手中出现了！”

    “不是...”曹浩实听着饶晨的话，他还是没能理解。

    “不就一小段建筑吗？破妄老师你为什么这么开心？”

    “一小段？”饶晨扭头看向曹浩实，他还是第一次听别人说长城是小段建筑物的。

    “曹先生，你看着就明白了！”

    挖掘工作的重心开始朝这里倾斜，散出去的设备陆陆续续的来到着，开始工作。

    当五百米的长城墙体被发现时，曹浩实没有什么表情。

    当一公里的长城被清理出来后，他对饶晨感叹一句这个建筑物还挺长的，可是心里想的却是应该快露出整体了。

    但是时间持续了三个小时，整整20公里的长城墙体被发现后，曹浩实彻彻底底的惊呆了！

    “我...这...”

    看着还在向前延续的墙体，曹浩实支支吾吾的说不出一句完整的话。

    最后，他看向饶晨，一脸苦涩的问道：“破妄老师，万里长城，不会真有一万里吧？”

    饶晨回忆起之前看过的长城资料，回答道：“根据资料记载，在华夏境内，历代修建的长城长度超过了两万公里，这一段我看着应该只是其中一小部分。”

    “两万公里？怎么修的？”

    “人工修建，从远古秦朝开始，一直到明朝，整整修建了大约一千八百多年！”饶晨眼神悠悠的看着逐渐浮出泥土的墙面，喃喃自语道：“这是华夏人民的伟大体现！”

    “人工修建？！！！”

    “一千八百多年？！！！”

    古人靠纯人工历时一千多年修建了一天超过两万公里的超长建筑物？

    这...这是神吗？

    曹浩实的思维此时有些混乱，饶晨说的每一个词都让他脑子有些嗡嗡作响。

    他瞬间就明白了饶晨之前为什么会那么激动。

    他看着古老的破损城墙从泥土中新生而出，眼眶之中，渐渐浮现出泪光。

    那是为自己身为华夏子孙的悸动的泪光！

