    

    如果真如我所想，蜂鸟使用了无人机来侦查，那我们的位置一定已经暴露。

    更有可能，小林布置的那些陷阱，也都成了秃子头上的虱子。

    怎么办？换地方还是……。妈的，反正我是真的走不动了，爱谁谁吧。

    “我得先睡一觉，要是敌人真的摸上来了，你再叫醒我。”我冲阿福挥了挥手，继续卧倒。

    要是天天跟阿福也能做实体攻击，那该有多好。我琢磨着又迷糊着了。

    “遥哥，醒醒，吃饭了。”肩膀处一阵晃动把我从春梦中拔了出来。咦？为啥要用“拔”呢？

    “你小子，不能再等个十来秒再吵醒我吗？正梦到关键时候。”我一脸便秘像地嚷嚷。

    小林嬉皮笑脸地道：“遥哥，时光是谁啊？你一遍一遍喊人家名字，还把嘴巴噘的跟猪嘴一样。”

    “你管那么多！”我居然感觉到脸发烧。“你准备了什么吃的？”

    小林依旧笑得十分猥琐，道：“咱们只带了些简单的军用罐头和压缩饼干。但幸运的是，我刚才居然从湖里插到了两条鱼，烤了烤看样子味道应该不错。”小林指了指不远处的一堆柴火，横着的树杈上面两条烤得金黄，叫不上名字的鱼飘着诱人的香气。

    我的肚子掐点般叫了起来。

    小林拿给我一条，然后自己也吃了起来。

    还别说，此情此景，烤鱼的味道就是比烧烤摊上的要香。鱼肉也真是嫩，基本没什么刺儿。

    “就是不知道刚才我烤鱼时的烟有没有被蜂鸟的人发现。”小林边吃边道。

    “他们早就发现了。刚才我看见有两架无人机飞来飞去。”我满嘴鱼肉，说得含糊不轻。

    “什么？”小林明显很吃惊。“无人机？是了，我怎么把他给忘了。”说着，他赶紧把剩下的那点火苗给灭了。

    “遥哥，你怎么不早点跟我说。”小林走回来，见我还在那吃得津津有味，埋怨道。

    “本来咱们就是要跟蜂鸟开撕，他们早点找上门来，咱们也早点收工回家。”我满不在乎地道。

    “要是有无人机，那我做陷阱的位置肯定已经被发现了。”小林想得跟我差不多。

    “没事，浪费不了。”我凑过去跟他小声嘀咕了几句。

    “对啊。遥哥，还是你鬼点子……还是你脑子活。我这就去再布置一番。”小林说完抹了把嘴，扛上大包又去了。

    我也并不是不担心，但阿福和天天都没有给我预警，说明蜂鸟那帮人还没上岛，或者说还没有接近我们的所在。

    打扫干净那条鱼，我又吃了两盒罐头和三块压缩饼干。当我正打算重温春梦的时候，小林跑了回来。跟他一同回来的，还有天上的俩小人。

    “重新布置好了？”我问。

    小林点头傻乐，道：“这回肯定有人吃了亏还得佩服我的高明手段。”

    “人是不是已经到了？”我抬起头问。

    “老大，总共上来了九个人，是从不同地点登的岛。”天天道。

    “还有一个人牵着条大狗，已经闻着味儿朝咱们过来了。”阿福道。“他们带的武器可不少，都够打一场小型战争了。”

    夜隼的前车之鉴看来到底是起到些作用。

    “岛上来了九个客人，小林，你准备好了吗？”我说。

    “九个？你怎么知道来的是九个人？”小林充满疑惑地道。

    “猜的！”我说。

    “肯定与你的特殊能力有关。不行，这九个我怎么也得收拾五个。”小林说着扛起那个长条包裹朝湖对岸跑去。“遥哥，你小心点，实在感觉不好你就跑。”

    跑？刚吃完饭怎么跑？会得阑尾炎的。

    我索性掏出手机玩起了自拍。

    说实话，游戏岛上的风景还真不是吹的。衬托着我帅气的脸都要迷死个人了咧。

    隔了一刻钟，湖泊东边的密林里传出一声惨叫，接着又是一声爆炸。

    我身旁的对讲机响了起来。“遥哥，我已经干掉了一个。”

    “我又不跟你比，你最好都干掉才好。”到底是刺客出身，这小子语气中居然带着些许兴奋。

    我可不是嗜血成性的杀人王，要不是生死关头，我根本连只鸡都不敢杀。

    没多久，礁石那边也传来一声惊呼，接着一个满身着火的火人窜了出来。最后一头栽进湖里，不动了。

    搞什么搞，神奇四侠啊，你咋不飞呢。

    接下来是一阵枪响，手雷爆炸，火箭筒发射。接着一个脸上画得跟西瓜似的白人壮汉端着枪跑了出来，一边朝小林藏身的方向扣动扳机，一边趴到距离我不到五米远的草丛里。

    我大摇大摆地走过去，从他脸前搬起一块大石头，就在他目光的注视下，扔到了他的脑瓜顶上。

    duang~的一声，西瓜脸居然没被砸晕，他一脸懵逼地朝我站着的方向瞅了瞅，刚要举枪射击，我只好勉为其难地把我四二的鞋底印在他的西瓜脸上，眨眼间就盖了十个戳。西瓜脸口吐白沫，真的晕了。

    这位观众您猜您的，可别说出来。

    没错，我是隐身了。

    “老大，只有两个人摸了上来。另外七个都在观望。”天天飞过来道。

    “不急，反正还有一天多的时间。”我把西瓜脸身上的枪啊手雷之类的一股脑都丢进了湖里。只留下一把兰博刀。这把蓝汪汪的大家伙看得就让人直竖汗毛。

    “小林，还剩下七个，让咱俩唬住了，一时半会不敢上来。还有，剩下的半条烤鱼你还吃不吃，不吃我可就打扫了。”我冲着对讲机道。

    “给我留着，我解决掉这个就回去。”小林的声音传来。

    无聊至极地等了大约十分钟。先是一声枪响，接着是轰轰轰的连续爆炸声，然后，小林灰头土脸地爬了回来。他身上穿了厚厚的一层树叶，不离的近还真不容易察觉。

    “解决掉了一个又？”我理所当然地问。

    “遥哥？”小林抬起头，眼中露出惊讶的神色。“你在哪？”

    “啊……哈哈哈。”我居然忘了他看不见我。

    “啊……遥哥，你……你怎么？”突然，小林瞅着我的眼睛越睁越大。        

