    第24章 -转战中单，对位左手！

    虎牙丶小超梦：“R神，要不你打上，我打中也行，我抗压没问题的！”

    虎牙丶莎莉：“你们谁打野，我中单也行！”

    聊天框里不断弹着消息，陈歌也是有些紧张。

    上单赢了369，可不代表他就能赢下左手。

    而且，这还是中单位置，左手的主场！

    “滴，面对峡谷之巅当前的最强者，你可以做出以下选择：

    选择1.换路去上，以自己最强的状态跨线对决！

    奖励：称号【上单之光】。

    选择2.坚持打中，直面困难。

    奖励：随机技能卡一张。”

    看着再度发布的系统任务，陈歌不由得深吸了一口气。

    以他对系统的了解，绝对是选择2的奖励要更丰厚一些。

    而且，论难度，自然也是选择2更具挑战性一些。

    当然，选择1固然也相当的不错，但是在陈歌看来，这几乎是在送。

    让小超梦去打中单，面对的还是左手这样的顶级中单，绝对是会炸线的。

    而369，抗压还是有一手的......

    “不用，我中单也是很强的！”

    陈歌笑笑，这段时间虽然上单英雄熟练度加了不少，但是中单英雄熟练度也还是很不错的。

    尤其是像杰斯这样的英雄，中上都可以用。

    虎牙丶莎莉：“那就只能这样了，咱们是红色方，最后一手留给你，我会多去帮你的！”

    说完，莎莉又补了一句：“峡谷之巅的第一，还是要留在我们手里啊！职业选手，去赛场和韩服就好了！”

    陈歌哑然，好像到现在，都没有人知道他的真实身份，只是R神R神的叫着。

    双方Ban人很快确定，蓝色方禁掉了青钢影，剑姬，杰斯，武器大师，鳄鱼。

    而红色方则是禁掉了妖姬，艾克，琪亚娜，老鼠，蛇女。

    “我丢，五ban上单，这还玩个锤子！”

    “R神被针对的很惨啊！！！”

    “左手你是不是玩不起，职业选手还这么搞针对？？”

    “R神那边不也是，很多左手的拿手英雄都被禁了！”

    “绝活哥和职业选手比英雄池，你脑子秀逗了吧！”

    ......

    蓝色方一选，直接确定了石头人。

    而红色方众人，则是愣在了原地。

    虎牙丶小超梦：“这石头人，是369的吧？？”

    虎牙丶莎莉：“没错，看来他是以为R神要打上，提前抗压了。”

    “给我选腕豪，我上路必C！”

    小超梦很自信，如果369拿战士英雄和他对拼，他还有些心里没底。

    但是选了一个纯抗压的石头人，那就别怪他了。

    “可以，腕豪同样可中可上，摇摆一手。”

    陈歌点点头，打字说道。

    红色方第二手，确定了下路的大嘴，同样是imp的招牌之一。

    蓝色方的二三手，拿下了辛德拉和奥拉夫的中野组合。

    塞拉斯！

    几乎是一瞬间，陈歌便确定了中路的英雄。

    无论是偷石头人的大招还是对位辛德拉，都是很不错的选择。

    而辅助，则是抢下了璐璐。

    看到对方的选择，369脸都绿了。

    “这个腕豪，是小超梦的？？？？”

    “好像是......”

    左手也是有些惊讶，他知道小超梦打过中单，什么腕豪猴子，都用过。

    但是R神打中单，这还是第一次啊！

    “草，那我还选什么石头人！”

    369郁闷了，现在这种情况，总不能给辅助一个石头人吧。

    ......

    “666，R神会打中单么？别被左手给爆了啊！”

    “强强对决！这一波是天王山之战！”

    “R神要身败名裂了，左手那可是面对Rookie都丝毫不落下风的顶级中单啊！”

    “第一次见R神打中单，感觉不太行啊！”

    ......

    RNG俱乐部。

    “教练，R神真的会打中单么？”

    NEW转过头，看向Mata的目光满是怀疑。

    上单和中单，这两路虽然都是单人线，但是还是差距很大的。

    上路的兵线长，上线时间长，离野区资源也比较远。

    所以，上单离开线上越少，将时间浪费路上越少，就越能充分利用线上资源发育，所以赖线能力是放在第一位的。

    而中路，地处地图中央，兵线短，路线杂，野区资源丰富。

    这种复杂地缘，刷兵速度高的英雄可以把兵线压到对手塔下，连刷兵带F6和三狼疯狂发育。

    中单不必考虑耗线能力，因为线短，可以经常回家补给。

    上单英雄推线能力不那么重要，因为兵线长，需要有一定的保命技能。

    而中单英雄推线能力尤为重要。

    相比起中单，上单就是个很暴力的路，远离其他路的队友，兵线又长，一般都是综合能力比较强英雄去打。

    而这也就导致上路又是滚雪球最严重的一条路，联盟最可怕的事情一定是上路爆炸，没有之一。

    中单被一次单杀也没事，丢丢技能，清清兵，缩在塔下，游走游走，也还能玩。

    但是上路一旦爆炸，兵线没有，经济没有，经验没有。

    连打野也不敢来帮，游走就要掉塔，守塔还会被越。

    “也许，会吧......”

    Mata也是很懵，这时候换位置去中，他都不知道该说这R神是自信还是自负了。

    但是，就算是会打中单。

    对面那可是黄金左手啊！

    号称小虎之后的最强国产中单，甚至在韩服面对Faker都不落下风。

    ......

    此刻，各大俱乐部都在关注着这一场排位。

    就连常规赛排名第一的IG，都在苏小洛的组织下组团观摩。

    “义进啊，这个塞拉斯，好打辛德拉么？”

    苏小洛看着大屏幕，搓着手问道。

    “啊，还好吧，五五开，看操作。”

    Rookie想了想，直接说道。

    “唔，那就行，那就行，那你看这个R神，他能打得过左手么？”

    “你这么问，谁能答得上来啊！这R神一次塞拉斯都没玩过，也不知道什么水平。

    不过我想，一个打上单的，中单水平应该不怎么样。”

    南风抢答道。

    “不不不，好打的，随便打！

    Rookie休息一下，我去中单，Ning上单，随便打！”

    Theshy很认真的说道，IG众人都是一脸懵。

    “义进哥，你被嫌弃了。”

    泡芙扶了扶眼镜，无奈地说道。

    “阿丘.....”

    Rookie揉了揉鼻子，说道：“他晚上关我空调，这几天可能有点状态不好。

    要是可以的话，我也可以休息一下的.......”

    “这可不行！我们还等着你季后赛Carry呢！”

    乐言疯狂摇头，Rookie也是有些无奈。

    虽然IG现在成绩很好，但是他总有一些不妙的感觉。

    (本章完)

