    第1459章婚事提前

    谢先生的生活已属乐土，受到他圈子多人的羡慕，南国国王便十分羡慕他的日子。

    当了爷爷，整日在家带孩子，无所事事，不操闲心。

    他的身体却越来越差，国中大小事务都交给南墨来打理。

    南墨一边处理公事，一边谈起了恋爱。

    花荏苒在努力的学习如何做好南墨的贤内助。

    这时，皇家老师找到了花荏苒，需要教她学习宫中的规矩。

    花荏苒眼球看向南墨，“这要学习么？”

    南墨点头，“你不想学可以不学。”

    “我学。”

    有宫廷老师指导，她可以更好的当起南墨的助手兼妻子。

    花伯爵从涠洲回家了，这些天他都听说了女儿整天都在宫内和小皇子在一处。

    花伯爵胸腔憋火，他直接问旁人，“她晚上住哪儿？”

    小厮委婉的回答，“花小姐和小皇子并未分开过。”

    “把我的话都当耳旁风了！”

    花伯爵去宫中找女儿，找到南墨处，他说：“荏苒在学习宫廷规矩，以便以后做好皇妃。”

    “那我找小皇子。”

    南墨下巴示意，“坐”

    他对身边的侍从吩咐，“给花伯爵沏凉茶败败火气。”

    花伯爵：“既然小皇子知道我有火气，那你干嘛还要荏苒过来啊，男未婚女未嫁整日在一起成何体统，外界如何评价？”

    “花伯爵倒是不装了。”南墨合上公文，他坐在花伯爵沙发对面，“刚巧你来了，不如我们商量一下把婚事提前吧。”

    花伯爵：“……”

    操，来了一次没把女儿给抢走，竟然把婚事都给提前了。

    “星宿大师推演的日子，怎是说改就改的。”

    南墨：“那荏苒以后更会被外界议论。”

    “小皇子只要你不召见她，外界都不敢说什么。”

    南墨：“一日不见如隔三秋，我一秋都不愿意隔。”

    花伯爵：“那是我女儿，你不能和我抢他啊。”

    南墨：“他是我未来妻，不算是和你抢。”

    花伯爵蹭从沙发上起来，“我去找荏苒。”

    两人来到学厅，礼仪老师正在教花荏苒各国的问话以及打招呼的方式。

    见到二人，礼仪老师起身弯腰，“见过小皇子，花伯爵。”

    花荏苒从凳子上起身，“爸，你回来了。”

    她笑着跑过去拉着花伯爵的手，“你什么时候回来的，都没和我说一声我去机场接你啊。”

    “荏苒，爸有话问你。”

    “你问。”

    花伯爵瞥了眼一边站着的小皇子，他现在想拉走女儿还得征求南墨的同意。花伯爵心塞，“小皇子，有些话我想单独和我女儿说可以么？”

    “可以。”

    他远离学厅，花伯爵拉着女儿小声却焦急的质问：“爸走的时候怎么和你说的，女孩子家，你整天和小皇子在一起算怎么回事。”

    “爸，你消消气，我在宫中一直在学习并不是大家说的那样子和墨形影不离。不信你可以问老师，晚上我住在宫中的客房。”

    花伯爵：“行行行，我不想知道这些。”

    花荏苒懵懂问：“那你想知道什么？”

    “刚才在书房小皇子向我提出婚礼提前的事儿你怎么想的？”

    花荏苒咬着唇角低着头，她在父亲面前还是个小姑娘呢，不想这么早结婚。但是一想到晚上南墨去找她诱拐她时，自己又不忍心拒绝。

    “爸，我也不知道。”

    花伯爵：“那你好好想想，不论你做什么决定爸不情愿也是支持你。”

    “爸～”

    花伯爵：“今晚必须回家。”

    “可是，老师说今晚要教我学习新东西。”

    花伯爵眼看女儿是皇妃的事情已经坐实，他也管不了什么。“什么时候结束？”

    “最快还有一周。”

    “行吧。”

    父女俩分开，花伯爵对南墨说：“让荏苒考虑考虑，我听荏苒　的决定。”

    因为岳丈在，南墨并未和花荏苒说话，只要人还在他的地盘，接触的机会还有很多。

    花伯爵去向南国国王交接涠洲的工作，南墨随着去了。

    因为国王羡慕谢先生朋友圈的生活，他也想要孙子，星宿大师说的日子他觉得只是个参考可以往前移移。

    问到花伯爵，“你认为如何？”

    花伯爵一听，这国王也在等着女儿嫁人。

    感情现在来皇宫就是来鸿门地儿啊。

    “臣认为，这事儿还是听大师的话比较妥，毕竟关乎皇子的大婚，一切得顺承天意。”

    国王摆手，“现在提倡信仰科学，天不天的无所谓，结婚是我们南族和你们花家联姻，我们二人说了便算。”

    “呃……臣听孩子的建议。”

    国王没有继续紧逼，“既然如此，那就让两个孩子决定吧。不过我看现在只看荏苒一个人的意思就行了，小墨比谁都着急。”

    南墨点头，“确实如此。”

    将花伯爵送出皇宫，南墨直接去了学厅。

    礼仪老师见到他再次行礼。

    “今日课程只到这里，明天继续。”

    “遵命。”

    偌大学厅只剩下两个人，花荏苒走到南墨面前问：“我爸呢？”

    “走了，要不然我怎么敢来找你。”

    南墨牵着花荏苒的手带着她往去自己的卧室。

    花荏苒识得路线，她停下脚步阻止南墨继续往前。

    父亲刚才提醒过自己，现在又跟着南墨去卧室，她不想。

    南墨察觉她的抗拒，“我带你去看房间，上次你说过后，我命装修师傅将卧室重新装修了一番，今天完工我带你去看装修成果。”

    解释完，他牵着花荏苒的手朝着那个方向走去。

    卧室中的富贵图案都已不见，经过修改后的卧室雍容大气，床头两边是窗户串联拉着，木地板上铺着白色地毯，复古花纹床也换成了白的包床，墙壁是米白色下边是青白色的墙布，画着图案。

    床尾处是一个沙发，颜色和墙壁是一个色系。

    南墨问：“看起来很普通，这是你要的有睡眠环境的卧室么？”

    花荏苒点头，“嗯嗯是，普通些看起来不乱。”

    南墨趁她观察屋子时将门偷偷反锁。

    他后背环着花荏苒诱惑着她道：“去床上坐坐，感受一下。”

    花荏苒：“不需要感受，我很喜欢。”

    “坐一会儿，你更喜欢。”

    话音落罢，她被南墨抱着躺在床上。

    花荏苒：“墨，　你……唔。”

    天色渐晚，到了吃饭时间有人去叫小皇子。

    负责该处的女官拦住小厮，“你们都下去吧，有需要小皇子会叫你们的。”

    “是。”

    几人退下，不一回儿女官也离开。

    卧室地上扔的都是衣服，花荏苒裸着肩膀被搂在怀中，她脸贴在南墨的脖子处不好意思探出头。

    “你每次都骗我。”

    “不骗你，你如何入我怀中。”

    南墨每次都把花荏苒拿捏的透透的，骗着她达到自己的目的。

    她在客房住时，自己深夜光顾，每次都把她骗的兜兜转。

    这次大白天的又把她骗过来，当二人共处一室时他便难以控制，扑倒了花荏苒缠绵过后才想起正事。

    “荏苒，你不想让婚事提前？”

    “我有些纠结。”

    不想离开父亲，又不想让南墨失望。

    “我觉得我们现在过得和夫妻没两样。”

    南墨：“但是不自由，你爸总想办法让你不见我。”

    “可是我都见你了啊。”

    南墨：“意义不同，结了婚，我们不受控制相见就见，晚上相依而睡没人说二话。现在我们在一起是偷偷摸摸的，还不能被人发现。”

    花荏苒咬着双唇，她两方都不舍得。

