
　　第36章黑衣人

　　与他相比，一点都不多让，或许自己还有可能不是对方的对手。

　　“这又是哪里跑出来的老怪物，来到天虫秘境，难道也是为了天虫皇墓里的传承宝物？”

　　黑衣人自言自语，只不过语气十分的凝重与担忧。

　　他可是S级的超级强者，这一次来天虫秘境是因为得到消息，这里有天虫皇的墓。

　　要知道，天虫皇可是超越S级的传说强者，对于他们这些S级的强者来说。

　　对于超越S级的境界可是充满了好奇，同时，一个超越S级的绝世强者的墓。

　　里面的好东西绝对不少，黑衣人自然对这些东西垂涎欲滴。

　　本来以为自己S级实力，再加上还有一件族器，这一趟肯定是十拿九稳。

　　可是没有想到，既然会在这么个穷乡僻壤的破地方遇到一个实力不低于自己，甚至有可能是S+的老怪物，黑衣人这的是吃了屎一样的难受。

　　至于为什么说涂星辰是个老怪物，这不是很简单吗。

　　被看涂星辰看上去年轻，只要是S级的强者，都可以驻颜，让自己返老还童。

　　当然了，这一切只不过是表象，不过实力越强，越显得年轻倒是真的。

　　“算了，不管了，先给族内长老发个消息，让他们来支援，既然知道了，说什么也不可能放弃！”

　　黑衣人咬着牙，冷声的自语，然后他的身影就消失在了原地，一阵微风吹过，似乎这个黑衣人从来没有来过一般。23sk.Com

　　“我靠，明明是从这里进来的，怎么出不去了！”

　　找到了之前阿莫斯嗝屁的地方，涂星辰捡起了他的金币，然后朝着进来的地方走去。

　　很快就找到了那个洞口，可是当他想出去的时候却发现，这个地方根本就不是出口。

　　所以，搞了半天，这地方只能进不能出？

　　看来自己太年轻了，以为别的地方没有找到出口，进来的地方应该能够出去。

　　结果，出去个屁啊！

　　“这是你妈什么神仙鬼玩意！”

　　涂星辰抱着白雪忍不住骂了起来。

　　不过不管他再如何不爽，现在他们确实被困在了这个秘境之中。

　　涂星辰尝试着暴力打破这个秘境，可惜没有成功，最后他也只能放弃。

　　并不是他的力量不够，而是他发现，如果自己一但暴力打破秘境。

　　那么秘境将会因为承受不住涂星辰的力量而直接破碎。

　　乖乖，这可是异空间，一但秘境破碎，他们很有可能会被卷入时空乱流之中。

　　时空乱流可不是开玩笑的，虽然不知道这个时空乱流有多强，但是听这个名字就知道，不是什么好惹的货色。

　　所以涂星辰只能投鼠忌器，乖乖的放弃了打破秘境的想法。

　　“白雪，我们现在怎么办？”

　　一时之间涂星辰也不知道该怎么办了，于是他问着怀里的白雪。

　　说实话，被困在秘境之中涂星辰也无所谓。

　　以他现在的武力，在这个小小的秘境之中，完全可以横着走，自然不用担心什么。

　　或许该担心的是这个秘境之中的妖兽或者是人类。

　　要知道，涂星辰狠起来，只要不是自己人，管你是妖兽还是人类，下手都不会有任何由于。

　　这一点从涂星辰毫不犹豫丢下阿莫斯等人就可以看得出来，他并不是一个什么圣母的人。

　　“要不，我们去之前我们呆的那片区域看看，朝前走，应该能够找到出口的吧。”

　　白雪被涂星辰突如其来的问题给整蒙了。

　　自己就是一个可爱的小萝莉，什么时候可以做这么大的主啊。

　　不过自家主人都问了，白雪也不能不给涂星辰答案。

　　于是白雪想了想，然后忍不住小心翼翼的说到，至于能不能找到出口，鬼晓得！

　　“行，那我们就往那里走吧。”

　　涂星辰点了点头，抱着懵懵的白雪朝着之前来的方向闲庭信步的走去。

　　只要是他经过的地方，妖兽全部都被他身上恐怖的气息给惊的四散而逃，搞得涂星辰被这群妖兽闹得有些脑阔疼。

　　没办法，虽然无形装逼很爽，可是这鸡飞狗跳的，让涂星辰也是十分烦躁。

　　将自己的气息隐藏之后，一路上也就清净了不少。

　　而黑衣人不知道的是，他现在行走的方向与涂星辰的方向一模一样。

　　只不过，由于涂星辰隐藏着自己的气息，所以黑衣人无法感知到涂星辰的存在。

　　但是随着距离越来越近，黑衣人感觉不到涂星辰，但是涂星辰却发现了这股熟悉气息。

　　“咦，这是...果然，之前的感觉并不是幻觉。”

　　涂星辰突然停下来脚步，在见闻色霸气之下，他感觉到了一股熟悉的气息。

　　等到见闻色霸气全面释放，涂星辰才发现，这不就是之前那股窥探自己的气息吗。

　　“主人？”

　　白雪在怀里疑惑的看着涂星辰，小小的脑袋里有着大大的疑问。

　　不明白自己的主人这是怎么了，走的好好的，怎么突然就停下来了。

　　“有意思。”

　　涂星辰没有理会白雪，身上的见闻色霸气四散，迅速锁定了黑衣人的位置。

　　“刚才是你在窥探我吧，说吧，你是什么人？为什么窥探我？”

　　涂星辰身影一闪，很快就来到了黑衣人的面前，吓得黑衣人面色一变，连连后退。

　　平静的看着紧张的黑衣人，涂星辰语气淡淡，说不出来的冷意让黑衣人忍不住打了一个寒颤。

　　“他么的，怎么遇到这个怪物了啊！”

　　黑衣人看着熟悉的涂星辰有些傻眼。

　　他现在最不想见到的就是涂星辰，可是真的是见了鬼。

　　越不想见到的人，越是躲不掉，他已经经量绕道了，可是谁能够想到，居然还是遇到了涂星辰这个老怪物。

　　黑衣人不知道该哭还是该笑，可真你么操蛋。

　　“系统，探查面前这个黑衣人的信息。”

　　涂星辰看着一脸警惕看着自己的黑衣人，以及他身上逐渐凝聚起来的能量。

　　他知道，指望黑衣人开口估计是不可能了。

　　不过涂星辰也不慌，有什么事找系统就得了。

　　【名称：幽影。】

　　【实力：S级。】

　　【身份：暗影一族的天才族人。】

　　很快，黑衣人的信息出现在了涂星辰的面前，他看着幽影的身份来了兴趣。

　　至于他S级的实力，倒是没有人涂星辰又任何惊讶。

　　毕竟他的见闻色霸气早就感知到了幽影的真实实力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第36章 黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 