    第4071章 混乱之力

    混乱天内的环境，本就无比恶劣，生死之战，在混乱天之中，如同家常便饭一样。

    这样的环境之下，可以在混乱天之中成长起来的武者，无一例外，都是及其强横的人物。

    尤其是混乱天之中，更是有着许多被关押在其中的外界武者，这些外界武者，在外无一不是绝世天才，一方凶神的存在。

    所以这混乱天之中的强者，绝对是要超越神兽天，神府天，纪元天这三方天界的任何其一。

    而七魔虫王，在被关押在了混乱天之中，却是在混乱天之中混的如鱼得水，他现在的力量，比起当初在外界之时，还要更强。

    现在这些魔虫武者，其实也应该只是七魔虫王麾下魔虫大军的很少一部分，这七魔虫王麾下的魔虫大军，绝对远远比起这些武者，数量要多得多。

    现在魔虫大军突然撤退，也不知道这七魔虫王，究竟是有着怎样的阴谋。

    “现在该怎么办？是继续追杀，还是留在原地？”

    看着七魔大军撤离，在场的武者目光，也都是纷纷投向了浴火双祖，以及那位圣影家族的高阶圣皇。

    青帝圣皇，蹄霸圣皇，煞星圣皇三人，已经是前去追杀七魔虫王了，现在也依然不知去向，所以现在剩下的高阶圣皇，只有这两位。

    接下来的计划，也只有这两位可以决定。

    “这一次联盟，既然是由金晶火鸦家族牵头，就由浴火双祖来决定吧。”

    那来自圣影家族的高阶圣皇，却是平静的开口道。

    圣影家族向来低调，所以也向来不做这个出头鸟。

    那浴火双祖，似乎也没有觉得有着任何的惊讶，二人对视了一眼，才开口道。

    “不管如何，这一次七魔虫王的目的，就是为了从混乱天之中逃脱出来，而我们的当务之急，便是阻止七魔虫王的逃脱。”

    “现在七魔虫王，已经是被煞星圣皇三人追杀，应该已经是要被逼入到了绝境之中，他才会选择召唤回这魔虫大军。”

    “我们不用追杀魔虫大军，只需要前往那混乱天的裂痕处，封堵住裂痕，将七魔虫王关押在其中，就可以了。”

    浴火双祖二人同时开口道。

    他们二人的话，也是最为稳健的一种做法。

    贸然去追杀，万一是落入到了陷阱之中，只怕是麻烦不小，所以只需要封堵住混乱天的裂痕，便是可以完成一切的目的，这样做也是最为稳妥。

    “我没有意见。”

    那圣影家族的高阶圣皇点了点道。

    “不知道混沌少主，觉得这个计划如何？”

    浴火双祖，突然目光看向楚风眠，开口询问道。

    他们可记得，这一次混沌圣皇，可是将这一次的指挥权，交给了楚风眠。

    楚风眠现在便是混沌家族的代表，所以这件事，他也必须要征询楚风眠的意见。

    “哦？我也觉得这个计划可行。”

    楚风眠平静的开口道。

    “既然如此，那我们就启程吧，那混乱天裂痕，就在前方不远处，封堵裂痕的方法，我们金晶火鸦家族已经是得到了，只需要各位出手，不要让魔虫武者捣乱就是。”

    浴火双祖开口道。

    在场的神兽天武者，都是点了点头。

    众人的遁光，便是再一次的向着混乱天的方向飞去。

    楚风眠的遁光，依然站在人群中心，跟随这人群，向着混乱天的方向飞去。

    越是靠近混乱天，楚风眠就越是感觉到，这周围的天地灵气，更加的浓郁，同时周围的天地法则，也是更加的稳定，完整。

    神兽天，虽然已经称得上是中千世界中的最强了。

    但是中千世界，依然只是中千世界，跟大千世界相比，在天地法则的力量，稳定之上，依然是有着一定的差距。

    这种差距，对于其他武者也许不明显，但是对于楚风眠而言，却是感受的极其清晰，因为他现在的力量，甚至都有些受限于神兽天的天地法则了。

    楚风眠之前在神兽天之中，凝聚小千世界失败，导致楚风眠无法踏入仙帝境界，最根本的原因，就是因为这神兽天的天地法则不完善。

    而混乱天，身为一个大千世界，天地法则却是完善到了极点，楚风眠可以清晰的感觉到这天地法则。

    “若是在靠近混乱天一点，我就可以一举凝聚小千世界成功，踏入仙帝境界了。”

    楚风眠目光一凝，心中不由的想到。

    当然楚风眠却也不可能会这样做，别说现在是在战场之上，处处都是危险。

    那些魔虫武者，随时都可能冒出来。

    这混乱天的天地法则，其实虽然完整，但是却也不适合楚风眠凝聚小千世界之用，因为楚风眠从这混乱天的天地法则之中，感觉到了一种异样的力量。

    这种力量，不止是存在于天地法则之中，更是存在于混乱天的天地灵气之中。

    似乎这一股力量，便是混乱天的本质，混乱天，混乱之名的来源。

    “诸位小心，千万不要吞噬这混乱天的天地灵气，不然的话，极有可能沾染混乱之力，令心智陷入疯狂。”

    浴火双祖在这时，也是长啸一声说道。

    听到这话，在场的神兽天武者，都是即可屏息，不敢去吞噬周围的天地灵气。

    混乱天的混乱之名。

    便是源自于，任何一名武者，在进入混乱天之中，心智都会变得越发的疯狂，极端，甚至到了最后，可能是丧失自我，成为只知道杀戮的怪物。

    所以这混乱天中的武者，大部分都是已经陷入到了疯狂之中，像是七魔虫王这种可以进入混乱天之中，反而还保持理智的人物，却是少数。

    这也是因为七魔虫王，本就是一位绝世魔头，在加上他的实力极强，才可能在这混乱天之中，保持理智。

    绝大部分的武者，可就没有这样的能力了。

    尤其是在场的许多神兽天武者，从小都是在神兽天之中长大，在家族的庇护之下成长起来，没有经历过多少的生死之战，心智不稳，一旦是受到这混乱之力的影响，更容易迷失自我。

    (本章完)

