    

    
何思凝停顿了一下，看了一眼那个坐在对面的操控者，接着说了下去，“那么这样，夫人有人陪了之后，十二就不会总是想着，自己的姐姐会不会太过孤独，而每天的往夫人居住的地方跑，而每天不务正业，不想着怎么样继续将自己的天赋发挥，怎么样将自己的优势尽可能的发挥。

    
如果十二真的因为，每天每夜的惦记他的姐姐，担心夫人，而荒废了他那优秀的天赋，耽误了他朝着变强的方向成长

    
而这样的话，夫人也不会因为日夜对十二的思念，而终日不得开心的郁郁寡欢了。

    
然而等我到了这个地方以后，我又发现，你所在的这个地方，无论是周围的环境还是这里的气候，不论是空气的干燥程度，还是并不算温热的气温，不论是这四周的树木的种类和可塑性的程度，都是十分适合你制作木偶人，存放木偶人，甚至是，这个地方的四面环山，树木林立，能够进入房间中的光线比较少，这样的天然的光线优势，能够将光线很好的控制在你那双异于常人的眼睛，这双全是黑色的瞳孔，不会被太耀眼的光线闪伤，不会因为太强烈的光线，而刺伤你的眼睛，既然能考虑的如此周全，考据到这样的方方面面，那么，这个房子里面的构造，又怎么会有瑕疵呢？”

    
说到这里，何思凝停顿了一下，想看看这个操控者，此时此刻的神态和表现，何思凝在想，自己的话都已经说到这个程度了，难道这个操控者，还想不明白，自己到底是因为什么，确定的这个地下室里面，还有另外的通道吗？

    
可是何思凝看见那个操控者，完全没有一点恍然大悟的样子，根本就不像想明白了的样子，看来，这个操控者还是想不通，为什么何思凝，就那么斩钉截铁的，坚定的认为，这个地下室里面，除了从上面通下来的那个暗门后面的楼梯和通道，怎么就这个坚定不移的认为，这个地下暗室里面，还有另外的通往外界的通道呢。

    
何思凝用十分隐晦的动作，轻微的摇了摇头，她现在已经对这个操控者开始有些失望起来，没想到，这个世界上，能够操控木偶人的家族中仅剩着的这最后一个操控者，这个圣主欢喜的将他收为膝下十六弟子之一的操控者，此时此刻竟然这样的愚笨，这样的不知变通。

    
于是，何思凝为了不浪费时间，她决定一口气的给这个愚钝的操控者，将他想知道的那些事情的所有的答案，一股脑的给他解释完，这样，何思凝就不用强忍着脾气，对这个看起来十分精明，依靠十分精准的精神力控制着那么多的木偶人们，但是脑袋却十分愚蠢，那么简单的东西都想不通的操控者，一个劲的解释一些毫无用处的问题。

    
何思凝此时此刻都在反思，是不是刚才她给这个操控者的刺激太大了，导致他现在都有点气急败坏的，不会用大脑思考了。

    
于是何思凝连忙接着开口对这个操控者解释说：“我以为你能想明白，结果看起来，我还真的是高估你了，你看啊，你平时生活工作都在这个地下暗室里面，而你的工作和制作，除了绑在你手上的线，如果我没猜错，这也应该是你亲手制作出来的吧，除了这个线的材质是金子的，你平时制作的木偶人，全都是木头。

    
不管是五行的相生相克，还是日常生活中的一些常识，估计连没长大的小孩子们都知道，木头，最怕的就是火，五行中也是这样，土生金，金生水，水生木，木生火，火生土，反之，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，金克木，同样，更加克木的，就是火。

    
而这个长燃灯，又在这里经久不熄的常年燃烧着，先不说这个燃油会不会滴落在这个桌子上面，先不说这个长燃灯中的燃油和蜡油滴落在这个木质的桌子上面，会将这个桌子给烧坏了，就算是因为火焰的高温，将这个桌子给点燃了的话，这个地下暗室里面，这么多的木头，哦不对，对于你来说，是你的木偶人们的零件，材质也全部都是木头，一旦一个不注意，引起火灾的话，这么多的木偶人的零件，还有你制作好了的木偶人的成品，就会全部都被这无情的火焰一把全部都烧成灰烬，那么你将会多么心痛，多少个没有人陪伴的日日夜夜，多少个孤独，一个人消磨的无聊时光，都会毁之一旦，一发不可收拾。

    
而且，这些木头，这些木偶人和这些零件，被一把火烧成灰烬，倒也还算小事，如果，这个长燃灯的灯油，在滴落在这个木头桌子上面，滴落在这个装满了木头的地下暗室的那个时候，你恰好在这个地下暗室里面的某个角落或者桌子上休息睡着了的话，那么你也就会葬身在那火海之中，可能对于你们的圣主来说，一把火烧坏了一堆烂木头，一场火将一个屋子的木头，木偶人的零件，还有木偶人们，都烧成灰烬，甚至将他把你分配到的这个地方，周围的一片山的树林，全部烧成灰烬，那对他来说，都没有什么损失，毕竟这个世界这么大，总还会有第二个，能够符合你的生存，满足你的工作和提升你的天赋能力的地方。

    
可是如果，这一场突如其来的大火，他十六弟子之一的，你这个世界上最后一个，仅剩的这个操控者家族的弟子的话，那么对他来说，估计是一个不小的损失吧。”

    
说到这里，何思凝明显的看见，坐在这个狭小的地下室里面，离靠着那面光滑平整的墙面的她，并不是很远，但是在微弱的长燃灯这样的油灯，微弱的灯光下，整个脸好像都被阴影笼罩着，忽明忽暗的操控者的那双异于常人眼睛中，好像突然迸发出一阵十分明亮的光，看样子，好像听见何思凝说到的哪一句话，而显得十分兴奋和异常高兴。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->