    曹正淳喊住林立，充满了仇恨的双眼，恨不得将林立吃掉。

    原先曹正淳也不能确定那个废掉自己武功的人，是不是林立？

    但是当林立向正德帝提出，想要迎娶公孙大娘，曹正淳立刻就知道，一切都是林立干的！

    当初林立和公孙大娘一起假扮古三通和素心，公孙兰对付东厂高手时，显露公孙剑器。

    曹正淳也不是笨蛋，其中关键一下子就想明白了！

    “你为何要废我武功，而不是杀了我？”曹正淳恨恨的对林立说道。

    林立笑道:“杀了你，皇上还会扶持另一个人来统领东西二厂，抗衡护龙山庄，与其如此，还不如让你活着。

    皇上虽然削了你的权，但是并没有卸磨杀驴的意思，也就表示你还有利用价值！”

    曹正淳冷笑道:“原来『铁胆神侯』也知道皇上对你的防备！”

    林立说道:“本侯乃皇族中人，被皇上猜忌再正常不过，倒是曹公公你，好好珍惜在东厂的日子吧！只要皇上找到代替你的人，你下半辈子只能去守皇陵了！”

    曹正淳恍然大悟道:“原来如此，你留我一命，只是不想刘瑾一人统领两厂一卫，你要我为了权利，与刘瑾争权！

    你『护龙山庄』才能稳坐钓鱼台！”

    林立也不隐瞒，直言道:“曹公公，你猜的没错，之前两厂一卫牵制『护龙山庄』，刘瑾制衡内阁，如今你失去西厂和锦衣卫，为了手中权利，只能去争，去抢，根本没有余力制衡『护龙山庄』！”

    曹正淳不甘心道:“你不怕我与刘瑾合作吗？”

    林立自信道:“那是绝对不可能的，因为你与刘瑾才是最直接的竞争者，为了宦官权利的最巅峰，你们只能选择斗，选择争，不争就死！”

    曹正淳双眼一眯，却被林立说中了心事。

    东西二厂，向来由宦官执掌，两厂职能冲突，天生对立，不可能和平共处。

    当年他曹正淳也是花了大力气，才一举掌控两厂一卫。

    如今西厂落入刘瑾手中，使得刘瑾手中权利大涨，曹正淳若是不争的话，只有死路一条。

    曹正淳好不容易才混到如今的地位，宦官集团中，除了九千岁刘瑾，就数他的权利最大！

    宦官之路从来就是一条不归路，不是你生就是我死，刘瑾早就看他不顺眼，嫌他碍事，曹正淳为了自保，只能像林立设想的那样，去争，去抢！

    东西二厂一旦不能同心，授益最大的就是『护龙山庄』。

    林立最聪明的地方，就是没杀曹正淳，反而留他一命，牵制东西二厂的权利。

    设想一下，林立若真杀了曹正淳，两厂一卫失去首脑，林立固然得一时之快，但却很容易引起正德帝的猜忌。

    『护龙山庄』崛起，正德帝势必会再扶持一个宦官统领两厂一卫，而如今这个人选非『九千岁』刘瑾不可。

    这样一来，林立不亚于成就了刘瑾，让他成为大明开国以来『第一权监』！

    林立对曹正淳废而不杀，他再无可能威胁自己，而为了活下去，还会牵制内宫权利，让『护龙山庄』趁机做大。

    曹正淳知道，林立这是彻头彻底的阳谋，要破解也很简单，就是曹正淳主动放弃东厂权利，成全刘瑾让他抗衡林立。

    但是曹正淳怎么可能放弃权利，要知道，政治这条路，非生既死，没有一丝退路可言。

    曹正淳还不想死！

    为了活下去，曹正淳只能选择与刘瑾斗下去！

    “朱铁胆，你真是好算计，可惜你算计再多又有何用，皇上是不可能彻底信任你的，就算没有我，还有其他人来制衡你！”曹正淳不服气道。

    林立板着脸道:“曹公公还是担心你自己吧！如今刘瑾得了西厂，在宫里实力大涨，恐怕正在摩拳擦掌，再接再厉，准备一举把你搬倒！”

    曹正淳冷哼一声，甩袖而去，林立也没再打趣他，而是返回『护龙山庄』。

    如今他得了『锦衣卫』，手中权利虽然增加，可事情也多了不少，光是筛查『护龙山庄』内奸，掌控锦衣卫就够他忙一阵子。

    林立准备推荐段天涯执掌锦衣卫，这位天字第一号密探，心细如尘，又对他忠心耿耿，正是最好的人选！

    等林立整合好『护龙山庄』和『锦衣卫』，那时曹正淳和刘瑾应该也分出胜负了！

    …………

    曹正淳返回东厂，气的想要杀人，不过他耐住了性子，反而选择隐忍，并且吩咐手下大档头，全力约束东厂的人，让他们这段时间低调一点，不要惹怒正德。

    接下来与刘瑾争权，正德的态度很重要，最近这段时间，他曹正淳在正德的心里印象很不好，他需要好好谋划一二！

    大档头和东厂的人，都对正德削曹正淳的权，忿忿不平，尤其以飞鹰为最。

    他甚至对大档头旧事重提，希望他可以去见平南王一面。

    大档头本来想将平南王之事禀告曹正淳，却被飞鹰以曹正淳正在气头上，不宜再触怒他为由劝住！

    最后，大档头决定，先见一见平南王，探一探这位王爷的底细。

    飞鹰在京城最贵的酒楼『醉月楼』定了一桌酒席，为平南王和大档头的见面，牵线搭桥！

    时间就在晚上戌时，此时距离京城宵禁不远，大街上已经没几人，大档头和飞鹰来到酒楼时，已经有两人在等候他们。

    这两人，一个是身穿紫袍，面容华贵的中年人，一个是身穿青袍的年轻人。

    两人坐在酒桌前，一口菜没吃，一口酒没喝，腰板挺的笔直，一看就是有涵养的人。

    大档头走进后，看到那个年轻人的样子，顿时瞪大了双眼，双腿一软，差点跪下。

    “臣东厂曹公公坐下戴军，拜见陛下！”

    大档头对着那个年轻人直呼陛下，因为那个年轻人正是正德帝！

    飞鹰一把拉住快要下跪的大档头，笑着说道:“大档头误会，这位不是陛下，而是平南王世子！”

    大档头惊讶的抬起头，仔细打量那个年轻人，这才发现，此人虽然与正德帝长的很像，但是明显比正德帝年轻一些。

    那个华贵中年人站起身来，对大档头抱拳道:“戴公公，本王这孩子可是与陛下长的一模一样！”

