    而宇文辽见他攻来，深深吸了口气，体内血脉流动，瞬间身体竟是开始变白变灰。转

    眼之间，他身体表面竟是凝成了一具硕大的白骨战甲。这

    白骨战甲完全由灰色白色的骨头凝结而成，但却光芒内蕴，看上去坚硬无比。而

    在他身后，更是斜斜的生出来三道白骨战旗，看上去更增几分威势。只

    不过，感觉却是少了一道。陈

    枫了然，想必少的那一道就是此时插在段彭勃等人面前的那一道吧！果

    然，下一刻，那道白骨战旗便也是飞了起来，直直的插在了宇文辽的身后。

    段彭勃，段琮，都是已经向前攻去，转眼之间便是围着宇文辽狂砍滥杀。

    长刀巨锤，攻势极为强横。段

    岫则是停在远处未动，只是他身体化作的那大弓，却是不断的开始张弓搭箭。

    看上去就好像有一个无形巨人在那里不断的拉弓搭箭一样，一道一道流光疯狂的向着宇文辽射来。

    他们三人，两个近战，一个远攻，配合默契，可以说是足以给敌人造成极大的威胁。宇

    文辽却并不慌乱，只是一声冷哼。下

    一刻，那四道战旗便是飞起，每一道战旗，都是向着一个对手砸了过去，瞬间便是与他们缠斗在一起。

    陈枫挑了挑眉毛：“宇文辽这血脉，倒有点意思。”

    以身化作白骨盔甲不用说了，那四道战旗，其实更是他身体一部分的延伸，操控起来极为的方便。

    不过，在陈枫眼中也只是有点意思而已，他们的实力根本就不值一提。四

    人来来回回，战了足有百余招。眼

    看这边是旗鼓相当，谁都占不了上风。众

    人也是纷纷议论起来。

    “看来段彭勃三兄弟实力不菲啊！”

    “是啊，他们三人加起来竟然能够与宇文辽不相上下。”

    也有人嗤之以鼻，却是宇文辽带来的人：“他们三个人，与人家一个打的不相上下，算什么本事吗？”

    但无论是谁，都认为段彭勃三人应该暂时不会败。甚

    至，双方可能会平局。

    这个时候，陈枫却是微微一笑，看向旁边裴暮雨：“段彭勃三人要败了。”“

    他们三个要输了？”

    裴暮雨顿时愣了一下。

    但陈枫说的话，她打心底里相信。陈

    枫说话声音并不大，并没有几个人听见。

    只有他旁边卫高达，黄建弼等人，听见了。

    顿时，卫高达、黄建弼等人，满脸不屑之色。

    看着陈枫，用一种看疯子一般的眼神，出言嘲讽道：“冯晨，你怎么就这么爱装呢？你能看出什么来啊？”

    “就是，以你这点微末实力，屁都看不出来！”“

    而且，明明现在是段师兄三人不落下风，你竟然说他们马上要败？”

    而下一刻，话音刚落，便是戛然而止。

    他们脸上都是露出不敢置信的表情。

    原来，就在陈枫刚说完的那一瞬，宇文辽忽然一声暴吼。他

    那一杆插在身后，未曾出现的第四面战旗骤然出现，狠狠飙射而去。这

    一招，显然积蓄已久。

    威势比之前任何一杆战旗，都要大出不知道多少倍！只

    是一招，便将那把长刀从中打断。

    接着，又是将段琮化作的那把长剑打开一个巨大的缺口。

    下一刻，则是飙射到那把长弓之前，直接将那弓弦活生生绞断，将那把长弓给拧成麻花！

    只是短短一个呼吸而已，段彭勃三人便是全部落败，化作本体形态。在

    一片惨叫吐血声之中，重重摔落在地。

    瞬间，现场一片鸦雀无声，众人都呆住了。

    下一刻，宇文辽带来的那些人，方才爆发出巨大的惊呼声。原

    来，宇文辽方才与他们缠斗，不过为了窥破他们的虚实。

    此时，将其彻底看破之后，立刻尽了全力，直接将他们三人都给打成重伤！

    卫高达，黄建弼等人，全都傻了。他

    们站在那里，张大了嘴，脸上写满了不敢置信的表情。“

    就这么，就这么完了？就这么输了？就这么被人轻轻松松的给打得惨不忍睹，身受重伤？”陈

    枫看向卫高达等人，伸手在空中虚虚的打了两下。

    顿时，卫高达等人，就如同被扇了一耳光一样，都是满脸通红，低下头来，不敢与他对视。

    他们刚刚出言嘲讽成凤，结果马上就被陈枫狠狠的打了脸。段

    彭勃三人，脸上写满了不敢置信。

    同时，那神情之中更是带着说不出来的羞恼，一张脸涨得通红，难看之极。他

    们方才夸下海口，自认为可以与宇文辽一战。而

    且，他们心中确实是这样想的。在

    他们看来，就算是自己兄弟三人加起来不是宇文辽的对手，但也绝对不会比他弱太多。至

    少应该可以打个平手。

    最多最多，也不过就是输个几招，连受伤都不可能，更别说被打成重伤了。

    甚至，还有机会能够取胜。那

    样的话，可就声名鹊起，从此之后在玄冥七海界年轻一代就拥有了极大的名气。

    结果，却没想到，他们三个果然是打的好算盘，但宇文辽的实力却是远远超出他们！竟

    直接将他们打得重伤摔倒在地！狼

    狈不堪，颜面无存！

    “不过，似乎也不是没有挽回颜面的法子。”段

    彭勃眼珠转了转，忽然看着宇文辽，大声嚎叫道：“宇文辽，我们兄弟几个不服！”“

    你打败了我们，我们认了！”“

    毕竟，你实力在玄冥七海界年轻一代之中，乃是最强者之一！”

    “但是！”

    他脸上那趾高气扬之色，重新回来，转头看向旁边的陈枫。

    扬着下巴，满脸傲慢道：“与我们发生冲突的，乃是他！”

    “本来该和我们一战的，也是他！”“

    结果，你却横刺里杀了出来。”“

    我们对你是服气的，但是对他……哼……”

    他一声嗤笑，脸上充满了轻蔑与不屑，指着陈枫说道：“他算得上是个什么东西？凭什么现在他这么得意？”

    “而我们三个，却是被击败？凭什么！”他

    们冲着宇文辽说道：“宇文辽，我们现在要与冯晨一战！” 

