    咚咚咚！

    一连串急促的脚步声响起，接着冲进来四个凶神恶煞大汉。

    “冯董！”四个人进来，笔直站立，恭敬喊道。

    “把他给我弄了，丢进滨海喂王八！”冯文斌怒指叶晨说道。

    四个大汉转头看向叶晨，就是一个典型的富家子弟，要是皮肤再白一点儿，估计都可以当小白脸公子哥了。

    其中一个大汉上前，脸色阴沉，冷笑说道：“敢惹冯董？找死！”

    另一个上前，“马上给冯董跪地道歉，让你死痛快点儿。”

    其他两人上前一步，拳头紧紧握住，发出一连串骨节嘎巴响声。

    四个人气势十足，眼中叶晨已是死人。

    女秘书鄙视的扫了眼叶晨，“傻缺！”

    坐在冯文斌腿上，很自然靠进怀中。

    冯文斌环住女秘书腰，拍拍翘臀，“萧梦雪要是过来坐到我腿上，钱可以拿回去，你也可以平安离开！”

    萧梦雪坐到他腿上？

    叶晨脸上轻松消失，眼底露出犀利。

    竟想让自己的这个假老婆给自己戴绿帽子？

    找死！

    “怎么？你还不服气？”冯文斌嗤笑询问。

    “冯董！估计他是拜倒在了萧梦雪那个婊子女人的石榴裙下，所以吃醋了。”

    女秘书娇滴滴的说道。

    “萧梦雪原来也是贱货啊！”冯文斌大笑。

    哈哈……

    四个保镖跟着大笑。

    叶晨的脸色彻底阴沉似水，“今天你要还的钱已经不是五千万了。”

    “你说什么？”冯董就像听到笑话，“自己死活不知？还想要钱？”

    叶晨伸出一根手指，“不仅要！还要一个亿！”

    “一个亿？哈哈……萧氏集团是不是穷疯了？”冯文斌大笑，看向四个保镖，“让他把臭嘴闭上。”

    “妈的！去死吧！”四个人怒骂，同时挥舞南瓜大小的拳头，朝着叶晨砸去。

    叶晨没在意，就在拳头马上要触碰到身体时，左脚向前一步，身体已经鬼魅般来到冯文斌面前，啪啪啪啪！抬手就是四个嘴巴。

    冯文斌都没反应过来，噗的吐出一口鲜血，接着发出鬼哭狼嚎般惨叫。

    四个保镖沙雕在原地，看着自己打出去的拳头，目标没了，还在找人！

    啊……

    女秘书尖叫着从冯文斌腿上跳下来，钻到桌子底下。

    “既然不想还一个亿，那就更多好了。”叶晨看向冯文斌，云淡风轻。

    冯文斌感觉后背就像被冷风吹过，刚刚叶晨第一次打开反锁的门进来，他就觉得深不可测，所以才会主动给一百万想打发。

    如今叫来四个保镖，没想到竟然伤害不到对方一分一毫！

    要知道，自己的保镖可都是年薪几百万请来，随便一个都可以打倒十几个普通人。

    眼前叶晨，无比恐怖。

    他大脑飞快运转，假意求饶道：“英雄饶命！我给一个亿！”

    叶晨把手松开。

    冯文斌不甘心，对着四个保镖递个眼神。

    四个保镖立即会意，假意过来拉女秘书。

    靠近叶晨时，突然又同时出手。

    只是他们没看到叶晨眼底闪过冷笑。

    他们只是感觉自己的拳头好像是打在铁管上，麻木疼痛，发出咔嚓的清脆骨折声。

    嗷嗷！

    四个保镖握着断掉拳头的手臂，痛的原地打转，上蹿下跳。

    “我的妈呀！”冯文斌一屁股坐在地上，仿若见鬼！

    不！

    见到神！

    这也太厉害！

    叶晨笑着蹲下身体，抬手拍了拍冯文斌的脸，“现在要给两个亿了！你要是不服气，就再来，输了就是三个亿！”

    冯文斌想哭的心思都有了，这是耍自己啊！

    他以为骗了叶晨，却不知道叶晨在故意耍他。

    只有反复动手，才能反复要钱。

    由一百万耍到了两个亿。

    “服气！服气！”冯文斌哭着求饶。

    “刚刚你看保镖的眼神不错，眼睛会说话，我很喜欢。”叶晨做出要挖眼睛的动作。

    “不要啊！我错了！”冯文斌捂住眼睛，原地爬起，跪在叶晨面前，“求你饶了我吧！”

    好汉不吃眼前亏，他知道自己碰上了牛逼人物。

    “我的原则是投之以桃，报之以李，我没想收拾你们，好声好气来要债，看来你是不想给对吗？”叶晨语气依旧平静。

    冯文斌却像掉入冰窖般，“两个亿！我马上给！”

    “钱多少，看你表现，现在我们两个聊会天。”叶晨将冯文斌扯起来，同时他的手轻轻一扬，本来哀嚎的四个保镖，身体各插一根银针，直接昏死过去。

    看向女秘书，女秘书双腿一蹬，直接吓死过去。

    冯文斌更加恐惧，脸白如纸，不知道要聊什么？

    “你说萧氏集团穷疯了是什么意思？”叶晨坐在冯文斌的老板椅上问道。

    冯文斌就像个下属，双手垂在身前，满脸冷汗说道：“现在滨海市三大家族开始吞并各个企业，只要是不顺从的，就要倒闭。萧氏集团算是比较大的企业，但与三大家族无法相比，三大家族想吞并萧氏集团，他们让我们欠款不还，让银行不给贷款，未来一周间内，萧氏集团要是不能归还三十个亿银行欠款，就要被强制拍卖。”

    冯文斌说到这里，偷看叶晨反应。

    “继续说。”叶晨平静的说道。

    他现在刚到滨海市，对滨海市不了解。

    想到昨天萧老知道他的身份，更知道要与萧梦雪退婚，反而还要让结婚，更是在今天当众送来结婚证，肯定是有其他用意。

    这个用意不知道是什么？

    可想到师父一生清高自负，能够被他看上的人很少，但能够让他与萧家定下娃娃亲婚事，那就是对萧家认可。

    现在他就算是气恼萧梦雪，也肯定会和萧梦雪离婚，但看到萧家有困难，也不能不帮萧家渡过难关。

    这也是他来到这里，一直表现非常低调平静的原因。

    冯文斌现在不知道叶晨心思，只能继续说道：“二十年前滨海市叶家是最大家族，当时萧家是叶家的附属。后来叶家突然被灭门，之后形成了三大家族。”

    “三大家族形成以后，当时因为根基不稳，一直没表现的过于张扬，只是低调发展。长期以来，萧家与三大家族关系一直不近，而且还隐隐有想超越三大家族的想法和雄心。”

    “正因为如此，三大家族就一直将吞并萧氏集团作为他们目标。现在三大家族目标很明确，赵家就是要得到萧梦雪，秦家要得到萧氏集团，孟家要得到萧氏集团手中的龙山。”

    ……

    冯文斌因为害怕，一口气将自己知道的都说出来。

    叶晨听完，内心对萧家都很同情，四面楚歌啊！

    再想到萧梦雪，心中冷哼，要是这副本尊容颜去找自己，不就可以结婚了吗？自己不就可以帮她了吗？

    傻女人！

    现在心理阴影，必须要离婚。

    但还是看向冯文斌，“还有吗？”

    冯文斌摇头，“我知道就这些。”

    “那好吧！两个亿！给我开四张五千万的支票。”叶晨吩咐道。

    “马上！马上！”冯文斌都肉疼，更是恨自己装逼过大，要不是这些信息，这件事没完，甚至公司都可能没有。

    冯文斌打电话给财务，十分钟不到，支票送来。

    叶晨拿到支票，站起身，“我叫叶晨！”

    云淡风轻留下一句话就走。

    冯文斌却嗅到一股危险的气息。

    他感觉滨海要变天了。

    但他内心不甘，眼中怒火迸发。

