    砰砰砰砰！！

    接连不断的闷雷声响起，这些山田组的成员根本就近不了叶飞一行人的身，就直接被秒杀！

    有的被打碎头颅，有的被击穿心口，有的被震碎脖子……死状惨烈！

    对于叶飞一行人来说，杀这些混子就跟砍瓜切菜一样简单，没有任何挑战！

    每人出手，都是一招毙命！

    当第二轮激战结束时，地上又倒了一大片人。

    地上的血水越来越多了，都快把地面都给染红。

    深邃的夜，猩红的血，让所有山田组的成员心中胆寒。

    山田组原本的一千人，如今只剩下六百人不到了。

    而且，让他们感到绝望的是，叶飞一行人根本没一人受伤！

    虽然他们身上都有染血，但那些血并不是他们的！

    山田组的人感觉，自己并不是跟一群人在打，而是跟一群恶魔在打！

    人跟恶魔打，怎么可能打的赢？

    就在山田组的这人犹豫着该不该继续进攻时，一阵凌乱的脚步声传了过来！

    只见，从大楼里面走出来一群人！

    正是高山太郎和古川兵藏等人！

    而且，在高山太郎身后还多了三十几个人！

    这三十几人手里都拿着枪！

    “你们到底是谁？！为什么杀我儿子，还敢闯我山田组总部？！”

    高山太郎死死地盯着叶飞一行人，怒声咆哮。

    当他出来，看到门口横尸遍野时，直接被气炸了！

    自从山田组成为第一大势力以来，已经好久没遇到过这等危机了！

    没想到今晚，竟然有人敢公然挑衅他们山田组，而且还被人打到总部来了！

    更让他愤怒的是，对方竟然只有三十几人！！

    三十几人竟然将他的一千人给打垮了？！

    这是在搞笑么？！

    “高山太郎，你可认识我？”

    叶飞淡淡地说了一句，然后叼着一根烟走了出来。

    “你是……”

    高山太郎怔怔地看着叶飞，紧皱眉头，他觉得叶飞有些眼熟，可一时间却又想不起来。

    “看来高山组长真是贵人多忘事啊！这就不记得我了？”

    叶飞笑眯眯地看向高山太郎，淡淡地道：“铁血盟你记得不？”

    听到叶飞的话，高山太郎猛地一惊，脸色一变，双眸瞪大，顿时反应了过来！

    “你……你就是铁血盟的幕后老大……叶飞？！”高山太郎惊呼道。

    听到‘铁血盟’三个字，他就想起来了。

    不久前，他们山田组准备扶持华夏宁海的蛟龙会，让山田组能够进入华夏，打开更广阔的市场。

    可是，就是这个铁血盟和这个华夏小子，处处跟自己作对，这才让他们的计划最后以失败告终。

    所以，他早已将铁血盟和叶飞给惦记上了。

    如今，看到叶飞出现在自己面前，新仇加旧恨，让他怒火冲天！

    高山太郎脸色狰狞，眼神阴冷地盯着叶飞，说道：“叶飞，我没去找你，没想到你却主动找上门来了！

    这样也好，既然你来了，那你今晚就别想活着离开！！”

    “是么？”

    叶飞吐了个烟圈，淡淡一笑，“就凭你，杀得了我么？”

    “呵呵……”

    高山太郎怒极反笑，“不要以为你们有点身手，就觉得自己天下无敌了！

    在你们华夏有句俗话是这么说的，功夫再高，也怕菜刀！

    我有这么多枪手在场，你们今晚只有死路一条！”

    “那就试试吧！”

    叶飞笑了笑，将烟头扔在了地上，踩灭。

    见叶飞一脸轻松淡然的样子，高山太郎早已怒火中烧！

    “给我开枪！打死他们！！”

    高山太郎大手一挥，直接下达了命令。

    那三十几名枪手立马上前一步，打开保险，然后朝着叶飞和巴尔等人扣下了扳机！

    砰砰砰！！

    子弹如密集的雨点，朝着叶飞一行人飞射而去！

    可是，就在那些枪手扣下扳机的瞬间！

    唰唰唰！！

    只听见一阵阵破空声响起！

    叶飞一行人的身体顿时化为一道残影，速度比子弹还快！

    巴尔、巨盾和魔瞳等人朝着四方散去，而叶飞则是迎向了那密集的子弹！

    “这家伙是疯了么？！”

    冈本日川忍不住惊呼了一声。

    而在场的其他人也都一脸惊骇望了过去！

    实际上，因为叶飞的速度太快，他们此时已经根本看不清叶飞移动的轨迹和动作！

    唯一能看到的就是那不断闪动的残影！

    直到枪声落下，一切都恢复了宁静！

    当在场的所有山田组成员再次望过去的时候，却惊恐地发现，叶飞一行人依旧站在原地，好像连位置都没发生改变！

    到底是什么情况，这些家伙怎么没有被子弹打中？

    难道说刚才这些枪手都打偏了？

    可是，这怎么可能呢？

    三十几个枪手，怎么可能全部打偏？

    就在高山太郎心中疑惑的时候，站在夜空下，身形挺拔如标枪的叶飞抬起了头，那双深邃的眸子看向高山太郎等人，神色没有任何波动。

    “还是那句老话……”

    叶飞嘴角一挑，“子弹，在我眼里，也只不过是速度比较快的一种暗器罢了……”

    说着，在所有山田组成员惊讶的目光下，叶飞抬起双手，摊开了手掌……

    在灯光的照耀下，叶飞的两只手掌上泛着橙黄色的光芒！

    当那一颗颗橙黄色的子弹映入山田组成员的眼帘时，所有人都目瞪口呆了！

    徒手抓子弹？！

    山田组的所有人看的是心惊肉跳！

    太可怕了！

    竟然真的有人能做到徒手抓子弹！！

    那不是电影里才会有的情节么？！

    就连一直古波不惊的古川兵藏也皱紧了眉头！

    他紧紧地盯着叶飞，心头凛然，这个年轻人的实力太强大了，就算是自己，也做不到瞬间抓住三十几颗子弹啊！

    至于巴尔等人则是淡淡地笑了，他们的王依然还是如此强大。

    “不可能……这怎么可能呢？！”

    高山太郎一脸不信地看向叶飞，他愣是感觉自己是不是看花眼了。

    可是，接下来所发生的事，让他彻彻底底的信了。

    只见，叶飞脸色一沉，双手就那么挥！

    咻咻咻！！

    三十几颗子弹一字排开，如同从枪膛中打出来的一样，朝着三十几名枪手射了过去了！

    下一秒。

    噗噗噗！！

    那三十几名持枪的山田组成员倒下了！

    每个人的额头都被一颗子弹射穿！

    这一切发生的太快，让他们根本来不反应过来！

    看到这一幕，在场的所有山田组的成员都感觉浑身颤抖，头皮发麻，冷汗都冒了出来！

    面对如此恐怖的家伙，山田组的这些成员双腿发抖，心里生出掉头就跑的念头。

    “高山太郎，你的依仗就只有这点么？”

    叶飞嗤笑一声，“如果真的只有这些，那你今晚死定了……”

    高山太郎死死地握紧拳头，怒声吼道：“叶飞！我山田组成员众多！仅仅在东都就有五千人！你想杀我，根本就不可能！”

    说着，高山太郎扬声大喊：“兄弟们，都给我出来吧！”

    话音一落。

    “杀！杀！杀！……”

    一阵阵震耳欲聋的喊杀声响起！

    随即，就听到四面八方传来了凌乱的脚步声！

    叶飞一行人四方望去，就看到黑压压的一大片人，如潮水一般，从各个方向冲了过来！

    所有人都拿着开山刀，冷冽的寒芒在夜空下闪耀，带着冰冷的杀意！

    没一会儿，那些从其他分部赶来的山田组成员便将叶飞一行人给围在了中间！

    在人群的前方，则又是一批枪手，一共有四十人左右！

    而且，每一个枪手都拿着一把微冲，直接瞄准了叶飞一行人！

    为了避免误伤自己的同伴，那些站在叶飞一行人身后的山田组成员全部都朝着两边散开……

