    “几天不见，你竟然从一个卑微的蝼蚁，成长为了能威胁我生死的存在？”

    “你究竟是何人？”

    亡灵大法师蒙恩眼神中掠过一道惊骇之色，挥动骨杖，一股圆弧状的怪异巨脸被召唤而出，张开腥臭的大嘴，朝着小青吞咬而去。

    “嘎嘣！”

    但那张巨脸咬到小青的蟒躯那一刻，脸色却是彻底震惊了，不仅没对小青造成什么伤害，反而牙齿被震的发麻。

    “别看我小，就觉得我好欺负！”

    小青圆溜溜的眼睛瞪了一眼怪异巨脸，召唤出雷霆之翼，就要朝着怪异巨脸狠狠扇去！

    还没来得及靠近小青，那只怪异巨脸就被狠狠扇了一巴掌。

    -5379！（属性克制！）

    怪异巨脸顿时大怒，正要反击，下一巴掌，又接踵而至。

    -5379！（属性克制！）

    诡异巨脸彻底被打懵了，雷电附带的麻痹效果，简直就是它的克星，让他一点反应时间都没有，就被疯狂的轰炸着。

    -5379！（属性克制！）

    -5379！（属性克制！）

    -5379！（属性克制！）

    ……

    那张诡异怪脸瞬间被抽的稀巴烂，在痛苦的尖啸中魂飞魄散。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀钻石巅峰级怪物「lv30.痛苦鬼面」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得600点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！你和小青分别获得了30点智力！」

    「小青额外获得了20点进化值！」

    诡异怪脸瞬间被吸扯入无限掠夺天赋之中，被转化为两股无比精纯的能量，分别融入苏辰和小青体内。

    “有种预感，小青快要进化了啊！”

    苏辰心中暗道，顺手朝着亡灵大法师丢过去一个侦察术。

    上次侦查全是问号，应该是等级太低，这次总能行了吧。

    「亡灵大法师·蒙恩」。

    品阶：星耀中级！

    等级：30级。

    生命值：79900。

    法术攻击力：7120。

    物理防御力：3760。

    法术防御力：1240。

    天赋特性：「亡灵复生」：能将一切死尸转化为亡灵怪物，并且完全听从他的差遣。

    技能：操纵死尸、血祭召唤术、万鬼缠身、借尸还魂……

    一旁的亡灵大法师蒙恩眼看着自己的召唤物，还不是苏辰宠物的一合之敌，脸色有些不大好看。

    “伟大的亡灵主宰啊，请赐予您最忠实的奴仆亡灵力量，用来唤醒沉睡的亡灵！”

    “天赋秘术·亡灵复生！”

    下一刻，他法杖挥动，整个墓地竟然开始不断震颤起来。

    轰隆隆！！

    一个个篆刻着诡异亡灵符文的棺材，从墓地下冲了出来，一道道煞白的亡灵气息，在周围不断弥散，腥臭无比。

    第一个棺材动了，一只黑豹从棺材中钻了出来，但很快就被亡灵之气覆盖，在痛苦的哀嚎中被转化成了亡灵暗影豹！

    亡灵之力不仅让它死而复生，并且还获得了更强大的力量，但代价是完全没有自我，犹如傀儡。

    紧接着。

    第二个棺材也动了，一只浑身沐浴着火焰的狮子，也被召唤了出来，被转化成了地狱火魔狮！

    随后，浑身血腥气的斑鬣狗，被转化成了邪血魔犬！

    浑身犹如被白银打造一般的银犀牛，被转化成了死灵魔犀！

    ……

    “吼吼吼~~！”

    一时间，七八只模样各异的亡灵召唤物，全都凶神恶煞的盯着苏辰，龇牙咧嘴，凶悍无比。

    “亡灵的奴仆们，给我撕碎这个罪该万死的叛徒！”

    亡灵大法师蒙恩那浑浊的眼睛里闪烁着愤怒，发号施令道。

    身为亡灵大法师，他最为擅长的手段，就是召唤。

    闻声，这些亡灵猛兽全都疯了一般的朝着苏辰扑了过来。

    “想以多欺少，做梦！”

    “双生蛇影！”

    小青的意念一动，身旁顿时出现了七只一模一样的小青分身。

    瞬间让这些亡灵猛兽眼花缭乱，分不清哪只才是小青本体。

    但这不重要，被转化为亡灵系怪物的它们，虽然拥有了强大的实力，但也同样拥有了一个致命的弱点，惧怕雷电。

    雷电不仅能让它们陷入麻痹，伤害更是能提升一半之多。

    “雷狱天劫！”

    -6927！（属性克制！）

    -6927！（属性克制！）

    -6927！（属性克制！）

    ……

    恐怖的伤害倾泻而下，场面瞬间变成了8VS8，想以数量取胜的亡灵猛兽，顿时陷入了败势。

    尤其是，雷狱天劫还是恐怖的大范围伤害，每一道雷狱天劫都能覆盖到所有的亡灵生物，就连亡灵大法师蒙恩都不能幸免。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀钻石巅峰级怪物「lv30.亡灵暗影豹」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得600点越级击杀经验值！”

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀钻石巅峰级怪物「lv30.地狱火魔狮」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得600点越级击杀经验值！”

    “……”

    旋即，一道无比绚丽的光芒，在苏辰和小青身上泛起。

    「恭喜！你升到了23级，获得2点力量、2点智力、2点体质、2点敏捷。」

    「恭喜！你的小青升到了19级，获得15点自由属性点！按照您的习惯，已经自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺生效！你和小青分别获得了60点智力、120点体质、30点敏捷、30点智力！」

    「小青额外获得了160点进化值！」

    这些召唤出来的亡灵猛兽，简直就是给自己和小青白送经验和奖励的。

    虽然被亡灵召唤出来的生物，死后不会爆出任何东西，但苏辰恰好有无限掠夺这个强大的SSS级天赋，仍旧是收获了不小的回报。

    他能清晰感受的到，每击杀一只怪物，自己和小青的属性数据都在飞涨！

    苏辰看了一眼小青的进化值，眼神掠过一道喜悦之色。

