
    老者开怀大笑，说道：“不错，不错。”

    叶秋笑道：“太爷爷，我们好久没有下棋了，来几盘？”

    老者眼前一亮，跟其他人下棋都没有什么意思，不是故意输给他就是不敢下，只有跟这个小子杀几盘才能够过过瘾。

    “小卫子，你去把棋盘拿过来。”

    叶秋挤眉弄眼道。

    卫高勇闻言嘴角抽了抽，还是面无表情地去取了棋盘过来。

    一老一少下了好几盘，老者也是兴起，本来已经到了睡觉的点了，但还是拖了一个小时后才意犹未尽的结束。

    末了，老者对于司徒家和云家的事情，只是说了一句：“小孩子吵架，大人就不要出面了，小卫你明天走一趟。”

    卫高勇点了点头，老人家这是不希望看到无谓的冲突。

    “太爷爷，下次来见你了。”叶秋告别道。

    “下次，指不定这最后一次见面呢。”老者笑了笑，倒是很释然，活了那么久什么都看得开了。

    “哪能呢，您一定长命百岁的。”

    叶秋揉了揉有些发酸的鼻子，没有再多说什么，带着云芳华走了出去。

    一直到了疗养院外面的时候。

    云芳华突然吐出口气，刚才她表现的很淡定，可是实际上都有些喘不过气来，说道：“感觉跟做梦一样。”

    叶秋笑道：“太爷爷当年那句话也只是无心之举，你不要怪他。”

    云芳华横了他一眼，说道：“我当然知道，像是太爷爷那样子的人，会跟我一个小女人过不去吗？”

    “那你刚才那么紧张？”

    叶秋笑道。

    “你觉得谁能够不紧张的？”

    云芳华给了他一个白眼：“不过事情，就这么解决了？”

    叶秋一笑：“现在你是太爷爷的曾孙女，你应该知道原本司徒家想要跟你们云家联姻，其实就是为了跟太爷爷亲近一下，可是现在你被太爷爷认了曾孙女，你觉得他们可能有胆子，用你当做借口，出手吗？”

    云芳huáwén言一笑：“谅他们也没有那个胆子。”

    叶

    （本章未完，请翻页）

    秋说道：“不过情况只是一时的，他们肯定不会放弃，所以这段时间你最好留在云家，以免他们狗急跳墙，今天的情况就非常危险了。”

    未知的东西最为可怕，就像是蛊虫，以前叶秋都没有接触过，这回就差点阴沟里面翻船了，要知道以那个老妇的实力，按照真气划分的话，才登堂入室而已。

    叶秋想着等到这趟回来后，也许该收集一下这方面的资料。

    云芳华点点头。

    疗养院外面，出租车司机还在车上，虽然很兴奋，但是也没有那个胆子下来看风景的，见到两个人出来后，态度热情道：“大兄弟，你们要去哪？整个燕京随便你们去，我不要钱！”

    叶秋刚想要说什么的时候。

    云芳华嘴角微微一翘，妩媚地看了叶秋一眼，幽幽道：“找一家最近的酒店。”

    “好嘞。”出租车司机应了声。

    叶秋吞了口口水，看着云芳华那傲人的身材，已经预感到了什么。

    从西山下来，又接受了重重的盘问后，出租车才开出了西山的范围，很快来到了热闹的大街上。

    到了一家五星级酒店的楼下，司机师傅忙把自己的名片给了叶秋，今天他也算是遇到贵人了，而且这个青年看起来脾气还相当不错。

    不过车费怎么都不要。

    “谢了，师傅。”

    叶秋只好作罢，摆了摆手。

    “走吧。”云芳华娇笑了声，当先步入了酒店当中。

    当前台的服务员看到叶秋和云芳华要一间房，顿时露出暧昧的表情，帮两个人办好了手续，接着咳嗽了声说道：“床头的免费，但是柜子里面的质量好，要钱。”

    “什么？”

    叶秋对这没头没脑的话愣了一下。

    云芳华则是脸红了一下，掐了叶秋一把，就拉着他上了电梯。

    到了房间之后，云芳华没有说什么，直接进入了浴室里面开始洗澡了。

    而叶秋在房间里面溜达了下，总算是明白了什么免费的，还是不要钱的。

    看到床头的那小盒子。

    叶秋搓了搓手

    （本章未完，请翻页）

    ，感觉到身体有些燥热，难道说今天晚上，就要跟芳华姐一夜风流了吗？

    这让他有些激动，虽然这个妖女绝对是红颜祸水，可是也是一个漂亮的大美人，没有哪个男人不想得到的，就算是他也一样。

    可是想着想着，叶秋又有点愁眉苦脸起来，白芸苓和于珊珊那边不好解释啊，虽然两个人都没有要什么名分，可是徐支书那边……

    叶秋有些纠结。

    就在他纠结的时候，浴室的门突然打开来了，叶秋回头一看，然后就不纠结了。

    云芳华洗完澡之后就围了一条浴巾出来，粉嫩的香肩外露，颈部下面肌肤雪白，而且浴巾的尺寸可能太小，紧紧贴在身上，几乎是将她那玲珑的身材完美展现出来。

    更别提还有一双粉腿从浴巾下面展露出来，盈盈暴露在空气当中。

    叶秋艰难地咽了口口水，以前看到的时候就有些受不了了，现在预感到今天晚上可能发生的事情，让他都有些控制不住自己了。

    “该你去洗澡了。”云芳华看到叶秋的样子掩嘴轻笑道。

    “噢。”

    叶秋愣愣地应声，就进了浴室当中。

    等到他回过神来的时候，已经把衣服丢光了，打开了淋浴开关，热水一下子浇到了他的头上。

    叶秋又有些发闷。

    虽然之前就跟云芳华说好了，而且他现在很是心动，可是事到临头总觉得有些怪怪的，搞得两个人好像仅仅是在交易一样。

    这让他有些郁闷。

    “哗啦。”

    浴室的门突然被人拉了开来。

    云芳华围着浴巾走进来，脸上带着动人的神采，娇笑道：“小神医，需要帮忙擦背吗？”

    叶秋没想到这个妖女居然直接走了进来，连忙捡起衣服挡在身前，都紧张爆了，说话都哆嗦了：“芳，芳华姐，你干什么？”

    云芳华瞧了瞧，视线偏移开去，就算是她也有些脸上发烫，说道：“按照约定，该到我履行的时候了。”

    叶秋这个时候脑袋一抽，不知道怎么了就说了句：“可是我们没有感情基础！”

    （本章完）
