    “龙皇不愧是拥有青龙一样魂血的男人，只是报出名号，就让邪十三这群恶人立刻逃跑，我四羽敬佩！”

    看到邪十三等人退的那么狼狈，四羽首次低下了自己那高傲的姿态，对着林天佑吸气的抱拳，行了一个非常有礼貌的礼节。

    当然，他话里话外，还是将林天佑跟青龙绑定在一起。

    认为是林天佑是借了青龙的名头，才将这群恶人吓退的。

    林天佑扫了他一眼，没有理会。

    而是盯着已经远去的邪十三众人，咧嘴一笑，道：

    “想逃吗？

    在我龙皇鬼神面前装完逼还能成功逃掉的人，至今没有出现，你们也不例外！”

    他此言一出，四羽顿时一惊，难道说，龙皇要对那群人赶尽杀绝吗？

    而其他人也都把目光汇聚在林天佑的身上。

    想看林天佑到底会怎么做。

    邪十三已经用最快的速度，逃离了花火园的范围，此刻距离城门，也只差咫尺之遥。

    只要出了城门，逃进附近的大山里，就算龙皇拥有跟青龙一样的魂血，那又如何？

    难不成还能把大山翻开，把他们一一找到不成？

    但可惜，林天佑用行动告诉了他们，他们根本连城门都出不去。

    只见林天佑单脚踏地，手里的龙皇绝天剑顿时凌空斩出。

    一道弯月形状的剑气，瞬间爆涌。

    轰！

    剑气化为了割裂空间的匹练，将邪十三等人逃离的街道一分为二。

    “龙皇剑诀，斩破九天！”

    他口里低喝，宝剑再斩。

    唰！

    一道比之前那剑气还要恐怖的剑芒猛然冲出，好像索命的光线，撕裂空间，空气里，都能感到一片森冷之意。

    正在逃离的邪十三们，瞬间就感觉到了身后那刺骨的凉意。

    这里可是朱雀城，常年的温度都极高。

    可他们却感觉到了冷，可见龙皇那一剑的威力有多强。

    他们骇然回头，还没有来得及发出惊呼之声，斩尽一切的剑芒已经笼罩而来。

    一瞬间，将这十几个邪十三的成员们，全部斩杀！

    剑气透体而过，继续朝前方飞去。

    足足摧毁了上百面墙壁，这才消散不见。

    而那些前来嚣张的邪十三们，则肢体残败的倒在地上，死状极为凄惨。

    唰唰！

    林天佑甩了一个漂亮的剑花，而后把剑一收，肆意的站在那里，傲视着一切。

    震撼，惊恐，胆颤！

    此刻，只有用这些词语，才能形容在场所有人的内心感受。

    邪十三，这些人的战力可比四羽还要强，但龙皇鬼神只是挥了两剑，就将这些人顷刻之间全灭！

    何其的强大！

    “这、这就是龙皇绝天剑斩出来的剑气吗？

    若是昨天他用这一剑斩我，恐怕我不只是腹部受伤，连整个人都要被他斩杀了！”

    四羽喃喃自语，林天佑的强大，直到现在，他才有了深刻的感受。

    真不愧是跟青龙一样的魂血天赋。

    光用强字来形容，都有些不贴切！

    跟出来的一众豪门强者们，没有一个人能够保持面部平静。

    洪荒第一至尊，传闻中是如何的强大，如何的恐怖，都不如他们现在亲眼所见来的实际。

    但同时，他们对林天佑的赶尽杀绝手段，也深深的忌惮。

    果然传言不假，龙皇因为魂血至邪，所以无法成为天道守护者，被天道所厌恶。

    今天本来邪十三逃走，按着他们这些人的打算，是没有想去追杀的。

    即便真要追，那也只是抓起来，关上几千年，小作惩罚就算了。

    然而，龙皇鬼神却跟他们的作派完全不同。

    直接以铁血的手段，将他们一一灭魂。

    实在是太残忍了。

    一众强者都是不能言语，对林天佑充满了复杂的情绪。

    “看来我大哥的天赋果然在我之上。

    我一直以天帝之子而自豪，不将天下人放在眼里。

    现在才知道，人外有人，天外有天。

    不过好在这是我大哥，要是别人，那我可真的是无脸见人了！”

    穷奇站在林天佑的身后，看着林天佑那坚毅的背影，有一种说不出来的感慨。

    同样都是排面超足的人，但他比起龙皇鬼神来说，还是差了许多。

    而站在那里看似嚣张的林天佑，其实内心却无比的惊讶。

    他感觉自己的力量莫名其妙的就提升了上百倍。

    昨天的时候，他跟四羽打，都稍显困难。

    今天居然两剑就灭了比四羽还强大的人。

    到底自己的身上出现了什么情况？

    林天佑非常的好奇，他想知道这其中的原因。

    不过，现在所有人的目光都集中在自己的身上，林天佑觉得不是随意思考其他事情的时候。

    于是带着冷酷的话音，说道：

    “犯我龙皇之威者，杀无赦！”

    说完这句充满了装逼意味的话后，林天佑转身来到了穷奇的身边。

    穷奇却是有些不知所措。

    从最初遇到林天佑开始，他们认识还不到三天。

    结果这三天的时间里，林天佑的实力好像坐火箭一样，噌噌噌的朝着上飞涨。

    似乎还没有上限一般，这种能力，无论是谁，忽然见到，都会害怕不已。

    “穷奇，先把帮我把朱雀戒指收着，这里的事情还没有完结。

    最多二十分钟，我就能把事情搞定！”

    他说完，将手里的戒指丢在了穷奇的手心。

    “大哥，要我一起过去帮忙吗？”

    穷奇问道。

    “不必，我正想试试自己这身上突然变强的力量，究竟达到了什么程度！”

    林天佑此言一出，穷奇倒是没有什么反应。

    可一旁的四羽却是心头大惊。

    难道说，除了邪十三之外，还有高手隐藏的朱雀城？

    林天佑没有理会众人的表情，指着四羽，命令道：

    “你对本少很客气，态度也不错。

    所以，今天本少破例为你们除掉祸害。

    只要祸害一除，本少就不再欠你什么！”

    四羽对林天佑的态度，确实没话说。

    林天佑一向恩怨分明。

    别人对他好，他自然要有所回报。

    说完，他单脚重踏地面，借着那一踏之力，纵身而起，好似蛟龙一般，一飞冲天。

    众人抬头看时，林天佑已经消失在了天际，只留下了一条长长的光影尾巴。

