    一切都发生的太快了。

    林夕横扫众人之后气息再次收敛。

    而在场各大宗门高层反应过来时，却仍然感知不清林夕的境界，就像是蒙上了浓雾。

    感受到在场的气氛有些古怪，柳赤笑呵呵的出来说道：“结束了结束了，多谢各位承让了，让我凝心门弟子侥幸获胜。”

    众人气的牙痒痒。

    侥幸？

    这话说的简直在打所有人的脸。

    “你这弟子究竟什么境界？”水月阁阁主冷声质问道：“我怎么感觉连元婴都不止？莫不是请了个化神修士来羞辱我们？”

    柳赤很是无辜：“哪儿能啊，他怎么可能是化神修士。”

    虽然柳赤否认，但众人内心还是存疑。

    这个人究竟是谁？

    反正有一点可以确定。

    他肯定不是凝心门的弟子。

    不然不可能从来不曾露面，各大宗门连一点风声都没有收到。

    众人恨不得把林夕直接给抓起来拷问对方究竟是什么来历。

    可惜，这是不可能的。

    因为万世仙宫的上使还在。

    这可是宫外执事的竞争，若是有人敢不服结果妄图闹事，那唯一的下场就是整个宗门都付出惨重的代价。

    就在这是，那位端坐于云端之上的苍髯老者终于睁眼。

    “嗯？结束了？”苍髯老者淡然道：“还真快啊。”

    他缓缓从云端上轻步走下，步伐稳妥，明明是走在虚无之处，但每一步都极其坚实，就如同有一座虚无阶梯接引。

    光是这一手就足以令人窒息了。

    这得是对灵力掌控到如何精细才能做到啊。

    “见过上使大人。”众人纷纷低头恭声到。

    苍髯老者点了点头，目光落在了林夕身上，眼眸中有神秘的光芒闪过，随后缓缓点头：“元婴巅峰？圆满之境？不错不错。”

    众人震惊万分。

    元婴巅峰？

    竟然都达到这个境界了。

    圆满之境的意思也很明白。

    距离化神境界恐怕只有一线之隔。

    林夕也稍微躬身：“见过前辈。”

    眼前这个老者气息很浑厚。

    根据林夕估计，大概是化神后期左右。

    真不知道万世仙宫究竟有多强大，随便派出一个上使就有这般实力。

    “实力不错，足以比肩那些普通天才了。”苍髯老者显然并不在意林夕究竟是不是凝心门的人，直接开口：“你愿不愿意加入万世仙宫？”

    随意招收来历不明的修士，显然是很愚蠢的决定。

    但若是表现的足够亮眼，万世仙宫自然也会仔细调查身份背景，确认没有问题，像林夕这样的天才，万世仙宫从来都不会表现的居高临下。

    众人听罢不由一窒。

    没想到这小子直接被万世仙宫看中了。

    虽然他们也猜到了这个结果。

    但真正发生后还是有些难以接受。

    这个狂妄可恶，来自凝心门的小子，如今就要进入万世仙宫了，恐怕未来凝心门的发展真的要势不可挡了。

    而下一刻，林夕的回答让他们更加抓狂。

    林夕满脸平静：“承蒙前辈看重，不过晚辈没有什么兴趣。”

    他竟然！！

    拒绝了！

    众人心中掀起狂澜，眼中满是震惊。

    从来没有人会拒绝万世仙宫的邀请。

    这是他们从来没有想过会发生的事情。

    太狂妄了！

    太嚣张了！

    简直不知所谓！

    虽然拒绝的是万世仙宫，但各大宗门却感觉受侮辱的是自己。

    要不是上使在此，恐怕林夕免不了又要大战一场了。

    柳赤原本笑容满面，感觉扬眉吐气。

    一人干翻全场。

    他觉得这已经足够耀眼，足够惊艳了，成功被万世仙宫吸纳这也在柳赤的预料范围之内，但林夕的拒绝却大大出乎了他的意料。

    搞什么啊。

    柳赤瞪大了眼睛。

    虽然我是说过，让你做出一些惊天动地的事情。

    但绝对不包括这个啊！

    大哥，你在玩儿我呢！

    你肯定没事，要是这位上使发怒遭殃的可是我凝心门啊。

    柳赤内心欲哭无泪。

    这也太坑人了吧。

    苍髯老者大概也没有想到林夕会拒绝，很明显的微微一愣，似乎怀疑自己是不是听错了：“你拒绝？”

    会有人拒绝万世仙宫的邀请？

    林夕点头：“没错，我拒绝。我可以成为宫外执事，为万世仙宫办事，但却并不想加入万世仙宫。”

    “为万世仙宫办事？”苍髯老者眉头微微蹙起，似乎有些听明白了林夕的意思：“你觉得万世仙宫配不上你？”

    “那自然不是，只是作为宫外执事，至少自由一些。”林夕微笑道。

    只是宫外执事的话，只需要每个一段时间向万世仙门汇报情况就够了。

    准确来说，并不算是万世仙门的人。

    是无需听从万世仙门其他指令的。

    而若是加入万世仙门，那就不一样了，就必须听从万世仙门的调遣。

    这并不是林夕想要的结果。

    加入万世仙宫，那就是个小小的后辈，那么多前辈大能都可以对自己随意差使，哪可不是一件让人开心的事情。

    尤其是这样对林夕的计划与目标没有半点好处。

    苍髯老祖不由摇头：“自由？我万世仙宫从不干涉宗内修士的个人事物，谈何失去自由？若你愿意加入宗门，老夫愿意为你引荐一位厉害修士做引路人，这样你总不用担心会遇上什么身不由己的事情了吧。”

    这引路人类似于师尊，但却不算真正的师徒。

    但若是能有一位厉害的引路人，在万世仙宫自然会轻松很多。

    林夕仍然摇头：“多谢前辈厚爱，但晚辈还是不想加入万世仙宫。”

    苍髯老者终于有些不满起来：“这不愿那不愿，那你为何要来参加宫外执事的竞争，莫不是在消遣老夫？”

    “晚辈记得，并不是所有宫外执事都要加入万世仙宫的吧？”林夕说道：“前辈这般说法就太霸道了。”

    “好啊，倒是我霸道了？小小年纪恃才傲物，目中无人，该打！”

    苍髯老者内心萌生了好好教训眼前小辈的想法。

    让这小子明白什么叫人外有人，天外有天。

    只见老者手上动作快逾闪电，根本看不清，指尖掠过虚空化作一道斩妖惊雷，天空嗡鸣，山体动荡。

    这一击或许没有用全力。

    但也足以把寻常元婴打成半死了。

    不过这老者并不是想杀林夕。

    只是单纯的想要挫挫林夕的锐气。

