    

    施法的三头天狼，就是天狼族的三只破碎境的天狼，分别是狼王古曼，二头领贪君，三头领班夫。而中间的不用说就是天狼族的天才七杀了！

    听到狼王问它，七杀感受了一下说道“王，我感觉很糟糕！特别的别扭！身体空荡荡的！”

    三头破碎境的天狼听后，都咧嘴笑了起来！

    贪君说道“小家伙，把你从虚空境封印到分神境，你一下子可能还不适应，不过没有关系，过不了多久你适应了就好了！”

    七杀咧嘴说道“三位头领，我们和人类的比斗，用的着专门让我去吗？小小的一个人类而已，我当初杀的不知有多少。现在有时候我还用他们来打打牙祭呢！”

    贪君这时说道“这个叫侯齐的人类不一般，他已经把属于他自身的属性法则领悟到了极深的地步，而且对于法则的应用更是千变万化，防不胜防！所以才让你出马的！”

    古曼也说道“最主要的是因为你的突破速度有点快，导致了有点根基不稳，用这种封印修为的秘法，可以帮你打牢根基，这样的话，你很快就能成为我们天狼族的第四个头领了！”

    七杀这才诚恳的说道“谢谢三位头领为我做的一切！请放心，这次我会在比斗中一口吃了那个人类的。”

    贪君说道“不可大意，他觉醒的是雷电属性和土属性。而雷电属性赋予了他无与伦比的速度和攻击力！你不要掉以轻心！”

    七杀不以为然的说道“我现在虽然也是分神境了，可是我的风属性的法则已经完全的领悟了，而且对于空间法则的领悟也还在。他的速度再快能快过瞬移吗？虽然我现在的瞬间的距离只有方圆100米。不过杀他足够了！”

    一直不说话的班夫这时说道“你现在去好好的适应一下你现在的状态！要知道这次你只能赢，不能输！不然的话，我们天狼族对于人族就再无任何的威慑力可言了！还有可能让他们有被动防守，改成主动进攻！”

    七杀说道“难道我们这些虚空境的就不能出手杀了这个叫侯齐的人族吗？”

    古曼摇了摇头，说道“当初我们五大族的破碎境是用本源誓言发的誓，一旦违背了。后果不是我们能承受的！所以我们族群的虚空境及以上的人不能出手对付低阶的修炼者！你要是能达到虚空就无敌的话，那还是可以去击杀其他族群的虚空境的！”

    七杀这时说道“三位头领就等着吧，等我这次突破了封印后，就去挑战各族的虚空境！让他们知道我天狼族才是这片区域最厉害的种族！”

    古曼说道“这些都是小事儿，什么时候我族能够有一个能凭借自身突破到飞升境，那就可以让我族回归宇宙的中心区域，就再也不用跟这群土著打交道了！”

    贪君说道“我们是没有希望了，宇宙的这片区域太贫瘠了！我们看不到任何突破的希望！唯一可能突破的就是七杀了！”

    “所以我们才不惜耗费本源施展秘法，为的就是让你以后的修炼的道路顺利！你万不可辜负我们的期望！”

    古曼认真的对着七杀说道！

    七杀听后认真的说道“我一定不辜负王，和两位头领的期望！”随后一脸好奇的问道“王，我们现在不能回到宇宙中心的区域吗？”

    古曼摇头说道“如果没有飞升境的实力，是不可能出的了区域屏障的！这是我族的最高的机密。等你突破破碎境后再详细的告诉你！你去吧！准备三天后的比试！”

    “是！”

    七杀走后，古曼说道“这次的比试七杀不容有失，到时候我们三个一起去！”

    班夫说道“老二已经说过，人族的梦公素已经突破到了破碎境，他再加上焦心鉴的话，就是我们三个一起去也是无济于事的！我觉得让七杀自己解决吧，如果封印了境界后，他连一个人族都打不过的话，那他根本就不是我们要等的希望！”

    贪君说道“不错，老三说的对！如果七杀战败的话，那它也就没有培养的价值了！”

    古曼这时也说道“我们不能放弃任何的一丝希望！不能以一时的成败来定性！这些年我族一直在寻找能回到中心区域的天然虫洞，但是没有丝毫线索！而我们的寿命的极限只有十万年。虽然时间还有很多，但是我们在这个宇宙区域待的越久，回去就越困难！”

    班夫说道“那我们就在七杀危险的时候，救它一命吧！而且这是最坏的情况了！我就不信七杀打不过一个分神境的小子！”

    贪君摇头说道“不知道为什么，一见到那个人族的小子，我总感觉浑身不舒服，好像那个小子是我们的大敌一般！所以这个小子怕是不简单！”

    古曼听后，笑着说道“老二，我想你不是见到这个小子不舒服，而是这个小子的身后一定跟着焦心鉴，才让你的第六感产生了危机感的！好了，让你说的我都想看看，你说的人族侯齐了！”

    “快了，三天后荆冀星，他一定会去的！到时就见到了！”

    ，，，，，，，

    韶华星，侯齐他们的训练场！第一天，庞达海和太史国英没有干别的，只是在侯齐的逼迫下跑步，不过两人是在五倍的重力下跑步的。只要稍有点懈怠，电鞭就会在他们的身上抽一下！

    一直到晚上，等两人都适应了5倍的重力，已经精疲力尽了，可是还要和侯齐对打！一边打还一边指导他们天狼族族的弱点！

    结果不一会儿，两人就全身冒烟的全躺在地上了！

    侯齐并没有管庞达海。而是太史国英被他用木属性的内气治好后，又继续对练！直把太史国英打的不成人型后。又开始治疗！

    起先太史国英以为是侯齐故意报复他，可是看到侯齐每一次认真的指导，他也知道如果自己拼命的话，那等他只有死！他也就咬紧牙关坚持！

    等太史国英第六次全身冒烟的被侯齐电倒在地的时候。侯齐有些以外的看着太史国英，“看来这个纨绔子弟，也不是一无是处！”

    转头看着庞达海说道“达海，过来给他治疗一下。该你了！”        

