    前往遗迹之事，几乎不用商议，没人会拒绝。

    所以一行四人很快就按照剑神和天师打听来的消息，前往那处遗迹旧址。

    遗迹的位置，距离村子不远，以村民们的脚力约莫半天左右的行程。

    苏安然自然可以更快的抵达遗迹，不过为了照顾世子、剑神和天师的速度，所以苏安然只好放慢速度陪同他们一起走路。如此一来，当众人抵达遗迹的时候，天色已经大亮了。

    村民口中的遗迹，是一个被埋藏在地下的墓室。

    这并不是秘境，也不是什么洞府。

    那个村落里的村民之所以会发现这个遗迹墓穴，同样也是一场巧合——因为地震的缘故，墓穴的上层土层开裂，暴露出底下的墓室，被前来捕猎的村民发现，因此才开启了整个村落的修炼之路。

    他们或许一开始是意识到这个生灵养气大阵的邪恶，只是最终没能摆脱对力量的渴望，所以才会堕落魔道：苏安然已经从天师这里了解到，在修道界里，所有需要通过屠戮生灵或者掠夺生机，从而换取迅速提升自身实力的功法、法宝、丹药、阵法等手段，都被修道界斥为魔道手段。

    不过按照苏安然的理解，所谓的魔道手段说白了，就是损人不利己。

    当然，他也能够理解为什么修道界的修士会“谈魔色变”。

    据说第二纪元的覆灭，就是源自于魔道手段过于骇人听闻，最终将整个天地的灵气都掠夺一空，因此才导致了第二纪元的末法大劫降临，整个修道界彻底枯寂死去。

    所以为了防止这等情况，修道界才会在六千年前发现了魔宗的修炼方式与导致第二纪元修道界覆灭的元凶手段相似时，立即群起而攻之。而之后第二次与魔门的交手，则纯粹是因为修道界都成惊弓之鸟，他们可不相信魔门中人能够不利用那些快速变强的手段——所以当魔门门主身陨，魔门行事手段彻底疯狂之时，整个修道界皆是表现出一片“狗改不了吃屎”的嘲讽姿态。

    而之后的事，也就是常见的剧情发展套路了。

    魔门覆灭解散后，修道界那些正派人士便将所有从魔门收集到各种魔门功法典籍，全部都集中焚毁。

    所以理论上来，生灵养气大阵这种邪恶阵法应该是只存在于历史古籍里被一笔带过的描述。

    现在骤然听闻这等阵法出现，世子等人自然是惊喜万分。

    只不过他们每一个人，惊喜的地方皆是有所不同。

    进入遗迹墓穴的过程并不符合复杂曲折。

    地面开裂的位置，恰好是在一个陪葬品墓室里。

    这里只有一座衣冠冢，也不知道埋的是谁，没有留下姓名。

    据村子里的人说，他们最开始只在这里发现一个玉简和五本功法图册，但是都破损得非常严重，对于如今的修道界而言，这些功法都只能算是残篇、残本——村子里的那些村民所修炼的功法和武技，就是从这五本图册里陆续推演出来的。

    以那些村民的智慧来说，这已经算是非常难得的结果了。

    之后，当他们修为高深逐渐高深，开始修炼神识后，才终于能够观看到玉简里的内容——玉简不同于图册，想要观看玉简的内容就必须动用神识。

    而如今，村子里的村民没有一个是神海境修士，自然也就无法观看玉简内的内容——按照村民的说法，他们村子里最早发现这个墓穴的那名猎户，就修炼到一个非常高深的境界。现在村子里的那个阵法、祠堂底下的那个墓穴里的陪葬品等等，就是那位猎户留下的。

    只不过这位猎户在做完这一切后，就离开村子了。

    苏安然从村民的只言片语，以及玉简里的内容，大致能够推断出事情的经过：一、两百年前，那名猎户在发现这个墓穴后，便继承了墓穴的一切，算是这个墓穴主人的传承弟子。而他也凭借着墓**遗留下来的资源，成功修炼到通窍境——世子等人收集到的玉简，就有一门可以让修炼者修炼到通窍境的功法。

    之后，就是他给村民们布下了生灵养气大阵，让整个村子里的人都能够修炼——对于这个说法，天师和苏安然则是有另一种看法：或许是那些村民看到这名猎户的实力强大，心生嫉妒与羡慕，于是才开始不折手段的想要尽快提升自身的修为。

    而后面的故事，就是如今苏安然等人所看到的局面。

    村民的实力不够强大，无法诱骗和猎杀修为更强的修炼者，而他们也没办法控制生灵养气大阵，所以就让整个村子都维持在一种不上不下的尴尬情况：村民的修为无法提升变强，所以没办法捕获更强的修炼者；而他们离开村落后也非常的不适应外界的环境，最终只能回到村子里继续依赖于村子的灵气供应。

    按照苏安然的推测，随着村子的人口越来越多，祠堂地下的生灵养气大阵将会逐渐无法满足那么多村民的修炼，最终村民的平均修为只会越来越低，直到最终重新变为什么都不懂的凡胎。

    但不管怎么说，这都已经变成过去式了。

    苏安然一把大火烧掉的，可不仅仅只是村子的祠堂，还有他们底下的那个生灵养气大阵。

    “就是这里了。”

    进入陪葬室后，苏安然等人并未做过多的停留。

    因为他们已经从村民那里获知，陪葬室以及陪葬室外面出去的廊道都被探索过了，没有留下任何有价值的东西。只有位于陪葬室后方通道尽头的房间，他们还没有探索过。

    因为根据村子的祖上所交代，似乎得他们修为突破了当前的境界后，才有资格开启后面的大门。

    可是这个村落自从最初的猎户离开村落后，村落就再也没有人能够突破到更高的境界了，所以这个房间这么多年来，也就从未再被开启过，自然没有人知道里面的情况是什么。

    此时，众人就再一次聚集到这个房间前。

    天师等人的目光，自然也就集中在苏安然的身上。

    聚气境之后的境界是什么？

    神海境！

    在场的人里，显然只有苏安然达到了标准。

    而天师等人也询问过了，房间的开启是要达到相应境界修为的人，但是只要房间开启之后，出入的人倒是不需要达到对应的修为水准——这也是天师等人的希望。

    苏安然倒也没有想太多。

    对于这个遗迹，他有着太多的好奇心了，所以在天师明确的指示出眼前堵住道路的巨大石门就是村民口中的那个房间后，苏安然伸手按在大门上，开始用力。

    但是很快，苏安然就发现，不管他如何用力，石门依旧纹丝不动。

    这让苏安然的眉头微微一皱。

    不过很快，他就又舒展开来。

    神海境和聚气境的差别在哪？

    显然是在神海。

    而神海则是神识的根源。

    想明白这一点后，苏安然便让自身的神识探入到石门之中。

    这一次，他果然有所发现。

    整个石门之内，暗藏着一个类似于法阵一样的东西——这些构成法阵的纹理，似乎是隐藏在石门的内部，也不知道当初建筑这个墓穴的人是如何办到的。但总而言之，如果不用神识去感应石门的话，就不会发现这个依旧还保持着运转的法阵，而如果没发现这个还保持着运转的法阵，那么自然也就无法打开石门了。

    因为这个法阵的功效非常简单：无限制的加重和闭锁。

    苏安然在略微感知了一下，也就大致明白了这个法阵的原理。

    当法阵处于运转状态时，石门的重量就会进行不断的增幅，不管是谁来推动这个石门，都无法将其打开。

    只有通过神识，去接触法阵的核心，让法阵关闭后，石门才可以被推开。

    苏安然正是这么做的。

    于是，石门很快就被苏安然推开了。

    石门后的空间，比苏安然等人想象中还要宽敞不少。

    这个空间大概有三百平方左右。

    但是映入众人眼帘的，却是一群高达五米的白玉雕像。

    面向石门的雕像是一名女子。

    她五官精致，有着一头直顺的长发，身上的穿着是一套类似于宫衣一样的服饰，身后披着一条披风。

    女子神情肃穆，双手负于身后，身上自有一股难言的威严感。

    而在女子雕像的前方，位于左右两侧，则各有五具同样是以巨大白玉雕刻而成的雕像。

    只是不同于女子的负手而立，这十具背对着石门的雕像却全部都是半跪于地，似乎正在听候女子发布的命令。

    这些雕像的雕刻，就没有那名女子雕像那般认真和仔细。

    因为这些雕像除了最基础的五官相貌外，他们身上的服饰都能够看得明显的敷衍痕迹——衣物的细节并不多，只能大致的判断出到底是冬衣还是夏衣，甚至就连他们所持有的兵器法宝，也都只有一个大致上的轮廓。

    远不像那名女子，身侧还立着一柄齐人高的巨剑——巨剑同样没有雕刻完成，下半部分大概有还有七分之一没有雕刻，不过这剑却也依旧给人一种剑尖以及小半个剑身都插在地里的感觉，若是巨剑彻底拔出的话，怕是要比女子的身高更长。

    除了雕塑之外，这个大厅的左右两侧，各立着四块石碑。

    其中左边的四块都书写着文字，似乎记载着什么。

    而右边的四块，则没有文字，其中两块刻画着不同的图案，另外两块上面刻画的东西更是让人有些摸不清头脑，似乎只是随意乱写的几个笔画而已。但是这几个笔画，却根本就没办法组成一个文字，如同疯子的呓语。

    世子、剑神、天师等人，此时在进入了大厅后，就忙于去查看左边石碑上记录的文字。

    唯有苏安然，虽是脸上不动声色，但是内心却是一脸惊骇莫名的望着女子雕像旁的那柄巨剑。

    其他人不清楚那是什么，但是作为屠夫如今主人的苏安然，哪会认不出那把巨剑。

    那赫然就是屠夫！