    随着现在生活的节奏越来越快，以及工作的压力的越来越大。

    很多人会选择在工作之余出门旅行这样的方式来释放和缓解压力。

    不是有句话叫做：身体和灵魂必须有一个在路上。

    一次完美的旅行，会给工作和生活带来和放松，让心情愉悦。

    这次度假，整体感觉江宁还算是满意，前面几天都在玩，夜晚又有美人作伴。

    后面几天就不行了，逛完该逛，玩好所有好玩的项目，不止他，就连金秀儿也是感到疲倦，索性后面两天两人就在酒店那也不去。

    反正酒店内，需要的都有。

    就连推背，泡脚，他都带着金秀儿体验一把。

    不过，一到夜晚就是两人感情急剧升温时候。

    可到了最后分别的这一刻，江宁依然只知道对方名字和年龄，其余就一片空白了。

    他没有问。

    她也没有交换。

    两人就像是一场临时凑在一起玩耍的陌生小伙伴，一旦分别就从此天各一方。

    可能这辈子就不会再有见面的那一刻……

    听着机场内广播提示。

    拉着他的手，金秀儿显得有些心情低沉：“你会不会来憨国？”

    “会吧。”

    这种事情谁说的清楚，江宁不太确定回复。

    因为她比自己先登机半个小时，所以这会是他来送金秀儿。

    “那……，来了的话，会不会来找我，来首尔，我带你去玩。”金秀儿说着不由加重力气握住他的手。

    原本想着回到自己国度后，这段稀奇经历就会彻底被掩埋在心底最深处。

    可现在她发现这几天发生的，让她根本无法去选择忘记，甚至还有些舍不得分开。

    感受到手上力气，江宁笑着安慰：“放心，有去一定会去找你。”

    说完，用另外一只手轻轻揉了揉她的脑袋。

    “骗人，你根本就没有我的联系方式。”没有抗拒摸头，不过根本就不信的金秀儿直接毫不留情拆穿。

    随后想了下，还是从自己包里拿出早有准备的纸张：“给你个机会，别说我没有把地址联系方式给你。”

    就把手里纸张小心翼翼折好，然后就是像赌气一样重重塞到对方胸前小背包里。

    这个本来是不打算给的，可最后还是选择给了对方……

    “好的，会的。”

    任由对方随意摆弄，江宁始终脸上充满笑意，顺从的答应一切。

    似乎有千言万语要说，可最后变成了金秀儿带着一丝紧张：“你会不会想我？会不会在找别的女生。”

    “会想，会想我们在一起的每一个夜晚。”

    听到这个，金秀儿脸色：“讨厌，不正经的欧巴。”

    不过听到对方没有回答后面一句，抿了下嘴：“你一定会在找别的女人是不是。”

    “……”

    很不想回答这个问题，不过看她一副可怜兮兮的模样，江宁心中叹气，转而又是一副笑脸：“我不会主动的，别胡思乱想。

    要知道分别是为了下一次更好的重逢。”

    “分别是为了下一次更好重逢。”跟着念了一遍，金秀儿双眼逐渐明亮，只是不舍情绪更加明显。

    含情脉脉说道：“那你有没有喜欢过我？一点点也行。”

    她认为江宁说出这一句，代表着肯定会去憨国找自己，两人的感情不会因此断掉，一定会有重逢的时候。

    江宁点头：“喜欢，美女谁会不喜欢呢。”

    “快点进去吧，广播已经正是通知开始检票了，飞机可不会为了你一个人耽误起飞时间。”

    “你在催我，是不是巴不得我赶紧走？”又变成一副不可理喻模样，可很快金秀儿又忍不住笑了出来：“行了，答应你说的分别是为了下一次更好的重逢。”

    最后伸张开双手，一脸期盼看着对方，像是在等待什么。

    “好的！”

    明白什么意思，江宁也张开双手与对方重重抱在一起。

    感受对方呼吸，金秀儿在他耳边轻轻说道：“我会好想好想你的。”

    说完立刻抽开这充满温柔的拥抱，快速提着行李箱跑进身后的验票关口…

    而江宁放下手臂，脸上始终挂着笑容望着那到身影，直到看不见。

    才收回笑容，淡淡说道：“分别是为了更好的重逢，重逢不如永远遗忘。”

    这是刚刚那句后面的话，只是他不想给金秀儿留下不好印象，所以选择不说。

    人已经看不到了，江宁转身向着自己需要待机的地方走去，不过还是从包里拿出刚刚金秀儿塞的纸张。

    打开上面是两个地址都在首尔，以及一个那边电话号码。

    他不在意的揉成一团，找个了附近垃圾桶丢了进去。

    很多人会觉得两个异性结伴旅行，在旅途中肯定会发生一些什么。

    毕竟两个人独处的机会增多了，事实上异性结伴而行，也许只有相互帮助，并不是都一定会发生关系。

    就算有，最好也是两个人选择遗忘，而不是选择继续发展。

    在他看来，都是成年人，成年人最基本的一个标志就是能为自己所做的事情负责。

    如果异性单独相处，要发生一些事情，有时候水到渠成的情况下，也会变得理所当然。

    尤其是和异性结伴出去旅行，在旅途中，也必然会发生一些亲密甚至暧昧的行为。

    所以去旅行真不想发生什么，最好选择和同性的朋友一起去旅行。

    毕竟当一个女人答应男人的结伴去旅行，那就意味着这个男人，也成为了她眼里的一道风景。

    反之也是一样的，大家都是彼此这场旅行的一道风景……

    随意找了个位子坐下，江宁无聊的打开手机，想了下还是选择性发送信息。

    “我回来了，傍晚到闽城。”

    一条相同的信息，同时发个三个不同的女人。

    “嗯嗯，我也到了，现在在家里，等你？”

    “哦，好的，我在上班呢，晚上可能同事聚会。要不明天我请假陪你？”

    “知道了！”

    看着三条信息的回复都不一样。

    对此，江宁也是笑了笑，一点也没有意外。

    这些信息都很符合她们性格，第一条就不用说了。

    第二条的是林怡青，先告诉你我在上班，今天没有空，不过需要我明天可以请假陪你。

    至于第三条就不一样，简单明了，没有多余的废话，这很周妍。

    就算回来，也得看她有没有空……

