    楚玄大感欣慰的样子，道：“徒儿，你有此坚定的信念，为师很欣慰。”

    “此无上剑道三关，也是三个剑道心境，忘掉心上人、看美女不走神、心中无女人。”

    “此乃无上剑道之秘，非大毅力者，非道心永固者，无法心境圆满，无法勘破三关。”

    “剑修无数，皆为碌碌之辈，勘破第一关者，寥寥无几，自是无法踏上无上剑道。”

    苏仙儿这会儿想到了什么，又开口道：“不对呀先生，我记得世间有一种绝情剑道，修绝情剑道者，心里没有感情的，自然就没有女人了。”

    楚玄瞥了她一眼，这丫头存心捣乱的是吧？

    丁越看向楚玄，对呀，既然世间有绝情剑道，那算不算是走上了无上剑道？

    楚玄冷笑一声，道：“绝情剑道，都是懦夫才修炼的，是畸形的剑道，不入大道的法门。”

    “无上剑道三关，乃是直指大道，岂是绝情剑道可比？”

    “何谓绝情？忘掉情义、无喜无怒？此还是人？”

    楚玄看着苏仙儿问道：“我且问你，修绝情剑道者，被人围杀，会怒吗？见到宝物，会动心吗？会因为被羞辱，而愤然拔剑嘛？”

    苏仙儿怔了一怔，道：“会啊。”

    “会喜、会怒、会对宝物动心，哪来的绝情？绝的只是情义罢了，一群懦夫，不敢面对心境磨难，搞出什么绝情剑道来自欺欺人！”

    楚玄极尽鄙夷地道。

    苏仙儿呆住了，好像是这么个道理。

    “徒儿，你可不要学那些懦夫，丢了为师的脸。”

    楚玄语重心长地道。

    “是，师尊，我懂了。”

    丁越点头，顿了一下，又道：“师尊，其实无上剑道三关，蕴含大道至理，尤其是心中无女人这一关，其实是喻指心如止水，万物不可动，万物不可扰，心中唯剑。”

    “不知徒儿悟得对不对？”

    楚玄抽了抽嘴角，你可真是个人才，悟得太对了。

    “唔，徒儿有此悟性，为师欣慰。”

    楚玄点头，叮嘱道：“你须牢记，女人只会影响你拔剑的速度！”

    “是，师尊！”

    丁越一脸郑重严肃。

    “为师，这就传你剑道。”

    楚玄抬指一点，通天剑诀上篇，直接印在丁越精神意志上。

    丁越还要勘破无上剑道三关，所以通天剑诀，就分成三次来传授了。

    何况，丁越要是把上篇修炼完毕，恐怕已经天境了。

    丁越沉浸在剑道感悟中，天心剑脉被激活，整个人都变得凌厉了起来。

    宛若一柄出鞘的利剑。

    十几分钟后，丁越睁开双眼。

    拜伏在地，恭敬地磕了三个响头，道：“多谢师尊传法！”

    “去修炼吧。”

    楚玄挥挥手道。

    “是，师尊！”

    丁越站起身，神情坚定，目光锐利。

    回到乾坤空间，在那把神剑前盘膝坐下。

    身上的气势，越来越灵力，与神剑产生了共鸣，神剑微微颤动着，发出剑吟之声。

    随后，丁越的气势，反而变得内敛起来，宛若一把平平无奇的剑，插在地上。

    “忘掉心上人！忘掉心上人！”

    丁越内心不断的告诫自己，必须忘掉心上人，必须勘破剑道第一关。

    师尊传给自己的剑道，强大无匹，远非九剑山可比的。

    自己一定不能辜负师尊的厚望！

    丁越脑海中，不断回忆着，与青梅竹马的往昔，从两小无猜，到厌弃、冷落、疏远，到最后的嘲讽与羞辱。

    “你只是个废物，怎么配得上我？”

    “丁越，我们虽然一起长大，但那是我年少无知，现在我长大了，眼睛不瞎，我们不可能的，你不要痴心妄想！”

    “你只是路过？骗谁呢，你是来骚扰我的吧？来恶心我的吧？”

    “丁越，看在我们以前的情分上，你滚远点好么？”

    他也曾放下了，不再去找那个人，但总是能偶尔相遇，每一次都被羞辱，都被唾弃。

    丁越不断的回忆着，曾经的遭遇，不断的催眠自己，那是一个不值得的人。

    师尊说得对，心上人只会带来伤害！

    “忘掉心上人，我丁越，可以做到的，她既已无情，我又何须念念不忘！”

    丁越就这么盘膝坐在地上，闭着眼睛，一遍又一遍的坚固自己的内心，去忘掉那个人。

    要厌恶一个人，最好的办法，是不断的回忆她不好的一面，对自己造成伤害的一面。

    丁越就是这么做的，他相信，只要自己不再惦记着她，厌恶了她，就可以把她忘掉。

    就永远不会成为自己的心上人。

    回忆着跟青梅竹马的点点滴滴，丁越悲哀的发现，一直都是自己付出，从没有获得回报。

    丹药，她要了，灵晶她要了……仔细回想，她竟没有送过自己任何东西，哪怕是毫无价值的。

    “师尊是对的，就不该有心上人！”

    苏仙儿在一旁好奇的看着，总觉得丁越似乎有些不太对劲。

    楚玄没有理会丁越怎么去忘掉心上人，他的目的已经达到了，自己的徒弟不会成为舔狗。

    他启动万天镜，连通任长河。

    “拜见师尊！”

    任长河恭敬地拜伏道。

    “毋须多礼！”

    楚玄声音浩瀚，如从大道中传来。

    任长河一抬头，顿时神魂一震，心里对师尊愈发恭敬了起来。

    目光中，师尊虽然没有显露那威势撼天的身影，沐浴在神光中，却是大道缭绕。

    他身上的衣袍，宛若是大道编织而成。

    “嘶，师尊究竟有多强？！”

    任长河震撼不已。

    以大道为衣袍，这是何等强者才能够做到？

    “可有困惑之处？”

    楚玄开口问道。

    “有！”

    任长河一脸羞愧之色。

    至今，自己都未能完全领悟阴阳合神章。

    “说。”

    楚玄都无语了，不止一次怀疑，任长河这货，当初究竟是不是绝顶天骄了。

    不过他名头很响亮啊，长河天尊之名，威震九域五十州，应当不是碌碌之辈。

    为何这么长时间，始终无法完全领悟阴阳合神章？

    是阴阳合神章，太过玄奥的缘故，哪怕是天境，也难以领悟？

    任长河将自己的疑惑问出，楚玄为他讲解之后，便开口问道：“你所在此间天地，可有千岁天境者？”

    “有的。”

    任长河虽不知楚玄为何如此问，或者是为了借此督促自己？

    亦或者，想要找一个，比自己天赋更强的人，代表师尊在此间天地的传承？

