    伴随着1905年的到来，华夏和俄国两个巨人都进入了战争状态，华夏海军重新改编为华夏大洋舰队，这支由7艘战列舰，5艘快速战列舰，8艘装甲巡洋舰（包括归远级），15艘轻巡洋舰外加大量驱逐舰和补给战舰的庞大舰队缓缓离开各自的母港向着南海驶去，并且最终在菲律宾最西面的邦奥和巴林宾地区汇合。并以此地为舰队锚地。等待陆军运输船的到来，此时华夏大洋舰队的兵锋距离荷属东印度殖民地最近处也就几十公里而已！而此时，俄国人和荷兰人才发现华夏大洋舰队的海军第一攻击目标居然是加里曼丹岛！华夏海军似乎已经放弃了直接前往爪哇海河对手决战的打算，他们极有可能稳扎稳打一步步的推向爪哇海！

    除了规模庞大的华夏大洋舰队主力之外，一支不起眼的舰队也从海口南下，不过他们不是前往菲律宾，而是来到了英属殖民地马来亚附近。而这支由12艘潜艇组成的破交舰队则要以马来亚的古晋为基地展开对俄国人的袭扰战！要说为何英国人会默许华夏海军的补给舰从自己的殖民地出发为潜艇提供补给，原因很简单，因为华夏表示愿意和英国人一起分享潜艇技术和反潜经验。伴随着德奥一系的越发强大，徐杰总感觉要给英国人加点码才能平衡欧洲的局势，于是徐杰决定让未来德国的潜艇战打的惨一些！

    而面对咄咄逼人的华夏大洋舰队，俄国人和荷兰人也做出了相应的布局。在1905年2月5日这一天，马卡诺夫终于带着庞大的俄国太平洋舰队来到了巴达维亚，随后他们做的第一件事情不是进行部署。而是急匆匆的把一艘艘战舰扔进船坞进行清理和维护，跑了上万公里，再好的船也受不了啊！刮船底只是最基本的，锅炉和管道都需要清洗和维护，同时还要对战舰其它地方进行保养，好吧，人也需要保养。但是面对这场不知道什么时候要开打的战争。先行部署到位的埃森舰队被推到了第一线！

    而看到华夏居然要从加里曼丹岛为突破口。荷兰人也慌了，哈维上将将所有的战舰从勿里洞岛附近调往东方，与埃森的俄国快速舰队汇合以准备下一步的行动。与此同时荷兰人一方面加强加里曼丹岛的陆上防御工作一边乞求俄国人可以把更多的陆军调往远东。并且表示即使过来的都是赤手空拳的士兵也没关系，荷兰愿意将事先储备的军械无偿提供给俄国人。而这一点让俄国人感到相当的意外和愤怒，战争都要开打了，你y还私藏物资？！

    其实这也不算什么历史上即使盟友之间做一些小动作也是很常见的。比如说当年2战的时候德国每个月需要给意大利海军提供燃油。原因是意大利人表示自己的油料不够。没油的话舰队无法出海，结果当意大利反水的时候，德国人趁机占领一些意大利的地区时居然发现了几十万吨的燃油储备！极大缓解了驻意大利德军的燃油困境。

    南方的战况一触即发，北方双方也已经严阵以待。30万华夏陆军已经进驻阵地，而与之相对的俄国人也在尼布楚防线上严阵以待，不过与有铁路和现代化的公路网支持的华夏陆军不同，俄国人的运输线就靠还未彻底完工的西伯利亚大铁路和几万匹驮马。而这些驮马本身也是物资消耗大户！

    “从军队进驻开始，对于后勤来说战争已经打响。几十万人和大量的马匹每天都要消耗数千吨的物资。后方的供给只能在理论上满足前方部队的消耗，从现在开始我们就在消耗前几年储备的物资。而且这还是没有开战的情况下。看着每天不断减少的物资和一座座空了的仓库，我已经隐约看到了战争的未来！”一名俄国后勤官员在日记中这样写道。

    现在华夏和俄国人都在等一个机会，一个可以正式宣战的机会！而这个机会并没有让时刻准备大打出手的两国等太长时间！不过让两国感到意外的是，这场战争的导火索居然不是在华夏或者俄国的国土上点燃的，而是在荷属东印度殖民地的加里曼丹岛上点燃的！

    1905年3月8日，一艘满载着华人的商船从加里曼丹岛东北的塔拉卡恩出发。准备逃离这个即将变成战场的地方。之所以有大量的华人依然滞留加里曼丹岛，一方面是因为他们认为战争在加里曼丹岛爆发的可能性不大，而另一方面则是因为当地的华人私人武装足够对抗数量稀少的荷兰殖民地警察！至于说军队吗？都跑爪哇岛去了，加里曼丹岛留下的不多。

    但是随着华夏舰队进入菲律宾，加里曼丹岛将面临华夏陆军进攻的可能性越来越大，所以当地的华人社团便决定疏散老弱妇孺。本来荷兰人是没打算管或者说没实力管，虽然华夏对加里曼丹岛动手的企图已经很明显了，但是荷兰政府还是抱着最后一丝幻想，而且荷兰人也确实没有力量去限制华人的撤离。

    荷兰人没有动华人的打算，但是俄国人有这个打算，不仅高层有这个打算甚至连普通大头兵也有这个打算！毕竟东南亚华人的富足可是出了名的，作为走一路打一路抢一路的俄国人，对于出来抢，抢的少就算赔的俄国人，让这条大鱼从自己手头溜走那简直是无法容忍！即使荷兰当地政府一再警告这样做可能导致的后果，俄国驻军依然我行我素。

    那些分散到各地并且手中拥有精锐武器的华人武装人员不好动，于是乎俄国人就把目光盯在了那些准备撤退的妇孺身上！结果这艘名为运昌号的华人船舶在离开港口后不久就被几艘挂着荷兰国旗的汽船拦住！汽船上的俄国人挥舞着手中的莫辛纳干兴奋地大呼小叫，而几艘汽船也快速逼近运昌号客船。

    眼看运昌号就要落到俄国人手中的时候，一个巨大的身影从东北方向的海平面上出现，但是已经被上面的财富冲昏头脑的俄国人并没有在第一时间发现这个杀神而是继续向着运昌号冲去，并且与船上的少量武装人员发生了交火！

    本来几艘汽船上是装备有75mm舢板炮的，这东西就是把俄国人大量装备的法制75mm速射炮换了个炮架按在船上，当成内河炮艇用的。如果这些火炮用上的话，运昌号很快就会被打沉，但是俄国人显然是为了上面的财富自然不会让这些东西沉到海中，于是乎一场激烈的轻武器交战就这样爆发了！

    而当运昌号的武装人员逐渐被压制的时候，华夏海军的威海号装甲巡洋舰终于将几艘俄国汽船纳入到了自己的火炮射程之中！这艘参加过甲午战争的老兵终于打响了第二次华俄战争的第一炮！密集的弹雨很快就解决了三艘俄国汽船！而面对这些打劫拼命的恶棍，华夏海军也没有予以救援，反而是用船舷密集的小口径速射炮和机枪将这些在海上挣扎的俄国士兵一个个打死在水中！

    而运昌号事件则最终引爆了第二次华俄战争！就在当天晚上，华夏共和国政府对俄国和荷兰宣战，原因很简单，俄国人无故攻击了华人，而在俄国人的船上还悬挂了荷兰国旗，于是乎一并对荷兰宣战。而在第二天，俄国和荷兰政府也对华宣战。远东最大规模的战争就这样爆发了！

    而当战争爆发后不久，北方和南方同时开打，聂士成手下的重炮部队开始对俄国尼布楚防线的南段进行轰击，而俄国人在第一天进行的“炮兵决战”中并没有损失太多的火炮，但是很快却偃旗息鼓，原因很简单，重型火炮的炮弹数量实在是有点少，俄国人决定省着点打，而华夏陆军除了炮击之外并没有选择进攻，冗长的炮击将是北线前期作战的主要内容。

    而真正活跃的是南线，就在宣战的第三天，在华夏海军主力舰队的掩护下，第一批越7000名华夏陆军还有他们的装备和补给分乘15艘运输船前往塔拉卡恩地区。对加里曼丹岛的攻击正式展开，而面对这个城市脆弱的防护，几乎所有华夏主力舰都没有开火的**，区区几门老旧的岸防火炮和草草修建的工事用任何8寸以上的火炮进行攻击都是浪费！

    于是乎归远级的几门8门炮和6寸炮，以及轻巡洋舰的6寸炮成为了火力支援的主力，仅仅两天时间，塔拉卡恩地区就落入了华夏海军陆战队之手。而在1904年3月12日的夜幕中，由叶祖硅指挥的华夏快速舰队3个分舰队以及2个轻巡洋舰编队则缓缓驶入望加锡海峡，他们将前往爪哇海展开行动。在这个代号游骑兵的行动中。爪哇岛沿岸的所有可以修理和维护海军战舰的基地以及埃森的快速舰队都将成为华夏海军打击的目标！一场波澜壮阔的海战即将在爪哇海上演！

    感谢书友dsbghost的打赏~~~。(未完待续。。)