    （再等一会！！）

    方才那一幕与大雄预想中的实在偏差了太多，大部分时间他都不知道静香在想什么，说的话更是理解不了。

    还有就是，除非他遇到危险，否则白丸从不会在这种时候干涉他，但刚才不知道怎么了，它至少频繁出现了五六次。

    大雄脑子里此时一团糟，不知为什么，他总感觉方才与静香对话的不是自己，而是另一个人。

    “可能是我真的累了吧......”

    然而，就在他想站起身，返回基地的时候，忽然，一只手从后面按在了他的肩膀上。

    他的第一反应是静香又回来了，但下一秒就又否定了这个猜想，而当他转过头，想看看到底是谁的时候，忽然，他愣住了。

    此时在他面前站着的，是一个他无论怎么猜也猜不到的人。

    他自己。

    “你好，我叫野比大雄，请多指教。”

    片刻之后，见对方久久没有开口说话，“大雄”便主动将手伸到了他面前。

    “你好......”

    大雄眼神呆滞的伸出手，缓缓握了上去。

    然而，下一秒，他却立即瞪大了双眼。

    这个触感，他似乎很熟悉......

    “白丸？”

    仔细回忆了片刻后，大雄脱口而出。

    虽然他很少直接接触白丸的本体，但那种特殊的触感他是记得的，如果他没猜错的话，眼前这个跟他长得一模一样的“大雄”，就是白丸形变而成的。

    “嘛......你要这么说也没问题啦，我的确借助了它的身体，现在才能出现在你面前。”

    说着，“大雄”在他身旁坐了下来，

    “借助......谁的身体？你不就是白丸吗？怎么突然间跑出来了？”

    大雄越来越疑惑了，在这几十分钟内，一件接着一件的怪事接踵而至，他都有些分不清东南西北了。

    “详细的状况我也不是很明白......大概就是，现在我的意识正依附在这个东西、也就是你所说的白丸的身上，另外，说到这件事......真的很感谢你。”

    “你的......意识？”

    “嗯，多亏了你，那时被怪物袭击过后的我才没有变成怪物，直到有一次，我的一小部分意识忽然间苏醒了过来，但不知道为什么，我看不见东西，也不能思考，只能凭着本能去行动，直到后来我才知道，原来，我之前一直都依附在这个名叫白丸的东西上面。”

    “什......？”

    大雄听着听着就陷入了沉思。

    ......片刻之后，只见他的双眼因为愕然而逐渐瞪大，紧接着，他猛然站起身来，用些许颤抖的手指着面前的“自己”，道：

    “你......是野比大雄？”

    只见大雄很自然的回了一句：“是啊......怎么了？”

    “那......那我......”

    “呀，对了，还没问你叫什么名字呢？”

    此话一出，“大雄”脑海最深处的一道屏障被狠狠打破，顿时，无数个熟悉又陌生的记忆狂涌而出，下一秒，他抱着脑袋痛苦地栽倒在地上，大雄见状急忙上前，不知道用了什么方法，很快就让他的情绪稳定了下来。

    而与此同时，“大雄”也终于想起了他真正的名字。

    ......

    “穆诳，真的很感谢你。”

    “其实也没什么......说实话，我自己也不知道为什么会发生这种事。”

    “不过，我们能通过这种方式相识，也算是一种缘分吧？”

    朦胧的月色下，两人并排坐在一块，只不过，这次他们换了个地方，来到了后山山顶上的一颗树上。

    那棵树非常大，最粗的一根树干甚至延伸到了半空中，穆诳和大雄就坐在那根树干上，眼前广阔无比，入目皆是城镇。

    “对了，你说你来自地球，但又不是我们这颗地球......是什么意思？”

    “嗯......大概就是，不同平行宇宙之中的两个地球吧。在我们那，你可是大明星。”

    “......我？大明星？”

    “是啊，我们那里有很多人的梦想，就是成为你。”

    “哈。哈。哈。这一点儿也不好笑。”

    “我是说真的。”

    “所以你是想说，有很多人的梦想，就是变成一个读书不用功、上课天天迟到、总是被别人欺负、还隔三差五就被父母骂的家伙吗？”

    “看来你很了解自己嘛。”

    “我一直都很了解……就是不知道，该怎么去改变。

    “在很多时候，人只需要做好自己就可以了，否则在你得到一些东西的同时，也会失去一些东西。”

    “你是说……哆啦A梦吗？”

    不知道为什么，空气忽然安静了下来。

    “我会帮你找到它的。”

    “谢谢……真的很抱歉，我现在只是一个意识体，今后有很多事情都要麻烦你了，当初如果不是你救了我的话，我现在就不可能知道这一切，哆啦A梦它，是我最好的朋友......”

    “别这么说，你后来也不知道救了我多少次了。”

    “不……我那是全是靠着自我本能在行动，还有一次，我……我差点亲手……”

    穆诳知道，大雄说的是静香的情绪被控制的那一次，当时，他凭着保护自己的本能，曾数次将致命的刀刃逼近静香的身体。

    说到这里，大雄垂下眼帘，目光中满是内疚与自责。

    穆诳将头靠在树干上，不知道为什么，他望着面前的大雄，居然有些感同身受。

    不知道为什么，他感到自己越来越像野比大雄了。

    甚至到后来，连自己原来的名字叫什么，与从现实世界中带来的记忆全部遗忘了，事实上，不知道从什么时候开始，他在主观意识上就已经认为自己是野比大雄了。

    这种感觉，就好像他的意识逐渐被同化了一样。而在与大雄后续的交流中，他得知，大雄原先的意识正在不断复苏，而他的意识却在不断被冲刷，甚至有很多本该属于大雄的记忆也逐渐都被大雄给拿了回去。

    他想，或许总有一天，大雄还是那个大雄，而他，要么穿越回去，要么......

    “静香她......都已经知道了吧？”

    此时的穆诳终于想明白了，之前静香说的那些莫名其妙的话，其实就是在验证他是不是真正的大雄。

    “嗯......其实，那是蝈蝈的叫声，我跟小静她......在很小的时候也来过这里，当时，我们躺在草地上看星星，却忽然间听到了蝈蝈的叫声，当时的我还以为，那是星星的声音。”

    “所以，是你让静香醒过来的，在那之后......你就一直以另一种方式陪在她身边，对吧？”

    “我对不起她。”

    “可她不这么想。”

    “一直以来，我都很懦弱，从来没有鼓起勇气告诉过她我的心意，即便已经知道未来我们会结婚，但我总觉得，我们的日子过得并不幸福。”

    “幸不幸福不是用嘴巴说出来的，而是要靠自己去争取的，将来会活成什么样子，由你自己决定。”

    大雄听后没有说话，只是默默点了点头。

    “所以，你这次特意跑出来，就是为了要跟我说这些吗？”

    “不......我总觉得，我们可能要分别了。”

    “......什么意思？你就快要完全恢复意识了？”

    “不，我是指，跟静香……胖虎……小夫……爸爸妈妈……哆啦A梦……以及所有我爱的人……分别。”

    穆诳听后不由一愣。

    “如果我说，真的有一个办法可以让樱井沐醒过来，可以让这里所有人都得救，你愿意去尝试吗？”

    “你怎么知道我愿意？”

    “……呃？我什么时候……”

    “因为你觉得我不愿意的话，就不会说出来。”

    “……”

    大雄听后同样也愣了一下，紧接着，只见他沉默了片刻后，忽然嘴角微微一翘。

    穆诳见状，也心神领会的勾起了嘴角。

    下一秒，一阵莫名其妙的声音在空气中响起。

    两人都笑了。

    释怀的笑。

    “说吧，你这唯一可以拯救世界的办法。”

    “杀过去。”

    穆诳垂下目光，逐渐收起了笑容。

    “……你认真的？”

    “只有杀了它们的‘王’，樱井沐才可以醒过来，因为，这就是它布下的死门。”

    “所以，你的这个方法就是，咱不守了，直接打上门去，然后在它们眼皮子底下干掉它们的王？”

    “没错。”

    “可他们还在休息，你这……”

    “就我们两个。”

    穆诳愣住了。

    而说出这句话的大雄正若无其事的看着他，平静的目光中不带半点起伏。

    “如果我们两个就能办到的话，我不希望拖累任何人。”

    “你怎么觉得我们可以办到？”

    “直觉。”

    穆诳抬起头，仔细端详着面前的大雄。

    “说白了，你不想让自己的朋友跟着去送命，是不是？”

    大雄没有说话。

