    杂志正是在销量暴增的时候,不凡香水的这一则消息又是引来了不少人围观。

    “什么新系列！！还是和查尔斯联名吗！”

    “啊啊啊会不会是和卓玫女士有关的？”

    “看完杂志我只想狠狠花钱，不凡香水你们争气点！不要让我有钱花不出去！”

    “后悔生晚了没赶上卓玫的时代呜呜呜……沈总一定要把不凡香水的理念发扬光大！”

    徐博才越看越心慌，和沈云荷打电话时的泰然自信都荡然无存。

    他和沈云棠还有个赌约,虽然没有字面承诺,但沈云棠现在热度高,要是她把这件事添油加醋抹黑一把，那整个百川商场指不定都要受影响。

    他是高层没错,但还没到能只手遮天的地步。影响了商场的名誉，对他肯定没有好处的。

    徐博才心慌意乱地起来踱步，烦恼地思索良久，最终还是没忍住，找出了一个已经多年没有联系过的号码。

    那是查尔斯大师的助理,他离开茨哈堡以后就没有机会再和人家说上一句话。但好歹曾经认识过，问句话的情面应该还是有的。

    他惴惴不安地打过去——但他失策了。

    对方根本没接。

    徐博才不甘心地打了好几次,听见的都是没有感情的嘟嘟声,这才醒悟过来。

    茨哈堡的人好像比他想象中还要不待见他。

    徐博才好像受到了极大的打击,好半晌才失魂落魄地坐了下来。

    怎么会呢。

    他在那里学习的那些年,难道一点份量都算不上？

    徐博才痛苦地抱住了头。

    沈云棠那边却是布置得如火如荼。

    查尔斯啧啧称叹,并问：“线下入驻的商场,找好了吗？”

    他顿了顿，犹豫了一下道：“如果没有好的备选，也可以考虑一下s.t。”

    沈云棠侧过头看了看他。

    查尔斯越想越觉得可行,兴致勃勃道：“s.t的门店遍布各地,只要留个专柜出来就行,况且也是自家人,互利互惠多好。”

    “谢云庭也提过。”沈云棠颔首道。

    “那你没同意吗？”

    “查尔斯先生猜我没什么没同意？”沈云棠说完,转回了头去。

    查尔斯愣了愣,好一会儿没想明白。不过既然沈云棠不愿意，那就算了。

    新品发布会的地点是霍聿言强行要插手安排的，他非说自己手下的场地多，不要便宜了别人。

    冤大头送上门哪里有拒绝的，沈云棠压根也没客气，要挑就挑了最好的。

    这天，收到了邀请的媒体一大早就扛着机子赶来，在等候区聊得热火朝天。

    不凡香水最近的关注度实在是太高了，谁都不想放过第一个报道新品的机会。

    只不过他们不知道，再着急也没用。

    王主编连内容都排版好了，就差刊发了。

    在业界瞩目之下，不凡香水的人终于出现了。媒体本来正翘首以盼着那位传说中的沈小姐会不会露面，但看见是别的人上来，都有点失望。

    地下窃窃私语着，台上的人起初只微顿了一瞬，就渐渐放松下来。她是沈小姐高薪聘请的高管，沈小姐的眼光不会有错，她应付这样一个场合肯定没问题。

    于是她轻松了起来，打开大屏幕开始自信地介绍。

    “我们今天推出的是东方美人系列，一共六款。”她顿了顿，继续道，“每一款的配方都由沈总和查尔斯大师共同协商完成，是查尔斯大师从业以来最特殊的一个系列，也是他多年的心愿。”

    台下短暂寂静之后，忽的——一片哗然！

    又是一次和查尔斯的联名！就连s.t也只拿到过一次啊，沈总怎么就能这么厉害？

    这个系列还是他们一同研发的？

    不凡香水到底还能干出多少震撼吃瓜群众的事啊？

    台上的人顿了顿，继续介绍：“从认识卓玫女士开始，大师就萌生了制作这个系列的想法，和沈总相识之后，这个念头更加坚定。大师始终认为味道是需要传承和积淀的东西，能够延续在两辈人身上里不会消散的美，一定也能弥久不散，岁月留香。”

    她按下按钮，屏幕上开始播放提前制作好的短片。

    每一款香水都象征着一种性格色彩，是他们商量了很久才敲定的。

    除了基础的五款，还有一款味道极淡但留香极长，叫做“恒久”。送给性格色彩不明显，或没有特殊偏好的人。

    下面听的人这会儿已经彻底傻眼了。

    本来以为前一个已经够算大消息了，没想到这还有个更大的等着。

    查尔斯居然早就和卓玫认识！

    但这么一想好像也能够想得通，卓玫当年也做过香水，并且还流行过一阵子，如果有见面的机会，她和查尔斯肯定有共同话题。

    那么查尔斯和不凡香水的合作就更能想得通了，如果不是卓玫去世得早，估计早二十年他就已经和国内的品牌有合作了。

    还好沈总继承了这份理念和天赋，让这次被搁置了二十年的合作终于达成。

    一时间台下的媒体闪光灯亮成了片，疯狂地记录着这一场发布会。他们在震撼之后便心有预感，今天之后，不凡香水又要大范围火一阵子了。

    看着直播的网友们有一会儿延迟，起初还没听见说了什么。

    等到听完不凡香水对这一新系列的介绍之后，有一个算一个，全都呆住了。

    原来还有这样一段故事？

    那这个系列，岂不是同时有着他们三个人的影子？

    卧槽，买到就是赚到啊！

    无数人心中同时冒出一个念头——上链接，快！

    谁能想到一个新品发布会能有这么多爆炸性新闻！

    徐博才也在路上心情忐忑地看着直播，一边看一边默念祈祷千万不要和查尔斯有关系，千万不要再是联名，最好审美翻车，刚到最火的时候就被群嘲。

    尤其是……神秘嘉宾，千万，千万不要是茨哈堡出来的任何一个人。

    但很快，他就听到“查尔斯”这个名字被念了出来。

    徐博才心头就重重一咯噔，然后沉沉往下坠去。

    他注定要失望了。

    ——又是合作，又是一次不凡香水和查尔斯的合作！

    连谢云庭都没这么张扬过！

    沈云棠到底是凭什么？

    徐博才觉得荒唐极了，他再怎么也看不出来沈云棠有什么值得被大师特殊对待的，到底为什么？

    查尔斯大师到底觉得她有哪里好？

    徐博才心慌意乱到了极点，但他没想到，这只是个开始。

    “接下来想为大家介绍一位对我们不凡香水非常重要的人。”台上的人道。

    在媒体的疑惑和徐博才的瞬间屏息中，她微微一笑：“远渡重洋而来的查尔斯大师。”

    “这是他第一次来到中国。”

    随着台下突如其来的一阵寂静，一个头发花白的微胖老人笑呵呵地走上了台，感谢了几句。

    ……

    徐博才彻底失去了表情。

    他十几年没见过查尔斯大师了，只能在每年的品香会后采访上看见他的消息。

    他从没想过有一天可以在国内看见他，还是在这样的场合，以这样的方式。

    大师不是不喜欢接受采访吗？不是几乎不会离开小镇吗？

    不凡香水，一个不凡香水就这么特殊？能让他屡屡破例？

    徐博才哪里能想到沈云棠说的那些话竟然是真的。任何一个人说能把查尔斯请来新品发布会，他都会觉得是胡吣，即便是和s.t合作的那次大师也没有出席过。

    但这次，偏偏还就是真的。

    徐博才脸疼极了，但他顾不上思考别的，回过神就赶紧让司机开车赶去发布会现场。

    这可能是他唯一能再见大师的机会，他怎么也得在大师离开前拦下他和他说两句话。

    不论是现场还是网络上，早已为查尔斯的出现炸开了锅。

    他们想过这个神秘嘉宾可能是谁，期待过会是沈小姐本人，也可能是那两位代言人，或者查尔斯家族的任何一个在外行走的代表人物，唯独不敢想是查尔斯大师本人。

    这件事过于离谱，以至于都冲上热搜了都还有相当大一部分人没缓过来。

    居然见到活生生的查尔斯了？

    还能在现场听他解释产品概念、讲述研发过程？还能听见他开玩笑？

    这属于是有点离谱了吧！

    不少查尔斯香水的忠实粉丝也纷纷收到了消息，震惊得都说不出话来。

    等恢复神智后，立马就有人往发布会现场跑，有人脉的立马找人联系不凡香水套近乎，试图打探出能不能有和查尔斯私下见面的机会。

    徐博才赶到时，查尔斯正在讲着他和沈云棠初认识的故事。

    “沈小姐的审美无疑是非常挑剔和优异的，正是因为有这样高的标准和要求，才能保证每一款产品的质量。”查尔斯被人围绕着，哈哈大笑，“上帝，你们绝对想不到她给我挑出了多少问题，这绝对是我这辈子经历过最难伺候的客户。”

    “查尔斯先生，请问您为什么想要来到中国为不凡香水宣传呢？”

    查尔斯回头看了一眼，坦荡直白道：“为了脆皮五花肉。”

    他点点头，“沈小姐家有非常多难以想象的美味。”

    记者：“……”

    这也太忽悠人了，那那些企业请不动你难道是因为买不起脆皮五花肉吗？

    徐博才看见查尔斯就在眼前，心头一紧，赶紧迎了上去，喊道：“大师！”

    查尔斯愣了愣，转头看去，好像看见他还呆了呆，目露回忆。

    徐博才一喜，赶紧道：“我不知道您也来国内了，早知道就去迎接您了，您最近还好吗？我特别想念您。”

    脑筋灵活的记者立马就品出味来了，这位有故事，而且好像还有点关系。

    于是几个镜头悄然对准了他，准备拍摄点什么查尔斯大师和国内商业人士的叙旧场景。

    查尔斯看着他纳闷了好半晌，才问道：“你是哪位？”

    记者：“……”

    拍个锤子拍，原来是个蹭热度的。

    徐博才心跳一滞，面上一下子尴尬到了极点。

    他哪想到大师完全不记得他了。

    但徐博才还是堆着笑道：“我离开茨哈堡十几年了，您可能一下子记不清，但我对在那里学习的日子还历历在目，一直很感谢您。”

    这话里话外都透露着一个意思：我和他关系不一般，我很牛逼。

    记者们正在狐疑这货到底是不是真的学生，查尔斯就好像想起来了——“噢，是你！徐博才！”

    见查尔斯还能准确地念出自己的名字，徐博才脸上顿时笑容更大了，殷勤道，“您的记忆力一直这么好……”

    “不是，沈小姐前两天刚跟我提过你。”查尔斯摇了摇头，坦白道：“她说你不要脸，所以我特地记住了。”

    ……

    片刻寂静之后，周围不知道哪突然响起了憋笑声。

    有个记者连机子都快扛不住了，死死咬住嘴拼命憋笑，肩膀疯狂发抖。

    查尔斯说话也太直白了，沈小姐也极其直白，看徐博才这变幻无穷的脸色，他简直这辈子都没见过这么好笑的场面。

    不过身为媒体人的直觉也让他迅速抓住了关键信息，沈总说他不要脸？那他是干了什么天怒人怨的事，还好意思上来套近乎？

    两面三刀翻车现场莫过于此。

    徐博才整个脸都是僵硬的，好半天他才终于能接上话，脸色难看道：“沈小姐是说线下进驻的事吗？哎哟，这个事是我没说清楚，确实是不凡香水的审核资料不够清晰，我这边没能给通过，确实不是故意的，要是沈小姐不满意，我亲自给她过资料，直到通过为止！”

    他笃定查尔斯不会知道事情具体经过，知道了也不会在这里跟他细掰是怎么一回事，他只需要把眼下这个场面糊弄过去，甩掉锅就好。

    但查尔斯还偏偏就有这个闲心管。

    “是吗？我也不清楚。”查尔斯道，“我只知道她前后几次递交的资料一模一样，一会儿通过一会儿不通过的，负责人还被要了好处。既然你通不过，那就算了，商场多得是。”

    他也没再看徐博才是个什么反应，转过头去，一边往外走一边随口接受采访。

    徐博才颤抖着嘴唇下意识追了几步，直到发现周围的人都用诡异的目光看着自己，这才顿了顿，浑身发热地停了下来。

    然后猛地把外套卷起来包住头，吼道：“看什么看？有你们看热闹的份吗？”

    他抱着头飞快地跑走了。

    他这辈子都没经历过这么丢脸的时刻。

    他都已经不敢想象刚才那一幕如果被报道出去，他会面临什么。

    徐博才嘴唇发干，手脚发凉，背心流着一窝汗，开始无比后悔自己怎么就没忍住跟过来见大师。

    如果没来过倒还好，顶多是刁难不凡香水这个事被人诟病，可他身上扯的查尔斯大旗还不会掉。

    现在估计很快所有人就要知道查尔斯对他的态度了。

    人家根本就和他没关系，他一直以查尔斯学生的名义纵横业界这么多年，今天却因为一时脑热，被打假了。

    徐博才心慌不已，上车时手心都出汗，好半天拉不开门。

    等他坐上了车，整个人还是恍惚的，听见手机响了都浑身一震没敢接。

    好半天他才看了一眼屏幕，是老板。

    徐博才的一颗心沉沉坠了下去，咽了口唾沫，颤巍巍接了起来。

    “老徐啊？你看见了没？查尔斯大师来中国了！”

    他老板很兴奋，“你和他关系那么好，那能不能把他请来给咱们一家新商场的开业剪彩？哎呀，请不来也没关系，主要是能不能请他和我全家吃个便饭？我太太可喜欢他的香水了，你可得尽心尽力啊，不然我回家又得睡书房了。”

    老板声音喜悦，还有心情跟他开玩笑，好像觉得不过是吃个便饭，对于徐博才所说的他和查尔斯的关系来说也就是个顺嘴的事儿。

    徐博才深深地呼吸着，努力让自己平静下来，强笑道：“老板，大师他，他可能有点忙，这几天请他吃饭的人太多了，我也不知道能不能约上。”

    “也是这个理。”老板沉吟道，“不过你和他关系那么好，帮我插个队应该也不难吧？插不了也没事啊，我理解，能约上就行了，只要在他回国前留一顿饭的时间，这个面子肯定得给你吧？”

    徐博才好半天都说不出来一句话，他还没想好怎么编，他老板就道：“哎哟对了，查尔斯大师在发布会上不是说不凡香水要进驻线下了吗？你赶紧借着这个关系问问沈总有没有兴趣加盟咱们百川商场，我们的规模应该还是配得上沈总的！哈哈哈，没想到我还能占这个便宜，你要是在查尔斯大师那里见到沈总，一定得问问啊！别被别家抢先了！”

    徐博才心都彻底凉了。

    请吃饭？他连查尔斯人都见不到！

    请加盟？沈云棠不把他当众处刑就不错了！

    他陷入了从未有过的困境，两手发抖，不知道如何面对谎言被揭穿之后的局面，一时间陷入了长久的无言。

    老板好像是终于觉得他状态不对了，纳闷道：“老徐，你怎么回事？你不愿意帮这个忙？”

    他哪里是不愿意帮啊，他有办法帮吗？

    徐博才来不及解释，狐疑的他老板就看见最新报道了。

    报道里，徐博才的嘴脸被拍摄得一清二楚，哪是什么查尔斯得意门生，根本就是个抱大腿失败还招摇撞骗的货色！

    尤其是看见查尔斯说徐博才是怎么把找上门的不凡香水给亲手搞走之后，他老板已经从傻眼变得暴怒了。

    “——徐博才你大爷！你个死骗子！立马滚公司来见我！”

    老板变着词骂了他起码十分钟才把电话挂了，徐博才拿着手机，手都失去了力气。

    他的职业生涯别说往更高的地方走了，就连现在的地位也保不住了。

    他完了。

    “我今天的表现不错吧？”查尔斯在餐桌上邀功地问。

    徐博才的事成功越过发布会，成为了热度最高的报道，看得沈云棠非常痛快。

    “您真是茨哈堡影帝。”她由衷地赞叹，“早几年出道就没那些巨星的事了。”

    查尔斯自得地挺直了背，乐滋滋地吃起了纪良准备的晚餐。

    最后不凡香水在另一家商场的千邀万请之下进驻线下，百川商场的老板打了好几次电话殷切地邀请，让利方案都出了好几次也没请成功。

    沈云棠才不可能吃回头草。

    新品刚推出线下就获得了不菲的成绩，一连几件事的热度堆在一起，连着好些天都好像到处都在提现不凡香水。

    沈云荷本来还在期待着她能被徐博才整治一番，天天都看新闻，就等着发布会。

    但没想到被搞得惨败的反倒是徐博才。

    她沉默了。

    就一瞬间，沈云荷忽然有些绝望地想到——她好像真的，可能一辈子都斗不过沈云棠了。

    沈云棠到底为什么能一直赢？

    沈云荷无论如何也想不明白。

    查尔斯在中国待了快半个月，终于随着霍爷爷一起把海市周围的景点美食都品遍了，打算收拾收拾回国了。

    令霍爷爷和霍聿言比较满意的是，他一次都没有让沈云棠见过谢云庭。

    查尔斯有时候还是很地道的。

    忙了好些天的霍聿言今天才有空回了霍宅。

    查尔斯和霍爷爷又去院子里下棋了，下得热火朝天，还宣称要把这门艺术带回茨哈堡教会他身边的所有人。

    霍聿言一言难尽地看了眼他们，又转过眼来看沈云棠，沉吟片刻，问：“咱们怎么给他送行？”

    “给他的专机塞满特产他就会很高兴。”沈云棠懒洋洋地看着电视，看也没看他一眼。

    霍聿言一想也是，查尔斯有时候还是个挺好满足的老头，至少比他爷爷好伺候多了。

    于是他也沉默下来，跟着沈云棠看小猪佩奇。

    有时候他也不明白为什么一个人的爱好能跨度这么大。

    但他看着看着竟然也沉浸了起来，沉浸到连手机来了电话都没第一时间注意到。

    铃声响了有一会儿，他才拿起来看了看，居然是霍溪淮。

    他有点纳闷。

    霍溪淮一向很少打电话，有事都是发消息的，能打电话给他，肯定得是出了什么大事。

    霍聿言这才想起来他已经去集训很久了，那是不是该出结果了？应该成绩不错吧，这么激动。

    霍聿言也替他高兴起来，接起了电话：“溪淮？怎么样了？”

    那头的霍溪淮诡异地沉默了半晌。

    好久才压低了声音说：“哥哥，有个人来找我。”

    他顿了顿又道，“沈小姐在你身边吗？”

    霍聿言愣了愣，看了看身边看得津津有味的沈云棠，有点疑惑地站起了身来，找了个角落接电话。

    “谁？”霍聿言想了一下，“你继父他们？”

    能让霍溪淮态度这么严肃的人，他想不出来还能是谁了。

    “不是。”霍溪淮摇了摇头，沉声说。

    “她叫温妍妍。”

