
他又走到了窗台边，打开了窗户，朝外张望，在他这个角度，正好可以看到镇子中央的那栋建筑——也就是苏幕遮先前看到的那座能够漂浮在半空中的建筑，。在这个角度，苏幕遮大致能够看得清楚它的整个面貌了。

——这栋建筑的面积绝对不小，造型也很奇特，居然是螺旋状的，而房子，就坐落在这些“螺旋”的中央。

在房子的周遭，长满了绿植鲜花，还有假山流水，流水从上面倾泻而下，远远看上去便十分美丽，仿若人间仙境。

空气中还有隐隐的乐曲声流淌着，连苏幕遮都好奇这究竟是什么建筑了。

可惜他的手机不能用了，否则他还可以拍张照片，等到回去的时候，拿给他的小徒弟看。

正在欣赏窗外的美景，苏幕遮突然觉得有什么东西在碰自己左边的胳膊。他不由偏头一看，结果发现竟然是摆在窗台上的一盆花，在歪着茎，用花苞在他的胳膊上碰来碰去。由于已经见识了这个世界的神奇。所以苏幕遮对此并没有表现出太过于惊讶的情绪。

看那花朵的样子还挺可爱的，苏幕遮忍不住伸出手指，碰了碰它的叶子，那朵花上立即生出了一根藤蔓，卷住了苏幕遮的手。苏幕遮又笑着摸了摸那根细细的藤蔓，这才小心地将手指收了回来。

得了他的触碰，那花朵似乎是高兴得不得了，在那里疯狂地摇摆着自己的茎。苏幕遮忍不住笑出声来，又摸了摸它，轻声道：“好了好了，不逗你了，你乖乖的，我要去休息了。”

这盆花似乎听懂了苏幕遮的话，又扭了几下，便停了下来。苏幕遮关上了窗户，走到床边，坐下。

他的确挺累的，但是没有急着睡觉，而是在床上盘腿打坐，结果打了半天的坐，他的身体也没能吸收进一点儿的灵气——因为这个世界根！本！就！没！有！灵！气！

苏幕遮颓然地叹了一口气，倒在了床上。罢了罢了，以后再想办法吧。　　他确实是累极了，倒在床上，被子也没盖，一会儿的功夫，就睡熟了。

不知睡了多长时间，苏幕遮突然被一阵巨大的响声惊醒。长久以来的渡鬼生涯，赋予了他极为快速地反应力，苏幕遮立即从床上坐起来，眼神锐利地看向窗外。

——声音就是从那里传过来的。

就在这个时候，又有一声巨响传来，有什么东西狠狠地砸在了窗户上，不过窗户依旧还是完好的。苏幕遮皱起了眉头，下了床，走到窗边，并未贸然地打开窗户，而是侧耳细细倾听。

窗外似乎有两个男人在相互对骂，细究原因，好像是……因为一个女人。

“你这小子，今日竟敢轻薄飘飘小姐，真是胆大妄为。看我不好好教训教训你！”

“呵呵，什么‘轻薄’不‘轻薄’的，分明就是你情我愿的事情。你这样的货色，飘飘小姐根本看不上你。要我看来，你分明就是嫉妒我。你这样的癞蛤蟆，还幻想着跟飘飘小姐一度良宵，我告诉你，你根本就是做梦！”

“你找死！”

“那就来试试，看看今天究竟死的是谁！”

两个大男人在经过一番对骂之后，又开始“乒乒乓乓”地打了起来。

打架的原因是很无聊的，唯一让苏幕遮感到不解的是，他居住的楼层是在三楼，这些人的声音，是怎么从这个平行高度传来的？

他对两男争一女的狗血事件并不感兴趣，将窗台上的花盆移到桌子上，又逗了逗那朵小花儿。

就在这时，房间外突然传来了敲门声。

苏幕遮过去开了门，发现站在门外的是店小二。

“有什么事吗？”苏幕遮问道。

“跟您同行的客人嘱咐我们给每个房间送一桶洗澡水，并让我来跟客人您说一句，待您洗完澡后，请去楼下吃饭。”店小二解释道。

苏幕遮一看，发现那洗澡的木桶就在店小二的身后，他点了点头，对店小二道：“麻烦你了。”

说罢，他就去那洗澡桶搬进了房间里。

店小二：“…………”这位客人的力气还真大。这洗澡桶可不轻，刚还是他们店里两个膀大腰圆的伙计合伙搬上来的。

但是这些话他并没有说出口，毕竟每天来客栈里的客人那么多，有个性的客人也很多。他跟在苏幕遮的身后，热心地给苏幕遮介绍，热水冷水就在房间里，在右侧墙壁上有两个管子，里面长年备着热水和冷水，可以直接饮用，也可以用作清洗，只要拧开上面的开关，水便会从管子里涌出来，十分方便。

苏幕遮表示，这个我还是比较熟悉的。

店小二见自己的任务已经完成，就悄悄地推出去了。苏幕遮在洗澡桶里加入了适当的冷水跟热水，调到合适的温度之后，又打开了之前店小二递给他的一个瓷瓶，将瓷瓶里的粉末倒进了桶里。

洗澡水立即变成了绿色，散发出青草的香气，据说有清洁身体的功效，就是颜色古怪了点。

苏幕遮已经有一天多没洗澡了，觉得浑身难受。此时也顾不得水的颜色怪不怪了，脱了衣服，便迈进了水中。待热水浸满全身的时候，苏幕遮发出了一声舒服的喟叹。

他泡了一会儿澡之后，就开始擦洗起身体来，完全没有发现，他背后桌子上花盆里那朵花，正使劲儿地伸长茎，叹着花朵往洗澡桶里看。若是这家伙能化成人的话，那绝对是对着“美色”正在流口水的痴/汉形象。

那种绿色的粉末的清洁力的确不错，苏幕遮很快就洗好了澡，完全不知道自己正在被一盆花占便宜。他擦干净身体，换了一套干净的衣服——这衣服还是店小二给他的，样式跟这个世界人的衣服很相似。

（某些人能耐啊，写个小说还能被你们上升到思想问题，我也是服气的，也希望这些人写一本“思想没问题”的书给我看看。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708904"  chaptername="1174  小心你身边的植物">加入书签</a>
</div>
