    艾伦他们回到了温暖舒适的房间后，第一时间派猫头鹰给伦纳德和弗立维教授送信。

    天色渐渐暗了下去，严酷无情的大雪又开始到处肆虐，外面疾风骤起，将纷扬飘落的雪花吹得七零八散，雪花卷入无边的漩涡中飞舞旋转。

    有时风势渐弱，雪花便一片接着一片，悄无声息地、漫无止境地迂回飞转，轻轻地坠落于被黑暗渐渐笼罩的大地。

    “伦纳德叔叔怎么还没有回信？”杰西卡百无聊赖地趴在桌子上，看着沙发上的织针在不停地交错。

    艾伦看着窗外的飘雪，心里居然还有时间胡思乱想：到底是罗马大神朱庇特在奥林匹斯山上拉扯鹅毛呢，还是那些圣洁的天使们在抖落自己身上的羽毛？

    伊恩从窗边的长凳上一跃而下，他决心不再等待猫头鹰的回信，“我们这样干等实在是太傻了！”

    他的话成功吸引了杰西卡和艾伦的注意力。“如果真的是劫狱的匪徒，他们不会一直在那里等我们的。”

    伊恩眼睛发亮，他想到了一个好主意：“不如我们先去盯着他们，万一这些人转移了阵地，我们也能得知确切的消息。”

    他的建议得到了杰西卡的热烈响应。

    初生牛犊不怕虎，年轻人总是有着一腔的热血豪情，无所畏惧。

    艾伦的反抗是无效的，用伊恩的话说，“你要是胆小，就自己留下来，我们是一定要去的。”

    艾伦无奈之下，只得在桌子上留下了字条，告知他们的去向。

    天气阴冷刺骨，外面雪花下得很大，如同一张白被单把整座城市都给罩住了。

    在幻影移形到纽约市之后，伊恩便带着艾伦和杰西卡前往了青木公墓。

    上百个装饰华丽的公墓矗立在苍茫的大地上。白雪堆满了精雕细镂的雕像，在它们稀奇古怪的头顶上都带上了白帽子。

    还有一些朴实无华的公墓，在大雪的洗礼中，它的每一座坟墓上面都被雪遮盖得整整齐齐。

    一幢幢被雪裹成白色的高大建筑物在一行行石头坟墓四周形成庄严的行列。

    这时候，黑暗已经完全笼罩了大地，除了公墓守夜人居住的小屋还在发出微弱的灯光，墓园漆黑一片。

    三个胆大妄为的小巫师在青木公墓的周围巡视，但却没有发现什么可疑的迹象。

    “艾伦，是不是你听错了？”杰西卡在寒冷中不停地摩挲着自己的手，她冻坏了。

    “不能放弃，我坚信艾伦不会听错的。”反而是伊恩，对艾伦深信不疑。最了解你的往往是你的对手，这句话的确是至理名言！

    “看，那里有一幢小房子。”艾伦指向墓园后面，在紧贴着围墙的阴影里，有一幢二层的小房子，意大利风格的式样。

    它的窗子统统关闭着，看上去毫无声息，似乎主人已经离去。

    在它的周围，生长着许多耐寒的，树木，不过这些树都长不大，在刺骨的寒风中摇来晃去。

    “为什么我们之前走了那么多遍都没有发现这幢房子？”杰西卡问道。

    “可能是被施加了什么保密咒语，然后不知道什么时候被打破了，我们就能够看见它了。”艾伦猜测着。

    “不管怎么样，这一定是与巫师有关的。我们上去看看。”伊恩性情中的果敢和坚毅在此时体现得淋漓尽致。

    “外围有人看守，我们怎么过去呢？”杰西卡问道。

    “我们可以飞过去。”艾伦从储物格子中召唤出了两把施加了缩小咒飞天扫帚，然后将它们放大。

    “这操作，惊人啊！”伊恩啧啧称叹。

    艾伦为大家施加了幻身咒后，三个人飞身而起，冒着凛冽的寒风，飞得高高的，悄无声息地落在了院子中。

    他们几个猫腰躲在了一张窗沿下面，艾伦听到了里面传来的声音：“你，还有没有同伙儿？”

    “没有！”一个特别硬气的声音传来，艾伦差点惊呼出声音，是伦纳德的声音，他被抓了！

    “你怎么知道我们在这里的？”一个冷酷的声音传来。

    “哼！”一声隐痛的闷哼声，伦纳德什么都没说。

    “不来点厉害的，看来你不会说实话的！钻心剜骨！”伦纳德的惨呼声瞬间提高了，杰西卡和伊恩都听出了这声音的主人是谁。他们被艾伦抓得牢牢的，才克制住了立刻上前营救的冲动。

    “老大，要不我们先撤离吧？”一个油滑的声音响起。

    “不行，泰伯利马上就要送货物给我，我们不能撤离。继续拷问。”一道冷酷至极，让人脊背发凉的声音在发号施令。

    室内继续传来了伦纳德的哀嚎。

    这时候，院子里突然出现了三个蒙面黑袍巫师。他们抬着一个大大的箱子，箱子湿哒哒的，在边沿不断地滴水成冰。

    走在最中间的个头矮小的巫师不断地将快要触到地上的冰棱削断。

    “你们在这里等着，千万不要擅自行动。我进去打探下情况。”艾伦启动了妙妙巫师袍的隐身功能，在杰西卡和伊恩期待的目光中消失了踪影。

    艾伦尾随着三个外来巫师进入了房间。一眼就看到脸上布满了伤痕的伦纳德。

    他显然遭受了一番虐待。他的手上和脚上都被长长的镣铐锁住了，不能移动。

    除此之外，这个房间最为惹人注目的是坐在拱形壁炉旁的一位巫师。

    他的外貌犹如老鹰，神色倨傲，充满了腾腾杀气。

    这个人看起来就是个行动敏捷、性情残暴、心狠手辣、说干就干，没有任何顾虑的人。

    再加上他那头浓浓的白发，那一条从鼻子一直延伸到鬓角的深深的伤疤，使得这张本来看上去就触目惊心的脸庞，又平添了几分野蛮的凶味儿。

    在他的右边，一个皮肤黝黑，个头又瘦又小的男巫手里拿着魔杖，紧盯着走进来的三个巫师。

    贪婪在他的眼角处留下了许多褶皱，如猪狼般凶残贪婪的恶性在他的颜面上混战着。

    “你来晚了，泰伯利！”坐在炉火边，带给艾伦无尽威胁感的白发男巫，声音阴森，慑人心魄。

