    不过，叶雪倒是没有戴上口罩。

    三个女人那曼妙的身姿，还有独一无二的气质，就已经让很多人都不由得将目光落在了她们的身上。

    尤其是在看到叶雪之后，都下意识的觉得叶婵和叶妃也一定是长得很漂亮。

    不过，在她们旁边，叶轩一直在出现，牵着她们的手，看起来非常融洽的样子。

    几个人在商场里，从一楼开始逛，他们买了不少的东西。

    因为在别墅里的很多电器都有，他们买的也都是一些很小的东西。

    比如小台灯，或者是纸笔之类的。

    都是一些平时不会用到，但是又非常不可或缺的东西！

    至于衣服，那算是她们最关注的。

    除了需要换洗的内衣之外，还有一些替换的衣服，买了很多套。

    这个商场，有很多卖衣服的店铺。

    叶婵她们都像是扫荡似的，走进去逛，碰到喜欢的就要了。

    她们没有特意去买那些奢侈品东西，毕竟她们的身份都在这，好东西有的是！

    很快，她们满载而归。

    叶轩也购置了一些换洗的衣服，谁知道要在这栋别墅呆长时间呢。

    在他们离开了商场之后，将这些大包小包直接放在了车上。

    叶轩告诉司机，先去一趟别墅，将这些东西放下，再来接他们。

    毕竟，这么多的东西，都把后备箱和座位放满了，根本就坐不下人了。

    于是，司机便先行一步，离开了商场，前往别墅。

    叶轩他们离开了商场，在一条商业街上面逛着。

    这里的风景不错，他们也逛得很是开心。

    而且这里也非常热闹，接踵而至。

    叶轩牵着她们的手，在这条街上，像是最靓的仔。

    很多目光都纷纷落在了他们的身上。

    又有更多的人，都对叶轩无比的羡慕。

    他们甚至都希望，自己就是叶轩，能够代替叶轩。

    此时，叶轩和叶婵她们向着前方走着，正好路过了一个彩票站。

    “这是什么地方，人这么多啊？”

    叶雪有些好奇的问道，还伸着脖子往里面看了看。

    这对她来说，着实有些好奇。

    叶婵不由得笑道：“九妹，你这是读书读的都傻了吧，这彩票站都不知道？”

    叶雪摇了摇头，表示自己真的不知道。

    “好了，不要取笑九妹了，她不知道也算是正常的，毕竟，我都没有玩过！”

    叶妃说道。

    “其实……要是这样说的话，我也没有玩过啊！”

    叶婵不由得尴尬一笑，刚才还说叶雪不知道彩票站，结果自己也没有进去玩过。

    “要不然……咱们进去玩玩？”

    叶妃询问道，那双滴溜溜转的大眼，像是在看她们的意思。

    叶雪也非常心动的点了点头，道：“好，我也想进去看看了，正好玩玩，这怎么个玩法！”

    叶婵解释道：“我见过，这个我见过的！有一张卡片，刮开就行，要是运气好就能中奖，运气不好，就不中奖，非常简单！”

    她在电视上见到过这种，所以一直也想要去尝试一下。

    “你这样说，我好像也玩过，似乎网上那些购物APP就搞这种活动啊？”

    叶雪询问道。

    “那上面的都是假的，不过是为了让你多花钱在APP上买东西而已！”

    叶妃似乎是很有经验的样子，解释道。

    这让叶雪也有些疑惑起来，感觉叶妃知道的还挺多的。

    “那我们进去试试吧，我还挺想刮刮奖的！”

    叶婵非常心动，早就有些等不及了。

    “走！”

    叶雪和叶妃也都非常激动，想要立刻进去看看。

    她们很清楚，在这个地方，也许能够玩的开心呢！

    可正在她们刚下了主意的时候。

    叶轩却在一旁淡淡的说道：“你们都是小孩啊？我都没有这种想法的！”

    “而且，这里面的钱，你们又瞧不上！纯粹是浪费时间啊！”

    他深知彩票站的猫腻。

    更是知道除了刮刮卡之外，还有其他的选号的彩票游戏。

    这都是智商税，浪费时间和精力，也会消耗期待心。

    不过，叶轩也只是随便说了一句，想要让自己的姐姐们不要浪费时间。

    可她们三个对于没玩过的东西，还是有很大的好奇心的。

    叶妃很认真的说道：“买彩票，应该也算是福利事业吧，买多少钱，会有多少比例给福利事业！”

    “对对对！”

    叶婵立刻点头，非常坚定地道：“咱们就是进去玩玩，算是给福利事业做贡献，根本就不是为了中彩票赚大钱的！”

    叶雪闻言，还没想到福利彩票有这样的功能。

    她也立刻心动起来，更加期待了。

    能够为了福利事业做事，谁不期待？

    于是，她注视着叶轩，道：“小弟，我们做的是好事，你应该支持的！”

    见状，叶轩也有些无奈了。

    他点了点头，道：“那好吧，我们进去逛一逛，让你们做点福利吧！”

    他看到几个姐姐都这样说了，自己还能怎么办呢？

    而且……

    这是真的给福利事业做贡献啊！

    四个人走进了福利彩票站点。

    这个站点毕竟是商业区比较繁华的地段，所以装修风格也比一些小店要好的很多。

    这里还有免费的咖啡，水，等饮品。

    还有特定的吸烟室，让一些人进去吸烟，不影响其他的顾客。

    这里面占地面积宽大，人们都安静的坐在椅子上，注视着一张大大的图像。

    上面是很多的号码。

    叶轩带着叶婵她们来到了柜台。

    坐在那里的是一个四十多岁的大叔，正平静的注视着号码分布图，似乎是在推测着什么。

    “老板，买点刮刮卡！”

    叶轩垫着脚，这才摸到了吧台这边，道。

    老板伸了伸脖子，看到是一个小孩子，便笑了起来。

    “法律规定，未成年不能买彩票，小朋友，你还是走吧！”

    他并没有给叶轩，说完后，继续看起了走势图。

    叶婵她们这才有些震惊，没想到，还有这条规定！

    不过，她们可都不是未成年了！

    叶婵笑道：“老板，这是我们弟弟，帮我们买的。”

    老板听到声音后，这才将目光收敛，看向声音来处。

