 庭院周围的厢房里，所有人都已经站起身来，多数的目光都聚集到七号厢房，六件圣器，独夺其三，最后更是开出十万晶币的天价，虽然是言语狂傲，可能拿出这样的财力，有这样的语气，肯定不简单。

    盘古开天门？天武境？还是魔域的刑天战族！

    又或者是某些势力私下里秘密联合了？

    “不惜代价，得到封天邪龙柱！”聂远深邃的眼底涌动着杀意，天空之城外面部署着大量的劫天教强者，本意是守护着他带封天邪龙柱离开，可既然有人非要插手，他不介意来一场乱战。不管是谁，都休想阻止他得到封天邪龙柱！

    之前还想着阻击天荒，现在看来先把封天邪龙柱弄到手再说。“

    盯紧七号厢房，绝不能让他们轻易离开。”炽天界那里同样做着决定。

    “黄金兽想要带着五凤战船离开，先得问问我们答不答应。”百炼兽域、八荒兽域，都露出凶相。黑

    魔族和血魔族则盯住了血魔族的厢房，要抢夺血魔战域！

    拍卖盛会刚刚结束，一场皇族之间的血雨腥风已经开始孕育。不仅是他们，妖火宗、仙灵帝国，以及某些特殊强者，都摩拳擦掌，他们同样部署着强悍的力量，要趁乱抢夺灵宝。甚至有人已经秘密联合，要共谋圣器。

    慕容焕扬声道：“把圣器交给各厢房！各圣器得主，准备好兑换的晶币！交付完成之后，我们会护送各方安全离开天空之城，如果各方有自己的方式离开，请提前说明，我们不会插手。”

    言语间有警告，有提醒，却在无形之中点燃了战火狼烟。琳

    琅阁的强者们依次请出了‘丧钟’、‘不死明镜’、‘仙武神血’、‘五凤战船’、‘血魔战场’、‘封天邪龙柱’六件圣器，两位强者守护一件，分别带着它们走向了天荒、赵嫣然，以及秦命的房间。

    “圣器，丧钟！”两位强者最先走进秦命的房间，好奇的打量着秦命和杨巅峰。秦

    命和杨巅峰又改变了容貌，也披着厚厚的氅衣，面色冷俊，气势非凡又霸气，乍一看还真像是某些大势力出来的人物。

    “需要打开检查吗？”两位强者拖着个小塔，这是专门用于封印圣器的宝贝，能禁锢里面的气息，隔绝外面探查。都是无回境天那里亲自锻造的，能量可以维持三个月左右，现在已经两个月了。

    “不用了，无回境天可以信得过。”秦命直接点名无回境天，给人一种感觉他并没有把琳琅阁放在眼里，而是平视无上皇族。他取出一个锦袋，交给两位强者：“一万三千晶币，请过目。”两

    位强者仔细检查，微笑点头，离开了房间。外

    面等待的强者用眼神询问，到底什么来历？出

    来的两人摇了摇头，表示不知道。“

    仙武神血，请检查。”第二组强者拖着金色小塔走了进来，也尽量辨认着秦命和杨巅峰，可实在是没有印象，更查不出什么特殊的地方。

    “信得过无回境天，这是一万晶币。”秦命结果小塔，收进永恒王国，顺手给了两人一个锦袋。

    两人仔细检查完，带着锦袋离开，关门前又多看了眼秦命和杨巅峰，感觉哪里怪怪的，可就是想不通。这

    时候，天荒和赵嫣然那里都接好了不死明镜和血魔战域，收到特定的空间容器里，交付着晶币。

    “我是琳琅阁的管事，王坚！”一位威严的老人走进了秦命的房间，身后跟着两个精悍的男人。“

    见过前辈！”秦命和杨巅峰抱拳，仪态冷酷，眼神凌厉，颇有气势。“

    两位客气了。”王坚点头回应，心道态度还不错，没有太狂傲的样子。可是眼神探查过之后，只查到是天武境五重天的境界，也是人类，其他的没有任何印象。

    到底是天武界，还是盘古开天门？可能够拥有如此高深境界的人，都是接近核心的级别了，他基本都认识啊，没见过这两人。无

    回境天那里的意思很明确，希望把封天邪龙柱交给聂远，由他带回劫天教，跟帝英争夺教主之位，牵制劫天教的精力。可半路突然杀出这么两号人物，关键又不了解身份，这让他有些不好向无回境天交代了。但愿聂远有所准备，到外面能抢回去。“

    这是封天邪龙柱。”王坚拿出一个紫金色的小塔，这也是无回境天那里特殊炼制的镇压容器，能封印封天邪龙柱的威能，限制它天柱一般的庞大身躯。

    “这上面没有你们无回境天的标记吧，我可不想被人追踪。”秦命淡笑着接过紫金小塔。

    “我们琳琅阁的信誉经受千年万载考验，封天邪龙柱虽然珍贵，可我们以后还得做生意不是。”王坚淡淡回了句，打量着秦命和杨巅峰，考虑着怎么套几句话，起码下确定一下背景身份什么的。

    “我信得过你们。”秦命拿住紫金小塔，收进了永恒纹戒。

    “两位，晶币一共……”王坚刚要开口要晶币，面前的两人突然暴起，撞碎了屋顶，沸腾着恐怖的能量，直冲天穹……跑了……

    王坚还保持着抬手的姿式，思绪还在转着怎么套话，他身后的两人也在默默探查着秦命和杨巅峰，结果这毫无征兆又完全不可思议的一幕，让他们都怔了一怔。

    他们镇守琳琅阁几十年了，参与过的拍卖得有十几二十次了，完全没经历过这样意外。其

    他厢房里的人们还在议论着封天邪龙柱要开始交易了，那里是什么人，十万晶币怎么凑等等，结果都被那突然的轰隆声给惊到了，纷纷探头，从窗户望着七号厢房。“

    屋顶塌了？”“

    好像有人冲出去了。”

    “不可能吧，有什么小意外吧。”

    “好像真是谁冲出去了，看天上那股浩大的气势。”

    嗡嗡的议论声持续了一会儿，忽然安静了，所有人面面相觑，面色剧变。

    “卧槽！”无论男女，无论老幼，在这特殊时刻，整齐划一的爆出了一句粗口，都瞪大眼睛，满脸的震惊。

    抢劫？卧

    了个大槽的！

    这么高贵的拍卖会，群雄云集的巅峰场合，竟然有抢劫的？太

    突然了，太野蛮了，太特么不要脸了。谁

    这么缺德？哪

    来的疯子？耍

    流氓啊！赵

    嫣然都怔了怔，看看赵厉：“生抢啊？！”

    赵厉眼角抽了抽：“我早该料到了。”

    “混账！！”王坚勃然大怒，脸都紫了，苍老的身躯剧烈颤抖，差点给震出内伤来：“封住天空之城，给我抓住他们！”

    太可恶了，孰不可忍！打

    劫？我活了一百多岁，竟然遇到打劫的了？还特么打劫到琳琅阁头上了？

    缺心眼么，逃出琳琅阁，逃得出天空之城吗？

    “追追追，都给我追啊！！”…

    … 