    

    第099章准备出发

    乔叶笑着点头答应。

    乔叶心里知道韩旭日不是想要自己照应，而是打算照应一下自己。

    这次的事情不明朗，突然出现了这么多的天灵人，其中可能不乏高手，韩旭日琢磨着乔叶一个人不见得能搞定，所以，想要帮衬一下乔叶这个学弟。

    乔叶不觉得自己需要照应，但韩旭日也是一片好意，乔叶也没理由拒绝，笑着点头也就是了。

    两人说着话，回到自己的营帐。

    不少二等学生直接点人就出发了，当然，也有跟乔叶还有韩旭日一样的，准备等第二天再出发。

    两者自然都有自己的理由。

    乔叶可以理解那些火急火燎的人，毕竟，大规模的天灵人出现，这代表着什么？出营可能碰到危险，也可能是抓住一大把的战功，二等学生的目标当然是成为一等学生，特别是施绝召集的都是在巡守中表现出色的学生，自然也就代表实力是颇为出色的。

    而留下来的人，自然也有留下的理由。

    比如，回到营帐之后，韩旭日就拿出了地图，冲着乔叶道：“这一条就是黑河，根据施将军之前说过的位置，应该是在下游的这一带，你对此有没有什么想法？”

    像韩旭日这样的，除了打算跟乔叶结伴一起出营之外，另一个原因就是韩旭日是偏向保守的类型，相比于那些火急火燎冲出去的，韩旭日会先规划好自己的巡守区域，推断天灵人的位置等等，谨慎且思路清晰。

    乔叶想了想道：“我觉得这个位置的意义不是很大，第一上游渡河不易，很容易被发现，下游渡河轻松的多，都不需要木筏什么的东西，淌过来就行，第二是对方有所图谋，既然分批派人，就不太可能是直奔目的地的，分散隐藏起来的可能更大。”

    “哎，我也是这么觉得。”韩旭日道：“这样的话，了不起只能杀些散兵游勇。”

    乔叶道：“周围有什么重要区域吗？”

    “这个位置是药园，那里灵药不少，河东大营就索性把地圈了。”韩旭日道：“还有这个位置也是药园，这里有我们的岗哨，黑河下游有片位置产黑曜石，八品灵材来着，我们跟铃兰分别占了河两边……”

    韩旭日说了一半，直接摊下手。

    “都没有意义。”韩旭日道：“重要的地方有一些，都有修炼资源产出，但我不认为需要对方大动干戈！”

    九域战场除了战事之外，还有一个非常重要的地方，那就是资源。

    这里产出的修炼资源非常丰厚，中央战场甚至有着一品的灵材灵药产出，当然，河东营地边上，黑河三百里，属于偏僻的边角区域，产出的东西一般九品跟八品居多，有少量七品的灵材跟灵药。

    除了涵盖各品阶的好东西之外，还有就是数量，比如，韩旭日圈的那片药园，其实是一片小山头，其中产出的灵药，跟武域最好的药园比起来，产量都要高出三成以上。

    可即便如此，也不值得灵域如此劳师动众，一来灵域也有这样的资源宝地，二来产量在高，也是低品阶的玩意，就算把整个药园抢了，也不见得能弥补上百名出灵境的天灵人阵亡。

    乔叶道：“那就只能见招拆招了。”

    韩旭日叹口气，见招拆招符合乔叶的风格，但不符合韩旭日的风格。

    韩旭日道：“我再想想吧。”

    韩旭日抱着地图研究去了，乔叶则是笑笑，往床上一坐开始冥想修炼，昨天晚上折腾了一晚，乔叶需要休息一下，其次，突破到武灵境八阶了，也稍微巩固一下修为。

    ……

    次日！

    在河东大营待了一天，跟韩旭日确认了一下巡守的区域挨着，乔叶就跑去调人了。

    这次黑河城送来了数百名斥候，都是各国派遣过来的精锐，乔叶可以挑十二个组成一队带领，而挑人的地方，自然是军需处，这种杂七杂八的事情都归军需处管，更直接点就是归郑经太那老头管。

    “呦，乔叶啊？”郑经太看到乔叶后，立刻笑眯眯的道：“你也来挑人？前途无量啊，看来施将军要重用你。”

    郑经太如今可不敢小看乔叶，作为军需官，乔叶每天提回来多少脑袋，其他二等学生不知道，但他可是有数的，这位可是个杀星，在九域战场，你能杀人，就代表前途无量，现如今，周正不管拿什么贿赂，郑经太都不会答应坑乔叶了。

    特别是，郑经太很清楚知道自己跟周正干了什么勾当，而从那一次之后，周正就再也没有出现过河东大营。

    死个把学生的，没有人在意，周正也是有巡守资格的，其他人只当周正巡守的时候死在外头了，但郑经太觉得，这事情肯定跟乔叶有关，毕竟太巧了，所以，郑经太眼下是一点都不敢得罪乔叶。

    伸手不打笑脸人，乔叶点点头道：“挑人，还剩多少？”

    郑经太道：“大概还有一百五六十吧，被挑走了不少，要知道你也挑人，我就帮你留一些老手了，要不我现在陪你去看看？”

    乔叶道：“不用，我自己去吧。”

    郑经太点头道：“就后面那块空地操练着呢，有啥需要跟我说啊，别跟老头子客气。”

    乔叶笑着点点头，虽然周正那事情，郑经太也有一份，但一来郑经太就是收了贿赂，把乔叶派出去执行任务而已，二来在河东营地待久了，乔叶也知道这家伙什么货色，就是个贪小便宜，还有点胆小的老头而已，反正从结果来看，乔叶也不亏，郑经太知趣，乔叶也就不打算找他麻烦了。

    告辞郑经太，乔叶朝着后面的空地走去，刚走到空地前，忽然的……

    “呦，这不是乔叶么？”乔叶的背后忽然有声音响起道：“你怎么会在九域战场的？你有资格在这里吗？”

    乔叶回头看去，是一名穿着甲胄的士兵，为首的那人，乔叶还看着极为的眼熟。

    ……

