
罗恩与炸鸡叔的关系很微妙。

两人明面上是对手关系，罗恩还从炸鸡叔手中刮走一大部分税金，按理说，以炸鸡叔大毒枭的凶狠性子，吃这么大亏，说杀罗恩全家都是轻的。

但他偏偏没有这样做，果断在罗恩面前认了怂，这在外人看来有些不可思议，但在罗恩这里就很好理解了。

几乎所有搞情报的都知道，CIA一直都在通过毒贩子却向其它国家进行情报渗透工作，而炸鸡叔就是CIA触角中的佼佼者。

罗恩拜访的时候，直接亮明了身份，并且事后在向弗朗西斯的行为，其实也是通过他来向CIA传话，彼此心知肚明，所以罗恩才能一点也不用担心来自炸鸡叔的报复。

再者，就算炸鸡叔真的脑子进水，打算跟罗恩来个鱼死网破，其实他也不害怕，先不说炸鸡叔的主要势力在加州，也不提德州人民风有多么彪悍。

光是住在罗恩家隔壁的阿甘就不是那些帮派小瘪三能搞得定的角色，更别提和他住在一起的十几个被他从战场背回来的战友们。

这些战斗精英们每个都有不俗的战斗力，是米国真正的精英部队，并且他们都自认欠阿甘一条命。

而阿甘又是罗恩的妹夫，等于库珀家族有十几个精英士兵在保护，这是什么安保级别？哪怕是政府要员恐怕都没有这个待遇吧？

所以，罗恩一点也不担心炸鸡叔或者别的什么势力拿家人作为筹码来要胁他。

炸鸡叔的嘴角抽了抽，尽管他现在心里想的是叫手下拿冲锋枪干死这个混蛋，但脸上依旧堆起笑脸：“你知道，虽然都是毒品，但我这边以冰毒为主，而那些人以海洛因为主，我们做的其实不是一个生意，所以并没有太多的交道。”

“但是，”赶在罗恩发火前，炸鸡叔接着补充道：“我隐约听说最近有人通过南边的矿洞，从墨西哥向这边送货。

因为矿洞内路非常难走的原因，一直在洛杉矶的飙车族中招募车手，也许你可以以车手的身份潜伏进去试试，刚好我有个朋友在为巴拉克工作，也许她可以帮你混进那些车手中。”

“她？”罗恩敏锐地捕捉到“she”这个单词，据他所知，毒贩的手下一般都以男性成员为主，没想到炸鸡叔手上也有这样出众的女性成员，罗恩觉得有些不可思议。

“你手上也有特别有优的女卧底，听起来太不可思议了。”

“不，我想你误会了，”炸鸡叔推了推眼镜，向罗恩伸出一只手：“她是上面的人，可以暂时授权给你使用，条件是以后不再来打扰我这边的生意。

当然，税我会照交，如果你不放心的话，我还可以让你在我这里派驻一个会计师。”

听起来，应该是CIA想息事宁人的意思，这并不奇怪，最近一直有政客向五角大楼所属的CIA发出经费不明用途的质询，CIA已经被搞得焦头烂额了。

这个时候他们可不想占有极大话语权的弗朗西斯一派再跳出来找麻烦，所以，这可以理解为向弗朗西斯派系示好的一种手段。

并且，罗恩的目标如果是拉巴克的话，反过来讲，也是在帮炸鸡叔清理竞争对手，算是为CIA打工，免费打工人，他们高兴还来不及，怎么可能为难。

“成交。”感觉这个合作里没有什么坑，罗恩爽快地在炸鸡叔的手掌上重重一拍。

“吉泽尔，你可以出来了。”炸鸡叔冲收银台一喊转身走出门，把屋子里空间交给罗恩，后面的厨房里，走出一个穿着紧身皮衣的美女，一双修长的大长腿让罗恩倍感亲切。

“CIA特工，吉泽尔向你报道，长官。”美女英恣飒爽地向罗恩行了个骑士礼。

罗恩满意地点点头，心里却如翻江倒海一般：天呐，还真是盖尔加朵。

对，没错，炸鸡叔叫来的正是原本速度与激情4里帮助过托雷托的那个女特工，罗恩原本一直以为吉泽尔本身就是贩毒集团的一分子，没想到竟在是CIA的人。

CIA还真是无孔不入啊。

“啧啧~并没有性别歧视的意思，你这样的身材，不去当模特来当特工简直可惜了。”罗恩由衷地赞叹道，哪知却引来了吉泽尔一阵不爽。

吉泽尔微皱眉头，然后马上舒展开，用放肆的目光饶着罗恩打量一圈：“恕我直言，长官这样的身材不去夜总会当鸭子可惜了。”

“同样没有性别歧视的意思。”

“好吧，是我冒犯了。”罗恩尴尬地揉着额头：“只是没想到在特工这个行业可以遇到像你这样出色的女性，我一直都觉得像你这样的女人更适合出现在好莱坞，演我们故事拍成的电影，而不是直接成为故事里的角色。”

“哦~”吉泽尔收起略带敌意的目光感兴趣的问道：“那你觉得，如果我出现在电影里会是什么样的角色？像现在一样的特工？”

“或者穿着比泳装遮盖范围大不了多少铠甲的超级英雄，像神奇女侠那种，就是一手拿着小鞭子，一手拿剑的女英雄。”罗恩比划起一个挥鞭子的动作。

“那是真言套索和火神剑。”吉泽尔莞尔一笑。

“你也喜欢看漫画？我有个弟弟，超喜欢超级英雄漫画，也许你们会比较有话聊。”

“不，”吉泽尔摇了摇头：“我只是了解过，随时能切入别人的话题是每个特工的必修课，别告诉我你在学校没有学过这些，我可不想拥有一个不靠谱的长官，你这个样子让我十分怀疑你能否顺利潜入巴拉克的贩毒集团。”

“抱歉，我是半路出家的特工，毕业于哈佛中文系，不过谁告诉你我打算潜入巴拉克集团的？难道计划不应该由长官来制定吗？”

吉泽尔还是头一次遇见这么难搞定的长官，反问道：“那你有什么计划？”

“我计划先去吃宵夜，晚上吃炸鸡太不健康了，你觉得中餐怎么样？我知道家不错的中式料理店，要不要一起去试试？”

罗恩脸上泛起一丝恶作剧的笑容，他非常好气，美丽的盖尔加朵吃到螺蛳粉会是什么表情，一定很精彩～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68581213"  chaptername="第103章  吉泽尔">加入书签</a>
</div>
