    第394章剑在人在

    虽然那日过去好些时日了，但裴漓之偶尔还是忍不住想起，师尊的手探入他口中的场景。

    那青葱一般好看的手指，触碰过他的唇、齿、舌，沾上了他的口水，但手指的主人，却依旧顶着一张冷淡的脸，说着训斥的话。

    裴漓之有股怪异的感觉。

    说不出来，但勾得心底有些发痒。

    如今他看着林羡，林羡却看着新收的徒弟，裴漓之感到了不悦。

    林羡收徒，向来也不是做个样子，顾彦经由安行舟这个当掌门的确认过，确实是杂灵根，也确实是天生的静脉堵塞。

    这样的情况强行修炼，别说是能不能成功，更重要的是，能不能活下去。

    跑完步后的幼崽被师尊塞了一把不要钱的补气丹，而后又接过了从他师兄师姐传下来的木剑，在空地上比划着林羡亲自示范的招数。

    是的，林羡亲自示范。

    那清风霁月的美人手持落川剑，在给小徒弟示范着要教的一招一式。

    原本看着师弟跑步累垮的沈宵和虞幼清都不约而同地酸了。

    虞幼清幽幽道：“那套剑术我看两遍便会了。”

    沈宵：“我一遍。”

    两个加起来不到五岁的人又攀比起来，而后看着师尊给小师弟示范了一遍又一遍。

    两人突然就觉得没意思，真的太没意思了，天赋再如何好也怎样，师尊待小徒弟的态度，还是同他们的不一般。

    唉。

    两人心里叹气，结果转头就看见被师尊贴身照顾了一月有余的裴漓之。

    即便如此，裴漓之如今看着也是身形消瘦，加之修为也跌至了筑基，两个平日里总想当大师兄/姐的人也突然没了这个胜负欲。

    沈宵：晦气。

    虞幼清：晦气。

    几个大点的徒弟心里在想什么，林羡不知，她的注意力都放在小崽子身上。

    顾彦有没有修炼的天赋暂且不提，练剑一事却不看那些，即便没有天生剑骨剑心，也没有天灵根为辅，这些都不重要。

    重要的是，这只半妖幼崽，太过于依赖他的爪子了。

    一只独自养大自己的崽子，依赖爪子很正常，只是剑修，首先要做到的便是会用剑。

    林羡道：“顾彦，你的爪牙，自然有它的用处，不可荒废，可你若是想修得剑术，便得将你的命，都放于剑上。”

    小崽子听不懂她的话，但练了许久的剑，不得要领，便开口问道：“师尊，何为将命放于剑上？”

    林羡轻描淡写道：“剑在人在。”

    一句话，小徒弟还在半知不解时，不远处一直在看着的二徒弟和三徒弟却都不约而同地掏出自己的剑抱着默默垂泪，看向手中武器的神情，都像是在看自己英年早逝的道侣。

    林羡：“……”

    这种场面在九尊阁，其实已经持续了小半个月了，这两个人垂死之时被林羡捞了回来，剑自然也捞了回来。

    两把剑都有不同程度的损坏，虞幼清的紫灵剑，更是只保持在剑的形态，甚至都幻化不成鞭子了。

    两人自从想起自己的剑后，基本每日都上演这么一出。

    (本章完)

