    

    尚振坤笑了，这小姜真是没有办法形容了。脑筋就是转的快。

    其实这里面真的没有什么值钱的东西，小偷要是想要偷电风扇，那真是没有办法了，那么大的目标，傻子也不会这么干的。

    锁上门，时景牵着尚振坤的手，姜心语牵着姜菲菲。

    “尚师傅，如果咱们分开了，到时间就直接上来就好了，这是钥匙。”

    等到他们四个下车就傻眼了，只有稀稀拉拉的几个人，别的什么都没有。

    没有办法四人就在下面溜达，这时候也下来挺多的男人的，都是下来抽烟的。

    “妈妈，怎么这么的荒凉？”

    “坐车的少。”

    外面还是很热，待了十分钟后四人上车了。

    以后三人又开始学习，姜心语也在一边跟着一起学。

    到了晚上六点，四人一起去了餐车，吃了羊汤面。

    八点到了一个大站，这时候外面凉快，四人再次的下车，这站还是停车四十分钟。

    这次下车的人就很多了，外面也有摆小摊的，看来热闹了很多。

    两个孩子还是感觉特别的新鲜的。

    上车后，姜心语还是给他们准备了洗澡水，让他们洗澡后睡觉，她是等到后半夜两点多才去厕所冲洗的，实在是觉得恶心，可是没有办法，就这个条件。

    就这样他们在车上待了十天，两个孩子都没有什么不良的反应，这是万幸。

    这天吃完午饭尚振坤带着孩子们溜达消食，平时也就是半个小时，人越来越多了，所以从一个小时减少到半个小时。

    可是都过了四十分钟他们还没有回来，姜心语着急，锁上门去找他们。

    一节车厢一节车厢的往前找。

    走到第五节车厢的时候，这里聚集了很多的人。

    姜心语的心直突突，挤了进去，就看到尚振坤抱着菲菲，一脚踩着一个人，时景站在一边。

    姜心语感觉自己心跳都停止了。“菲菲？”

    “妈妈。”小丫头扁扁嘴，要哭不哭的，她真的吓坏了。

    姜菲菲长得特别的漂亮，特别的可爱，他们爷三就在车厢里溜达。

    她想要上厕所，爷俩就在外面继续溜达着等她，可是五分钟过去了，菲菲还没有出来，尚振坤在门口叫，也没有回应。

    手推了一下，门开了，里面根本就没有菲菲。吓得尚振坤一身的冷汗。

    “时景你妹妹不见了，现在还没有停车，咱们赶紧去找。”说着拉着时景就往前跑。

    时景也是吓坏了，那是自己的妹妹。怎么能不见了呢？

    两人的速度非常的快。还有一刻钟就该到站了，必须在这个时候找到菲菲。

    “时景，你太慢了。”

    “师傅，你去追我就跟在你后面。”

    “不行，再把你丢了怎么办？”尚振坤是为了缓解时景的紧张。

    两人的速度非常的快的。其实这件事也就是发生了几分钟，姜菲菲还在挣扎，她对迷药过敏，根本就没有昏过去。

    “救命。大家救救我，我不认识他，他是坏人。”

    车上的人有的站起来了。

    “丫头你别闹了，爸爸给你买江米条，你别闹了。”

    姜菲菲知道这样不行。“我是在卧铺坐的，他趁我上厕所出来后把我绑了，大家救救我，我真的不认识他。”

    这时候一个年轻的小伙子挡住了这个男人。“你们根本就没有一点想象的地方，你根本就不是孩子的亲人，你赶紧的放下孩子。”

    “滚开，管你什么事。”

    姜菲菲趁着这个机会狠狠地咬了一口这个男人的脖子，她强忍着四肢酸软，这一口可是用了全身的力气。

    男人惊叫了一声，狠狠地拍向姜菲菲的后背。

    这站出来的男人趁着这个机会一脚踹向了男人的膝盖。

    正在这个时候尚振坤他们爷俩也赶到了。

    那个年轻人趁着踹他的时候，一把揪住了姜菲菲的衣服。

    男人因为没有防备，往后仰去。怀里的姜菲菲也撒手了。

    尚振坤一脚踏上了男人的胸口。

    姜菲菲看到了尚振坤，立马眼泪掉下来“尚师傅。”

    尚振坤接过来她，小心得拍了拍她的后背，“没事了，没事了，别哭。”

    “妹妹，妹妹。”姜时景哭着叫着姜菲菲，但是因为地上的男人，所以他不能靠近，所以他一脚踢在了男人的肩膀。

    “同志，非常感谢你出手救了我家孩子，还得麻烦你去叫乘警，这种人就该枪毙。”

    “好，我马上就去。”

    姜心语到来时就看到了这样的场景。

    她接过女儿，眼泪刷刷的流。“菲菲，菲菲。”

    “妈妈，我没事了，我没事了。”

    尚振坤这下就剩下自己了，脚下就下了狠劲了。躺着人一开始还在挣扎，这下是一点都动不了了，他说着饶命，尚振坤脚下更加的用力了。

    脚下的人只有哼哼的力气了，他觉得自己胸口的骨头被踩碎了。

    这下车厢里的所有人都知道了这人是人贩子，这下大家嗡嗡的讨伐他。

    过去几分钟，那位男同志身后还跟着两个乘警。

    他们四口和这位男同志也跟着一起去调查了。

    姜心语一直抱着姜菲菲掉眼泪，这是后怕，如果真的出了什么事，自己估计都活不下去了。

    审讯的过程中，知道他还有同伙，但是刚才已经停车了，估计下车逃跑了。

    但是还是派人去找了，真的没有找到。

    火车上的领导决定直接把这个犯人押送到当地的派出所。在这里解决。

    四口回来后，姜菲菲软趴趴的躺在床上，姜心语已经知道自己的闺女被迷药迷过，就怕有后遗症，可是她真的不知道应该怎么办？

    尚振坤去了广播室，请求车上的大夫来给孩子看看。

    最后真的来了两个大夫，一位年纪大的老中医，还有一位西医。

    老中医摸了摸菲菲的脉。“就是给她多喝水，让她多排泄，这样药劲就会过去的。”

    西医也是这样说，所以菲菲就是一个劲的喝水，上厕所，一直到了晚上，她才觉得好多了。

    晚上没有一点胃口，姜心语特意的花钱去求餐车的厨师，给菲菲煮了大米粥。

