    第122章 夏陆的过去（5）——约定

    “好啦好啦，真是害羞的家伙啊。”夏辉一下子松开了手，主要是陆羽为了摆脱他一直在摇晃，被抓住的手腕想办法的靠扭动摆脱夏辉，另一只手不断的拍打夏辉，结果手中的烙饼掉了，掉在了地上，地上还有不少尘土。

    夏辉赶忙后退了两步，退到了一边，但是也尽量挡住陆羽的逃跑路线，虽然是因为自己让他的东西掉在了地上，但是他可不能就这样放陆羽走。

    “我的饼……”陆羽本想捡起来，但是被夏辉拦住了。

    “掉在地上就不要吃啦，不卫生的。”夏辉拦住了他，地上还有不少尘土呢。

    “你到底要干嘛！”

    陆羽似乎有些许生气，今天还不容易冒着这么大的勇气独自出门买烙饼，路上碰见了一群惹人烦的家伙不说，结果现在又被这家伙纠缠着，烙饼还掉在了地上，白白花了几块洛克贝，回去还不知道怎么跟家长说，今天下午简直糟透了。

    “我只是想跟你聊聊而已啊。”夏辉无奈摊了摊手，示意自己并没有其他意思，只是陆羽的性格致使他们之间的交流非常的困难。

    “聊，聊聊？”陆羽似乎也明白了他们之间的交流的问题出处了，开始慢慢镇定下来，但是还是有些扭捏的感觉，似乎想找个地方躲一下夏辉。

    “只是单纯的聊天而已啦。”夏辉无奈扶额，接着认认真真地盯着陆羽。

    “别这么看着我。”陆羽的脸部又开始红润起来，再次翻起了一层红晕，不知道为什么，夏辉看着这个景象总感觉有一阵喜感，看样子这性格有点难改。

    “话说回来，你有宠物吗？”夏辉想问一下这个问题，他有宠物，但是目前没有带在身上。

    “没有。”陆羽按照自己的想法回答道，他目前为止还没有宠物，父母也一直忙于工作，没时间帮他捕捉一个宠物。

    “这样啊。”夏辉若有所思，他似乎想到了什么。

    “小羽！小羽！”远处，传来了成年人的叫喊声，如果夏辉猜的没错应该是陆羽的父母，估摸着是回到家之后看到陆羽不在家连忙跑出来寻找了。

    这也意味着，天色不早了，这个时间点该回家休息了。

    “诶，小羽？知道枣庄东边有条河吧？”没有多少时间了，夏辉本就是村子里不受欢迎的人，要是让陆羽的父母看到了他和陆羽在一块聊，估摸着会让陆羽远离自己的。

    “知道。”

    陆羽连忙轻声回答，但他不知道夏辉要说些什么，一时间都没有注意到夏辉称呼他“小羽”。

    “明天下午三点，水码头那里，我在那里等你，一定要来哦！我有东西要给你！”夏辉说完，扭头看了一眼旁边，已经看到陆羽父母的身影了，他得赶紧离开了。

    “啊？那个……”陆羽还想说些什么。

    “千万别跟其他人说是我啊，我明天下午在河边等你过来哦！”夏辉连忙随便朝着一个方向跑走了，一边跑着一边还和陆羽挥着手。

    “一定要来哦！”

    夏辉的身影很快消失在了陆羽的视线中，留下陆羽一个人在那里独自发呆。

    “明天下午三点，水码头。”陆羽暂时记住了，但是他不一定会去。

    “小羽！小羽！”陆羽父母一下子跑了过来，然后突然将陆羽抱了起来。

    “小羽啊，你怎么在这里啊？可担心死我们了。”

    如果是夏辉那种性格，那父母倒也没有什么好担心的，但是陆羽跟夏辉可不一样，而且，陆羽本身就不熟悉村子里的路，外加他的路痴属性，要是走丢了那就真的糟糕了。

    “我没事。”在自己父母面前，陆羽还不至于那么夸张，毕竟是自己亲人。

    “你怎么在外面啊？”陆羽的母上走了过来。

    “我出来买烙饼，回去的时候迷路了，然后就走到了这里，烙饼也掉了。”陆羽说着，指了指掉在一旁的烙饼，说着说着还产生了愧疚感，但他没有具体说清楚，关于夏辉和其余那些麻烦的家伙的事情闭口不谈。

    “没事没事，掉了就掉了，咱们回家吧。”陆羽的父亲笑嘻嘻地将陆羽抱了起来，接着和妻子一起带着陆羽朝着自家走了过去。

    现在，他们要回家了，但是陆羽却在思考一件事情。

    “我在河边等你哦！一定要来哦。”

    看样子夏辉的话让他忘不掉了，但是令他更忘不掉的是——

    夏辉，刚刚叫了他——小羽。

    这个称呼，除了自己家人外，居然还有其他人会这样叫他啊。

    陆羽和父母一起回到了家里，再说夏辉那边。

    “诶？这家伙明天一定得来啊。”夏辉走在房顶上，这家伙在村子里从来不走正常路，除非是有事情才会走正常路，平常都是上别人家房顶走的，这样更安全，至少路上不会被别人撞见。

    他漫步走在别人家的房顶上，从一个房顶又跳到了另一个房顶上，这样方便多了。

    “明天，专卖店，还有饼铺！两个地方！”

    夏辉走在屋顶上，确定着明天的计划，要先去专卖店一趟，然后还得去饼铺，时间限定是下午三点，必须在这之前要买完需要买的东西，这两个地方便是他的目的地。

    “好嘞！”

    夏辉一下从房顶上跳了下来，他已经回到自己家里了，在自己家里还是可以走平常路的。

    “老爸老妈，我回来了。”

    夏辉热情地朝着屋子里喊了几句，今天的心情颇好，比以前好。

    “辉儿回来了？怎么了？今天看样子很开心啊。”

    夏父从门里走了出来，手上还拿着白菜，今晚的饭菜是白菜，不管是什么夏辉都喜欢吃。

    “当然很开心啦。”夏辉笑嘻嘻地，走进了屋子里，接着拿着桌子上的水杯，将杯子里的水一饮而尽。

    “怎么了？遇到什么开心事儿了？跟爸爸说说。”夏父一边切着白菜一边扭头看了看那边坐在板凳上的夏辉，夏母也从里屋走了出来，她手里端着一碗做晚饭的白面。

    “我今天，交到了一个朋友。”

    夏辉充满激动地说了出来。

    “他的名字叫——陆羽！”

    (本章完)

