
　　“啊？你？暗杀者？？”

　　咒腕哈桑幸好戴的是白骨面具，不然表情肯定非常扭曲。

　　他上下打量莫疏影，一身腱子肉，力量感爆棚，这种人会是暗杀者？用什么暗杀？拳头吗？

　　“是呀，我也是暗杀者来着。”

　　莫疏影说完就开启了气息遮断，在众人面前隐匿了气息。

　　咒腕哈桑顿时心中诧异。

　　[好高明的隐匿手段...难道...]

　　“气息遮断？难道你真的是暗杀者？”

　　咒腕哈桑有点信了，莫疏影解除状态露出笑容，终于有人信了。

　　“是的，货真价实的暗杀者。”

　　“......”

　　咒腕哈桑没有去纠结莫疏影明明是人类的这件事，因为人类是不可能拥有气息遮断的，这其中肯定有什么秘密。

　　“咳咳，就算你是暗杀者...也不行，不是说了吗？就连我也不能见那位初代，你就更不行了，我们还没有熟悉到完全相信的地步。”

　　再次被拒绝，莫疏影捏着下巴陷入思考，该如何才能让这家伙同意带他去见初代呢。

　　就在莫疏影一筹莫展的时候，一个带着骷髅面具的女子走了进来。

　　“咒腕，他们是好人，值得相信。”

　　来者正是烟醉哈桑，莫疏影有些惊讶的看了她一眼，对方微微点头示意。

　　“嗯？连烟醉你也...”

　　咒腕哈桑没想到会有其他哈桑帮莫疏影说话。

　　“是的咒腕大人，他们是我的恩人，又见面了各位，当时无法给各位带路，实在是抱歉了。”

　　烟醉哈桑对莫疏影几人说道。

　　莫疏影摇了摇头。

　　“小事而已，举手之劳。”

　　对莫疏影来说，结果是没区别的。

　　“对各位来说或许是小事，但是对我来说却是救命之恩，救命之恩无以为报。”

　　烟醉哈桑看着莫疏影，突然说到这里，瞬间就把众人的视线吸引了过去。

　　藤丸立香眼神中带着一丝警惕，一般来说这句话的下一句就是...以身相许？

　　莫疏影也吓了一跳，烟醉哈桑带着面具看不清长相，但从身材上莫疏影有点接受不了。

　　一是黑，黢黑黢黑的，二是瘦，虽然有明显的肌肉，但是太瘦了，实在不是莫疏影的菜。

　　如果真要以身相许...至少是静谧哈桑那样的呀，至少你面具能取下来呀。

　　什么？静谧也黑？说什么呢！莫疏影是那种以貌取人的人吗！

　　“打住！咳咳，都说了是小事，没关系的，大家就当交个朋友。”

　　莫疏影伸手做出尔康状，制止了烟醉哈桑之后的话。

　　“这...”

　　烟醉哈桑愣了一下，随后明白过来，柔声道。

　　“先生大义，烟醉佩服，以后先生但凡有用到的地方，烟醉万死不辞。”

　　这话听着像是在客气，但有人不客气啊。

　　“其实，还真有点事，我们想见初代，可以吗？”

　　“......”

　　莫疏影问道，烟醉哈桑愣住了，随后笑到。

　　“可以，我可以前往神殿，为各位引荐。”

　　“烟醉！”

　　烟醉哈桑的话让咒腕哈桑震惊，急切阻止，却被烟醉哈桑摇头说道。

　　“不用说了咒腕大人，我意已决，多谢大人这么长时间的照顾了。”

　　“......”

　　咒腕哈桑有些无语无奈，对他们哈桑来说，一生只有一次见到初代的机会，见到必死。

　　因为对初代来说，已经需要找他来解决事情的时候，恰恰说明了当代的哈桑不称职，让山中老人这个组织落没了，这就是原罪，当斩！

　　烟醉哈桑这是在用自己的命去求见初代。

　　这种事情藤丸立香她们自然是不知道的，莫疏影对这段剧情也不是很熟，一时间没想起这事。

　　就在藤丸立香感谢烟醉哈桑的帮助时，一道身影在房间内凭空出现，是李书文。

　　“有敌人来了，已经很近，带头的是一个紫发骑士，骑士数量约百人，最好先做好战斗准备。”

　　李书文没事闲逛，然后察觉到了敌人的踪迹，立刻回来报告。

　　“什么？”

　　咒腕哈桑第一时间看向莫疏影等人，觉得是这些人把鬼子带来的，但仔细一想不对，应该没有人会这么傻，而且有阿拉什和烟醉哈桑的担保，问题不大。

　　唯一的可能就是...

　　“看来，我们被跟踪了呀...”

　　达芬奇摩挲着自己的下巴，露出侦探一般的表情。

　　“不应该啊，晚上我有侦查，绝对没有什么追兵，除非...”

　　“除非是白天的时候被发现并追踪的。”

　　阿拉什同样皱眉，他都没有发现，这也是他的失职。

　　“紫发骑士，兰斯洛特吗？”

　　阿尔托莉雅若有所思的说道。

　　莫疏影一听是兰斯洛特。

　　“哦，那没事了，立香你和玛修上，把他搞定。”

　　莫疏影看向藤丸立香，脸上带着莫名的笑意。

　　“哈？”

　　藤丸立香愣了一下，她应该没有得罪莫疏影吧？为什么要如此害她？

　　兰斯洛特是谁她可是知道的，被誉为最强的骑士，战斗力肯定是强的离谱，而且经过和高文这些人的战斗，藤丸立香了解到，这些骑士都是被赋予了某种祝福，战斗力肯定还有提升，这样的敌人，怎么打？

　　似乎是看出了藤丸立香的疑虑，莫疏影露出笑容故作高深的说道。

　　“放心吧，我会害你们吗？这兰斯洛特虽然厉害，但不是没有弱点的，首先，这家伙见到美女就走不动路，天性如此，没办法。”

　　全场：“......”

　　藤丸立香：“美...美女？嘿嘿～”

　　“还有，你过来，我告诉你一件事。”

　　莫疏影勾了勾手，藤丸立香疑惑着靠近，然后就被莫疏影贴了过来，在她耳边说了几句话。

　　一开始藤丸立香还有些害羞，但是听完莫疏影的话。

　　“......真的？”

　　“那是肯定的呀，这种事情我骗你做什么？”

　　“......”

　　藤丸立香一脸纠结，但最后选择相信。

　　“行，我去找玛修，大家也做好其他准备。”

　　说完，藤丸立香起身就跑了出去，玛修还在外面和孩子们玩呢。

　　咒腕哈桑看着莫疏影等人准备起身，面具下眉头紧皱，这里可是他的村子，一切他说的算！

　　“等一下！不用客人出手，这是我们自己的村子，我们自己来守护。

　　大家就在这里休息，我们去准备一下。”

　　咒腕哈桑起身，带着阿拉什和烟醉要离开。

　　出了房间，咒腕哈桑再次对烟醉哈桑说道。

　　“让村民们都拿上武器，给其他还在附近的哈桑发信号，这一次，是生死攸关的大战！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第258章 救命之恩，无以为报，自当，以...免费阅读。https://xs.23sk.com 