    五女心中一跳：这位，竟是如此直白么？

    “……以后还是叫我名字便好。”顾恪说出了下半句。

    秦大小姐：？？？就这？

    梅兰竹菊：？？？就这！

    秦大小姐久久不语。

    顾恪干脆把她也囊括进来：“秦大小姐若不介意，以后也叫我名字，不然叫老顾也行。”

    “大家如今也算相识相熟，以后或许还要在这山谷生活很久，那就不用太客套，对吧？”

    秦大小姐嘴微微动了好几下，最后缓缓点头：“顾……老顾，你所言甚是，我便允了。”

    顾恪笑眯眯地拱拱手：“谢过秦大小姐。”

    秦大小姐见状，面现犹豫之色，终于还是没压下心中别扭：“你以后也别再叫我大小姐，还是叫我……秦姐吧。”

    没办法，她还是未出阁的女儿家，闺名不能告知旁人，更不是谁都能叫的，基本只有父母近亲才行。

    但她又不想被叫作“老秦”，“小秦”也不行，最后只能与柏素清一般当个“姐”了。

    顾恪自是满意。

    他本是穿越者，来这第二世就在玉龙山谷，迄今为止也就见过十来个活人。

    改变整个世界太难，但改变这十来人却没那么麻烦，当然没必要勉强自己，去适应她们的某些规矩。

    小满不就很快习惯和他平等相处了么？秦大小姐不也荣升“秦姐”了么？

    人适应规矩是为了更好地生存，那为生存自然也可以无视某些规矩。

    不过秦大小姐终究太年轻，虽勉强忍住尴尬，在他叫了几次秦姐后就破防，赶忙以运送柴火为由，匆匆告辞而去。

    顾恪莞尔，让梅兰竹菊从仓库外直接搬晾干的柴火，下午练武时她们再轮流去砍新鲜的茅草松枝补上。

    拿新鲜的回去？那不是烤火，而是烟熏腊肉。

    午饭之后，梅兰竹菊过来，一边教顾恪小满练武，一边去砍了一大堆茅草松枝，放仓库石台上风干。

    顾恪对秦大小姐提出的要求，让她们都有些不适应与尴尬。

    直呼他人名字并不礼貌，性质类似于叫“姓顾的”，但又不想与大小姐一般叫老顾，最后只能叫顾兄。

    四女年龄都比顾恪这具身躯大，梅竹更是大出快一轮，叫他顾“兄”自然别扭。

    可顾恪上辈子三十出头，知道与人相处，要适当拉近彼此关系，称呼就是起步。

    之后双方来往数日，相处还算融洽，四女那点尴尬在顾恪的刻意无视下渐渐淡去，对他态度也亲密不少。

    顾恪的注意力也不在练武上，这几日他已经试着练过四门武学。

    上品的两门入门无望，中品的两门好一点，三五八年或许有那么点机会。

    不入门，系统的技能栏上都不会显示，自然不可能用点券升级。

    看来，他注定是要靠系统变强的男人。

    靠修炼速成武学纯属做梦，没必要太上心，他练了会儿便招呼梅书休息。

    闲聊片刻后，他引入正题，表示想和秦大小姐保持友好交流状态，大家可以随时互通有无。

    祖陵殿没柴火可以找他，他缺了东西也能找祖陵殿。

    梅书不是小女孩，闻弦而知雅意：“顾兄这里还缺什么？”

    顾恪苦笑：“除了粮食，其它都缺，不过最缺的还是盐。”

    人是需要定期补充盐分的，可以少一些，但不能一点没有。

    梅书蹙眉：“那些该死的家伙骗我们进来时，说这里一切齐备，我们就没在意。随身带进来半斤盐和一些咸菜，现在咸菜已经吃光，盐也只剩三两多点。”

    顾恪不禁摇头：“杯水车薪，只能稍后再想想办法。”

    话锋一转，他换了个话题：“若有多的布料或衣物，我想弄套来换洗。不瞒梅姐你说，我这从进这里就没洗过澡，感觉整个人都要馊了。”

    “这个没问题。”梅书一口应下：“我们四人还有些替换衣物，等下我让菊琴回去拿几套干净的来。”

    顾恪一摆手：“两个月都等了，不急这点时间，明日再拿。”

    然后他再次话锋一转：“梅姐，进来时我被其它人挡着，看不到外面情形。那些仆从的马车上是否带了油盐、布料、日常器物？”

    仆从没秦大小姐这个主子，不敢像她们那样任意打量。

    顾恪又没练过武，五感远逊于她们，后来独自山上，应该没与那群待在一处，不知详情很正常。

    沉吟片刻，微微摇头：“我们也没太在意，但见到他们车上挤满了人，也没见到专门运货的马车。”

    顾恪一听，便知从山下小村那里发上一比“横财”的可能性极小。

    他们下山时见到多人逃跑的痕迹，最终连具尸首都没发现，意味着这些仆从仅存的财产——随身衣物也不见踪影。

    想了想，他还是将那日下山的情况告诉了梅书。

    梅书听了，面色凝重地颔首：“刚到这里时，大小姐顺路去过那里一趟，询问他们物资所在，回来并未提过有人失踪。”

    顿了顿，她继续到：“那些仆从里只有几人是入门武夫，最早那只游诡便能将他们全吃了。”

    顾恪也觉得这种可能最大：“那你回去后，便问问大小姐问。”

    梅书自然应下。

    这些事本该是与秦大小姐商谈，但谁让他把人家弄得尴尬过头，直接溜了呢。

    不过梅书沉稳老练，让她转述也没甚不妥。

    ……

    梅书并没有依顾恪所言，明日再送衣物过来。

    竹棋和菊琴砍完柴火回来，立刻得了梅书吩咐，回了祖陵殿。

    不过两刻工夫，两女就各自带了一个箱笼而来。

    其中一个是瓷制的茶杯碗碟，小巧精致，莹白如玉。

    顾恪和小满可用不惯这么小的碗碟，当下决定全留给秦大小姐来做客时用。

    柏素清？有选择的情况下，她才不愿用二手货，尤其是大小姐的二手货。

    另一个装的全是衣物布匹，甚至还有一块三尺长红绸料子。

    顾恪估摸着是给秦大小姐准备的，也只有她才能决定送出这块奢侈品。

    不过……他能拿来干啥？总不能学东方不败绣花吧，明天就原物奉还。

