    大殿内，寂静无声。

    一直在呆在大殿中的数位天仙，在玄羽金仙那隐含怒火的声音中，早就恭敬跪伏在地上，不敢抬头，唯恐惹怒尊主。

    只有云洪站在大殿中心。

    “禀尊主。”

    云洪恭敬无比，低声道：“孟痕尊主很好，为今日来恐怕费了许多心思，我心中感激，只是，若提早知道孟痕尊主是来收我为徒，我定不会前往听道，避免是事情的发生。”

    “你是怪我给你传讯太晚？”玄羽金仙声音愈冷。

    其实。

    玄羽金仙的确通过幻神界给云洪传讯了，不过并未提早，而是在孟痕金仙讲道刚结束时，才传讯的。

    因为。

    玄羽金仙实在太自信，根本不认为云洪会拒绝。

    “不敢。”云洪摇头，低沉道：“只是，我拒绝拜孟痕尊主为师，并非是不愿拜其为师，今日，换了其他任何一位尊主来收我为徒。”

    “我，都不会答应！”

    大殿内一片寂静。

    跪在一旁的数位天仙，听着云洪的话，个个瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    任何一位尊主收徒都不答应？

    这一刻，这些天仙都只觉云洪实在太狂妄！

    连坐在巍峨王座上的玄羽金仙，眼眸中都罕见流露出了一丝惊色，却出乎意料的没有动怒，只是淡淡道：“为何？”

    一旁的数位天仙，心中都感到好奇。

    “一年多前，星宫、万书楼、仙域阁，曾同时来了三支队伍邀请我，最终我选择了星宫！”云洪恭敬道。

    “我翻阅过卷宗。”

    “按紫雨天神所言，你并未太过犹豫，很快就选择加入了我星宫，这件事你做的很好。”玄羽金仙俯瞰着云洪，淡淡道：“但，和你今日不愿拜孟痕尊主为师有什么关系吗？”

    “有！”

    云洪郑重道：“当日，星宫给我的入宫条件中有一条，五百岁前成天阶成员，即可拜道君为师！且当时紫雨天神，还列举了无尽岁月竹天道君的事迹和传说！”

    “你的意思是说。”

    玄羽金仙的眼神能够看透云洪心底想法：“你渴望如竹天道君般，五百岁前成为天阶成员？继而拜道君为师？”

    “尊主明鉴。”云洪恭敬道。

    一旁的数位天仙，听得心中愈发震惊，只觉云洪有些太疯狂。

    之所以不拜孟痕尊主的原因，竟是想拜道君为师？

    天！

    星宫，作为统御浩瀚星海的超级势力，金仙界神一级数的大能者还是有不少的。

    一般每隔数千数万年，总会有一两位金仙界神因各种原因收徒，大能者弟子，不算太过罕见！

    但，道君？

    每一位，都是星宫真正的领袖，放眼无尽寰宇都是最最巅峰之存在，一共才几位？

    他们收徒？

    别说亲传弟子了！

    就算只是道君记名弟子，论地位也要远超金仙界神的亲传弟子！

    “我引领你们入万星域时，曾说过，仙路之上，当看的高远，以道祖为目标！”玄羽金仙的声音缥缈：“你志向远大，渴求五百年前就成天阶成员，很不错，追求拜入道君门下，亦不能说错。”

    “毕竟，道君之威能，的确远超金仙界神。”

    云洪仍恭敬站着。

    心中却若有所思，也微微松了口气。

    玄羽金仙似乎并不太生气了？

    “不过！”玄羽金仙的声音无喜无悲，话锋突转：“追求将来拜入道君门下，和拜一位尊主为师没必然关系吧！”

    “你今日拜师一位尊主，将来再有幸拜入某位道君门下，想来也没人会怪罪你，更不会有人阻拦你！”

    云洪心中微紧。

    这才是最核心的问题。

    这恐怕也是玄羽金仙最想问的事！

    星宫高层给云洪的三个入宫条件，玄羽金仙作为直属大能者自然知晓。

    而孟痕金仙、六行金仙这些大能者自然也知晓，但他们根本不在意。

    为何？

    修仙路上，在不同的阶段拜不同的师尊，是很常见之事，毕竟，仙路漫漫，弟子实力提升迅猛超越原先的老师，太正常不过！

    今日，云洪拜他们为师，受他们恩惠指点迅猛成长，将来，若云洪愈发妖孽，真能成为一位道君弟子，他们也会欣然同意！

    两者，并不冲突。

    “而且。”玄羽金仙继续道：“你今日也闯了论道塔，当知五百岁前成天阶何等艰难，你若一人修行未必成功，可若是有一位大能者一路指点，你成长定会更加迅猛，成功概率将会大大增加！”

    “想拜师道君，根本不该是你拒绝孟痕尊主的理由！”玄羽金仙的眼眸盯着云洪，很平静，却仿佛容纳浩瀚天地，能够一眼洞察云洪心中想法。

    令云洪本能生出一丝惊惧感。

    果然！

    这些活了漫长岁月站在天地巅峰的存在，又岂是那么好欺骗的！

    “尊主明鉴！”

    云洪一咬牙，恭敬道：“当日，我听紫雨天神言及竹天道君昔日崛起历程。”

    “对竹天道君崇敬难以言表，心中立下誓言，定要拜入道君门下，这一生都将追逐道君之脚步！”

    “道君当年崛起，三百九十岁杀入天阶，同样未曾拜过任何一位大能者为师！”

    “因此，我亦曾立誓，在拜入道君门下前，绝不再拜师！”云洪低头着，声音坚定无比。

    似一切都发自内心肺腑。

    只是。

    云洪坚定外表下，心中却有着一丝慌张。

    实在没办法了，龙君师尊之事不可说。

    只能把紫雨天神和竹天道君拿出来当挡箭牌，至于玄羽金仙会不会信？

    云洪一点把握都没有！

    几位天仙彼此对视，眼眸中有着震撼，也隐隐有些不敢置信，他们佩服云洪的胆气和豪情，又觉得云洪太过狂妄自大！

    追逐道君之脚步？

    这是一个万物境的小家伙能说的话吗？

    就算金仙界神们也不敢说吧！

    或许，历史上不少绝世天才在初入万星域时，都渴望能够如竹天道君一般开创神话，但又几人敢如此大胆的说出来？

    令他们为之震撼。

    广阔神殿内，一片寂静，玄羽金仙不言，云洪和跪伏在一旁的众多天仙更不敢丝毫动弹。

    许久。

    玄羽金仙终于开口。

    “紫雨天神？倒是个好说客，竟能让你立下如此不可思议的誓言。”玄羽金仙声音平静，听不出喜怒：“罢，云洪，此事到这般地步，确实有我一些责任，应该事先和你通气一声。”

    旁边的几位天仙听得目瞪口呆。

    他们听见了什么？

    伟大的尊主，竟然会认错？

    “行，修行路是你自己选的。”

    “既然你有志沿着竹天道君的路走，我自然不会拦你。”玄羽金仙淡淡道：“我会将你的话，传讯给其他想收你为徒的大能者，想来，不会再有大能者找你。”

    “另外。”

    “我身为你的直属尊主，也当尽一分责，我也会将你的话呈送给竹天道君，但道君是否愿收你为徒，就非我能决定了。”玄羽金仙俯瞰着云洪，淡淡道：“你觉得，如何？”

    旁边的几位天仙都听傻了。

    第一次。

    他们见到玄羽金仙如此好说话，他们记得非常清楚，不久前，玄羽金仙还颇为恼怒，现在的态度堪称一百八十度转弯。

    云洪也听得有些懵。

    不过。

    玄羽金仙能表示不再追究，自己还能说什么。

    “多谢尊主体谅！”云洪恭敬道。

    “行，下去吧，好好修炼。”

    “八十年后的万星战，我希望你至少能稳住地阶。”玄羽金仙淡淡道：“想当第二位竹天道君，大话说出来了，就努力去做！”

    “是。”云洪恭敬道，混混退出了大殿。

    嗖！

    离开大殿，云洪迅速飞离了仙殿，也没有再去试炼区域，而是直接飞向自家‘地阶区域’的府邸。

    神殿内。

    玄羽金仙似透过大殿，看到了正飞行远去的云洪，轻声自语：“看来，这个云洪，有些不简单啊。”

    在云洪的理由中。

    因紫雨天神的一席话，就立下誓言不拜任何大能为师，只会拜竹天道君，在玄羽金仙看来，简直荒谬百出，他怎么可能会信？

    只是。

    “不能拜大能者为师应该是真，只能拜竹天道君大概率也是真！唯有说的原因，必是假的！”玄羽金仙轻轻闭眼上：“真正的原因，他是不愿说，还是……不能说？”

    作为纵横寰宇的大能者。

    玄羽金仙见识何等高。

    “幕后者恐怕不简单，但敢如此明目张胆让云洪加入我星宫，应该，也非我星宫之敌。”玄羽金仙喃喃自语。

    玄羽金仙并不担心云洪，一个都未曾渡劫的小家伙，再是妖孽绝世，又能翻出什么风浪？

    他所虑，是隐现于云洪背后的存在。

    “不过，要去见一下道君！”玄羽金仙心中做出决定，站起身，一步迈出就要离开大殿。

    但旋即，他硬生生停住了脚步。

    “鸠七。”玄羽金仙目光落在了远处的金袍天仙身上。

    “尊主。”金袍天仙连恭敬上前。

    “去，给东旭大千界的‘南星金仙’传递一份消息。”玄羽金仙露出一抹笑容：“就说，他门下的紫雨天神，嘴皮子不错，该奖励一下。”

    “是。”金袍天仙虽不明所以，但仍恭敬点头：“我这就去办。”

    ——

    ps：第一更到

    来的有点晚了，今天家里事多，还是会争取写四更。

    另外，也提前说下，明天晚上要出去吃个饭，我会尽力白天多写点，争取稳住四章，望理解！

    求月票！求订阅！

