    林禀一声令下，所有飞舟之外都是撑起一道道灵性光芒，这些光芒相互连结在了一起，再是凝成了一片光幕。

    以飞舟的灵性力量对抗城域工事，显然是不可能的，所以只是坚持了数个呼吸之后便就破散了。

    但是这短短片刻，他们又成功与城域拉近了一段距离，并且少了上面的造物大日的缘故，对方只能用密集性投掷的方式进行阻截，但没法对每一艘飞舟进行精准攻击。

    这就给了林禀他们操作的余地，他们一边自飞舟内放出大片晶莹闪烁粉屑，一边利用自身的判断力来绕过那点点晶光。

    飞舟的前进迅疾无比，只是几个呼吸的工夫，便冲到了最无比接近巍峨城壁的地方，这个时候对面也是发现不对了，同样有飞舟升起拦截。

    但是因为林禀他们到来之前，熹王这边已然是集中了大量的飞舟强攻过这一面，给予对面重大杀伤，而此刻又是全线进攻，其他地方也没法及时过来支援，所以此刻能升起的飞舟对比他们这边显得稀稀拉拉。

    林禀见到，立时让自己这一边的飞舟分出一部分上去缠战，余下继续往前挺进，而到了最后一段路程的时候，其中十艘飞舟骤然加快，向前冲去！

    这些飞舟都是经过改造的，可以看到，在行进过程中，由于速度过快，灵性力量发挥到了极致，使得飞舟出现了崩解的情况，但是这些飞舟本来就没想着能再回去，故是依旧坚定不移的向前冲锋，并在完全崩裂之前一头在了前方城壁之上！

    霎时间，剧烈的爆炸震得的整个城域工事都是摇晃了起来，灵性光芒也是被迫压下了一瞬间。

    而后面早有准备的飞舟，也是趁着这个时候纷纷催发灵性力量，同样加快速度向前方冲去，不过是一个呼吸之间，一驾驾携带着巨量烈晶的飞舟前赴后继撞在那一面面城壁之上，大地震动不已，惊天动地的爆响声令整个灵角城域的两军军众都是心中惊恐。

    而在后方阵地之中主舟之内，熹王也是感受到了这等情况，他正要问询之际，一封军报匆匆送到他手中，待看过之后，诧异道：“突破了？”

    “是的！殿下！”

    送信军士带着激动的语气道：“全靠那些千余名不畏生死的天人，将一千余驾载满烈晶的飞舟倾泄到‘拱背关城’的防线之上，现在那里已然洞穿出一个巨大的裂口，那里已经失去了正常的守御之力。”

    熹王这一次的主攻方向其实并不是那一处，但也算得上是兼顾重点之一，本来只想着加以牵制，但是没想到自己这里没还有取得什么战果，那一处却是真的突破了。

    他也是心中大喜，不过身为统帅，他也是沉得住气，果断下令道：“授令各部，牵制好各处敌军，余部急援拱背关，不管多少后备队都给我推上去，”他把手中杖鞭向着那个方向一指，“今天我就要把行舟摆在那里！”

    身边众军首都是齐声领命。

    不过今天就要把行舟摆在那里，那当然只是一个鼓舞士气的话罢了，就算关隘拿了下来，没有完善的守御工事，也不可能把王驾移到战线最前方。

    但是‘拱背关城’那一处的突破，的确造成了深远影响，其在灵角城域那一条严密厚实的堡垒群中打出了一个巨大的缺口，险险将大致由南至北摆开的守御工事切成了两段，这的确是撼动了整道防线。

    灵角城域的守军也是一片慌乱，双方围绕着这个断裂口投入了大量的军众飞舟，又是掀起了一场惨烈拼杀。

    林禀等人则是趁着这个时候功成身退，他施施然返回到了自己营舟之中，这个时候，熹王的传谕使者早是在那里等着他了，并带着一丝羡慕和敬畏将一封赏赐之书送到他手里，里面有些东西是当场赐下的，还有一些则是需在战后才能兑现的。

    他笑眯眯接下，等宣谕使者走后，就将谕书随手扔在了一边。他伸了个懒腰，在训天道章之中言道：“做好了这件事，可以停歇下了。”

    今次他带领诸玄修冲撞不是一时头热，而是经过阴奂庭那边授意的。

    这是因为阴奂庭从各方面收拢来的消息判断，别看长老团还是熹王两边打得不可开交，可实际上两边内部都出现了暂时休战谈判的言论。

    而两边因为长久交锋，现在在两军之间也是形成了事实上的隔离界限，等若是将原本的灵角城域一分为二。

    这样的话，对峙若再进行两三个月，待后方的壁垒全都修筑好，那么双方或许真有可能会暂时停下，休整喘息，可这一阵休整谁都不知道会多久，说不定会有数年安寂，说不定就会回头收拾眠麓城域。

    熹王这个人可是十分小心眼的，前番受了一定威胁，肯定不会善罢甘休，故是诸玄修一致认为，为了保证眠麓能够置身事外，那就干脆主动替他们打破一处关隘，不让熹王军势有停下来的机会。

    有弟子在道章之中问道：“熹王看我们这次进攻顺利，尝到了甜头，会不会再令我们上前？”

    林禀道：“眠麓那边只交代我们做这些事，下来的事情和我们无关，如果你们想去，那就去，如果不想去，那就不去，”他嗤了一声，“熹王算什么？就凭他也配指使我们？”

    又有人道：“今次有人又来招揽我了，说是什么愿意与我们签立有限度的盟约，好像是给我们多大的恩赏似的。”

    这一次事情过后，招揽“天人”的人又多起来了，更有一些人愿意与他们暗中签订盟约。

    可是诸多玄修弟子对此都没兴趣，因为在眠麓显然比这里自如的多，且他们又不是真为了获得好处，而是想在地陆上获得一个稳固的修道之地罢了。

    而在下来的时日内，林禀等人以死而复生一次需要休养为借口，一直都没有再上场，熹王大军则是沿着那个破口投入大军，并成功将防线截了两段。

    他们用了十六个月的时间，将南方一段防线给吃了下去，到此一步，只要将威胁侧背的这一段守御拿下，就可以直入中域了。

    长老团那边显然也知道此事，故是短短时间内增兵四次，无比坚决的钉在了那里。

    熹王那里也是异常难受，明明再是加一把劲就突破，可偏偏被顶在了最后一处，就像是吞了美味下去，但却卡在了喉咙，怎么也没法咽下去。

    这也不是没原因，前面的攻势实在消耗了熹王一方太多力量，就像浪头拍上沙滩，余势难以去远，只能等待下一次冲击。

    而这一次对抗，也比想象之中拖得更为长久，两边在此战战停停，反复拉锯，一连僵持八年，在此当中投入了无数人力物力，熹王一方一开始的得利现在几乎全都是吐出去了，长老团一方也不好过，军众疲惫异常，但总算还有着一点内线优势。

    眠麓城域这边，又是成功争取了八年时间，而在此之中，到来此世的玄修之中，终于有第一个突破了玄尊之境的修道人出现了。

    是眠麓城域之外，一座更为偏远的荒丘之上搭建有一座草庐，草庐虽是简陋，周围却是收拾得干干净净。

    庐舍中坐着一个看着十七八岁，外表活泼单纯的女修，她身着十分朴素的葛布道袍，脚下着一双点尘不染的麻履，长发以一杏黄绳丝相系，膝上摆着一柄光芒四溢的长剑，此刻口中正轻哼着一曲语调轻快的曲子。

    这时外间传来了一道光影，她起身持剑，走出了草庐，抬头看向远处，夜空之下，她的眸子十分清澈晶亮。

    一驾飞舟在山丘远处停留下来，里面出来了两个玄修弟子，其中一个发现自己能够直接看见这位女修，就知自己到来并没有惹得对方不快，心中一定，他走至近前，躬身一礼，道：“敢问可是姚前辈么？”

    那年轻女修似是对前辈这个称呼有些不好意思，她抬起头，用清澈语声道：“叫我名字就好，我叫姚贞君。”

    说到自己名字之时，她眸子之中透着一股执着认真，不知为何，那弟子心中莫名一悸，道：“是！”他迟疑了下，“姚玄尊？”

    姚贞君这次没有否认，只是轻轻一笑，手腕轻动，剑身中随之发出一声剑鸣。她有自信承担起这个名号，映身能在这里成就玄尊，回去之后一样也能攀上此景，而且到时候当是成就更高。

    玄修弟子再是一礼，试着道：“阴前辈唤我们前来找寻姚玄尊，说是想请姚玄尊前去一叙。”

    姚贞君晶亮的眸子看着他，道：“是大家需要帮忙么？”

    那玄修弟子道：“是的，眠麓城域之中至今少缺上层力量……”

    姚贞君毫不迟疑道：“好，我跟你们去。”她一执长剑，道：“走吧。”

    “哦哦……”那玄修弟子没想到这位答应的如此干脆，忙是随身一步，道：“请姚玄尊登舟。”

    姚贞君道：“不必了。”

    她拿起长剑，看着远端的眠麓城域，轻轻一抽剑，随着剑身出来半截，霎时一道如水灵光闪出，那玄修弟子一个恍惚，待光芒落下，他却是愕然发现，自己竟已然落身在了城域之内的泊台之上！

    ……

    ……

