    斗者斩斗师虽然少见，不过大陆天骄众多，也并非没有发生过，有些绝世天才在斗者境也可以做到斩杀斗师的战绩。

    但是同时斩杀三名斗师，还是秒杀，大陆上出没出现过他们不知晓，不过就他们自己而言，这绝对是第一次看见。

    那一剑斩杀的不仅是三名斗师，同时也刷新了他们的世界观，原来，斗者竟然可以强到这种程度。

    陆云霄收剑而立，面上露出一丝苍白之色，长时间的对战，再加上施展了天外飞仙以及现在的一剑隔世，他的斗气已经所剩不多，不过他的精神却是非常的亢奋。

    这一剑隔世果然不愧是地阶斗技，威力强大的惊人。

    “可惜了，缺陷太大，一剑隔世越练越强，但那暴涨的威力却会对身体产生极大负荷，一旦身体支撑不住，就会爆体而亡，要不然，我也不用一直死死的藏住它不用了。”

    陆云霄心中叹息了一声，想要修改一剑隔世的心思却是越来越重了。

    如果能将一剑隔世的弊端去掉，那么这绝对会是一个强有力的杀手锏。

    起码在前期，一剑隔世的威力绝对是所向披靡的。

    只不过一剑隔世终究是地阶斗技，即便他悟性高绝，但想要祛除掉它的弊端也不是一件简单的事情，毕竟学习武学和修改武学这完全是两码事。

    所以，他还需要多多历练，提升武学阅历和感悟才行。

    心思既定，陆云霄目光偏转，看向了正前方的三道无头身躯，眼神淡漠，脸色平静无波。

    “反派死于话多，反派死于轻敌，如果你们直接就扑上来，不那么唧唧歪歪的话，我未必有机会使用一剑隔世。”

    陆云霄摇了摇头，经过此事，他更明白了一个道理，那就是该下手的时候一定要狠，要果决，如果轻敌大意，那么就很有可能被反杀。

    前车之鉴，后车之师！

    若是日后，他遇到了敌人，那么绝对会以最果断的方式将其彻底的灭杀，绝不会给敌人留下丝毫的机会。

    “啊！”

    正当陆云霄心思涌动之际，一道饱含着痛楚的女声响起，目光横移，只见到一道身影正直直的朝着他的方向倒飞而来。

    看见这道身影，陆云霄面色一变，连忙接住了她，那随之而来的巨力，也让陆云霄接连退后了十余步方才稳住身形。

    “若琳导师，你没事吧！”看着怀中的身影，陆云霄连忙出声问道，语气之中带着淡淡的关切。

    “我没事……”若琳导师挣扎着开口，却又是一口鲜血忍不住从口中流出，洒落在陆云霄的白衣之上，那刺眼的鲜红显得是那么的触目惊心。

    陆云霄面色难看，看这样子便知晓，若琳导师受伤着实不浅。

    “与我对战还敢分心，这便是你的下场！”

    一道浑厚霸道的声音传来陆云霄忍不住抬头，映入眼帘的是一名身穿黑衣的中年男子。

    他的模样倒是没有什么特殊之处，只是身上覆盖着的紫色铠甲却是让陆云霄的眼睛一眯，脸色变得无比的凝重。

    “大斗师！”陆云霄轻轻开口，眼神之中满是忌惮之色。

    ……

    昏暗的天空中，三道流光飞速掠过。

    他们每个人的身后都有着一双绚丽的翅膀，翅膀振动之间，带动着他们的身形在云层中快速穿梭。

    斗气化翼，这是只有斗王强者之上的存在才能做到的，也是斗王的标志，这证明着，在高空飞掠的这三人，起码都是斗王强者。

    “李长老赵长老，我们再加快些速度，时间久了，我怕张雨嫣她们坚持不住。”

    为首的中年男子背后振动着火红色的双翼，淡淡的声音从其口中传出。

    “我们明白的，黄队长！”话音落下，中年男子身旁的两位老者也是点了点头，背后双翼猛的振动，速度再次加快。

    比起三阶狮鹫兽，斗王强者的速度是它们的十倍不止。

    再加上本来就因为载满了人，三阶狮鹫兽的速度就更慢了，这么一对比，斗王强者的速度要比它们快上将近二十倍。

    黑断山脉距离和平镇并不远，狮鹫兽差不多飞上小一天就能到，而对于斗王强者说，最多半个小时，他们就能赶到现场，再加上这三名斗王乃是全力飞掠，这时间还能再缩短不少。

    这也是迦南学院派遣斗王强者来援的原因，如果派遣一般的队伍，等他们赶到，那可真的是连黄花菜都凉了。

    这来援的三人，其中两名乃是迦南学院外院的长老，而那名为首的黄队长，正是迦南学院执法队的副队长，一名八星斗王强者，即便是在整个黑角域，他也是赫赫有名的存在。

    能够派他出马，足以说明迦南学院对这次事件的重视程度了。

    约莫过了五六分钟的时间，一座高大的山脉已然遥遥在望。

    “黄队长，黑断山脉快到了。”见状，一名长老出声说道，声音中带着淡淡的惊喜。

    “很好，我们再快些，然后准备降落。”黄队长应了一声，双翼振动，身形极速前进。

    ……

    “嘭！”伴随着一道声响，两道身影被直接抛飞，狠狠地砸在了地面之上。

    陆云霄仰天吐出一大口鲜血，只感觉五脏俱焚，胸口处有着说不出的沉闷。

    右手虎口之处已然崩裂，鲜血染红了飞虹剑柄，一袭白衣上布满了灰尘，长发散落，看上去颇为的狼狈。

    而在他的身旁，若琳导师娇躯颤动，面色煞白，鲜血从口中流淌而下，同样是一副重伤模样。

    陆云霄关切地看了看若琳导师一眼，微微挣扎了一下，只感觉浑身酸软，竟是连站起来都有些艰难了。

    “大斗师果然就是大斗师，对于如今的我而言还是太强了些。”

    陆云霄嘴角微抽，露出一抹苦涩的笑意，他终究还是太弱了一些，加上若琳导师一起，结果还是被对面的大斗师给完全吊打了。

    两人联手，还不到一百招，就被对面的大斗师给狠狠地镇压了。

