    晶莹的光球中，传出了苏拉维焦急的声音，安娜大惊，脸色顿时苍白起来，身体摇摇欲坠，一副快要晕倒的模样。

    “怎么会这样……”安娜喃喃自语，全身都微微颤抖起来。

    传讯光球很快消失，安娜急的眼泪都在眼眶中使劲打转；

    “宋健，我们……”安娜揪住宋健的衣袖，正准备说话，眼泪就已经不由自主的掉下来了。

    “我明白。”宋健拍了拍安娜的肩膀安慰道。

    “凯恩，抱歉，我们没办法去黑蹄部落了，要尽快赶回罪恶之都去。”宋健望着凯恩说道。

    “我明白，要不要我给你们准备一下脚力？如果用部落里的科罗多兽，你们只需要半天时间，就能回到罪恶之都。”凯恩说道。

    普通的坐骑，根本没办法进入雷兽山，之前罪恶之都的士兵护送两人，也只是护送到雷兽山的山脚下，普通的战马，进入雷兽山根本寸步难移，而且很容易被雷兽山中的野兽盯上，惹来不必要的麻烦。

    而黑蹄部落饲养的科罗多兽，本身就拥有一定实力，被黑蹄部落的牛头人驯养后，更是变得温顺起来，速度非常快，在雷兽山奔跑时，如履平地。

    “多谢，不过不用了。”宋健说完，直接将黑龙召唤了出来；

    宠物空间的神奇之处就在于，无论战斗宠物受到多重的伤势，都能快速恢复过来，此时的黑龙一从宠物空间中出来，就挥舞翅膀飞到了半空，昂头发出了一声龙吟。

    “下来，蠢货！”宋健呵斥道，原本意气风发的黑龙身体顿时一僵，乖乖的落了下来，趴伏在地上，口中发出一阵讨好的低鸣；

    “龙，竟然是一只巨龙！”

    黑蹄部落的族人，全都发出了一声低呼，连连后退，脸上露出了惊恐的神色。

    巨龙在游戏里可是站在生物链最顶端的存在，即使只是一只青年巨龙，身上散发的淡淡龙威，也不是黑蹄部落这些族人能够承受的。

    凯恩脸上露出了释然的神色，在幽暗城堡中，他就知道宋健有一只巨龙作为战宠，此时再看到黑龙，心中还是忍不住惊叹宋健的好运。

    “安娜，我们走！”宋健一下抱起安娜，朝着黑龙脊背上跃去；

    拍了下黑龙的脑袋，宋健喝道：“走，回罪恶之都！”

    黑龙昂起头，站起身来，双翅展开，使劲挥动了两下，顿时一股大风卷起，黑龙庞大的身躯，朝着空中飞去；

    “巨，巨龙，一只活生生的巨龙！”一名黑蹄部落的长老等到黑龙在空中变成一个小黑点，才长出了一口气，满脸惊叹的神情。

    “还只是一只年幼的巨龙，但已经能够感受到它身上散发出来的强烈威势，这只巨龙的血统，很纯正，将来说不定可以成长为一头远古巨龙！”另外一名长老摇头感叹道：“当年黑蹄部落，也曾经出过一名巨龙骑士……”

    “凯恩酋长，你的这位神眷者朋友，可真是了不起啊，你以后可要多和他交流交流……”

    “是啊，这个名叫宋健的小友，不但能够驾驭一只巨龙，而且看样子，和罪恶之都城主府关系颇好，我们距离罪恶之都很近，关系一直很微妙，很多时候，族人们也需要去城里交易，和他打好关系，将来我们黑蹄部落的族人，去罪恶之都也会方便许多。”

    凯恩没有说话，但心里也对宋健又重视了几分；

    ……

    黑龙的速度极快，一个多小时，就已经看到了罪恶之都高大的城墙。

    “在这里降落，还是直接飞进去？”宋健问道。

    黑龙的动静太大，如果直接飞进城里，恐怕会引起慌乱，而且宋健也并不想自己拥有一只黑龙战斗宠物的事情，被其他人知道，要知道，罪恶之都中的玩家数量，可是非常多的。

    “直接飞到城主府，宋健，我有些担心舅舅！”安娜抓住宋健的衣袖，一副可怜巴巴的模样，好似随时都会哭出来；

    宋健点点头，没有丝毫犹豫，控制着黑龙，朝着罪恶之都飞去；

    罪恶之都城墙上的士兵，远远就看到一只黑龙，朝他们飞了过来，一个个吓的脸色大变，这些士兵中，大多数都是NPC，也有少量的一些玩家加入到守城军，在做巡逻的任务；

    看到黑龙，这些士兵们吓的脸色惨白，直勾勾的望着黑龙，眼中浮现出一抹绝望的神色。

    “敌袭，敌袭，快敲响警钟，我们需要支援！”一名玩家猛的咬了一下嘴唇，顿时满嘴鲜血，不过他也从震惊状态中脱离出来，连忙大吼了起来；

    这时，其他士兵才纷纷清醒过来，一部分大叫着敌袭，弯弓搭箭，对准了黑龙另外一部分则是跑到了塔楼里；

    不一会的功夫，警铃声大作，报警焰火也是一支接着一支升到空中，然后炸裂开来，汇成了一枚巨大的红色火球，在空中闪闪发光。

    看着下面城墙上一副慌乱的景象，宋健脸上露出了一抹苦笑，不过他也管不了这么多了，直接控制着黑龙，朝着城主府飞去；

    刚一靠近城主府，就有人厉声喝道：“什么人，竟敢来罪恶之都捣乱，难道不怕整个大陆通缉吗！”

    “苏拉维叔叔，是我，安娜！”安娜站在黑龙背上，大声喊道；

    苏拉维此时正施展浮空法术，漂浮在半空中，虽然一副严厉的表情，但他手心里也满是汗水。

    看到安娜，苏拉维顿时松了口气，望向站在黑龙背上的宋健，眼中顿时露出了惊异的神色。

    “安娜，我们下去吧。”

    宋健控制着黑龙，缓缓降落到城主府前的广场上。

    拍了拍黑龙凑过来的脑袋，宋健将黑龙收进了宠物空间。

    “苏拉维叔叔，舅舅他怎么了？”安娜有些慌乱的跑上前问道。

    “城主大人本来好好的，不知道为什么，中午的时候，在后花园突然又昏迷了，而且气息也越来越弱……”苏拉维眉头紧皱，一脸担忧的说道。

    “快，快带我去看看！”安娜拉着苏拉维快步朝着城主府走去；

    ……