    看郑世东和鲁明都变了脸色，安哲沉稳道：“本来我只是想重新调查一下方正泰的真正死因，没想到牵出这么多事，没想到期间又发生了这么多事，既然事情已经存在，那么，我们就不能回避，必须要面对现实。在党纪国法面前，任何人都不能搞特殊，任何人违法，都要得到应有的惩处。正义可能会迟到，但绝对不会缺席……”

    听着安哲的话，郑世东和鲁明逐渐冷静下来，郑世东点点头：“安书记说的对，下一步怎么做，请安书记指示。”

    这时鲁明突然想起了什么，从包里摸出一个信封：“刚才我从家里出来的时候，门口放着这个，不知什么人什么时候放的，我打开一看，是关于唐朝集团违法经营的详细材料，主要是涉及到最近一个时期的……”

    一听这个，吕倩眼神一亮。

    鲁明接着把信封递给安哲，安哲打开看了下，然后交给吕倩。

    吕倩看了片刻，有些兴奋：“太好了，这更加坐实了唐朝集团违法的证据，只是不知是什么人搞的。”

    鲁明道：“看里面的内容，似乎搞这材料的人接近唐朝集团管理高层，而且了解唐朝集团最近的违法动态，不然不会如此详实。”

    听鲁明这么说，乔梁眨眨眼，突然想起了赵晓兰，骆飞既然想搞唐树森，很大可能会选择唐超下手，通过赵晓兰担任唐朝集团顾问的便利，搜集唐朝集团违法的证据。

    对于办案多年的赵晓兰来说，搜集这些东西并非难事。

    如此一想，乔梁不由暗暗点头，唐树森自以为聪明想继续控制利用赵晓兰，却没想到引狼入室，被骆飞反利用了。

    而这份材料在这个时候突然出现在鲁明手里，显然是骆飞觉察到了某些迹象，感觉唐树森要玩完，干脆推波助澜，从背后给唐树森插上一刀，加速唐树森的灭亡。

    骆飞这么做，显然很及时很得力，虽然他是出于一己之私，但却也变相帮了忙。

    在座的人中，除了乔梁因为之前了解的某些事情能想到这，其他人都想不到会是骆飞捣鼓的。

    安哲显然不愿意在这个事情上多纠结，道：“根据目前已经掌握的事实，我现在决定——”

    安哲停顿了一下，大家都凝神看着他。

    安哲接着道：“第一，鉴于此事涉及到在江州的省管干部，鉴于复杂交错的案情，根据相关的组织原则和办案程序，要立刻给上面汇报，世东同志，你和鲁局长今天就带着相关材料去黄原，联合向省纪委和省公安厅做汇报……”

    郑世东和鲁明点头答应着，他们知道，这是必须的程序，他们联合向上汇报后，相关部门还要给省委汇报，最终的决定要由省委做出。

    此时，在江州，除了乔梁，没有人知道昨晚廖谷锋见过安哲，而乔梁也不知道昨晚廖谷锋和安哲谈了什么。

    安哲继续道：“第二，在上面没有做出答复，没有做出指示之前，江州这边按兵不动，任何动作都不要搞，但是，要密切监控相关人员，密切注意相关动态。”

    吕倩点点头。

    “第三——”安哲目光沉沉地看着大家，加重了语气，“此事目前知情人只有在座的几位，各位要严格保密纪律，任何人不得以任何方式和借口走露风声，不然，必将遭到有关纪律的严厉处理！”

    大家都深知此事的重要和利害，都严肃郑重点头。

    郑世东和鲁明看着乔梁，此时心里有些奇怪，这小子在青干班学习还没结束，安哲今天安排此事，怎么他会在场？

    看郑世东和鲁明看自己的眼神，乔梁知道他们在奇怪什么，心道，这些事自己可是从头到尾都参与的，甚至没有自己，吕倩的侦办不会如此顺利，换句话说，自己在这其中是起了重大作用的，今天在场当然理所当然。

    不过郑世东和鲁明不知内情，他们奇怪也是情理之中。

    然后郑世东先回去做出发去黄原的准备，安哲看着吕倩：“那个飞贼案的中间人，暂缓抓捕不会有问题吧？”

    吕倩道：“那中间人已经被我派出的侦查员引到了境内，本来准备一踏入国境就抓的，但考虑到全盘，考虑到不打草惊蛇，暂时没有动他，不过他现在已经是笼中鸟，随时可以抓捕。”

    安哲点点头：“要确保抓活的。”

    吕倩点点头：“我已经派出了增援，加上当地警方的配合，没有问题，到时连这边过去的两个形迹可疑的人一起抓了。”

    鲁明道：“这边过去的两个形迹可疑人员，是不是打算灭口？”

    吕倩点点头：“应该是，不过我早有预防，不会给他们下手机会的，把他们一起抓了，正好获取更确凿的证据。”

    鲁明点点头：“吕局长，等着一系列案子破了，你可是立大功了，我看你快成女神探了。”

    吕倩谦虚了几句。

    安哲看着鲁明：“鲁局长，之前是吕倩秘密操作，下一步你全面接过去，由你全盘指挥调度，等案子全面结束，我看立功的未必只有吕倩一个。”

    鲁明眨眨眼，一时没领会透安哲这话的意思。

    安哲接着不紧不慢道：“在全省各地市的公安局长中，没有高挂副厅的只有你，这事我没忘记的。”

    听安哲如此说，鲁明眼前一亮，顿时兴奋，又有些激动，艾玛，自己日夜挂念的事似乎终于要有眉目了，以安哲的身份，他不会随便说这话，他这话显然是在暗示自己什么。

    吕倩和乔梁也意会到了安哲的意思，他似乎要给鲁明打一针兴奋剂，吃一颗定心丸，让他鼓足干劲好好干。

    鲁明和吕倩走后，安哲看着乔梁：“小乔，知道我今天为什么要叫你来吗？”

    乔梁摇摇头。

    安哲道：“事情到了今天这态势，你一直如影随形，一直在其中起着穿针引线的重要作用，甚至某些作用很关键，我今天让你过来，就是要让你亲眼看到正义是如何一步步得到伸张，让你亲自见证人间自有正气，让你明白，这世间，善恶终究是要有报的。”

    乔梁深深呼了口气，使劲点点头：“如果坏人得到惩罚，相信方小雅的爸爸在九泉之下也可以瞑目了。”

    安哲果断道：“作恶者必须得到应有的惩处，只有如此，才可以告慰逝去的亡灵……这就快了，天总是要亮的……”

    乔梁怔怔看着安哲，突然道：“安书记，谢谢你。”

    “为什么谢我？”安哲道。

    “因为你是一个清官，是一个真正为民做主、一心奉公的好官，你的高尚人格和清正人品，还有浑身无处不在的正能量，无时无刻不对我产生着影响，指引指导我今后的方向。”乔梁这话发自内心肺腑。

    “我虽然不喜欢拍马屁，但你这话我听了心里还是很受用。”安哲接着叹息一声，“其实我没有你说的那么好，其实你说的这些是我努力想做到的，只是，面对残酷的现实，面对错综复杂的态势，有时候，我不得不做出某些妥协，甚至不得不说一些违心的话，做一些违心的事，万事难求全啊……”

    从安哲这话里，乔梁一面感到了他对事业的执著追求，一面又感到了他内心深处的某些无奈，甚至无力。

    或许，这就是现实，这就是一个想有所作为的人面对现实时，必须要有的正确心态，这心态虽然源自主观，但又必须客观。

    在跟着安哲的时间里，乔梁觉得自己不知不觉在成长成熟，这成长成熟一面来自于经历的事情，另一面又来自于安哲的潜移默化。

