    韩义先听了何雨涵的话直接否定说道：“现在库房已经没有棉花了，如果答应帮忙就得你再弄来棉花，可是我不想你再拿出棉花来了。上次的动静太大了，已经引起一些人的注意了，如果咱们再有动作难免被人查出什么。”

    韩宵点点头说道：“既然现在义先你那边的库房里已经没有存货了就算了。我回了人家就是了，咱们还是以安全为重。”

    何雨涵叹了口气说道：“我手里有许多东西，可是却苦于没有借口拿不出来。有时候看着那些挨饿受冻的人我心里说不出的难受。可是为了咱们家的安危，也只能小心谨慎。

    如果能想一个办法，拿出东西来不会让别人怀疑又无法追查就好了。”

    韩义先说道：“别想那么多了，咱们已经尽力了。爸，您就给那边回了吧。”

    韩宵说道：“行，我回了。现在不管什么物资都不好弄，谁都能理解。”

    第二天雪终于停了，天气也放晴了。到处都是扫雪的人，一时间大街小巷都很热闹。

    早晨韩义先和顾祁深也在院子里和门前扫雪，何雨涵还好兴致的要堆一个雪人。

    韩义先看媳妇难得这么有兴致当然要帮忙，主体他给弄好，剩下的修饰工作让何雨涵做。他可不想让媳妇冻着。

    何雨涵用黑煤球、木棍、树枝等把雪人给修饰了一番，一个大大的童趣十足的大雪人就立在了院子里。

    在窗前看到院子里雪人的小旭睿被奶奶抱着，伸着手指着外面的雪人，显示他好奇心十足。

    一晃时间过去了十多天，何雨涵接到了母亲打来的电话，二嫂梁静云怀孕了。

    何振东可是一个大龄青年了，这下终于有了孩子全家人都很高兴。

    何雨涵当然也为二哥高兴，当天晚上就进空间收拾了不少好东西准备第二天给娘家送过去。

    收拾完东西韩义先夫妻俩躺在床上，何雨涵高兴地说道：“这下二哥也有孩子了，我爸妈也都该放心了。”

    韩义先直接翻身压住何雨涵说道：“媳妇，旭睿已经这么大了，咱们是不是也该再要一个孩子了？”

    何雨涵推着韩义先的胸膛说道：“旭睿还不到一岁，太小了。再说我也没有避孕呀，有了就要，他不是还没有吗？”

    韩义先一听眼睛一眯说道：“看来还是我努力不够，那咱们多努努力，争取尽早怀上。”

    这一夜何雨涵就跟咸鱼一样被翻来覆去地翻腾，早上起来的时候腰酸背痛，韩义先给按-摩了半天才缓解一些。

    吃完早饭上班的都走了，何雨涵跟婆婆打了一声招呼就提着篮子背着包推着自行车出了家门。为了能多带些东西何雨涵的自行车后座上还绑了一个筐。

    到了没人的地方何雨涵把提前准备好的吃的和布料都拿了出来。筐里何雨涵放了十斤大米，二十斤白面，十斤小米，五斤五花肉，五斤牛肉还有几斤苹果和几斤大柿子。篮子里是四袋奶粉，两包红糖，还有大枣、糕点、饼干和糖果。至于布料则装在了背包里。

    何雨涵骑着自行车就到了大院，进了自家的院子就喊道：“妈，我回来了。”

    于慧茹听到了女儿的喊声赶紧出来了，看到女儿又是篮子又是筐，这又是没少送东西过来。

    她接过女儿手里的篮子说道：“怎么又拿来这么多东西。家里什么都不缺，不用你总是添补家里。你也是结了婚的人了，不能总惦记着娘家。”

    何雨涵把自行车支好把后座筐里的几袋粮食先给拿了出来说道：“结了婚怎么了。结了婚我就不是您女儿啦。再说，这些东西都是我自己弄来的，可没用家里的钱。您不用担心这个。”

    何雨涵把几袋粮食和肉拿进屋子才坐在沙发上喝母亲给倒的热水。

    顾华阳和何浩博两个小不点儿早就围在了何雨涵的身边。

    何雨涵放下水杯拿过篮子说道：“来，华阳、浩博，姑姑给你们带来糖和饼干了。”

    打开纸包何雨涵给两个孩子拿了几块饼干。两个孩子谢谢姑姑之后就高兴地吃了起来。

    何雨涵摸了摸两个孩子的头说道：“妈，我二嫂怎么样了？”

    于慧茹高兴地说道：“已经怀孕两个月了，没什么反应，这不早晨已经去上班了。”

    何雨涵笑道：“我二哥已经知道了吧，肯定高兴坏了吧？”

    于慧茹笑道：“可不是，你二哥说今晚就回来。这下你二哥也有孩子了，我也放心了。”

    何雨涵笑道：“这下您算是了却了一个心愿了。我二嫂怀孕期间你多给做点儿好吃的，得保证我二嫂身体的营养充足，孩子才能发育的好。这些东西您不用省，吃完了我再送来。”

    于慧茹说道：“怪不得你拿这么多东西来呢。不用你说我肯定也得保证你二嫂的营养。”

    何雨涵拿出奶粉说道：“妈，这奶粉也让我二嫂跟着一起喝，能补充营养。每天起码得喝一杯。”

    涉及到孙子于慧茹也不跟女儿客气了，“行，我回头跟你二嫂说。

    你二哥结婚了你云姨就着急了，这要是听说你二嫂怀孕了肯定更得着急。熙诚跟你二哥的年龄差不多，我也说给他介绍对象，可是他说什么也不见，我都不知道怎么跟你云姨交待了。

    我听你云姨说家里正活动着要把熙诚给调回去呢。”

    何雨涵说道：“那霍大哥他知道吗？”

    于慧茹摇摇头说道：“我估计他还不知道。你云姨也不让我告诉他。就怕到时候他不回去。

    你霍大哥一直在这边你云姨也是不放心，再加上这一直也不找对象，家里都挺着急的，毕竟你霍大哥的年龄也不小了。

    你云姨也在给他物色对象呢，也许回去了就得给他介绍对象。”

    何雨涵心里是知道一些霍熙城的心思的，她也希望霍熙城能找到自己的幸福。也许霍熙城回京都去就能把她忘了，能找一个好姑娘过日子。如果他一直留在这里难免会放不下。