    楚昕元现在都不知道自己对沐清瑜到底是什么感情，有些气恼她的无情，但又觉得，只要她在自己面前，无情也好，冷漠也好，他竟都感觉安心！

    他苦涩地道：“不管你是不是为了帮本王, 但真正帮到本王了是事实，这些礼物，是本王的一点心意，还有……”

    他道：“你和东方墨晔交易，让出的两成利是多少？本王补给你！”

    沐清瑜：“……”

    她黑人脸，道：“楚昕元, 我说了不是为了你, 你怎么听不懂话呢？你走吧，不需要你补偿！”

    楚昕元看着她的样子, 心里更不好受了，她否认，他不和她争，但是，心中却反倒更认定她是嘴硬。

    明沁雪不会骗他。

    而他也知道，沐清瑜是骄傲，肯定是不会承认的。

    他妥协地道：“好吧，本王不补偿，这些礼物你收下。本王说过，就算你不是为了本王，本王也是得利者！”

    说着，他让邢南放下礼物！

    他想转身往外走，但是，脚下却像生了根一样，有些舍不得！

    沐清瑜看着他没说话。

    邢南都有些看不下去了，但是, 楚昕元还是不想走，他还转头对邢南道：“你们先去外面候着！”

    这是有话要单独对王……呃，沐姑娘说吗？现在都不是王妃了，他觉得叫着都拗口，主子这是怎么了，以前是王妃的时候，没见他这么黏乎。

    不过，邢南还是乖乖的出去了，还顺手帮他们把门给关上了。

    沐清瑜并不觉得她和楚昕元之间还有什么话需要单独说，不过他今天行为表现还是像个正常人，那且听听看。

    楚昕元默了一会儿，才道：“之前……是本王让你受委屈了。本王已经知道了所有的来龙去脉，并不怪你雇人盗本王的私印签下休书！”

    沐清瑜：“……”

    这件事情不是已经翻篇了吗？怎么他还在提？

    她苦口婆心地道：“梁王殿下，我觉得你不用一直纠结于此事。你出生尊贵，地位不凡，这件事不会对你造成什么污点的。毕竟咱们之间是清清白白的，谁都知道！以后，会有大把的大家闺秀愿意嫁给你做王妃。你只要在他们中间挑选一个就行了，谁也不会在意我这个过去式。”

    楚昕元：“……”

    他才开了个头。

    还有, 他要表达的是这个意思吗？

    看着沐清瑜眼底淡淡的不耐烦, 他迟疑了一下，还是快速地道：“本王做错的事愿意弥补！只要你愿意，本王再娶你一次！以后本王定会好好待你，让你拥有真正的梁王妃的待遇，不会让任何人看不起你！”

    “停！”沐清瑜阻止他继续说下去，敬谢不敏地道：“殿下，我想你搞错了一件事，每个人都在朝前走，你为什么要在原地绕圈？你之前做的那些事，虽然有误会的成分在，但也不是一句对不起，就可以抹杀的。”原身都已经死了，她有什么资格替他说原谅？

    “本王……陪你一起朝前走！”

    沐清瑜摇头一笑，道：“梁王殿下，我觉得一个人走挺好。你是王爷，你有你远大的志向，我只是一介民女，不会想那么多，也想不了那么多。之前的事我愿意忘记，梁王殿下也不必提起！彼此两清，不好吗？”

    楚昕元只觉得心中好像被什么钝器击中，有闷闷的痛感。

    不是这样子的，不应该是这样子的！

    以前他觉得，只要他报了仇，到达了自己想要的那个位置，他心中的白月光，还是会属于他。

    可现在就因为沐清瑜这句彼此两清，他竟有一种心脏抽痛的感觉。他并不觉得等他报了仇，到达了自己想要的那个位置之后，沐清瑜一样能属于她。

    他心中有一种强烈的感觉，那时候，她不会在原地，不会再属于他。

    就在这一刻，他心中竟然有一股冲动，他不想体会那种伸出手，却只能抓住空气的无助和无奈。

    沐清瑜对他没有什么好印象，是因为他之前做得不好，伤了她的心。

    那如果他改变态度，从此对她好呢？

    难道他现在，不比一无是处的老七强？

    他需要再好好的理一理自己的思绪，也需要好好想一想这件事该怎么样操作。

    而此时沐清瑜对他明显的嫌弃和不耐烦，他若继续留下，只会让她更加反感。

    想了想，他退后一步，声音暗哑低沉：“感情的事，真的可以两清吗？”说完，他拉开门，转身离去。

    留下沐清瑜在原地黑人问号脸。

    他知不知道他在说什么？什么感情的事，她和他有什么感情？

    不过人已经走了，她也没有究根问底的心思。

    沐清瑜走出前厅，在外候着的青鹿跟过来，仔细地看着她的脸色。

    “干嘛鬼鬼祟祟的偷看？”沐清瑜看小丫头这小心翼翼的察言观色的样子，不禁好笑。

    青鹿嘿然，道：“江阑哥说有个叫夏元飞的捎信给他，要找帮……姑娘你！”

    沐清瑜脚下一顿：“人在哪里？”

    “漪云楼！”

    沐清瑜道：“去通知备马车，我要去漪云楼！”

    青鹿不知道这个叫夏元飞的是谁，但是见帮主的脸色似乎有两分凝重，立刻应声去办了。

    漪云楼是以前裴漪的嫁妆，但是落到孔宜佳手里，把一座赚钱的生财楼生生地给弄成萧条到面临倒闭，门可罗雀的寒酸楼。

    沐清瑜收回之后，经过两个月的停业整顿，再开时，虽仍是用原有的名字，但现在的生意，已经和最初未被孔宜佳祸害时一样了。

    其中，沐清瑜教会厨师的招牌菜，成为招客的关键。经过整顿的漪云楼，没有时不时就来账上支银子的“少东家”，没有随意颐指气使的东家，也没有故意克扣挑刺的人。

    沐清瑜亲自挑选的掌柜厨师，亲自培训的小二，酒楼也有自己的章程，又有特色招牌菜，里面融入了现代酒店管理元素，酒楼生意想不火都难。

    马车到了漪云楼。

    这酒楼和当初沐清瑜来巡查时候已经天差地别，门前客人来来去去，小二热情周到，一笑两眼眯眯，让人看着就觉得喜庆。

