    没一会儿，门铃响了起来，顾新妃听到铃声，赶紧擦了擦眼泪，这才去开门。

    “嗨Natalie小姐晚上好，这是您要的药。”酒店工作人员把药递给她。

    顾新妃伸手接过，看了看上面的药名，还真是沐晴天说的那种药。

    这晴天真厉害，法文都懂！

    “Natalie小姐，我见你要吃药，想着你可能没吃晚饭，就擅自做主让后厨做了一碗炸酱面。你看看要是不喜欢，我就端回去。”工作人员笑的怪不好意思，毕竟是自己擅自做主。

    饶是见着工作人员这样的笑容，一般人都不会忍心拒绝。

    顾新妃知道工作人员是为她好，更加不会拒绝。

    “谢谢你的贴心。谢谢~~”她接过炸酱面，衷心的道谢。

    工作人员见她接受了，在心底悄然松口气，指了指她手中的炸酱面：“你趁热吃，我就先去工作了。”

    顾新妃端着炸酱面进屋，放在鼻子前闻了闻，竟发现味道还不错。

    之前干呕，把胃都抽空了，现在也饿了，她也不管之前就刷过牙，坐在桌前，开始吃了起来。

    第一口，没有呕吐，味道还出奇的不错。

    两口，三口……没一会儿，一碗杂酱面就迅速被她消灭光。

    直到她入睡前，她都没想过法国的酒店，怎么会做偏华国口味的炸酱面。

    ……

    早上的时候，她又孕吐了，整个人很不舒服，在卫生间呆了整整一个多小时，才拖着疲乏的身子出来。

    “叮叮叮……”

    忽然，她的手机响了。

    顾新妃走到床头前，拿了手机，看了一眼是餐厅经理的电话。

    有些疑惑的接了起来：“喂，经理早上好。”

    经理听着她有气无力的声音，眉心拧了拧，看来那位先生让他打这个电话，放Natalie的假，还真是没错。

    “是这样的Natalie，今天店里不忙。我见你昨天不舒服，你今天就不要来了。好好在酒店休息。”

    顾新妃怔了怔，想想决定同意经理的话，自己这幅吐到不行样子，去餐厅工作，要是给客人点餐的时候，就发生呕吐，还不得恶心死客人。

    “好的经理，那我今天就不来了。”

    经理叮嘱她几句好好休息，这才挂断电话。

    她在床一上躺了一会儿，觉得稍微好点，才起身倒了一杯开水，喝了几口，在床一上睡了一觉。

    醒来的时候，快接近中午，身体也好不少，她打算去医院检查看看，这样孕吐下去，也不是办法。

    起床收拾好自己，拎着手包出门。

    在她进入电梯后，她隔壁的房间门，从内打开，一个男人走了出来，尾随着她，紧接着进了下一部电梯。

    从酒店到附近的医院，需要做半个小时的车。

    她上了公交车，却是没有发现有一辆私家车，跟着她。

    到医院挂号，预约专科医生，让她填表的护士告诉她，需要等一个多小时，妇产科医生才会有空。

    她就坐在大厅里等，可刚等了十来分钟，护士就叫到她。

    她不禁问前来叫她的护士：“护士小姐，不是说要等一个多小时吗，怎么这么快？”

    相比较之前刚接待她的时候，此刻护士小姐看她的眼神都变了，有恭敬和小心翼翼。

    说话也闻言细语多了：“哦，正好有预约的人不来了，医生就叫我把后面的人往前插。算你运气好！”

    顾新妃还真当自己运气好，跟着护士小姐进了医生办公室。

    却是，没有发现，医院的角落处，医院院长跟在一位精贵的男人身后，点头哈腰的巴结。

    