    行政委员会的框架确定下来，七个委员就成为了瞩目的焦点。

    谁都明白，这七个委员将会是阵营里第一方阵的大佬，还是原始股的那种。

    将来这七个人的地位非比寻常。

    当然了，大家更明白，这七个委员的位置也不是谁都能争的。

    “委员长的人选，我推举若谷公。”

    谁也不曾想到，第一个开口的人居然是傅豫孙。

    但这个声音，代表的意义非同凡响。

    傅豫孙是秘书处处长，平日里不显山、不露水，一直跟在左梦庚身边辅佐。

    论职位吧，当然不高。

    可是论影响力，没有人可以忽视。

    他代表的可是左梦庚。

    他提议了侯恂，那足以说明，这就是左梦庚的意见。

    众人思量一番，赫然发现，侯恂还真的是最能服众的人选。

    首先侯恂地位很高，在明朝廷里可是做过兵部尚书、蓟辽总督的，算是阵营里官职最高的人。

    其次侯恂办事能力很强，是人人信服的实干官员。

    再者，侯恂的贡献很大。

    左梦庚起家时，侯恂可是出了大力的。己巳之变中，也是侯恂运筹帷幄，才让新军打出了风采。

    “我附议。”

    刘宗周发话表态。

    他地位超然，对权力又没有什么窥觑之心，因此秉承公义，也认为侯恂足以担任委员长之职。

    很快地，表决结束，侯恂获得了绝大多数的支持，正是成为行政委员会第一任委员长。

    接下来的副委员长人选，左梦庚主动开口了。

    “我提议陈芷。”

    陈芷是当初的难民之一，也是阵营里的第一批文人。他从最基层做起，如今依旧在主管着左庄的大事小情，能力毋庸置疑。

    左梦庚推荐他，还有一个目的。

    那就是为了平衡。

    陈芷虽然是书生，但属于平民阵列。有这样的一个人位列中枢，才不至于让高层全都沦为富贵阶层的传声筒。

    在座众人，不管理不理解左梦庚深意的，都对陈芷很是信服，也顺利通过。

    最终，经过公开决议，七人委员会顺利诞生。分别是委员长侯恂，副委员长陈芷、李邦华，常务委员黄道周、瞿式耜、蒋巍、王昀。

    黄道周和瞿式耜分别是以东昌、临清地方主官身份当选常务委员的，蒋巍是工业领域的头头，王昀是商业领域的头头。

    无独有偶，除了侯恂总揽全局外，其余六个委员，也都有专职负责的领域。

    陈芷统管内政，李邦华统管吏治，黄道周、瞿式耜负责地方，加上蒋巍的工业、王昀的商业，基本上涵盖了目前新军势力范围内的所有事项。

    “我打算将安山湖一带单独划为行政区域，作为我们的第三个地盘。”

    左梦庚说出了他的打算。

    目前新军掌控的地盘，从北到南分成三个部分，临清、东昌和安山湖。

    其中临清和东昌都是大城，人口众多，不可轻动，否则的话朝廷很容易察觉。而为了推行新的行政体系，就必须要有能够施行的地方。

    在左梦庚看来，安山湖一带就很不错。

    这附近没有什么大城，几乎全是乡野。不管怎么改动，朝廷都不易察觉。

    完全可以将这里当做试验田，看看新的行政体系效果如何，还有什么需要改进的地方。

    “要是在安山湖一带筑城的话，恐怕耗费不菲。”

    邓之荣误会左梦庚的意思了。

    “安山湖一带，建城的必要性目前看来，还不够充分。我的想法是，在那一带设立安山湖工业区，重点打造咱们的工业基地。”

    如今安山湖附近发现了煤矿、铁矿，帮助新军摆脱了资源不足的困境。

    左梦庚打算将左庄这边的兵工厂、铸造厂、冶铁厂、火药厂等大型工厂，全都迁移过去。

    临清这样大城，人多眼杂，不利于保密。

    相反安山湖附近有着广袤的村野可以利用，还能就近使用煤铁等资源，更加有利于各种工厂的发展。

    他把自己的想法一说，所有人都表示同意。

    “既然如此，行政委员会组建后的第一件大事，就是工厂搬迁。我的要求是，搬迁的时候要考虑周到。毕竟有那么多工人呢，他们的安置问题必须要考虑。其次是保密，搬迁过程中也是最有可能泄密的时候。我会让情报部和警备旅紧密配合，哪个环节出了问题，可是要被追责的。”

    众人警醒，纷纷记在了心里。

    侯恂摩拳擦掌，干劲十足。

    这一次不同于在朝廷做官，头顶上可没有掣肘了，能够放开手脚。

    “我提议设立安山湖管理委员会，全权负责当地的行政事务。”

    明眼人都知道，这个管理委员会就相当于当地的政府。

    只不过附近没有大城，所以不能像朝廷那样，派遣流官坐在府衙里那么清闲。

    也是因此，这个委员会的官员不少。

    不出意外，安山管理委员会总长的职务，落在了蒋巍头上。

    他一直在负责工厂、工业建设，对于新军旗下的各种产业了如指掌。安山湖一带作为工业园区，自然要懂行的人来负责才行。

    不过这样一来，蒋巍就一跃成为了和瞿式耜、黄道周并列的方面大员。

    蒋巍也很是激动，暗地下定决心，一定要好好做。说不得，今后还能竞争一下众臣之首。

    安山管理委员会作为行政委员会的下属机构，又因为避开了朝廷掌控的大城，所以可以让大家从容布局，按照自己的方式来筹建行政框架。

    管理委员会设总长一人，由蒋巍担任。

    副长也是两人，一个是左代，一个是李青山。

    李青山虽然不懂工业，但他是安山湖渔业公司的负责人。

    没有人比左梦庚更加清楚环境的重要性，因此在决定各大工厂前往安山湖一带时，他特别强调，不允许工业生产中污染湖水。

    除此之外，严禁围湖造田。

    任何破坏安山湖状况的行为，一经发现，必然重惩。

    这个行政命令很快会传遍安山湖周围，并且形成铁律，不容许任何人破话。

    与此同时，左梦庚还从政务班调遣了大批学员充斥到管理委员会去。他们将在实际工作中总结经验，慢慢地扩展管理委员会的架构和职能。

    等到完善之日，基本上就是新军夺取天下的政治体系了。

    “我家老大人征战在外，沙场凶险。能依靠的，不过是诸位将军相助。阖府上下，无不铭感五内。无以为敬，区区薄礼，还请两位将军笑纳，并代向其他将军言谢。”

    徐若琳正襟危坐，仪态端庄，一字一句毫无瑕疵。

    随着她的话，左府的仆人将两只小箱子送到李国英、徐勇的面前。略一打开，里面五百两纹银闪闪发光。

    看到白花花的银子，李国英和徐勇全都不禁心跳加速。

    他们抢着来祝贺左梦庚大婚，不过是为了讨好左良玉。没想到左家人这么大方，回礼如此慷慨，而且话说的这么漂亮。

    不过徐若琳也没有说错。

    再厉害的将军，沙场征战也要靠帮手的。不说打胜仗，起码可保无虞。

    因此打点到位，礼节不亏，这是必须的。

    李国英和徐勇只是感慨，左良玉的这个儿媳妇办事太厉害了。

    待两人收了礼，徐若琳又让仆人拿出一堆东西来。

    “这里还有一些家中给老大人准备的用度，想着诸位将军和老大人朝夕相处，出生入死，此情感佩天地，因此便多准备了些，还请两位将军不要嫌弃。”

    东西打开，竟都是些丝绸织就的内衣、里衬什么的。

    看似不起眼，但这些东西却更让李国英、徐勇感激。

    丝绸可不光能当做衣服穿，战场上最大的作用是能够防箭。

    徐若琳拿出来的丝绸，一看就不是凡品。只需两层叠了穿在里面，即使是后金的重箭都未必能够射穿。

    这可是保命的东西。

    李国英和徐勇连忙站起，再次感谢收了。

    “少夫人出身名门，知书达理，贤惠孝顺，大帅知晓定当宽慰。还请少夫人放心，有末将等人在，必定保护大帅高枕无忧。”

    相信他们回去之后，左家儿媳的名声必定会传播开来。

    徐若琳入门的第一仗，算是个大大的开门红。

