    “陛下，小神医立下如此奇功，又有世家大族虎视眈眈，所以老臣觉得……………”

    房玄龄话刚说了一半，便被李世民给打断了。

    “封赏是应该封赏，只是小神医太年轻了，升迁太快恐怕有些不妥，万一被有心人抓住把柄，恐怕会将小神医至于危险境地呀！”

    看到李世民与房玄龄你一言我一语的，长孙无忌根本插不上嘴。

    看到李世民如此为难，长孙无忌急忙开口道：“陛下，小神医是三等县公，以他目前的年龄已经足够了，爵位不能再升了。”

    “不过不升爵位可以给他领兵之权，况且小神医还力能扛鼎。”

    “对啊！”

    闻言，李世民猛的一拍桌子，直把手掌拍的通红。

    自从李世民登上帝位之后，还从未如此失态过，今日的失态已经赶上他往年的总和了。

    看到自己的桌子被李世民拍的“哐哐”直响，李峰那叫一个气呀！

    感情这不是你家的东西你不心疼呀？

    你看看都快被你拍散架了。

    良久之后，李世民才平静下来，不过一丝忧郁再次涌上心头。

    “这八大卫已经全部满员了，还真没有什么空缺，难道要组建一支新军？”

    李世民喃喃道：“组建新军又得花费大量的银子，目前国库…………”

    李世民说着叹了口气，他是一国之主，国库有多少银子他清清楚楚，根本无力在组建新军了。

    “陛下，难道你忘了右武卫？”

    看到李世民愁容满面的样子，长孙无忌与房玄龄同时开口说道。

    右武卫大将军乃是侯君集，王家投毒案，侯君集受到连累，不光被降职，并且还剥夺了他右武卫的指挥权。

    如今听到长孙无忌与房玄龄提起，李世民顿时豁然开朗起来。

    “对啊，目前右武卫还没有人来统领，是该派人去执掌这支大军了。”

    李世民目光灼灼的看着李峰。

    李峰被他们四人看的浑身不自在，不由打了个激灵。

    “你们可不要看我，我没有领军经验，况且还要打理我的医馆，也没有那么多精力去管理那什么右武卫大军。”

    开玩笑，自己逍遥快活的日子不过，反而去管理那什么大军，除非自己脑袋被门挤了。

    看到李峰将脑袋摇的如拨浪鼓一般，四人顿时一阵无语。

    八大玄甲军可是大唐最精锐的军队，那么多人挤破脑袋都想插手，如今李峰竟然给拒绝了，还真是有够奇葩的。

    房玄龄作为李峰准岳父，他今日做了这么多，就是希望李世民能将李峰封为右武卫大将军。

    如今李世民松口了，李峰反而却拒绝了，这由不得他不着急，在一旁不停的对李峰使眼色。

    对于房玄龄的小动作，李峰根本就不予理会，俨然一副我就不干，你能奈我何的模样，气的房玄龄胡子直翘。

    “小神医！”

    李世民看着李峰，语气有些无奈道：“朕希望你能接下这右武卫大将军之职，如此不光能保护你，并且还能给你提供帮助，也不用怕那些世家大族找麻烦了。”

    李峰还想拒绝，李世民继续说道：“况且这印刷书籍之事还得你来主持。”

    “只要你能接受这些事，不管是人力物力还是财力，朕都会尽全力去满足你！”

    看到李世民竟然将话说道这个程度上了，长孙无忌三人顿时一阵傻眼。

    他们万万没想到李世民竟然将这块大蛋糕拱手送给了李峰，看来我们这个陛下还是非常看重这位大皇子。

    陛下这是有意将大皇子作为皇位继承人来培养啊！

    想到这里，三人内心同时火热起来，纷纷在心中打着自己的小九九。

    仿佛察觉到了长孙无忌与杜如晦的心思，房玄龄急忙狠狠地瞪着他们。

    你们两个老家伙，少在这里打歪主意，李峰可是我老房家的女婿，你们可不能与我抢。

    对于房玄龄的挑衅，长孙无忌与杜如晦根本就不予以理会。

    但是李峰接下来的话却令他们四人纷纷瞪大了眼睛。

    “我不愿意！”

    激动毫不犹豫的拒绝了李世民的提议。

    此时他算明白了，这帮糟老头子就是想让自己干活呀。

    不过话又说回来了，这李世民的脾气还真是好呀，如果换做其他皇帝，被自己如此不给面子，早就翻脸了，哪里会像李世民这般对自己好言相劝呢？

    四人中最为郁闷的就数房玄龄了。

    此时的他已经将房家的命运与李峰紧紧地绑在一起了，是一荣俱荣一损俱损的关系。

    同时房玄龄也看的明白，李世民之所以如此做就是在为大皇子铺路，等将来父子相认做好铺垫。

    说不定陛下还起了将皇位传给大皇子的想法呢！

    如此一来，得到好处最大的就是自家女儿了，万一李峰登上皇位，自己的女儿岂不就是皇后了？

    他很庆幸，自己有一个体弱多病的女儿，否则还真搭不上李峰这条线呢！

    比起长孙无忌与杜如晦二人，他可是占了先手。

    说句不好听的，就算李峰不继承大统，作为王爷，自己女儿也妥妥的是正妃。

    想到这里，房玄龄便激动起来，一双小眼睛紧紧的顶着李峰，同时也希望李峰可以答应下来。

    令他失望的是李峰竟然毫不犹豫的拒绝了，而且是没有一点儿的犹豫，着实令他有些抓狂。

    不光是他，就连李世民与长孙无忌以及杜如晦也仿佛看怪物一般看着李峰。

    “为什么？”

    李世民有些急躁起来。

    “我说陛下，臣下做了如此多的事，你不赏赐我也就算了，为何还要恩将仇报，坑我呢？”

    李峰不满的对李世民说道。

    “呃！”

    李峰的一番话顿时将令李世民四人给干懵圈了。

    恩将仇报？

    这怎么能算是恩将仇报呢？

    如此好事，李峰不光不领情，反而说是在坑他。

    你确定不是玩笑话？

    李世民迷惑的看着李峰，不解道：“为何是坑你呢？”

    李峰无奈道：“陛下，我仅仅是个医者，平生愿望就是治治病，钻研钻研医术，您将这么两付担子压在我身上，要知道我还是个孩子呀，你们难道不担心我发育不良吗？”

    李峰虽是如此说，心里却在想，自己好好的日子不过，反而去劳心劳力这些事。

    自己的目标就是喝喝小酒，听听小曲，娶上媳妇，过自己逍遥快活的日子，那些国家大事应该是他们这些大佬们去应付才对。

    “孩子？”

    听了李峰奇葩的理由，几人纷纷忍俊不禁。

    就你还孩子，怎么看你都老大不小了好不好？

