    －－－－－－

    大能教主在这个时代的确是高手，因为修行艰难，能够走到这一步不容易。

    但对于被源所封下来的太古族就不一样了，他们不仅有相当于圣人的王，单单是手底下各种使唤人的修为都不弱，而且各族的古皇血脉，王族血脉，都是强者，不会弱于人族天骄，而且被封下来时基本都是大能修为。

    同境界，天骄对付普通修士，一巴掌一个也只能说是正常情况。

    “太古族。”

    这些历史夹缝之中崛起的种族，以罗墨这个逐渐莫得感情的修士心态来说，是一个混乱根源。

    封印到了这一世，人族早已在它们沉睡的时候成为主流，它们出现后就会争夺各种资源，造成混乱，因此他即便是去化仙池也在妖族留下了一道化身，以防发生什么事情。

    现在压力大，三百门三千大道的任务看着就很吓人，许多三千大道又需要愿力来修炼，希望它们不要来干扰自己的计划。

    “这些日子太古族异动的确多了起来，不过有我瑶池庇护的地域，太古族也不敢来犯。”

    顾蔓露倒是不担心，瑶池有仙泪绿金塔，现在又有罗墨这样一个强援，什么人都不敢冒犯，太古族也一样。

    “但愿。”

    “你不放心？”

    “也许是我想多了。”

    大八卦术更擅长推算地理方位，对于推算未来，有大推演术和大预言术，术业有专攻，但他没有修炼，所以罗墨现在也推算不出来太古族的事情，牵扯到那些太古祖王、尤其是古皇兵，遮蔽了天机。

    瑶池内张灯结彩，布置盛会，各种灵果美酒都准备妥当。

    “恭喜。”

    “恭喜瑶池，也恭喜罗兄。”

    圣主教主都将罗墨当做了同辈人，因为他的实力，已经凌驾于一般的圣主教主之上了。

    “道友，我有一事相问。”

    一道声音传来，一个苍老的身影缓缓走来，携着可怕的威势，身后跟随着一众杀气凛然的修士，不像是来祝贺的，反倒像是来砸场子的。

    前来瑶池祝贺的众人纷纷让开道路，被这个老人身上的气势所惊，似乎一根指头就能碾死他们这些大能境界的圣主教主。

    “这是一尊圣人！”

    “九黎皇朝的圣人？！”

    看服饰，有着九黎皇朝的印记，九黎神朝的人都跟在他身后。

    “活该！”罗墨毫不假以颜色，“当日因今日果，你九黎敢以帝兵相欺，就该有今日下场，大夏帝兵尚在，只能怪你们运气不好。”

    大夏皇朝的皇子夏一鸣和几位皇叔，新任的皇主，都有些难看，没想到竟然被罗墨这样说，只是在这里也不好发作。

    众人哗然，因为信息量有点大，从罗墨的话语中分析，九黎神朝当日被收走的帝兵，没能找回来？

    “九黎图被那个叫段德的胖子抢走了，难道没有追回吗？”

    “不可能吧，帝兵这种东西以血脉呼唤，很容易就能唤回去，没有谁能镇压得住帝兵。”

    “但这位圣人怎么解释？就算死了皇主，也不至于让一尊圣人出来主持大局吧，大夏皇朝不就换了个圣主吗？这可是底蕴啊！”

    大夏皇朝再次躺枪，面色更难看了。

    “是啊，这尊圣人看起来寿元无多，肯定是因为大事才会出来行走。”

    “据传罗墨有天耳通，还有心魔秘术，可以知晓别人内心所想，估计九黎的人一出现在他面前他就知道发生什么了。”

    “这么说九黎图真的被夺走了？”

    “嘿，一件帝兵被夺走了，那胖道士还真有两下子。”

    ……

    众人议论纷纷，看热闹不嫌事大，他们来自各域，应到瑶池邀请而来参加这一次盛会，等到盛会之后，这个消息会被传到北斗各域，再添一件茶余饭后事。

    九黎皇朝的人杀意沸腾，恨不得那死胖子此刻就在眼前，砍个十刀八刀来解气。

    老圣人却沉得住气，对罗墨说到：“我代表九黎向你道歉，此前的事，是我们九黎有错。”

    他也不争论罗墨收取九黎先祖遗骨的事情，没有意义，现在的当务之急是寻回九黎图这件帝兵，那才是镇压九黎底蕴的存在，就算将尘封的其它九黎圣人唤出，又能看护九黎多长时间？

    唯有帝兵，才是他们这一脉长盛不衰的保障。

    “不用了，我没打算原谅你们，世间事如果道歉就有用，那还真是天下太平。”

    九黎图不可能还。

    因果产生，就像是在池塘边挖了一个缺口，这缺口中流出的，就是大因果术需要的力量。

    而众多的缺口中，九黎图无疑是最大的那一个，它的失去，会导致整个九黎皇朝产生一系列的变化，整个神朝的气运不可遏制的衰颓。

    当他们的气运开始雪崩，罗墨会以大劫运术全部承接下来，这并非妖族和摇光那样细水长流，只是一次性的暴饮暴食，但这样也不错。

    九黎跌倒，他就吃饱。

    大因果术，大劫运术，还有吞噬气运引发的连环变化，吞噬一个强大神朝的气运会让罗墨的气运如烈火浇油，再度攀升，产生峰值，从而引发新一轮的好运福缘。

    上次可是给他带来了一个混沌仙土，他很期待这一次。

    而且九黎皇朝的衰颓，他所需要的愿力也肯定能顺利扩张，无论是他自己出手还是别家势力为了向他兑换各种修炼资源而出手争夺九黎的资源，最终都会提供他修炼所需。

    九黎，坠入了深渊，即便他们还有镇封起来的圣人王没有出世也挽不回局势了。

    “道友非要如此决绝？须知事关重大，乃我九黎亿万生民所系，值此乱世，太古族陆续出世，若真有所失，恐生灵涂炭！”

    老圣人开口，以大义劝说，绑上道义之名。

    罗墨不屑道：“那你们可真是罪大恶极，不仅败坏祖宗基业，还祸及黎民。”

    打嘴仗没用，在罗墨眼中，所有神朝都当灭，他的秩序应当替代这个世界的其它秩序，别说九黎，就算是大夏、神州、古华三朝，在他眼中也不过是待办事项。

    还有佛门。

    佛门积蓄的浩荡信仰力足可成就多门三千大道，等此间事暂告一段落，他就上须弥山，取用佛门三十万年积累。

    他只为了自己的长生路。

    “道友真的不愿与我九黎和解？”老圣人眼神渐寒。

    罗墨拂袖，不再站在这里欢迎宾客，留下老圣人久久不语，最后终究是率众离去，没有在瑶池闹事。

    瑶池盛会照常举行，只是大夏皇朝提前离席而去，气氛倒是正常，其他人只是将这当做笑话大聊特聊，照旧道贺，恭喜罗墨成为瑶池的教外护道上人，也恭喜瑶池和源天师一脉结下情谊。

    盛会上，姜太虚和罗墨同饮，看似不经意的问道：“九黎图被那段德镇压去了？”

    “此事，神王不需操心。”罗墨态度很坚决，不与别人谈论此事。

    九黎图他镇压定了，耶稣来了也没用。

    姜太虚浅饮一杯，也不在意，道：“只是此事让我心中不安罢了，我前番遇到了一位太古王，太古各族出世，不乏太古王，不久后当有大乱，从我东荒起。”

    他有些感慨，“初见你时，你不过是一个轮海修士，现在竟然连我也看不透了。”

    中皇向宇飞和圣皇子流传出来的一些信息显示，罗墨和第一大寇老不死交过手，而且是完全碾压，老不死并非他一合之敌。

    一位半圣也不是敌手，这是妥妥的圣级战力，只是很多人都不愿意相信，认为有误，可能是对老不死的判断有误，他寿元无多，将要坐化，没有多少战力了，又或者是罗墨身上有圣兵秘宝。

    总之，他们完全不信罗墨有圣人级战力，觉得王者级战力已经很夸张了。

    毕竟前段时间不是还有罗墨被摇光圣子击败交出太阴太阳两部帝经保命的传言吗？

    但姜太虚不这样认为，他的神觉敏锐，发觉罗墨现在实力强大，即便是他也感到危险。

    “看不透也正常，我现在并不依赖五大人体秘境，若按照秘境来算，我不过才仙台一层天罢了。”

    仙台一层天？

    “源术是否可以证道？源术一脉有前辈做到过吗？”

    姜太虚好奇的问了一句，姜家的一众大能和弟子都竖起了耳朵。

    罗墨只是摇头，“尚未听说，但我见过一座源术大阵，准帝横尸，非大帝不能入。”

    可镇杀准帝的源术大阵？！

    这是何等人布置出的？

    一位以源术证道的大帝吗？

    听到这等秘闻，姜家年轻一辈都有些心潮澎湃，不禁向往起来。

    “原来，世间真有另一条大道，可通向极道领域。”

    姜太虚有些感慨，“怪不得你不修人体秘境，精研源术，数年之间便可比圣人了。”

    得到了姜太虚这位当世圣人的承认，众人顿时呼吸加重。

    又一位人族圣人！

    而且是以源术成就的圣人。

    “不敢当，只是战力可比罢了。”

    只是战力可比？

    众人看着罗墨凡尔赛，心里五味翻滚。

    瑶池自然是高兴的，其他人却有些说不出来的滋味，尤其是曾经听说他名号，而且并没有当一回儿事的那些人。

    那个时候，虽然惊讶于摇光圣子江离说罗墨太阴太阳同修，但也没有太过关注，只有瑶池一路和他接触，没想到获得了一位战力可比圣人的源术师的青睐。

    “而且我也并非不修人体秘境，只是修得慢些罢了。”

    人体秘境和源术同修，都达到圣人境界，那该有何等强大？

    更何况罗墨可是太阴太阳两部人族古经同修，自古便有‘太阴太阳，孰弱孰强？阴阳同济，天下称皇’的说法，他若是成为圣人，肯定不是一般的圣人，更别说还有源术加身。

    一尊同修太阴太阳，还兼之源术的圣人，比之姜太虚这样的神王体圣人也不弱，甚至于更强也是可能的。

    而且他太年轻了，姜太虚多少岁了？四千年前斩道，神体大成，纵横北斗，而今才成圣。

    可罗墨才多少岁？

    来参加瑶池盛会的人有一些都在圣城见过他，那个时候他的秘境法才修到轮海，便展露出了强大的源术，以源术切石，豪赢巨亿，收割心魔。

    那个时候众人看他，不过二十来岁，现在也不过三十出头。

    三十，这个年纪对于修士来说太年轻了，前途广大。

    “敢问罗前辈如今是否已是源天师了？”

    他和姜太虚的闲谈终于引起了后辈的大胆询问。

    “还不算。”

    “这都不算吗？”

    “难道这还只是源地师之境？源地师就如此强大，那过去那些源天师又该有多强？”

    “源术一脉到底是如何划分的，还请罗前辈指教。”

    “请罗前辈指教。”

    罗墨倒也不介意说说，“源天师一脉，只分为源术师，源地师，源天师。”

    “修行源术，练成源天神眼，都只是源术师的范畴。”

    源术师的划分其实很粗略，并没有形成遮天法这样规范的体系，没有那么多小境界。

    “若能走遍万条龙脉，获取龙脉法则碎片，参悟源术一道奥秘，便可成源地师。”

    理论上，要成为源地师需要走遍一万条龙脉。

    罗墨自然没有走过这么多的龙脉，但是他去的龙脉每一条都很不平凡。

    万龙巢，一支太古皇族选择的宝土，被他收走了孕育的核心龙气。

    羽化祖根，昔日的中州第一龙脉，即便被打碎了，他见到的破烂也是至宝。

    秦岭龙穴，靠着化仙池的超级龙脉，羽化神朝的第一龙脉其实都无法比，因为它靠着化仙池背后的成仙路，罗墨将秦岭大龙直接带走了，秦岭再一次孕育出那么多龙气不知道需要多少年，单位至少以千年计，许多人都无法活着看到。

    这三者每一个都可抵万条龙脉的法则碎片了。

    万条龙脉？

    这个条件听起来实在是太苛刻了，不知道高品质龙脉一条可抵数十数百条普通龙脉的话光是这个数字就可以吓退一群想要学习源术人。

    “怪不得源地师这么少见。”

    “那源天师境界呢？”

    “源天师冠以天之名，当布置天痕，挪移星相，星空之中也能纵横，如此，才能称为源天师。”

    源地师论战力在大能和斩道王者之间波动，而到了源天师境界，已经没有明确的说明，就像第五代源天师可灭一太古王族，其他的源天师能纵横星空，在星空中布置下源术大阵。

    源天师，其实是一条未完的路，至少前面几代源天师还没有走到尽头。

    一人突然大声道，“前辈传承源天师一脉神术，求前辈解我老父之难。”

    这个中年男子竟然称罗墨为前辈，明明年纪比罗墨大很多，而且遮天法修为不高，罗墨能够感觉到他体内的诅咒气息，毫无疑问是个源术师。

    “是源王的长子。”

    “源王啊。”

    “源王据说已经快撑不住了。”

    “源术高强的人，晚年都会遭遇诡异和不详，源王已经预感到自己快要遭劫了。”

    “上次羽化神朝遗迹现世，古易大师被源王请去推算诡异与不详，结果古易大师推算诡异与不详的破解之法，遭受天谴，受了重伤，若非神算子一脉有秘法替劫，已经死去了。”

    “那可是源王啊，号称最接近源天师的人，到了晚年，为了对抗不详请来神算子高足，没想到诡异与不详是禁忌，神算子一脉也不能推算。”

    路人们对于这些小道消息很关注，将来龙去脉给罗墨说了个明白。

    神算子的高足？

    这个人在原著中只是背景，留下了一双儿女。

    “你们说会答应吗？”

    其他人小声讨论着。

    “我看不能，源术一脉有诡异与不详，连历代源天师都遭了劫，恐怕难有办法，故老相传，这是源术一脉的诅咒。”

    “也是。”

    源王一脉吗？

    罗墨想了想，然后说道：“盛会结束后，我要上门拜访源术界前辈。”

    出乎意料的，罗墨答应了，打算去看看年老的源王。

    诡异与不详对他而言并不是什么问题，但是架在所有源术从业者脖子上的一把刀。

    如果他能解决这个问题，那就代表着整个源术行业，甚至是中州的地师一脉，都有求于他。

    虽然这些势力加在一起武力上也比不过一个圣地，但擅长的方向不同，不能单纯以武力计算，源师和地师擅长寻宝赚钱。

    如果可以抓在手里，再统合气运，也算是两份稳定收入。

    现在罗墨需要大量的资源修三千大道，不会放过一点力量，源术一脉，他收下了。

    源王长子一喜，虽然他对罗墨也没有太大信心，毕竟源天师一脉的祖师都变成怪物，但或许能帮他父亲延缓一些时间呢？

    哪怕只能延缓一些时间对于他们偌大的家族来说都意味着海量的利益！

    要知道那可是一位相当于源地师，战力相当于斩道王者的源王啊！

    源王长子喜道，“我源王一脉静候前辈大驾！”

    瑶池盛会结束，罗墨和源王一脉的人一起离开，瑶池的人也只是嘱咐他小心些，但并不太担心，毕竟罗墨身上有吞天魔罐，而且年轻，血气旺盛，诡异与不详按理不会这么早出现在他身上。

    还没到地方，罗墨便看到了一片浩大繁复的地势，是人为布置的，将方圆九千里都变成了一个山川大阵，如同一座大墓，墓镇邪魔，但已经有邪气外溢了出来。

    看来源王的情况不太乐观，竟然用这种方式镇压己身。

    源王长子停在了大阵外，同罗墨解释道：“家父就在前方，家父有令，不让我们靠近，凡是修行过源术的人，一旦靠近就会体生红毛，神智癫狂。”

    “我知道了，你就在这里吧。”

    罗墨倒是不怕这些邪气，他甚至嫌少，远不如大成圣体的产出丰厚。

