    <!--go-->    盆阳风尘仆仆的来到了江州。

    王翔也带着团队在机场迎接盆阳一行人。

    盆阳还是相当的意外，没有想到长天科技的总经理和董事长亲自过来迎接自己。

    长天科技还是相当的慷慨，直接在江州市中心比较好的酒店包了一层楼，以此作为盆阳和华威技术人员的暂时住宿。

    盆阳在和王翔见面之后，立刻进行了恳切的商谈。

    商谈的内容也关系到3G基站的建设计划。

    包括建设的地点，基站的个数和需要达到的效果等等。

    盆阳十分谦虚的说道：“3G技术我们也是第1次接触，整个团队还是处于尝试和实验阶段，还是希望王总这边能够多多包涵。”

    王翔笑了一声说道：“盆经理这就是客气了，华威拥有丰富的2g基站建设技术，这是一次相互学习和相互促进的过程。”

    3G通讯并不是通过卫星连接，而是通过一个一个的基站和光纤链接，这样能够保证最快的网络和通讯速度。

    3G通讯网络的搭建主要包含几个重要的结构件。

    核心网（电路域、分组域、信令网及其它相关设施）。

    无线网（基站控制器、基站及其它相关设施）。

    承载网（同步网、干线传输网、接入传输网及其它相关设施）。

    业务网（智能网、短信中心、其他业务引擎及业务管理平台等）。

    支持网等等。

    主要基础设备，包括：传输网络、动力系统、机房、塔桅等

    设备这些东西，2G和3G并没有什么大的区别。

    核心网络的搭建地址肯定是在长天科技总部。

    陈潇前段时间已经花了两百多万把长江科技所在总部的整栋楼都给买了。

    这栋楼只有四层，也不算高，对于江州低廉的房价，价格也不算贵。

    所以核心网络搭建地址在也放在了四楼。

    按照盆阳的计算，基站最佳的建设地点就是华为在江州已经建好的2G基站，对2G基站进行改造之后，完全可以按照3G基站来运行。

    华威在长天科技的总部附近总共有三个2G基站，准备对其进行全面改造。

    那么现在问题来了。

    核心网的数据要和基站进行交换，必须要通过光纤。

    而两地之间的直线距离有1公里。

    而走市政路线横七竖八的则要3公里。

    无论是走空中的明线还是走地下的管线，都十分的不方便。

    最后还是陈潇拍板，直接把其中一个基站周围的一处独立平房给买了，直接把带平房改成核心网络的工作房。

    工作立刻开展起来。

    陈潇把这事儿交给了王翔，自己则规规矩矩回到学校去了。

    六月底和七月初是考试周。

    再牛逼，也要考试嘛。

    陈潇也算是比较低调的人，除非是迫不得已，实在没有时间，他可不希望因为什么原因找学校要特权。

    这一天，王翔和盆阳带着技术团队到通讯基站的建设地点考察。

    江州市向阳街，离长天科技总部最近的华威2G基站就在这里。

    按理说，华威只是基站的建设方，所有权应该是夏国的移动或者是电信等公司。

    所以这座基站的所有方是夏国电信并非华威。

    不过在华威的沟通之下，华威可以对这几座通讯基站进行改造并且进行试验，当然前提是不影响夏国电信的通讯服务。

    向阳街以前的名字叫做向阳村，拥有着广袤的农田，和散落在其中的民房。

    10年前，江州城市扩建这里被列入城区改造范围，对农田进行了征用，也对房屋进行了拆迁。

    不过群众的工作是最难做的。

    就算是拆迁给你解决租房问题也给你解决社保问题，还是有一些群众不乐意。

    位于基站旁边200米处的王志强一家当初就是因为各种各样的原因而拒不拆迁。

    这下好了，10年过去了，他的邻居和周围的农田都已经被拆除征用了，周围修建起了公路和高低不一的商铺。

    只有王志强一家背街而住，而且就在铁塔下面，相当的不方便。

    十年之后，王志强的父亲和母亲都已经去世了，房子也破旧不堪。

    他想找一个媳妇儿，女人一看他家这么穷，居然还住破漏的小平房，更是不愿意和他在一起。

    今年已经38岁的王志强孑然一身，白天就在附近的工地打工，晚上在菜市场捡一些烂菜叶，回到平房里吃饭，独处。

    这是平房，10年前没有电没有通水，10年之后依旧没有通电，没有通水。

    王志强看着以前周围的邻居都住上了政府安排的安置房，有电有水，一户还分了两三间，相当的羡慕。

    而且以前比他家还穷的堂弟王志刚，也因为拆迁之后解决了社保问题和住房问题，取生的媳妇，王志强万分后悔。

    王志强两年以前找过政府，希望政府能够把自己的房屋给拆迁掉。

    他的要求也不高，和以前那一些左右邻舍赔偿标准一致就行了。

    但是非常可惜，相关部门并没有相应的拆迁计划。

    当初拆迁的条件之所以如此优厚，是因为房地产开发商希望拆迁之后修建商业中心和一些住宅以此来变现。

    这些项目早就结束了，房地产老板都跑了，相关部门哪有资金和政策给你拆迁？

    王志强后悔啊!

    今天早上，王志强还是带着工具去人力市场，等雇主雇佣自己。

    可是一直从早上6点等到中午1点都没有人看上自己。

    王志强十分的失落，又扛着工具回到了家里。

    他非常的饥饿，肚子咕咕的叫着，但是今天没有干活也没有收入，只得去街边买了两个馒头充饥。

    王志强刚刚走到门口，就发现有一群穿着干净西服和皮鞋的人，在自己的平房面前指指点点。

    这一下王志强有一些兴奋了。

    王志强以为是相关部门的工作人员要过来对自己家里进行拆迁。

    他扔下劳动工具就只过去，问道：“几位领导，咱们这里是要拆迁吗？”

    王翔看了看王志强，说道：“你就是这里的主人？”

    王志强赶紧点头，十分兴奋的说道：“对对对，我就是。”

    王志强赶紧从包里搜出一包已经发皱发黄的天下秀，从其中摸出几根烟，递给王翔和盆阳的人。

    盆阳时常在工地督促建设，所以华子能抽，天下秀也能抽。

    而王翔已经戒烟了。

    王翔说道：“我们不是过来拆迁的，是想问问你，你这栋房子愿不愿意卖给我们？”

    王志强一下就失望了，说道：“不卖不卖，卖了我住哪儿呀？”

    王志强还是想等着拆迁，因为拆迁可以解决自己的社保，还要分房。

    王翔笑了一声说道：“一口价十五万。”

    王志强一下就愣住了。

    15万可不是一个小数字。

    左右领居的那些安置房算来算去也最多五六万一套（安置房位于城郊结合部，品质不算高，价格便宜），15万块钱可以买两三套，还能剩几万。

    而这几万完全可以去补足王志强的社保，除此之外还有钱去娶媳妇。

    这可比拆迁还划算呀。

    王志强十分怀疑地说道：“真的假的呀？”

    在得知王志强没有存折或者是银行卡时，王翔直接让人带现金过来。

    钱不可能是假的。

    经过两天的谈判之后，在王翔确定了这栋平方的主人的确是王志强，双方签订了合同，完成了房屋的买卖（这是平行世界，不要用现实生活中的宅基地不能够买卖来看文章）。

    王志强拿着钱，赶紧去买房了。

    他恐怕没有想到，自己这个决定在10多20年之后会给他带来更多意想不到的惊喜。

    长天科技的鲁班建筑有限责任公司（长天科技100％控股），用了一周时间，对平房进行了完全的改造。

    还别说，经过改造之后，房子加上外面的花园，以及周围的自留地，像是隐匿在大城市之中的世外桃源一般。

    当然改造最终的就是安保系统。

    因为这里要建设核心网络，所有只有一个门进出，其余的地方都有监控、报警器和铁丝网。

    华威则开始建设核心网络以及铺设从这里抵达基站光纤。

    陈潇决定买下地这件事，相当明智的选择。

    因为从平方到基站，整个管网路线都会通过王志强以前的自留地。

    就算是开挖也不会惊动别人。

    七月中旬，所有的改造全部完毕。

    3G通讯实验网络建设完毕。

    华威直接从深市派遣技术人员入住核心网络点，以此来协助调试相关的网络。

    江州长天科技总部，会议室。

    陈潇、任飞、王翔、盆阳等长天科技和华威的高层都在。

    今天是测试国产3G网络的日子。

    任飞就算是在休假，也特意从深市赶了过来。

    陈潇和任飞的手里都有一部手机。

    陈潇是诺基亚的3G手机。

    这是因为该手机是在夏国销售，被阉割了3G网络。

    而长天科技的技术人员已经将手机的3G功能恢复。

    任飞的手中则是摩托罗拉A1000。

    这是摩托罗拉送给任飞的。

    这款手机是3G手机，而且是大屏幕触屏手机，搭载了塞班UIQ系统，可以安装Java程序。

    这些功能就相当的牛了。

    任飞时常到海外出差，特别是时常前往米国，所以他的手机本来就拥有3G功能。

    不过回到国内之后，因为没有3G通讯基站，服务商也不提供3G服务，所以3G功能基本上也是废弃在那里。

    陈潇笑着说道：“任总?”

    任飞此时的心情是相当激动的。

    要是这一次测试成功，那就意味着华威能够独立掌握3G通信技术。

    这对华威在全球的竞争力而言十分有意义。

    任飞和陈潇同时都打开了，手机将长天科技自制的3G卡插入了电话之中。

    陈潇的电话号码是0001，任飞的电话号码是0002。

    两人的手机只能够互打电话，并没有接入国家通讯网络。

    但是可以通过链接基站，从而连接到核心网络而上互联网。

    两人开始测试。

    首先是打电话。

    打电话完全没有问题，线路清晰，十分的稳定。

    居然是两人通过手机自带的视频通话功能进行3G视频通话，也一点都不卡顿。

    华威的技术人员一直检测则两个人的手机数据。

    无论是通话质量还是网络数据，都让华威的技术人员相当的惊讶。

    这种质量完爆现有的2G网络。

    陈潇测试下载和上传文件。

    技术人员的后台很快就出现了相关的数据。

    上行速率6.13Mbps，下行速率7.98Mbps。

    上行(MHz)1920-1980，下行(MHz)2110～2170。

    震惊!

    华威的技术人员感到无比的震惊。

    长天科技的3G技术采用的是比较成熟的FDD调制方式，但是无论是通话质量还是网络效率，都要比诺基亚、阿尔卡特、爱立信、思科等还有通讯公司的强一些。

    可以说这次测试几乎是直接奠定了长天科技的3G通信技术在国际上的先进地位。

    应该是无敌手!

    华威的技术员们欢呼雀跃尖叫着，激动的抱在一起。

    他们怎么会不兴奋。

    为了突破3G技术，他们在无数个日夜里面攻坚克难，可是成效甚微。

    但是今天他们获得了成功。

    而且这一次成功和直接花钱从西方买技术完全不一样。

    他们是通过和长天科技紧密合作，毫无保留的合作获得的成功，这是拥有成就感的。

    陈潇也长舒一口气。

    不是因为别的，而是因为重生这么久了，总算是可以比较流畅的用手机上网。

    总算不用再用垃圾功能手机了。

    任飞的眼睛有些湿润，额头也布满了汗水。

    他从包里掏出一块方巾，擦了擦额头的汗水。

    “陈总，恭喜!”任飞说道。

    陈潇也开心地笑了，说道：“任总，恭喜。”

    任飞开玩笑说道：“下一步咱们两个就可以商量一下怎么样分赃了。”

    华威的手中其实有好几个可谈的3g项目，就是因为没有相关的技术，所以这种生意他谈都不敢谈。

    但是现在不一样了。

    现在技术有了，经验也有了。

    任飞当然是底气十足。

    陈潇哈哈大笑说道：“要不华威成立一个通讯服务公司，先普及一下3G网络?”

    “哈哈哈!”

    <!--over-->

