    视频中的明凯自信满满，骚话不断。

但这一句却已传承为永恒的经典。

只是不知道今年是否会像去年一样。

李牧淡淡一笑。

也许……不会了。

因为，msi的名额，他也想要。

Sac或许缺少BO5比赛的经验，但他们现在却有足够的实力和底气去应对即将迎来的所有挑战！

……

赛程已出炉。

八支队伍将会进行淘汰赛。

A组第四打B组第三，然后A组第三打B组第四。

胜者将分别于AB两组的第二名交手。

常规赛积分排名越高，意味着在季后赛要打的场次也就越少。

准备时间也就更长。

当然，在Sac看来，这却并不是一件好事。

凡事皆有利弊。

Sac要面临的赛程的确变少了，但他们第一场面对的就将是已经打完一场或者两场BO5的队伍。

抛开实力不谈，在状态以及气势上，一直没有上场比赛处于训练中的Sac必然是会落在下风的。

任何竞技类型的游戏手感和状态保持都非常重要。

所以Sac不敢有丝毫马虎。

随着时间的临近，季后赛的争斗也愈发变得激烈。

4月16日，四强出炉。

半决赛的对战名单，也出来了。

“EDG打RNG，这么早就碰上了？”

李牧挑了挑眉。

按照正常的时间轨迹，这两支队伍应该是要会师决赛的。

而Sac的出现却打破了这一平衡。

虽然一些东西都没有改变，比如QG和EDG完成了一场史上最快的BO5……

Sac在半决赛中面对的对手是WE。

“香锅，怎么样，菊花痒不痒？”

史森明凑到了香锅身后，笑嘻嘻的说道。

“哇史森明你在说什么啊？滚一边去。”

mlxg好悬没一招龙虾脚把这货给踹飞。

什么叫菊花痒不痒？会不会说人话？！

“开会。”

风哥适时走过来说道。

明天就是打WE的日子。

要今早做好赛前部署以及总结。

身为战术分析师的小树在这方面做的非常不错。

他将进入到季后赛中的所有队伍数据都详细研究并且列了表格出来，给风哥的战术布置起到了极大的便利性。

“WE这边我们最需要注意的核心是上单957以及打野位上的康迪，康迪这个赛季抢了不少龙，相信大家都清楚。”

风哥的目光环视四周：“所以我们在大龙的决策上一定要小心谨慎。”

“明白。”

众人低声说道。

“具体的战术安排大家都清楚了，一切还是要看明天的临场发挥，今晚早点休息，明天加油。”

风哥拍了拍手，旋即竖起一根手指：“永远要记住一件事，我们的目标只有一个，那就是冠军！”

春季赛的冠军可不仅仅是关乎着MSI名额那么简单。<br [笔趣阁="" www.biqugeso.me]=""/>
同时还有300点积分。

这积分关乎着S6能否进入到世界总决赛，虽说夏季赛冠军可直接获得晋升名额，亚军积分也比春季赛冠军的积分高，但能拿到春季赛冠军意味着在积分上有了一定的保障。

毕竟按照规定，S赛的三个名额，分别为该赛区夏季赛冠军、全年积分第一的队伍、冒泡赛优胜者。

前人铺路，后人乘凉。

S赛的成绩关乎着赛区可获得的名额数目。

LPL连续三届亚军，还是有不少分量的。

……

比赛当天。

诺大的场馆已然呈现出爆满的姿态。

各种各样的应援标语随处可见。

一整个春季赛的优异成绩，让Sac现在具备了大批粉丝。

实力+全华班，这两者叠加在一起，吸粉能力堪称恐怖。

尚未进入场馆之前，通道外就已排起了长龙，一群形形色色的妹子和汉子们都在肆意呐喊着。

“Sac加油！”

“李队长加油！”

“Sac必胜！”

mlxg心下感叹。

想当初他直播时酒后吐真言，道出了King战队没有粉丝的心酸事。

而如今，Sac不缺粉丝，作为全赛区数一数二的打野，mlxg同样也不缺少粉丝。

偶尔回忆，mlxg甚至感觉自己像是在做梦。

“WE加油！”

另一侧的通道口内，突然爆发出了无数妹子的呐喊。

“Mystic好帅！我爱你！”

“Mystic加油啊，打爆他们，我们都相信你的实力！”

尖叫声不绝于耳。

Sac众队员向另一侧看去，只见俱乐部的大巴车上，面带笑容的小黄毛正一边挥手，一边向下走来。

Sac不缺女粉丝。

但比起WE，那还是缺的。

如果说LPL战队里面找出一支女粉最多的队伍的话，那么毋庸置疑，一定是WE。

历届WE的队员里总能找到一两个颜值极高的。

这是从客观上来讲，反正李牧觉得……自己也蛮帅的嘛……

“走，我们进场。”

李牧淡淡一笑，向通道口走去。

帅有个屁用。

电子竞技，实力说话。

……

对李牧而言，自己算是首次进入到LPL的半决赛中。

紧张倒不至于，只是有些新奇。

对比来说，自己的队友们中，gogoing已经拿到过冠军了。

mlxg属于大心脏型选手，他打职业的时间也不算短了，心态上不需要担心。

smlz内心有没有点小紧张李牧也不清楚。

不过可以肯定的是，ming会紧张。

哪怕是从前世上来看，小明在刚刚加入到RNG时，最初的发挥谈不上亮眼，只能说无功也无过。

几个月后才渐渐好起来，并且还一举多得了S6赛季的最佳新人。

第一次打决赛，看得出来，他虽然在笑，但两只手会不自然的揉搓在一起。

“有点小紧张？”

李牧想了想，来到了ming的身边笑着说道。

“没……好吧，有一点点。”

小明嘿嘿傻笑两声。

“当成常规赛来打就好，没必要给自己心里太多负担，WE的辅助实力不如你，你要相信自己。”

在集体氛围都比较紧张的情况下，李牧的情绪也被带动，骚不起来了。

不过他说的这倒是实话。

WE今天的首发辅助为zero。

是一名老将，而且还是S4赛季uzi的狗妃。

和小ming一样，是操作型选手，实力很强。

但弱点也十分明显。

那就是视野方面。

小ming在视野方面本来也不强，次级联赛LSPL主要还是以打架为主，指望他们打出LPL的运营水准不太可能。

所以史森明的进步速度算是极快的。

今天面对zero他也许会感觉有很大的压力。

但李牧相信，只要这一关过了，ming在心态上会有一个质的提升。

“我一点都不慌，毕竟有大粗腿可以抱。”

史森明这皮孩说完后就真的来抱李牧的大腿。

笑闹了一阵，随着工作人员过来通知，Sac五人整装待发。

季后赛的版本……是6.6。

李牧等待这个版本可是等待了许久了！