    “选课单？我们不是高中吗？”

    看着夏弥递过来的纸，路明非一脸惊讶。

    “我们是混血种嘛，学校的宗旨就是发掘天赋，”夏弥耸肩道，“所以咱们的上课方式相较于高中，其实更偏向于大学。”

    她指着自己的鼻尖举例：“就比如我，每天一般只有两节大课，所以可以在这里勤工俭学。”

    旋即她又有些苦恼：“但是到了高二我们需要选的课会更多，到时候我就没多少时间来勤工俭学了。”

    “勤工俭学？这不是学生会的义务劳动？”

    路明非接过夏弥递过来的选课单，有些疑惑地问道。

    “不是，学生会给学校打下手，学校会发经费，”夏弥解释道，“学校发的经费一大部分会给做这些工作的学生当补贴。”

    “这么好？”

    路明非惊叹。

    这年头让学生干活还肯给钱的高中，别说见了，听他都没听过，

    “所以说，我们这里很接近大学嘛，甚至比一些大学还要宽松，”夏弥露出两颗小虎牙，“师兄你想选什么课？”

    “这个印着勾的是什么意思？必修课吗？”

    路明非指着选课单上的“炼金术基础入门讲解”问道。

    所有科目后面都有一个空白的小方框，只要勾上就代表选择这门课——至于课程之间会不会冲突是完全不用担心的，因为对于同一个班级而言，选课单上的课绝不会在同一时间两门一起上。

    哪怕全勾上，最多也就是每天满课而已。

    “不是啦，师兄你这个好像是上面要求的，”夏弥道，“你的选课单发过来的时候炼金术科目就已经被勾上了，一般来讲其他学生的选课单是完全空白的，而且炼金术也没什么人会去选。”

    “没人选？为什么？我听说炼金师在混血种界也属于是人上人啊。”

    路明非一琢磨就知道自己的炼金术科被勾上是副校长的手笔，也没觉得有多疑惑，只是夏弥说炼金术这门课没人选他反而有点惊讶。

    “炼金师的地位确实很高啦，但是学校开的炼金课并不教炼金啊，”夏弥解释道，“炼金术基础入门讲解只是讲一下炼金术的历史，基本原理和名词解释，还有炼金道具的使用，基本不涉及到专业的内容，因为太难了。”

    “呃……不是还有炼金道具的使用吗？这个应该挺实用的吧？”

    路明非问道。

    “大部分混血种都不会奢侈到一直使用炼金道具，”夏弥道，“能有最低级的制式炼金武器的混血种都不多。”

    “而且实战课也会教一些炼金道具的使用，而实战课几乎是每个学生必选的，所以炼金课就完全成了鸡肋，选课的人非常少。”

    夏弥解释道。

    “这样啊，”路明非点头，又有些好奇，“学校不设置必修课的话，就不怕一些学生摸鱼耍滑，专门选轻松的课或者少选课混日子？”

    “那可不行，学校每年都要查学分的，”夏弥认真道，“学分要根据学生的课上表现和考试成绩决定，期末考察时学分不达标的学生第一次留级，第二次开除。”

    “师兄你看看每门课后面的数字，那个就是这门课的学分基数，根据课上表现和考试成绩这门课会有评级，”夏弥解释道，“评级分为A、B、C、D、E五个级别，A级能拿到基数百分百的学分，B级是百分之八十，C级是百分之六十，以此类推，拿到E级就只有百分之二十基数的学分，这科基本等于白修了。”

    “每门课的学分基数是不同的，实战课和数学课是最高的，学分基数整整有六分，期末如果能拿到A级评价的话，高一学期的标准甚至能直接达成，不过高二高三的学分要求会提高，到时候学生要么选更多的课，要么考更好的评级。”

    夏弥吐槽道，“因为学校教的数学太深奥了，烧脑得很，所以大多数学生都会选实战课。”

    “后面……原来最后面的数字是这个意思啊，”路明非了然地点点头，然后翻过选课单，指着炼金术科目最后面的数字对着夏弥问道，“不过师妹你确定基数最高的科目是实战课？”

    “欸？！”

    夏弥瞪大眼睛，陷入沉思。

    路明非的指尖点在一个数字上——10.0。

    是实战课的两倍？！

    夏弥一脸懵逼，她要是没记错的话，炼金术基础入门讲解的学分基数应该是三分啊，学分低这也是这门课不受待见的一个重要因素——无聊，不好学，考试难，最高的A级评价才三个学分，跟实战课C级评价一样。

    可是……路明非的选课单上炼金术后面标得学分为什么是十分？！

    夏弥仔细看了看其他科目后面的数字，确定都没有问题，只有炼金术基础入门后面变成了相当离谱的十分。

    学校每学期的学分要求是不同的，高一要六分，高二要八分，高三要十分——也就是说只要能拿到A级评价，路明非就算是高三的标准都能直接达成，而且不需要其他课。

    选课表错了？但是路师兄选课表是上面直接发下来的啊，难道是……开后门？！

    夏弥倒吸一口凉气，一脸敬畏地看着路明非。

    路师兄究竟是何方神圣？！

    路明非并没有注意下夏弥敬畏交加地眼神，他正在专注地思考选什么课。

    炼金课副校长已经帮他选了，实战课肯定是要选的，数学课可以考虑，其他还有一些一看就是选修的实用技能课，乍一看甚至有点像少年宫的清单，比如游泳，日本剑道，太极拳，英语口语，剑术……

    咦？剑术？！

    路明非一愣，下意识就要把这个选项勾上。

    男人嘛，谁没有个御剑乘风来，除魔天地间的梦想，只是路明非转念一想，卡塞尔应该不教御剑，这事他得找天书去学。

    其实天书里就有一门名为“剑术”的地煞神通，整体上和“服食”“掩日”是同一级别的，号称收天下剑法于其中，虽然实际上肯定做不到全部全部剑法都在其中，但是也绝对是一本极为渊博浩瀚的剑典了，称其是剑法版的天书也不为过。

    路明非当时选择法术和搏杀术的时候，身为地煞神通的剑术其实是丝毫不弱于完全体十方，甚至还要更强的法门，而且同样可以由浅入深，由简及难，但是路明非最终还是放弃剑术，选择了十方。

    这背后倒也没有什么特别的理由，主要就是因为当时他没剑。

    剑术剑术，没剑他练个锤子的剑术！折根树枝比划吗？

    那是独孤求败该想的事，他还早得很呢。

    所以他只能选择了可以使用兵器但是并不必须用兵器的十方。

    现在看到卡塞尔的选修课里居然有“剑术”这门课，他的小心思顿时活络了起来。

    他没剑，卡塞尔总得有吧？开一门剑术课总不能让学生那塑料剑互相比划，未来的屠龙人才用真剑训练很合理吧？哪怕不开锋也行啊！

    是以路明非犹豫都没有犹豫，立刻从桌子上拿起签字笔在剑术后面打了个勾。

    一旁的苏晓樯一脸古怪地看了路明非一眼。

    “怎么了？你怎么用这个眼神看我？这门课有什么问题吗？”

    路明非疑惑。

    “课没问题，是老师有问题，”苏晓樯解释道，“剑术这门课的老师其实是孙主任，但是孙主任同时还是年级主任，虽然人挺随和的，但是大家难免比较怕他，毕竟万一哪里不小心得罪了他，后果可比得罪普通老师严重。”

    “而且不知道为什么，剑术这门课的学分基数低的离谱，师兄你也看到了吧？”

    夏弥吐了吐舌头。

    “一个学分……”路明非脸色古怪，“连‘环球美食鉴赏’这种课都能有一点五个学分，剑术居然才一个学分。”

    “不过无所谓啦，师兄你这个情况，学分什么的根本不用担心。”

    夏弥安慰道。

    “确实。”

    路明非点点头，然后又用笔勾上了“环球美食鉴赏”。

    有这种课还不选，简直对不起自己。

    夏弥：……

    好羡慕……她也好想选这门课啊，但是学分给得太少了……

    好羡慕路师兄啊！

    夏弥咬着嘴唇，小脸皱在一起。

    犹豫了一会，路明非还是勾上了实战课和数学课，夏弥说以路明非的情况，要是肯再多选两门课，说不定能挑战一下这届高二的学分第一。

    路明非表示拒绝。

    ……

    “卧槽！这么什么情况！”

    路明非一脸蛋疼地坐在教室最后排，看着面前讲台上一位看起来四十多岁的中年女教师摆弄讲台上的瓶瓶罐罐，整个人都有点不好了。

    倒不是他希望能有个美女老师，这种幻想他高一的时候就不做了。

    让他感到蛋疼的是整个阶梯教室里，算上他在内，一共就只有五个学生。

    两个抱在一起你侬我侬的情侣，一个带着眼睛，梳着马尾拿着笔记本的清秀少女，还有一个一丝不苟地挺胸坐在最前排最中央的少白头少年。

    嗯……头发全白，没有一根黑毛的少白头少年。

    路明非怀疑这哥们是生了什么病。

    所以……选课的人少是这个意思？

    路明非这一刻很想冲进学生处，拎着夏弥的衣领把她揪起来质问：“你管这个叫人少？！”

    他之前已经和同伴同学们在教室上了一节数学课，然后根据通知在一众女同学的瞩目中自己来了这个阶梯教室上炼金课。

    按照通知的说法，是因为选课的人比较少，所以整个年纪的学生一起上炼金课，不以班为单位。

    然后他来了之后发现，在座位至少两百个的阶梯教室里，一共只坐了五个学生……

    这是人少就能形容的？

    这门课怎么还没被取消？！

    路明非完全想不通。

    “多了个同学？”

    炼金课老师看着路明非开口问道，虽然看起来一副老学究的打扮，但是讲起话来却意外地有种长辈的慈祥。

    路明非也不觉得惊讶，这个教室里一共就五个人，之前应该才四个，老师注意不到他才邪门。

    “老师好，我叫路明非，”路明非连忙起身对着老师打招呼，“我是新来的学生，昨天刚刚办好入班手续。”

    “你就是路明非啊，”老师了然的点头，看起来早有所预料，笑道，“第一次来上课，被吓到了吧？”

    “说实话，有点……”

    路明非挠挠头发，诚实道。

    “其实平时课上人虽然少，但是也没这么少，”老师笑道，“你这次是没赶巧，上节课出了点意外，所以大部分学生今天都没来上课？”

    出了意外，没来上课？

    您在课上引发爆炸把他们吓到了？

    路明非心里暗暗吐槽。

    老师神态自若地开口解释道：“上节课我给他们演示制作炼金药剂，结果不小心出了点意外，造出了挥发性毒气，所以他们中有相当一部分中毒了。”

    路明非张大嘴巴。

    “现在我还有其他几个学生能坐在这里，完全依赖我们的血统等级比较高，已经基本清除了体内的毒素，”老师解释道，“其他还没来的学生，大多还处在病假状态。”

    路明非：……

    他仔细感受了一下教师里一位老师四位学生的气息，发现他们身上的龙气确实都颇为浓郁，最前排的少白头少年甚至只比孙老师差一点，马尾少女则比夏弥稍差一点。

    所以确实就像老师说得那样？

    其他学生都中毒了还没恢复，只有他们靠着血统恢复得比较早？

    路明非现在不亦惑这门课为什么人这么少了，但是另一个疑惑却愈发膨胀。

    这门课到底为什么还没被取消？

    还有咱们不是纯理论的讲解课吗？怎么还有实践演示啊？

    就在路明非疑惑的时候，老师已经挥手示意他坐下，然后自己举起了一个装着黑色液体的试管。

    “虽然学校说咱们这是纯理论课，不需要给你们做演示，但是为了激发你们的学习热情，而且只讲课也有点太无聊了，所以咱们现场调配一个炼金药剂……”

    马尾女生举手：“老师，是上节课做失败了的药剂吗？”

    “那不是失败，只是还没成功而已。”

    老师认真道，随后把试管中的液体倒入另一个有浅红色液体的试管，试管中混合起来的液体剧烈翻腾起来。

    “不好！同学们快跑！”

    老师大惊失色。

    路明非想要退课。

