    北国的春天总是会来迟一些，许多地方积雪依旧。

    宣德三年下半年的清理让整个北方都变成了战场，无数军队在虎视眈眈。

    北平城的城墙上比往年多了许多军士，他们不只是盯着城外，同时也在盯着城内，

    城墙下那些进出的人都会看一眼城门的侧面，那里有一处深色的痕迹。

    就在上个月的月底，一个家中大半田地都是投献而来的士绅就撞死在那里。

    时至今日，经历过当时的人还能记得那个场景……

    “狗皇帝，你不得好死！”

    尖利的叫骂之后，在守城军士还在瞠目结舌中时，那人就决绝的一头撞了过去。

    那是嘭的一声，就像是把西瓜砸在地上，摔碎时的声响。

    一辆马车从城外进来，守城的军士见了就疏导了一下秩序。

    马车的前后都有家丁护卫，在进了门洞后，里面传来了女孩的声音。

    “娘，他们说这里有人撞死了。”

    “娘，我要看看。”

    “坐好！不许看，不然会撞邪！”

    “可是他们说爹能辟邪啊！”

    “胡说！你爹又不是菩萨，辟什么邪！”

    “娘，他们说爹浑身…都是煞气，不管什么邪气都不敢来。”

    “.…..”

    马车一路到了宫外，然后张淑慧带着无忧下车。

    两个嬷嬷早就等在了宫门内了，见了她们母女，其中一个就笑道：“娘娘没念叨，所以夫人不算迟，不过公主可是生气了，说是无忧小姐还没来……”

    等见到了皇后一家三口时，皇后正跟着玉米在殿前小跑，气喘吁吁的。

    而端端就站在边上给玉米加油：“玉米加油，母后马上追来了，啊……快跑啊！”

    她在边上给弟弟打气，等见到无忧后，就欢喜的道：“无忧快来，我给你留了好吃的肉干。”

    皇后听到叫嚷就一把拎住了玉米，然后回身道：“这时节少了许多菜蔬，嘉蔬署那边弄了什么棚子，出了些好菜，就让你来拿些回去。”

    玉米开始还挣扎着想继续跑，等看到了无忧之后就喊道：“姐姐，一起玩。”

    无忧冲着他做了个鬼脸，说道：“你太小了，不和你玩。”

    玉米仰头看着胡善祥，两腮的肥肉开始鼓起来，严肃的道：“母后，玩。”

    胡善祥头痛的道：“让人带你玩吧。”

    “母后，要姐姐。”

    玉米很是霸道的要端端和无忧陪着玩，结果被两个女娃过去一阵哄骗，外加威胁给弄懵了。

    于是他跟屁虫般的跟着两个姐姐去找吃的，而胡善祥和张淑慧就在外面晒太阳。

    经过一个冬季的休养后，胡善祥看着略微胖了一些，不过贞静依旧。

    宫中此时算是相对稳定，皇后管着宫务，但心慈手软，于是赞颂声不绝。

    而孙氏自从生了玉哥之后也没见跋扈，反而因为皇帝经常去她那边而更加的低调了。

    而太后也开启了‘养老模式’，近乎于隐身状态。

    “母后准备今日召见不少勋戚的女眷，让本宫昨日拟了单子，本来不想写上你，可母后那边说一定要让你来，还说什么兴和伯能辟邪，不知道兴和伯夫人如何。”

    胡善祥无奈的苦笑着。

    张淑慧也是苦笑，说道：“来就来，只是那些勋戚最近被陛下敲打的厉害，清理田亩他们也跟着遭殃，迁怒我家的也不少！”

    “那母后这是什么意思？”

    胡善祥也觉得太后这是在为难张淑慧。

    张淑慧也想不通，不过许多事情躲是躲不过去的，所以她的心态倒是不错。

    “她们总不能打架吧，所以下午我就看着，多吃些，让她们变成斗鸡眼。”

    说起斗鸡眼还有个笑话，那就是无忧和端端比瞪眼。

    两个粉雕玉琢的小女娃在瞪着对方，而且一动不动，自然是让人发笑。

    可她们的毅力不小，等分出胜负时，两人的眼睛都是定定的，笑喷一堆人。

    待了半个时辰后，张淑慧带着不舍的无忧出宫。

    “母后，那边还有个弟弟，可不跟我们一起玩。”

    端端已经到了好奇心非常旺盛的年龄，经常在宫中乱跑，然后也会听到许多消息。

    她没有分辨是非的能力，胡善祥少不得要仔细的给她解释一下。

    “那个弟弟……还小，还不能和你们一起玩，娇嫩着呢，就和玉米一般，等大些就好了……”

    胡善祥说的艰难，端端却突然说道：“母后，他们说父皇喜欢那个弟弟，不喜欢玉米……”

    “姐姐！”

    在边上玩耍的玉米听到端端提到自己的名字，就侧身过来，笑的很可爱。

    胡善祥的身体僵在那里，看着站在自己身前的端端，良久叹息一声，说道：“那些人在胡说八道，你父皇喜欢玉米，经常会叫人带过去教导呢。”

    ……

    “那人家里查清了吗？”

    宫中依旧寒冷，但是暖阁里的炭盆已经被减少到了一个，好歹不用再频繁的掀开帘子透气了。

    安纶低眉顺眼的道：“陛下，那人叫做陶攀，家中千余亩地都是投献来的，自家中了举人之后就不思进取，整日吟诗作对……被收了田地之后，他整日在家中饮酒玩……喝醉了就骂，那日他撞死在城门里时，就是喝醉了。”

    朱瞻基沉吟了一下，说道：“那便不管他，还有，那些勋戚和各地的武将可有动静？”

    俞佳的头埋的更低了，说道：“陛下，勋戚有人在背后叫骂，名册和骂了什么奴婢这边都有，稍后呈上。”

    “至于武将……兴和伯在金陵时清理了一番，南方的武将都有些怕了，消息传到北方之后，就奴婢这边知道的，就有十多人和外间的商人士绅断了关系…...”

    朱瞻基把手中的奏章放下，起身在室内转了一圈，然后说道：“襄城伯李隆喜欢和文人交往，西宁侯宋琥倒是知机，可终究过于油滑，却和军中的杀伐果断不符，怪不得皇爷爷当年不肯重用他们。”

    他这是在自言自语，可这等话哪里是室内的俞佳和安纶能听的。

    于是两人都几乎把脑袋垂到了胸口，只求皇帝别再说这些事了。

    “武人惜身……”

    朱瞻基在门帘那里站住，俞佳急忙过去打起帘子，然后他步出暖阁，出去前却还说了一句话。

    “人性本私啊！看不透就不配做帝王！”

    宫中自然是没雪了，于是宋老实的活就少了些，每日洒扫完毕之后就找小鸟。

    积雪深厚时，宫中被冻僵了不少鸟儿，宋老实发现了一只之后就去拯救，后来就一发不可收拾的成了爱鸟达人。

    朱瞻基走出宫殿，见宋老实在各个角度转悠，不时还蹲下去仔细看，就走过去说道：“这时节鸟儿都飞走了，你还找什么？”

    北方的春天不一定暖和，可植物却开始冒出了嫩绿，食物多了，鸟儿就得救了。

    宋老实抬头见是皇帝，就说道：“陛下，万事都说不定呢！昨日奴婢还救了一只鸟儿，只是它怕得很，一直在抖……”

    “万事都说不定……”

    朱瞻基冰冷的心中多了些暖意，点头道：“是啊！历朝历代的忠臣孝子都没断过，可见世间自有正气在，不该一概论之。”

    “.…..后来奴婢找了米粒它也不吃，奴婢就把它放在屋里，等回头进去开门……它就飞跑了……没良心……”