    童家两兄弟扭了扭手腕，紧了紧骨骼与上面的皮肉，吸了一口气，原本雄壮的肌肉再度爆发，之前宽松的盔甲这一回，可是绷紧住，甚至有肉透过破损处流出来。

    两三步，上前，直接拦在林九身前，对面刺来的长枪剑戟，面色未有任何的动容，双手、双臂，虎狼般的眼神一瞪，瞅准时机，揽过所有的柄杆，直接夹在腋下，一时间，所有人进退不得，哪怕是前刺，也难进分毫。

    另一只粗壮的手臂，看准，狠狠挥下，咔嚓两声，清脆，原本的柄杆此刻瞬间爆开，化作片片木屑，在童青脸上划破一个口子，渗出的血液流进口中。

    没想到，这一下子，腥涩的味道，让童青心中的虐气更盛，大吼一声，宛有林九刚才的样子，沙包大的肉拳，一拳一个，直接锤在胸口，原本坚硬的护心镜，也在这一拳下，化作碎片。

    强大的劲力悄无声息钻入心脏，刚开始还未有任何的迹象，甚至，探查下，一点儿异常都不见，突然，定时炸弹爆发，这股潜伏的劲力，在心脏中，搅成稀泥，汩汩的鲜血倒灌进。

    胸口处强烈的疼痛，让这几人刚刚伸出的手，立马顿住，还未触及童青，便已经倒在了地面上，纵然最后一眼见到无数只脚踩踏在身上，却也无能为力。

    见到身前倒下的一片，童青裂开嘴角，露出了雪白的牙齿，更为疯狂，大跨步，上前一步，双拳如同坠落流星，再次撞在心口上。

    即使是长嘶马鸣的骏马，头一歪，躲过那刺来的一枪，眼神中，一道精光闪过，单手紧紧抓住枪头，刺溜溜磨出火星，掌心一片漆黑，也难以造成损伤。

    哼！

    鼻腔中一声嗡鸣，童青猛然一拽，将马上那人拖拽下，双臂上筋脉鼓起，一脚狠狠踹到那厮小腹之上，口中喷吐出不少的血液，染在灰土上。

    即使是那胯下马，双手勒住缰绳，使出了半分的力气，嘶鸣中，活生生一匹马，被拖拽倒地，一拳，狠狠砸向突出的眼睛。

    一拳下，灰白、绿黄的肉泥迸溅出，鲜血卷出这些，一点一点流出，口鼻中，也是淡淡的血丝流出，配合着喷吐的唾沫，眼看进气多、出气少！

    这么凶狠的一面，童青根本就没有撇上一眼，这么些场面，都已经看见过不少，若还是数十年前，第一次经历这些，怕还是会心中翻涌出一阵恶心。

    后面的林九，胸口起起伏伏，喘息着，额头上的汗珠滚落，这倒是一停下来，所有的疲倦都是一齐涌上，双手还是紧握住剑柄，没有任何的放松，在童家兄弟后，倒是不用担心，没有一人能够突破这两人的防线。

    重重咳上两下，酸痛感缓解了不少，双手艰难的抬起重剑，刚才已经数不清斩杀掉多少人，兴许有个百八十人，或许更多吧，已经不清不楚，只知道，身后已经堆得起一座小山一般，可以称的上，尸骨如山，血流如河。杀！

    再度高高举起重剑，林九眼中有了目标，举过头顶，一个没注意，超过童家兄弟，看着面前还有不少的人，心中依旧没有畏惧，挥下，靠着重量，仍是将一人，一人的头颅砸个稀碎。

    挥剑的速度慢了，那就依靠自己脚步，在人与人的缝隙中，穿梭，纵是没有挥下几剑，可是，每一次，必回带走近乎十人的性命，无一能够幸免。

    双臂充满了满满的酸痛，甚至抬起一分，都没有力气，眼看着长戟就要刺来，童家兄弟也是被数十个人团团围住，想要冲破，不难，但是，依旧需要时间。

    眼看着戟尖在眼神中逐渐放大，林九瞳孔也是随之一缩，身体中再没有一丝丝的力气，已经榨干了丹田中力量，甚至潜藏在每一处的细微，也都被利用的一干二净。

    “就这么失败了？”

    一声苦笑，闭上眼睛，四周再如何喧闹，在林九心中也是格外的寂静，就等着下一秒，身体上被利器划过。

    好久，突然出现一声惊呼，林九等了好长时间，依旧没有任何的反应，只能带着不可思议，睁开眼睛，却发现，一个纤细的身影挡在自己身前，手中的铁叉耍的残影，撞过所有的兵器，铁叉的叉尖一下一下，扎进胸口，穿过了护心镜，留下一个血液的空洞。

    在逐渐涣散的眼神中，心死身亡！

    这速度，虽然比不上之前的林九，但是也所差无几，一叉一个，一时间，正进行，尤其是身上散发的阴冷气息，让所有人都冻住了思想，身子有些迟钝，正如迷迷糊糊被待宰的猪羊，无一幸免。

    长呼了一口气，林九双腿盘膝而坐，将重剑的剑身，平放在双腿上，缓缓闭上眼睛，将自己的意识潜入丹田中，一点一点，一个角落，一个角落的仔细搜查，试图寻找到那股热量的踪影，只要再次激发，光是他一人，便足以挑了在场所有人。

    林九一点一点搜寻着，另外几人杀的进行，可是，他们再强，也会累，双臂现在已经重如泰山，每每抬起，便是酸痛，尤其是纳兰焉，可是咬住银牙坚持着，脚下已经瘫倒了不知道多杀人，都是一击毙命，胸口处的血洞显得格外明显。

    “这臭小子，怎么还不好？”

    看着前面的人群，刚刚缓了一口气，趁着一个短暂的时间，瞥了一眼席地而坐的林九，眉宇间，不禁皱了皱，她知道林九现在正在憋着什么大招，但是，现在的她，也近乎处于枯竭状态，看着眼前的攻击，抬起手，麻木刺向胸口。

    叮！

    一声轻响，原本被刺中的将士一脸的死灰，认为自己已经活不了，没想到，这一响，仿佛如同生的希望，不敢相信看了一眼，此刻，叉尖正被护心镜死死挡住，虽然也是残破，还是被阻拦在外。

    眼前的一幕让纳兰焉心中一震，暗道不好，急忙抽回，就在这时，对面的那个将士脸上浮现上了一副凶残，大声吼叫着，手中武器再度袭来，这可是到手的功劳，不要，白不要！

    “她们已经没力气了，快上，杀了他们，荣华富贵一辈子！”

    长枪刺来，刚才的一声吼叫，让这群本来没有任何希望的士兵，重新振奋，手中的力量也不知道从何时增加了三分，让童家兄弟苦不堪言，本就是被袁紫衣打成了重伤，一身的武力十之去了八九，没想到，最后有可能被蝼蚁一样的人物斩杀，自己带来的虎字营，还在数里开外，早知道，就不托大，直接将他们围住。

    看着从绵羊成了狮虎的士兵，纳兰焉最终同样耗尽了所有的力气，身上因为躲闪不及，也开始多了许多的伤痕，可是，他们三人，依旧苦苦支撑着，因为林九就在身后，只要林九能够恢复，他们就算成功。

    所有的士兵距离他们数米开外，就将长枪长戟刺来，让他们有些狼狈不堪，看这里林九毫无迹象，心中也是慢慢没了之前的锐气。

    纳兰焉一个闪躲，奈何脚下一软，被十多柄长枪封住所有的方向，被逼在其中，眼看着这些武器齐齐刺来，若是两柄、三柄还好，还能够应付过来，可是，一下子这么多，怎能应付的过来。

    就在纳兰焉下定决心一般，心脏中跳动的厉害，似是无形的枷锁被一点一点挣脱开，身上的气势也是逐渐攀升，中秋时节，却是如同寒冬。

    就在这时，一只温暖的手掌轻轻搭在了纳兰焉的肩头，微微一愣，扭头看过去，那熟悉带着笑容的脸，不知为何，鼻头一酸，忍不住眼眶中再度充满了泪水。

    “辛苦了！”

    林九肩头上扛着的重剑，挥战一圈，所有的枪头在这一招下，如同纸叠泥捏，碎裂一地。

    又是同样一招，即使是双臂紧紧护在身前，可是又能有什么用处呢，被横面直接斩断，立在原地不过三两秒，纷纷倒地下十多人，捏了捏拳头，感受着充沛的力量，忍不住笑了笑。

    就是这么一笑，在所有人心中，都留下了一个不可磨灭的阴影，三两步下，直接来到童家兄弟身边，一把重剑，揽过所有的攻击，在一阵声响后，所有的兵器坠落在地，身边还有一滩、一滩的肉泥。

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    所剩不多的人连滚带爬，即使是面对刺史的呵斥，那管不上，林九现在身上魔神一般，在所有人心中，比刺史还要可怕，这么多人冲过去，虽然会倒在地上几人，但是还会有大部分逃生。

    最终，所剩不多的身影，在刺史的喊叫声中，逃之夭夭。

    只留下刺史一人，手中还握住长剑，看着冲来的林九，面色异变，当啷，一下，长剑坠地，整个人直接跪倒在林九身前。

    “林九，林小兄弟，都是误会，真的是误会，这样，我给你赔罪，你看，杀都杀了，也该泄愤了吧，不如就这样.......算了？”

