    老太后穿着华贵的衣服，满脸慈爱地看着下面的儿孙们。一个个都是孝顺的，送了很多的好东西，可是却唯独不见最宠爱的孙儿，老太后虽然脸上笑着，但心中总有那么一点儿闷闷不乐。

    就在他脸上的笑容都快要挂不住的时候，听到外面的通传，战王回宫了。

    老太后顿时一喜，立刻就从上面站了起来，吓得太子和皇帝急忙上去扶住：“笙儿回来了，我的乖孙子回来了……”

    老太后喜笑颜开的还去推旁边的太子：“莫儿，快，快去接你弟弟，他肯定是累坏了。”

    太子心中也高兴，先前就听到龙卫传来的暗报，说是赵笙受了伤，他都还担忧不已。老太后的生辰都没有及时回来，他心中更像是提着了一桶水七上八下的，就怕招生出了什么意外。此时见到弟弟神清气爽气宇轩昂地大踏步跨进来，太子威严的脸上都露出了些许的宠溺和温柔。

    都说皇家世情凉薄，这些年来他也是深深的感觉到了。不过他是幸运的，他有父亲，还有一个弟弟，只要他们三个人紧紧地抱作一团就可以屹立不倒。这个弟弟也是争气的，战场上多次拼杀才为他换回来了太平的盛世。

    赵笙进了大殿之后，直接给老太后磕了头：“孙儿不孝，孙儿有事耽搁回来晚了，还想到祖母不要怪罪。”

    “笙儿快起来，回来就好，回来就好……”老太后激动地说着就想要去牵赵笙的手。

    赵笙眼疾手快急忙上前两步也将老太后给扶住，稳稳当当的坐在了椅子上，赵笙这才又跪下来郑重地磕了三个头：“祖母孙儿不孝，孙儿回来晚了。”

    老太后看到孙儿回来了，而且还是全须全眼儿的，哪里还生得起气来，急忙将人给扶了起来。

    赵笙这才又转向自己的父亲和太子请安，两个人自然都是十分高兴的。

    太子这时候上前来打趣：“你个臭小子回来得这么晚，可给祖母带啥好东西了？”

    赵笙的脸上微微的一紧，别人没有看出来，但是太子却是看出来了的。莫不是这臭小子没给祖母准备东西吧？他心里也是有些着急的，心里还盘算着只要他微微的点一个头，自己就想办法帮他把这个事儿圆过去，反正他的私库里还是有很多好东西的，挑一件好的送给祖母，想必祖母对弟弟这么喜欢应该是不会怪罪的。

    就在太子心中寻思的时候，却听到赵笙又跪了下来向老太后磕了一个头：“祖母，孙儿送给您一个礼物，不是什么贵重的金银珠宝，不知道祖母会不会嫌弃？”

    老太后哪里又有嫌弃的道理，即便是赵笙送她一个布头都是高兴的。

    赵笙这才对殿堂上的人道：“原本是准备了一株珊瑚的，可是在回来的路上船沉了，不过当时救下了一只大老虎，现在老虎已经随孙儿进宫了，想给祖母磕个头。”

    众人一听心下大惊。什么？这个战王竟然把老虎带到宫里来了？那可是凶猛的野兽呀，还说给老太后磕头，别把人吓着才好。

    众人的心中又惊又骇，只有一个站在人群中极为不显眼的郡王眼中闪过了一抹惊诧。

    其他人都没有注意到，只有赵笙一个人看到了这一幕。心中冷笑，自己做的缺德事儿还怕别人知道吗？有本事做就别害怕呀！

    赵笙说这话的时候，其实心里多少还有些打鼓，唯恐吓到了老太后。却没想到老人家竟然是呵呵一笑，十分的慈祥：“看来我们笙儿果然是怜悯众生，老虎都知道要报恩了。老虎来了吗？让它上前来给哀家瞧瞧。”

