    “肖总，特效和转制进行的怎么样了？”

    “还算顺利，赶在12月之前完成没有问题，我们三家公司又找了几家特效团队负责一些简单的地方，一共出动了1600名的特效人员，700名员工负责3D转制，900名员工负责特效制作。”

    “要加快进度了，尽可能在十一月之前完成。”唐安皱了皱眉。

    相比高昂的制作费用，耗费的时间也是一部电影的大头。

    《明日边缘》特效镜头并不算很多，Cg镜头也少，正是这样，转制起来比很多大片都要费时间。

    这也是为什么动画电影和Cg镜头多的电影更容易转制，效果也更好了。

    后来很多动画电影的3D效果比真人电影要好，那就是因为所有镜头都是Cg制作，保留了原本的数据，只要照着这个数据再做一遍，比真人电影实拍还真实。

    《明日边缘》Cg镜头少，单纯地把画面复制下来，做下深度、匹配的话，那就成了伪3D电影。

    这电影没有多少Cg镜头，虽然会更加真实，但是每一个镜头都没有具体的数据，必须每一秒钟都做建模，而不是简单的抠像，这才能达到真正的3D效果。

    绝大部分时间都花在计算上，每一帧都要经过上百次的计算。

    时间问题肖阳也很头疼，作为剧组特效总监，隔段时间就往返于京城和公司，但是他也没办法啊。

    “唐导，国内除了我们这三家公司，其他的要么有业务了，要么就是硬件软件跟不上，实在是没办法啊。”肖阳苦恼地说道。

    “那就只能让大家加班了。”

    唐安叹了口气，泱泱华夏肯定不缺人，但是光有人才不够啊，硬件软件跟不上，无法进行复杂的计算。

    现在有些电影也在做转制3D，靠谱一点的特效团队都有业务了，其他的小公司根本没钱买设备买软件。

    软件硬件一年大几千万，一单业务回不了本，以后有没有活还不知道呢。

    不过国人的特点就是吃得了苦，加班什么的都是常事。

    ......

    四月又过去一个星期，第二处大场景，不远处另一个搭建外景地，一个废弃的小镇，今天拍摄一场感情戏。

    早上8点多来到现场，9点半看着都布置的差不多了，唐安拿着对讲机向各部门问道，“都准备好好了吗？”

    “摄影oK!”

    “灯光oK！”

    “道具oK！”

    ......

    “好，各部门准备，演员就位！”

    “第五十八场，一镜，一次！”

    “开始！”

    刘业和汤研两人重置无数次，历经千辛万苦找到了一架坠落在这里的直升飞机，只是机身有些损伤，还能启动飞行。

    这时候汤研已经受了伤，刘业在一栋成了半个废墟的房子里给他包扎背部的伤口。

    “就算我们开走了那辆直升机，没有战甲、没有弹药，马上就要天黑了，我们还不如回到刚才那栋房子里，休息一晚上，明天一大早再过来。”

    刘业话音刚落，汤研笑了笑，“那个超市里有些食物，还可以开两瓶酒，房间里还有保存完好的床，软软的床垫可以好好的睡一觉。”

    “咔！”

    汤研一念完台词，唐安第一次喊了停。

    “前半句不要笑，语气放轻松一点，脸上的表情也舒缓一点，后半句笑出来，最后说完之前拔枪。”

    “导演我知道了。”汤研连忙举手示意。

    “老张注意抓拍面部特写。”

    “第五十八场，一镜，二次！”

    “开始！”

    拍摄继续，这次汤研表现的很不错，前半段语气轻松，好像是赞同了刘业的想法，然后笑了一下，是在笑刘业，也是在笑自己找了个这样的搭档。

    这时刘业也露出一个轻松的笑容，成功阻止了汤研送死。

    但是随后汤研语气一愣，拔出枪毫不犹豫地对准刘业的脑袋，没有一丝迟疑。

    “那我宁可重置一次！”

    “别，等下，那是死路一条。”刘业连忙伸手挡住了汤研的手。

    “我累了，我很痛苦，但是可宁可重新再来一次。”

    汤研受了伤，身体有些虚弱，声音也很低沉，但是表情却非常认真，紧紧地盯着刘业，一字一句地说着。

    再配上脸上四五处擦伤和血迹，脸上、额头上全是污渍，凌乱的头发，肩膀上包着纱布的伤口。

    一个不惧苦难、坚定的革命战士形象跃然而出。

    “那先吃点东西吧，我找找钥匙在哪。”

    “10分钟。”

    “好。”

    “然后我杀了你。”

    “...好。”

    刘业在一旁的柜子里找到了茶叶和速溶咖啡，回头问了一句。

    “咖啡还是茶？”

    还没等汤研开口，他恍然道，“你喜欢咖啡。”

    水已经烧开了，洗了下杯子给汤研冲了一杯速溶咖啡。

    汤研端起杯子摇摇头，“你竟然能找到咖啡。”

    刘业笑笑又摸出几包糖，给汤研倒了一包。

    “谢谢。”

    “对了，你一般加两包糖。”

    刘业再次撕开一包糖，倒进去。

    熟练地做着这一切，刘业脸上的笑容越来越轻松，也越来越开心。

    但是汤研发现了端倪，冷冷地盯着他。

    刘业手上攥着包装袋不敢和她对视，起身走向另一边。

    “那里有件衬衣，你应该可以穿。”

    没有翻两下，直接就找出一件长袖衬衣。

    摄影机给到汤研正面，她脸色变了又变，起身看了看四周。

    “我们来了多少次？”

    “来了多少次？”

    “钥匙在哪里？”

    “给。”

    “你会开，你开过了？”

    “我只会起飞，降落还没学会。”

    “那还在这里干什么？简直是浪费时间！”

    汤研一脸气愤地抓过外套随便往身上一披，朝着外面走去。

    “一启动引擎你会死的。”刘业在后面无奈的喊住了她。

    “你只能活到这！”

    “不管我怎么做，你都会死在这里！”

    “过！”

    完美的一场戏，两位主角已经完全融入到了角色中来。

    这种状态不知道保持多久，唐安没有停留多久，立马继续下一场。

    镜头转到屋外，汤研从屋里冲出来，刘业紧跟在后面。

    “20米之外埋伏着一个拟态，只要你一发动引擎，它就会冲出来攻击你。”

    汤研不为所动，“拿上你的武器上直升机！”

    刘业强调道，“前面还有更多，我们两个只能有一个活着。”

    汤研已经上了飞机，转头瞥了他一眼，“上来！”

    “唯一的可能就是你先去超市躲着，哪里有吃的有喝的，在那等我回来。”

    “我是街坊军战士，我随时准备牺牲！”

    “但你会死的，死在这！”

    “我救不了你，如果我去杀了Ω，你的死就会成为既定事实，我救不了你。”

    “我怎么样有那么重要吗？”

    刘业有些悲伤地望着汤研，不断地摇头，“我希望从没见过你，但是没办法。”

    对汤研来说，他们只见过一天而已，但是刘业已经和她相处了无数个一天。

    女人终究敏感的，而且她也亲眼见到自己的爱人在她面前死了300多次，体会过这种感觉。

    “从战争开始之后我被选中成为特战队员之后，从那之后我的名字就是战争玫瑰，你不是一直想知道我原来的名字吗？”

    “我叫唐糖，以前别人都叫我糖糖。”

    说完这一句，汤研毅然发动了直升机引擎。

    “过！”

    “非常不错。”唐安毫不吝啬地给出了赞许。

    这一处外景结束之后，最后就剩下两个外景了。

    原来的水坝那场戏改到了黄鹤楼，卢浮宫改成了三峡大坝，相比之下后者更加壮观。

    黄鹤楼那里就是几处外景，内景戏之前就拍完了。

    三峡大坝在一处水流不太急的江边搭了个外景，当然是被炸成废墟的三峡大坝。

    5月中旬，剧组在国防部完成了最后一场戏，《明日边缘》正式杀青！

    历时5个半月，这部科幻大片终于结束了拍摄。

    