    “沈老板，你是想让我做私人保镖？”张本民直问。

    “没错。”沈时龙很平静，“温莎会所的老板是韩江龙，我跟他之间的过节，现在已经没了任何回旋的余地。本来嘛，我抢了他的生意，他回点颜色也就罢了，可他竟然让我的白玉兰停业整顿，那是绝对不能容忍的，所以才让你去砸烂他的场子。”

    “来而不往非礼也，是他过分在先，只能怪他自己。”

    “韩江龙这个人你可能还不了解，在兴宁的圈子里也是个狠人，手底下有好几摊子事，温莎会所只是其中的一个实体。”

    “其实，这会儿我倒是想到了一个词，叫‘两败俱伤’。”

    “你的意思我明白，但行业不同，情况也就有所差异。”沈时龙道，“在我的世界里，没有合作共赢，只有一家独大。”

    “嗯，明白了。”张本民点点头，“也就是说，韩江龙是你的劲敌，要一招不让？”

    “一山不容二虎，一海不养二龙。兴宁之东，就是汪洋大海，在这块临海而生的城市，我跟韩江龙两人注定是要死磕到底的，就看最后谁能胜出。”沈时龙道，“当然，也不是说扳倒韩江龙就高枕无忧了，还有其他的一些强劲势力，都是潜在对手，只不过现在还没发生交集而已。”

    “果然，成年人的世界，不管大小，都不是安逸的。”

    沈时龙听后一笑，道：“安逸只留给两种人，死人和衰人。”

    “我会努力的。”张本民也是一笑，“人不为己是不假，但人之所以为人，是因为还有亲情、友情和爱情，还有些人要眷顾，也因此，我也不仅仅是我。”

    “哦？”沈时龙眉头轻轻一动，道：“嗯，可以，你是可以的。”

    “老板夸奖，反正我会珍惜这个机遇，一定不让您失望！”

    “别把话说满，只要尽力就行，这世界上没有什么一定的事情。”沈时龙思忖了下，“做私人保镖，不是个轻松的活，方方面面的事情很多，需要很强的综合能力。”

    “也是，我在那方面没有什么经验。”张本民犹豫着，“万一有什么闪失，还真没法弥补。”

    “世上无难事只怕有心人，你善于用心思动脑子，我觉得，只需要短短的适应期，你便会很出色。”沈时龙微微一笑，“要有信心！”

    张本民琢磨了下，谨慎地答应下来，但并没有表现出有多惊喜，这样能体现心智上的成熟。

    接下来的交谈，变得轻松了些，沈时龙大概讲了他的作息规律，还有作为私人保镖的职责所在。

    “好了，今天就这样，给你两天准备时间，接下来就要全身心投入到私人保镖的角色中去。”最后，沈时龙说完起身，“如果有困难，再延缓几天也可以。”

    “没什么困难，两天的准备时间足够。”张本民跟着站起来，准备送沈时龙出半封闭的包厢。

    然而，意外就在这个时候发生。

    沈时龙带来的两个保镖先出门开路，第一个刚出来，便挨了一闷棍，“啊”一声摔倒在地，昏迷过去。第二个刚迈出一条腿，见状不妙，慌忙退了回来，差点将沈时龙撞倒，幸亏张本民及时扶住。

    “老板，有埋伏！”保镖话音未落，几个人冲进了包厢。

    “都他妈给我老实点，否则枪子可不长眼。”一个眼角有疤、拿着钢*珠枪的人凶狠地说。

    沈时龙脸色没有什么变化，微微抬了下手，但并没有指着面前的眼角疤男人，淡然问道：“你们是谁的人？”

    “我们，是龙哥的人。”眼角疤一声冷笑，指了指沈时龙，哼声道：“但，不是你这个龙哥。”

    “韩江龙？”沈时龙眉头一皱。

    “你真是个明白人。”眼角疤道，“龙哥专门让我来问候一下，顺便捎个话，最近你做的事让他很不高兴。”

    “哦，既然是这样，我认了就是，有什么条件？”

    “五十万，外加一根手指头。”

    “钱好商量，至于手指头，就算了吧。”

    “算了？”眼角疤拉起眉毛伸了伸脖子，“钱是温莎会所的损失，手指头呢，是龙哥的面子补偿，要不他还怎么在圈里混？总得有个说法吧！”

    “再怎么都归到钱上如何，这样，再加二十万。”

    “有些事，跟钱没什么关系。龙哥交待过，手指头没有任何替代品。”眼角疤歪头笑了笑，“跟你说句安慰话，要你一根手指头已经很仁慈了，如果是一只手掌，那才叫难过。”

    这时，沈时龙的另一个保镖上前一步，言语间还颇有些气势，“有事可以商量解决，不要说些无关紧要的话，你想吓唬谁？”

    “吓唬？”眼角疤摸了下后脑勺，表情很古怪，“你的意思是，我在说大话？”话音一落，抬手就是一枪，“啪”一下，正中保镖大腿。

    保镖立刻捂着大腿，半跪在地。

    眼角疤接着又抬脚一蹬，保镖便倒了下去，蜷作一团。

    沈时龙身形一晃，后退了下，此刻，他的脸上有了些许惊慌。

    眼角疤逼上前，“沈时龙，钱的事相信你不会赖，现在，先把手指头拿来！”说完一甩头。

    一个拿着砍刀的走上前，要沈时龙把手放到桌面上。

    此时，一直在沈时龙身后的张本民已几乎想尽了所有办法，都不能破解眼前的困局，手无寸铁面对刀枪，根本无计可施。

    可是，刚刚答应了做私人保镖，现在虽然还没正式上岗，但身份已是责无旁贷，不能看着沈时龙就这么被剁了手指。

    “温莎会所的事，是我干的。”张本民小心挪动了下脚步，他怕动作幅度过大，会引得眼角疤对他扣动扳机。

    “还挺有种？”拿砍刀的人一看，颠了颠手中沉甸甸的家伙，嘿嘿一笑，“不过没用，算帐的时候都找幕后老板，台前的人再怎么着也就是个小卒子，根本就无足轻重。”

    “道理是如此，但这次的确不同。老板本没让搞那么狠，是我一时兴起砸过了头。”说话间，张本民已下定决心损掉一根手指救主，想想发生在自己身上接二连三的事，一根手指算得了什么？他又上前一小步，把左手伸出来，按到桌面上，问道：“哪一根？”

    “嚯嚯。”眼角疤抖起了肩膀，“想当英雄？好啊。不过，那就不是一根手指头的问题了，得是一只手！”

    一只手？

    张本民心一沉，犹豫了。

    “哟，怎么，难不成是害怕了？”眼角疤阴笑起来，最后脸色一拉，道：“别他妈逞能了，乖乖装个孙子，一边老老实实呆着，跟你也没多大关系。”

    张本民扭头看了看沈时龙。

    沈时龙表情很复杂，但从眼神里看很明显，这一刻他最需要有人顶上去。

    可是，一只手的代价，是不是太大？

    张本民按在桌子上的手虽没动，但头却垂了下来。

    陡然间，气氛凝固，只有呼吸声在空气中自由地穿荡。张本民清楚这是个重要的抉择，事关今后的路如何走下去。

    想到今后，也几乎就是在一瞬间，张本民突然间释怀了，对他来说这一辈子要做的事，该是为父亲伸冤报仇，然后再谈其他。从目前情况看，依靠沈时龙该是个捷径。

    所以，少一只手又算得了什么？并不影响以后抓机遇挣大钱叱咤风云，毕竟那是靠脑子的事情。

    “好吧，就一只手！”想到这里，张本民咬了咬牙，看着眼角疤道：“完后，就让我们离开。”

    “行，马上就可以成全你。”眼角疤回答得很痛快，对拿大砍刀的人一扬下巴，“利索点，一刀斩断，看他也是个有血性的人，就给他个痛快。”

    拿大砍刀的家伙邪恶地翘起嘴角，高高举起了寒森森的砍刀。

    张本民闭上眼睛，他还没那么大勇气，去正视自己淋漓的鲜血和断裂的骨肉。

    “睁开眼，看着你的手！”眼角疤真的是凶残，“既然有血性，那就血性到底！”

    也可以，无非就是一眨眼的事。

    张本民睁开了眼，抬头微微一笑，无惧了，然后低下头来看着自己的手，算是个告别，下一秒，它就将永远离开自己的身体。

    “嗌，你是他的老板，就这么忍心？”眼角疤转头看了看沈时龙，道：“你只是一个指头，而人家是一只手，还就数你金贵了？就没一点点牺牲精神去爱护一下小弟？”然后，又转向张本民道，“碰上这样的老板，算你倒霉！要不，干脆跟着我们得了，起码关键时刻我们还会权衡一下，面对选择还能择优而取，并不是一味地以身份去压人。”

    “别废话了！”张本民不想让那家伙再说下去，他怕自己真的会反悔，

    “嘿，小伙子行嘛。”拿砍刀的人顿时咬起了牙根，“那就成全你了！来，你可睁眼看清楚了啊！”

    这一刻，千思万绪涌起，可实在是没有多少时间让张本民感慨喟叹。

    随着眼前一道寒光，手腕立刻传来一阵麻木似的疼痛。

    出于本能，张本民下意识地闭上了眼。

