    第一千零五章

    “退！快退！”

    大钦若赞眼皮狂跳，神色大变，再没有了之前的从容。这一刹那他瞬间明白，他又被王冲算计了。一头这么庞大的巨猿不可能隐藏得住，大钦若赞万万没想到，王冲居然会提前将这头大食的巨兽埋伏在突厥人营地外的远处。

    而他自己做好了万全的准备，这才带领乌伤铁骑赶到。

    大钦若赞只想着对付王冲，却忽略了王冲的其他手段。

    “还是大意了！果然，和他交手就不能有任何一丁点的侥幸！”

    大钦若赞紧紧的捏着拳头，眉宇间满是愤怒。

    这次行动，本来他也想过会不会太容易了一点，但是击杀王冲的念头还是占据了上风。如果计划得当，杀掉王冲，那对于整个怛罗斯之战，乃至于乌斯藏、西突厥汗国等大唐周边的诸国来说，都将是一个巨大的改变。

    各国都将减少一个未来的巨大威胁。

    ——照王冲现在这种发展状态，未来恐怕无人可以阻止了！

    只是，这一时之间的“贪念”，最终还是被王冲利用了！

    “所有的人，快撤！”

    大钦若赞目光惶惶。巨猿的攻击力太过惊人，几千穆赤大铁骑在它面前完全英雄无用武之地。不止如此，这一次，甚至连大钦若赞都在它的攻击范围之中。

    吼，惊天的吼叫声中，一个巨大的拳头由小变大，迅速的出现在大钦若赞的头顶，狠狠的砸了下来。

    “大相！”

    周围阵阵惊呼，大钦若赞也是陡的脸色一变。他虽然智慧过人，也会一些武功，但仅仅只是对于罡气的操控力，以及精细程度上超过了普通人。真正的修为程度，根本不高，至少，还远没有达到火树归藏和都松莽布支的地步。

    “畜生，住手！”

    一声大喝远远传来，电光石火间，一只弯刀电射而至，以雷霆万钧之力狠狠的撞在巨猿砸下的拳头上，那巨大的力量崩山裂地，居然硬生生的将巨猿的铁拳荡开数丈之距，却是远处的都松莽布支神色紧张，在这个时候抛出了手中的弯刀。

    然而都松莽布支还是低估了巨猿在王冲手中的力量，轰隆，就在右手被荡开的刹那，光芒一闪，巨猿的另一条左臂陡然抡起，以惊人的声势朝着大钦若赞所在的地方，重重的砸落下。

    “嗡！”

    大地震动，滚滚的烟尘冲天而起，弥漫数十丈之高。而巨猿铁拳砸落的地方，地面龟裂，深深的塌陷下去，撕开无数的裂缝。

    “可惜了！”

    巨猿一拳砸落，远处，王冲化身阎魔天神却忍不住暗叹了一声。都乌思力、火树归藏、都松莽布支三员帝国大将虽然实力强大，但是真正主事的大钦若赞才是最大的威胁。他就好像三人的大脑，以最精准的方式将三人的力量利用到最大化。

    这一次行动，大钦若赞在算计他。但王冲又何尝不是在算计着大钦若赞。

    “大相，你怎么样？”

    几乎是同时，远处，火树归藏松开手，罡气一震，震开了身上的烟尘。看着身前的大钦若赞，火树归藏流露出一丝深深的紧张和关心。刚刚那一刹，就是火树归藏感觉到大钦若赞的危险，突然出手，从巨猿手底救下了他。

    火树归藏跟随着大钦若赞主事阿里王系已经有二十多年的时间，两人出生入死，面对过许许多多的困难，有着极其深厚的友情。

    某种程度上，两人的关系甚至已经超越了上下级的关系，是一辈子的生死至交。

    “没事！”

    大钦若赞摇了摇头，目光越过火树归藏，望向了远处的王冲。那一刹那，他的眼中闪过许许多多的念头。大钦若赞并非是不在意自己安危的人，只是从火树归藏出现的那一刻起，大钦若赞就知道自己安全了。

    他现在更关心的，还是王冲。

    巨猿虽然无敌，但是王冲却不是无敌的。如果集齐火树归藏、都松莽布支以及都乌思加入三员大将的力量，依旧有办法干掉王冲！

    只不过，这个念头只在大钦若赞的脑海中闪了一下，下一刻，立即被一个声音打落谷底，泯灭消失。

    “哈哈哈，大钦若赞、都乌思力、火树归藏……，亏你们也是帝国大将，居然以多欺少，三个人对付一个年轻人，也不脸上害臊。来！我高仙芝也陪你们！”

    一个洪亮的声音突然从远处传来，最开始的时候，好像还在数百里之外，但是眨眼之间，就以惊人的速度出现在众人的感知中。而当众人扭头望时，那道风暴般毁天灭地的身影，距离众人已经不到数千丈了。

    借着微渺的星光，众人分明看到几道身影正在以惊人速度朝着这里赶来。而为首的那人，身材欣长，流露出来的风骨气度，以及那庞大的，如同利剑出鞘般的气息，足让令任何看到的人，忍不住生出一种渺小、敬畏的感觉。

    高仙芝！

    看到那道欣长的身影，大钦若赞、火树归藏、都乌思力三人脸色狂变。一个王冲加上一头巨猿就已经非常难对付，再加一个西域战神高仙芝，眼前的局面对于众人就越发的不利了。

    “太强了！他明明被艾布穆斯/林重伤，怎么可能实力恢复的这么快！”

    都乌思力脸色狂变。

    就连大钦若赞脸上都透出忌惮的神色。

    只从大钦若赞出现的速度和声势来看，他身上的伤势只怕恢复的七七八八，差不多了。安西战神实力比王冲更加可怕，而且高仙芝出现，只怕其他大唐的顶尖将领也相隔不远。众人再不撤，恐怕真的就要留在这里了。

    “快走！”

    大钦若赞心中最后一丝对付王冲的念头也彻底的消失了。所有的乌斯藏穆赤大铁骑迅速的撤离。只是下一刻，一根巨大的金刚杵破空而出，越过重重空间，重重的砸落撤退的穆赤大铁骑的前方，巨大的力量将这根罡气凝聚成的金刚杵斜斜的，深深的插入了大地之中。

    吼，而几乎是同一时间，巨猿咆哮，神色狰狞，猛的一个跳跃飞纵，轰隆一声，高高跃起，落在了穆赤大铁骑逃跑的另一个方向，轰隆，那巨大的铁拳砸落，顿时岩石崩裂，烟尘滚滚，十几匹冲在最前端的穆赤大铁骑直接被得四分五裂。

    而巨猿没有丝毫的犹豫，立即朝着逃跑的穆赤大铁骑凶猛的攻击。

    ——尽管没有把握拦下火树归藏和都松莽布支这些大将，但仅仅对付这些穆赤大铁骑的话，却绰绰有余。就算这些穆赤大铁骑能够逃跑，最后也要付出不小的代价。

    “啊！”

    只听一声声惨叫，一名名驰名天下的穆赤大铁骑凄厉的惨叫着，一个个有着稻草般，在巨猿的攻击下，不断的被抛到空中，有如草芥般倒下。

    只不过短短时间，这些珍贵的穆赤大铁骑就阵亡了二三百名之多。

    “杀！”

    而穆赤大铁骑面临的危险还不止是如此，几乎是同时，李嗣业拔出长剑，本能的把握到了这一丝战机，迅速的召集大军，向着逃跑的穆赤大铁骑冲锋而去。

    “住手！”

    就在这个时候一声雷霆暴喝，响彻夜空，吸引了所有人的注意。

    “小子，你还不想不想要那个陈彬的性命了？再不住手，我现在就先杀了他，然后我们再大战一场。”

    都乌思力悬浮半空，又惊又怒，巨猿出现得太突然，而且现在连高仙芝都出现了，这场战斗谁胜谁负还另说，但是如果再不阻止王冲和那头巨猿，恐怕自己带来的军队立即就会损失惨重。

    “嗡！”

    只是瞬间，偌大的战场立即安静下来。原本正在疯狂攻击，在乌斯藏人和西突厥人眼中，仿佛杀戮机器一般的巨猿也突然停了下来，一双猩红的眼睛死死盯着远处的都乌思力。

    “都乌思力，所以……，还是选择交易是吗？”

    王冲淡淡道。

    瞬息间，整个战场一片死寂，包括已经冲出去的李嗣业和孔子安等人，也全部扭头，注意力集中到了两位主帅身上。

    就连大钦若赞、火树归藏和都松莽布支也纷纷望了过来。王冲早有准备，这一战绝非良机。现在能阻止这一场战争的，恐怕也就只有都乌思力和他手中的陈彬了。

    “我可没这么说！”

    都乌思力的瞳孔猛地收缩了一下，但很快就恢复如常。当着这么多人的面，他是绝对不会承认的。

    王冲只是一笑，深深地看了都乌思力一眼。

    “王冲，现在可是千载难逢的机会，巨猿还不知道什么时候就会死掉，如果想充分利用他的力量干掉西突厥和乌斯藏的人，现在就是最好的机会。”

    一个声音细弱蚊呐，突然从耳边传来。程千里和高仙芝一起，从远处电射而来。左右，一名名穆赤大铁骑看到两人，目中满是畏惧，纷纷往外撤去。

    人的名，树的影，安西都护军两大主帅的名字，无人不知无人不晓，即便是穆赤大铁骑也心有忌惮。

    “不急！巨猿已经杀了一些穆赤大铁骑，现在他们都有了准备，想要全歼他们根本不可能。唯一能够动手的，也就只有都乌思力的那些突厥铁骑了。但想要对付西突厥的普通士兵，并非非要巨猿，等救出陈彬之后，一样可以剿灭他们。”

    王冲从容道。

