    送仙典仪如期而至，而送仙这一任务，毫无悬念地落在了往生堂的头上。

    那一天，整往生堂的人员都出动了。

    往生堂为这位守护璃月千年的守护神举办了规格最高的葬礼，全程依照往生堂内名望最高的钟离先生安排，由往生堂第七十七代堂主胡桃亲自主理。

    据说参加送仙典仪的人并没有想象中的多，因为大多数的璃月人都不敢去看，生怕自己在葬礼上忍不住情绪崩溃而哭出来。

    就像那位月海亭有名的秘书，流淌着仙人的血脉的甘雨，她就没有到场，可能是接受不了失去帝君这个事实吧。

    郑月同样怕忍不住而没有去，不过他并不是怕自己哭出来，而是因为害怕看到钟离一脸严肃地送走自己而感到好笑，忍不住笑出来而当场被跟着送走。

    在刻晴参加完送仙典仪一脸复杂地回来后，郑月更加庆幸自己没去了。

    至于甘雨呢，郑月不多做评价，反正他不觉得甘雨是因为接受不了而没有去的，那天参加了战斗的仙人们其实都知道这是假的，因为是帝君当面跟他们说的。

    唯一可惜的就是温迪老早之前就溜了，不然的话，郑月觉得他可能会是往生堂队伍中的一员，身为摸鱼怪的他，最喜欢的应该就是这种事情了吧。

    送仙典仪前不久，刻晴的身体其实就已经恢复了，可以正常行动，正常战斗了，只是不能够用元素之力而已。

    所以在送仙典仪之后，她立马投入到了紧张繁忙的工作中去了。

    又是充实而繁忙的一天，结束了工作的她揉了揉有些发涨的脑袋，正准备回家，忽然有人叫住了她叫住了她。

    “那个…刻晴你等下下班之后是要直接回家吗？”

    刻晴回头望去，叫住了她的是甘雨，连续加班好几天，甘雨看起来依旧很有精神，不愧是仙人，只是眼影好像有点重罢了。

    “是你啊甘雨，”刻晴点了点头回答道：“怎么了，是有什么加急的工作吗？”

    “不是的，跟工作没有关系，”甘雨连忙摆了摆手解释道：“是…有一些私人事情想问问你可以吗。”

    “私人的事情？可以啊，你说吧。”刻晴有些意外，认识了甘雨这么久，她可是很少会主动拜托别人的人，看来她已经开始适应新的时代了呢。

    “那个…明天不是休息日嘛，我想问问郑月有没有空，我有个稻妻旧友的后辈想拜访他。”甘雨犹豫了一下，还是把这个事情说了出来。

    “啊？可以啊，”刻晴还以为找自己有事呢，没想到是找郑月，不过她替郑月答应了下来，这些天来他都在不分昼夜地修炼给他找点事情让他别绷那么紧也好。

    “那真的太好了，谢谢你啊刻晴。”甘雨满脸感激地说道。

    但随即她发现了一个盲点：稻妻的旧友。

    众所周知，甘雨是仙与人的混血，寿命极长，能够作为她的旧友的，恐怕也不会是什么简单的人物。

    “对了，甘雨，你说的那位稻妻的旧友，他厉害吗？”

    既然身份不一般，那刻晴就得问问了，郑月想去稻妻她阻止不了，但是能够为他找点助力也是好的。

    “啊？“甘雨愣了一下，她不知道刻晴为什么关注这个事情，但是她还是想了想，点了点头回道：“她是雷神的眷属，我也好多年没见过她了，她应该还是挺厉害的。”

    “这样啊，”刻晴若有所思地点了点头。

    “怎么了吗？”甘雨看到她这副样子不由得问道。

    “唔，是有些事情，”刻晴犹豫了一下，传送这个事情好像也不是什么秘密，郑月告诉魈的时候也没有说什么，于是便简单地把事情给她讲了一下。

    “原来是这样，你放心，我明天多给他点冰莲防身，还有稻妻那边，我也会让神子她多多关照，没事的，你放心。”甘雨安慰道。

    “谢谢你，甘雨。”

    事实证明，网络游戏里面的东西都是虚拟的，人类根本不可能把握得住。

    现在距离大战已经过去了十多天了，郑月依旧没能把自己磕到二阶，要换游戏里，他早就毕业了。

    嗝~

    郑月打了个饱嗝，某种意义上，他算是吃撑了。

    这些天暴风吸入了这么多的岩元素，他感觉自己要胖。

    郑月丢掉手中那块失去了作用的坚牢黄玉，正想拿出下一块的时候，刻晴走了进来，看来是下班了。

    看到郑月还打算继续修炼，刻晴一把把他拉了起来说道：“郑月，你怎么还在修炼，休息一下好不好。努力修炼是不错，但是你也不要紧绷过头啊，哪有人日夜不停地修炼的啊。”

    “我这不是在向你学习吗？”郑月看了她一眼说道，明明自己也天天加班，怎么就不许自己努力修炼了。

    刻晴一时语塞，随即有些恼怒地伸手扭了一下郑月腰间的软肉，没好气地说道：“你就贫嘴，修炼和工作能一样吗，再说了，我也不是天天在工作啊，你看明天，不就是休息日吗？”

    虽然刻晴用不了元素之力，但是身体的力量确实是实打实的四阶，这一拧痛得郑月咧了咧嘴。

    “那明天我们去哪里玩？”他试探着问道。

    “去哪玩？”去谈事情好像是工作吧，刻晴想了想，有些不好意思地说道：“那个…明天我给你找了点事情做，等解决了再决定去哪里玩吧。”

    “……”

    郑月觉得，他今晚是温柔不了的了。

    “你们好啊，我叫八重绯玉，来自稻妻的八重堂。”粉毛狐狸绯玉站在桌子上，抬头看着郑月和刻晴自我介绍道。

    “八重绯玉？”甘雨的旧友的后辈，是一只狐狸，郑月觉得这也是可以接受的，不过这个粉色的狐狸看起来有点眼熟：“你是不是还有个姐姐叫八重樱？”

    “八重樱？”绯玉抖了抖耳朵，自己好像没有叫这个名字的族人啊，所以她摇了摇头说道：“没有呢，我没有叫八重樱的大姐，这个名字的人怎么了吗？”

    “没有，就好奇问一问，因为之前见过一个叫八重樱的人，”郑月没有继续说下去，转移了话题：“不说这个了，你今天找甘雨叫我们过来是干什么呢？”

    “这个，”绯玉伸出自己的爪子在自己的毛里掏了掏，掏出了一本书来问道：“这些书是你们家卖的吗？”

    好家伙，郑月有点想把她拎起来，看看怎么样才能把这么大的一本书藏在毛里，看刻晴还有甘雨都好像不意外的样子，可能这就是提瓦特吧。

    他看了一眼那本书，好家伙，聊斋都传到稻妻去了吗？

    “是我们家店里的书，”郑月点了点头：“所以你们是想和我们达成长期合作，成为稻妻那边的代理商？”

    “啊？代理商？”绯玉愣了一下，随即赶紧摇头解释道：“那些事情不是由我来做啦，我只是想知道这本书的作者是谁，想见一见而已。”

    郑月看了看书本，严格意义上来说，作者是自己？

    “这本书的作者？你找他干什么？”

    “大姐说找他帮忙写书，大姐好像很喜欢这个作者写的书的呢，”绯玉说着把书放在了桌面上翻开给众人看：“就是这里了，大姐她老爱看这些篇章。”

    三人凑过去一看，青凤、娇娜、小崔…全是人与狐妖的爱情故事。

    啊这，刻晴看到这里，下意识地把头转向了郑月，这书，可是从他那里流传出来的，要说作者是他也没什么不对。

    ？

    郑月直接打出了问好，你家这个大姐，好像有些不对劲。

    他试探着问道：“绯玉啊，你家大姐找这个作者真的是想写书吗？”

    “是啊，”绯玉完全没有察觉到什么不对：“大姐她说这个人的故事写得很好，她很欣赏。如果这个作者想的话，请他去稻妻旅游一下甚至定居稻妻也是可以的。”

    说完之后绯玉看到几人都不说话，不由得有些疑惑：“怎么了，我哪里说错了吗？”

    “没有没有，你继续。”郑月摇了摇头。

    而刻晴则是看向了甘雨，你的这个朋友，她好像动机不纯啊，她有点迟疑，到底要不要对方帮忙。

    “呃，接下来的我也不知道还有什么了，大姐她没和我说，”绯玉有些不好意思：“本来大姐是打算等我见到了作者之后再慢慢商量具体的内容的，可是不知道为什么，来到稻妻之后忽然联系不上大姐了。”

    “哦？你还能联系你大姐？她不是在稻妻吗？”这些不止是郑月，就连刻晴都有些好奇，这个狐狸精这么厉害，能够隔这么远和人沟通。

    “是啊是啊，”绯玉有些骄傲地说道：“那可是我姐大姐才会的手段呢，把意识寄托在物品上，即便相隔千里，也能通过物品沟通。”

    那岂不是跟手机一样牛逼？郑月有些惊奇，居然还有这种手段吗？

    说着她又伸出爪子在毛发里掏了掏，掏出来一个红色的御守说道：“喏，就是这个，可惜现在用不了了，甘雨大姐也看过了，也不知道是哪里坏掉了。”

    甘雨大姐，这个称呼让刻晴和郑月微微侧目，甘雨则是有些尴尬，自己已经纠正过这小狐狸好几遍了，她还是这样喊，没办法。

    “我能看看吗？”郑月询问道，他想研究一下，说不定就研究出什么东西了呢。

    “可以的，不过你小心一点，别弄坏了，说不定过段时间又能用了呢。”绯玉没有拒绝，把御守递了过去。

    郑月接过御守，研究了一番。

    这个红色的御守做工和用料上确实和璃月街头卖的那些有细微的区别，不过问题不大，这或许是人家稻妻人专属的呢。

    真正不一样的是，这个御守上真的附着着一股奇怪的气息，只是这股气息一片沉寂。

    问了下系统，这股气息确实能够与留下气息的主人进行沟通，只不过现在与它的主人之间的联系被屏蔽了，用不了了，看来绯玉说的是真的。

    教练，不，系统，我想学这个。

    【在精神力没有突破六阶之前，系统并不认为宿主能够学会】

    打扰了。

    翻来覆去地研究了一下没看出来什么的郑月把御守还给了绯玉。

    “怎么样，看出什么来了吗？”刻晴看他似懂非懂的样子，不由得问道。

    “只看到里面有一股意识，不过意识与主人间的联系被屏蔽了，不知道要怎么解决。”

    “欸，你真的能够看得懂啊？”绯玉有些惊奇，这个看起来并不强大的人类，居然你这么厉害吗？

    “大概能够看懂一点吧。”郑月摆了摆手，表示自己只是略懂。

    “那你真的好厉害噢，”绯玉只觉得很厉害：“我以前也缠着大姐，让她教过我这个，可是我学了好长时间都学不会。”

    说着绯玉又巴拉巴拉地讲起了她学这个本事的时候发生的事情，不得不说，这绯玉看起来小小的一只，实际上话还挺多的。

    说了好久自己的八卦，最后还是刻晴看她好像有点累了，给她倒了杯水，她这才停了下来。

    “谢谢刻晴姐姐。”绯玉说完小口小口地喝起了水来，这样子看着还是挺可爱的，可惜就是话多了一点。

    甘雨有些郁闷，为什么叫自己就叫甘雨大姐，叫刻晴就叫刻晴姐姐呢，是自己对她不够好吗？

    缓过来之后，绯玉发现，自己的任务好像还没有完成呢。

    “说了这么久，刻晴姐姐，郑月哥哥，你们还没告诉我那位作家是谁呢？”

    郑月看了刻晴一眼后，回答道：“那位作家因为前不久的事情逃难去蒙德了，可能得一个月左右才能回来。”

    “啊？这样啊。”绯玉没有怀疑，就是有些失望，看来她还要在这个人生地不熟的地方呆上一个多月呢。

    “就算你找到了那位作家，他也同意跟着你们去稻妻，可是我记得稻妻周围不是有一层雷电障壁的吗？即便是经验丰厚的船长，也不能说百分百通过的吧，你们就这么有信心平安通过那片雷暴区域？”

    相比其他，刻晴忽然想起了一件重要的事情。

    “唔，这个不怕啊，”绯玉解释道：“我身上带着大姐给的御守，雷暴不会主动攻击我们的啦，所以这个可以放心，毕竟怎么说大姐她也是雷神的眷属。”

    “原来是这样。”刻晴点了点头表示明白，一副若有所思的样子。

    不过郑月一下子就猜到她打的什么注意了，刻晴想跟着去稻妻。

    想法是好的，可是太麻烦了。可以去，但没必要。

    刻晴可不像自己那样，可以用传送锚点传送回来，因为稻妻到璃月的距离实在是太远了，即便是魈，也不可能直接传送过去，更何况魈之前战斗用力过猛，受的伤还没好呢，郑月不好意思打扰人家。

    而且在之前使用过传送这一功能之后，他才明白，在同一个国度之内传送与跨国传送所要消耗的元素之力根本不是一个概念。

    在地脉中，居然有着明显的国与国的界限，要穿过这个界限，还得额外花费更多的元素之力，感觉像是过关所交的保护费。

    也正是因为这个原因，郑月才没有觉得系统多收他的元素印记是在坑他。

    所以在猜到刻晴的想法之后，郑月决定掐灭她这个多余的想法。

    “绯玉啊，其实我最近有事要去稻妻一趟，不如你给我个信物，让我会见你大姐，到时候我亲自和她谈谈？”

    “啊？你要去稻妻？”绯玉思路飞转，一下自就想到了一个两全其美的想法：“如果你能够替那位作家做主的话，那你和我们一起回去吧，等谈完了我们再送你回来。”

    说完之后绯玉的心差不多已经快要回到稻妻去了，终于可以回家了吗？

    “不不不，”出乎绯玉的意料，郑月拒绝了她的情求：“我先问你一个问题，你们从稻妻出发，到璃月来，用了多久？”

    “多长时间？我们大概用了近一个月的时间吧，这已经算快了。”绯玉仔细想了想回答道。

    “那就是了，我自己去的话，不用一天就能到，所以就不和你们一起了，你只要帮我引荐就行。一个月的时间，你们还在路上呢，我都办完事回来了。”

    “一天！”绯玉很是吃惊：“这种事情，怎么想都不可能吧？”

    “那是你不知道，不信的话，跟我来，我带你去看点好看的。”

    “好看的？”绯玉并不觉得世界上有什么办法能够快速从璃月前往稻妻，但她还是忙地点头说道：“好啊，那我们就去看看。”

    说完她还看了看刻晴和甘雨，这两人并不吃惊，难道真的有这种方法能够快速回到稻妻？

    那可真是太好了，璃月她现在真的一刻也呆不下去了，她就想回稻妻。

    其实一旁跟着的甘雨也是很好奇，这个名叫传送锚点的装置她也见过很多，璃月的野外也有不少，可是她却不知道这是什么装置，真没想到郑月居然研究出了它的用法。

    昨天刻晴也就和她提了一下，她都没有去试过使用呢。

    要是她学会怎么用了，到时候休息日去拜访流云真君她们就挺不错，免得真君下次见面又说自己好久没有去看望她。

    但有一说一，要是让郑月知道甘雨的想法，他只会觉得甘雨是去看留云真君有没有跟别人提起她小时候的事情的。

    因为绯云坡这边的锚点被人砌进了墙里的缘故（但是问题不大，已经被郑月用钞能力拿到手了，有空就清理出来），一行人跑到了吃虎岩去。

    传送锚点这种东西，自然是越少人看见越好，像那个被砌进墙里的锚点一样在，郑月找人在这里起了个店铺，把锚点藏在了后面的小院子里。

    “就这样一个装置，真的能够让人不用花多长时间就从璃月到达稻妻吗？”绯玉看着眼前这个像柱子一样的奇怪装置，好奇中带着点不确定地问道。

    “就是这个东西，”郑月开始指导起绯玉怎么沟通起锚点来：“你先这样，然后再这样，随后再这样，懂了吗？”

    “我懂了。”绯玉点了点头，伸出自己的爪子搭在了传送锚点之上。

    一旁围观的甘雨同样的伸出手来，照着郑月所说的方法，沟通起眼前的这个装置来。

    用上了郑月所说的方法之后，甘雨真的感受到了装置之内有一股规律振动的元素之力。

    随着元素活动频率与装置中的一致，甘雨的脑海中浮现出了璃月的地图来。

    而这副地图之上，闪烁着一个个蓝色的光点，那是璃月境内的传送门锚点的光芒。

    很快，甘雨就找到了奥藏山的位置，看到了那里闪烁着的蓝色光芒。

    太好了，距离留云真君的住处这么近就有一个锚点，以后可以常去她那里了。

    与甘雨的感受不同，绯玉只觉得很神奇。

    原来郑月说的都是真的，他真的有办法用这个装置去稻妻。

    同时，他直接略过了璃月的地图，往下方拉去，找到了自己心心念念的稻妻，在鸣神大社的所在的地方，赫然闪烁着一个蓝色标志。

    稳了！绯玉很是高兴，她记得码头那边也有这种装置，到时候回到了稻妻就可以直接用这些装置回山上，不用再坐船了。

    坐船不仅慢，到了地方之后还得爬好高的山，走好长的楼梯，绯玉可不想爬山，累死了。

    “怎么样？我没骗你吧？”

    郑月的声音打断了绯玉心中的各种想法，绯玉睁开眼来，看向郑月的眼神已经完全不一样了。

    太强了这个人类，居然真的让他搞懂了这个装置的用法。

    绯玉有些开心地点了点头，同时她也知道其实这个方法价值千金：“谢谢你告诉我这些，你放心，我不会告诉其他人的。”

    然后绯玉用爪子在自己的毛发里面掏了掏，掏出来一个御守：“这是大姐的信物，到时候你带着这个去见她就可以了。”

    等郑月接过御守之后，绯玉的爪子并没有停下来，继续从毛发里面掏出来一个东西，那是一件金闪闪的圣遗物。

    这件圣遗物看起来像一只占卜签筒，筒侧用红色的绳子绑着一张御币，看起来就非常有稻妻的特色。

    “这个圣遗物就送给你好了，”绯玉说道：“大姐说过，不能白拿别人的好处的，你可不能拒绝。”

    “好，那我就收下了，但还是谢谢你了。”郑月没有拒绝，收了下来，还顺便瞅了一眼。

    嗯，很好，雷伤杯，双爆大攻击还有精通，给刻晴直接起飞了。

