    其表面，一道又一道的黑色光芒不断流动着。这

    黑色光芒，只散发着，一种气息，名为：毁灭！

    这个巨大的兰花，给陈枫带来了巨大的威胁之感。陈

    枫皱了皱眉：“这是什么东西？”

    似乎知道陈枫的想法，在一边，裴暮雨低声道：“那是黑炎谷的大船，至于此物，强大无比，名为黑炎噬心兰。”“

    黑炎噬心兰？”陈

    枫看着那朵花里面的黑色光焰，若有所思。他

    低声道：“那是直接将一头灵植种在了船头是吧？”

    “没错。”

    裴暮雨低声道：“那黑炎谷，血脉寻常，弟子也并不出色。”

    “之所以能够成为一流势力，就是靠着其谷主在数千年前得到的这一株黑炎噬心兰。”“

    这黑炎噬心兰，威能恐怖，至于到底是什么样的，又是什么样的进攻方式，却无人见过。”

    “只是传说，那朵花从来不绽放，只要绽放便会有恐怖吸力传来。”“

    任是实力通天，也会直接被吸进去。”“

    然后……”

    她脸上露出一抹恐惧之色：“就没有然后了。”

    “被吸进去的武者从来没有一个能逃出来的。”

    陈枫听了缓缓点头。这

    话他倒是很信，这巨大的黑炎噬心兰，都能给自己带来颇为恐怖的感觉，以玄冥七海界上这些强者的实力被他吸进去，又怎么可能能活着出来？两

    人一边往前走，裴暮雨一边为陈枫讲解。

    裴暮雨也是升阳学宫重点培养的弟子，虽然实力不是很强，但是却见多识广。

    对于玄冥七海界之上这些奇闻异事，基本都是了解的，

    陈枫发现，船头拥有强悍杀器的，只有四艘。

    而刚才看到的那黑炎噬心兰，甚至还不是最强的。

    裴暮雨低声道：“拥有这强大杀器的，共有四家。最强的杀器，在青炎世家。”

    说罢，指了指那浮萍巨舟。陈

    枫便是看到，那里此时正放置着一架巨弩。那

    所谓的巨弩，其实根本就不是正儿八经由人类武者制造而出的。

    那巨弩的弩身，本身竟然是一个硕大的花萼。

    花瓣都已经掉光，只剩下了硕大的花萼。花

    萼直径足有百米左右，而在花萼之上则是有着七个巨大的孔洞。

    每一个孔洞之中都是塞着一根巨大毒刺。

    这毒刺长度足有三十米，粗度，则是两个成年汉子合抱那般。

    虽然乃是木质，但是上面却是展现如同金属一般的蓝幽幽的光芒。看

    上去便知坚硬无比。那

    尖端，更是锋锐之极，有着蓝色光芒流转。

    在这些花萼之上，那些洞孔之中，一团又一团蓝色光芒不断的涌动着。这

    团蓝色光芒，给陈枫的感觉，就像是无数极其强韧有力的兽筋杂糅在一起一样，拥有着极其强大的弹射之力。随

    时都有可能将那些毒刺给弹射出来，杀向敌人。“

    这等杀器！”陈

    枫光是看一眼，便有一种寒毛倒立的感觉。

    他仔细打量一番之后，也是心中一跳，心中暗自惊道：“这件武器给我的感觉，比刚才那黑炎噬心兰还要强大。”“

    其强横程度，胜过一名六星武帝，对我有着极大的威胁。”

    “如果我被这巨大的毒刺飙射一下的话，只怕我肉身直接就会破碎，就算不死也要身受重伤。”

    他扫了一眼，另外几个强大杀器，也都不差。

    陈枫心中暗自嘀咕：“这四家，想必实力恐怖，所以才各自拥有一个镇派之宝级别的杀器！”果

    然，很快，裴暮雨的话，证实了陈枫的猜想。“

    这四家是整个玄冥七海界之上的第一流势力，是最顶尖的。”“

    就连我升阳学宫，都是被他们四个牢牢压在下面。”“

    这四家，排名有高有低，但最高不过第二，最低也没有低过第七。”原

    来，这就是玄冥七海界之上最顶尖的那几个势力。陈

    枫缓缓点头。说

    到底，这杀器，也并不是玄冥七海界世界人类武者的功劳。说

    白了还是他们从灵植那里得到的好处。

    无论是这花萼还是这毒刺，还是那给陈枫的强大的危险，其实全都是那灵植本身的能力。

    不过，陈枫此时也是告诫自己，确实不可小觑了玄冥七海界的这些武者。

    虽然他们本身实力不济，但是他们每一艘船实际都是一个极其强大的神兵。

    船上面的这些强大杀器，更是有着不逊色于四品五品神兵的威能啊！他

    看着这些强悍的杀器，若有所思，心中暗道：“其实，这玄冥七海界，如果能够用的好了，那么在这里得到的好处，乃是极为巨大。”“

    别的不说，这些灵植，甚至能够让我的实力有相当大的提升！”

    很快，众人便是来到了那浮萍巨舟旁边，一块悬浮的巨大木板之上。

    这里，显然是众人商议定计之地。此

    处极为的宽敞，上面搭建了许多棚子。每

    家一个，一眼望去，足有二三十个之多。而

    基本上，每家都是过来一个领头的长老，后面则是跟着七八名弟子的样子。

    陈枫等人悄然进入其中，来到了属于升阳学宫的那棚子里面，没有惊起任何的波澜。自

    然，也吸引不了别人的注意。

    陈枫转头，很快便是找到赤云观所在的棚子，向那里看去。而

    后，他的目光便是触碰到了游高阳，游高阳也正好向他看来。两

    人对视一眼，游高阳嘴角露出一抹谄媚笑容，赶紧哈了哈腰。

    陈枫心中，便是了然，知道他绝对没有敢将自己的事情告诉别人。在

    那众多棚子的核心之处，乃是一个高台。此

    时，高台之上有几人落座。

    正中一人，是一名五十余岁的中年人。乃

    是青炎世家的长老。他

    的皮肤，竟然乃是湛蓝之色，周围仿佛有水汽氤氲。

    在那额头之上更是长着一只长约两尺的蓝色尖角。他

    身体表面的皮肤，更是如同那龟裂的树皮一样，也不知是有着什么样的血脉。不

    过，陈枫则是从他身上感受到一股颇为强横的气息。这

    种气息，比东院掌院等人要强的多。 

