    第80章是我未来女婿啊

    一家人其乐融融的看着电视，磕着瓜子，有说有笑，

    半小时后，夜鸣辰打了一个哈欠，说：“时间差不多了，我看今天就这样吧，爸，大哥，你们明天还得上班，早点休息。”

    说着，他又看向夜溪，“溪宝你这次回来之后可别跑了啊，别让爸妈跟着担心。”

    “我知道了二哥，以后走哪儿去多久我都提前给你们说。”

    夜长风紧张道：“怎么的？这是又要走啊？”

    夜溪放下手中的瓜子，说：“我这不是也快开学了嘛，学校离家挺远的，我想在附近租个公寓上学方便，周末我就回来！”

    “不行！”夜长风厉声厉气，直到收到秦诗玉恶狠狠的眼神，他又说道：“我女儿要住的公寓怎么能租，你看上哪套爸爸给你买！”

    “不用了爸，都一样。”

    “不用给爸省钱，爸爸赚钱不就是为了给你花的吗？就这样定了啊！这两天把公寓找好给我说！”

    夜溪无奈，“哦，好吧。那爸妈，大哥二哥，都撤了吧，大家早点休息。”

    夜鸣辰立马说道：“嗯嗯！你先上去吧，我们把这集看完，就几分钟了。”

    夜溪走后，夜鸣辰对着夜长风竖起大拇指，压着激动的情绪小声道：“哈哈爸！你真是太机智了，帮了我的大忙！”

    夜长风面露不解：“啥忙，你这小兔崽子又在搞什么鬼？”

    夜鸣辰骄傲的仰起头，“我在赚钱啊！你信不信我一个晚上比你和大哥一个月都赚的多！”

    夜长风一个暴栗打过去，“还没睡就在做梦了，你可真有出息！”

    夜鸣星瞧了眼楼上，小声道：“爸，小点声，二弟说的是真的。”

    夜鸣辰撇头看向夜鸣星，激动道：“大哥，你咋知道啊？”

    “你刚刚看手机，我看到了，三爷给你转了五千万。”

    秦诗玉听到这话，立马急了，“辰儿，这可不行啊！快给三爷还回去！这种无缘无故的钱我们不能收！”

    “妈，这不是无缘无故，我只要帮三爷打探到溪宝在外面住哪儿，他还给我五千万呢！”

    夜鸣星一脚踢在夜鸣辰腿上，轻斥道：“你刚刚才答应了溪宝什么，你又出卖她！”

    夜鸣辰委屈巴巴的，“这不是出卖，我也是希望他们有情人终成眷属啊！”

    “如果真是这样，事情可以做，但钱不能要！”

    夜鸣星下了最后通牒，夜长风也跟着说道：“你大哥说的对！必须还！再说了，要是你妹妹知道你出卖了她还收了钱，她得多伤心哪？”

    “行行行，我还！我可不是怕你们，我是为了溪宝！”

    在这个家，虽然夜长风是一家之主，但夜家的主心骨是夜鸣星，

    夜鸣星从小就优秀，夜家也是得益于他的精明更干和经商头脑才能在帝都这种神仙打架的上流都市有一席之地。

    在他严肃监督之下，夜鸣辰当即就把钱还了回去，

    但他脸上一阵肉痛之色，和夜长风的表情一模一样。

    秦诗玉白了夜长风一眼，说道：“行了，上去睡了，星儿做的对，我们夜家的人不能占别人的小便宜。”

    夜长风弱弱的开口，“这怎么是别人呢，是我未来女婿啊。”

    秦诗玉一把揪住他的耳朵，怒道：“那也不行！”

    “好好好，不行不行，老婆，你消消气，我们上去睡觉，睡觉总行吧！”

    兄弟俩看着这幕，相视一眼，笑了。

    (本章完)

