    轰隆隆！

    边幅辽阔的英灵森林之中，大帝震颤，大量的凶兽急速而来，像是一股汹涌澎的黑色洪流，头发着一股股凶悍、嗜血的气息，包围了金鹏王。

    幸亏英灵森林平时没有什么人，否则一定会引起恐慌的，因为每次凶兽动乱，都代表着一场灾难，更何况是这么多强大的凶兽聚集在一起。

    金鹏王实力滔天，举手投足都能很快杀死大量的凶兽，使得凶兽的数量在飞快的减少。

    在金鹏王的脚下，堆积了大量的凶兽尸体，鲜血染红了大地，浓郁的血腥气味，刺激的剩下的凶兽更加疯狂了。

    随着时间的推移，金鹏王也不像是之前那般轻松，每次出手，都能击杀大量的凶兽了。

    因为刚开始被他杀死的，都是凶兽群中的弱者，现在留下来的，都是有着不弱实力的。

    更甚至那十头半步王武境的凶兽，一头都没有倒下，都在外围伺机而动，不时偷袭金鹏王一次，弄得金鹏王手脚打乱。

    见到这一幕，金鹏王毛骨悚然了起来。

    自古以来，凶兽虽然强大，但是灵智低下，才会被人类强者一直压制，而这十头凶兽居然懂得来偷袭，这个消息要是传出去，一定会引起轰动的。

    半空中的萧叶，眼中露出了一抹惊喜之色。

    那十头半步王武境的凶兽，当然不是拥有灵智了，而是受到了小白的控制，这才懂得偷袭的。

    “真不知道小白到底是什么级别的凶兽，居然拥有这么可怕的能力，假以时日，一旦小白能够突破到皇武境，控制皇武境凶兽，那岂不是逆天了？”萧叶想到这里，满脸的激动，对当初自己收服小白的举动，越加感到庆幸了起来。

    无论小白的来历是如何的不凡，至少现在关系和自己很不错，相信到了中州，肯定会对自己有更多的帮助。

    “看样子，小白的实力越强，能够控制的凶兽就越强，以后得想办法，快点让小白突破了。”萧叶心中思索了起来。

    一个时辰以后，凶兽的数量越来越少了，只剩了不到两百头，但是个个都十分强大，如同小山般的身体，不停的朝着金鹏王撞去。

    “都给我滚开！”

    金鹏王一声大吼，背后的王界猛然撑开一座恐怖的领域，将身前的凶兽全部震飞了出数十丈才停了下来。

    “呼呼！”

    金鹏王目光中透着凶狠之色，气喘吁吁。

    就算他是王武境的强者，在这么多凶兽的围攻下，也消耗很大，而且身上已经有着伤口了，正在流着鲜血。

    “等我杀死这些凶兽，一定要将这个小杂种千刀万剐，受尽天下极苦而死！”金鹏王怨恨的目光，死死的盯着萧叶，冰冷的说道。

    “呵呵……”萧叶闻言踏空而出，凝视着金鹏王冷笑道，“金鹏王，你以为我会给你这个机会吗？”

    萧叶说完，浑身绽放出万丈金光，如同一尊太阳，万光金光席卷九天，化作一尊金色的战神，威势冲天。

    他看出来了，金鹏王现在是消耗正大的时候，此时不出手，更待何时？

    金鹏王面色微变，萧叶也要加入战局了！

    “哼，正好，趁着你攻击的时候，我就把你解决了。”金鹏王心中激动了起来，不过表面上不动声色，等着萧叶接近，就发动致命一击，擒住萧叶。

    一个青年天骄而已，即便再强，他都不会放在心上。

    吼！

    吼！

    ……

    这时候，被金鹏王震飞的凶兽，在小白的控制下，重新冲了回来，配合萧叶进攻金鹏王。

    “这些该死的畜生！”金鹏王心中恼怒至极，一边抵挡着凶兽的攻击，一边提防着萧叶。

    “我萧叶今天就要击杀王武境强者，以证我的无敌之路！”

    萧叶眼中迸射出两道精芒，运转万锻金身的同时，背后升起了一口磅礴至极的洞天，四种光芒轮番流转，仿佛可以镇压诸天，俯视苍生，像是一位神灵复苏了过来，神威如狱。

    不错，这口磅礴至极的洞天，正是萧叶运转完整的洞天秘术，将四口洞天融合唯一产生的，在等级上远远超出了洞天应有的层次了，达到了一个不可思议的地步。

    轰！

    萧叶感觉战意都在沸腾，他强势出手，炽烈的光芒，仿佛是一条星河横贯了虚空，斩断了苍穹，朝着金鹏王而去。

    金鹏王只感觉背后升起了一丝凉意，回身随意一掌劈出，顿时与炽烈的刀芒对撞，将其震得粉碎。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起而起，恐怖的力量波动仿佛潮水一般，朝着四面八方激荡而去，将无数倒下的大树碾压的粉碎。

    “什么！”金鹏王身体一颤就恢复如常了，但是手掌却在发麻，他不由得满脸的震惊。

    他可是一位王武境的强者啊，随手一掌击杀一位虚武境武者不再话下，可是现在居然只是击溃了萧叶的攻击而已。

    萧叶的力量，强的可怕！

    “金鹏王，今天你的死期到了，我们叶盟死去的那些冤魂，也应该瞑目了！”萧叶大吼，丝毫不退却，双拳舞动，拳破虚空，如同两颗流星朝着金鹏王砸去，散发着至刚至阳的气息。

    无极曜日拳，萧叶本来就修炼到了圆满的境界，再加上他如今的力量，更是恐怖到了极点。

    与此同时，那十头半步王武境的凶兽，也如同一片乌云朝着金鹏王扑了过来。

    “哼！”

    金鹏王冷哼，他双手捏出了奇特的印法，朝着前方横推了出去，王武境的力量如同火山爆发，连虚空都被粉碎了，在将十头半步王武凶兽震得停下来的同时，自己的身体也朝着萧叶的方向而去。

    “小杂种，我等你多时了！”金鹏王脸上露出一丝冷笑，嘴角留下了一丝鲜血，显然刚才施展的那套印法，虽然挡住了十头半步王武境凶兽，也让他受了一些伤势。

    “不好！”

    萧叶心头陡然一跳，看来他还是小瞧了金鹏王，在这样的情况下，还能发出这等恐怖的攻击。

    这也很正常，王武境强者，哪有那么容易对付？

    但是这时候已经来不及变招了，只好咬牙催动着无极曜日拳，与金鹏王狠狠撞击在一起。

    轰隆隆！

    天空剧烈震动，夹杂着力量风暴的恐怖能量气旋，在这片森林中肆虐，瞬间让方圆百里内的参天大树全部拔起。

    轰！

    萧叶感觉像是一座大山，狠狠的撞击而来，万锻金身的防御，仅仅支撑片刻功夫，就被摧枯拉朽的击溃。

    噗嗤！

    剩下的力量依旧十分恐怖，让他肺腑震荡，喉咙一甜，喷出一口血箭，身子倒飞了出去，连身上的骨头都断裂了好几根，那剧烈的痛楚，让萧叶直抽冷气，差点昏死了过去。

    太可怕了！

    以他四口洞天的力量，与金鹏王一次对轰，就让他身受重创，在此之前，他根本想象不到，虚武境与王武境之间的差距有很大。

    不过他也清楚，不是四帝功法不够强大，而是他的本身修为太差了，远远没有达到虚武境的极限，这是他的短处。

    萧叶迅速从空间戒指中，取出一颗疗伤丹药吞服了下去，稳固伤势，眼神冰冷看着踏空追来，却被众多凶兽再次拦截下来的金鹏王。

    这一战，他未必就会输！

    即便他修为还很低，但是四帝功法虚武卷的逆天，也能赋予他杀死金鹏王的机会。

    萧叶抓住机会，在修复着伤势，经过刚才的那一次对轰，他不敢再次鲁莽出手。

    轰隆隆！

    金鹏王在凶兽的包围圈中纵横睥睨，但是目光却总是锁定着萧叶，他也在寻找着杀死萧叶的机会。

    两大强者，就这样相隔着大量的凶兽，两人谁都没有说话，只有凶兽的咆哮声在半空中轰不断的回荡着，如同惊雷般震耳。

    随着时间的推移，终于有两头半步王武的凶兽，被金鹏王给击杀了，惨叫着倒在地上。

    金鹏王的压力也顿时一轻，身子突然冲天而起，冲出了凶兽的包围圈，来到了半空之中，冰冷的眸光撕裂了虚空，落在萧叶的身上。

    “萧叶，除了青年大帝，虚武永远不可能战胜王武，我今天就让你知道原因！”金鹏王狰狞一笑，背后升起的王界猛然暴涨。

    顿时，虚空仿佛湖面一样，产生了一圈圈的涟漪，并且向着四面八方扩散着，所到之处，所有的一切都被禁锢住了。

    “哈哈，此乃王界禁锢，王武境强者专有的绝招，我才刚刚领悟出来，能够禁锢下阶武者两息的时间，但是杀你却是足够了。”

    “小杂种，下辈子千万不要再来惹你惹不起的人了。”金鹏王得意大笑，速度突然飙升到了恐怖至极的地步，朝着萧叶飞射而来。

    “王界禁锢吗？”

    萧叶的脸上，缓缓浮现了一丝笑容。

    “我虽然未曾登临王武，但是四帝功法，却赋予了我洞天化王界的能力！”萧叶眼中爆发出炽烈的光芒。

    这段时间他参悟四帝功法虚武卷剩下的内容，其实是整个虚武卷的最高奥义，结合洞天秘术，可以让四口洞天合一，短暂的凝聚出一口假‘王界’。阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

