    在大舅周兴全面前，魏敏芝没有隐瞒，一五一十地把事情经过讲了一遍。

    “大奎媳妇儿，你说的这些倒是合情合理，谁愿意自己的孩子去女方家生活呢？小兰家里负担重，要是把老人和孩子都带过来，一下子多了这么多张嘴，尤其这些人和小兰还没啥关系，一下子的确不好接受，可是你想过没有，小五死心塌地要娶小兰，不正是因为她是个善良的姑娘吗？”

    “小兰对旁人都能当亲人对待，那等你们老了需要人照顾的时候，小兰对你们能差得了吗？两个孩子能在一起，挺不容易的，你们当老人的应该支持，不应该拖后腿，你们说我说得对不对？”

    魏敏芝没有吭声，于大奎陪着笑脸说道：“大舅说得对！”

    “你啊，嘴上说得挺好，实际上根本就没想通！你总说小兰是什么阴女，啥叫阴女？我看就是算命先生胡说八道！你们两口子要是想不通，非要把这两个孩子给拆散了，小五万一有个三长两短，那时候你们两口子哭都找不到地方！”

    “大舅，你说得对！”于大奎不敢反驳。

    “你要是真觉得我说得对，那就听我的！我寻思我在你们家多住几天，你们给两个孩子挑个好日子，把婚礼办了，省得我走了还惦记！”周兴全想要趁热打铁。

    “大舅，这件事你就别操心了！”魏敏芝忍不住开口说道。

    “唉，我这是老了，没啥用了，没人把我当回事！行了，老五是你们的孩子，你们爱咋办咋办吧，我回去了！”周兴全一边说一边就要下地。

    “你胡咧咧啥？赶紧做饭去！”于大奎狠狠瞪了魏敏芝一眼。

    “大舅，看你说的，你是我大舅，啥时候都好使！我小时候家里穷，饭都吃不饱，要不是你总接济我们家，我能不能活着长大都不好说！我娘死的早，我爹又不出头，要是没有你和大舅妈张罗，我连媳妇儿都娶不上！娘亲舅大，你的话我们怎么敢不听，只是……”

    “只是什么？”周兴全一皱眉。

    “只是现在老五和袁虹搅和在一起，弄得满城风雨，就是你想给老五和小兰张罗婚礼，人家小兰也不一定愿意呢！”

    周兴全点了点头说道：“这倒是真的，小五这小子自己说喝多了，不记得那天的事了，可他毕竟让人给堵屋里去了，要是小兰不原谅他，还真是个麻烦事！”

    “就是啊，所以大舅你就别操心了，踏踏实实在我这儿住几天，也让我好好孝敬孝敬你！”于大奎也不想让大舅掺和于庆东和小兰的事。

    “你少跟我耍心眼，我是岁数大了，可我一点都不糊涂！这样，你让人把小兰请过来，我跟她说！不，别让人家姑娘跑，我亲自去找她！”周兴全说完就要下地穿鞋。

    “大舅，你别着急，你先暖和暖和，吃完饭再说！”于大奎说道。

    “那也行，我早上起得早没顾得上吃饭，现在还真饿了！”周兴全同意了于大奎的建议。

    西屋内，在于庆秋的劝说下，于庆东终于开口说话了，于庆秋终于了解了整个事情的来龙去脉。

    “你说你喝那么多酒干啥？现在你和袁虹的事弄得满城风雨，小兰肯定也知道了，现在咋办？”于庆秋埋怨于庆东。

    “三姐，你别说了，我死的心都有！那天从派出所出来，我真想找个歪脖树吊死，可我没那个勇气，我真恨我自己！”于庆东说完，狠狠捶了自己胸口两拳。

    “行了，别打了！那后来你怎么想起去舅爷家了？”

    “我寻思舅爷家远，大伙想不到我能去凤贤屯，另外我和小兰一起去过舅爷家，走在路上还能回忆回忆我们在一起的那段时光！”

    “那你现在准备怎么办？”

    “我也不知道！”于庆东沮丧地说道。

    “我让二哥通知小兰了，她知道你回家了，要是能来看你，就说明你还有戏，要是不来，你和她的缘分就算到头了！”

    周兴全吃过了饭，就要领着于庆东去找小兰，于大奎和魏敏芝不停找借口阻拦，周兴全怒了，把于大奎两口子劈头盖脸骂了一顿，于大奎不敢再说什么，只能目送着周兴全领着于庆东赶着马爬犁离开了家。

    于庆东怕人认出自己，把整个脸包得严严实实，只露出一双眼睛，而且坐在爬犁上还把头藏在了两腿之间。

    “你别跟做贼一样，老爷们遇到事就得面对，躲躲闪闪像什么样子？你这孩子哪点都好，就是心事重，缺少阳刚之气！”周兴全训斥于庆东。

    于庆东不敢顶嘴，只好抬起头来。

    冬季的田野银装素裹，一片雪白，只有山上的黑松在大雪的覆盖下露出坚强的绿色，马爬犁飞快地行驶在这雪国世界里，不时传来周兴全呼叫马匹的叫声，偶尔清脆的甩鞭声回荡在山谷中，惊飞了在雪地里觅食的野鸟。

    于庆东坐在爬犁上患得患失，一会儿觉得小兰会原谅自己，一会儿又自我否定。他不敢想失去小兰后自己会怎样，他想马上见到小兰又怕见到小兰，这种矛盾的心理让他心烦意乱，倍受煎熬。

    于庆东正在胡思乱想，忽然发现远处一个女人正迎面跑来，女人跑得很急，不小心摔倒在地，她爬了起来，顾不上拍打身上的雪，继续跑向前奔跑。

    于庆东看着看着，眼泪不知不觉地流下来，滚烫的泪水很快就变得冰凉，慢慢凝结成霜，于庆东浑然不知，他的眼里只有在雪地里奔跑的女人。

    于庆东毫无征兆地跳下了爬犁，巨大的惯性让他重重摔倒在地上，他爬了起来，踉踉跄跄地向女人跑去。

    女人看见了于庆东那条红黄相间的围脖，停下了脚步，眼里忽然蓄满了泪水，然后再次向于庆东奔去。

    于庆东跳下了爬犁，周兴全吓了一跳，当他看见两个人正向着对方奔跑时，露出欣慰的笑容。

    两个人终于快要汇合在一起，却双双停下了脚步，于庆东看着眼前日思夜想的姑娘，泪流满面，哽咽地说道：“小兰……”

    小兰鼻子一酸，眼泪模糊了视线，她看着于庆东，柔声说道：“回来就好！”

