    平静的木叶夜空，隐约响起一声凄厉的嚎叫。

    团藏家中。

    正和团藏密谋汇报的龙马，神色一下子严肃起来，“火影大人，您听，是不是有人在发出惨叫？”

    团藏神色阴沉的摆摆手，“兴许是哪条野狗在发春吧！”

    龙马不敢多说，团藏大人被释放回来后就一直黑着脸，他还是不要惹得团藏大人不高兴了。

    沉默片刻，团藏问道，“你是说，如果不是晓的人放我回来，他们已经在选新的火影了？”

    龙马声音低沉的说道，“嗯，他们还说，为了木叶，些许代价牺牲都是值得的！”

    团藏眼神阴冷，“些许代价？一群蠢货！只有老夫才能带领木叶走向鼎盛，若是老夫死了，将是木叶不可承受之重！”

    龙马有些不知道如何接话，虽然他愿意为团藏大人效死，但内心深处也觉得，团藏大人似乎没那么重要？

    所以，他委婉的转移着话题，“火影大人，我们接下来要怎么办？那些混蛋现在连掩饰都不掩了，一个个都立场鲜明的站在清水漱石那边！”

    团藏沉吟道，“现在不宜和清水漱石撕破脸皮，等到忍界彻底乱起来，才是我们最后清算的时刻！”

    “希望我们不是被清算的一方吧！”龙马心中惆怅，冷不丁听见团藏说道，“想办法让我和晓组织的首领对话！”

    龙马怔道，“啊？什么？”

    团藏冷哼一声，“在忍界乱起来之前，我还要做一些准备，晓组织是可以被利用的力量！”

    如果放在之前，他可能还有所顾忌。

    还想着收拢人心，稳扎稳打。

    但是现在，已经成为忍界笑柄的他，不可能让那些村民真心认可了。

    既然这样，他索性就肆无忌惮一把！

    更重要的是，这次五影大会透露出了一个情报，那就是清水漱石并不是无敌，这个世界还是有能够抗衡他的人！

    虽然情报中提到的面具人和清水漱石还有很大差距，但的的确确是站在了同一领域！

    也正因为知道了这一点，他那安分下来的野心又开始不断滋生疯长！

    龙马不敢置信的问道，“您打算和晓组织合作？”

    “攘外必先安内！”团藏冷声道，“只有将木叶的力量整合起来，我们才能以最好的姿态来应对当前局面！”

    “可是……”

    “没有可是！”团藏声音中带着几丝疯狂，“让晓组织和清水漱石对上，最好是让他们同归于尽，再由我来拯救世界！”

    龙马艰难的吞咽着唾沫，一个恐怖的念头在脑海中浮现，“团藏大人，疯了？”

    ……

    此刻，木叶外的郊区。

    顶着一个猪头，浑身沾满血迹的黑绝边逃边喊道，“愤怒是解决不了问题的，琳的尸体已经没了，如果你还想看到琳，只能跟我继续执行‘月之眼’计划！”

    虽然主动背锅，但他其实是有自己的一番思考的。

    既然琳的尸体被他“毁了”，也就意味着秽土转生这条路被堵死了。

    那么，带土唯一的出路就是在“月之眼”这条路上一条道走到黑！

    虽然带土会因此憎恨他，并产生嫌隙，但他并不在意。

    带土本来就只是一个工具人，谁会在乎工具人的想法呢？

    再说了，以带土的智商，后面慢慢忽悠就是。

    可谁知道，带土根本不等他解释，甚至在木叶就大打出手。

    因为担心引来清水漱石，他不敢反抗，以最快的速度处理完陵墓后，便朝结界外逃去。

    直到逃出结界，他才有功夫辩解。

    然而，他不提琳还好，一提到琳，带土就怒火中烧。

    “等杀了你，我一个人执行‘月之眼’计划就是！”

    顶着带土的暴揍，黑绝大喊道，“你以为‘月之眼’计划是那么容易执行的？你杀了我，就意味着和斑决裂！”

    带土冷声道，“一个死人，决裂就决裂了，等收集完尾兽，我会让自己成为十尾人柱力！”

    黑绝一边疯狂吐血一边解释道，“蠢货，你以为十尾的意志是那么容易驯服的？你的瞳力连压制九尾都很难，更不用说十尾了！只有轮回眼的真正主人，才能驯服十尾成为十尾人柱力！”

    “我不信，你一定又是在骗我！”话虽如此，但带土的攻势还是减弱了一些。

    注意到带土的变化，黑绝一喜，趁热打铁道，“这次我真的没有骗你！你应该还记得斑说过的十尾的传说吧？”

    “六道仙人正是镇压了意图毁灭世界的十尾才被称颂为神明！十尾都要毁灭世界了，你能想象它的意志有多疯狂吧？”

    “再说了，你要是杀了我怎么去和弥彦解释？他们知道我逃跑的能力，这个世界能杀死我的人几乎不存在，我要是突然死了，一定会引起他们怀疑。”

    “如果失去晓组织的力量，你别说驯服十尾了，连收集尾兽都不一定能做到！”

    说到这里，带土已然停下攻击，只是用愤怒的目光看着对方。

    黑绝毫不在意的抹了一把脸上的血污，“别这样看我，要不是因为你，我也不至于毁了琳的尸体！”

    带土怒极反笑，“这还是我的错？”

    “当然是你的错！”黑绝斥责道，“我们把你从战场上救下来，给了你强大的力量，是因为我们有同样的目标！”

    “可你呢？一天到晚就想着怎么去复活那个野原琳？你有没有想过我们这些合作伙伴的感受？”

    “明明都说好了，给你创造一个有琳的世界，给斑大人创造一个有泉奈和千……咳，充满和平友爱的世界！”

    “你复活了琳倒是可以拍拍屁股走人，但斑大人呢？他要怎么办？”

    被一番反客为主后，带土语气弱了几分，“谁说我会走人？复活琳和实现斑的梦想并不冲突！”

    “这话你自己信吗？”黑绝嗤笑道，“等琳复活，斑大人早就被你抛在脑后了！”

    带土一时哑口无言，扪心自问，他可能还真会这样。

    琳复活了，他哪里顾得上和糟老头子玩游戏？

    见带土陷入沉默，黑绝也不敢逼得太紧，“这件事情我们都有错，我毁了琳的尸体，你也追着我打了这么久，今天就当无事发生吧！”

