    对于云康来说，白月就是自己的所有，别说是墨聿谨了，就是更为强的对手，自己也不带惧怕的。

    “康儿，这个你放心，我已经联系白月的父亲了，他们近期也会采取大的行动，不会让墨聿谨好受的。”

    “你尽管放心，现在我们两家也是亲家了，小月的事情就是我们的事情，父亲绝对不会坐视不理的。”

    云天冷冷的开口，自己早就知会过白安了，到时候白安会尽全力的抢走墨聿谨的合作伙伴以及销路。

    只要他墨聿谨敢出手，就必定会露出破绽，到时候就是一举击溃墨氏集团分部之时。

    现在自己只需静静等待时机的到来就好，自己还怕他墨聿谨不出手呢。

    另一边墨氏集团办公室内的墨聿谨也是眉头紧锁，显然事情有点出乎他的意料了。

    “墨总，最近不知怎么的，白氏集团突然对我们墨氏集团分部开始了大规模的打压。”

    “他们甚至不惜亏本也要抢走我们的合作商以及销路，一时间损失有些惨重，许多货物都被积压在仓库中。”

    余特助皱眉的汇报着，实在难以想象，平时都在蛰伏的白氏集团，这次竟然会选择主动出击。

    “云城那边的云氏集团有什么动作，这次他们出击绝不仅仅只是白氏集团一方的意愿，云氏集团定有后手。”

    墨聿谨优雅的翘起二郎腿，淡淡的开口，自己在商界打拼这么多年，什么大风大浪没见过，又岂会被这种手段给惊吓住。

    “现在还不清楚，云氏集团那边暂时没有什么动作。”

    “另外我们各处暗卫所调查的也有了些许眉目，云氏集团应该与境外的某支武装有一定的关联，不过具体是怎样，现在还不太清楚。”

    “他们那边的保卫工作做的极其严密，根本难以见缝插针。”

    听完余特助的话后，墨聿谨也是感觉到了事情有些难办，若真的与境外的那些武装联系上了，自己就必须得要从长计议。

    毕竟这事情关系的不仅是自己的墨氏集团，就连闻蔓以后在云城开公司都会受到牵连。

    自己早就知道白月将与云城那边的云氏集团联姻。

    这定然会影响到闻蔓在云城的发展，但她那要强的性格自己又不是不知道，真不该怎么让开口让她停止行动。

    再说了，在这一方面墨聿谨也有绝对的自信，他不信凭自己的实力还摆不平这些事了，若到时候真把他惹急了，那大不了就鱼死网破，玉石俱焚。

    简单的说，他的对手多了，还从没有把他彻底打败的呢，到时候都是咎由自取，自实其果。

    “我知道了，让境外的暗卫继续追查不过必须要小心，不能露出丝毫的蛛丝马迹。”

    “另外给我继续扩招，人手加紧训练，到时候可能就不只是商界上的对抗了，我们必须要早做准备才是。”

    “再派人与境外的那些杀手集团取得联系，必须要保证我们时时刻刻都有一定的人手可以调动，不能有丝毫的大意。”

    对于墨聿谨来说，自己从不打无把握之仗，不然也不会把墨氏集团做到今天这般规模。

    “知道了，墨总，我这就去办。”

    余特助接到命令后就退了出去，急忙开始准备了。

    余特助跟在墨聿谨身边这么多年了，这么重的任务只有交给他墨聿谨才能够放心，他的办事效率还是没得说的。

    余特助退去后，墨聿谨也在静静的思索着，看来这次少不了一番苦战了。

    不过不管怎样自己一定会护自己的女人周全的，这是自己给他的承诺，同时也是给自己的承诺。

    由于最近公司事务繁忙，所以墨聿谨加班到很晚才回家。

    一回家竟发现闻蔓就在客厅里等着自己。

    “怎么了，你还没睡啊？”

    “等我有什么事吗？你要是有事直接给我打个电话，我回来早点不就行了。”

    墨聿谨走到闻蔓身前，轻轻地拨弄着她的发丝，看着眼前这个略显憔悴的人儿，他也是心疼不已。

    直觉告诉他，闻蔓一定是有什么事儿，毕竟平时这时候她要不然就睡了，要不然就和紫霜在联机打游戏，哪有这种闲心思。

    “聿谨，我问你个事，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “我们在一起都经历了这么多了，有什么事是不能告诉我的，我觉得我们之间应该坦诚相待。”

    闻蔓没有任何废话，直接开门见山的询问着。

    他十分了解洛书寅，洛书寅今天所说的话以及他的态度绝不是空穴来风，一切的缘由只有问墨聿谨才能知道。

    “傻瓜，我怎么可能会有事瞒着你呢，你还不相信我吗？”

    “你怎么会突然问这个问题，是不是我们家今天来谁都跟你说什么了。”

    对于闻蔓的质问墨聿谨自然不会承认，自己相信自己可以为闻蔓扫除前进路上的所有困难，因此让她担心并没有什么意义。

    她所做的只需要好好的准备公司的成立就行了，至于其他的销路以及客户之类的，正是自己不在云城，也能为她安排好一切。

    “聿谨，请你正面回答我的问题，我们马上就要成为夫妻了，本就应该有福同享有难同当，难道不是吗？”

    “没人告诉我，只是我自己猜测到的罢了，是不是云城那边公司的事情，你老实告诉我。”

    “我不想你一个人承受那么多，我可以替你分担的，我们一起努力。”

    闻蔓说着说着眼角都有些湿润，自己实在是不能看着眼前这个温柔的男子为自己担起一切。

    说到底自己成立闻岳公司本就不是要成为什么富商大亨，就是想多为他分担分担压力而已，没想到如今却为他平添了负担。

    一想到这闻蔓就忍不住的抽泣起来，难道自己就真的这么无用吗？

