    因此秋月才能没来的及发出任何声音。

    因为等她的大脑反应过来的时候她已经死了。

    这便是秋月死后，为什么面露惊恐的原因。

    程诺想到这里，便抬头看了苏漠一眼。

    这一眼正好和苏漠看过来的视线对上，两人十分有默契的轻点了一下头。

    这时，吩咐完其他差役守住大理寺外围，不要让任何一个人逃脱的陆东星回来了。

    他瞧着地上躺着的逐渐冰冷的秋月尸身。

    刚想开口叫来仵作验尸，便瞧见站在尸身一旁的苏漠，手中好似拿着什么东西。

    而在她的身侧那个方才突然从公堂外面冲上来的陌生女子，也是一副有话要说的模样。

    想到这里，陆东星又坐了回去，姑且听听这两人想说什么。

    而太子那边因为一直就瞧着苏漠的举动。

    因此他自然是瞧见了，苏漠从那个叫秋月的丫鬟头顶上取出来一根长长的银针的画面。

    萧煜这边也对银针的出现表现的十分诧异，他没想到今日竟会闹出人命来。

    霍庆这边，则是一如既往的带着昂扬的兴致，瞧着苏漠的所有动作。

    虽然一开始在知道死人了的一瞬间，霍庆心中也慌了那么一瞬。

    但是一想到苏漠今儿这事儿还没个结果。

    而他也是个男子汉大丈夫了，不应该这么怂。

    便一直鼓着勇气强撑到现在。

    苏璃这边，她站在公堂外。

    瞧着公堂上再次并肩的两位姐姐，心境与上次中秋宴上已经大不相同。

    上一次中秋宴她瞧着与姐姐配合的默契的程诺，心中诧异的同时还隐隐有点不爽。

    这一次，则全然一副坐等看好戏的模样。

    安平公主今儿已经废了，这一点是毋庸置疑的。

    因此，她接下来要看的好戏，便是看她的这两位姐姐。

    如何联手破了这桩发生在了大家眼皮子底下的杀人案。

    陆东星重新做回案桌后坐下，便干咳了两声清了清嗓子。

    随后对着程诺开口问道：“这位姑娘，你可是有什么话要说？”

    程诺见陆东星点了自己的名。

    先是微微一愣，随即悄悄看了苏漠一眼，得了苏漠点头的眼神后，她向前走了一步。

    准备直接抱拳一礼，结果她这双手都举起来了；才反应过来这样做好似有些不妥当。

    于是她这举起来的双手手，又乖乖的放了回去。

    最后改为单手背在背后，对着陆东星躬了躬身。

    虽然她也学过盛京女子的礼仪，但委实那动作对她来说太过矫揉造作了些。

    她做不来，因此便给陆东星鞠个躬以示尊敬。

    陆东星瞧着程诺这陌生的举动，轻皱了一下眉头。

    心中正在疑狐这女子在做什么？

    便听到程诺开口了：“在下程诺，是将军府的嫡出小姐。”

    听着程诺自报了家门。

    在场的人都微微诧异了一番。

    将军府和尚书府，自打五年前两府退婚之后，就不睦许久了。

    但是方才这将军府的嫡小姐和苏漠之间，好像并没有什么不睦啊？

    虽然中秋夜那晚两人之间，上演了一场默契的舞蹈。

    但毕竟那会儿的程诺刚回京，因此不识得苏漠，被她误打误撞上了也属正常。

    结果都过了这么久了，按理说这程诺不该不知道苏程两家的暗涌才是，怎的还和苏漠走的这么近？

    这到底是怎么一回事儿？

    对于别人是怎么想，程诺才懒得去关心。

    反正从方才她从外面冲上来开始。

    她就没准备一直藏着掖着，假装自己跟苏漠不熟了。

    而且当初那件事儿，平静了这么多年，苏漠这边都没什么太大的进展。

    眼下她站出来，没准儿还能惹得当初的那个黑手再次出手呢。

    “程大小姐，你可是有什么话要说？”

    这个盛京城里就一个将军府姓程。

    因此陆东星一下就对应上了程诺口中的将军府是哪一家。

    虽然他也和旁人一样好奇，明明应该相看两厌的两家，为什么这两家的嫡女关系会这么亲近。

    但是眼下可不是好奇这些的事儿，因此陆东星的全部注意力都集中在了突然出现的杀人案上面。

    程诺这边，见陆东星既然诚意发问了，她也不继续藏着掖着了。

    从善如流的开口：“安平公主不是凶手。”

    程诺这开口的第一句话，顿时便引起了一片嘘声。

    那安平公主都那样疯魔了。

    这程大小姐还在给她开脱？

    所以方才表现出来的姐妹情，都是假象？

    想到这里，便有不少人开始打量着苏漠的神色，结果瞧着她神色依旧平静。

    不由的有点好奇，这苏大小姐的心胸当真这么宽广？

    听到程诺说安平公主不是凶手时，陆东星没由来的松了一口气。

    “缘由呢？”

    程诺说安平公主不是凶手，陆东星自然是信的，他巴不得安平公主不是。

    不然回头得罪的，可就不是以往他得罪的那些同僚什么之类的人了，而是当今的皇上。

    一般得罪皇上的都有什么下场？发配都是轻的，砍头，诛九族，哪一样不是吓死个人？

    因此他的私心定然是不想得罪的，所以他自然是希望安平公主不是凶手了。

    好在安平公主疯是疯了点，还没彻底疯魔。

    听到陆东星问缘由。

    程诺便继续娓娓说出自己的所见。

    “这个秋月不是死于窒息，一是因为她的脖子上没有任何明显的伤痕；二是方才我也摸了她的颈骨，并没有出现断裂的情况；因此双手一直在秋月嘴巴附近徘徊的安平公主，是可以优先排除她的嫌疑的。”

    虽然她一直都恨不得让这安平公主赶紧下线。

    但是也不是这么个诬陷下线法，因此她选择站出来说了实话。

    听了程诺的解释，陆东星觉得也说的过去，便点头认可了他的说辞。

    随后追问道：“既然这个叫秋月的婢女不是死于安平公主之手，那她究竟是怎么死的？”

    听到陆东星这么问，程诺将目光放到了苏漠身上；大概意思便是接下来该让苏大小姐说明了。

    苏漠接收到程诺递过来的讯号，心中叹了一口气；随即信步来到陆东星的面前，将手中的银针放到了陆东星的眼前。

    随后开口：“这就是致秋月死去的凶器。”

    陆东星瞧着桌面上又细又长还泛着光泽的银针。

    “你的意思是...”凶手就在这公堂上？

    苏漠点了点头，陆东星听罢咽了咽口水。

    这个凶手倒是有够歹毒的。

    这东西这么小，一般人还真难发现它。

    要不是苏漠先前站在的很远，陆东星估计都要往苏漠身上怀疑了。

    至于原因，自然是因为苏漠有这个动机了。

    那个秋月五年前背叛了她。

    迫使她被迫被退婚沦为了盛京城的一个笑柄，因此苏漠是有充分的动机的去做这件事的。

    但是实在是苏漠一开始就站的太远了。

    而且那个会儿的秋月还好端端的活着，所以陆东星便不得不先行歇了这个怀疑的心思。

    苏漠回过身，目光在先前上前的拉架的那些差役面上扫过。

    细数之下，苏漠发现：“少了一人。”

    听到苏漠说这四个字，陆东星心头一抖。

    随即顺着苏漠的目光往公堂上看去。

    先前他一共派了两女四男上前拉架；也就是说当时和安平公主两人卷在一起的一共是六个人。

    但是眼下公堂上却只剩下了五个人，可不就少了一个人么？

    这个节骨眼上，突然失踪一个人。

    那么失踪的那个人是何身份，便不言而喻了。

    杀害秋月的凶手！

    只是让苏漠费解的是，先前那个凶手在杀人时，手法那般的隐秘。

    眼下落跑却又这么明目张胆。

    这可不就是在赤裸裸的告诉大家，他是凶手么？

    程诺显然也发现了这一点。

    因此她并没有放松警惕。

    一双美目一直在剩下的五人身上打着转。

    脑子里不断回忆着，方才苏漠拔出的那银针的过程，脑子里模拟着银针插入的角度。

    之后便开始认真回忆着，那个时候站在那个角度的衙役是谁。

    想到这里，程诺轻轻闭上了双眼；脑子里一帧一帧的犹如慢放镜头一般仔细回忆着先前混乱的场景。

    大约过了有一炷香那么长的时间，程诺立即便睁开了眼。

    随后她走向了那个叫东芝的女差役。

    就在程诺的手刚搭上东芝的左肩，苏漠的手便也落在了东芝的右肩上。

    很显然苏漠和程诺两人，又想到了一块儿去了。

    东芝看着搭在自己双肩上的两只素手，面上挂起了一抹不解的笑意。

    “两位小姐，这是何意？”

    苏漠给了程诺一个眼神，示意她说。

    程诺也不推诿，带着友好的笑意，上来就说：“秋月是你杀的吧？”

    这个开头简单又粗暴，就是听的别人云里雾里的。

    怎么突然凶手就找到了？

    东芝听后也是一愣，随即微笑着回应道：“程小姐，您真会说笑。”

    程诺也不恼，同样笑着回道：“我说没说笑你，你自己心中有数。”

    心中则在感叹，不愧是干大事的心理素质就是够硬。

    到了这个节骨眼上，还能如此淡定。

    程诺这话，顿时让大家更好奇了。

    苏漠先前不是说了少了一人么？按理说现在不在场的那个人嫌疑最大啊。

    怎么就跳到了这个叫东芝的女差役头上了？

    瞧着她弱不经风的样子，那里像是个凶手了。

    东芝听罢，觉得有些好笑，语气便忍不住重了一些。

    “捉奸要在床，捉贼要拿脏，程小姐，这里是大理寺没有证据，可不能血口喷人。”

    东芝的话音刚落，苏漠便抓起了她的右手。

    只见东芝右手的食指和中指指间都有一层薄茧。

    一看就是常年用这只手的指尖把玩着什么细小的东西的。

    银针很符合。

    接着苏漠便出声问道：“东芝姑娘，这一手指间的死茧从何而来。”

    东芝没有直接回答苏漠这个问题，而是阴阳怪气的说道：“这跟你们污蔑我是杀人凶手有什么关系吗？”

    苏漠听后眉头一挑：“我们？”

    “我从头到尾可有说东芝小姐你杀人了这句话？”

    东芝听后语气一滞，面色忍不住有些涨红。

    “你...”

    程诺听罢，立即将先前东芝怼她的话，原封不动的还了回去：“东芝姑娘，这里是大理寺，污蔑人可是要讲证据的哟。”

    “你...”

    东芝被苏漠和程诺二人，三言两语惹得恼怒不已。

    但是她的理智还在，并没有因此而激动的说错什么。

    苏漠见东芝的情绪不复一开始的淡定，继续开口：“那个故意失踪想带偏我们思绪的人是卓容吧？”

    听到苏漠如此说东芝没有吭声，但是她的眼底的有一抹暗光一闪而过。

    见东芝没什么特别的反应，苏漠知道自己大概率是猜对了。

    于是便接着开始往下讲。

    “如果我猜的不错，那个卓容应该心悦于你；甚至在方才拉架的过程中，还瞧见了你下手；因此为了保全你，他故意趁乱玩起了失踪；其目的便是想将我们的目光转移到他身上，让我们去怀疑他是凶手。”

    苏漠说完，东芝的面色已经可以用黑沉如水来形容了。

    她没有开口否认，因为大理寺的人衙役都知道，卓容心悦于她。

    只不过她一直没点头，因为她还有仇没报。

    杀亲之仇。

    本来她今日便可得偿所愿了，但是没想到半路上杀出了两个程咬金。

    见东芝一直不吭声，苏漠便耐着兴致追问了一句：“东芝姑娘，我先前说的话，你可有什么要纠正的么？”

    东芝听罢，很快整理好自己的心绪，她看向苏漠淡然开口：“苏大小姐，东芝还是先前那句话，说话要讲证据，苏大小姐您可以有证据证明人是我杀的？”

    苏漠听罢微微摇了摇头：“这个我还真没有。”但是你有啊！

    后半句苏漠没说，而是直接跟东芝动起了手来。

    她如果猜的不错，东芝惯常使用的暗器应该便是银针。

    于是苏漠这一招没有丝毫的隐藏，直接带着凌冽的杀意，让东芝的背脊直发凉。

    就这么短短的一个起手势，就让东芝感受到自己的性命受到了威胁。

    当下她那里还顾得上其他。

    一心只想着使出浑身解数来抵挡下苏漠这一招。

    这样一来，她藏在身上的银针便暴露了出来。

    因为她最擅长的便是用银针出其不意。

    程诺见状，立即上前从东芝的手中抢过她掏出来的银针，随后快步来到陆东星的案桌前。

    拿起案桌上的银针，将两根银针这么放在一起一对比。

    结果一目了然。

    这就是她们一口咬定东芝杀人的证据。

