    大荒中的雨越下越大，颇有种天河倾泻，好似入江海口决堤，洪水漫山。

    平日里，这种大雨在大荒中算不上少见，甚至比这更恶劣的天气都时有发生，可是对石云峰而言，今夜的雨绝非寻常。

    联系起这些日子以来大荒中的那些大家伙的动静来看，这场大雨，这场风暴，或许有着惊人的来历，绝不是普通的山雨那么简单。

    “轰隆！”

    深夜，这场狂风暴雨越发剧烈，景象恐怖到了极点，别说石云峰看得胆战心惊，就连一些被困扰得难以入眠的老人都在抖抖索索。

    他们从未见过这样的大雨！

    “那是……”在一连串的电闪雷鸣之下，石云峰猛然瞪大了眼睛，对着云层露出惊容，震撼莫名。

    可以看到，在那里，在那孕育暴雨的云层中，有一株通天的大柳树出现，万千柳条如人体发丝般飞舞，刺穿与密布满了整片夜幕。

    除此之外，更有粗大的雷光，那是石云峰从未见过的闪电，浩瀚无匹，仿若雷霆与闪电的海洋，随便泛起的“浪花”都足有山岳那么庞大。

    那株大柳树像是在和雷霆战斗！

    “那是什么，神明吗？”石云峰咽了咽口水，他从未见过这样的恐怖巨物，在它的面前，就算是大荒中的那些大家伙，也不过蝼蚁。

    他简直无法相信，可事实就摆在面前，那绝对是人力不可为的境地，在他的认知中，除了古老相传的神明，没有任何其他的存在可以如此。

    这世上真的有神明吗？

    石云峰不是没听过神明的传说，只不过原本的他认为那不过是虚构的，是被人为神化了，如同强大的祭灵也被尊称为神一样。

    换句话说，所谓的神的真正来历，无非是极致强大的太古凶兽，又或者是强大而古老的祭灵。

    可是现在，他的这种认知被颠覆了，真切的体会到了上古先民的信仰，神明不是虚构的，不是后世人认为的至强的生物。

    “轰隆！”

    电闪雷鸣，大雨磅礴，那株大柳树在云层中穿梭，枝条上缠绕着庞大的雷霆，炽盛到无以复加。

    显然，今夜的这场大雨，这场风暴，其来源就是那株大柳树，而那些电光、那些雷霆的目标，也正是那株大柳树。

    可以说，落入到大地上的雷霆只不过是云层中爆裂的雷海的一丝一缕。

    然而就算是这么一丝一缕，都足以让无穷大山崩塌，简直无法想象其真实的威力。

    “地水风火、阴阳六劫……”帝易滴水不侵地站在雨中，狂暴的风遇到了他都得绕道。

    他从『常识』的记忆里看出了那是什么云层。

    那是天地间的拷问，是针对涅槃着的赠予，过去了将一切欣盛，过不去则沧海成尘，万事倥偬。

    他能看得出来，那株大柳树已经具备了成功的可能，将要迈出那一步。

    然而可惜的是，那株大柳树面对的不仅有天地间的拷问，还有其他，那是刀光剑影，是澎湃的力量汪洋，如同伐木一般，要绝其根基。

    “咚！”

    那株大柳树的万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，显然战斗进入了白热化，它沐浴雷海，抗着天地的拷问，奋勇到了极致。

    只是无他奈何，涅槃到了关键之时被打扰，从刀光剑影中可窥视对它出手的足有二三人，结局已定。

    “嗯，有个熟悉的气息……”随着雷霆越来越大，像是有什么隔阂被打破了一般，天穹似乎真实地被打开了一角，而从那一角中帝易感知到了一缕熟悉的气息。

    “她身负重伤，涅槃有恙，将死打开了牢笼，要追吗？”

    “那个地方……作茧自缚，不用追了，那是针对我等同类而布置的囚牢，她活不过多久，无需再花力气。”

    “话虽这么说……还是给她最后一击吧，一切的不稳定因素都要抹除。”

    天穹外，那里深邃，有人在低语。

    正常来说，他们的话无人可听到，因为那不仅有着坚固的隔阂，还有着莫名的法则紊乱时空与时光。

    但对于帝易来说，却根本没有障碍，只是可惜那又是一个陌生的语言，他虽能听其音，但无法明其意。

    “轰！”

    天穹绽放华彩，刀光剑影与雷霆之光彻底打中那株大柳树。

    它折断了。

    树体焦黑。

    像是断了线的风筝一般，好似从三十三层天穹之外坠落，一步步缩小，脱落了万千柳枝，最终真实与真切地插在了石村的村头，扎根在了原本石村的祭灵所栖息的地方。

    这株老柳树像是彻底死去了，通体焦黑，没有一点生机。

    同一时间，雷霆与闪电消失，倾盆暴雨退去，山风停歇，一切都平静了下来。

    “你不能——”

    石村的祭灵，那块奇异的石头，如临大敌，因为它深知自己之下埋葬着什么，那是一位神明，是石村的先辈。

    那是一位纵然死去了，也保留有一身精华的至高存在。

    也正是这位神明以自身为阵眼，维持着保护石村的大阵的运转。

    “我明白了。”

    石村的祭灵，那块奇异的石头似乎和那株老柳树达成了什么共识，下一刻它直接就飞了起来，欲没入茫茫夜幕中，就此消失。

    不过帝易眼疾手快，一把就将那块奇异的石头捕获，握在了手心。

    这是石村的祭灵，从他今日观石村的人对它的态度来看，知道对石村的人而言，它是极其重要的存在。

    这要是一夜过去石村的人发现祭灵不见了，那怕是说不清了。

    “奇怪，这里以前有空气墙吗，大阵的防御不应该针对我啊？”那块奇异的石头懵了，它左突右冲，怎么也突破不出去。

    就好像是被人握在了手心里一样。

    可它入“目”所及，哪有人影，连根毛也没看见。

    “你是石村的祭灵，为何要走？”帝易不知道那块奇石的心理活动，将它放回了祭坛上，开口问道。

    “谁在说话！？”那块奇异的石头惊惧，那株老柳树纵然强大，却也不是不能“看”到，可现在这个声音的源头，它根本发觉不了，甚至都无法控制自己离开祭坛。

    “你看不到我？我就在你的前面。”帝易解释，表明自己此刻就在它的身前。

    “不可能！”那块奇异的石头断然否定，它有些怀疑是不是哪位强者在跟它开玩笑，因为在它的神觉感知下根本看不到人影。

    “没什么不可能的，我就在这里。”帝易说着便将那块奇异的石头拿起，“这下能看到了吗？”

    “看不到……”那块奇异的石头见自己的身体豪不控制地“飞起”，加之又感觉到了那种像是被人握在了手心里的感觉，这让它不得不相信或许真的有个人就在身前。

