    萧易闻言眉头一动，没想到还真有一块没有被圣卫霸占的地方。

    自从知道圣域之中，被规划出了许多公共资源区后，萧易的心里就有些凉凉了。

    如果所有的地方，都被圣卫占据了，他元兽袋里的那些雪族人，还如何安置？

    从圣卫手中抢地盘，显然不太现实。

    他若真有这种能力时，也没必要花心思培养雪族人了。

    但天霜森林只是被一群元兽占据，他倒是可以争上一争！

    “既是海皇兽的地盘，你说出来又有什么用处，难道我还能让它将这块地盘拱手让出来吗？”萧易表面上，不动声色的说道。

    黄璐一脸尴尬，道：“除了这个地方，我实在想不出别的地方了。”

    其他人也是苦笑摇头。

    周元干笑道：“圣域地域范围虽大，可是被六宗十八族占据了二十四块最大的地方，亦为二十四巨城。其他小家族，小势力，连独自建城的资格都没有，只能依附于二十四巨城之下。这些，柳姑爷也都是明白的。”

    “二十四巨城之外的地方，除了用于通行的万千道路，但凡有点资源的地方，都被圣卫划入了公共资源区，我等实在想象不出，还有哪里既是资源丰富元气充沛，又无人掌控的了。”

    周元等人心中其实也奇怪的很，按理说这些事情柳姑爷不该不知道啊！除非他是从圣域之外进来的，才有可能如此小白。

    萧易叹息一声，道：“我原以为族长将你们分派给我，是能够带给我一些惊喜的，没想到你们也只能说些我都知道的事情。如此，我要你们何用？”

    周元等人脸皮一僵……

    心里暗自不愤，不是我们没用，而是您问的这种问题，只有一种答案好吗？

    圣域之中，除了二十四巨城，其他地方可以说都是属于圣卫统管下的公共资源区，根本找不到一块无主之地……

    “看来，这地方，只能选在圣域之外了。”萧易眯眼道。

    周元眼眸一闪，问道：“姑爷，我能问一下，您找这样的地方，是作什么用处的吗？”

    其他人也都好奇看向萧易。

    萧易淡笑道：“这和我们的第二个任务有关系。”

    “我们此番的第二个任务，就是找到两个人，然后将他们秘密关押起来。关押之地，必须元气充沛，方能助我布下大阵，将其困在其中，而这两个人身份特殊，并不能薄待他们，所以资源要丰富一些。总得来说，就是既要困住他们，又要让他们生活的不错。懂了？”

    周元等人一阵错愕，抓人，又要善待对方？

    意思是听明白了，可依旧有些想不通。

    高镇海吸了一口气，问道：“敢问姑爷要抓的人，是谁？”

    萧易笑道：“问的好，这才是你们应该关心的问题，也将是你们接下来的主要任务。这二人，一人名为萧云霆，曾是天星南域萧家之人，他应该已在圣域之中多年，但如今谁也不知其踪影。唯一了解的就是，他可能会想着对付傀儡门。若要找到他，就要从傀儡门以及傀儡门周围查起。”

    周元不屑道：“一个天星南域出身的人，也想对上傀儡门，他这不是找死吗？”

    萧易眼眸一眯，冷冷道：“此人与我纪家至关重要，他若死了，你也活不成！”

    周元肥身一颤，脸色苍白的连忙道：“是属下失言了。若叫属下找到他，属下必定保他无恙！”

    “哼，最好是这样。你若能找到他，我会在族长面前为你请功的。”萧易冷声道。

    周元激动道：“属下必定全力以赴。”

    同样的心思，在其他人心中也一样。

    “第二人，是圣域古族柳家之女，名为柳仙妃。关于她的消息，相信不用我多说，你们也该知道去哪里打听了。”萧易淡淡说道。

    “柳仙妃？”黄璐讶然道，“我倒是听说过她，似是为了一个域外之人，逃离了柳家。当年的她，在圣域之中，可是名气不小，不仅天赋惊人，有圣阶阵元魂七星天人阵，更有随身七宝，同阶之中，几乎没人是她敌手，她曾是柳家最受宠的明珠。但后来随着她的出逃，就再无她的消息了。”

    萧易淡淡道：“嗯。但这些都是以前的消息了。对你们找到她，并无大用。”

    黄璐笑道：“那我就去找这个柳仙妃吧！既要寻二人，我们可以分开查询。”

    萧易笑道：“我也是这个意思，留下一人追随我即可，剩余十二人，分成两组，分别追查萧云霆和柳仙妃的下落。你们谁愿意跟着我？”

    周元、高镇海等人纷纷脸朝天，他们虽然不敢违逆萧易，却也不想天天跟着这个暴力狂……

    最重要的是，找人才是任务，完成任务，才有功劳！

    跟着萧易，就是个伺候他，干些打杂事儿，能有多大功劳？

    萧易见没人愿意跟随自己，不由翻了翻白眼：“看来我在你们心中，并不怎么受拥护啊！既然如此，那就抓阄吧，谁留下跟随我，看老天的意思。”

    “咳。姑爷，抓阄太儿戏了，这样吧，我建议让白丽跟随姑爷，她是个女人，照顾人方面，也细心一些。我们这些大老爷们，怕是伺候不好姑爷。而黄璐是圣元修为，若让她留下，就显得有些浪费人才了，所以还是白丽最合适。”高镇海轻咳建议道。

    他觉得自己最近运气背得很，万一自己抓到留下，可就惨了……

    白丽脸色一青，可高镇海的话，她却无法反驳。

    她是个女人，修为也比同为女人的黄璐低微些……

    高镇海说的，都在点上！

    “行吧，白丽，就你跟随我吧！放心，跟随我，你一样有立功的机会。”萧易笑眯眯的说道。

    白丽虽然心里郁闷，但表面上还是笑吟吟道：“妾身一切听从姑爷的吩咐就是。”

    萧易满意一笑。

    随即目光掠向其他十二人，叮嘱道：“此番离去，你们都要记住一件事，不管发生什么事情，都不许透露你们与纪家的关系。我只给你们三个月的时间，三个月后，我们还在此地汇聚，交换消息。若一无所获，我的长锤，可不长眼！”

    周元、黄璐等人脸色一变，查不到消息，还会挨揍？

    这一刻，他们不禁有些羡慕白丽来……

    至少白丽不用挨揍的……

