    这也是朱祁钰为什么当时没有等孙圭把汪宪带回去会审的原因，三司都和太后穿一条裤子。

    若拉去会审，汪宪只会在走一套过场后被无罪释放。

    孙太后颔首道：“徐卿家的意见，诸位以为呢？”

    不出意外，内阁没有被问到头上，以陈循为主的五名辅臣依旧选择一声不吭。

    至于说满朝的文臣么，当然是一股脑的声称支持。

    王骥是文人出身，他来做十团营的提督，文臣们是再满意不过，这就相当于插手了军政。

    这种事，可是他们最希望的。

    “臣等无异议。”

    于谦静默片刻，也选择不发一言。

    在他看来，王骥乃是以军功封爵，三征麓川、平定甘肃，可谓战功显赫，由他提督十团营，这很合理。

    于谦看不到任何站出来反对的理由，没有任何东西值得他这么做。

    “那好，便如此决定了，准奏。”

    孙太后说完话，还着意看了看下首的于谦。

    她很是纳闷，于谦到底在盘算什么，都这个时候不跳出来反对。

    于谦不是皇帝那一头的吗？

    朱祁钰心里很清楚，于谦只是忠于大明的江山社稷，从未奢望过于谦能站在自己这边。

    所以看见于谦毫无态度，朱祁钰心底并不吃惊。

    但也同时觉得，自己这个皇帝是时候站出来说句话了。

    朱祁钰眯起眼睛，淡淡说道：“在太后眼里，大明有没有朕这个皇帝是不是都行？”

    确实是不能再不说话了，十团营是朱祁钰的底线。

    王骥的手一旦伸到十团营里，赏罚升赏全都他说了算，他怎么报，朝中那些文官便会怎么批。

    到时候连这最后的安家之地都没了，朱祁钰的个人安危都无从保证。

    所以这一次，必须站出来了。

    孙太后没有想到景泰居然会在朝会上下场，也是显得有些惊讶，不过她很快就淡淡一笑。

    “皇帝说这话什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得太后一人可定朝会，朕在这坐着与否，好像都不重要了。”

    朱祁钰从御座上站起身，朝身后的孙太后揖身道：“既然太后与诸位公卿可定军国大事，朕就先走了。”

    “朕有些累了，回去吃喝一番，然后睡觉了。”

    言罢，拍拍屁股便走。

    朕撂挑子不干了。

    这总行吧？

    语落，满朝的朝臣十分震惊的看着朱祁钰从他们之间走出大殿，指指点点，议论纷纷。

    孙太后一愣，连句挽留的话也没有，满脸冷笑，并不相信。

    但是很快，她发现这个景泰皇帝方才的话并不是在装蒜，因为这会儿，他已经走到大殿门口了。

    门口的两名大汉将军想也没想便躬身作揖，还是十分尊敬。

    “住了——”

    孙太后猛然间大喊一声，整个大殿顿时鸦雀无声。

    “皇帝就这么走了，将哀家与满朝公卿视作何在？”

    “大明的皇家体统，都被你丢尽了！”

    “若是哀家早知道你是这样的皇帝，如何也不会扶你登基！”

    听到这话，朱祁钰脚下一顿，缓缓转身。

    “皇家体统？”

    这是真给朱祁钰整笑了。

    “太后还好意思和朕说皇家体统，上皇北狩，朕此前有没有到慈宁宫来求太后去劝劝？”

    “好，太后不去，朕去。”

    “可是上皇呢，听了吗？”

    “五天，御驾亲征。如此荒唐的事，上皇都做得出来，他把大明的皇家体统当回事儿了吗？”

    “朕说一句大不敬的话，这大明的皇家体统从土木堡一战后，就全都丢尽了！”

    “将皇家体统踩在脚下的不是朕，是在大同、宣府叩关叫门的太上皇！”

    “朕何曾求着太后让朕当这个皇帝了？”

    孙太后睁大了眼睛，张嘴正要说话。

    “若是太后看朕不顺眼，趁早将朕换了，军国大事，太后与衮衮诸公商议就是！”

    “大明朝此后，需要太后便不需要皇帝了！”

    言罢，朱祁钰再没有一刻停留，抬脚迈出奉天殿。

    在他身后，是满脸愕然的群臣。

    孙太后被这一番话驳斥的哑口无言，朝臣们也自觉脸上无光，连徐有贞都不声不响退回班列。

    正统皇帝带着人出关送人头，这确实没法洗，民间眼下都对这种行为深恶痛绝。

    倒是于谦，脸上露出了些许的耐人寻味。

    最终，王骥提督十团营的事，还是没有敲定。

    原因只有一个，景泰皇帝掀桌子不玩了。

    正主走了，奉天殿上也没什么好再议的了，陷入了死一般的沉寂。

    大家心里都明白，没皇帝什么事都干不成。

    无论太后如何决定，无论内阁及群臣是否意见统一，最后没有景泰皇帝的的御批，一切都无法付诸实行。

    有没有太后，朝政都可以继续。

    没了皇帝，他们一件事也办不成。

    太后虽然垂帘听政，文臣们虽然话语一致，但是最终决定权，在于坐在皇位的那个人。

    这就是在封建社会里，皇权的绝对权威。

    经过少时的沉寂，于谦决定站出来解决如今朝政的乱局，毕竟大敌已经突破紫荆关了。

    “启奏太后，臣代理兵部尚书于谦，有本启奏。”

    孙太后仍处于震惊，坐在帘后仿若未闻。

    “太后，臣于谦有本启奏。”

    孙太后轻抚胸口，喃喃道：“讲、讲…”

    “臣以为，十团营如今已经熟悉石亨等将领的统带，何况，京师战守之策已定，不容轻易更改。”

    于谦继续说道：“轻易换将，触犯兵家大忌，对守城将士的军心是极大打击，于守卫京师不利。”

    “臣提议，王骥久经善战，可以提督京营。一则率领南京备操军充实京营编制，二则也可重新整顿京营！”

    于谦出来打圆场了。

    实际上，也不是什么圆场，这是一个令朱祁钰和文臣们都能满意的折中方案。

    文臣还是插手了军政，毕竟那可是京营。

    至于朱祁钰，安身立命的十团营也得到保障。

    这是一个两全其美的办法，吏部尚书王直和户部尚书金濂立即出来异口同声的赞同。

    “臣等赞同于尚书的提议，以王骥提督京营。”

    孙太后叹了口气，只好如此。

    至于说朱祁钰，这个办法也没有什么理由再去拒绝。

    毕竟现在最要紧的事是守住京师，保住自己的小命，折腾太多万一影响历史结局，就不好了。

    这个王骥之所以能起家，正是从朱叫门而起，现在武勋于土木堡一战覆亡，更不是轻易能板正的。

    文臣插手军政已深，还是先保住自己这一亩三分地再说吧。

