    开始的时候全部都是钩机铲车动工。

    陈小凡让杨家兵购买了一批金刚石，也就是金伯利岩石。

    这些蕴含着钻石的成分，用来制造金刚钻是没有问题的。

    看着钩机铲车作业，看到一辆小车行驶过来。

    一位绝色美女从车上下来，香车美女，确实是一道美丽的风景线。

    梁静娴带着迷人的笑容走过来。

    “会长，怎么这般有空？”陈小凡知道梁静娴特别忙绿。

    全省的高科技百废待兴，重担都落在梁静娴的肩膀上，忙的不得了，来到工地，确实是有点奇怪。

    “你给予的芯片已经很多公司提货了，一些速度快的公司，已经有了新产品出来了。芯片质量也被好，安装了芯片之后，提升了好几个档次。所以大家都去看芯片效果，我才可以忙里偷闲。”

    “有什么事情说吧？”陈小凡知道梁静娴没事的话，绝对不会过来的。

    “今天来这里，有两件事情，第一件是芯片材料，还有一些半路版废旧，还有一批金伯利岩石。”

    “谢谢你，快带我去。”陈小凡大喜，现在最需要就是金伯利岩石研究怎么样制造金刚钻。

    每一天都要提供那般多芯片，确实是需要很多原料，没有想到梁静娴做事这般周到，连原材料都为自己准备好。

    “芯片价格很厚道，上头害怕你的集团没有资金研发，所以给你一定的稀土配额。你随时都可以提货，稀土方面，我们保证有充足的供应。”梁静娴很严肃地说。

    陈小凡知道，企业要崛起，背后可不能够少了国家。

    此刻一辆小车到来，三大天王下车，满脸笑容走过来。

    也就是出售小镇粮仓的三个包工头。

    本来让他们去经营电子厂，但由于承包了地铁开发，所以还是让他们做回来本行反而好很多。

    “会长好！陈总好！”

    梁静娴微微点头。

    “你们以前是泥水匠出身，现在让你们看着这些机器作业，看到哪一些不安全的隐患，都要在笔记本里面记录下来，之后通知我。”陈小凡给予他们一台笔记本电脑。

    三个一愣，但还是接过笔记本电脑。

    陈小凡讲解了一遍。

    三大天王极度震惊，感到被时代淘汰了。

    幸好跟着陈小凡干，否则面对这样的高科技时代，他们的老一套可不行了。

    什么都是在电脑面前操作，对着钩机铲车下达指令就可以。

    一个人八小时看管，三个人正好三班倒日夜看着。

    “到时候你们一人可以聘请两位责任心强，懂得基建知识的来做助手，记住，一定要博士生。确保地铁隧道工程是优质工程，绝对不能够有一点安全隐患。”陈小凡很严地说。

    “质量绝对保证。”三个铿锵有力地说。

    都极度兴奋，没有想到助手都是博士生。

    不需要怎么样交代他们，他们三个都懂得怎么样去管理。

    首先就是招聘人才高级工程师。

    陈小凡上了梁静娴的车。

    “小凡，城里不同乡下，我建议你最好成立一个安保公司。”梁静娴知道特基集团没有安保公司。

    一个大财团，不可以没有自己的安保公司。

    “呵呵！看来你有人选了？”

    “我哪有人选，但可以帮助你出点子。”梁静娴妩媚一笑，有几分得意。

    “请指教！”

    “问赵组长。”梁静娴娇笑地说。

    陈小凡一愣，暗骂自己笨蛋，赵组长属于特殊异能组组长，自然有很多退役的成员，正好可以招收到安保公司。

    陈小凡感激的对着梁静娴笑笑，马上拿出手机。

    “小凡，有事吗？”赵组长有一点不耐烦，看来遇到麻烦事情了。

    “大组长，你遇到麻烦事情了？”陈小凡关心地问。

    “遇到棘手的事情，哎！”

    “说出来，特许我可以帮助你。”

    “当然少不了你，问题资金哪来啊！”赵组长哀叹不已。

    “到底什么事情，让大组长也头疼？”

    陈小凡很好奇，赵组长可不是一般的人，遇到难事，一定很棘手。

    “梁会长和你说了吧？”赵组长答非所问。

    陈小凡一愣，瞪了一眼在一边吃吃地笑的梁静娴，看来梁静娴叫自己建立安保公司，是有原因了。

    “刚刚叫我建立安保公司，其他没有说。”

    “一批老队员，由于经常受伤，很多暗疾，导致无法提升，修为还在倒退，现在退役了，不知道怎么样安排。所以想你收留他们。我要求你治好他们的伤势。其他就没有什么了，这批老队员的素质不可质疑，你可以放心使用。”

    “人数是多少？”陈小凡可不是愣头青，随口答应下来。

    万一有几十万人，陈小凡就是无能为力。

    “六十几个。”

    “我全要了，薪水是多少？”陈小凡豪爽地说。

    “三千一个月吧！但你要治好他们的旧伤，最好提供一些修炼物资。”

    “好了就这样定了，马上可以到省城分部报到，你最好帮我挑选出几个骨干，让他们自己管理，几个骨来见我就行了。”

    “小凡，谢谢你。我马上叫他们过去报到，再见！”

    “小凡，你可以让陈家村的一些村民过来做保安，让那些人教导他们武功，这样就有一支自己的安保队伍了，可以处理一些小麻烦。”梁静娴有点不好意思了，毕竟叫陈小凡成立安保公司是有目的的。

    来到了稀土储蓄基地，陈小凡签了合约，需要稀土多少，都可以从这里购买最廉价，最优质的稀土。

    接着来到了废旧电子版仓库，比在科技城收的还多，不过这些废旧，芯片特别多。

    收集了芯片，至于多少钱，有公司财务支付。

    价格已经定好了，所以不需要讲价。

    来到了一个郊外的废弃工厂，看到堆积如山的金伯利岩石，很多长满了草，看来在这里摆放很久了。

    “这这个厂，曾经是一家大型高科技公司，研究制造钻石，最后还是失败了，导致破产。”梁静娴一脸哀伤。

