    姬鹤牵着牛车，姬灯琴一路上和姬厌喋喋不休。

    一直到了县城摊子上，才停止说话，几个人将洗发水摆好，开始摆摊卖。

    姬灯琴柳眉微皱，说实在的，就这卖菜的小摊子，可比她想象中寒酸多了，这种地方本来就是卖菜的，可陈安一个卖洗发水的在这儿摆摊……

    她忍不住说道，“嫂子，你卖洗发水为什么不去隔壁那条街上租个门面呢，那条街上全都是卖衣服啦，口脂啦，你在这儿，屈才了。”

    陈安的一发水挺好用的，她本能卖的更好，但选的位置不对，白瞎了这么好的产品。

    陈安也想过，去正式租个地方安心的卖，毕竟有个门面不至于来回跑。

    当时因为没银钱就放弃了这个念头，但是现在有钱了，可是考虑一下。

    “这事我考虑考虑，争取找个好位置。”陈安得往长了想。

    她以后不只是卖洗发水，她还要慢慢的开辟新产品，身体乳啦，口脂，脂粉类的也要做起来。

    今天卖猪肉的大姐没来，陈安瞧见猪肉大姐隔壁卖菜的婶子还在，她笑着过去打听，“婶子，大姐这几天来了吗。”

    “害，别提了，昨天来了一趟，但我听说啊，她把家里的家底都拿出来了，但她相公的腿还是没好起来，听说啊，这辈子都够呛站起来了。”大婶很惋惜的摇摇头，“唉，可惜了，这才三四十，以后大好年华呢，就这么躺下了。”

    听大婶说，陈安也很惋惜，她虽然和大姐在私底下没什么交集，但她已经将大姐视为朋友了，她默默下定决心。

    “婶子，你知道她家在哪吗。”

    她是个医者，虽然转行卖其他的，但一身本领还在。

    况且她既然能把陆牛的腿治好，一定会把大姐夫君的腿也治好。

    婶子有些狐疑，“姑娘，你虽卖洗发水赚到钱了，但是我还是劝你一句，她花了十几两银子都没治好的腿，你还是别去看了。”

    人家大夫都说没得治了，这小姑娘去了还能治好不成？

    “婶子，这我知道，我和大姐毕竟是朋友，我去看看她。”陈安道。

    “那行吧，她家从县城出去往南走，你看见一座荒废的大桥后，往大桥西边走到头就是了。”大婶见她如此执着，很耐心的讲解。

    “我知道了，谢谢大婶，”陈安卖完洗发水后，和姬鹤一前一后坐着牛车就要出县。

    姬灯琴本来也想跟去来着，可谁知蒋秋荷忽然来了。

    “姐姐，姐夫，妹妹，你们这是干什么去。”蒋秋荷柔柔弱弱道，她是不想来的，但姬灯琴在陈安这儿，她怕陈安说自己的坏话，要是姬灯琴知道当年的真相，她还怎么通过她接近姬鹤呢。

    她得小心点才是，正好看见陈安出摊，她得把姬灯琴带走，打听打听这几天在陈安家，她都说了什么话。

    顺便在姬鹤跟前刷刷存在感。

    陈安收拾着没有卖完的洗发水，蒋秋荷也来帮忙。

    “我帮你吧，姐姐。”说着，就蹲下身子收拾，蒋秋荷看着瓶子上刺眼的陈氏洗发水五个字，恨的牙痒痒。

    这么好用的洗发水竟然是出自她手，这可不行！

    她必须想个办法阻止陈安继续做下去，不然陈安越做越好，姬鹤就更看不见自己的光芒了！

    想到这儿，她眼里闪过一丝冰冷。

