    开始做题。

    “Generally-speaking，___good-education-is-regarded-as ____ticket-to-success. ”

    “A.……B.……”

    【《因果律》！】

    【答案： C。】

    “What-was-it-that-mad-Susan……”

    【因果律】！

    【答案：A。】

    赵奕以惊人的速度写着答案。

    沈妍站在旁边还没走开，她低头看了赵奕的试卷，惊讶地发现做完了五道题，马上第六题也写出答案。

    “瞎写？”

    沈妍顿时感到很气恼，还没有发作的时候，就注意到卷面上的答案……都是对的？

    赵奕快速做完十个题。

    沈妍跟着浏览到最后，发现答案全部正确，心里不由得一阵惊讶。

    她注意过班里学生的成绩，英语成绩排名前十的学生中，绝对不包含赵奕的名字，赵奕却能以惊人的速度把十个单选题都做对。

    速度，是一方面。

    另外，准确率百分百也相当了不起，有些英语单选题是很绕的，除了大量的基础知识积累外，语感显得更加重要，哪怕是她去做，都不一定保证全对。

    沈妍放下赵奕的试卷，思考着继续在教室里踱步，转回来还是忍不住停下，指着其中一题小声问道，“这个题，你是怎么选的？”

    这个题她选错了。

    赵奕低头扫了一眼题目，尴尬一笑，“蒙、蒙的！我也不知道。”

    因为大学学了一阵子，再加上工作会用到，他的英文比高中时好一些，但只是能读懂意思，做语法选择就太难了。

    沈妍的理解不同，“靠语感？”她顿时对赵奕再高看一眼。

    谈起英语语法、单词运用，讲的高深一些都快成了逻辑思维题，实际上，英语是一门语言，习惯远比逻辑重要的多。

    有些单词填空的选择题，放在以英语为母语的国家里，根本不懂什么语法之类，也能直接选对，就是因为他们说话时，习惯那样去用，不需要什么逻辑、含义的理由支撑。

    能靠语感直接选对，才是语言学习的最高境界。

    当做题时间结束，沈妍重新回到讲台上，给学生讲解题目时，她讲了三个题，碰到出错率较高的第四题，马上把赵奕叫起来，让他帮忙做讲解。

    赵奕尴尬的站起来，“沈老师，我觉得应该选择C，反正就是感觉啊……”

    沈妍不满意，“那你讲一下会的，第五题吧！”

    “这个题……Take是离开、取走的意思？洗澡也能用到……”

    赵奕试着解释。

    沈妍用力蹙眉，打断道，“你讲最后一题！”

    赵奕张张嘴没说话。

    最后一题有两个单词不认识，他根本就读不太懂。

    沈妍等了一会儿，有点生气了，“你一个个题全都不会，都解释不了？你是故意不想说吧？”

    “真不是啊……”

    赵奕委屈的想哭。

    “那你是怎么都做对了？全靠感觉？你的母语是英语吗？”沈妍语气严厉的质问。

    其他人不由得惊讶地看了过去。

    林晓晴扭过头，低声说了一句，“你英语有这么好？上次考试，你好像就五十分吧？”

    “咳咳……蒙的！蒙的！”

    赵奕说的很大声，一边是回答沈老师，一边也是回答林晓晴。

    林晓晴疑惑地瞪着眼，她想起之前的数学卷子，赵奕把选择题都‘蒙对’了，现在英语单选还是蒙？

    怎么蒙的？

    她根本没想过赵奕是凭实力。

    英语的单选不同于数学，不是学习好就能全做对的，她的英语成绩全校数一数二，单选偶尔也会错上两道。

    赵奕？

    考试全靠蒙的学渣！

    沈研的心思和林晓晴不同，她觉得赵奕肯定是都会，就是故意什么也不说，看她刚来学校好欺负？

    沈研有些气恼的走下讲台，以质问的严厉语气说道，“你全是蒙的？还都蒙对了？”

    “是……是啊！”

    赵奕稍微有那么点心虚。

    沈妍气笑出来，“你很擅长蒙答案，对吧？”

    “啊？”赵奕疑惑。

    “这样，好、好！”

    沈妍用力把粉笔掰开，放在右手手心里，“那你猜猜，我右手里有几块粉笔？”

    赵奕懵了。

    他呆呆的说出‘不确定’的答案，“两块？”

    孙亮朝赵奕竖起大拇指。

    林晓晴觉得笑话老师不太好，赶紧捂住了嘴也没憋住。

    “噗嗤！”

    她笑的比其他人都大声。

    沈妍顿时脸色通红，也不知道是气的，还是意识到做了件蠢事，她更没有想到的是，明知道老师要为难，这个男生竟然真的敢猜？

    “好、好、好！你会猜！”

    沈妍气的粗气直喘，转身从林晓晴的笔袋里，拿出几支笔放在手里，随后把手背了过去，“现在，你猜，我左手里有几支笔？如果猜的不对，我就告诉你们班主任，你故意在上课捣乱！”

    最后一句说的很大声。

    “哈哈哈……”

    明显难为人的提问，让教室里的学生都笑了。

    赵奕倒是很冷静地建立起提问--【沈妍老师的左手里有几支笔？】

    【A.1支；B.2支；C.3支；D.4支。】

    【因果律！】

    【答案：2支。】

    赵奕很肯定的说道，“如果我没猜错的话，应该是两支！”

    “错了！是一支！”沈妍马上伸出手，手心里是一支笔。

    赵奕用力捂着额头，提醒说道，“沈老师，这是右手！”

    “哈哈哈……”

    一片哄笑。

    这次被嘲笑的对象变成了沈妍。

    沈妍的脸颊浮起明显的红晕，她颇有些张牙舞爪的怒道，“那你再说，我现在心里想的是什么字母？ABCD……选吧！”

    “老师，你确定想了？”赵奕不太想浪费精力，确定般的问了一句。

    “想了！”

    沈妍气恼的用力点头，话音仿佛从牙根里挤出来。

    赵奕沉默了几秒钟，认真的盯着沈妍的脸，旋即说出了答案，“是B。”

    “错了，我想的是D！”

    沈妍说完扭头就走，“你选错了。我会把通知你们班主任。”

    “哈哈哈……”

    一片哄笑。

    这次被笑的对象变成了赵奕，同时也证明学生和老师的对抗，天然就处在弱势地位。

    “唯女子与小人难养也！”

    赵奕感叹。

    沈妍离开了教室。

    刚才上课的后半段，她完全被气恼和震惊占据，根本没怎么用心的讲题。

    她气恼的是自己的蠢……

    上学的时候，就笨手笨脚干一些蠢事，但在同学和老师面前，女生笨一点也没什么，还会显得有些可爱。

    面对比自己小五、六岁的学生们，说话做事连续出现失误，就显得非常尴尬了。

    “大概过不了多久，事情就会传遍整个学校吧……”

    沈妍想到了赵奕。

    这个男同学究竟是怎么猜到，她心里想的字母是B？

    怪了！

    难道是一种心理学的运用，通过观察表情来判断答案？

    还是说，有什么统计说法，比如说：A、B、C、D四个字母中，段时间做选择想B的概率大？

    沈妍神情恍惚的走回办公室。

    三楼有两个教室办公室，她所在的是个大办公室，十几个老师桌子对桌子，里面的气氛很热闹。

    沈妍停住门口犹豫了，“我该不该告诉孙老师？”

    薛老师抱着卷子的走过来，想接过沈妍手里的书本，还一边问道，“沈老师，怎么不进去？”

    “不用了。”

    沈妍礼貌的躲开拒绝，露出个尴尬的微笑，迈步走了进去。

    办公室里也正在讨论赵奕。

    牛老师斜侧跨坐在凳子上，摆出一副盛气凌人的架势，“今天我上三班的课，赵奕一直迷糊睡觉，让他去罚站，竟然溜厕所了！”

    薛老师恍然大悟，“我就说怎么上课时间，再走廊里见到赵奕，这小子还骂我……”

    “什么？”

    孙老师看过去。

    “没什么。”薛老师摸了摸脸，没好意思说出来。

    孙老师问向沈妍，“沈老师，赵奕的英语课表现怎么样？”

    其他老师都看过来。

    沈妍才刚来十三中，挺文静的女老师，平时里话不多，教学上没什么拿得出手的，大家感兴趣的是，她对赵奕这种学生会怎么评价。

    沈妍犹豫的说了句，“还好吧。我上课的测验题，他做的很不错，他的英语大概是强项吧。”

    “噗嗤！”

    几个老师忍不住笑了。

    赵奕的成绩不能说差，其他科目都在及格线徘徊，但英语绝对是弱项，就是那种考试基本靠蒙的学生。

    孙老师提醒道，“沈老师，你才刚来，大概不太了解吧。高二的期末考试，赵奕的英语成绩是所有科目中最差的。”

    沈妍脸颊稍稍一红。

    办公室里当众被取笑，感觉可不怎么好，但她心里更多的是疑惑。

    赵奕的英语全靠蒙？

    真是蒙的？

    薛老师赶紧帮忙打圆场，“沈老师不知道也正常，像是这种成绩垫底的学生，谁刚来也不会注意。”

    他话音一转，继续道，“沈老师的教学水平肯定没问题，在沈老师的帮助下，我相信，赵奕乃至三班、四班的英语成绩，应该会有很大提高！”

    他说完摆出自认为帅气的笑容。

    沈妍回以尴尬的笑。

    一群老师都笑着转过头，身二十八年的薛老师，总是给刚来的沈妍献殷勤，但多数老师都觉得，是完全没有自知之明。

    两人差距实在有点大。

    沈妍长的文静、可爱，个子高高的身材也不错，大学里肯定是校花级别。

    马脸薛？

    单身二十八年的经历，心里就没点数吗？

