        夜，很静，真的很静。

        天玄门大界纵横，浩瀚无疆，沐浴星辉月光，祥和而庄严，这是一片人间仙境，沧桑古老，藏着诸多悠久的故事。

        山间小道，一众老家伙，一个个都捂着老腰，一瘸一拐。

        看这架势，很明显是被揍了，出手者正是风华绝代的帝姬，一巴掌呼过来，包括大楚第十皇，都飞出了桃花林。

        比起他们，叶辰还是生龙活虎，走在最前，身板挺得笔直，时而还会往后瞅一眼，皆是被打出来的，差别还挺大。

        为此，叶大少还给众人，挨个发了珍藏版。

        这下，众人都来了精神，若挨揍就有珍藏版，都情愿被打死的，最主要的是，皆帝姬的珍藏版，想想都觉刺激。

        叶辰再现身，已是天玄门深处了一片仙池。

        小叶凡和杨岚在那，他到时，俩小家伙正盘坐仙池中打坐，沐浴着星辉月光，皎洁无暇，身侧皆有玄奥异象似隐若现，天谴与天煞结合，血脉排斥也共融，滋生出神秘力量。

        他们皆已恢复正常的生长速度，稚嫩色还有，不过会随岁月，渐渐的褪去，再出来时，多半已是一个少年和少女。

        蓦然间，有人显化，乃一个白衣女子，准帝巅峰境的修为，乍一看仅二十岁，实则是个老家伙，与天老辈分齐肩。

        “这些时日，多谢长老照看。”叶辰笑道。

        女子温和一笑，如沐春风，未再言语，好似不喜言语。

        叶辰拱手一礼，最后看了一眼，默默退去。

        出了仙池，他未再去桃花林，可不想再被打，直奔恒岳。

        夜里的灵丹阁，静悄悄的。

        叶辰走入，不由眉宇微皱，只因丹阁乱糟糟的，已成废墟，阁楼多已坍塌，青砖石瓦散落一地，石桌石椅多东倒西歪，狼藉一片，这任谁看了，第一反应就是：遭了劫匪强盗。

        未及多想，叶辰顿时周天演化，已溯本归源。

        随着他推演，先前的画面，缓缓呈现，他望见了徐福他们，灵丹阁本祥和宁静，可不知为啥，北圣突的开了帝道黑岸，一不留神儿，把自个吞进黑洞了，连齐月和徐福也未幸免，皆被扯入进去，灵丹阁之所以成废墟，也是拜黑洞所赐。

        叶辰看的发愣，北圣那娘们儿行啊！假仙法都能悟成真的，真就悟出了帝道黑岸，一个猝不及防，都跟着遭了秧。

        收了神通，叶辰下意识抬了眸，望向虚无。

        隔着缥缈，他能望穿黑洞。

        这一瞅，就找着人了，徐福、齐月和北圣，都在空间黑洞，一人一个小板凳，板板整整一排，双手托下巴，百无聊赖，看那神色，进去的时间已不短，都搁那等着人来救呢？

        叶辰唏嘘，施了大轮回天道，遁入了黑洞。

        他的现身，惹的三人眸光一亮，“你终是找过来了。”

        叶辰未言语，只看北圣，那是从头看到脚，又从脚看到头，这绝对是个人才，领悟仙法的天赋，真真逆天级的。

        北圣俏眉微挑，被叶大少盯着，浑身都不自然。

        “帝道黑岸，好用不。”叶辰笑了。

        “还...还行。”北圣干咳，自修道领悟仙法，鲜有出意外，这次真尴尬，连自己都不知，稀里糊涂就开了帝道黑岸。

        “来，改良后的。”叶辰颇自觉，把真仙法塞给了这姑娘，还给自己找了一个很好的理由，可不想再出啥乱子。

        北圣嫣然一笑，自不会拒绝，心里还美滋滋的。

        不晓得，若让她知晓来龙去脉，会是啥个心情。

        叶辰又施天道，带着三人，一并消失。

        如今的灵丹阁，端的不忍直视，尤属徐福，心一阵阵的疼，好好的一个家，被嚯嚯成了一片废墟，招谁惹谁了。

        为表歉意，北圣当即轻拂了衣袖，以开辟体内小世界之法，重建了灵丹阁，狼藉的废墟，又重现了往日的风采。

        徐福乐呵了，取了丹炉，继续炼丹。

        叶辰扫了一眼北圣，也祭了丹炉，浪了几日，再入悟丹。

        北圣已坐下，再观帝道黑岸仙法时，俏眉不由一挑。

        比起她，齐月格外上进，已盘膝而坐，天赋与北圣差不少，至今未得帝道黑岸真谛，更莫说奥义，需诸多时日。

        小插曲过去，灵丹阁陷入了经久的宁静。

        第九日，妖孽的北圣，终得帝道黑岸真谛，主要是修的乃真仙法，悟出了奥义，再不像先前，一出黑洞便遭殃。

        而齐月的天赋，与她是真没法比，用了足半月，才勉强入门，十次施展，仅有那么一两次成功，更多时候遭的是反噬，以至于，未能完全悟透帝道黑暗，落了一身的内伤。

        深夜时分，叶辰出丹，惹来了丹雷，三纹丹的丹雷。

        这一炼，便是一月。

        至第二月，他才出灵丹阁，去了天玄门，瞅了瞅红尘六道，俩人亦如先前，梦话不断，整的帝姬三人都习以为常。

        第三月，大楚颇是热闹，有人封位准帝。

        此番，乃大楚列代诸王，属魔王最惊艳，其后便是噬魂王，皆寻了机缘和突破的契机，沐浴着天劫，逆天封准帝。

        第四月，小灵娃走了狗屎运，一朝悟道，功德圆满。

        那小家伙，渡劫时贼霸道，化了本体，霸王龙的巍峨神躯，纵横于亿万雷霆中，听闻，还惹出了一尊帝道法则身。

        第六月，星空传来消息，恒岳掌教柳逸，逆天突破。

        而后，青云掌教周傲和正阳掌教华云，不分先后进阶准帝。

        第九月，又是恒岳人长脸，谢云在劫下涅槃。

        岁月流逝，第三个年头终结。

        一年，诸天人才辈出，一个接一个上位准帝，可谓繁星璀璨，亦有后辈，如大地之子和太阴太阳之体，隔三差五约架，斗的如火如荼，战的旗鼓相当，到了都未分出个胜负。

        月夜，星辉璀璨，灵丹阁上空电闪雷鸣。

        能见一颗三纹丹，圆润通透，在接受雷电洗礼。

        待丹雷散去，叶辰拂手接下。

        至此，他三纹丹的修行告一段落，不多不少，正好一年。

        再看兢兢业业的徐福，还在一纹丹灵域徘徊。

        他倒是一点儿不急，力求百发百中，才肯去炼制二纹灵丹，与叶辰的差距还是有的，但，他的炼丹天赋足够妖孽了。

        至少，比丹城那帮老家伙好太多。

        “又一年。”叶辰拍着身上灰尘，出了灵丹阁。

        天玄门的桃花林，他再现身。

        入眼，见的便是无法无天的一幕：帝姬被调.戏了。

        至于调.戏帝姬的那头好汉，不用说便是六道了。

        这厮才是真的尿性，不止在半应劫状态，还在梦游的状态，啥都不知，却谁都敢撩，托着帝姬的下巴，笑的贼猥琐。

        小桃林的一幕，是定格的。

        帝姬如若冰雕，身体僵硬到纹丝不动，整个人都懵了。

        她是谁，盖世的女王，渡过帝劫的狠人，除却帝谁人敢撩。

        偏偏，有人就做了，还是小小一圣王。

        按说，她该发飙的，该一掌把调.戏者，送上太空一日游。

        奈何，那人是六道。

        月光下的帝姬，颇是迷人，皆因脸颊上，映出的一抹红霞，风华绝代的女王，也有矜持，也有女子娇羞，对方是六道，她所倾慕的人，认她威震八荒，此刻也成了一个小女子。

        去看红尘雪与楚灵玉，半张的玉口，久久都未愈合。

        她们二人，自始至终都在场，亲眼见证了这历史性的一幕，从来只见六道浑噩，还第一次见他这般猥琐，竟敢撩帝姬，不是吹，这若换做是其他人，早被帝姬一掌打成灰了。

        “我辈典范。”叶大少唏嘘。

        要不咋说是六道，他干的皆惊天动地的大事，浑浑噩噩时，五禁区挨个打；如今在梦游中，又把帝姬撩的晕晕乎乎。

        也得亏天玄门的老家伙不在此，不然，必定炸锅。

        红尘雪与楚灵玉很有眼力见儿，默然退出。

        而叶大少，也很上道儿，瞬间没影儿，如今的六道和帝姬，与剑仙和仙母，何其的相像，难得有这桥段，哪能破坏了，一个半应劫，一个梦游，该是弥补了某种古老的遗憾。

        “出来早了，该放些特产的。”桃花林外，叶辰一声叹息，颇有情调的说，在掐桃花枝儿，惬意的嗅着桃花香。

        “特产，还敢提特产。”红尘雪美眸冒火，上前便是一脚，犹记得当年，一顿饭吃的，把衣服都**了，至今再忆起，还顿觉脸颊火辣辣的，这一切，都是拜叶辰这贱人所赐。

        “坏我好事，还未找你算账。”叶辰的大脸，也奇黑无比，那顿饭是为楚萱精心准备，被红尘雪搅得一塌糊涂。

        “给自己媳妇下合欢散，还要不要脸。”

        “要不要脸暂且不说，那是俺两口子的事，又没逼着你吃，若非那顿饭，你与红尘也上不了床，得了便宜还卖乖。”

        “你.....。”

        “咳咳....。”楚灵玉咳了一声，止住了两人骂战。

        别说，她这一咳，叶辰与红尘雪真就消停了。

        若说最尴尬的，还是楚灵玉，她才是红尘的妻，而那一日，弹琴的是她，而那啥的，却是红尘和红尘雪，画面贼香.艳，叶大少的一个闹剧，让她这红尘的妻，尴尬了几百年。

        而此刻，场面也是一度尴尬。

        红尘雪已背过身去，莫说脸颊，整个身体都火辣辣的烫。

        楚灵玉的仙颜，也是瞬间红透。

        至于叶大少，就没脸没皮了，好事儿被搅黄，找谁说理去，多好的机会，被一个叫红尘雪的娘们儿，整的稀里哗啦。

        啊！

        经久的宁静，尴尬的气氛，终是一声惨叫被打破。

        这声惨叫，乍一听，霸气侧漏，仔细一听，还带王八之气，能嚎出这一嗓子的人，整个诸天，也只六道那位神人了。

        叶大少腿脚最麻溜，溜烟儿窜进了桃花林。

        可惜，他腿脚还是慢了，待到最深处，六道已趴在了地上，板板整整一个大字，是被人打晕的，而帝姬，则衣衫略显凌乱，那已红透的绝美脸颊，映着皎洁的月光，煞是迷人。

        脑补时间到，这事儿叶辰最擅长。

        不用去问，便知六道要脱帝姬衣服，那啥未遂。

        完事儿，就被揍了。

        红尘雪与楚灵玉也到了，见这画面，也皆有脑补的功能。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        六道虽躺了，可嘴没闲着，还兢兢业业的说着梦话。

        “论特产的重要性啊！”叶辰语重心长道。

        话落，帝姬便扬了玉手，力求一掌呼过去，给叶辰打成傻逼，别以为小声说，老娘就听不到，吾堂堂帝姬，从未这般丢过脸，那得找个人出出气，以掩饰一下她娇羞的姿态。

        然，未等她出手，便又见有人进来。

        “这是.....？”说话的乃紫萱，莲步翩跹曼妙，已缓缓驻足，愕然的望着此一幕：三男三女，三女容颜绝世，脸颊绯红，三男长得一模一样，其中俩，一个躺在床上，纹丝不带动，一个趴在地上，唯一一个还站着的，也即将被打趴。

        女帝的残魂，此刻也有些蒙了，大半夜的，这小小桃花林，上演的是怎样一个桥段，该是来晚了，错过了前戏。

        她的问题，自是无人回话，谁人敢说，除非，能扛住帝姬一掌，或者，不怕太空一日游，再就是，嫌命太长了。

        叶辰颇机智，一个瞬身来到紫萱身后，女帝残魂绝对是个顶好的挡箭牌，帝姬可不敢打她，帝荒的脾气可不怎么好。

        “帝荒前辈可来了。”楚灵玉无视叶辰，只看紫萱。

        “自是来了。”紫萱轻语一笑。

        这话，使得三女的眸都亮了，等了一年了，终是等来了。

        只是，接下来的一幕，让三女乃至叶辰，都为之一愣。

        帝荒是来了，却不是走着来的，是紫萱带过来的，被封在一尊法器中，被请出后，悬在了半空中，在沉眠的状态。

        “这....。”叶辰惊异，红尘雪与楚灵玉也满目疑惑。

        “遭了反噬？”帝姬最淡定，美眸微眯一下，望向紫萱。

        “如道友所见。”紫萱深吸一口气。

        得确定答案，在场人皆心惊，这可是帝荒，一尊大成圣体，曾独战五帝的战神，何等反噬这般可怕，竟致使他沉眠。

        紫萱不语，只侧眸看叶辰。

