    鉴于情况貌似有些不妙，陆辰当即给孔天宝使了个眼色，然后就迅速合上了棺盖。

    “天宝，快跟我走。”

    陆辰说着，就快步走到孔天宝面前，一把拉住孔天宝就准备往外走。

    结果两个人拿着火把，刚走到墓门口时，一股阴风竟然再次吹来，紧接着棺椁的盖子竟然又动了起来。

    陆辰马上骇然。

    他没有犹豫，死死拉住孔天宝的手腕，就准备往外跑。

    此刻。

    孔天宝已经被吓得脸色惨白，根本无法再动弹，也完全说不出话来。

    陆辰见状，只好强行拖拽孔天宝。

    结果就在二人快要走到墓门口时，这石门竟然突然关闭了。

    完了，出路完全被断了。

    陆辰马上用力拍了下石门。

    石门竟然无任何反应。

    而与此同时，伴随着石门突然关闭，墓室正中央的棺椁又传来了动静。

    陆辰马上转过身，朝着棺椁看了过去。

    整个棺盖已经完全被推开。

    庆阳公主的一双手，已经从棺椁里伸了出来。

    惨白！

    陆辰从来没有遇到过这种情况，他看了下孔天宝，孔天宝早已经被吓傻，竟然双腿颤抖着快要瘫坐在了地上。

    时间紧迫，陆辰一把就将快要吓傻的孔天宝拉到了身后。

    同时他一手拿着火把，一手紧握匕首。

    就摆出了防御的架势。

    而就在陆辰摆开架势的瞬间，庆阳公主整个人，已经完全从棺椁之中爬了出来，并且直直地立在了棺椁的正前方。

    只是她依旧双眼紧闭，立在原地一动不动。

    一袭红色的绫罗绸缎，在火把忽明忽暗的照耀下，显得更加瘆人。

    陆辰从没遇到过这种情况，即便当初在李秋凝老祖的地宫里，他都没有像现在这样紧张过。

    他立在原地，心跳急剧加速着。

    手也不自觉地有些抖动。

    “庆……庆阳公主，人鬼殊途，是我们惊扰了你，所以今天是特意来赔罪的，还请你熄灭愤怒，放我二人出去。”

    听了陆辰的话，庆阳公主依旧没有任何的表示，她依旧闭目立在原地。

    只是在这个时刻，整个封闭的墓室里，竟然再次有阴风忽然吹来，将陆辰手中所拿的火把再次吹得忽明忽灭。

    这火把绝不能灭。

    不然真的要大难临头。

    所以就在火把即将要灭时，陆辰竟然强行运气，利用这两天吸收的强大真气，死死地护住火把不灭。

    但是这庆阳公主太厉害了。

    两人斗法。

    这墓室里诡异的阴风，还是马上将陆辰手中的火把给吹灭了。

    顷刻之间，整个墓室都黑了下来。

    陆辰没了透视，但是黑夜里凭借着知觉，他还是能感受到，火把熄灭后，前方隐隐约约正有一股强大的力量朝他奔了过来。

    不能慌乱。

    情急之下，陆辰保持住镇定，突然从兜里摸出了两枚五帝钱，直接凭着感觉飞速朝前方扔了过去。

    只见铜钱飞过，阴风马上骤停。

    陆辰趁势直接掏出打火机再次点燃了火把。

    等到火把亮起，陆辰再次朝前看时，庆阳公主已经不见了，而身后的孔天宝也直接消失了。

    整个墓室里，突然就安静了下来。

    但是这种安静很诡异。

    仿佛是暴风雨来临之前的宁静。

    果然。

    只安静了三秒钟。

    墓室里便突然传来了悠扬的歌声。

    这一次，陆辰也听到了。

    看来，刚才孔天宝听到的歌声，并不是幻觉。

    是真的有人在唱歌。

    歌声悠扬，令人十分萎靡。

    又十分勾人心魄。

    陆辰马上听得一阵眩晕。

    他简直快要站不住，就要晕倒下来。

    不能就这样倒下。

    倩芸还在家里等着他呢。

    和菲儿的合作还没开始。

    他大业未成，婚礼未办，还没孩子呢。

    陆辰马上咬破舌头，紧接着就甩出匕首，直接在右臂了划了条血痕。

    等到血滴出来，陆辰忍住疼痛，又马上割破身上的衣服塞住耳朵，这才奋力朝前望了过去。

    虽然听不到了歌声，也寻不到庆阳公主，但是诡异的是，墓室正中央的棺椁却开始颤动了起来。

    “妖孽，既然你不仁，休怪我不义！”

    陆辰话说完，就纵身跃起，奋力挥着匕首，直接朝着颤动的棺椁奔了过去。

    结果凑近棺椁一看，孔天宝竟然躺在里面。

    “装神弄鬼，且废了你巢穴！”

    陆辰直接伸出手，就将孔天宝从棺椁里拉了出来，然后直接伸出手掌，就对着整个棺椁用力劈了一掌。

    这一掌力道十分强大，包含着陆辰的雷霆之怒，直接将整个石棺给劈碎了。

    陆辰没有再耽搁，他马上拉着已经丧失了心智，双手双脚在乱舞的孔天宝，就朝着墓门走去。

    他要拼尽全力，把墓门给劈开，然后夺路而出。

    结果就在他拉着孔天宝朝前跑时，孔天宝竟然一把甩开了陆辰的手，开始徒手朝陆辰进攻。

    “这家伙，简直疯了！”

    陆辰接连后退了两下，就想要叫醒孔天宝。

    结果这孔天宝已经眼红，完全认不得陆辰是谁。

    他竟然十指抠着，想要掐死陆辰。

    你大爷的，简直疯了。

    陆辰没有拖延，他直接上手，猛地一巴掌打在了孔天宝的脸上。

    这一巴掌很有力度，夹杂着陆辰身体里的真气，直接将孔天宝的嘴角都打流血了。

    血浸到嘴里，再加上陆辰打的十分生猛，孔天宝这才慢慢恢复了神志。

    “陆大哥，你刚才是不是打我了？”

    陆辰没功夫搭理孔天宝，见孔天宝已经被打醒，他火速用匕首划破身上的衣服，直接堵在了孔天宝的耳朵上。

    这下子，歌声依旧撩人，依旧魅惑人心。

    但是陆辰和孔天宝，已经不再被干扰。

    “今日不是你死就是我活！”

    陆辰马上手拿匕首，想要寻到庆阳公主。

    但是整个墓室里，再无庆阳公主的踪迹。

    人的精力有限。

    如果再消耗下去，必死无疑。

    不等了。

    还是先打烂墓门出去再说。

    想到这里，陆辰就让孔天宝退后，他准备猛出一掌打烂墓门。

    结果就在这时，已经恢复神志的孔天宝，却直接又拍了拍陆辰的肩膀。

    “陆大哥，庆阳公主鬼魂又来了。”

    听到孔天宝那么说，陆辰马上心里一咯噔。

    他当即就转过身，结果就看到庆阳公主果然又出现了。

    庆阳公主此番是立在半空中的，而且头发散着，也已经睁开了眼睛，再加上身着红色的锦袍，真的十分瘆人。

