
　　“怎么？”姜寻挑眉。

　　“现在不是高考完，志愿也填报完，就等着收录取通知书了嘛。”姜悦兮笑着说，“正好明天，我们几个朋友决定聚一聚，庆祝高中毕业，即将进入大学，进入人生新的阶段。结束高三的紧张学习，大家聚会放松放松。”

　　“我想邀请你跟我一起去。”姜悦兮一脸友善，“我看你来帝都也挺久了，但好像也没什么朋友，总是独来独往的。便想把我的朋友介绍给你认识。以后，我的朋友，就是你的朋友啊。遇到什么难事，都可以找他们帮忙。”

　　“姐姐，你放心，他们都是特别好的人。”姜悦兮握住姜寻的手，“我跟他们提了你，他们都说愿意与你做朋友呢。”

　　冯念珍在一旁跟着说：“是啊，你来帝都这么久，天天自己一个多无聊啊。不如跟悦兮去，多认识认识人。”

　　“说的不错。”姜承业点头，“悦兮向来乖巧，她的朋友也差不了。所谓人与群分，她的朋友也都如她一样，是懂事有礼的。”

　　姜承业一脸慈爱的说：“还是悦兮懂事。”

　　姜承业觉得自己被姜寻气到的心，都被姜悦兮治愈了。

　　冯念珍跟姜悦兮这么想让她去，肯定没好事儿。

　　姜寻倒是想看看，这两人又想作什么妖。

　　说不定还能赚点儿功德值呢。

　　这阵子，帝都的治安也不知道怎么回事，出奇的好。

　　就连佯装儿女不孝，出门装可怜讨钱的骗子都没见着。

　　她都没挣到多少功德值。

　　“好啊。”姜寻高高兴兴的答应下来，仿佛见到许多功德值在对她招手。

　　于是第二天下午5点多的时候，姜悦兮便跟姜寻出发去聚会的地方。

　　这次的聚会地点是一家只提供雅间，没有大堂的餐厅。

　　这家餐厅的特色便是私密性好。

　　从二人雅间到足够容纳40人大聚会的房间都有。

　　不论是人多人少，都有相应的房间可以满足。

　　在房间里尽情的聊天，也不必担心隔壁桌的人听到。

　　餐厅将一般餐厅都有的大堂的位置，都改成了雅间。

　　这便使得餐厅的房间特别多，每天的接待量不低。

　　但饶是如此，也要提前预约，避免去了发现没有房间的尴尬情况。

　　姜悦兮的朋友订的是个六人间。

　　姜悦兮加上她的朋友，总共是5人，现在加上姜寻，便正好是6人了。

　　姜悦兮和姜寻进屋后，发现其他人都已经到了。

　　姜悦兮笑嘻嘻的道歉，“真是抱歉，我们来晚了。”

　　“你又没迟到。”一个穿着十分淑女，一瞧就很是名媛的连衣裙的女生，笑着说道，目光往姜寻身上一落，眼梢轻挑，毫不掩饰眼梢与唇角的鄙夷，“这就是你那个刚刚带回家的姐姐？”

　　姜寻心想，若当初原主也经历过这一遭，听到这话肯定心里不舒服极了。

　　本就是家中原配生的正经的长女，现在被别人一说，仿佛她是个在外多年，被带回来，名不正言不顺的私生女一般。

　　姜寻嘴角一撇，姜悦兮带她过来，就这？ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说你姐姐过去一直生活在乡下，最近才刚刚来帝都？”又有一个亦是一身名牌的男生，仿佛挑剔的将姜寻从头到脚都打量了一个遍，却僵了一下。

　　不论怎么看，都无法从姜寻身上看出一丝土气。

　　姜寻现在虽然每顿饭都吃的超多，可她的运动量也非常大，天天在外面能用跑的就不用走的，能站着就绝不坐着。

　　交通工具？

　　双腿就是她最好的交通工具。

　　因此，就算吃的再多，都没有变胖。

　　反而养出了虽然纤瘦，却健康紧实的线条。

　　天鹅颈、直角肩，藏在衣服下面的小腹还有漂亮的马甲线。

　　两条腿又细又直，臀翘翘的，身体线条漂亮的，宛如神奇女侠本人站在了面前。

　　因为现在营养补充的足够，气色彻底好了起来。

　　完全不见以前还带着些微黄瘦削的模样。

　　小脸红润，白白嫩嫩的，一双眼睛仿佛清澈见底。

　　让人看了，都狠狠地悸动一下。

　　说话的这男生，在见到姜寻之前，以为自己会看到一个长得黑瘦，没有气质，影视剧中非常典型的农村娃样子的女孩子。

　　却没想到，姜寻竟然长得那么好看。

　　浑身上下更是透着骄傲自信。

　　仿佛在她的眼里，他们在座的，都是垃圾。

　　众人狠狠一顿。

　　不知道是不是他们的错觉，他们竟都有这样的感觉。

　　说话的男生拧眉，在心中暗暗警告自己，怎么能觉得这个乡下来的丫头不错？

　　他用力的摆出轻视的表情，“果然是从乡下来的，浑身都透着上不了台面的小家子气。”

　　他旁边一个戴着蓝灰色美瞳的女生，挑剔的看了姜寻一眼，才跟姜悦兮说：“悦兮，这就是你跟我们说的姐姐啊。我们本来以为，她要是能有你一半好，我们也不介意与她做朋友。可是现在看，她与咱们的差距实在是太大了，根本不是咱们这个圈子的，就算强行融入进来，也彼此都不舒服。”

　　姜悦兮嘴角噙着毫不掩饰的得意的笑，嘴上却说：“大家都看在我的面子上，就给我姐姐一个机会吧。”

　　这蓝灰色美瞳女生旁边坐着的，穿着一双限量版AJ，正翘着二郎腿的男生，嗤笑了一声，说：“看悦兮的面子，要姜寻加入进来，倒也不是不行。先跟在我们后面听我们吩咐，给我们帮帮忙，打打下手，还能边从我们身上学习一下上流社会千金公子的行事风度。学的差不多了，我们全体都通过合格，便能进入我们这个小团体，当我们的朋友了。”

　　姜寻眼梢轻挑，让那连衣裙女生见识到了什么才叫直击灵魂的鄙视。

　　跟姜寻比起来，刚刚她那点儿表情，太过流于表面，仿佛东施效颦。

　　“这就是你们的家教与礼貌吗？当着人的面对人评头论足，一口一个乡下来的。这就是你所说的行事风度？”姜寻鄙视出声，“如果是，那怪不得你们与姜悦兮是好朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第19章 这么想让她去，肯定没好事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 