    第一千二百三十一章 情况并不乐观

    “你们有许多人，似乎还不知道，天堂之主，并不是这个世界的人，他来自另一个世界，他的目的主是想返回他的世界，只不过那个世界太过遥远，跨越不知道多少星河和星系，他是想削弱这个世界的气运，特别是华夏的，打开空间节点，返回去而已，我们这些天堂的众人，只不过是他的一个工具，现在十二星煞相继出世，人类的命危在旦夕，为了他自己的一已私利，他会毫不犹豫的抛弃我们，事实上，他已经放弃了我们，还希望大家认清这一点，”

    天妃站在洛天身边，望着罗斯特等人轻声说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想不到会是这样”

    罗斯特、邪刀等人不由的倒吸了一口冷气，这等秘闻，他们可是第一听说，而罗素也是怔怔的望着天妃，一时间不知道说什么才好。

    “现在十二星煞已经相继出世，天堂之主肯定会采取行动，我们下一步应该怎么做？”东方不败此刻看向洛天轻声问道。

    “罗殿主，不知道你们这次出动了多少人，天堂其他的地方是否还有势力存在？”听了东方不败的话，洛天看向罗斯特淡淡的说道。

    罗斯特不由的苦笑了一下：“实不相满，天堂内外勤三殿已经全军覆没，玉罗殿，真武殿，弃天殿，司天殿，还有长生殿全部的人手都集合了起来，分为三批来援，不过看情况，应该是没有了，”

    “嗯，”

    洛天轻轻点头，毕竟支援玉面狐狸的人已经全部被杀，刚接到金玲珑那边打来的电话，那边也是全胜大捷，现在这里也清理完毕，也就意味着，天堂全部的力量算是清理干净了，只剩下天堂之主这个光杆司令了，当然也是最恐怖最难对付的。

    “咳，这位姑娘”

    罗斯特望着洛天凝重的神色，眼神不自觉的移了开去，一眼看到站在洛天身边的玉面狐狸，不由的眉头轻皱，欲言又止。

    “有事吗？”

    洛天收回沉思，望向罗斯特，神色平静的出奇，却是给人一种极为可怕的压力，东方不败的事，他可以暂且放下，一是因为当初只是假的，东方不败的权谊之计，二是这个狼人，这次立了大功，不但投靠了他，而且也算是救了陈忠、柳残阳这些人，不过现在这个家伙又看向玉面狐狸，这让洛天心里有些动怒，这个混蛋如果真的敢打自己其他女人的主意，洛天不介意直接杀了他。

    “咳，你不要误会，这位姑娘似乎末老先衰，不知道是何原因？在下的司天殿中，有不少的珍贵的药材，不知道是否对她有用，”罗斯特被洛天望的有些忐忑不安，不过还是急忙说道。

    “狐狸姐这是动用了秘法，折损了寿命，需要好多种恢复青春的药物进行炼制才行，你那里真的有么？”

    没有等洛天说话，朵朵急忙问道，而玉面狐狸则是心里一动，望向了罗斯特，毕竟当初药王帮助玉面狐狸治好病时，就曾让那个童燕带话说过，以后千万不要再动用秘法，不然的话，他将无能为力，因为最珍贵的几味药才已经用光了，再想寻找这种药材，千难万难，几乎已经不可能。

    “这个在下不敢保证，不过在下的殿内确实有一些珍贵的药材，可以让女人保持青春美容的，像天青腾，千年雪莲等等，在下对于药物不是太懂，不知道能不能”

    “是这样”洛天眼中闪过一丝不易觉察的喜色，他似乎听药王孔胜说过，配制那种药物，好像有天青藤，还有千年雪莲之类的东西。

    “天堂的每一殿，都有不少的好东西，毕竟经营这么多年，现在天堂差不多灭了，留着那些东西也没有用，如果你需要，尽管拿去就行了，只不过东西太多，需要用车拉才行，另外还有天堂这些年的一些财务往来，统计下来，也是一个天文数字，别的不敢说，不过用来弥补华夏方面所受的损失，我想应该够了，”

    站在天妃身边的罗素望着洛天突然说道，对于天妃的开导，她有些明悟，既然选择了跟随天妃，那也就是跟随洛天，所以这个女人开始为洛天着想起来。

    洛天听了点点头，先给金玲珑打了一个电话，简单的汇报了一下这边的情况，告诉她们直接先返回华夏即可，然后挂了电话，这才看向罗素，罗斯特等众人。

    “各位，天堂的覆灭在即，既然大家选择跟随我，那么我会把你们当成作朋友，兄弟，希望我们一起在对付天堂之主还有十二星煞方面尽心尽力，如果两面三刀，包藏祸心，那也不要怪我不客气，”洛天望向罗斯特还有罗素这些人，淡淡的说道。

    罗素和罗斯特对视一下，凝重的点点头，现在他们也没有了退路，只能跟着洛天，过另一种生活，岂是不知道，正因为罗斯特和罗素今天的选择，二人的成就以后不可限量，成为保护这个世界的中坚力量。

    “好了，罗斯特，走吧，先去你的司天殿，取回那些药材再说，”最后洛天关心的望了一眼玉面狐狸，然后对罗斯特说道。

    “是，只不过这些人”罗斯特望向他身后的邪刀、酒鬼还有一干跟随他的司天殿的兄弟。

    “这个好办，为了防止天堂之主腾出手来对付你们，所以我建议你们跟我一起去华夏，等消灭掉天堂之主，对付完十二星煞，再做具体的安排，”洛天想了一下说道，然后心意一动，昊天书卷被他召唤了出来。

    漆黑的书卷变得如同一座房屋大小，缓缓的浮在空中，散着浓浓的冰冷还有文明之气，让那些没见过昊天书卷的人大开了眼界。

    “这到底是什么宝物，难怪刚才会一下子冒出这么多人出来，这等于是随身带着一个行走的世界啊”

    罗素一双秀目望着这个神秘的书卷心中暗想，没有等她反应过来，嗖的一声就被收进了昊天书卷中，接下来一波接一波的人被收了进去。

    “好一处世外桃园”众人被收进了昊天书卷第二层后，不由的一个个瞪大了眼睛，不可思议的望着这一切。

    “各位，这里只是一个临时的住所，大家可以休息一下，不过要注意这里的环境卫生，另外还有，如果有什么需要可以告诉我”

    站在空间中的一块石头上，上官飞燕向着大家解释着，俨然是这里的管家一般。

    “天妃，你不想进去么？”

    洛天把众人收了起来，天妃却是躲开了昊天书卷的拉扯，站在了一边，让洛天有些疑惑，不由的问道。

    “洛天，我有话和你说，边走边聊吧，”天妃的神色有些凝重，看向洛天道。

    洛天微微一怔，轻轻点点头，于是两人很快的消失在雾霾之中，向着停在远处的直升机而去。

    “想不到天堂如此庞大的势力，被你三下五除二，给灭的差不多了，真的不敢相像，”两人并肩前行，天妃望了一眼洛天略有感叹。

    “三下五除二？”洛天苦笑了一下：“你说的太简单了，为了对付天堂，我一样付出了太多，当然能如此顺利的灭了他们，东方，你，甚至还有玉罗煞出了不少的大力，当然还有华夏的帮众，光靠我自己哪里有这么大的能量，”

    洛天并不是谦虚，说的是事实，如果当初不是先把东方不败搞到了手，摸清了天堂的清况，收服了玉罗煞，又把她天妃硬生生绑在了一条战车上，然后两人联手对付兽王和黑天使，几乎把天堂的高层一网打尽了，所以才会这么顺利。

    “不管怎么说，天堂是因为你才会覆灭，不过你也不要得意的太早，天堂之主不死，始终是一个祸害，弄不好还会疯狂的报复，不过现在十二星煞出世，他也没有功夫理会你，他成功还好，一旦不成功，将会采取对这个世界最恐怖的报复，所以把天堂之主和十二星煞真正的灭掉，这个世界会才消停，”天妃凝重的说道。

    “不错，这也是我所担心的，天堂的这些帮众，说实话，也只不过是热身而已，最大的敌人还没有消灭，绝不能掉以轻心，”洛天听后淡淡的说道。

    “只不过十二星煞每一个都恐怖无比，要消灭他们真的很难，而且也不知道如何寻找，到时不知道又有多少人死于这场劫难之中，”洛天有些担心的再次说道。

    “说的也是，不过，现在十二星煞出世，天堂之主必将采取行动，我相信很快的在华夏某一处，就会出现异状，天地能量汇集，打开空间节点，到时天堂之主还有十二星煞都会现身，现在我唯一担心的是，我们现在的实力还不够，就怕不但不能阻止天堂之主，还会被他击杀，毕竟光一个天堂之主就够恐怖的了，再加上十二星煞，后果不堪想像，”

    天妃面色凝重的说道。