    沐辰心道你丫的都是活了千年的老太婆了，还好意思叫小医仙姐姐.....不过看着紫研现在的样子，沐辰也确实感觉，她不过就一个十二，三的小女孩罢了。

    微微愣了楞后，沐辰就回过神来了，看着哪里一副等回答的小医仙。

    沐辰笑道：“我小媳妇，我自然可以保护，至于我能不能打，这个就不用你担心了。”

    闻言紫研就有些不爽了，感觉自己的小姐姐要被抢走了一样。一副奶凶奶凶的模样，双手掐腰盯着沐辰。

    “我要和你打一架，输了小医仙姐姐就不给你做媳妇了，你敢不敢？”

    “噗～”

    沐辰闻言一个没忍住，直接笑了起来。虽然他已经猜出来紫研只是因为没有朋友，好不容易有个朋友怕她离开才这样的。

    但是这种感觉还真是有些逗人。

    看着沐辰这般嚣张，紫研也有些生气了，直接一拳挥了过去。不过沐辰伸手便将其控制住了，被沐辰抓住的手，就好像是被什么锁住了一样，根本动不了！

    这还是紫研第一次跟人比力气输了那，要知道她可是内院里公认的蛮力王了。但是现在.....

    “你......”

    “好了，好了，小紫研。就算是要带小医仙离开，本少爷也可以带着你。”

    “不用那么敌视我了，搞得好像我跟你有深仇大恨一样。”

    果然原本对付沐辰一招就被擒下的紫研，正有些伤心了。听到沐辰的话后，双眼瞬间亮了起来。

    “真的么？”

    “自然。”

    “耶～！”

    紫研高兴的直接扑入了小医仙的怀里，小脑袋不断蹭着那规模不大的棉花糖。

    若是以往小医仙也就随她喜欢就好了，可是现在有沐辰在一旁，直接给小医仙整了个大红脸。

    “紫研～别闹！”

    轻轻的推开了蹭着自己的紫研，小医仙柔声说了一句。闻言紫研也是很听话的离开了小医仙的怀抱，这时三人各自坐了下来。

    “等我得到陨落心炎之后，我们便就离开迦南学院。这几天你们就继续在这里修炼就好了。”

    话落，沐辰拿出了自己酒壶，美美的喝了起来，至于小医仙和紫研两女则出去采药了。

    看着离去的两女，沐辰非常猥琐的笑了笑。

    毕竟多了一个紫研，那么陀舍古帝的洞府打开时，就代表着自己多了一个九星斗圣巅峰的打手了！

    而且若是可以解决古龙岛的叛乱，那么自己日后的胜利机会也就更大了一些。毕竟太虚古龙一族可是绝对的强者！

    “萧炎，这一次，傀儡之术就没你什么事了。”

    咕咚

    咕咚....

    ........

    独自念叨了一句后，沐辰便继续喝了起来。

    “那个萧炎到底有什么特别处，为何老是能到你提起？如果不顺眼杀了不就行了。”

    沐辰闻言一口酒水喷了出来，毕竟如果没有他的到来，那么美杜莎可就是萧炎的女人了。

    “还不是时候，他可是吸引火力的好骚年。现在正是我发育的时候，还不易去塔里他的，放养就是最合适的了。”

    这时美杜莎从沐辰的衣服里钻了出来，显出了原型。看着沐辰有些好奇，有些疑惑。

    “干嘛这么看着我？”

    “我有些看不懂你，有时候一副你是好人的样子，有时候又是一幅坏坏的样子。”

    “那我在你心里是什么样子的？”

    “你是一个好人。”

    啪～

    听到美杜莎这句话后，沐辰毫不犹豫的在美杜莎娇臀拍了一巴掌。

    这句你是个好人是个梗！

    瞧着美杜莎被打以后那幽怨的表情，沐辰撇了撇嘴。

    “干嘛打我？”

    “我是个坏人，下次记住点。”

    两人几乎是一起说出来的....

    闻言美杜莎摇了摇头，随后又点了点头，娇哼了一声。

    啪～

    “你又打我！？”

    沐辰坏坏的笑了起来，一副我就是这么坏的表情。

    “手感不错～”

    看着沐辰那不正经的样子，美杜莎似乎是想到了什么，直接化身成蛇钻入沐辰的衣服里。

    虽然她不拒绝和沐辰做什么，但是也得分时间和地方了，不然她堂堂女王的面子不要么？

    当然也还是看沐辰了，如果沐辰生气的话，美杜莎肯定就不敢这样了。

    哪怕是身上没有沐辰的印记，她也会绝对服从自己男人的。毕竟这是美杜莎一族的传统。

    择一城终老，遇一人白首。

    “女王。”

    “嗯？”

    “我爱你....”

    这突如其来的暖味，让美杜莎女王瞬间有些猝不及防。因为沐辰好像还从来没有给她说过这种话了，而且不止是她，就是云韵那个小蹄子，或者刚刚的那个小蹄子9也都没有。

    毕竟她和沐辰认识后，就一直再她身体里待着。这些事美杜莎可是特别清楚的。

    “我也爱你...”

    虽然感觉有些俏脸发烫，但女王还是很高冷的说了出来。

    咕咚

    咕咚

    ........

    只不过此刻的沐辰早就已经继续喝着自己的美酒了，刚刚也不过就是由感而说罢了。

    此时因为脸滚烫的美杜莎还没有注意到，沐辰早就开始自顾自的自饮了起来，哪里还有和她谈情说爱的意思。

    “啊～！”

    也不知过了多久，美杜莎情绪恢复了一些后。才发现沐辰竟然不知何时开始，就早已经喝起了小酒。

    气的美杜莎直接一口咬了下去，因为有怨气加上沐辰根本没有防备，所以这一口的酸爽....简直让人想要哭。

    “女王，我哪里招惹你不开心了么，你就这么咬我？”

    “哼～”

    可惜女人的心，海底的针。惹不起，惹不起....

    这时外出采药的小医仙和紫研走了回来，两人可以说是收获满满。毕竟有紫研对天灵地宝的感应，以及小医仙这个高级打手。

    所以两人的作案时间，几乎是见一个抢一个，很快就满载而归了。

    ........数天后。

    当沐辰得知了黑角域哪里要出动了的韩枫，还有那陨落心炎的暴动，沐辰就清楚自己的目的就快要达成了！

    至于异火，沐辰自然不会让给萧炎，至于他能不能在此得到另一朵还幼小的异火，那就是天注定了。

