    因此，看到他们闯上二楼，他便也落后了几步，才在后面跟上来。

    走上二楼的魏家主，在护卫的指认下，看到了那临窗处坐着的两名女子。看到那两名女子时，他的目光自然而然的落在那红衣女子的身上。

    无他，只因，那女子太过耀眼，就如骄阳一般散发着耀眼的光芒，让人想要忽视也难。

    身为一家之主，实力在神王级别，可算是这城中众世家当中的姣姣者了，什么样的美人他没见过？然，一把岁数的他，此时在看到那名绝美的红衣女子时，眼中仍不由自主的划过一抹惊艳的光芒。

    美！

    很美！

    美得让人移不开眼。

    那种美，不仅仅是容颜上摄人心魄让人惊艳的美，而是一种由里散发出来的美好气息，让人只看一眼，便终生难忘。

    不过，他毕竟也是一家之主，一族之长，片刻的惊艳之后便迅速的回过神来，仔细的打量了一番。

    见，这容颜气质极为出众的红衣女子一身修为探查不出，不过，她的骨龄却连三十岁都不到，这样的岁数，在修仙界当中是极为年轻的岁数，而这般年轻的岁数，就算是一出身就是仙胎，但修为也不会强到哪里去。

    毕竟，哪一个强者不是修炼了上百年甚至是几百年才拥有像他这样的实力的？

    出于对女子的轻视，因此，就算是无法探知此女子的一身修为是几何？也敢肯定，实力一定在他之下。

    因此，目光再度一移，落在那红衣女子对面坐着的那名少女身上，视线在她身上一转，看到了她腰间垂落着的一个东西后，倒也知道了这少女出身于何门何派。

    至于那头被两位供奉说得极为恐怖的兽类……

    他沉思着，视线落在那只浑身圆滚滚的雪白小兽身上，小小的一只，就跟小奶狗一样，此时人性化的捧着碗喝着汤，压根连朝这里看来都没有。

    不过就是只贪吃的小兽罢了，如此近距离的打量着，他也没感觉到有什么神兽的气息自那小兽身上弥漫而出。

    “家主，就是那个少女。”护卫低声说着，指向宋米儿所在的方向。

    “姑娘是宋家的人？”他迈着脚步走了过去，威严的目光带着强者的威压落在宋米儿的身上。

    宋米儿看了他一眼，道：“是啊！我是宋家的。”她家是厨修世家，放眼整片仙界也就只此一家，那大名自是不用说的，各方的世家门派多多少少都听说过她的家族。

    “既也是世家之人，那就应该知道，如此重伤我魏家的家是在下我魏家的脸面，今天这事，我就问一句，你想如何解决？”

    他负着手沉着声音说着，威严的目光落在宋米儿身上。

    凤九一手端着酒轻轻的晃动着，敛着眼眸，仿佛没听见那魏家主的话一样，一副慵懒悠哉的模样把玩着手中的酒杯，时而轻抿了一口杯中的酒。

    声音落下后，魏家主看到那红衣女子端着酒喝着，目光不由的随着她的递近唇边的酒杯而落在她的唇上，眸色微深。