    此时的卓不凡，完全撕掉了伪装的外衣，原形毕露。

    胡灵秀和白嫋二人，花容失色。

    她们面前的这个人，与之前她们所认识的卓不凡简直就是两个人。

    她们万万没有想到，卓不凡竟邪恶到这种程度。

    卓不凡阴笑连连，又伸出手指着坐在那里的宁阑，说道：“至于这个小崽子，必须死！小爷说过，让他看不到明天的太阳，那么他就必须看不到明天的太阳。”

    显然，他对拆穿了自己真面目的宁阑，起了必杀之心。

    至于对方是不是有什么非同寻常的身份或者背景，他根本就不在乎。即便这小崽子背后真的有什么大势力撑腰，也绝对保不住他这条小命！

    这个时候，宁阑从座椅上慢慢站了起来。

    他半眯着眼睛，看着站在不远处的卓不凡。

    淡漠的声音说道：“原本还想留你一条性命，现在看来，是留不得了。取你狗命，也算是为岭南郡城除一大害了！你这等丧心病狂之辈，不知已经害了多少人命。”

    话毕，他星宫轻轻一震，一股元气涌动而出。

    见宁阑出手，卓不凡脸色剧变。

    他没有想到，宁阑有胆子敢对自己下手。他的父亲，可是名震岭南郡的卓有道！

    来不及多想，极力催动体内武道经脉内的元气，欲要挡住迎面而来的攻击。

    口中疯狂咆哮着：“小崽子，小爷已经是先天巅峰境界，只差半步，就能凝聚星宫……”

    他觉得，以宁阑的年纪，最多也就是先天境界修为。

    他一个接近观星境的武者，当然可以轻轻松松反杀对方。

    只是他这句话还没有说完，宁阑以元气凝聚形成的一道指印，便是击溃了他身体四周的元气护罩。下一刻，指印直接洞穿了他的脑门。

    卓不凡狂妄的叫嚣声，戛然而止。

    脑门上，红白二色液体流出。

    这位醉仙居的少掌柜，连惨叫声都没有来得及发出，便被一指击杀。

    “少爷！”

    房间外，传来惊呼声。

    紧接着，负责保护卓不凡生命安全的两名武者，便冲了进来。

    今天，他们是跟着卓不凡一起来到胡灵秀母女所住这座宅子的。

    这两个武者一进入房间，便是看到倒在地上已气绝身亡的卓不凡。他们的脸上，顿时露出难以置信的表情。

    以醉仙居少掌柜的身份，在郡城之中，完全可以横着走。便是招惹了那些大人物，那些大人物在知道他的身份后，通常也会选择息事宁人。

    哪能想到，少掌柜突然就被人给杀死了！

    两个武者脸上的难以置信很快消失，取而代之的是愤怒和杀意。他们两人的任务，可是贴身保护少掌柜生命安全。现在少掌柜死了，他们回去如何向大掌柜交代？

    章铎等几名胡灵秀、白嫋的护卫，紧跟着也从院子中快步奔跑到房间。

    他们看到地上卓不凡的尸体，同样露出惊骇的神色，目光看向胡灵秀和白嫋，意思是发生了什么事？

    一名卓不凡的贴身护卫，低沉的声音嘶吼道：“是谁！是谁杀死了少爷！你们完了，你们所有人，有一个算一个，都必死无疑！”

    宁阑轻笑了一声，说道：“卓不凡，是我杀的。你们，想要为卓不凡报仇吗？”

    两个护卫，身躯同时一震，抽出随身的武器，便向宁阑扑杀过来。

    “嗡！”

    空间内，法则威能降临。这两个已经踏入观星境的武者，就好像两只苍蝇，被人狠狠拍在地面上。

    发出‘啪嗒’一声。

    法则镇压之下，无论他们如何挣扎，都无济于事。那般力量，根本就不是他们两个观星初期境界武者能够抗衡的。

    甚至连一根手指都抬不起来。

    宁阑向前走出几步，到了两人近前，略微俯下身。

    淡漠的声音缓缓说道：“你们两个仔细听好了，一会将卓不凡的尸体带回去。告诉卓有道，杀死他儿子的人，是江北领地宁阑。”

    说完这句话，他心念一动，将法则威压收了起来。

    那两个护卫，这才恢复对自己身体的控制。

    他们忙乱慌张地爬了起来，骇然的眼神望着宁阑。

    踏入观星之境，虽然还只是观星初期，没有真正接触天地法则，但也算有一定的见识了。他们觉得，自己刚刚所面临的恐怖威能，是属于法则的力量。

    也就是说，这个身穿青色长袍，看上去非常年轻，年纪只有二十岁左右的武者，很可能是已经参悟天地法则的望月之境强者。

    能够操控法则之力，至少也是小望月级别的存在。

    这样的强者，自然不是他们区区观星初期武者能够对抗的。

    两人对视了一眼，默默抬起卓不凡的尸体，离开宅子。

    在走出宅子之前，其中一人又说了一句：“你们逃不掉的！杀死了我们醉仙居的少掌柜，你们不可能出得了岭南郡城！”

    看着两人带着卓不凡的尸体远去，宁阑脸上露出淡淡微笑。

    逃出岭南郡城？他当然不会那么做。

    他与醉仙居之间的账，还没有算清楚呢。

    房间内，胡灵秀、白嫋，还有章铎等护卫，表情都有些呆滞。

    她们，似乎还没有从卓不凡被杀死的情景中回过神来。

    宁阑开口说道：“胡夫人、灵秀小姐，那卓不凡是我所杀，与你们没有关系，你们不必太担心。如果你们实在害怕受到牵连，那我可以安排你们暂时住进圣殿。”

    胡灵秀好像没有听到宁阑在说什么，她焦急的语气催促道：“宁阑公子，你快走吧，快离开岭南郡城。再不走，可能就来不及了。对了，不要回江北城，也不要回阳顶学府。”

    宁阑摇了摇头道：“灵秀小姐，在将醉仙居的事情处理完之前，我是不会离开郡城的。还有，醉仙居奈何不了我的。”

    胡灵秀苍白的俏脸上，几乎没有任何血色。

    她愈发忧虑地说道：“宁阑公子，我知道你是阳顶学府的第三府主，也知道你与圣殿的大人物认识。可是，醉仙居的背景，比你想象的还要可怕。”

    白嫋缓了缓心神，也凝声说道：“宁公子，在江北城时，我曾听亡夫提起过，醉仙居的大掌柜卓有道，是连郡城圣殿殿主都不敢得罪的人物。”

