    　　听到黄思钿的呼救声后，几乎没有什么犹豫的，我们三人齐齐朝着声音传来的方向冲了过去，也就是一个呼吸的声音，我们便看到了黄思钿的身影。

    　　看到黄思钿后，我们三人脸色大变。

    　　因为在黄思钿面前，有一个目光阴翳的黑衣男子，正手持一把短剑朝着黄思钿劈了下去，情急之下我们完全来不及救援！

    　　“砰！”

    　　好在关键时刻黄思钿也并未掉链子，直接一脚蹬低，身形迅速暴退，这使得我们双方的距离一下子拉近。

    　　冲的最前的王艺臻，暴喝道：“什么人，竟然敢袭击我们！？”

    　　“轰！”

    　　话音落下，王艺臻气息全开，在他身后我和罗宇也都释放了气息，来自30班最强的三个人此刻齐齐出手，声势可谓是惊人了。

    　　“雕虫小技，你们就这么点水平？”

    　　见状，那黑衣男子面露嘲弄之色，下一霎他的气息全开，来自二星巅峰的强悍气息如同洪水一般，喷涌而出。

    　　“二星巅峰？”

    　　感受到对方的气息，我和罗宇脸色都变了变，这才刚一开场，就遇见这么强大的对手，该说我们是幸运还是不幸运呢？

    　　“点子太硬，走为上策！”

    　　意识到自己不敌对手的那一刻，罗宇当机立断，转身就朝着反方向的树林逃去，他可不想才刚开局就栽在别人手里，他还想一展宏图呢，何况要是他开局就被淘汰的话，说出去岂不是让人笑掉大牙？

    　　至于我们，罗宇也管不了了，只能怪我们倒霉，他总不能为了帮我们把自己搭进去，他甚至还希望我们能帮忙阻拦一段时间，来给他跑路争取时间，所以罗宇这波卖队友卖的毫无负担，卖的毫无压力。

    　　看到这一幕，刚从危机中回过神来的黄思钿忍不住破口大骂。

    　　“罗宇，你无耻！”

    　　只可惜罗宇早就已经跑远了，根本听不到黄思钿的话，而这时少了罗宇的帮助，我和王艺臻基本上就跟沙包一样让对方暴揍。

    　　“难道真就这么倒霉？”感受着这个黑衣男子的实力，我的心情变得沉重了起来，二星巅峰在新生当中可能最多也就一千位，怎么偏偏就让我们遇见了？

    　　而且还是考试刚开始就遇见了。

    　　“这位兄弟，我们可以主动给你九学分，还请手下留情，这人情我们一定记在心上！”想到这里，我诚恳发问。

    　　反正只要学分不清零，我们就可以继续考试，如果能用九学分就将这个难缠的家伙支走，其实还是蛮划算的。

    　　“哈哈，弱者的人情，我不稀罕！”

    　　那男子大笑一声，下起手来更加狠辣，那一双手掌简直如同锋利的刀子一般，每每碰到我们身上时，都会留有一道伤痕。

    　　“好小子，你这是逼我的，今天我非让你尝尝厉害不可！”

    　　听到这男子毫不留情的回复，王艺臻也是勃然大怒，下一霎他的左眼倏地泛起了一抹红芒，充满着诡异。

    　　“什么东西？”

    　　看到这一幕，黑衣男子皱了皱眉，他本能地感觉到一丝不对劲，正当他心里这么想时，王艺臻抬起头来看了黑衣男子一眼，这一眼看的黑衣男子心中警铃大作。

    　　“不好，有古怪！”

    　　在心中浮现了这个念头之后，黑衣男子当机立断，竟和罗宇一样，转身便逃，几个呼吸便是窜出了千米之遥。

    　　眼看着黑衣男子就要逃走，王艺臻冷笑一声，道：“想来就来，想走就走，未免有点太看不起我了。”

    　　“给我留点东西再走！”

    　　话音落下，王艺臻双目圆睁，左眼处有着鲜血留下，接着我只感觉头部突然传来一阵刺痛，还不待我有所反应，我便是看到远处那个黑衣男子突然惨叫了一声，接着一口鲜血便是喷吐而出。

    　　“哇！”

    　　吐了一大口鲜血后，黑衣男子惊惧地看了我们这边一眼，然后便是狼狈不堪地逃走了，那逃命的速度比起罗宇还胜一筹。

    　　不出意外的话，我估计他应该不敢再回来了，因为他已经让王艺臻给吓出了心理阴影。

    　　想到这里，我看向了眼睛猩红的王艺臻，脸上不禁泛起了一抹好奇之意。

    　　显然，王艺臻能够越级打伤二星巅峰的强者，依靠的是他这个泛着红光的左眼，所以他这左眼究竟是怎么回事？

    　　这是他的特殊能力，还是说...

    　　和诅咒有关？

