 普通客户，是说来过两次以上，在这边消费还行的级别，这样的人偶尔会找个导游，这个级别大部分都是带家人过来玩儿，出手较为大方，也是最规矩的一群人；虽然赚的不太多，却是她们最喜欢的客户。

三及重要客户，是说几乎每半年过来一次，次次入住天耀，并且一次消费在十万以上的客户，这样的客户，已经是进入天耀的视野，说话意见什么的，会受到天耀重视。

但这类客户，却是林楠这些人最讨厌的人群，这群人往往都是一些半富不富的二代，或是哪个地方的暴发户之类的，最喜欢玩点儿阴险的。

林楠不好的回忆，便是当初一个三及客户造成的。

二级重要客户，一次消费在五十万以上，这一级别的人物就比较大牌了，拥有不错的社会地位与收入，拥有庞大的人脉，是她们最怕得罪也最得罪不起的级别，同时，也是说话非常有分量的级别。

一旦得罪了二级客户，那丢工作都是轻的。

一级重要客户，已经不再以消费划分，她们往往拥有很高的社会地位，不是她们能够有资格接待的，所以只要不是不长眼得罪，基本上不用担心。

林楠看向刘雪雪的客户级别，心中一直祈祷他是个路人或者普通客户。

但往往事与愿违，上面寥寥四字，让她瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

“刘雪雪，三及重要客户？

怎么可能！他不是第一次来这里吗？”

“林楠，林楠！”

稍微加重了语气的声音在不远处响起。

林楠回过神，抬头看了过去，冷不丁就看到主管和经理不知道什么时候站到了自己的身旁。

她被吓了一跳：“郝经理，赵主管，找我有事吗？”

郝经理眼中有些急切：“我问你，李纹去哪了？”

林楠当即摇头：“不知道。”

“你们不是去喝咖啡了吗？”

另一旁的赵主管满脸阴沉道。

林楠脸色尴尬了一下，半实半假道：“我负责的客户有些事，所以没去成。”

郝经理道：“来不及了，重新找人吧。”

赵主管阴沉着脸色点了点头。

林楠装作什么都没听到的样子，轻轻关上电脑，拿起茶叶，准备溜走。

赵主管目光在她身上转了一圈儿，忽然开口道：“林楠，你负责的客户是什么级别的？”

林楠心中顿时一个咯噔，满脸“信我”的表情道：“是位二级重要客户，您看，我这不是连我最宝贝的茶叶都拿出来了，要是一般的客户，我哪会这么伺候。”

“二级客户？”

经理和主管面色微变，两人看着林楠拿在手里的茶叶，心中又信了几分。

经理语气放缓道：“那你快过去吧，别让客人等太久。”

“好的，那我就先过去了。”

林楠心中舒了口气，忍着小跑的冲动，走出了办公室。

主管没说什么，再次和经理寻觅起了新的人选。

出了门的林楠，直接撒丫子就跑，脸上满是庆幸，要是刚才她实话实说，那可真就妥妥的跑不掉了。

三及重要客户和二级重要客户还真没什么可比性。

她朝大门外跑去，等搞定刘雪雪后，这几天她也不来公司了。

刚一出门，一群人迎面走了过来，林楠差点和一个胖子撞了个满怀。

“瞎了你的狗眼，赶着去投胎呢！”

胖子直接破口大骂。

林楠心中一惊，认出了这胖子是自己上司的上司的上司，刚才遇到的赵主管，曾经在大堂里就给这胖子跪了下去。

她反应很快，立刻发挥演技，一边道歉一边向不起眼的旁边退去：“对不起对不起！”

“哼！”

胖子冷哼一声，脸上又是换成了谄媚，转身道;“萧爷，朱爷，刘小姐，咱们里面请；一个不长眼的小员工，也不知道是爹死了还是娘没了，真是让你们见笑了。”

哄笑声顿起：“哈哈，白总真爱说笑。”

“死胖子！”

林楠心中骂了句，仍然低着头，握着茶叶的手指露出了几分青色。

被一群天耀高层如众星拱月般围在中间的一个中年男子，长相俊逸，狭长眼眸中带着邪气，他看了看离去的林楠，目光在她身上丰腴之处停留了片刻，嘴角微微一勾，便背着手，悠然地走了进去。

身边一大圈人，包括了天耀的高层和导游，一个个脸上尽是带着讨好的笑容。

一个女子冷淡着脸色走在稍后方，中年男子脚步微顿，扭头朝她露出一个迷人的微笑，胳膊肘微微抬高。

女子犹豫了一下，然后略显生疏靠了过来，挽住了他的臂弯。

“这才对嘛，凤柔。”

男子脸上笑着，眼眸深处却是亮着如同毒蛇一般的噬人目光。

两人身后，跟着一个身穿练功服，满脸淡漠的中年人。

胖子满脸谄媚：“萧七爷，紫玉楼已经准备好了，您看？”

萧玉楼是天耀最高档的情侣套房，里面应有尽有。

萧老七看了眼刘凤柔，看着胖子笑骂一声：“爷我明儿才办事儿呢，别来这一套唐突了佳人；去，准备游轮，爷我要带刘小姐去海上散散心。”

胖子配合着憨笑几声：“嘿嘿，您巧我这傻劲儿，游轮也已经给您备好了。”

萧老七抬起了手，胖子赶忙躬身，把自己的肩膀送过去。

萧老七拍了拍，满意道：“不错，会办事！先让人带刘小姐过去吧，我去上个厕所。”

胖子满脸红光，点头哈腰道：“好嘞，刘小姐，您这边请。”

刘凤柔从头到尾没说一句话，冷着脸色，跟在胖子身后离开。

萧老七身边的中年人翁声道：“别心急，过了明天再说。”

“我知道。”

萧老七懒洋洋道，然后朝一侧的人勾了勾指头。

那边的人一个激灵，赶忙跑了过去道：“七爷您吩咐。”

萧老七眼眸中闪过一道红光，声音似真似幻：“把刚才出去的那个女人带到船上，爷我等会儿要放松一下。”

这人谄笑道：“刚才那个导游？

好嘞，我这就去办。”

 