    “别挡着，钱包是我的，”

    ‘嗷~’

    一口殷红鲜血从朴太楠嘴里喷出，身体像失去导线被龙卷风裹挟的断线风筝一样。

    完全失去控制。

    下一秒，重重摔在地上！

    秦枫毫不留情，留给朴太楠一个苟延残喘的机会。

    否则的话，战斗力成长为50的一脚，能把朴太楠踢成人渣！

    “骗子，你这个大骗子，根本没有钱包…”

    “哦，不好意思，看错了，不是钱包，是一张支票，”

    噗…

    朴太楠狂吐血。

    ‘嘟…’

    “比赛结束！中海大学获胜！全场比分23:0！”

    曹德雷比赛哨音响起，棒子国一边没有一个人站着。

    统统被秦枫打趴下。

    己方任强张力一众替补队员，嘴唇剧烈的颤动着，眼珠子差点没蹦出来！

    貌似，刚才这场比赛，他们这些人连足球都没碰到。

    除了充当木桩子挡住球门之外，其他屁都没干。

    秦枫凭借一己之力，把棒子冠军队踢的落花流水！

    “秦哥，请收下我的膝盖！”

    不知道是被秦枫彻底震撼了，还是两条腿不听使唤了。

    任强张力一个个摊在地上，对秦枫顶礼膜拜。

    “秦总威武！”

    范冰冰从来不会错过这种恭维巴结身份尊贵人物的机会，一只手拽着修长旗袍下摆，露出白皙大长腿，一路小跑，朝秦枫狂奔而去！

    “尼玛，不能错过！”

    “这个贱人狐狸精，骚到骨子里去了！我也去！”

    “秦总好腻害！”

    站在中海大学替补席上的柳蒹葭和林千雪两女，见秦枫大展雄风。

    美女老师和美女校花高兴的喜极而泣。

    可看到这么多女明星包围秦枫，两女粉颊上的泪珠还没擦干，一个个凤眸圆睁！

    “秦枫，你个没羞没臊的坏蛋，混蛋，王八蛋！”

    “等下次再见到你，我撕烂你的嘴，让你笑的合不拢嘴！”

    比赛结束后，秦枫一人狂灌棒子队23球的一幕，毫无悬念荣登热搜榜…

    第二名！

    相比秦枫一人踢爆整支棒子队，秦枫被美女明星围攻的一幕，才是热搜妥妥第一名！

    这条消息太刺鸡人眼球了。

    从照片上明显看出来在，这些女明星上赶着巴结一个帅哥，太劲爆！

    ……

    江大贵宾接待室。

    秦枫在美女明星们强烈要求下，要好好休息恢复体力。

    于是，秦枫横躺在沙发上。

    秦枫本想拒绝。

    不过拗不过各怀心思的女星们。

    秦枫只好从命。

    舒服躺在沙发上，四肢有美女轻轻按摩。

    这滋味儿，别提多爽。

    这一幕如果外面狂热的追星粉丝看到，不用别人动手，那些疯狂粉丝能把接待室拆了！

    “这样吧，大家表现都不错，”

    秦枫眼皮微眯。

    听到秦总开口，所有女星纷纷竖起耳朵！

    ╰(*°▽°*)╯

    秦总，这是要放大招了！

    “再追加五十亿吧，在座想参演这部电影的，都有份！”

    再追加五十亿，也就是至少100亿成本拍一部电影！

    疯狂！

    “秦总，我参加，您让我干什么都行！”

    “秦总，你刚才射门的姿势太帅了，我也想被尝试一下！”

    “秦总，您射门，我守门！”

    “秦总，还有我，晚上您有没有时间~”

    握草~

    屋里还这么多人呢，你们说话这么直白，是不是有点不好？

    一水儿娱乐圈超一线明星参演，就像那部《建国大业》一样，既能为华宜兄弟打一个漂亮翻身仗，也能吸引无数关注度。

    这一百亿，花的太值了！

    若不是长得帅，你永远都不会知道女生到底有多主动。

    若不是超有钱，你永远都不会知道女星到底有多开放。

    这两点，秦枫感受到了~

    ……

    第二天。

    “秦枫，你给我过来！”

    柳蒹葭一声爆喝，正打算悄悄溜进教室的秦枫，被柳蒹葭提着耳朵带到没人角落。

    秦枫一脸无辜：

    “柳老师，太暴力了吧？我一没吃到，二没旷课，凭什么这么对我？”

    “哼！昨天，你怎么回事？”

    “昨天？我光荣绽放的一幕，你又不是没看见，对了，不用表扬我，给我发一张奖状就行，上面就写：神脚秦枫，所向无敌！”

    “我说的不是那个，”

    秦枫挠头：

    “那是什么？”

    “别给我装蒜，那些女明星是怎么回事？”

    女明星？

    对呀，

    不提这个还好，秦枫忽然想起来，之前和柳蒹葭还有赌约呐！

    “柳老师，这是录音，”

    秦枫掏出手机，把那天两人打赌请明星，输的一方要承担后果的录音放出来。

    柳蒹葭满脸黑线。

    为什么我无言以对？

    “我说的不是那件事，我说的是为什么那么多女明星主动巴结你？”

    秦枫连连摆手：

    “咱们之间可是有君子协定，说到做到的，你别管我是怎么请来的，反正那些娱乐圈大明星都是我请来的。所以，按照赌约，输的人是你。至于后果…”

    秦枫瞪大眼睛看着乌黑秀发随风飘扬的柳蒹葭，

    “拔光身上每一根毛发，开始吧…”

    柳蒹葭吓得连忙后退，

    “秦枫，你敢！”

    “不是我敢不敢的事呀，有录音为证，你可不能狡辩？”

    “你…”

    柳蒹葭被气的直接无语了。

    你说你长的白白净净的阳光美男，赌就赌吧，还录音。

    小气鬼~

    ╭(╯^╰)╮

    明显是不相信我的人品嘛！

    不过，混蛋坏蛋王八蛋秦枫，你还真猜对了！

    我就是输了，也不让你拔毛…

    “秦枫，我就是输了，你能把我怎么样？”

    柳蒹葭玉手叉腰，下巴微扬，一脸小傲娇的表情。

    言外之意，秦枫，你看着办！

    秦枫无语望天：

    “女人心，海底针。翻脸比翻书还快，跟女人，尤其是美女计较，从一开始我就输了…”

    男人，好悲催~

