    富贵险中求。

    固然自家根基地位已然用不着去拿命博富贵，但男儿汉生于天地之间，俯仰呼吸顶天立地，岂可依靠老辈的功勋混吃等死，无所作为？

    自家二郎才华横溢，在房玄龄看来，生死事小，能否做出一番震古铄今流芳百世的功业，那才是一生之成就。

    出兵漠北，危险固然不小，但是形势却极为有利，入寇边疆的薛延陀大军损失殆尽，必定导致漠北空虚，如若二郎能够找到一条坦途直扑郁督军山，或许便能创下一番震古烁今比肩卫霍的盖世功勋也说不定……

    房玄龄沉着脸，肃容道：“莫要再作这等愚蠢之言！若是别家子嗣上阵之后都有家眷去陛下面前哭闹，成何体统？军国大事还要不要？吾房家丢不起那个脸面！”

    卢氏抹着眼泪，点头道：“那行，吾是妇人，不去陛下面前闹。可你房玄龄不是妇人吧？你现在就给吾去皇宫，咱也不求皇帝给二郎调回来，只求皇帝多多派兵增援行不行？薛万彻就在定襄城，宋君明在胜州，这两人都是猛将，就让他们即刻出兵增援。”

    房玄龄倒是不含糊，颔首道：“那行，老夫这就入宫……”

    ……

    不入宫怎么办？

    夫妻拌嘴半辈子，焉能不知老妻何等脾性？今日若是自己将“大丈夫志向高远”这一套拿出来说，准定闹个没完。

    房玄龄这等睿智之人，岂能犯下如此低级之错误？

    见到老妻安抚下来，房玄龄丝毫没有“夫纲不振”之羞愧，又转头对几位儿媳妇说道：“二郎心有城府，看似莽撞，实则行事缜密，右屯卫经由他一手操练，尽皆采取全新之操典，便是卫公日前亦曾称赞乃是大唐第一等的强军，军中薛仁贵、习君买、高侃、程务挺等等皆是智勇双全的将军，绝对不怵薛延陀人。更有薛万彻、宋君明等名将紧随其后护其后阵，万无一失，老夫这就入宫，请求陛下调集朔、胜、灵诸州兵力，前往增援，实不必过多担忧。”

    一众女眷这才略微安心。

    *****

    北疆消息传回长安，朝野一片震荡。

    谁能想到不仅陛下在东征即将开始之前忽然染病，导致筹备多年的东征大计不得不暂且搁置，北疆更是已经战火连天？

    薛延陀兵临定襄城下，意欲侵占漠南敕勒川，東突厥汗国一触即溃，已然退守雁门关，薛万彻于恶阳岭下大发神威击溃夷男可汗二王子大度设统御的数万薛延陀铁骑，立下覆灭高昌国之后最大的战功，房俊更是率领右屯卫兵出白道，直捣郁督军山薛延陀牙帐……

    一连串的消息接踵而来，令朝堂上下惊诧莫名。

    这就开战了？

    前两天不还在商谈和亲之事么……

    赵国公府。

    正堂内，长孙无忌与宇文士及相对而坐。

    年关刚过，天气寒冷，堂内燃着地龙，茶几上放置着茶具，长孙无忌早已将侍女尽皆赶走，亲手给宇文士及斟茶。

    水汽袅袅，茶香氤氲。

    宇文士及却半点品味香茗的心思都欠奉……

    长孙无忌拈起茶杯，浅浅的呷了一口，见到宇文士及愁眉不展，本来衰老的容颜愈发显得萎靡不振，老态尽显，再不复当年温润文士的风采，心中亦是唏嘘，便出言安慰道：“事已至此，仁人吾兄纵然忧心忡忡，又有何用？宇文法这件事做得确实欠妥，被那房俊捉住了把柄剥夺了军权，这等情形之下，陛下为了安稳北疆局势，绝无可能轻易放过，还是及早做好准备吧。”

    嘴里劝着宇文士及看开些，可他自己心里都堵得慌。

    马邑城那是什么地方？

    地处北疆，临近阴山，那是鲜卑人起家的地方，是当年鲜卑六镇的根据地，是他们关陇贵族的大本营！

    结果，就在自家的大本营之内，身为宇文家的子弟、关陇贵族年轻一辈之中的佼佼者，马邑守将宇文法便在军营之中被房俊给当众拿下，剥夺军权，押解回京。

    此事对于关陇贵族声望之打击，远远超过宇文法丢掉马邑守将的损失！

    连老巢都守不住了，还指望谁能对关陇贵族怀有敬畏之心？

    长孙无忌本来是准备发火的，可是见到宇文士及老态龙钟的样子，那一股子憋在胸膛的火气忽而消散无踪。

    这位当年能在其弟弟宇文化及弑君篡位自立为帝之时依旧心性冷静，睿智的做出投靠李二陛下之决定的人杰，亦是垂垂老矣荣光不在，就好似他们彼此尽皆消逝的峥嵘岁月。

    或许麻将桌已经更适合他们。

    到底还是老了啊……

    宇文士及苦笑摇头，叹气道：“宇文法那逆子形同谋逆，处事莽撞贪图私利，居然将国之干器倚为私用，实乃取死之道，故而即便是处以极刑，老朽亦不感到难过。只是唯恐陛下龙颜震怒，借此迁怒于宇文家，若宇文家在老朽手上一蹶不振，将来九泉之下，如何面见列祖列宗？惭愧呀！”

    长孙无忌眼角微微跳了跳，忽而醒悟过来。

    这老头的确垂垂老矣，但若是见其老太而误以为这只是一个心疼于家中子侄姓名前途的老朽长者，那可就大错特错。

    能够从隋末那等乱世之中认准了李二陛下这个王者，从而坚定不移的站在李二陛下身边予以鼎力支持，最终为宇文家谋求了眼下这等政治资源，岂能以乡间老朽视之？

    虎老雄风在！

    再是老掉牙的老虎，你也不能有片刻的失神，否则他就会咬你一口……

    宇文士及的这番话看似唏嘘懊恼，实则就是在告诉长孙无忌：损失一个宇文法，不当大事，宇文家受得起。

    但若是陛下迁怒于宇文家，致使整个家族受到波及，那就不可接受了。

    什么叫做“将国之干器倚为私用”？

    还不是因为这是整个关陇贵族集团的意志！

    所有关陇贵族都意欲将驱逐薛延陀视为攫取战功的糕点，不能接受旁人跑来分一块，所以才有了宇文法阻挠右武卫、右屯卫出关北上的做法。现在宇文法被房俊拿下，其罪难逃，若是他一人受罪也就罢了，谁叫大家都是一个绳子上的蚂蚱呢？

    宇文家认了！

    但若是皇帝趁机削弱打击宇文家，你们可不能坐视不理……

    长孙无忌啧啧嘴，无奈的瞥了宇文士及一眼。

    这老东西，耍无赖呀……

    可眼下关陇贵族风雨飘摇，内部斗争激烈，俨然有分崩离析之态势，面对皇帝的打压削弱，自当拧成一股绳精诚团结，否则被皇帝捉住漏洞分化打击，则大事不妙。

    所以面对宇文士及的无赖招数，长孙无忌还真就没什么法子反驳。

    即便是有法子推搪，他也不会这么干。

    说到底，宇文法的确是为了替关陇贵族保住北疆的掌控才被房俊拿下，若是不管不顾，则势必引起宇文家的强烈不满以及强势反弹，其余那些家族亦难免有兔死狐悲之感。

    人心散了，队伍怎么带？

    想了想，长孙无忌道：“房俊送抵御前的战报，言及单于都护府长史萧嗣业前往白道宣旨，故而他才直出白道，发兵漠北。然则此事却颇为蹊跷，事先无论是门下、中书，皆未有一丝半点的消息传出来，陡然之间那圣旨便到了北疆……那萧嗣业乃是萧家子弟，与房俊是姻亲，但两人素有积怨，这其中未尝不可能没有一些不为人知的龌蹉，房俊素来胆大，焉知不是其虚晃一刀，借机出兵？亦能顺手除去萧嗣业，实乃一举两得之计策！吾等不妨在此事上多做文章，只要能够抓住房俊的把柄，虽然不至于将其彻底打落尘埃，但亦不失为围魏救赵之计，陛下定然不会揪着宇文法之事不放。”

    宇文士及连连颔首。

    瞅了长孙无忌一眼，心底感叹，能够从全面被动的局面之中寻出一丝漏洞，不仅可以搬回劣势，反而有可能狠狠的打击房俊一番，心智之细腻，不愧为“阴人”之绰号……

    长孙无忌顿了一下，又道：“让各家都做好准备，房俊心太野，真当薛延陀是泥捏的不成？恶阳岭下，薛延陀天时地利人和尽失，这才导致大败于薛万彻之手。但是到了漠北，那是薛延陀世代繁衍生息的地方，古往今来，除去聊聊几位天纵之才，尚有何人能够千里突袭，直捣龙城？房俊必败无疑！等到他一旦战败，吾等齐齐发力，收拾残局！”