    眨眼间，又是数日时间过去。

    授勋之日已是到来。

    所谓授勋，其实也可算是大夏帝国的一个传统。

    能在四府试炼之中获得头名，基本上便已经可算是同龄人之中实力最为出众之人了。

    而对于这种几乎日后只要不夭折，绝对会有极大成就的潜力股，就算是帝国也会给予一定的照拂。

    就如许灵钧等人过来授勋……

    所谓的授予军阶，其实还是其次，只是在为日后铺路而已。

    要知道，军中是不允许升迁过快的。

    但还在武府之内就得到职阶，那么就得到了帝国给予的合法合理混时间的资格，等到毕业进入极星战场，资历便已经足够。

    直接就能够委以重任。

    但这仅仅只是在为未来铺路而已，事实上，真正的奖励，一是他们指定想要的奖励，比如说孙灵莉想要的专属特制武器，比如说许灵钧想要的平日里可能根本没有机会获得的资源。

    而如第二名第三名等人。

    待遇可就要差上一些，但差的也相当有限，虽然无法指定，但获得的东西未必比第一名少上多少。

    而这一日。

    柳至元等人早早的便起了床，授勋看似庄严，但对他们而言还真算不得什么。

    一年一次，跟开总结会似的。

    只是这次有许灵钧在，柳至元走路却是较之往年都要来的虎虎生风，底气都足了许多。

    而在他的带领之下，许灵钧等人一路来到了帝都最为核心的位置。

    踏足皇城。

    也是在这里，许灵钧才算是再次见到了憾云城。

    他紧跟在厉天来的身后。

    两人默不作声的进入了队伍。

    甚至都不必多看，许灵钧就已经看明白了。

    之前还颇为和谐的四大武府，如今众人之间已经有了嫌隙……

    比如说，柳至元虽在最前，但从他的角度，只要随时后退一步，便可以挡在自己与那周千陌的中间，看来这段时间里，他也察觉到了周千陌的异样以及自己的防备。

    而厉天来更是几乎与周千陌几乎没有任何交流。

    虽然他们都不明白海贼王是基于什么原因来对付憾云城，但他们都能肯定，这事儿背后跟周千陌肯定脱不得干系。

    其实以往的每一次四府试炼，都有不少绝艳天纵的天之骄子陨落，但这从未曾影响四府府主之间的交情。

    只能说人与人到底不同……

    当自身的利益，或者自己的心灵真正受到伤害的时候，不是一句规则就可以解释的。

    许灵钧与憾云城几乎没有任何交流，反而憾云城还很是战意十足的看了他一眼。

    许灵钧隐约间，能感觉到他这并非是伪装，而是真正的斗志昂扬……

    有意思。

    跟我打过两次之后，竟然还想着要跟我打第三次。

    这憾云城倒是比我想象中来百折不挠的多……

    手治好了么？

    但想起之前自己与憾云城切磋之时，与他硬碰硬，他所修炼的无上级功法帝血弑天绝威能之强，虽然纯度上还不及他的《无限神魔锻体诀》，但却胜过许灵钧之前遇到的任何一人。

    与他切磋一场，将他顺势轰入体内的真气吸收。

    所受的补益之大，恐怕比自己单独修炼半个月效果还要来的更好。

    他既然还想打，我又有什么理由拒绝？

    二十余人的队伍，中间却至少包罗了三四种不同的心思。

    许灵钧等人周围气氛极其古怪，连跟他交好的孙灵莉和宗晓平都不太敢往前靠了……他们隐约间，也察觉到了暗地里存在的刀光剑影。

    许灵钧可是早就嘱咐过郭筝，让他离他远点儿，他现在被人盯着呢，指不定什么时候就会蹦出来两个洞玄境的武者群殴他。

    你靠近不打紧，但到时候我自保不难，他们如果看到我们的关系，拿你来威胁我，不好意思，我唯一能做的就是现场帮你唱一首大悲咒了。

    郭筝很了解许灵钧，看的出来他是认真的，关键时刻，自不会做傻事把自己给赔进去。

    只是周千陌却好像看不到柳至元的戒备和厉天来的冷淡，仅仅只是闷头走自己的道路。

    南云武府这次成绩不佳，前二十名中，仅仅只有三人隶属于南云武府，他心情不快也在情理之中。

    众人一路踏进大殿之内。

    而此时。

    大殿之内，人数倒是不少。

    文武百官，连带着大殿上首，一袭华发，白面微须，看来宛若一名文雅先生似的老者静静坐在上首，受百官敬仰。

    大夏帝国荒帝，憾旭阳！

    也许是因为不通武道的缘故，虽然不过五六十岁年纪，但他已经尽显老态，头发反而是白发居多，黑发更少。

    此时，他满脸含笑看着下方……

    眼神里似满含欣慰之意。

    虽还未伸展羽翼，但这次到来进入大殿之内的二十人，堪称是这一届学员中实力最强，底蕴最深的二十人。

    他自然须得欣慰……

    但许灵钧眼神灵敏，却隐约清楚看到，他的目光分明是落在了那憾云城的身上。

    俨然父子情深。

    只是憾云城神色却是淡然，从进来之后就一直眼观鼻鼻观心，好像看不到自己的父亲一般。

    众人皆是微微躬身。

    厉天来辈份最高，走到前列，说道：“陛下，依昔年照例，我等携带此次四府试炼前十名优胜，特来觐见陛下！”

    “好，很好！”

    憾旭阳高笑道：“不错，厉卿辛苦了，朕可是亲眼看到你们这段时间里的进步，四府试炼，每年都会有一次，但哪怕是朕这不通武道之人，也能清楚的看到这些孩子们一年比一年强，四位卿家，真正是劳苦功高。”

    “不敢。”

    厉天来、周千陌、柳至元和周清婉四人同时恭敬应声。

    “那么，咱们就开始吧。”

    憾旭阳并没有多说什么，只是左右环顾了一眼，笑道：“在四府试炼之中崭露头角，将会得到我大夏帝国的着重培养，而若是能独占鳌头的话，更是可以提前得到我大夏帝国在册军衔册封授勋……唔，我记得小城你在极星战场多年，已经是上校职阶了吧？”

    憾云城沉默着点了点头。

    “唔，这样一来，你未得头名也不算什么了，第二也不错，那么多孩子，我的孩子也不能保证事事都能力争第一啊，不要给自己太大压力。”

    憾旭阳笑着抚慰了一句，随即唏嘘：“以往，都该是由朕来亲自为这些孩子们发放奖品，以及授予勋职，只是看到这些年轻的孩子们，朕也不得不感慨自己确实是老了，这些年来越发的力不从心，今日里，朕就改一改这规矩。”

    说着，他转头看向了站在自己身侧的那名身着白色正装的俏丽女子。

    笑道：“你的弟弟也在下面呢，轻雪，这次发放奖品，就由你代替朕这个父皇来吧。”

    “是。”

    被称作轻雪的女子顺从的点了点头。

    而文武百官之中。

    林地光脸色瞬间变的惨白。

    反而柳至元等人，眼神深处皆是涌起狂喜神色。

