    

    “滋……”

    带着护目镜的男人看着屏幕上的数字与线条缓慢发变化，发现这个变化与他想象的不太一样，便伸出手指将虚拟操作台上代表剂量的颜色条拉高。

    在他面前的屏幕后，巨大的密闭空间中，一个莫约六七岁的孩童被紧紧锁在机械柱上，身上定着各式各样的生物电检测探头，脖子侧边插着一根细细的注射针头，随着男人拉高颜色条，其中的药剂也缓缓推入血管。

    “呃——”

    他的皮肤越来越赤红，血液仿佛要崩裂皮肤，最终他整个人哽着喉咙就像被掐住脖子的鸭子，小小的身躯宛如受到电疗一样疯狂抽搐起来，双眼直直翻出眼白。

    操作屏上的手指停下来了，更具以前的数值推算，这里基本上是极限了，再提高一毫升剂量的话，这个试验体就会心脏骤停。

    普通情况心脏骤停随便点点就可以振击回来，这个透支生命力的情况若是心脏骤停，那就真的失去样本了。

    “唉……可惜八十一号丢失了，不然这个项目二十天前就该完成了。”

    “自身巅峰精神力，足量的精神兴奋剂依旧不能促使空间门开启……”

    “也不知道那家伙现在能不能看消息，万一在开会岂不是……”

    男人话虽如此说，组织消息的手指一点也不慢的按下了发送键。

    很快，回信来了，看来对方很闲。

    “嗯？短暂透支身体机能的药剂？这种烂大街的玩意要它做什么？”

    男人不屑的嗤笑一声，飞速打出一行字。

    “你打算倒卖白菜吗？”

    “不一样？有什么不一样？”

    直到对方将那药剂的效果完完整整的说明白后，男人眉毛一挑，眼睛瞥向密封室的试验体。

    好像有了那东西，他的项目似乎会有突破的转机？

    他立刻拨打了对方的通讯。

    “怎么样？心动了？”

    对面的人率先开口了。

    “这药剂的效果真的……可以三十毫升可以把C级推上B级五分钟？”

    “我连项目都不搞直接来找人了，还能有假？说吧你要多少。”

    “五……不，二十支。”

    “这么多？”

    “怎么？货源很少吗？”

    “啧，这货源在嘲风，我要拉货还得找王族，你一下二十支，风险你自己担噢。”

    “那没问题，就是我担心他有没有二十支，这么高效的药剂，放在囚牛那边都是抢手货，二十支我都觉得奢望……能查到哪边造出来的吗？”

    “那就给你报二十，对方能给多少我就不敢保证了，至于创造者……嘲风那边能排的上号的只有邢家的人和几个大财阀集团了，我估摸着邢家人比较有可能，原本我们也能在那边插上一脚，可惜不知道怎么透露出去了。”

    “所以你觉得是邢家的人？”

    男人一边通话，一遍给试验体注射激素与营养液，随后将试验体送回了笼子。

    “不确定，现在对他洲的消息获许渠道被砍掉了一大半，唯一有些可信度的就是官方和军区的，检察局那边可不是什么好糊弄的人，当初我们的信号卫星直接被打下来就知道他们对这方面的掌控多霸道……扯远了，现在知道的不多，等拿到了东西再说吧。”

    “嗯，钱你先帮我垫付，货到没到我都会报销的。”

    “哟，院师就是大气。”

    挂掉通讯，男人也已经走出了研究室，脱去一丝不苟的白色制服后，乘坐电梯前往地面。

    “余央先生。”

    走出电梯门，迎来的是一声不怎么尊敬的招呼声。

    “堑鬼，你明知道我看见你的脸就想下刀，为什么你要一次次挑战我的耐心，暗中跟随就老老实实在暗里，别给我露脸。”

    被叫做余央的男人皱着眉头，单手手指按着自己的鼻梁说到。

    堑鬼听完余央的话语，咧开嘴大笑起来。

    “我当然知道，五官变成这样，你们科研者的求知欲一定会像举着电锯跟在身后的变态一样逼迫你一探究竟，看看我的头骨内是怎样的结构吧？”

    只见堑鬼斜长在头骨原本是人类太阳穴的位置的嘴巴一张一合，说出了仿佛嘲讽挑衅的话，左颧骨上的眼睛与下巴右侧的，眼角开口都不对称的眼睛还对着余央一眨一眨。

    下一刻，堑鬼主动消失在了余央的视野中。

    余央知道，他始终会在自己附近，这是保护，也是禁锢。

    不过无所谓。

    作为回报，他的私心可以减少许多顾虑。

    只不过八十一号的丢失……他们要怎么找回来呢？直接求助他们？那有极大的概率失去八十一号的控制权，那和丢失没有两样。

    一边思考着，他缓慢的走向外面，在路边乘上自己的专车上他离开了这元瓮中的灰暗之地。

    没多久，车辆来到的一座研究院门前。

    元瓮尺间技术研究院。

    “余院师好。”

    几名前来实习的学生看见他后主动问候，他也不是高冷的人，点点头边直径千万自己的办公室。

    他是空单原十名组建者之一，余央。

    也是元瓮市，咫尺空间研究院院长的学生。

    尺间研究院，是整个睚眦洲，最专精空间技术的科研院。

    而睚眦洲，是人类五大洲中，空间技术相对最先进的大洲。

    虽然是这么说……

    但他们依旧卡在空间折叠技术中如何更大的拓展折叠空间体积这项必经技术上许多年，进度说是龟速都抬举他们了。

    余央准备了一阵，前往了数据分析中心。

    “因为不知道坐标解析的怎么样……”

    就在他还差一步来到中心门前时，一声巨大的声音震得他耳膜发麻。

    轰——

    只见他面前一个人被巨大的气压膨胀力量推飞得撞碎了吸音墙壁，直接嵌在了走廊外侧的合金上。

    “你怎么样了？”

    许多的工作者飞速赶了过来，把这人送去了急救室。

    余央看着他们的行动没有说话，随后无视了墙上的大洞，推开了数据分析中心的门。

    “那个坐标不行吗？这个爆炸的形式的空气瞬间解压，看样子的中途的纵向解压的分析是不对的……幸好留了心眼，把坐标替换了他的个人解析中。”

    否者被炸得半瘫痪的恐怕就是他余央自己了。

    “那就换个思路吧……不过下一个试验者谁来代替呢？”

    余央看了看周围，一个人也没有。

    原来他的分析室内，除了他以外的研究者，都因为各种各样的意外出了事故。

    “难道是我的空间解法思路有问题？”

    余央皱起了眉毛，心中的欲望越发的迫切。        

