    因此，步无尘看似漫不经心的走向九火环冰草，却一直在凝神戒备着！

    也幸好如此，才让他逃过了一劫……

    “好你个畜生，立下血誓了还敢害我？！”

    步无尘高盛怒骂。

    深渊万毒蟒却是颇为人性化的阴险一笑：“嘿，本皇立定血誓报应的先决条件，是你把‘九火环冰草’的果实交于本皇之手。”

    “只要那东西还没送到本皇手里，誓言中的毒咒自然不会应验！”

    这深渊万毒蟒果不愧为皇阶上品的玄兽；

    其智商之高，丝毫不亚于人，甚至都会在血誓中设下陷阱了！

    “本皇苦守了百余载的‘九火环冰草’，绝不允许任何人染指；”

    “强如熔岩鬼眼鳄都不行；”

    “弱小如你这样的蝼蚁，就更不行了！”

    步无尘这才知道，原来深渊万毒蟒从一开始就怀着要灭尽一切隐患的心思。

    它此前在血誓中许下的种种好处，也不过是为了将那人类少年、引出祭坛防护的范围而已。

    “嗤嗤……”

    随着鼻孔中喷出两道白雾，那头庞然大物才彻底瘫软在地。

    显然是方才的偷袭，耗尽了它最后的一丝气力。

    尽管如此，可步无尘仍旧不敢大意；

    鬼知道这狡诈的臭蛇肚子里、有没有在憋什么坏水？

    见步无尘一副如临大敌的肃然神态，深渊万毒蟒揶揄一笑：“嘿嘿嘿，你这蝼蚁得知自己被本皇戏耍了一通后，是不是很恼火？”

    “是不是巴不得将本皇碎尸万段？”

    “可惜啊，你做不到！”

    深渊万毒蟒的话音虽然虚弱，但语调间饱含的轻蔑与狂傲，却是半点也藏不住——

    “就凭你的修为，便是给你一把尖刀利刃，任由你肆意狂砍，也休想伤到本皇半分！”

    “你这卑微的蝼蚁，识相的话，就老老实实的去把‘九火环冰草’的果实摘来，奉于本皇；”

    “本皇一高兴，或许还能饶你不死。”

    “如若不然，待本皇恢复了修为……”

    “哪怕只是恢复往昔半分的实力，也足以把你碾压成渣！”

    “啪！”

    回应这头兽皇的，是一记板砖；

    或者说是一块砸向它的“碎石”更为贴切。

    前一刻还猖狂羁傲的深渊万毒蟒，直接呆住了。

    它万万没想到，那个人类少年……居然会干出捡起石头丢它的幼稚行为？

    正愣神间，步无尘又从脚边抄起了一把碎石块；

    得益于两头兽皇的激战，此刻的峡谷之中，可以说是地裂山崩，碎石遍地！

    “麻辣你个串串的，老子砸死你个狡诈的畜生！”

    步无尘专挑对方正在出血的伤口，一通猛砸！

    虽说那石块在触及伤口的瞬间，就会被深渊万毒蟒炼于骨血的毒系玄能、腐蚀成泥，没有丝毫的杀伤力，但……

    这种行为，伤害不大，可侮辱性极强啊！

    想它深渊万毒蟒堂堂兽皇之尊，平日里打个喷嚏，玄兽山林的千鸟万兽们都要抖三抖；

    而今，却是被一个在它眼中、弱如蝼蚁般的家伙，拿起石头劈头盖脸的一顿猛砸？

    耻辱啊！

    步无尘欢快的丢着石头，嘴里还念念有词：“我砸！我砸！我砸砸砸！”

    看着那头深渊万毒蟒的面部表情从最初的错愕、渐渐变成出奇的愤怒，步无尘却是笑的更欢了。

    还学着这头巨蟒之前奚落自己的话，以其人之道还治其人之身道：“嘿嘿嘿，你任由小爷我乱砸狂丢，是不是很恼火啊？”

    “是不是巴不得把小爷我碎尸万段啊？”

    “可惜啊，你做不到！”

    “知道的认你是个兽皇；”

    “不知道的，看你现在这幅德行，还‘兽皇’个毛啊，分明就是一坨翔！”

    “你、你！！”

    深渊万毒蟒何曾受过这般屈 辱？

    差点被活活气死！

    “怎么？不服？”

    “不服你来咬我啊？略略略……”

    此刻的深渊万毒蟒，真恨不得自己突然失忆、忘掉所有人类的语言。

    它是真怕再听下去，自己堂堂兽皇的最终归宿，是让人给活活气死……

    “就是现在！”

    就在它最崩溃的时候，步无尘悄然把手中的石块、换成了一早就藏于袖袍之中的【战宠令】；

    对准那头巨蟒的身躯猛掷而出！

    原来，步无尘之所以拿石头砸深渊万毒蟒，发 泄自己的情绪只是其一；

    更重要的目的，是激怒这头庞然大物的同时，让它对“有东西砸过来”这事降低警惕。

    让它习惯性的认为，步无尘丢过来的，不过是普通的石块；

    除了恶心它以外，并不能对其造成任何实质性的伤害。

    事实上，步无尘却在瞅准时机，把普通石块换成了战宠令，志在一击必中的将这头皇阶玄兽收为战宠！

    “嗖！”

    看着飚射而出的战宠令，少年不禁在心底祈祷：“一定要中啊！”

    “嗯？！”

    正当此时，深渊万毒蟒没来由的悚然一惊。

    也不知道是不是动物特有的第六感，让它在这一瞬间、察觉到了凶机。

    总之，就是一股说不清道不明的危机感，让这头巨蟒立即打起十二分精神；

    使出好不容易恢复了一丁点儿的力气，翻滚了一下蛇身。

    也正是这一动作，让步无尘掷出的战宠令，与其擦肩而过！

    “失、失手了？！”

    步无尘心凉如冰。

    这时，那道绑定了宿主灵魂力的令牌，却在被深渊万毒蟒躲过去之后、无巧不巧的砸在了“九火环冰草”的果实上。

    陡然间，一则系统提示音响彻耳畔——

    “叮咚~战宠令生效，恭喜宿主获得战宠：？？？”

    “该战宠品种未知，品级未知，属性未知。”

    步无尘直接傻眼了：“他喵了个咪的，一块难得的‘战宠令’，没能抓到皇阶玄兽，却把一个‘三无产品’抓成了战宠？！”

    “这特 么的，哥是抓了个寂寞啊！”

    这时，深渊万毒蟒鼻腔一震：“哼，就凭你，还妄想偷袭本……”

    “本皇”的“皇”字还没说出口；

    回应它的，便是一道陡然惊现的宏光——

    “噗！”

    趁着深渊万毒蟒张嘴说话之际，“一指渡黄泉”的玄威，不偏不倚的钻进口中……

