    “好东西还真不少。”

    陈季川看着跟前一堆物什，不由笑了。

    与前两个后天修士相比，先天修士的身家无疑更加丰厚。

    百里听音螺。

    指玄剑。

    两仪盾。

    踏尘靴。

    ……

    “四件法器！”

    陈季川在白玉岛上省吃俭用，足足三年，才买了两件中阶法器。

    这一遭。

    仅是从赵明长一人身上，就得到四件法器，其中‘指玄剑’、‘两仪盾’甚至还是高阶法器，价值少说都是三四百块灵石起步。

    “发了！”

    陈季川笑个不停。

    将指玄剑、两仪盾翻来覆去看个不停，直接就把身上那口‘飞虹剑’给替换了。

    有了高阶法器，谁还用中阶的？！

    【法器：指玄剑】

    【品级：高阶】

    【说明：以‘浣溪沙’炼成，锋芒无匹，如水如冰，剑出如匹练。】

    不仅是指玄剑。

    两仪盾也贴身收起。

    陈季川在白玉岛上，就在‘三阳鼎’与防御法器之间犹豫，最终还是选择了技艺方面的炼丹鼎炉。

    现在看来是选对了。

    防御法器自动送上门来，而且还是高阶防御法器。

    【法器：两仪盾】

    【品级：高阶】

    【说明：取自一公一母两头月阳龟龟壳炼制而成，阴阳相合，防御极强。】

    “指玄剑。”

    “两仪盾。”

    “一攻一防，待我炼化，往后就算跟先天二境、三境修士交手，也有一定自保之力！”

    陈季川笑着，又去看另外两件法器。

    其中‘百里听音螺’是探听类法器，可以听到百里之内任何声响，且胜在不易察觉，比陈季川的半吊子‘顺风耳’可厉害多了。

    赵明长就是以这宗法器，探查追踪陈季川的。

    可惜最后被反杀。

    但法器却不差。

    而‘踏尘靴’则是号称‘脚踏红尘’，催动之后，行走如飞，远比什么轻功都要厉害。

    一共四件法器。

    将攻击、防御、速度、探查四方面全都兼顾。

    “这个赵明长——”

    陈季川不住笑着。

    赵明长为了‘打家劫舍’，可算是准备十足。奈何碰上陈季川，一番谋划反而换来黄泉一游。

    怕是到了阴府当中，也要怨恨咒骂。

    “杀人者，人恒杀之。”

    陈季川哪里会在意死人的咒骂。

    心中欢愉。

    又去清点了赵明长身上的符箓、丹药、灵石、银两。

    “八张高阶符箓。”

    “三沓中阶符箓。”

    “一粒高阶丹药‘青云丹’。”

    “两瓶中阶丹药‘蕴气丹’。”

    “二十块标准灵石。”

    “五十两纹银。”

    陈季川一一清点，分门别类收好，心中愈发喜悦。

    过了会儿，清点完毕，陈季川就将指玄剑、两仪盾、百里听音螺、踏尘靴这四件法器都放在身前。

    一件件开始炼化。

    如今沙门岛上汇聚了不少后天、先天修士，大多都是从青山号上下来的，一个个身家不菲。

    陈季川虽不会去肆意截杀，但却有心做上几票，杀几个歹人。

    “机会难得。”

    “做上这一票，往后数十年便衣食无忧了！”

    陈季川早在青山号上，早在知晓青山号上不少修士都有坏心思之后，就在谋划。

    如赵明长身上的‘煮饭煮肉法咒’，就是陈季川提前埋下。

    但偌大的青山号上，有这般待遇的，可不仅仅是一个赵明长。

    这可不仅仅是为了防身。

    “不急。”

    “等我先将这几件法器炼化。”

    陈季川拿起‘指玄剑’。

    他此时不急出手，不是因为他故意拖延，想要让那些人在此期间多猎杀几人、抢多些法器符箓丹药。

    完全是因为他想要在动手之前，尽可能的提升自身实力。

    以免阴沟里翻了船。

    谨慎而已。

    ……

    时间一晃。

    十日过去。

    簌簌簌！

    这天傍晚，陈季川脚踩‘踏尘靴’，飞奔到一处山坳，运起‘洞悉术’去看。

    就见雾气丛生的山坳中，八面镜子悬在八方，映射出朦胧光华，放出阵阵迷雾。即使仔细去探查，也难发觉异处。

    陈季川有‘洞悉术’，却能看出形迹——

    【阵法：八门璃光阵】

    【说明：以八面‘璃光镜’布下阵势，兼具隐蔽、迷幻、攻击之效。八门变幻，生门难寻，死门易闯，玄妙无穷。】

    “八门璃光阵。”

    陈季川顿时笑出声来：“好宝贝！”

    可惜。

    又是他的了。

    “开！”

    陈季川头顶一颗‘破妄宝珠’，也不急着去破阵，径直来到阵中。

    就见地上一堆衣服，散落不少物件。

    陈季川用剑将衣衫挑开，露出一堆灰烬。

    “道法杀人，果然厉害。”陈季川挥一挥手，就将这堆灰烬吹散。然后又将散落一地的丹药、法器、符箓、灵石、银两全都收起。

    不急着去看。

    转身又将没人主持的‘八门璃光阵’破掉，将八面‘璃光镜’全都收走。

    这才心满意足，回转临时开辟出的住处。

    “第八个。”

    到了住处。

    陈季川将方才收获全都取出，脸上笑意更甚。

    短短十天时间。

    算上之前的赵明长，这已经是死在他手上的第八个先天修士。他每每以道法暗中咒杀，一击即走绝不逗留。

    连杀八人。

    收获更是不菲。

    这处随意开辟的洞穴当中，一堆法器摆的满满当当，一只只玉瓶中，也装了许多丹药，还有一块块灵石，堆积成小山模样。

    唯独符箓轻便，被陈季川贴身带着，但也装了好几个符袋，各门各类各阶符箓足有三百余张。

    总计：

    低阶法器：21件。

    中阶法器：23件。

    高阶法器：6件。

    阵法：3套。

    低阶丹药：860粒。

    中阶丹药：190粒。

    高阶丹药：18粒。

    低阶符箓：234张。

    中阶符箓：112张。

    高阶符箓：28张。

    超阶符箓：1张。

    标准灵石：125块。

    ……

    “打家劫舍果然是发家致富的第一捷径！”

    陈季川看着这几日的收获，脸都笑僵了。

    他这几日虽然只杀了八名先天修士，但这些先天修士在此之前，或多或少也杀了一两个后天修士。

    而这些后天修士，又多是带着全部身家，想要回到陆上，过个富家翁的日子。

    因此购置了许多丹药，符箓也有不少。

    法器则大多仅有一两件。

    至于灵石——

    “标准灵石一块足有拳头大，携带不便，也太扎眼。”

    反倒数量不多。

    但零零散散加起来，如今陈季川手上也超过一百块灵石。

    聚在一起，都能装满一麻袋了。

    “确实扎眼。”

    陈季川将灵石装起来，满满一麻袋，怎么看怎么别扭。

    但又不忍心丢弃。

    同时又在暗暗可惜：“可惜我能在‘道果世界’中领取仙俸，却没法将这些灵石如现实中一般，吸收化为源力。”

    陈季川不住摇头。

    以往的大燕、大梁世界都是灵气匮乏之地，陈季川还从未见过灵石的踪迹，因此还不知道这重限制。

    这次到了玉泉世界，总算见着灵石。

    原本欣喜若狂，心想着等他在此界达到巅峰，玉泉世界中的灵石岂不是任他取用？

    但理想美好，现实残酷。

    陈季川得了第一块灵石之后，就尝试用‘道果’去吸收，结果没成功，这才知道其中居然还有限制。

    “想来是因为现实中是本体，而道果世界中仅是投影复制的缘故。”

    思来想去。

    也只有这一种可能。

    陈季川没奈何，只能接受。

    不过‘道果’已经足够逆天，不能在玉泉世界这样的‘道果世界’中汲取灵气化为源力，倒也无伤大雅。

    “人贵知足。”

    不去想这茬。

    陈季川手脚麻利的将灵石装入麻袋，又将法器、丹药、银两分明装进较小些的布袋。

    之后全部装进两个箩筐里。

    用扁担试着挑起来。

    重量不轻，但以陈季川的力气完全可以承受。

    只是——

    “好歹也是修士，用箩筐、扁担挑灵石法器，传扬出去不知要笑掉多少大牙！”

    陈季川看着两个崭新箩筐，看着结实扁担，自己就先忍不住笑出声来。

    这仙修的。

    先是在玉泉山、飞鸟岛种田。

    现在又在沙门岛上挑起箩筐。

    属实与凡俗老农没什么差别。

    “可不是嘛。”

    “后天修士在修仙界中，只怕连普通老农都不如。”

    陈季川摇摇头，将这些纷乱念头摒弃。

    从怀中取出一幅地图铺开。

    “差不多了。”

    “明日就走。”

    陈季川明白见好就收的道理。

    这种打家劫舍的买卖，稍有不慎就可能如那个赵明长一般，被人反杀。

    如今身家已丰。

    万一翻船，损失可就大了。

    再者说。

    十天过去，从青山号上下来的修士，要么已经死了，要么已经离岛。方才杀死的那人，已经是他最后一个目标。

    这一票顺利完成，接下来也该离岛了。

    “自沙门岛往西，半日航程，就可以抵达最近的‘飞星港’。从飞星港上岸，便是‘郑国’地界。郑国临海，出没的修士不少，不大稳妥。继续往西，越深入内陆，修士就越少，但相对应的灵气也匮乏。”

    陈季川取出地图，手指划过飞星港，划过郑国疆域，又划过西面的‘章国’、‘薛国’，最终定在‘应国’疆域。

    “我有大燕、大梁世界的修行经验，修行至九级轻而易举，唯独需要时间。”

    “在此期间，没必要在腥风血雨的玄幽海中修行，也没必要在‘郑国’、‘章国’这些修行者众多的疆域打生打死。”

    “安稳！”

    “我求的是安稳！”

    陈季川很明确自己的目的。

    他离开玄幽海，一是为了方便‘下线’，兼顾现实。二也是因为玄幽海的环境。那里争端不少，他既然不可能在玉泉山一直待着，那就要外出。

    可一旦外出，生死祸福也就难料。

    凶险要远比郑国、章国这等内陆地区来的大。

    他从无到有恢复到九级，少说也要一二十年。

    算上下线，这个时间还将延长到三四十年。

    这段时间若是在玄幽海，能发生的变故实在太多了。

    “太危险。”

    “没必要。”

    陈季川心中清明。

    目光落在地图‘应国’区域，最终定下。

    ……