    

    吴行知默然不语，心中天人交战。

    太真实了，对方的一颦一笑，乃至于那即便面对自己冷漠之后的倔强反应，都和王语嫣一模一样。

    若是换在其他地方遇见眼前之人，吴行知绝对毫不犹豫便相认，但是，这里是女娲秘境。吴行知的理智告诉自己，这一切只是幻觉。

    他很想暴起打破这个幻觉，但是，却怎么都动不了手。

    若不是幻觉呢?若对方真是王语嫣呢?

    浮生若梦确实将王语嫣带到了这个世界，浮生若梦的效果也确实是让自己能够见到对方，谁又能够确定，这个操蛋成就到底是如何运作?

    于是他只能一言不发，默默地看着眼前人。

    “吴大侠，还记得当初寻仙大会吗?”王语嫣抚摸着木盒，痴痴道:“你以一己之力，对抗天下群雄，少林高僧，江湖好手，隐世门派，无论是任何人，都不是你一合之敌，任何人听到邪侠之名，无不胆战心惊。”

    “你一人气焰便盖过整个江湖，在江湖人眼中，那便是传奇。”

    “可是，我最喜欢的，还是信阳城的那段日子，江湖人永远都不会知道，那个所向披靡的邪侠，平日里是个笨拙到连基础的武学都学不会的人，我喜欢坐在院子里看你练功，一遍又一遍，练累了，我们便去酒楼大吃大喝，你酒量好，每一顿都要花好多银子。”

    “好在总有些对你有误解的江湖人来寻仇，你把那些人称作钱袋子，碰到身上财物多的难免喜笑颜开，碰到身无分文的，便怒骂穷鬼。”

    “人家命都丢了，还要被你骂，当时我就觉得，吴大侠真是个过分的人，但是，我所见的人，大部分心思复杂，乃至于口腹蜜剑，江湖上君子太多，小人也太多，都不如吴大侠活得洒脱。

    “所以，即便知道吴大侠对我毫无旖旎，我也甘愿陪在吴大侠身边，即便知道吴大侠终究要离开，我也无怨无悔，毕竟，能够陪吴大侠走过一段。”

    她抬起头，朝吴行知笑了笑，道:“我其实不知道吴大侠还会不会回来，我只是想着，即便不回来，有那些回忆支撑，我也是这个世界最幸运的女子。

    吴行知垂下眼帘，没有去看王语嫣。

    他不知道用什么心情去看对方的表情，太真实了，明明已经跨越过诸多世界，明明已经今非昔比，什么寻仙大会，如今的自己单凭气势便能让那些人动弹不得，但是-

    对方却一下子把自己拉回到那个信阳城的小院之中。

    “是假的，只是幻觉而已，不能沉沦进去。”

    吴行知心中提醒着自己，硬邦邦的开口撇开话题:“你要给我看的是什么?”

    “啊-_”王语嫣轻呼了一声，不好意思地低下头:“抱歉，一时入了神，自顾自说太多了。

    她轻轻掀开木盒的盖子，道:“吴大侠走的时候，没有留下什么东西，所以我找回了它。

    “现在，吴大侠回来了，他也好物归原主。”

    吴行知朝木盒中看去，瞳孔猛地一缩，怔在了原地。

    木盒中是一块黑乎乎的大铁块，长达一米五，呈不规则的长条，下端却有个缺口，看起来正好一手可握，只不过，此时大铁块千疮百孔，上面满是密密麻麻手指粗细的洞口。

    镇天尺。

    吴行知的第一把武器，也是唯一一把武器。

    --

    他愣愣走上前去，握住镇天尺，拎了起来。

    当初颇为压手的重量，此时却轻如鸿毛，但是，那熟悉的手感，让吴行知确定，这就是那柄在江湖上掀起腥风血雨，被无数人流传的武器。

    若这里是幻境的话，真的能够真实到这种程度吗?

    要知道，即便是吴行知自己，在离开那个世界之后，都已经没有在意过镇天尺这把只是从铁匠铺的废铁堆里面翻出来的武器了。

    “你真的是王语嫣?”吴行知将镇天尺轻轻放回木盒之中。

    王语嫣笑了笑，微微仰头看着吴行知，道:“吴大侠，语嫣不知道怎么证明自己是自己，也不知道吴大侠为何会对我有疑惑，但是，语嫣愿意尽全力为吴大侠解惑。”

    “你可知这里是哪里?”吴行知开口道。

    “这里是湖广地界，吴大侠离去之后，我走了不少地方，最后寻了这里隐居。”王语嫣毫不犹豫回答道。

    吴行知身子微微紧了紧，继续追问:“我离开之后，有发生什么异常的事情吗?”

    “异常?”王语嫣想了想:“吴大侠刚离开的时候，江湖上倒是有过不少风波，但是，自从我隐居到此之后，再没有任何人找到过这里，直到今天吴大侠回来。”

    这不是吴行知想听到的答案，却让吴行知汗毛竖起。

    对方似乎根本就没有意识到发生什么，她不知道自己已经不在原来的世界了，就好像，她连带这个山谷一起，被悄无声息地搬到了女娲秘境之中。

    这种事情，真的是女娲能够做到的吗?还是说，是浮生若梦的作用?

    不对，还是不对。

    一定有什么地方不对劲。

    女娲的神通即便吴行知无法想象，但是这里只是一个三星世界，即便千年大劫之前，也不过是一个四星世界，以吴行知对于系统划分世界等级的了解，四星世界的顶级强者，兴许能够勉强跨越世界壁垒，但是绝对不可能跨过这么多的世界，将一个人连带一大片空间直接搬到这个世界来。

    而浮生若梦便更不可能了，那只是一个价值几万的罕见级别成就，在系统威能的加持下也许能够做到一些神奇的事情，比如说将王语嫣从那个世界带过来，但是眼前的一切，一定超标了。

    吴行知突然心中一动，道:“你的日常所需，从哪里来?我没有看到你这里种有粮食蔬果，也没有看到木屋中挂着打猎得来的猎物痕迹，而且，你的衣裳看上去也很新。”

    “自然是买来的。”王语嫣失笑道:“吴大侠，语嫣可没有这么全能，蔬果之前倒是尝试种过，但是我果然还是更喜欢花花草草，至于打猎，这山谷附近根本没有多少动物，而且，我也不忍如此。

    “之前吴大侠将仙缘让给我，我现在的脚程倒是还算快，离这里数十里之外有一处小镇我常去那里采买。”

    吴行知浑身一震。

    没错了，这就是不对劲的地方。

    即便王语嫣可以无声无息的被挪移到女娲秘境之中，但是，绝不可能整个世界都被移了过来。

    除了她之外，这个秘境空间之中怎么可能还存在什么小镇?更不用说购买生活所需了。吴行知直接拉住王语嫣，一字一句道:

    “走吧，带我去那个小镇看看。

