    第57章 狩猎

    其中一个副驾驶位上，妹妹在看操控战舰的相关资料。

    “两条大懒虫，我给你们松午饭来了。”

    “哥！”

    “龙辰！”

    “但只有一瓶水。”

    甜可可切换自动驾驶模式，接过一个夹肉饼和水，还伸头:“帮我拿着。”

    夜龙辰拿她嘴里的棒棒糖，将另一份夹肉饼交给妹妹:“看的懂吗丫头。”

    “要你管，身体没事吧？”夜倾月关心道。

    夜龙辰秀左臂肌肉:“杠杠滴。”

    “真臭美。”夜倾月话罢，吃夹肉饼。

    甜可可边吃边道:“我们人太多了，必须想办法解决一下粮食问题，饿着肚子真难受。”

    夜龙辰转头道:“找个安全地带降落，我和严大哥他们出去打猎，就能吃上香喷喷的肉了。”

    “草地松软，中型战舰太重，降落地面，支架脚陷下去就麻烦了，只能在空中停泊。”甜可可非常清楚这些常识。

    夜龙辰看向前方:“我们现在去哪？”

    “蓝天之城，是座靠近海的三线城市，那里非常太平，不少贵族会去那里度假。”甜可可小时候去过一次，爸妈带她去的，还被鱼刺卡喉咙，所以记忆犹新。

    夜龙辰回头道:“大约要多久才能抵达那里？”

    “以目前的速度要两个礼拜，我肚子饿，也不怎么休息，没什么精神，不敢让战舰飞太快，体积大，容易撞上东西。”甜可可说出原因。

    驾驶室的门敞开，彦飞他们走进来。

    严罡招手道:“嘿！”

    周红满怀感激:“那天多久你奋勇一击，救了我们一命。”

    “炸环需要强悍的体质，若不然会被力量撑爆，而你只是脱力晕倒，睡两天就醒了，体质强的可怕。”焚山感叹道。

    彦飞直入主题:“找个地方停下吧，我们出去狩猎。”

    胖墩摸肚子:“饿扁了。”

    “前面有片大草原，牛和羊一大把，你们尽量多抓一些回来，后面有两个礼拜的路程。”甜可可提醒道。

    “没问题，走。”彦飞带头离开。

    很快，中型战舰抵达大草原上方高空，将后门放下，等他们踩着飞行板出去后，便关上，以防有魂兽冲进来。

    “今晚有肉吃咯。”甜可可很是开心。

    “爸爸他会不会知道我们在这里？”夜倾月有点担心父亲找不到她们，刚见面没多久，又失散的话。

    “老爸他神通广大，能找到我们轻而易举，用不着担心这个。”夜龙辰根本不担心，安慰她道。

    “那只投石怪王扔出的石头威力真吓人，一线城市的能量保护罩肯定经不住，加上一百万年的青蛇人，又是一场恶战。”甜可可认为道。

    “我记得一线城市分布比较近，高手很多，支援迅速，它们很难攻破城池。”夜龙辰以前有听老师讲过一线城市的分布，类似八卦阵。

    “到了蓝天之城，你想在那住一段时间，还是购买补给前往一线城市？”甜可可询问意见道。

    “难得去到一个安宁的地方，应当好好放松，享受一下生活。”夜龙辰觉得道。

    “也对，但钱可能不够花哦，蓝天之城虽是三线城市，但因没魂兽骚扰，以及成了贵族喜欢的聚集地，所以消费方面堪比主城。”甜可可很了解道。

    夜龙辰入坐妹妹旁边的副驾驶位:“钱花的差不多就走，去到一线城市，你爷爷会来接走你们，而我杀杀魂兽，很容易就搞到钱。”

    “你身上有多少钱？我手里可没有钱哟。”甜可可以前在三线城市的军事基地蹭吃蹭喝，虽身无分文，却过得逍遥自在。

    “两三百万，你觉得这些钱，我们在蓝天之城能花多久？”夜龙辰提问道。

    “悠着点花，能美美过上几个礼拜吧。”甜可可忽然脸蛋微红:“我想怀上你的孩子，不然没法向跟爷爷交差。”

    “这种事偷偷跟我说就好了。”夜龙辰尬笑道。

    此时的下面，四支队伍正在比赛谁抓的多，都分散行动，每个人快速御板而行，宰杀野牛和羊，收进储物戒里。

    持续四五个钟头才结束这场狩猎，陆续折返战舰，分给大家宰割。

    (本章完)

