    夏天的夜晚来的很慢，两人回到学院住处时，天际还是橙黄明亮的色彩。

    姹紫嫣红的花圃内，是刚吃完饭搬着小板凳围坐消食闲聊的众人。

    牢记今晚造娃大业的柳二龙最是关注宁小天归期，双眼时不时往入口处瞄，见老公回来的早，顿时柳眉飞扬。

    “没在太子府留宿, 值得嘉奖...”她微微颔首，笑脸嫣然。

    在场其它人也发现了归来的宁小天。白沉香小脸蛋红扑扑，有些兴奋地扬手，脆生生地大喊：“小天哥哥...”

    宁小天笑着走过去，坐在她搬过来的小板凳上。

    “小天哥哥，告诉你一个好消息。”白沉香献宝似的拉住臂弯，喜笑颜开。

    “哦？快说说...”宁小天做出一副很感兴趣模样，笑着问道。

    白沉香清丽的眸子弯成了月牙，如葱玉指活泼地指向坐在对面的朱竹清。

    “竹清姐姐今天下午训练完, 魂力突破30级了。”

    “这确实是好消息。”宁小天也是眼前一亮，转头看向朱竹清，夏日炎炎，多日来的刻苦修炼，让少女原本雪白的肌肤变成了健康的浅麦色，清冷的五官也变得更为精削。

    长长的睫毛像刷子一样轻颤，紫罗兰大眼睛清婉有神，有些闪躲地轻轻点头。

    “既然如此，那明天的训练计划就要改动一下了。”宁小天笑着微微点头，转头看向诸位队友，“咱们明天去星斗大森林帮竹清获取魂环，就当是实战训练。我会让二龙院长和独孤爷爷跟着，但他们不会出手。找到合适魂兽后，整个猎杀过程由战队配合执行。”

    见宁小天说要去猎杀魂兽，一旁的阿柔和小舞眼神皆是黯淡了一下。

    不过她们也知道，魂师想要晋级, 必须获取魂环。

    在这个弱肉强食的世界，无论魂兽还是人类，都没得选择。

    因此，也没有多说什么？

    另一边，宁小天又转头看向朱竹清，“竹清，你们朱家传承历史悠久，族内想必已经总结出一套完善的魂环配置方案，不知你对自己的第三魂环需要猎杀的魂兽可有什么想法？”

    见谈到自己的魂环配置，朱竹清也是脸色认真起来，她略作沉吟，抬头道：“天哥，我如今已经习得宗门如影随行绝技，再加上第一魂技的增幅，速度和突进能力已经足够。”

    “可在攻击力和破防能力上实在太差了。”她抿着唇，声音杂糅着些失落。

    谷琳

    “我的第二魂技虽然攻击频率高，但只要对手身体稍加偏移，伤害就分散掉了。”说着，朱竹清转头看向不远处的牛奔和独孤雁, “尤其是在面对拥有防御型魂技的魂师时，我的魂技甚至都破不了防。比如牛奔大哥, 还有娜姐的冰甲, 我能造成的伤害太低了。”

    “天哥，我想以后在大赛上，战队很可能会遇到同类型的对手。所以对于第三魂技，我想为武魂附加一个具备高攻击，高破防的单体突破型魂技，增强瞬间爆发力，力求一击终结战斗！”

    “嗯。”宁小天点点头，“竹清，你的考虑确实恰当。”

    见宁小天出言夸奖，朱竹清清冷的脸庞不由泛出一丝红润，声音也柔和了些，“所以，第三魂环我准备猎杀魂兽流影豹，或者是裂影螳螂。这两种魂兽产出的魂技一种叫做幽冥斩，一种叫做幽冥灵刃，是我族记载中最适合幽冥灵猫武魂的单点突破型魂技。”

    “裂空螳螂！”宁小天脸色闪过一丝惊讶，“这玩意可不好找，是极为稀缺的昆虫类魂兽，擅长伪装，背部翅翼能够随环境变色，几乎时刻与森林融为一体，肉眼很难分辨。”

    “而且，裂影螳螂由于特殊的繁殖习型，在未诞生灵智之前，族群就因为自相残杀淘汰了九成以上。因此，超过百年修为的裂影螳螂就极为少见，至于千年修为的，几乎绝迹。”

    朱竹清点点头，“也正因为这原因，族中历史上获得幽冥灵刃技能的族人几乎寥寥无几，幽冥斩是替代技能，效果相同，只是在技能威力要差上不少。”

    “这是自然，猎影螳螂的前肢极为锋利，千年修为就能切开绝大多数万年魂兽的身体。该种族放在整个魂兽一族中也属于顶级掠食者。”不远处的阿柔顺势插话道，“另外，猎影螳螂之所以数量极少，除了它们本身的繁殖习性，也跟它们一族的狩猎习性有关。”

    众人齐齐看向阿柔，作为十万年魂兽，星斗大森林的魂兽种类，没人比她更懂了。

    几个不明阿柔身份的小家伙也是做出一副聆听姿态。

    阿柔朝着众人笑了笑，继续道：“裂影螳螂是杂食类魂兽，秉性残忍弑杀，所有魂兽都在它们的猎杀名单内，只要路过其领地，都会被杀害，所以在魂兽族群中并不讨喜。”

    “星斗大森林历史上曾诞生过一只拥有灵智的万年修为裂影螳螂，为了快速增长修为，它在森林里大肆杀戮，对很多族群造成了毁灭性打击。也因为这个原因，它们一族曾被高阶魂兽联合清缴过好几次，这个族群是不允许诞生灵智的，因此万年修为不可能存在。”

    “而且，拥有高灵智的魂兽若是碰到裂影螳螂，基本都会选择当场抹杀。”

    “所以，如果你们如果要寻找千年裂影螳螂的话，只能在星斗大森林靠近外围碰到。它们一族喜暗，未诞生灵智前，狩猎的方式是埋身在魂兽经常出没的隘口隐藏偷袭。特别是存在水源的山谷，最容易发现它们的踪迹，也是最容易发现千年修为裂影螳螂的地方。”

    我算是看出来了，你们柔骨兔一族明显是跟裂影螳螂一族有仇。

    也对，兔子那么能生，要说裂影螳螂杀过最多的魂兽族群，你们柔骨兔一族绝对排在前列...宁小天悟了。

    裂影螳螂在未诞生灵智前的狩猎方式属于守株待兔型，对魂兽一族危害不大。可一旦诞生灵智，就属于主动出击型，控制不住曾经的习性，见兽就杀。

    然后就犯众怒了。

    而魂兽正常万年修为就能诞生灵智，所以裂影螳螂一族在星斗大森林存在大量万年修为魂兽的中层也不好混，被群殴追杀到了只有百年和千年魂兽出没的星斗大森林外围。

    这可真是个悲伤的故事。

