    眼睛一闭一睁，孙凡发现自己出现在一个木屋当中，而且外面一片漆黑。

    木屋内只有一盏昏暗的油灯在绽放着光明。

    “滴答……滴答……”

    黑暗中传来滴水声，孙凡侧头看过去。

    靠着烛龙真眼，他清晰地看到了在离他不远的地板上有一摊血水正在汇聚，而声音正是从这里发出的。

    “这是什么地方？”孙凡皱起了眉头，他肯定自己现在是在现实状态下。

    为了安全起见，孙凡直接开始了模拟。

    【真假虚实，极乐往生】

    他在游戏世界出现的地方和现实一样。

    有了外挂傍身之后，孙凡直接朝着门外走去，但是当他的手碰触到门扉的时候。

    血水当中睁开了一双眸子，水面开始欺负，血花飞溅，一道血红色的身影满满浮出睡眠。

    这是一头人形状的怪兽，2米多高，狼首人身，躯体上覆盖着灰红色的皮毛，血色的水珠在他露出的獠牙和张开的利爪上缓缓滴落。

    【血之死徒，驭血术，二星级】

    孙凡饶有兴趣地看着这一幕，对方居然是一个狼人。

    “血之死徒，狼人和吸血鬼的结合体，通常都是黄级实力，可以操控血液作战！”

    “？？？”听着通讯器内传来的消息，孙凡有些吃惊。

    这个模拟到底是什么原理，现在看起来似乎有点像是直接带入平行世界进行推测啊，连其他人都能一同带进这个模拟的世界。

    在孙凡愣神的时候，怪兽缓缓的伸出爪子朝着孙凡的胸膛探去。

    “虽然不知道你是怎么闯到这里来的，不过正好可以补补身体！”

    怪兽口吐人言，动作看上去无比的轻柔，像是准备享用一道精致的餐点。

    孙凡愣神的样子，让他以为孙凡是陷入了恐惧无法自拔。

    在爪子即将碰触到孙凡的一刻，一只大手有力的钳制住了他的爪子。

    “恩？”怪兽想要挣脱，却没能成功。

    这个时候，他才反应过来，眼前这个看似单薄的人类，居然没有流露出半点恐惧的神色，相反打量自己的目光，像是在打量一具尸体一般。

    “你的翅膀呢？我怎么没看到你的翅膀？”孙凡有点好奇，狼人他是看出来了，可是吸血鬼的部分呢？

    “根据我们探明的情报而言，只有拥有爵位的血之死徒才会有用蝠翼，这样的杂鱼是没有的。”通讯器内传来林颖的声音。

    不得不说，龙卫对于这个世界的渗透已经达到了一种程度，也不知道是怎么做到的。

    “只是单纯的放了几个卫星罢了！”林颖似乎猜到了孙凡的疑惑，平淡的说道。

    “刻意避开监视强者，单纯的从底层来收集情报，这也是通常收集秘境情报最好的方式。”

    “没有人发现吗？”孙凡很好奇。

    “当然有，卫星被摧毁的也不在少数，不过发生那种情况的一般都是大型秘境，微型、小型、中型的秘境并没有摧毁的能力。”林颖简单地说道。

    “有卫星导航嘛？倒是一个不错的便利条件！”孙凡点了点头。

    “吼！”而就在孙凡和林颖沟通的时候，怪兽终于爆发了。

    虽然不知道为什么孙凡不杀他，但是他不想死，他要拼死一搏。

    “老实点！小狗狗！我还要用你来做实验呢！”

    孙凡双眼紫光大盛，怪兽两股战战，匍匐在地面瑟瑟发抖，不敢再有丝毫的造次。

    他在孙凡的身上感受到了上位者的气息，那是源于血脉的压制。

    “唔？居然还有这种效果吗？”

    看着表示臣服的血之死徒，孙凡有点意外，烛龙真眼的效果比他想象的要好很多啊。

    拥有道德洁癖的孙凡，无法适应用活人来做实验的这个行为，不过试验对象要是怪物的话，那就没问题了。

    “不如试一试，看看能否抹去对方的思绪？”林颖提出了孙凡之前拒绝用死囚测试的一个实验。

    “唔，我试一试！”孙凡把自己的精神力凝聚成烛龙的外形，然后注入怪兽的脑海当中。

    “噗~”

    怪兽的脑袋瞬间爆炸，狂暴的精神力直接撑碎了他的脑海，外溢的精神力直接让他的脑袋如同西瓜一般开花。

    “看来是不行，烛龙之形太过于粗暴了嘛？”孙凡摇了摇头，他已经很收敛力量了，可是依旧让对方脑死亡了。

    “精神操控方面潜力不高，不过精神攻击方面似乎有很大的发展潜力！”林颖直接把本子上原本准备的精神力操控训练划去，而把另外一项精神力攻击的优先级提高。

    “我倒是觉得可以朝着震慑的方向发展！”孙凡摸了摸下把，提出了自己的看法。

    在他看来还不如朝着霸王色霸气的方向发展，或者说朝着神之威严的方向发展，配合上烛龙霸气的外形，将来说不定也是一种清场神技。

    “可以纳入考量范围！”

    林颖如实地将孙凡的建议记录下来，终究是以孙凡为主的，纵然他们可以提出脑洞大开的设想，但是还是需要孙凡根据自己情况来调整。

    解决掉怪兽之后，孙凡推开房门走出小屋，外面漆黑一片，伸手不见五指。

    不过孙凡拥有黑暗视线的能力，而通讯器也配备了相应的黑暗观察模式，对于他们来说完全不算是个事。

    环顾一圈之后，孙凡发现他们现在所处的小屋，居然在一所城市的郊外。

    远处的城市，亮起了不少烛火，而且从混乱的声音来听，城内似乎发生了什么暴乱一般。

    “有意思！我们去看看！”

    空旷的城市完全没有什么守卫，孙凡轻松地走进城市之中。

    城市之内一片狼藉，遍地都是鲜血和人们逃跑时不慎落下的痕迹，看起来就像是城内刚刚经历过一场战争一般。

    “应该是鲜血之月，看样子是血之死徒们发起的祭祀活动，不过看之前那个怪兽的样子应该是失败了”林颖简单的说道。

    地面上大片的血迹呈现拖拽的痕迹，而且朝着一个方向延申，孙凡顺着血迹前行，来到了城市的中心。

