    “什么？你的人被打回来了？怎么可能？那只是两个乳臭未干的臭丫头而已？你少唬我！”

    弥漫着刺鼻烟味的寝室内，马倩倩如同一个大姐大依靠在床上，嘴里夹着一颗烟。

    原本她还以为过不了多久，林曼儿和钟灵那两个贱人就会跪在她面前求饶。

    同时，她已经在开始幻想，自己应该在林曼儿那张讨人厌的漂亮脸蛋上刻上什么字。

    可她万万没想到，从来都不会掉链子的陈雄，这一次居然败了。

    手机里，陈雄叹了一口气：“大小姐，我的人跟我说，那个钟灵是一个练家子，我也检查了他们身上的伤，如果我猜得不错，那个叫钟灵的应该是一个武者，实力应该还不错，我都不一定能打得过她。”

    “什么？武者？这世上哪儿还有什么武者？你觉得我是三岁小孩吗？”

    马倩倩紧紧的咬着牙。

    这口气，她真的咽不下。

    且不说自己喜欢的男人居然喜欢林曼儿，单说刚刚钟灵踹她的那一脚，她必须要十倍、百倍还回去。

    “大小姐，你觉得我是在跟你开玩笑吗？恕我多嘴问一句，你和那个叫林曼儿的究竟有什么过不去的梁子？如果她欺负了你，我会把这件事情禀告给马爷，让他替您出面...”

    陈雄的话还没说完，马倩倩当即喝道：“不许，不许你把这件事情告诉给我爸，你知道为什么！”

    听见这话，陈雄叹了一口气。

    他可是看着马倩倩长大的，简直是把马倩倩当做了他自己的亲闺女。

    说句不客气的话，他这个当叔叔的都要比马宏这个当爸爸的更加了解马倩倩的性格。

    所以马倩倩在学校里一旦有什么事，都会第一时间跟他打电话，而他也会不遗余力的帮马倩倩解决麻烦，并且从来不问缘由。

    而这一次与往常不同，毕竟武者的强大，他们这种混社会的是再熟悉不过了。

    所以他也担心那个叫钟灵的女孩背后有古武族家族撑腰，到那时，可就不只是麻烦那么简单。

    可现在马倩倩明令禁止他将此事告诉给马宏，他也是十分的纠结，因为其中的缘由，他十分的清楚。

    “好了，这件事情不用你管了，我自己会处理！”

    马倩倩气哄哄的说完后挂断了电话。

    ...

    昨晚两人一直折腾到四五点钟才逐渐睡去，林婉秋在沈东的安抚下，又睡了一个回笼觉，那叫一个香。

    可当她睁开睡眼时，发现沈东居然没在她身边，心中难免有些空落落的。

    不过值得一提的是，经过沈东的治疗后，她发现自己的小腹下面一点儿都不疼了，能够正常走路。

    可是想到沈东那治疗的方法，她的脸颊上瞬间浮现出了一抹红晕。

    这哪儿是在治病啊，完全就是在调侃她嘛！

    当她穿着睡衣走出房间来到楼梯口的时候，一阵浓郁的菜香味弥漫在整个大厅内，让她本就饥肠辘辘的肚子咕咕直叫了起来。

    这时，沈东端着一盘菜走出厨房，在看见林婉秋后，笑着招了招手：“睡醒了？饿坏了吧？快，我给你做了饭菜，快下来趁热吃！”

    林婉秋心中甜滋滋的。

    虽然她和沈东认识才一个多月，但她却能在沈东的身上感受到那股前所未有的温暖和依靠，所以她对自己昨晚的决定并不后悔。

    退一万步讲，哪怕以后自己不能和沈东修成正果，有这一番经历，也是值得的。

    “做了什么好吃的？”

    林婉秋脸上挂着幸福的笑容，踩着拖鞋噔噔噔的跑下楼来，将一块肥瘦相间的回锅肉放进嘴里，满脸的享受：“哇，沈东，你的厨艺真的是越来越好了。”

    沈东满脸宠爱的摸了摸林婉秋的脑袋，然后将碗筷递了过去：“喜欢吃就多吃一点儿，养足了精神，回头给我生一窝小崽子！”

    “你以为我是猪吗？还一伙，瞧把你给得意的。”

    林婉秋朝着沈东撅了噘嘴，一副小女人的姿态。

    原本她以为自己的性格已经十分的成熟稳重，可是当遇见沈东后，她才发现自己只不过是一个二十六七岁的女孩子而已。

    以前的那些成熟稳重、冷艳高贵，其实都是伪装出来的。

    就在两人吃着饭的时候，门被打开了，林曼儿和钟灵走了进来。

    当两个女孩子看见沈东和林婉秋在给对方互相喂菜的时候，当即石化在了原地。

    什么情况？

    都已经这么明目张胆了吗？

    沈东两人也没聊到林曼儿两人会回来，林婉秋当即将放进沈东嘴里的筷子抽了出来，急忙起身看向林曼儿，有些慌乱的说：“曼儿，你今天下午不是还有一节课吗？怎么回来了？”

    其实无论是林曼儿还是钟灵，已经发现了沈东和林婉秋两人的秘密。

    不过亲眼所见，还是让两个小女孩心中酸溜溜的，十分不是滋味。

    特别是钟灵，她感觉自己的心头肉好像被摘走了。

    “你们俩怎么啦？发生什么事了？”

    林婉秋自然是看出了两个小女孩不寻常的反应，急忙走上前去问道。

    “还是让曼儿姐说吧，我去上个厕所！”

    钟灵紧紧的抿着嘴唇，快步往楼上走去。

    “姐，有一个女孩在学校里找我的麻烦...”

    林曼儿坐在沙发上，将刚刚在学校里的事情一五一十的说了出来，同时再三表示，她真没有抢马倩倩的男朋友，甚至她连刘易阳长什么模样都不知道。

    “马倩倩？马宏？难道是启龙娱乐公司的那个董事长？是吗？”

    林婉秋好奇的问道，脸上挂着几分紧张的神色。

    林婉秋还没来得及说出马宏的底细，当听见自己姐姐居然了解马宏的背景时，眼前一亮，好奇的问道：“姐，你认识那个马宏吗？”

    “算是认识吧，只是没见过面，听说过而已。”

    林婉秋脸上挂满了忐忑之色。

    沈东坐上前问道：“马宏是谁？启龙娱乐又是干什么的？曼儿，你别怕，有我在，就算是天王老子，也别想伤害你。”

    有了沈东这句话，林婉秋就有了主心骨。

    她立即向沈东解释道：“马宏在我们青阳市还算是有些名气吧，早年间蹲过几年大牢，出来后就跟人家抢地盘，后来还发生了一场特大的命案，死了二十多个人，全部都是社会上的混混。”

    “也不知道公家是怎么处理那件命案的，反正后来马宏就崛起了，我们青阳市几家有名的会所、酒吧还有洗浴中心，都是他开的。”

    “不过最近这些年，他很少在社会上走动，收敛了很多，不过他的传说还一直在流传！根据我的猜测，他的背后肯定是有大人物做靠山，否者当年的那场命案，就足够他死好几回了。”

    沈东听完之后，噗嗤一声笑了出来，摸了摸林曼儿的脑袋，安抚道：“不就是一个小混混吗？回头我让梁国正大队长去警告他一声。”

    林婉秋姐妹俩都知道沈东和梁国正大队长有着不浅的交情，而且这件事情本来就是一场误会，如果梁大队长出面的话，肯定很好解决。

    沈东还真没将这个马宏放在眼里，任凭马宏的背景再大，能大得过他？

    惹急了，他不介意单枪匹马杀到启龙公司，给马宏一点儿深刻的教训。

    ...

    此时，坐落在青阳市繁华地段的一栋别墅内。

    原本穿着黑色皮衣皮裤、嚣张跋扈的马倩倩，此刻却换上了一套十分小清新的衣服，简直给人一种又欲又纯的感觉。

    当她推开大门时，便看见一名穿着唐装的中年男子正坐在沙发上看着报纸。

    此人是一个光头，脸上坑坑洼洼的，浓眉大眼，就纯粹的这一个面孔，也给人一种霸气有余的气势。

    此人便是马倩倩的父亲马宏。

    当他听见动静时，放下手中的报纸，凶悍的脸上露出了慈爱般的笑容：“回来啦？吃饭了吗？快来坐，陪爸爸聊聊天，明天我有空，你想要去哪儿玩...”

    然而，他的话还没说完，马倩倩就直接侧身往楼上走去，低声道：“我不想去。”

    “倩倩，倩倩...”

    马宏见状急忙追了上去。

    他知道自己对这个女儿十分的亏欠，以前他混迹社会当混混时，被仇家找上门，让马倩倩亲眼看见仇家杀了自己的母亲。

    这件事情是马倩倩内心中一辈子都挥之不去的阴影！

    后来马宏因为犯了事，又去蹲了几年大牢。

    原本他出来后，是打算洗心革面，带着女儿过普通人的生活。

    可只会打打杀杀，没有存款的马宏压根就养不活自己的女儿，就在他为三斗米发愁时，一个大人物找上了他，说只要能打赢一场架，就能获得荣华富贵。

    为了让女儿过上公主般的生活，他也只能重操旧业。

    那一战，对于他而言可谓是记忆犹新。

    不过结果很理想，他打赢了，而那个大人物也给了他想要的生活。

    自那以后，只要马倩倩想要的，他总能用尽一切办法满足马倩倩。

    而在他的认知里，自己的女儿乖巧懂事，十分的善良，这让他对现在的生活十分满足。

    不过唯一的不足之处就是平时有些忙，很少有时间能陪马倩倩。

    原本他还以为马倩倩得知他明天有空，肯定会特别的高兴，可他没想到马倩倩会是这样的反应。

    他还以为马倩倩生他的气了，急忙追了上去，在楼梯拐角口堵住了马倩倩。

    可他刚准备说话时，却注意到马倩倩的异样，即将伸手将马倩倩的脸捧了起来。

    然后，一股滔天的怒火从他胸口喷涌而出。

    因为他看见马倩倩那张细嫩的脸蛋上，居然有五根鲜红的指头印，半张脸已经肿了。

    “谁？谁干的？谁动的手？快跟爸爸说，快说...”

    马宏极力的压制心中的怒火，他不想在自己女儿面前表现出恶魔的一面。

    可无论他怎么克制，心中的怒火却不受控制的冒了出来，双眼已经通红。

    对于自己这个聪明懂事的女儿，他心中本就十分的亏欠，所以一直以来，他也舍不得动马倩倩一根手指头。

    平时马倩倩有个头疼脑热的，他都心疼得要命。

    现在看见自己的宝贝女儿被人打成了这样，身为铁血男儿，他无法接受。

    马倩倩突然哇的一声哭了出来，涌进了马宏的怀里：“爸，我被人给欺负了，她们打我...”

    听见自己女儿的哭声，马宏这个刀架在脖子上眉头都不皱一下的狠角色，却感觉自己的心好像被摘走了似的，不断安抚着：“不哭不哭，女儿，你告诉我，谁动手打你的，爸爸去给你报仇。”

