    吴子倩看了他将近一分钟，没说话，直盯着他浑身扎刺一般不自在。

    “张尧，这几天你有没有见过他？嗯？”

    “他？我一直就在吴子倩这里哪里也没去，没看到过他啊，陈官长。”他垂下头看着自己鞋子，显然提起此人就有点心虚。

    “那么，他是在哪里透露给你关于司啸冬那个事情的？你可要老实说。”

    “是，当然。我在，应该是在他那个会计室对我说起的。”

    “会计室有三个房间，到底是哪个房间？”吴子倩语气有些不耐烦。

    “哦，最里面的那间，”

    “为什么选这里？”

    “那里监控坏了，方便说话。”

    “除了这里，还有哪些地方是监控坏了？或者没监控的？”吴子倩得乘机多搞点信息。

    “这个我就不清楚了，反正哪里都有监控，这些，陈官长您比我清楚的多。”柯云抬起头。吴子倩迅速变换主题，她得把对方的怀疑苗头一把掐死，“你觉得他表现如何？”

    “他？陈官长是指哪方面？”

    “业务能力，”这是含糊其次的说法，也没特指是紫衣卫的业务还是软件公司业务，她需要知道这个人有没有在软件公司里任职。

    “他对嫌疑人的审查能力还是有一套的，谁落在他手里一般都会被逼出他要的一切。”吴子倩有点失望，“只有这些？”她没掩饰自己的情绪。

    “哦，还有，就是陈官长，我不知道当不当说，”柯云犹豫着，“有屁快放！”

    “是，是！就是他做的那个软件公司的出纳会计职务，对他来说可能有点勉为其难，毕竟他已经有十几年没有干过经济类的事务了，不过他还在学，请陈官长给他多一点时间！”

    “哎呦，”柯云还在疼，呲着牙。

    她脑海掠过那个有些谢顶的出纳会计，看上去就是一副肾亏模样的50岁中年男子，大腹便便，走路带喘，陶哲。他？居然是负责审查的家伙！没想到！

    “不错，柯云同士，恭喜你今天通过了考验，回去吧。”吴子倩微笑着起身，向他抱拳拱手，这也是陈骏一贯的送客手法。

    柯云一愣，表情复杂，“原来是，哦，好的好的，感谢陈官长！谢谢！”他忙着拱手回礼，边倒退着出了门。

    旋即就被吴子倩用意志力瞬间固化住了他的灵体以及意识。

    柯云被定在那里，吴子倩开始用最大能量的迷惑术对他洗髓洗脑。

    “这只是一场梦”

    “你灵体的伤痛是以前就有的，很快就会在这个灵台里恢复。”

    “如果听到一声啪塔的响指，你就会睡去，把刚才的一切都忘记。”

    几句话她各自重复了三遍，直到他能记住的程度。

    然后用其他形式的语言重复着这些内容，花了她比刚才二十分钟更久的时间，她的能量是碾压不到对方的，所以必须依靠时间来洗涤刚才柯云所受的刺激。

    她用拇指和中指打了一个响，同时松开了那股压制力，紧张地观察着，直到满意地看到这个家伙又开始昏睡。

    好吧，现在再来。

    会计室，那就更简单了。

    花了十分钟营造了会计室的幻境，这里也就是几个大房间，只是一般公司的普通装潢和一些寻常摆设和办公桌椅以及办公设施。

    她精心布局的是，这间最里的房间，也就是刚才柯云所说的地方，她平时也只去过两次。这里有一张灰色布艺的长沙发，和一排文件柜，以及办公桌椅，属于陶哲的办公场地。

    吴子倩自然已变成陶哲那副熊样，她伸手猛推柯云一把，“喂，怎么睡着啦？柯云！”

    柯云猛一抬头，“嗯？怎么在这里睡了？”他嘀咕着，抬头奇怪地看着自己，没有清醒。

    “是啊，你犯傻了不是，我给你说过司啸冬那个事情，可别外传，不然被陈骏知道了，你我性命难保的！”吴子倩知道只有提陈骏那两个字才能提神醒脑。

    “司啸冬？哦，那当然了，你老哥还不相信我吗？我是这种人？真是的！”

    “那怎么还听陈骏在私下跟人说，有人泄密了？他在追查这件事情，你知道吗？”吴子倩紧盯着他的眼睛，必须给他压力，需要很大的压力。

    “啊，你从哪里知道的？”

    “秘密渠道，还有，恐怕你最近有点麻烦了！”吴子倩凑到他旁边，在他耳边低语。看得出对方在瑟瑟发抖，“什么事？”

    “就是司啸冬那破事，陈骏怀疑是你透露出去的！”

    柯云瞬间瞪大眼珠，讶异得看着自己，“那不是你先告诉给我的吗？”

    “废话，我当然也逃不掉啦，但他说是你还透露给其他了。”

    “我发誓，绝对没有！”柯云跳了起来，双手成拳，拍向自己胸口，咚咚响。

    应该很疼吧，看他激动地脸红脖子粗的样子，忍住不笑。

    “被他怀疑上的话，你们的那次行动任务，我听说，嗯，恐怕你不能参与了，”

    “什么？是，是噬心计划吗？”

    噬心计划！

    吴子倩按捺住狂喜，“嗯，正是，你知道的，这次计划你原本也是蛮主要的角色，可惜了！实在是！”

    “完了，完了！唉，唉，本来就是安排我在第一梯队去办公室做掉朗诗鼎的，如果成功那肯定上名人榜啊！不行，你老哥得帮我！”

    “好吧，我自然要帮你，放心吧，我想想要不要让陈官长把这次任务日期改一改？”

    “哦，你有这么大能量？改日期？”柯云有点震惊地看着自己，“6月10日，你？改得掉？”

    “嗯？但你改它作甚？”柯云接着有些奇怪的表情。

    “你傻啊，我只是让自己的思维发散一下，看看有没有什么好办法，让你能继续那个任务！”

    “哦，这样。”柯云有点泄气，软倒在沙发上。

    可以了，多说无益，今天给他的刺激不能再多，超过限度，那记忆的印痕会如锥划石般深刻，届时怎么也抹杀不掉了。

    吴子倩又一次压制住了他的灵体，

    随即再次重复了洗髓洗脑的操作，这次她花了几倍于刚才的时间，竟足足两个多小时。

    她必须小心，务必万无一失。

    直到自己精疲力竭，再也不想动一根手指，一个念头时，她的那个闹钟又开始如泉在流的在耳畔响起，凌晨四点了啊。显然柯云也早已熟悉了这个闹钟，并没有反应的继续睡着。

    6月10日，噬心计划，柯云战灵士是第一批冲击太空中心朗诗鼎办公室的拟蝇人，这原来是一次暗杀朗诗鼎的计划。

    建立软件公司则是在巴伐地球找到一批人能够让紫衣卫的战灵士不用回到罗斯星球休养，而我们这些员工只是被紫衣卫战灵士休养的寄宿体。

    尽管她得到了想要的消息，但似乎也没有给自己带来预料之中的快乐，反而有点忧郁，因为自己还面临第二道难关，送出去。

    计划如今完整了，该怎么送出去？

    那还不算，第三步，可能是更难的，我还必须回来，继续潜伏，并且还得在最后阶段再测探一次，看看计划有无变动，直到他们执行计划的那天。

    但没关系，如今已重器在手，虽然自己实力不可能碾压多数紫衣卫，但眼前这个走卒无非任我差遣而已。

    该睡则睡，待我略施小术。

    哈哈哈哈哈！

