    “嗝~嗝~”

    不知道为什么，明明才吃六个梨子而已，就已经让程皓有些撑的走不动路了。

    果然是成了精的梨树就是不一样啊，结的果子跟灵丹妙药一样的。

    难怪对方说不能多吃呢。

    “哈哈哈”

    老梨树见到程皓这幅样子笑道：

    “小家伙是不是撑的走不动路了啊？在这里睡一会儿吧。”

    “老树我这里很清静的，而且泥土又干燥又凉爽很合适躺着的。”

    好的，好的。

    虎爷确实有些困了呢。

    程皓打了个哈欠就躺地上睡了起来。

    没有多久，呼噜声就响了起来。

    “还真是个有趣的小家伙。”老梨树笑了笑，便不再管了。

    “这个小家伙怎么还不出来？”

    鸡爷躲在远处等待着程皓出来，可他等了许久，依旧没有见到那橘黄色的身影出现。

    不由有些不耐烦的拍打着翅膀找了块石头坐了下来。

    他就不相信了，这小家伙还能在里面住里面不成吗？

    天色逐渐昏暗下来，正在老梨树前睡觉的程皓突然抖了抖，醒了过来。

    这里是？

    瞧着周围有些荒芜，程皓有些懵圈。

    “小家伙醒来了啊。”

    老梨树笑道：“时间可不早了呢，你该回去了。”

    “徐娇娇道友说不定已经在找你了呢。”

    找我干嘛？

    程皓趴在地上扒拉着泥土玩，他才不想见到哪个女人呢。

    还是这里舒服，又有梨子吃，这老树伯伯又为人正直的。

    “好了小家伙不要继续在我这边扒拉了，你该回去了。”老梨树说道。

    一条粗大的树根突然从地里钻了出来，缠绕住了程皓把放在了远处。

    ？？？

    这是干啥？他们不是聊的好好的？

    这大树伯伯的咋说赶虎就赶虎啊。

    “你这小家伙总算是出来了，让鸡爷一阵好等啊，你这个小家伙。”

    就在程皓犹豫着要不要厚着脸皮回去的时候，耳边却传来了鸡爷的声音。

    什么？

    突然出现的声音，吓了程皓一跳，他扭头一看发现鸡爷正笑盈盈的看着自己，这个家伙不离开，在这里等着他干嘛，他们又不熟。

    “看样子你这个小家伙吃的不错呀，你鸡爷我可在这边喝了半天的西北风了呢。”

    鸡爷笑盈盈的说道，话语里满是怒气。

    这可恶的老梨树欺鸡太甚了。

    凭什么给这个小家伙吃梨子，就不给他鸡爷吃啊，还有他们认识的时间可比他认识这个小交货的时间要长许多吧。

    实在是太可恶了。

    这一看就是对鸡爷有偏见。

    那您就多喝点，我看您喝的也挺开心的啊。

    程皓吐槽着。

    这只公鸡在说啥鬼话？又不是他虎爷让这个家伙在这里等的，这个家伙所做的一切都是他自己一厢情愿的。

    他都没有找对方麻烦，对方还有脸跟他说这种事情？

    “小家伙跟鸡爷走，鸡爷带你去个好玩的地方。”

    鸡爷笑着说道。

    还好玩的地方，你怕是又找了个地方准备坑我吧，别以为俺不知道你这个老家伙可坏着呢。

    程皓才不信这个家伙的鬼话呢。

    多半是找不到人坑又来坑他，这只可怜的小脑斧了。

    “你这个眼神干啥？”

    鸡爷瞧见了程皓鄙夷的目光没好气道：

    “要不是鸡爷我带你过来你能吃饱吗？你这个小家伙可不要忘恩负义呀。”

    “鸡爷我有亏待过你？你跟鸡爷来。鸡爷带你去个好玩的地方，哪里可有意思了。”

    说罢，就拍着程皓的屁股，让他快点儿动身。

    好好好，虎爷我就看看你这只大公鸡还想干嘛？

    程皓迈着顺着对方，指的方向前进着。

    很快一鸡一虎来到了一处峡谷内，这里雾气朦胧的，显得有些梦幻。

    而在这雾气蒙蒙的峡谷之内，程皓可以听到清晰的煽动翅膀声音。

    “小家伙，鸡爷跟你讲不要看这地方不怎么好，可这里面可有个好宝贝呀。”

    鸡爷笑嘻嘻道：“在那前面有一处蜂巢那里的蜂蜜可甜美着呢，像你这样子的小家伙要是能够吃上一口的话。”

    “对你来说可是有莫大的好处的。”

    所以，你现在是不馋梨子馋蜂蜜了？他说怎么空气中有煽动翅膀的声音，原来是一群蜜蜂在这里呀。

    这只公鸡可真是好阴险了，天天把他往这种地方带，这是想坑死他吗？

    想到等会儿，要被一大堆的蜜蜂追着咬。

    程皓不由觉得心都在抖。

    他才不想变成猪头呢，所以他才不会去的呢，这个可恶的公鸡真是把他往死里坑了。

    要知道被蜜蜂给叮了，他很有可能会出现过敏反应的，没有人治的话，到时候岂不是要凉凉了？

    “不要害怕，小家伙不会有事情的鸡爷，我会在这里保护你的，快点去吧。”鸡爷踢着程皓的屁股催促道。

    等他把这些蜜蜂给惹急了，他看这些家伙找不找徐娇娇麻烦。

    他就不相信徐娇娇哪个娘们不害怕蜜蜂，要知道女的最害怕老鼠老鼠蟑螂一类的了。

    去个锤子要去你这只大公鸡自己去。

    虎爷才不会以身试险的。

    程皓退着步子转身就跑。

    早有预料的鸡爷直接翅膀一扇把程皓给扇向了蜂巢了。

    这个小家伙已经跑了一次了，他鸡也还会上第2次这种当吗？

    “有人偷蜂蜜了呀，蜜蜂们快点出来呀，有人偷蜂蜜了呀。”鸡爷扯着嗓子大喊道。

    “嗡嗡”

    “嗡嗡”

    一群又一群的蜜蜂从蜂巢里跑了出来，看到迎面飞来的黄色物体立马迎面攻击了。

    “嗷~嗷~嗷”

    雾气之中传来了程皓被蛰的惨叫声。

    “哪个不长眼的家伙敢跑到我的地盘上来偷蜂蜜呀？”

    占据了半年崖壁的蜂巢中，一直体积比其他蜜蜂要大上许多倍的蜜蜂走了出来。

    “报告女王，来偷蜂蜜的是一只老虎。”兵蜂们报告着，把肿跟球一样的程皓给抬了过来。

    “嗷……嗷……”

    程皓虚弱的叫唤着，可恶的公鸡。

    这个仇他虎爷记住了，他最好祈祷别被虎爷找到机会。

    不然一定要他好看。

    “你这个小家伙是从哪里来的？为什么要跑到我们这边偷蜂蜜？”女王蜂看着程皓问道。

    “嗷……嗷……”

    俺不是来偷蜂蜜的，俺是被那只可恶的大公鸡给陷害的疼死俺了都。

    “女王陛下这个小家伙好像还不会说话。”一旁的兵蜂开口道。

    “嗯，我看出来了。”

    女王蜂点了点头道：“给这个小家伙消消肿，看看是那家的孩子。”

    “是，女王陛下。”兵蜂们闻言点头道。

    拖着程皓就往蜂巢里面走去，开始给程皓灌蜂蜜。

    不一会儿的，程皓就逐渐消肿了。

    “呼呼呼……”

    吓死虎爷了，虎爷还以为要死了呢。

    拼命呼吸着新鲜空气的程皓松了一口气，刚刚中的他连呼吸都困难，他还以为自己要凉了呢。

    可恶老公鸡给他等着，他一定要报复回去的。

