    当崔建随同领事御史、吏部一位五品主管一同来到吴县的时候，稍加调查，就知道了是怎么回事。

    “叶家来了？”崔建面色无比阴沉。

    他先前根本不知道这个消息。

    这吴县很偏僻，地主经商之事，府尹等闲是不关心的。

    所以崔建直到此时，才后知后觉，知道叶家开始往兴唐府延伸脉络了。

    知道这件事之后，崔建原本百思不得其解的事情，都得到了完美的解释。

    都是叶家在里面搞鬼！

    崔建几乎气炸了。

    今天的叶云敢在吴县换县令。

    明天的叶云，就敢将我这兴唐府府尹也换了！

    崔建立刻开始动用人脉，疏通关系，试图将孙旺保下来。

    这位兴唐府府尹在长安城中人脉同样雄厚，再加上杨云的存在，曾经赵王张痕的某些关系，也不得不卖崔建两分面子。

    但官场之事，也讲究个先来后到。

    叶家早已疏通了御史台和吏部的关系，自身还有武士彟、黄山、郭冉等朝中大员庇护，纵然崔建想尽了办法，最终也还是没能保住孙旺。

    在御史台领事御史和吏部主管的主持下，没几天，孙旺就直接被处斩了。

    行刑当日，崔建坐在台上，而台下的一个角落里，站着叶云。

    崔建看到了叶云。

    因为叶云十分招摇地冲他挥了挥手。

    崔建面色随之更加难看了几分。

    随着孙旺人头落地，崔建拂袖便走。

    当天下午，崔建就离开了吴县，甚至没有和御史台、吏部两位官员虚与委蛇一番。

    叶云冷笑着听完手下的汇报，知道这事儿还不是结束。

    才刚刚开始罢了。

    果然，区区几日时间过去，崔建对叶家商会的反击，就开始了。

    三名崔建的副手联袂而来，在吴县翻查往年的账册，检查地契和税收有无错漏之处。

    即便是最精明强干的官吏，也很难做到天衣无缝。

    更何况金午接手之前，是孙旺这个好吃懒做的狗官，堪称是个说不尽道不明的烂摊子。

    金午这衙门顿时忙得焦头烂额。

    而这三名崔建的副手，还抓着叶家商会的新生意查个不停，每次查之前，都要贴上封条，一贴就是三四天。

    有个小问题便揪着不放，没有小问题？那就过几天再来。

    可想而知，叶家商会新开的生意，在这吴县之中遭受到了怎样巨大的挫折和打击。

    面对这种明显的刁难，叶云并未选择和崔府尹的人硬刚。

    虽然手握绝对力量优势的叶云，如果真的想，可以随时将这些人杀掉，来上几次，恐怕崔建也不敢再来随便找他麻烦了。

    但是这和叶云一开始的初衷相背离。

    叶云选择了另一个办法。

    开始规模化蒸馏酒的酒庄，直接将源源不断的蒸馏酒摆在了叶家新开的酒铺里售卖。

    一开始并没有人在意这酒铺中售卖的酒液。

    但酒铺伙计总是有意无意地将酒坛打开，用勺子舀出一勺浓香的酒液，然后又倒回酒坛子里去。

    顿时便有令人心驰神往的香气，顺着风钻进了人的鼻子里。

    很快，这等酒香便引来了酒客的造访。

    “这是天南酒庄的新品，十两银子一斤酒。”酒铺伙计彬彬有礼说道。

    酒客顿时怒了：

    “什么玩意儿？十两银子，一斤酒？”

    “你们天南酒庄想钱想疯了吧？”

    酒客直接扭头就走。

    酒铺伙计却道：

    “因为是新品上市，所以，第一壶酒，只收三钱银子。”

    听到这话，大多数酒客便都顿住了脚步。

    三钱银子，对大多数能喝得起酒的人家而言，也不算太大的负担。

    “那……尝尝，到底是什么琼浆玉液，能卖出这般价钱来。”

    等带着一壶蒸馏酒回到家中，喝下一口，被呛得咳嗽连连的同时，酒客们也不禁惊为天人。

    这世间，真的能有这般好酒吗？

    很快，叶家酒铺里有琼浆玉液的消息，就在整个吴县大街小巷里疯传。

    有钱的都来买酒了，财大气粗的甚至一买就是十几坛。

    没钱的也来买酒了，只是以三钱银子买一壶，转手就能变成三两银子，卖给那些没有了第一次名额的酒客。

    一时间，叶家这原本有些地处偏僻的酒铺前，人满为患。

    随之而来的，是滚滚银钱，流水般落入了叶家商会的账册上。

    仅仅只是半个月，这小小一间酒铺，就进账十五万两白银。

    而同样有这种蒸馏酒售卖的叶家酒楼，同样生意兴隆。

    先前因为大刀会血刀令的影响，门庭冷淡了许久许久，现在却直接来了个一百八十度大转弯。

    整日里吃喝到半夜，甚至连如何打烊都成了一件难事儿。

    至于大刀会的面子……

    呵呵，早就丢到不知哪里去了。

    崔府尹的人自然也几次三番来找过麻烦。

    只是他们毕竟是官面上的人物，不可能和流氓地痞一样打砸店铺，只能借着盘查的名义，暂时封禁几天。

    但卖酒这种生意，又着实不需要什么太大的店面。

    酒铺封了酒楼卖，酒楼封了酒铺卖。

    都封了就推个车上街卖。

    崔建在吴县打击了叶家商会半个月，可眼看着叶家商会竟然越发生意兴隆了。

    崔建在自己府邸中，得到了这个汇报，不禁恼怒万分。

    “简直不要太放肆。”

    “在江陵府敢这般，倒也罢了。”

    “在我兴唐府，也敢这般。”

    “不给你点颜色瞧瞧，你还真当我崔建是只病猫了？”

    崔建立刻提笔，修书一封，递给手下，肃容道：

    “给我弟弟送去。”

    三日之后，叶云院中，夜里潜入了十几个马贼。

    只可惜，周管家这些天一直在。

    那些马贼被打得头破血流，跪在叶云面前叩首求饶。

    一番逼问下来，原来这伙马贼，竟然是崔建弟弟建立的。

    说起这府尹的弟弟怎么会落魄到落草为寇，则着实是看扁了崔家兄弟。

    这崔建的弟弟名为崔舍，从小是个练家子，崔建在长安城的时候，还给崔建做过几天贴身侍卫。

    等崔建来了兴唐府，崔舍就组建了一个镖局，名为靖远镖局，正是前些天被叶云二百颗炸弹炸没了的那个。

