    这和杨逸想的不太一样，但是，商业间谍也还是间谍，而且杨逸没得选啊。

    “当然，先生，我期待着您的教导。”

    约翰.琼斯深呼吸了一口气，然后他面带微笑道：“很好，现在我来解释一下我们的工作内容，首先，我的团队有个原则，就是没有暴力，而且只接在短期内能够见效并有所收获的订单。”

    杨逸在留心挺约翰.琼斯说的每一句话，因为他知道这些话有多么可贵。

    约翰琼斯所说的每一句话，都是他最核心的秘密，而现在，约翰.琼斯却开始把一切告诉了他。

    “作为间谍，尤其是一个没有国家背景的商业间谍，我们自然不可能得到来自国家或者上级的指令，这一点上我们是高度自由的，但我们也得为自己的每一个决定负责，所以，作为一个领导者你必须要慎重。

    通常我决定是否接下一个订单，或者说是悬赏，又或者叫做任务，通常会基于几个方面来考虑，首先是评估一下风险，然后看看收益是否配得上所要冒的风险，最后，考虑一下雇主或者说任务发布者的信誉问题，这一点很重要。

    如果三个要素全都达到我的要求，那么我会接受订单，如果有一项评估没有达到我需要的最低程度，那我就不会接这个任务。”

    看着杨逸点了点头，约翰.琼斯微笑道：“你可能要问了，我们怎么接到任务呢？这是绝大部分自由间谍的核心秘密，但说穿了也很简单，有几个很有实力的情报商，他们构建起了各自的情报交易平台，这就像购物网站一样，有人卖东西有人买东西，而我的合作伙伴是西塞罗家族所构建的情报集团，不属于任何国家，但实力雄厚。”

    约翰.琼斯不再说话，他看着杨逸，等着杨逸提问题。

    杨逸确实需要提问了：“琼斯先生，什么是自由间谍。”

    “所谓的自由间谍，唔，你肯定听说过自由职业者，自由撰稿人，自由摄影师，这些名词你懂吗？”

    “懂。”

    “都一样，不管卖的是什么都是谁出价更高就卖给谁，但很可惜的往往是能够卖出去就要感谢上帝了，所以这些自由人里面虽然有几个混得很好，但绝大部分却是最底层的。”

    杨逸点头道：“我明白了，那么关于任务的发布又是怎么回事呢？也是网站上发布一个情报需求，然后有人搞到情报就卖，还有，接下悬赏之后其他人就看不到发布的信息了吗？”

    约翰.琼斯摇头道：“让我给你解释一下，间谍能接触到最先进的东西，但间谍更喜欢传统而可靠的东西，交易方式也是一样，网络是个好东西，但我不喜欢，因为网络上没有秘密，所以任务根本不是从网站上发布的。”

    杨逸由衷的点了点头，因为他想起了李凡对他所做的那些事，所以他很赞同约翰.琼斯的观点。

    “当然了，网络确实非常方便，所以现在也有人开始尝试使用网络来发布任务，但我绝不会把命脉寄托在网络上，比如说，西塞罗家族偶尔会在他们自己的暗网上发布一些情报任务，但这都是最低级的任务，是西塞罗家族为网络时代的一个探索，但如果是特别重要，特别危险，也特别敏感的任务，他们绝不会发布在网上让全世界的间谍都能看到。”

    杨逸举了下手，低声道：“西塞罗家族是怎么回事，您能解释一下吗？”

    “这个回头慢慢告诉你，现在你只需要知道西塞罗家族是最大的情报中间商就行了，这个家族，构建了一个庞大而完善的情报网，即使是世界上几个大国，也经常需要通过西塞罗家族的情报网来传递和获得情报，也是因为如此，西塞罗家族才能维系至今。”

    “我明白了。”

    “我继续给你解释，通常来说，如果有一个公司想知道竞争对手的秘密，他们会向西塞罗家族的情报人提出要求，说愿意出一百万英镑购买对手公司的投标计划，而西塞罗家族的情报人会选择一个他认为合适的团队进行报价，比如说我们，如果我们认为报价合适，风险也不大，那就会接下这个任务，任务顺利完成之后拿钱，顺便说一句，和西塞罗家族交易不需要担心他们的信誉和付款能力，西塞罗家族这个名字就是保证。”

    “要是没能完成任务呢？”

    “没能完成任务？那就拿不到钱，但这不是最重要的，重要的是会在西塞罗家族的情报体系里失去地位，从而导致你以后得不到任务，当然，失败是难免的，谁都可能遭遇失败，但决定一个团队地位高低的最大因素就是成功率，反过来说，成功率是一个团队能否生存的根本。”

    杨逸吁了口气，道：“明白了，就是说我们的命脉掌握在西塞罗家族的手上，他决定给谁活儿干谁就能挣到钱。”

    “就是这样，但西塞罗家族是我接任务的渠道之一，对有些间谍团队来说情报商是他们唯一的任务来源，但对我来说不是，因为我有自己的长期合作伙伴，如果我的熟客有什么任务会直接找我，这样我们就能自己谈价钱了，但要是自己谈的交易，那你就得承担一些风险，比如客户的支付能力之类的事情。”

    约翰.琼斯解释的很详尽，杨逸想了想，低声道：“那么怎么和西塞罗家族联系上呢？哦，这个问题您不必回答，抱歉。”

    约翰.琼斯摆了摆手，道：“我既然要教你，那就会把一切告诉你。”

    杨逸衷心的道：“谢谢。”

    “任何一个间谍都不喜欢太多人知道自己的身份，所以我们尽量单线联系，我只会和一个联系人交易，但如果这个唯一的联系人出事甚至死了怎么办呢，很容易解决，因为西塞罗家族集团的特殊身份和地位，他们会有一个高层人士的身份是公开的，你只要找到这个高层人士，告诉他你的代号，他会重新给你指定一个联系人，然后一切就和以前一样。”

    杨逸呼了口气，道：“所以一个成功率很高的代号就很重要了，因为这决定着能否接到任务。”

    约翰.琼斯笑了笑，道：“当然，我这一生都在经营自己的代号，而我这一生最大的成就，就是一个商业间谍内成功率最高的代号，是时候告诉你了，我和我这个团队的代号，叫做歌唱家。”

    杨逸现在明白自己的父亲为什么选择约翰.琼斯了，因为即使过去了十一年，但这个人还是肯帮他。

    杨逸很感激约翰.琼斯，但与此同时，他也在想自己的父亲眼光该有多毒，竟然真的有能够看透人心的本事。

    “歌唱家？”

    “是的，歌唱家，成功率第一的商业间谍，在伦敦，如果有谁想获取什么商业机密，那么歌唱家就是首选。”

    杨逸的看法很多时候和别人不一样，所以他关心的不是业界第一的商业间谍有多么风光。

    “您是怎么知道同行成功率，从而知道自己是第一的呢？”

    约翰.琼斯笑道：“我不知道同行的成功率，这是西塞罗家族的秘密，但我知道自己的成功率是百分之百，那么，还能有人的成功率比我更高吗？”

    杨逸立刻恍然大悟，点头道：“百分百的成功率，那当然是第一了，至少也是并列第一。”

    约翰.琼斯点头道：“关于一个小心的商业间谍组织具体是如何运作的，你会在以后通过实践就能够看到，如何带领一个间谍组织，你会其实也没有多么复杂，你只需要记住一点，谨慎，谨慎，更加的谨慎。”

    杨逸呼了口气，道：“谢谢您的教诲，那么我什么时候可以具体做些什么呢？”

    约翰.琼斯摊手道：“去外面当好你的行政助理，哦，提醒你一句，请把你身上的西服换掉，太昂贵了，不是一个行政助理该穿的，另外，请去买一双能配上你所穿正装的皮鞋。”

    杨逸穿的西服是他刷信用卡花了几万买来的，属于很不错的衣服了，而他刷卡买皮鞋的图谋被挫败了，于是他的皮鞋还是只有几百块钱买来的。

    杨逸觉得就这么搭配也没什么嘛，但没想到约翰.琼斯竟然还是能看的出来。

    “好的，我会换身衣服的，但是我还是想知道什么时候我能真正的参与间谍的事情之中，我有些迫不及待了。”

    约翰.琼斯笑道：“这就要看你的运气了，或许是明天，或许是明年，因为任务可不是什么时候都有的，在没有活儿可做的时候，你就只能扮演好一个实习会计的角色，顺便告诉你，我们上一个任务是八个月前。”

    杨逸很失望，他以为来了就能干点儿间谍的活儿呢，没想到，真正要接触到间谍的事情还不知道得等多久。

    但就在这时，约翰.琼斯的电话响了。

    拿起手机，约翰.琼斯一脸诧异，然后他就接通了电话，很平淡的聊了几句天气和饮食之类的话题后，约翰.琼斯挂断了电话，对着杨逸似笑非笑的道：“真不知道是你的运气好还是我的运气好，你还什么都不懂呢，竟然就遇上了一次大任务。”

    杨逸睁大了眼睛，惊喜的道：“有任务了？”

    约翰.琼斯点了点头，微笑道：“是的，有任务了。”