    他们全部聚集在包括明城舰附近的三艘战船下面。

    几十条钩爪，甩了上来，几十名身手敏捷的武士，顺着绳索往上爬。

    王猛才刚刚搭乘小船，撤离港口，此刻正带着兄弟们登上一艘虎威舰。

    不成想，在他们有大半的兄弟完成登船时，却发现，明城舰附近，多了一群黑漆漆的家伙。

    上百名武士，围绕着明城舰附近的几艘战船，已经有不少人顺着绳索开始往上爬。

    战船上的人，全部被调往前面御敌去了，似乎对舰船后侧船舷的情况一无所知。

    “不好，那些狗-杂-种要偷袭旗舰，儿郎们，随我杀回去。”

    王猛看到水面上冒出一颗颗的黑色脑袋后，心中也是大呼不妙，连忙招呼那些还没来得及上船的兄弟，划着小船朝旗舰方向增援。

    明城舰前沿，好几千贼军朝着港口杀来。

    王大力和王石头等人，招着儿郎们，杀退了一波又一波的贼子，因为敌人已经全部挺进到了二百步以内，舰船上的大炮已经失去了作用。

    他们只能依靠着手中的火枪御敌。

    去所有的盾兵也全部开到了甲板上，准备随时迎战。

    “将军，东西抬出来了。”

    副舰长陈雷带着七八个兄弟，从船舱中抬出一个圆柱形的容器，一名士兵手持枪形武器，后面拖着长长的橡胶管，正好连接在容器上。

    “嗯，正好让这些土包子看看，咱的新式武器，兄弟们，将东西抬上去。”

    王石头见东西弄出来了，一边让前面的士兵为他们让出道来。

    七八架梯子上，十几个贼军在后面的弓箭掩护下，努力的王上爬。

    刘金知道，只差那么一点点就能够夺下这艘船了，脸上都已经笑开了华：“陆都尉，那条大船可是我们的先瞧上的，让你的人别和我们抢哈。”

    啧啧啧！

    几十号人眼看着就要上去了，很显然，官军已经抵挡不住了。

    刘金自然担心，陆刀锋和刘大雷会盯上那艘旗舰。

    要说别的船能够俘获一艘，也是可以的，可又有哪艘船能比得上这艘旗舰呢。

    此战是大帅亲自下的命令，足可见他老人家对这些战船是多么的重视，要是自己能在此战中夺得首功，今后身旁那些兄弟，自然会高看自己一眼。

    想要夺得首功，当然得夺取旗舰。

    此战，已夺船为主要目的，杀敌倒是其次。

    如果能一举夺取旗舰，哪怕付出再大的伤亡，他也能承受。

    “哼，刘金麻子，那艘旗舰，你一个人能吃得下吗，罢了，旁边那艘船也不错，旗舰就让与你了。”陆刀锋白了这个贪心的家伙一眼，不过细想起来，他们打头阵，死的人最多，这个功劳让给他也无妨。

    于是，下令组织了两个攻击小组，五百多人，进攻明城舰旁边的旗舰。

    刘大雷也很有默契的夺组织了一个攻击小组，选择攻打明城舰左侧的另一艘虎威舰。

    其他的人，佯攻剩下的舰船。

    这样一来，港口上的敌人看起来似乎都在进攻，却以王石头明城舰以及旁边的两艘船承受的压力最大。

    于此同时，刘文秀半信半疑的看了看刘朋义，然后朝着刘朋义所指的方向望去。

    突然看见对方旗舰周边水域，冒出来上百名身穿黑衣的武士，那些人手握战刀，组织严密，仗着很是迅捷的身手，朝着船上攀爬。

    “那，那是您的奇兵。”刘文秀惊骇指着港口方向，那上百名水鬼，不用说，他们定是苍狼的人了。

    只是，他怎么也无法相信，苍狼的人，怎么能无声无息的靠近到战船那么近的距离。

    “呵呵呵，当然，赶紧，让你的人抓紧进攻，只要我的人登上了船，他们就死定了。”刘朋义得意的笑起来，露出几颗黄色斑点的大门牙。

    然后又补充道：“我的人，都是以一当十的高手，他们就要上去了，快让兄弟们在前面吸引敌人的注意力。”

    “明白了！”刘文秀脸上露出了戏谑的笑容，点点头后，又下了一道全体冲锋的命令，连身旁五百卫队都全部派上了。

    只要能拿下这些船，只要能为苍狼的人争取时间，他豁出去了。

    四五千人，疯狂的进攻港口，带着破空声的箭矢如飞蝗似的，朝着船上射去。

    密密麻麻，光是看着都让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “阁老，不好，贼子，向港口发起总攻了，舰队要完了。”宋一鹤心神颤动的看着前方，心里很不是滋味。

    此时，刘文秀已经向港口发起了全面进攻，仅凭着一千多人的王石头舰队，又怎么能抵挡刘文秀数千精锐呢。

    看着舰队精锐纹丝不动的，就像几座小堡垒似的，钉在城南港口上，完全是为了襄阳和樊城的安危考虑。

    宋一鹤心中难免有些感动，虽然他和唐学志不怎么兑付，但襄阳却干系着襄阳城内十万军民的安危。

    干系着他杨某人生死啊。

    杨嗣昌面无血色的看着港口方向，那些密密麻麻犹如丧尸一般的贼军，在面对王石头发射的弹丸时，似乎完全忽视了生死。

    不论是王石头枪声多么的猛烈，他们却像永远都杀不干净一般，朝着港口移动的人群，竟然越来越多。

    以至于，连杨嗣昌这样的朝廷重臣看起来，都有些心神颤抖。

    “快，传令，王家贞，让他亲率三千死士，出城迎战刘文秀。”

    豁出去了。

    杨嗣昌心里知道，舰队在自己手里，相当于一把悬在张献忠头上的利剑，舰队在，张献忠绝对不敢轻易攻打襄阳。

    一旦舰队被张献忠的人掌握，那将会是襄阳城的灾难。

    王家贞明白杨嗣昌的想法，没多说什么，将西门的事情，交给襄阳总兵秦翼明后，便打开了襄阳南大门。

    只是，他才带着马队，冲出城外时，却突然觉得前方一道夺目的光芒照射过来。

    发光的位置，正是港口上战船。

    一条火龙突然从船上喷出，几丈长的火苗横扫过去，喷在人群中间，转瞬之间，就烤得那些贼兵哇哇直叫。

