    官道上，巨大的铺路设备缓缓前进。

    经过之处。

    路已铺好。

    “快！”

    “准备上料，这一罐要见底了，不能让机器停。”

    “。。。”

    工头大声喊着。

    工人们忙碌着，之前就把材料运送到沿途的路段，只需要就近搬运，送入料罐即可，众人不由得咂舌。

    要是全铺成这种材料。

    得用多少？

    不过。

    回头看了一眼港口不断下货的巨轮，想来应该供应得起，事实上，只有那种黑块材料需要从外边运来。

    石子可以就近取材。

    接着。

    附属工程也开始了。

    排水。

    路沿。

    人道。

    ......

    经过之前三天的培训，相关人员也已经熟练，主要是的确没多难，修筑码头的时候，已经熟悉混凝土。

    知道这玩意儿的厉害。

    挖坑的挖坑。

    填沙的填沙。

    搅拌的搅拌。

    ......

    分工明确，标准统一，人又多。

    因此。

    这条道路正以可见的速度成型，由于设计的时候，宽度就很吓人，因此，铺路机是两台并排在前行着。

    “材料消耗太快，供料差点跟不上。”

    “是啊！”

    工人们纷纷感叹，也就在这时候。

    “那是什么？”很多目光看过去。

    只见在中间隔离带处，原先挖的坑，前日又浇注了混凝土，今天就在上面立上了一根高高的水泥杆子。

    “兄弟，这是？”有人上去好奇问。

    “路灯！”

    “这......”

    好奢侈，一如既往的大手笔。

    。。。

    事实上。

    当然不可能所有的路段都这样整，主要是位置特殊。

    地处沿海，人口密集，道路两边一大堆小镇和村庄。

    来来往往，夜路黑漆的。

    考虑到这一点，才规划了一溜的路灯。

    至于电能哪来？这个港口再往西五十里，一个巨大工程也在紧锣密鼓的建设当中。

    早就开始的核电站规划，正快速前进当中，看着眼前巨大的‘厂房’，工人们根本不知道是什么作用。

    。。。

    入夜。

    忙活一天，舒甫再次来到火山温泉。

    嗯！

    爽！

    现在能让他放松的事情不多，泡澡算一个，不一会儿，睡着了。

    十多天没睡，身体不累，但精神乏了。

    造航母，得学习构造，吃透图纸。

    建兵工厂，要对每个零件都认识。

    造侦察机，又得.....

    好吧！

    短短十来天。

    舒甫感觉仿佛过了一年一样，疯狂汲取知识，还得一边打工。

    这一睡。

    直接到了第二天下午，神清气爽。

    哗啦！

    舒甫跳出温泉。

    嘶！

    雪山上的寒风，吹得让人一抖，表面水珠飞快凝结成冰，意念一动，细胞力量颤动，抖落了全身冰渣。

    来到不远的小木屋，穿上衣服。

    此时此刻，舒甫多想要个空间戒指什么的，还能放个衣服。

    下一秒，回到祁恒山。

    吸收！

    吸收！

    ......

    大批新黄金兑给了钱庄，进度条缓缓前进。

    百分之八十三。

    百分之八十四。

    ......

    和预计的差不多，打下四方之后，疯狂抄家获得黄金能让进度条超过八成，现在已经快要接八成半了。

    还有百分之十五。

    “对那些大户，开始强制回收！”舒甫下令。

    抄家的，都是犯过罪的。

    但还有相当一部分大户没被抄，部分是真的没犯事，但也有相当一部分是处理得好，一点痕迹没留下。

    没有受害者。

    没有受害者家属。

    没有知情人。

    总之。

    存在大量漏网之鱼，因此，舒甫是一点心理负担都没有。

    再说，又不是抢，只是用银币兑换，一分钱不差对方的，无论是迫于新的形势，还是四方的管理缺口。

    都得快点升级。

    。。。

    舒甫的命令，当然是最高优先级。

    很快下达至各地，当地衙门执行。

    。。。

    次日上午。

    洛城。

    衙门。

    聚集了不少人，都是城内大户，事实上，原先大户比现在数量多五六倍，但现在都因各种原因被抄家。

    剩下的，着实不多。

    上头没通知，不知道来干啥。

    不一会儿，见到新上任长官，一个个站直了。

    “城守大人。”

    “城守大人。”

    “。。。”

    长官压了压手，在场安静。

    “叫你们来，事情很简单，联邦币在百城的发行在即，今后，一切商业贸易和薪资都得用联邦币支付。”

    “为了统一管理。”

    “三日内，各位必须兑换持有的非个人用黄金。”

    “三十日内.....”

    “兑换比例和方式，参照联邦央行原先的兑比。”

    “。。。”

    听完，大户们品味出了其中的意思，白银的话，只兑换作为货币的部分，但是黄金的话，要强制兑换。

    除了首饰、艺术品之类。

    金条。

    金砖。

    原先城邦的金币。

    都得上兑。

    而且只有三分之一可以要求兑换成联邦金币，其余的，只给联邦银币，若是拒不配合，将会面临处罚。

    “有问题吗？”

    此话一出，在场安静。

    说有，也不强烈。

    毕竟，又不是抢。

    大家没吃什么亏，只是手里持有的黄金会减少。

    而且。

    之前到处抓人，即使是看客，也看得心惊胆战。

    “很好，没有问题的话，就去执行吧，尽快把黄金送来府衙，进行统计，本官初来乍到，还望多支持。”

    “大人言重了，都是应该的。”

    “是啊。”

    “回去就清点，立即让人送来。”

    “。。。”

    一个个赶紧表态。

    话都说到这份上，谁还敢有问题。

    告辞之后。

    奉长生回到家里。

    “真的要都换？”家里有人不舍。

    “不然呢？这是城守上任后，第一次下达指示，若是不好好执行，一旦被人家知道，以后咱们有好果子吃？”

    “。。。”

    一想也是。

    新官上任，没让你表示就不错了，只是支持一下工作。

    上次听舒甫说，很多垄断商品的终端零售，将会交给民间商人，现在不打好关系，以后怎么获得代理？

    于是。

    奉长生很快聚集了压箱底的黄金，亲自送去衙门。

    清点过后，获得一张单据，暂时是领不到金币的，得等一月，而银币的部分，七日之后便可以过来拿。

    。。。

    这样的一幕，发生在四方几乎所有的城镇。

    再小也是肉。

    因此。

    连镇上的小户也没放过，别看地方小，但不乏有一些乡绅很有钱，拿到黄金后，直接连夜送去了县城。

    再送去府城、州城。

    现在地盘太大，有的还得送去别的州，才能入钱庄建筑。

