    陈跃文迫不及待翻看了《我不是药神》在猫咪以及豆酱的最新评分。

    猫咪：9.9！

    豆酱：9.5！

    “这……”

    看到两个专业影评网站上的评分，陈跃文彻底懵了，《我不是药神》的单日票房已经超过了一个亿，然后评分竟然一点都没降，这样的结果自然是大大出乎了他的意料。

    “怎么会这样！”

    “难道是分数没有实时刷新？？”

    陈跃文简直不敢相信自己的眼睛，正常情况下，一部电影公映之后的评分对比点映评分是一定会有所下降的，然而，《我不是神药》的评分竟然与点映时保持着一致，这简直可以说是“灵异事件”了。

    “文哥，你怎么了？”

    一旁的刘鹏发现了陈跃文的异常神色，好奇的询问。

    “你看看《我不是药神》的评分和票房吧。”

    陈跃文有气无力的说道。

    闻言，刘鹏赶紧拿出手机扫了一眼，然后，整个人也傻了。

    “卧槽！”

    “这特么也太假了吧！！”

    刘鹏直接爆了粗口。

    车内除了两人之外，还有跟随陈跃文一起来参加路演活动的林千羽，她是这一两年文宇集团在力捧的女星，几部文宇集团主控投资的大制作电影中都由她担当女主，另外，林千羽也一直窥觊着文宇集团“老板娘”的位置呢，故此，与其它公司的演员相比，她倒是多了几分“责任感”，当真是把集团当成是自己家的。

    而林千羽也知道《救世主》对于集团的重要性，拍戏的过程中认真敬业就不用说了，在路演宣传期间，她也主动提出与陈跃文一组，而两人这一组路演小队也是任务最重的，半个月时间要跑二十二个城市，有时候同一天甚至要完成“双城记”。

    可即便如此林千羽也是心甘情愿，只希望《救世主》能有一个好的票房成绩，也好帮助公司缓解一些压力。

    在陈跃文和刘鹏说话的时候，林千羽的助理正在帮她简单的补妆，而看到两人的反应她也皱起了眉，轻轻挥了挥手示意助理停下来，然后，也拿出了手机，刷了一下今日实时票房情况。

    而当她看到《救世主》与《我不是药神》巨大的票房差距时，也是吃惊不已，其实，林千羽与陈跃文的想法差不多，即便是《救世主》的首日票房不如《我不是药神》可是也不可能会有这么大的差距。

    再对比两者的评分，《我不是药神》在猫咪以及豆酱上的评分全部与点映时相同，并没有出现跳水的情况，反倒是《救世主》的评分略微下降了一些，猫咪9.4，豆酱8.9！

    前者下降了0.1的评分，后者下降了0.2！

    事实上，这个评分已经算是非常高了，但凡事都害怕对比，与同档期的《我不是药神》比起来，这样的评分就有些拿不出手了。

    看到这样的情况，林千羽也是眉头紧蹙，车内的气氛也一下子变的极为压抑。

    “文哥，等晚上再看吧，《我不是药神》刚上映就跑去电影院看的第一批人九成都是胡烁的铁杆粉丝，这帮人的评分当然不会低。”

    刘鹏倒是找到了一个合适的理由。

    “嗯。”

    “票房大战是一场长跑，看看谁能跑到最后吧！”

    陈跃文轻轻点了点头，也算是给自己解心宽。

    而就在陈跃文与刘鹏强行的自我安慰时，林千羽却是翻起了《我不是药神》在猫咪与豆酱上的最新评论情况。

    “吹爆《我不是药神》，真的超级好看！”

    “烁哥目前最好的一部戏，不接受反驳！”

    “之前还觉得点映评分是唬人的呢，结果……烁哥，牛逼！！”

    “看的早场本以为不会有什么人呢，结果，上座率竟然有六七成，电影是真好看！强烈推荐！”

    “烁哥这造型真是绝了，刚开始的时候愣是没认出来，不过，对比《西虹市首富》，这一次烁哥的演技真是炸了！”

    “《我不是药神》真是太良心了，演员的演技也是集体炸裂，除了烁哥之外，沈凯也非常惊喜，以前他给我的印象就是关谷神奇，在这戏里竟然一点关谷的影子都没有！”

    “看了演员阵容之后，本以为是喜剧，是的，前面也确实有搞笑的部分，然而，后半部分却是哭成狗！台词扎心，故事更扎心！！”

    “毫不夸张的说，这绝对是华语电影的又一巅峰之作，目测烁哥之前吹的牛逼要实现了，50亿票房，非常又可能！！”

    “……”

    看着网友们针对《我不是药神》的相关评论，林千羽握着手机的手掌心中竟然渗出了丝丝冷汗，她看的都是最新的评论，也都是普通观众最真实的观影感受，她刻意多翻了几页评论。

    然而，几乎就没看见任何差评，唯一还算负面的评价就是说，电影后期的煽情有些刻意，这已经算是最负面的评论了。

    “《我不是药神》到底是一部什么样的电影？竟然有如此魔力？？”

    林千羽眉头紧蹙，她竟然都对《我不是药神》这部电影产生了好奇心理。

    下午三点。

    《我不是药神》官微发布最新消息：庆祝电影累计票房突破2亿！！

    然而，此时《我不是药神》不过全国公映了15小时，这还是从零点的场次便开始计算时间。

    “恭喜恭喜！”

    “药神值得！”

    “烁哥牛逼！”

    “看来单日票房3亿稳了！”

    “观影高峰期还没到，预感药神的单日票房要破4亿！”

    “刚刚走出影院，这是近两年我看过最好的华语电影！”

    “大胆预测一下，晚上六点到七点之间，药神的票房就会破3亿！”

    “嘿嘿，坐等烁哥吹过的牛逼成为现实，感觉要见证一个票房奇迹诞生了！！”

    “……”

    由于《我不是药神》的票房飘红，连带着《我不是药神》的官微关注度都直线飙升，随便一条票房破2亿的庆贺微博，评论数很快就突破了一万条，这粉丝活跃度，都赶上一线明星了。

    ……