一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了小园，叶辰便分出了一气化三清的道身。

    继而，他将一滴姬凝霜的鲜血递了过去。

    很快，一气化三清道身就变化成了姬凝霜的模样，而且变得栩栩如生，就连气息、修为、血脉也都模仿的入木三分。

    整完这些，叶辰都还不忘将一件黑袍蒙在了道身身上。

    那么，他不惜迷晕姬凝霜取来的三滴鲜血，就是这个用途，那就是用姬凝霜的血施展遮魂秘术，以免被某些鼻子灵光的人看出来。

    走嘞！

    说着，他已经踏入了传送阵。

    清晨，阳光是和煦的，三宗混战的阴霾也随着恒岳和正阳宗的退军而暂时落下帷幕。

    一切，都恢复了原状。

    一切，也都在有条不紊的进行着。

    然，就在南楚人都准备为新的一天忙碌的时候，一道狼嚎声打破了沉寂：正阳宗，拿九千万灵石、一百颗五纹灵丹、一千颗四纹灵丹、三千把上品灵器来穹山之巅赎你家的圣女，过期不候。

    这道声音是他用秘法传播的，就像是长了翅膀一般，传遍了整个南楚。

    顿时，天地在此刻静了下来，连老鸟都在此一瞬停止了鸣叫。

    不过，一两秒静谧之后，这片土地就炸开了锅了。

    “谁呀这么吊！正阳宗的圣女都敢绑，还敢向正阳宗所要赎金。”很快，议论声便形成了海潮，一浪压过一浪，排山倒海似的。

    “拿九千万灵石、一百颗五纹灵丹、一千颗四纹灵丹、三千把上品灵器，这要这么多赎金，那人是穷疯了吧！”

    “没事儿，正阳宗有的是钱。”

    “穹山之巅，去瞅瞅。”很多人已经开动了。

    继而，四面八方都有人影窜动，各个御空而行，目标：穹山之巅。

    此刻，若由空中俯瞰，那是一道道人影形成的溪流，而八千丈巍峨高大的穹山就像是一片海洋，海纳百川。

    不久后，成片成片的人落在了穹山之巅，铺天盖地的黑压压一片。

    远远，他们便看到了一个人正翘着二郎腿儿坐在一块石头上，身旁还伫立着一个人影，浑身贴满了乱七八糟的灵符，基本都是封人的秘符。

    “秦...秦羽？”当场，率先赶到的人就愣了。

    “绑正阳宗圣女的人是秦羽？”

    “八成就是了，他旁边那个蒙着黑袍的人应该就是姬凝霜。”有人沉吟了一声。

    “这小子胆儿忒肥了。”有人咂舌了一声。

    “在北楚闹出那么大的动静，风云榜前一百名的被他斩了一半还多，北楚的势力几乎被他惹了个遍儿，竟然又跑到南楚搞事情，先斩了青云宗的圣子，现在又绑了正阳宗的圣女，吊炸天了。”

    很快，秦羽绑了正阳宗圣女的事就又如长了翅膀一般传遍了四方。

    “啥？姬凝霜被秦羽绑了？”司徒世家，刚刚从青云宗那边回来的探子，连口水都没来得及喝便由直奔穹山而去了。

    “这倒是新鲜。”上官世家的探子亦是如此。

    “秦羽。”青云宗内，三五道身影如神芒一般飞射了出来，各个都是准天境修为，杀气通天的直奔穹山而去。

    “有意思。”恒岳宗大殿，当尹志平听到这个消息之后，不由得戏虐一笑，如今的大楚，风云榜上他排第一，秦羽应数第二，姬凝霜排第三，排名第二的把排名第三的绑了，听着就尼玛新鲜。

    “秦羽，你找死。”正阳宗中，几十道身影已经飞出，各个气势通天，修为最弱的都在空冥境巅峰，其中还有三尊准天境的修士。

    这几天，他们大战接连失利，早就憋了一肚子火儿，刚刚消停了，叶辰又给他们整了这么一出，让他们的怒火似是找到了宣泄的地方。

    噗！噗！噗！

    千秋古城大殿之中，但凡听到这个消息之后的人，无论是一向淡定的天宗老祖和钟江，还是猥琐龌龊的古三通和无涯道人，都在同一时间喷出了一口茶水。

    靠！

    一两秒之后，整个千秋古城都炸开了锅，轰隆隆的。

    “绑了自己的前女友去要赎金，哥，你真是我哥啊！”谢云他们差点当场就跪了，那是一脸的崇拜啊！

    “绑了自己的前女友也就罢了，还敢要赎金，尼玛啊！”

    “这货绑人是不是上瘾哪！”

    “这么吊的事儿，也只有叶辰那个不要脸的贱人能干得出来。”一帮老家伙那个唏嘘那个咂舌啊！

    “目测，这事儿要载入史册了。”多有人语重心长的捋了捋胡须，“古往今来第一大贱人，非他莫属了。”

    “姐啊！你快回来吧！他这是要上天哪！”小苑中，听到消息的楚灵儿狠狠的揉着自己的眉心。

    “师傅，要不我改个名字吧！”一个幽静的山谷之中，秦羽一脸郑重的看着独孤傲，“他这么整，我出去都不敢说我叫秦羽，怕被人打死。”

    “要不，你改名叫叶辰吧！”饶是独孤傲的定力都不由得干咳了一声。

    “绑了姬凝霜，你真是.....。”一旁，碧游也狠狠的揉着眉心，脸色那叫一个精彩，古往今来把自己前女友绑了去要赎金的，或许他是独一份儿。

    “别说话，我不认识那个贱人。”一个鸟不拉屎的群山中，吴三炮狠狠的捂着额头。

    “我好奇的是，那小子是不是把他的前女友给上了。”一旁，太乙真人握着一个眼袋，吧嗒吧嗒的吐着烟圈儿，一脸的语重心长。

    “诗月，你的心上人还真是胆大包天哪！”昊天世家，华胥一脸唏嘘的看着昊天诗月。

    “是...是吧！”昊天诗月张了张嘴，表情乃是异常的精彩。

    “要不，咱们跟他绝交吧！”一座酒楼之中，韦文卓、陈荣云、璃璋和七夕圣女徐诺妍纷纷语重心长的说道，“别人要是知道咱们认识他，会不会把我们打死。”

    南楚轰动，名不见经传的穹山，顿时成为四方诸强的聚集地。

    远远眺望，虚天、苍穹、天空、山上、地上、山腰上，都是黑压压的人影，将穹山围得是密不透风。

    秦羽火了，南楚沸腾了，北楚也随之沸腾了，整个大楚都炸开锅了。

    秦羽！

    古城小园中，姬凝霜的刺耳的嘶吟声直插天穹。

    一旁，周傲和李星魂已经下意识的捂住了耳朵，那表情叫一个精彩啊！

    现在，他们算是明白叶辰临走前留下的那句话是啥意思了：目测，小爷我会在火一把。

    火了！这次他真的火了，他的名字在大楚将会无人不知无人不晓了。

    “我说，咱俩这么跟着他混，不会出问题吧！”李星魂扯着嘴角说道。

    “出不出问题我不知道，我们日后的人生，将会因他而扯淡。”周傲语重心长的说了一句。

    啊....！

    不远处的姬凝霜，玉拳紧握，跺着地面，饶是她的定力，整个人也都陷入了抓狂的状态，整个脸颊都通红了，不知是气的、气的还是气的。

    她是冰清玉洁的圣女，此刻却是有那么一种冲动，那就是活活把叶辰给掐死。

    天玄门大殿，伏崖是一路风尘的赶了回来，情绪激动的无以复加，刚刚飞入大殿，便迫不及待的开口了，“圣主，你猜我看到谁了。”

    “看到谁了，难不成看到叶辰了？”

    “你别说，还真是。”伏崖当即挥手，在殿中幻化出了一道庞大的水幕，水幕的场景就是穹山的一幕，黑压压的人影，而人影中间，就是那个翘着二郎腿儿的叶辰。

    “靠。”看到叶辰，饶是东凰太心的定力都不由得爆了粗口，猛地从座椅上站了起来，美眸中绽放了雪亮的光芒，“是他，就是他，没想到这小子竟然还活着。”