
    第1574章你是秦逸尘吗

    “青鸾公子，万妖城，岂是你耍公子脾气的地方？”

    在中间那尊巨擘，面色微微一沉，沉声喝道：“你这样未免也太不将莫生大人和我们万妖域的强者放在眼中了吧？”

    听到莫生之名时，青鸾身后的五尊巨擘级别强者面色都是微微一变。

    在前几天，青玄老祖还亲自接待了莫生，他们也是知晓，莫生不仅是至强者，而且脾气极为古怪。

    而且，他们都是老古董了，虽然在许久的岁月中，莫生都没有出手过，但是，他们依然记得，莫生这个名字是怎么来的！

    莫生的成名之路，可以说是血腥无比，随着他的成长，他的敌人们，全都被其亲手斩杀！

    虽然莫生已经大限将至了，但是，他们都知道，如果招惹了这个家伙，会是什么可怕的后果！

    莫生与别的至强者不同，他并没有种族牵挂，招惹这样一尊存在，说不定会给吞天青貂一族都带去一场浩劫！

    “秦兄，青鸾这就来接你！”

    然而，让得几个长老意外的是，在他们的威胁之色，青鸾却是连理都没理，身形一动，直接是对着下方的城主府掠去。

    “不得放肆！”

    见到青鸾的动作，三尊巨擘皆是怒喝一声，强悍的气息迸发而出，直接对着青鸾镇压而去。

    “哼！”

    见到他们竟然在自己面前，动用威压来镇压自己的少族长，那五尊巨擘长老面色也是微微一沉，随着一道冷哼之声的响起，那些对青鸾镇压而去的威压，直接是被抵挡而下。

    不过，青鸾的身形也是因此微微一滞。

    “几位，是不把莫生大人放在眼中，想要在万妖城闹事了吗？”

    见到他们也出手，三尊巨擘的面色也是变得阴沉了起来，强悍的气息，也是隐隐的从他们的身躯中散发而出。

    见到这幕，青鸾身后的五尊巨擘长老脸上也是有着一抹无奈之色。

    他们固然不愿意在这里闹事，但是，任由这三尊巨擘来欺负自己的少族长，显然也是不可能的事情。

    见到他们的神色，三尊万妖城的巨擘显然也是知道了，今日之事，青鸾肯定是不会就此罢休了。

    八尊巨擘在天际之上对峙着，那种压抑的气场，已经将大半个万妖城给笼罩在了其中。

    “怎么回事？”

    “青鸾公子怎么和大人们冲撞起来了？”

    “少城主应该是被莫生大人带去闭关了，青鸾难道是有什么事想求他，所以这般着急？”

    “那也太不知道轻重了，少城主的修炼岂能随意打扰！”

    而此时，在万妖城中，无数的强者也都是带着一种异样的目光望着那气势咄咄逼人的青鸾，一道道不悦之声，也是悄然响彻而起。

    如果不是忌惮青鸾和他身后那些巨擘，恐怕早就有人跳出来指责他了。

    “几位，我只是想见见我的兄弟，你们为何这般阻拦，难道是做贼心虚吗？！”

    青鸾并未注意下方的喧闹的人群，目光紧紧的盯着眼前三尊巨擘，一道冷喝之声，也是悄然响起。

    “小辈！不得胡言乱语！”

    听到这话，三尊巨擘的面色也是猛的一变，他们终于确定了，青鸾肯定是知道秦逸尘出事的消息了。

    不然的话，他怎么敢说出这种话来！

    “胡言乱语？我看你们是做贼心虚吧，若是再有人阻拦我，就证实我兄弟出事了！”

    青鸾冷哼一声，目光望向下方的城主府，在他脸上，有着几分悲痛之色。

    “看来不给你点苦头，你是不知道天高地厚了！”

    见到青鸾的动作，三尊巨擘面色也是阴沉到了极点，强悍的威压也是隐隐的扩散而出，仿若只要青鸾胆敢有半点异动，他们便是会毫不留情的将其镇压。

    而在青鸾身后的长老们，体内真元也是疯狂的涌动，不论惹了什么祸，他们断然不能看到少族长在自己面前受伤。

    “给我让开！我的兄弟，我活要见人，死要见尸！”

    在下一瞬，青鸾眼中闪过一抹决然之色，随着一道怒喝之声响起，他的身形一动，再度对着下方的城主府冲掠而去。

    “放肆！”

    见到这幕，三尊巨擘皆是怒喝一声，威压席卷，直接是对着青鸾镇压而去。

    “哼！”

    而在青鸾身后的五尊长老，面色也是一沉，真元涌荡间，竟然也是有着动手的打算。

    “住手！”

    而就在这般紧张的气氛之下，一道清喝之声，突然从下方的城主府中传来。

    在这道声音之下，青鸾的身躯都是忍不住微微一颤，那三尊巨擘也是硬生生的将那股威压收敛了起来。

    旋即，在他们目光的注视下，一道修长的身影，从城主府中缓步走了出来。

    “秦……秦兄？！”

    见到那道身影之际，青鸾眼中有着一抹不可置信之色浮现，在这一刻，他的声音都是有些颤抖了起来。

    “少城主！”

    见到这道身影时，三尊巨擘眼眸微微一眯，也没再管青鸾，直接是落了下去，站在秦逸尘的身后。

    “这是怎么回事啊？”

    此时，在青鸾身后的几个长老都是有些面面相觑。

    在之前青鸾的模样来看，好像是秦逸尘出什么事了，但是，后者这不是安然无恙的在这吗？

    “秦兄！”

    在愣了片刻之后，青鸾也是激动的大喝一声，身形飞快的落在城主府前。

    “你没事？你真的没事？”

    站在秦逸尘面前后，青鸾的目光不住的上下扫视着秦逸尘，仿若依旧有些不可置信一般。

    “青兄，我怎么会有事呢？到底是何事如此慌忙？我们不是才分开几天的时间吗？”

    秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

    “你留在我那的……”

    青鸾的话语说到一半时，目光突然看向秦逸尘身后的三尊巨擘，话语也是停止了下来。

    “嗯？师尊让他们保护我，他们也不是外人，青兄有什么话但说无妨。”

    秦逸尘也是向后看了一眼，旋即转过头来，轻笑道。

    “你是我兄弟秦逸尘吗？”

    然而，这个时候，青鸾口中却是突然冒出一句古怪的话来，在其眼中，也是充满了怀疑之色。

    听到这话，在秦逸尘身后的三尊巨擘面色都是出现了难以察觉的细微变化。
