    看到这乌蓬小船，卫易自然也没有拒绝。

    一步踏了上去。

    随后对着穿着一身蓑笠的店家说道：

    “船家，去旁边的江心。”

    “虽然现在并没有下大雪，但是这种时节，在江心之中也别有一番妙处。”

    两个人随意坐在小船上。

    紧接着，小小的乌篷船便在船家划动之下，缓缓的荡起清波, 向着江心而去。

    “两位客官坐好了。”

    “小老儿要加速了～”

    提醒了两个人一声，只看到这船家滑划动水波的声音，更加的响亮了。

    小船的速度也更快了。

    躺在这乌篷船上，看着远处比蓝色的天空，那真是别有一番奥妙。

    一边划着船，几个人一边悠闲的交谈, 当然最主要的还是那船家开口：

    “两位客人没怎么坐过船吧？”

    “小老儿我在这儿江上几十年了, 拉过的每一个客人我都记得。”

    “两位应该是最近两年才来的这里吧？”

    听到这船家的询问，卫易自然也是点了点头。

    这也没什么不可说的。

    “前段时间刚刚来。”

    “总的来说确实也没过一年。”

    “而且还让店家说准了，贫道还真的很少坐船。”

    “尤其是像这种慢悠悠的小船，贫道也是第一次坐，难免感到有些新奇。”

    “让店家见笑了。”

    听到这里，那船家也是善意的笑了笑，然后笑着说道：

    “哪有什么见不见笑的。”

    “像这种江上的小船儿，也不过是混口饭吃罢了。”

    “哪有两位道长逍遥。”

    “如果能够吃饱肚子，这江上得有大部分的船家，不愿意来打渔。”

    “说到底也是为了养家糊口。”

    看到两个人聊的有滋有味儿，陈东行反倒是差异的看了卫易一眼。

    紧接着。

    陈东行开口询问道：

    “敢问船家这一趟多少钱合适？”

    “我们两个兄弟可能还得游玩一会儿，所以还得麻烦船家再陪我们一段儿时间了。”

    听到陈东行的询问。

    那店家笑了笑，然后摇了摇头开口说道：

    “这点距离那还要什么钱。”

    “更何况船上能有这两位道家高士，哪更是小老二的缘分。”

    “能聆听两位的教诲，那都已经是小老儿几百年修来的缘分，哪里还能向两位道长要钱？”

    “再说了，小老儿无儿无女，一生都漂泊在这江上, 餐风饮露不过是习惯。”

    “倒也不算是多麻烦。”

    “如果晚上能有两位道长相陪，那小老而倒还真的挺高兴的。”

    两位也都是人精，自然也能够听得出船夫这话的真假。

    “那就麻烦船家了～”

    “……”

    就在这个时候，卫易似乎这才看到，这乌篷船上小棚子上面的划痕。

    仔细看去。

    只看到这上面圆圆的小棚子，上刻着密密麻麻的文字。

    似乎都像是人名一样。

    有的十分粗鄙，甚至于连笔画什么的都不太对。

    有的就十分文雅，仅仅一看就知道是一个精通文笔的书生秀才，堪称是妙笔生花。

    看到了这里，卫易似乎觉得十分有意思：

    “店家，你这小船上面中乌蓬之上，为何会刻写着如此多的姓名？”

    “看起来还挺有历史韵味的。”

    说到这里的时候，卫易指了指其中某一片比较老朽的地方：

    “这几个名字距离现在，少说也得有个四五十年了吧？”

    “就连写法都跟后来不一样了，店家你这小船儿可是一个活历史呀。”

    听到卫易如此赞扬。

    那船家似乎也是十分的高兴：

    “哪里，哪里，不过是在这江边摆渡的时间长了而已。”

    “小老儿渡船向来不要钱，这些名字也是一个又一个客人刻上去的。”

    “确实也是有些年头了。”

    说到这里的时候，那船家也是像这两个人开口说道：

    “如果两位道长要是不嫌弃, 下船的时候可否也留下笔墨？”

    “这样的话, 小老儿在船上也算是有了曾经来过的一番经历，这也不枉走了这一遭。”

    卫易则是笑了笑，然后看了看这小船儿，摸了摸小船上面的木头。

    接着这才开口说道：

    “不过是区区笔墨罢了，恰逢此番心情好，留下几个字句又有何不可？”

    “就怕店家不喜欢呀～”

    说到这里的时候，卫易似乎也是有了兴致。

    看着远处逐渐落下的太阳。

    然后笑着说道：

    “正巧是在这江上，不如贫道讲几个神鬼故事吧。”

    “这样倒也挺应景，也算是调节调节氛围。”

    看着卫易这么有兴致，陈东行自然也不可能拆台。

    更何况，他对于卫易所说的故事，也是十分的好奇，于是慢慢的坐直了身子。

    就这样靠在船上侧耳倾听。

    那店家也是如此，虽然他在船上划着浆，但是这也丝毫不影响他听故事。

    而且。

    自从卫易说了要讲故事之后，这店家划船的声音也是越来越小。

    到最后几不可闻。

    但是小船儿却也仍然完美的在江河之上前行，不得不说这老船家的技术之精湛。

    “小老儿在这听着呢。”

    到了这里，卫易清了清嗓子，然后最后才开始讲了起来：

    “从前的时候，有那么一对知音，一个打渔人，一个溺死鬼……”

    “每次那打渔人钓鱼之前，都会在江中撒上酒水，这也算是他们两个的默契。”

    “待到酒水洒净，不过是一时三刻，那大鱼便通通进入网中，可比那些费劲心思的人打得多了……”

    “日复一日，年复一年，直到那一日一个孩子掉了下去……”

    “……”

    天空之中的月亮照亮了四方。

    这江水似乎也变得更加的清澈。

    寂静的大河之上，只有那温和平静的言语，在静静的叙说着那聊斋志异。

    “……最终神明受到感动，将水鬼敕封为水神，双方也算是都得到了好的结果……”

    随着卫易的静静诉说。

    一直在听故事的两个人，也是慢慢的沉静下来。

    似乎是都在品味这故事之中的道理，同时也为那一对知音感慨。

    就在这个时候。

    那在前面划船的船家，似乎是受到了触动，忍不住开口向着卫易询问道：

    “道长，难道说仅仅就一个孩子，便能够被封为水神吗？”

    “如果要是这么简单，那神话故事之中修行了几百上千年的妖灵，为何一个个的却不得正果？”

    “这岂不是让人感觉很不公平？”

    听到了这店家的话语，卫易缓缓的站起了身子。

    然后背起双手。

    静静的向着远处的河流看去。

    似乎是要讲述什么道理一般：

    “故事的存在是为了启发智慧。”

    “之所以四处传唱，并不仅仅只是因为他救了个孩子，有着知音，而是因为他的善良。”

    “是因为他的舍己为人。”

    “店家所说的那些修行千百年的大妖，他们又有着什么值得人们传唱的呢？”

    “是山林苦修求长生，还是说杀人如麻为扬名？”

    “更何况，不论你是什么样的妖怪，是什么样的鬼怪，总得有人为你传唱才能得到机缘。”

    “善良的妖怪多了，为什么却从来没有几个出头的？”

    “在这样一个人类为主的世界之中，他们并不在乎你曾经怎么样，只是希望你以后能怎么样。”

    “得做出一番让人信服的功绩啊～”

    也不知道是在说别人，还是在说自己。

    不过陈东行与船家两个人，却也是若有所思的点了点头。

    说到这里的时候，卫易却突然一笑：

    “不过是个故事而已，既然是故事那就有人为编撰的内容。”

    “走自己的路即可。”

    一边说着他一边看着天上的月亮。

    发现不知不觉已经月上中天，这都已经过了大半夜了。

    美丽的月色消失了。

    取而代之的则是深秋的寒气。

    “好了，江上的景色也是看过的，故事也是听过了。”

    “我们也该回去了。”

    “船家你麻烦麻烦，把我们送回去吧。”

    说到这里的时候，卫易似乎突然想起来什么。

    “哦，差点儿给忘了。”

    “人过留声，雁过留名，答应了船家的事情可不能忘了。”

    一边就这么说着，他一边随手在那船舱之上刻画了几个文字。

    不过由于大部分的地方已经被写满了，所以卫易写的地方有些偏僻。

    而且再加上夜色已经逐渐变得深沉了，自然也看不清写的啥。

    “咣当！”

    乌蓬小船撞在码头上，让整个小船微微一颤。

    紧接着。

    两个道人缓缓的走了出来。

    一边走着，陈东行一边还调侃着卫易：

    “人过留声，雁过留名。”

    “你这除魔道长的名声，如今可是响亮的很。”

    “声震千里，青阳第一，估计以后船家的这艘小船儿，那可就有的忙喽～”

    听到陈东行的调侃，卫易也是不甘示弱：

    “那也比不过东行道长。”

    “大手一挥，百鬼夜行，千军辟易，那可是威风的紧啊～”

    两个人一边调侃着，一边越走越远，不一会的功夫，就消失在了这江边。

    就在他们离去之后。

    那小船儿的船家则是走到了卫易刚刚留言的地方。

    然而，当他看到了那一行字的时候，整个人忍不住全身一僵，手中的船桨，都下意识捏的更加的紧实。

    紧接着。

    他放开船桨，向着卫易离开的方向，重重的行了一个大礼。

    双眼中似乎有些晶莹的泪光在闪烁。

    等到一缕微风吹过。

    那江边哪里还有什么乌篷船。

    只看到水里一个旁然大物，划动着四肢向着深处游去，惊起了阵阵波涛。

    而就在他背上的壳子上，则是刻着一个又一个的人名，而就在这众多的名字之中。

    有一个名字如同众星捧月一般被捧在正中央。

    只看到上面写着：

    “行善积德，可得正果。

    ––玄玄子。”

