    翌日。

    　　临近晌午。

    　　天下第一庄门口外，“噼里啪啦”的爆竹声响个不停。

    　　庄内亦是锣鼓喧天，礼乐齐鸣。

    　　其中还夹杂着人声喧闹，却是吉时将至。

    　　万三千乃全国首富，更是天下第一庄真正的老板，人脉广博，遍及天下。

    　　他大婚之日，不论朝廷百官，还是江湖豪侠，黑白两道之中，无不欣然登门道贺。

    　　甚至就连皇上也派孙公公送来了贺礼。

    　　正厅之中，龙凤喜烛已经燃起，后面挂着一个大大的漆金的‘喜’字。

    　　“三千兄，恭喜了。”朱无视拱手笑道。

    　　万三千身穿喜服，脸上带着遮掩不住的笑容，容光焕发道：“多谢，今天神侯你是主婚人，还请上座。”

    　　“好！”朱无视点了点头，坐在了左边高堂的位置上。

    　　“吉时已到。”

    　　伴随一声呼喊，喜婆扶着新娘从后堂走了出来。

    　　万三千迈步迎了上去，两人停在大厅中央，准备拜堂。

    　　朱无视挺身端坐，脸上带着满意的笑容，心道：“今日之后，本侯又得一大臂助，有了万三千的财力支持，何愁大事不成！”

    　　万三千望着眼前一身凤冠霞帔的上官海棠，兴奋的有些情难自抑，暗暗激动道：“我万三千，今天终于娶到我最心爱的女人了！”

    　　而在红盖头下，上官海棠的神情却是毫无波动，宛若一潭死水。

    　　她的心已经死了！

    　　从今天开始，这世上再也没有上官海棠了，只有一个万夫人。

    　　“抱歉了，一刀！”上官海棠心中默默地想着。

    　　与此同时。

    　　段天涯站在一旁，眉头紧皱的看着眼前的一对新人，心情复杂又沉重。

    　　他不是没劝过上官海棠，但是没用。

    　　毕竟，这是当时唯一能让万三千出手帮忙的办法。

    　　“嘶，怎么还不来呀？”

    　　成是非小声嘀咕着，眼中露出焦急之色，不住的转头瞄向厅外。

    　　“嗯？”云罗郡主怔了怔，暗中掐住了成是非肋下的软柔，悄声问道：“喂，成是非，你说什么呢？”

    　　“没，没什么。”成是非连忙摇头。

    　　“我不信。”云罗郡主眼神一凝，她太了解成是非了，一定有问题。

    　　成是非正要辩解，却听喜婆喊道：“一拜天地！”

    　　新人开始拜堂了。

    　　成是非见状，连撇嘴带抖搂手，心道：“完蛋了，这下可褶子了。”

    　　新人拜过天地，喜婆再次喊道：“二拜高堂！”

    　　成是非无奈一叹，暗忖道：“一刀啊，不是兄弟不帮你，是你太不争气了。”

    　　新人转身对着朱无视弯腰下拜。

    　　万三千心中愈发激动，脑海中千思百转。

    　　他想到了今晚的洞房。

    　　想到了掀盖头，想到了合卺酒，还想到了日后自己跟海棠的孩子是男还是女？

    　　“夫妻对拜！”说到这一句，喜婆的声调明显拔高了不少。

    　　两人相对而立。

    　　就在万三千准备弯腰，并在心中纠结自己未来的孩子该叫什么名字的时候，厅外突然传来了一声冷喝。

    　　“且慢！”

    　　声音不大，却清晰的传到了每一个人的耳朵里。

    　　众人闻言，登时为之一惊，齐齐向外看去。

    　　上官海棠猛地身躯一震，已经弯下去身子霍然绷直，然后一把扯下了头上的红盖头。

    　　在她难以置信的目光中，两道人影掠空而至，飘然落在了大厅门口。

    　　“一刀！”上官海棠忍不住声音发颤。

    　　来人赫然正是归海一刀和任以诚。

    　　一见两人，段天堂不由神色一喜。

    　　成是非也是大大的松了口气。

    　　云罗郡主见状，眼珠一转，瞬间明白了些什么，凑到他耳边问道：“是你搞的鬼，对不对？”

    　　成是非嘿嘿一笑，得意的挑了挑眉。

    　　“哼！”朱无视脸色已经沉了下来。

    　　万三千的脸色更是难看非常，但还在勉力保持风度，肃然道：“两位，今天是我和海棠的大喜之日，不管你们有什么事情，也都请等我们拜过堂之后再说。”

    　　归海一刀听之不闻，痴痴的凝望着上官海棠，满是深情的目光中，再也容不下任何一个旁人。

    　　上官海棠亦是如此回望着他，不自觉已热泪盈眶。

    　　这样的情形她不是没有幻想过，但她也知道这是不可能的，却没想到现在竟然真的发生了。

    　　“海棠，跟我走吧。”

    　　归海一刀面带微笑，用最平淡的语气说出了令在场所有人都为之瞠目的话。

    　　众人均忍不住倒吸了一口冷气，暗自惊叹。

    　　这是要抢亲啊！！！

    　　上官海棠没有接话，而是问道：“一刀，你成功了？”

    　　归海一刀知道她指的是自己的魔性，点了点头，斩钉截铁道：“为了你，我绝不允许自己失败。”

    　　他迈步向上官海棠走了过去，柔声道：“来吧，我带你离开。”

    　　众人一言不发，饶有兴致的目光，全部都集中到了万三千的身上，看他准备如何解决。

    　　万三千恼怒道：“归海兄，海棠已经是我的妻子，你这般无理取闹，那就休怪万某不客气了。

    　　来人，把这狂徒给我拿下。”

    　　他一声令下，厅中立刻便闪出四道人影，挡在了归海一刀的面前，齐齐出招向他围攻而去。

    　　任以诚见状，眉角一扬，这四人之中倒是有三个是“老朋友”。

    　　正是那天下第一锤——谷响，天下第一棒——齐胜天，天下第一腿——封云飞。

    　　除他们之外，还有个用枪的任以诚却是不认识。

    　　一时间，锤风，棍影，腿劲，枪芒，带起劲风涌动，逼得周遭众人连忙闪躲开来。

    　　熟料。

    　　面对如此凌厉攻势，归海一刀竟是视若无睹。

    　　他脚步不停，口中轻哼一声，衣发飘扬间，周身真力涌动沛然而出。

    　　轰的一声。

    　　那四人未及近身，立刻便被震飞了出去，狠狠摔落在庭院之中，一时难以起身。

    　　见此情形，众人尽皆大吃一惊，面面相觑。

    　　如此轻描淡写的就解决了四个天下第一的高手，这大内密探的武功也未免太恐怖了些！

    　　成是非瞪大了双眼，匪夷所思道：“一刀难道吃了十全大补丸，短短不到两个月的时间，武功竟然进步这么多！”

    　　段天涯心知，归海一刀定然已成功控制住了自己的魔性，不由欣慰一笑。

    　　朱无视面沉如水，微微皱起了没有，归海一刀的武功进境有些出乎他的意料。

    　　之前，上官海棠曾经跟他说过任以诚的计划。

    　　但魔主混乱，魔性若是那么好控制，就不配称之为“魔性”了，所以他便没放在心上。

    　　可现在看来，对方似乎是成功了！

    　　就在朱无视思索之际，归海一刀已来到上官海棠面前。

    　　倏尔。

    　　一道黑影疾闪而来，如鬼似魅般斜身插进了两人中间。

    　　归海一刀眉头一皱，只见来人身穿青衫蒙面，外罩黑色纱袍，目光冰冷，直挺挺的不似活人。

    　　他心生不耐，右臂一振，竖掌成刀，凌然劈斩而出，刀气勃发，如同利刃。

    　　来人双臂交错，封挡招架，砰然一声，归海一刀猛觉劲力一空，刀气竟被化于无形。

    　　错愕间，就见那人背后居然又伸出一双手臂，横掌当胸拍来。

    　　归海一刀虽惊不乱，右臂变招的同时左臂迎上，挡住了这第二双手掌。

    　　啪的一声。

    　　双掌交接，归海一刀再次感到自己的内力被化解，他大惑不解。

    　　却在这时，那人背后又伸出了第三双手臂攻来，归海一刀不及变招，立时被击在胸口之上，向后退了一步。

    　　归海一刀凝视眼前之人，只见对方身形一晃，竟一化为二，二化为四，将上官海棠牢牢挡在了身后。

    　　归海一刀神色微凝，正欲再次出手，忽听身后任以诚的声音响起。

    　　“一刀，这是湘西四鬼，练的是《魅影神功》，最擅长联手化人内力。”

    　　“不错。”

    　　万三千得意一笑，昂然道：“这套《魅影神功》寓守为击，讲究后发制人。

    　　任何人被他们四个缠住，非但伤不到他们，反而最终都会精疲力尽而死。

    　　归海兄，我劝你还是死了这条心，就此离去，刚才的事情我就当没发生过。”

    　　归海一刀冷声道：“今天谁也别想阻拦我。”

    　　万三千怒道：“万某看着你是神侯门下，对你百般容忍，你却这般不识抬举，哼！湘西四鬼，动手。”

    　　上官海棠急道：“一刀，你不是他们的对手，快离开吧。”

    　　“那可未必，一刀，接着。”

    　　任以诚说话的同时，右臂袖手一翻，只见掌中灵光闪动，现出一柄通体漆黑的四尺长刀掷了出去。

    　　“这是……我的刀？”

    　　归海一刀伸手接过，只见这刀的样式俨然和自己曾经的那柄一模一样。

    　　任以诚挑眉笑道：“正是，你就用这柄我给你量身重铸的宝刀，把上官抢回来。

    　　不然，你就对不起我传授给你的武功。”

    　　“放心！”

    　　归海一刀言罢，双目中倏尔亮起一抹红光。

    　　紧跟着，就听锵然一声，厅中寒芒照眼，长刀出鞘的同时，一股宛若实质的恐怖杀气随之从他身上爆发开来。

    　　瞬间笼罩整个大厅，并迅速厅外扩散出去。

    　　在场众人登时神色剧变，功力稍弱者，更如坠入冰窟地狱，心胆俱裂，惊骇万分。

    　　归海一刀冷眼扫视湘西四鬼，手中长刀斜指。

    　　“神魔一念·雄霸天下！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

