    苍梧的事儿解决了，这西南的事儿也就算安稳下来，其他的事儿，我也就放心交给蔡邧等人打理了。

    这次从察隅返回成都，我没有在这边多住，事情交代清楚了，我们便直接动身前往徐州。

    而在去徐州之前我们也查阅不少的资料，这不查还好，一查我差点心里就有些没谱了，因为不少证据都显示泗水捞鼎的故事是谎言，不过那些所谓的证据也有很大的纰漏。

    甚至也有些自相矛盾的。

    比如有人从《史记》入手，司马迁在《史记》中有关九鼎的记述有两处，一处记述说九鼎入秦，大概是秦灭周国的时候取得九鼎。

    随后司马迁又用“或曰”二字带了只言片语说九鼎没于彭城。

    倘若九鼎入了秦都，那为什么司马迁在史记后面还要提了一嘴泗水的事儿呢？

    另外如果九鼎入秦，那为什么刘邦入咸阳的时候没有看到九鼎呢，难不成九鼎也被秦始皇给熔了吗？

    还有在文帝的时候，有记载称，曾有人建议文帝去泗水捞鼎被杀，而杀的罪名是欺君，也就是说是谎言，泗水没有鼎。

    就算泗水没有鼎，那说明文帝也没有鼎，因为文帝没有象征社稷的九鼎，所以才会有人借机建议文帝去捞鼎。

    总之这泗水捞鼎的众说纷纭，大家都认为是假的成分多，真的成分少。

    在因为秦本纪和周礼中都没有有关九鼎丢失的记载，如果九鼎真的丢了，那秦、周时期的史官是不会视而不见的。

    可如果九鼎在咸阳，那为什西汉皇帝没有得九鼎？

    甚至，秦始皇时期就已经没有了九鼎的记述，这写的都太过于反常了。

    带着这些疑问我们去了徐州，我们早过来了两天，王俊辉和徐铉都还没过来，于是我就找了一个好点的酒店先住下了，顺便把王俊辉和徐铉一伙儿人的房间也都订了下来。

    订房的时候，徐若卉还嘲笑我说，这次舍得出血了，我笑着说等他们来了，找他们报销。

    到了这边之后，我先去徐州四周熟悉了情况，这边的河很多，其中最有名的就是“废黄河”，是黄河古道，历史上对黄河改道的记载也是层出不鲜。

    不过这废黄河是不是要找到的泗水就不知道了。

    现在泗水，也就是泗河，已经流不到徐州了，而古泗水还流到过彭城北郊，至于是那条河道，不可考究。

    而现在徐州偏北面的河道，有很多条，废黄河、不老河、古运河等等……

    我们找的河是哪一条我也说不上来。

    期间我也问过神君，他对我道了一句：“再过几天告诉我，现在还不是时候。”

    我问他是为什么，他就不吭声了。

    我也询问过我师父，他说，青衣道人虽然也查过九鼎的事儿，可资料甚少，基本上也等于是没什么进展。

    简单调查之后我也给王俊辉打了一个电话，他在电话笑着说：“初一，这个案子可是千古奇案，哪有那么快就有线索，耐心点，说不定这次调查，我们还会毫无收获呢，我是最近闲着了，才想着来查下这个案子的，不像你，那么忙还抽出时间凑热闹。”

    我这边“哈哈”一笑有些尴尬。

    很快王俊辉又道：“我手上也算是有些资料，不过呢，这资料能不能帮上忙等我到了咱们再研究。”

    挂了电话我就给徐铉打了个电话，他那边基本上没有什么资料，他纯粹是来凑热闹的。

    搞了半天，就数我自己拿这个泗水捞鼎的事儿当正事儿去办了。

    我让王俊辉和徐铉两个搞的很沮丧，到这里的第三天我也就懒得去调查这些事儿，而是开始配合徐若卉在徐州市转了一圈，吃了些好吃的，玩了点好玩的。

    到了第三天的傍晚，我们刚返回酒店，准备安慰一下在酒店闷了一天的小东西们，可不等我说话，我的手机就响了，是一个陌生号。

    我把买回来的东西交给徐若卉和海若颖，让她们两个去逗那些小东西们，我则是到一旁接电话去了。

    至于贠婺，他负责看这些小东西，不过他肯定不用我们哄，只要不让他饿着就行了。

    走过贠婺身边的时候，他对我笑了笑。

    接了电话，我问是谁，就听那边传来一个女人的声音：“是李大师吗？”

    这个声音很陌生，我不确认我之前是不是听过。

    我又问对方是谁，就听那头说：“我是王怡，张远恒的妻子，你不记得我们了吗？”

    我怔了好一会儿才想起来，张远恒是我很早之前和王俊辉一出案子的时候，接的安徽砀山县的一个案子，那会儿张家建老宅，用了一个戏台的老砖然后闹鬼的事儿。

    我记得他们还有个女儿叫张艳。

    想到这些后，我就对这电话那边说了一下，王怡赶紧笑道：“李大师的记性真好，我们家在徐州做生意，我听说你最近也到徐州来了，所以就想着给你打个电话，约你们吃个饭，到时候我老公和女儿都去。”

    我好奇问王怡：“你听谁说我到徐州的？”

    这让我很好奇，我和张远恒的联系早就断了，虽然没换过手机号，可这么多年了，我从来没有给张远恒再联系过，他们能听说我到了徐州，这事儿本身就不简单。

    所以我就问了一下王怡是听谁说的。

    王怡那边笑道：“李大师，这都是缘分，你们今天是不是去逛街了？旁边还跟着两个漂亮女人？”

    接着王怡说了一个地方名儿，我说是，那是我妻子，还有我妻子的妹妹，我仨白天是逛街来着。

    王怡接着说：“正好我家在那边有个门脸，我丈夫今天过去办事儿，然后碰着你了，他本来想着喊你来着，可又怕认错，就给我打了个电话，让我翻了一下几年前我们记下来的电话号码，这一找吧，还真被我找着了，所以我就给你打个电话问问，想试探下我丈夫白天遇到的是不是你，这一试还真给试着了。”

    说完王怡又补充了一句：“幸好当初我们换电话的时候，我所有的号码都抄了下来。”

    原来是这样，这或许就叫缘分吧。

    我本来想着拒绝王怡来着，可我忽然简单推敲了一下这次缘分，这不推敲还好，一推我心里一“咯噔”。

    我是以海若颖的命气为引子去推，推敲的结果是王怡是海若颖的贵人。

    这俩人之前都不认识，八竿子打不到一块儿，那王怡怎么成了海若颖的贵人了呢？

    正当我疑惑的时候王怡又问我：“李大师，你们是徐州定居了，还是说过来办事儿的，如果不方便出来也没什么的，你告诉我，你们住哪儿，后头我们去看你们。”

    我说：“不用了，我们还是约个地方见面吧，不过不是今天，过两天王道长也过来，还有我另一个朋友，都是我们这个圈里的，等我们人齐了，你们一下请我们，要是你们不嫌破费的话。”

    王怡那边高兴道：“好，这自然最好了，那个王道长也是有一个本事的人，对了，我记得还有一个林森的大师，对吧，他也来吗？”

    我说：“来，而且还有很多亲友团。”

    接着我简单统计了一下人数告诉了王怡，王怡丝毫不迟疑，很爽快地答应了下来。

    挂了电话我把情况给徐若卉和海若颖道了一遍，听我说完，徐若卉就笑道：“初一，你可真会打如意算盘，是不是觉得王道长和徐铉两伙人来了第一次吃饭花费太大，所以找冤大头了啊？”

    好吧，还是徐若卉了解我，不过也不全是这样。

    因为我心里总觉得王怡会在我们这次徐州之行的案子中帮到我们，所以才把所有人都约到了一起，这样也正好省我一顿饭钱。

    和王怡约好之后，我就给王俊辉打了一个电话，把这件事儿告诉他，听我说完王俊辉怔了一会儿问我：“初一，这么多年没见了，这一见面你就这么狠宰人家，合适吗？”

    我道：“要不那饭钱你出，宰他们不合适，宰你合适。”

    王俊辉笑道：“要宰也要宰徐铉，他是咱们三个里面最有钱的一个了。”

    闲扯了两句，王俊辉就问我答应王怡的具体原因是啥，我就把推敲的卦象和我心中的感觉给王俊辉说了一遍。

    听我说完，王俊辉就道：“这样啊，那这顿饭咱们得吃。”

    我也说了一句：“另外这顿饭我也不白吃，到时候我会送他们一卦的，别的不敢说，我这一卦，绝对值这次的饭钱。”

    王俊辉笑了笑道：“初一，你是没遇见我，但是靠算卦吃饭的话，日子过的肯定比现在安稳。”

    我回了王俊辉一句：“我不后悔。”

    打完这个电话，王俊辉就告诉我，他明天就能到徐州，徐铉那边明天也能到，让我给王怡打电话，把时间和地点都定了吧。

    挂了王俊辉的电话，我再给王怡打电话的时候又觉得有些别扭，我催着人家定包厢，就跟着我多么缺饭吃似的。

    不过最后我还是厚着老脸打了一个过去。

