    “放心吧，老秦这身子虽然透支的厉害，但还没到山穷水尽，针石无效的地步，等吃完，我给他开个方子，以后每七天到我这里来复诊一下，调养上一年半载的，应该就恢复的差不多了——”

    一听王子安这么说，所有人，顿时齐齐地松了一口气。然后大家看着王子安的眼神，就有了几分莫名的敬畏。

    怪不得人家毫不在意，感情这病人家根本没看到眼里啊。

    这样的神医，还不得端着点捧着点啊，跟人家关系搞好了，简直就等于是多出一条命来啊。

    “哎呀，这话你早说啊，吓我一大跳——”

    程咬金动作夸张地拍着自己的小胸脯坐下来，一脸欣喜地举起酒杯。

    “来来来——喝酒，喝酒，今天是秦二哥的最后一场酒，大家敞开了喝，今儿个不醉不归——”

    听着这老东西的话，秦叔宝忍不住嘴角偷偷抽了抽，都想一脚把他踹出去。

    峰回路转，秦叔宝的身体竟然有了痊愈的希望，别说秦怀玉和程咬金，就连孙思邈和王和都替他高兴。

    两个老爷子，二话不说，端起酒杯，滋溜就干了。

    “来，来，来，倒上，倒上——”

    王子安家的小酒跟外面的那些就是不一样。

    滋味醇正的让人欲罢不能啊。

    ……

    就在王子安这里喝得热火朝天，其乐融融的时候，两仪殿的偏殿里，李世民终于等来了自己的苦主。

    “陛下，我们好惨呐，请陛下为臣等做主啊——”

    一进大殿，高挺二话不说，直接扑在地上，以头抢地，鼻子一把泪一把地就哭开了。

    “陛下，那程咬金、秦叔宝和牛进达三人，仗着陛下宠信，带着家丁，冲击县衙，殴打万年县县令，臣听闻之后，带兵前往调解，谁料他们竟然肆无忌惮，凶残至极，连臣等也一并打了，求陛下做主啊——”

    鼻青脸肿的池方回惨兮兮地单膝跪地，控诉着程咬金和秦叔宝等人的凶残放肆。

    至于王子安，他们是不好意思告的，自己带着大军，都打不过一个赤手空拳的毛头小子，这脸还要不要了啊？

    但只要能扳倒程咬金和秦叔宝等人，区区一个王子安还在话下吗？

    一个人再厉害，也顶不住千军万马。

    “陛下，微臣王俨，也要状告那程咬金、秦叔宝和牛进达三人，他们仗着陛下宠信，无视朝廷法纪，不仅冲击县衙，对抗官兵，就连我们王家因为不忍见他们肆虐县衙，前去城防军报信的晚辈子弟都给打了——硬生生踩折了手臂，残忍冷酷的令人发指，请陛下为臣等做主，严惩凶手，以儆效尤！”

    王俨虽然没有出仕，但作为王家家主，那就是底气，更何况他也有着爵位在身。站在大殿上，声色俱厉，气势一点都不虚。

    望着惨兮兮的高挺、池方回和王通三人，李世民嘴角忍不住偷偷抽搐了一下，王子安他们几个小兔崽子，下手是真狠啊。

    “哦，此言当真？高挺——你来说说，这里不是你的万年县县衙，你可得想好了再说——”

    李世民轻咳了一声，坐直了身子，脸色严肃，声音威严，充满了逼人的压力。

    “此事千——咦——”

    刚才的声音好耳熟！

    话未说完，高挺就忍不住轻咦一声，不敢置信地抬起头来，望向端坐在龙椅上的李世民。

    瞬间，如遭雷击！

    龙椅上坐着的，可不就是那个和王子安一起抓到的狗——咳，中年男子，虽然后来这人用衣襟蒙住了脸，但就算是化成灰他都能认得出来，眼前的陛下，就是那个被自己抓起来的人！

    倒不是说高挺瞎了眼，身为五品大员，连皇帝都认不出来。

    这事，说起来，他也挺委屈啊。

    高挺虽然是朝廷的五品大员，跟着上朝的资格和义务。

    但满朝朱紫，遍地权贵，哪里有他一个小小的县令的地儿啊。所以，每次上朝，他都需要站在大殿门口最靠边的地方。

    这夏天还好，到了秋冬天，冷风嗖嗖地往脖梗子里钻呐，最坑爹的是，旁边的值班御史还瞪着大眼睛盯着，敢乱动就给扣个殿前失仪的帽子，那遭遇，真是惨不忍睹，想起来都是泪啊。

    更何况，早朝的时候还早，自己影影绰绰地也看不清龙椅上那位陛下的样貌啊。

    当然就算是看得清，他也想不到，自家陛下会被自己派去的人抓到大牢里去。

    谁能想到这皇帝这么坑爹呢？

    好好的皇宫不待着，跑到一个农家小院里面跟一位乡下的土包子喝闲酒！

    但此时跪的地方有些近，加上刚刚在大牢里和李世民朝过面，这一抬头可不就看了一个仔细？

    所以，我这是把陛下给抓到大牢里了？

    人家程咬金、秦叔宝和牛进达不是冲击大牢，而是去自己县衙救驾了？

    别说揍一顿，当场抽刀砍了自己的脑袋，都没地方说理去啊。

    高挺望着大殿上，脸色严肃，目光如电的李世民，脑子里嗡嗡直响。

    这算什么罪过？

    真要是追究起来，砍了脑袋都是轻的啊。

    冷汗，刷地一下就出来了。

    望着李世民那若有深意的眼睛，危机之间，他忽然福至心灵急中生智，猛地一个头磕在地上，额头都磕破了。

    “陛下，此事千——万不能相信啊——”

    池方回、王通、王俨：……

    事发突然，他们三个，人都傻了，这什么情况啊？

    这狗东西，转眼之间就反水了？

    若不是知道这狗东西，原本就是自己一伙的，还得靠着自家混，还得以为这狗东西是在钓鱼。

    “陛下，此事千——”

    池方回话没说完，就被前面跪着的高挺，一脚后撩，直接踢鼻子上，把话给踢回去了。

    鼻子酸痛，鲜血狂涌，两眼泪流。

    池方回心里憋屈的哇哇的，如果不是在皇帝面前，他能直接扑上去，把这个狗东西一把给掐死啊。

    一见高挺这么识趣，李世民心中不由微微松了一口气，脸上露出一丝和蔼的神色。

    “哦——那你们这一身伤势是怎么来的啊……”

    李世民一脸好奇地望着高挺。

    “臣等——臣等是走路不小心，自己给撞的，撞得——”

    高挺说着，说着，眼中就流出了委屈的眼泪。

    心里憋屈啊。

