    第215章 滚滚见嫦娥

    人族有熊部落以食铁兽作为图腾，整个部落都崇拜食铁兽的勇武与强悍，再加上滚滚的有意照料，有熊部落自创建开始，一直都得到了食铁兽一族的扶持，也正因如此，但凡部落中发生了什么大事，有熊部落都会派出使者前往食铁森林禀告。

    而部落首领诞下子嗣，还是个女孩，这就相当于有熊部落有继承人了，这样的事情，不可谓不是大事。

    只是……

    有熊部落的所有人，包括躲在暗处谋划着不可告人之事的陆压和羲和都不知道，这件大事对于滚滚而言，远比表面的要大得多！

    ……

    又过了半个月，这一日，不周山，苍天古树下。

    滚滚面前摆放着一个水盆，盆内隐隐可见无边的大海与骇浪，此时的它正一边在水盆里钓鱼，一边手里拿着个玉符阅览。

    这盆，是中品先天灵宝‘四海盆’，连通四海，可引四海之水；乃是它不久前新得到的收藏品。

    这符，是它当年和腾蛇大战燃灯等一系列强者抢到的森木魔神的符令，其内有大道真文，刻录了森木魔神的毕生功法与神术；滚滚吃饱了，偶尔又不想睡觉的时候就会将它拿出来看看，打发打发时间。

    什么，打发时间，你现在还有时间浪费，还不赶紧去想办法弄到太阴本源，完善对阴阳大道的掌握程度，提升实力，将来好在巫妖决战中发光发热？

    哎，让你们失望了真是不好意思，但……

    办不到的事情，我浪费那个脑细胞做什么呢，且不说我是熊不是金乌，不喜欢发光发热，就算我愿意发，太阴本源……那玩意，我哪里能弄的到嘛？

    滚滚有自知之明，无论是西王母还是天后羲和都不是它能挑战的对手，尤其是羲和，身处天庭，贵为天后，自己想要拿到她的本源比从东皇太一手中夺到混沌钟容易不到哪去，甚至可能更难也说不定。

    西王母福缘深厚，和注定了会一死再死的东王公不同，乃是有德真神，自己若是去找她的麻烦，恐怕会有极大的业力缠身，综上，没办法，自己只能一如既往地混日子了。

    “也没什么，大不大道都不要紧，反正我将来照样能做冥帝和佛主，等巫妖量劫结束了，再去讨好一下元始，将来阐教封神的时候，争取讨到一个天庭大帝的位置，这样，我滚滚大神的熊生就算圆满一大半了，至于道主和海皇的位置，未来老子的善尸太上老君似乎……”

    “启禀巫师，食铁兽一族熊渊长老求见。”滚滚心里正想着事情，突然，一名太乙修为的巫众走了过来，对它作揖说道。

    闻言，滚滚暂时停下了自己对未来的思考，转头望向这名巫众，说道：“熊渊？让它过来吧。”

    “是。”这名巫众恭声应道，然后转身离开。

    不多时，一名化作先天道体，手里拿着根黑色的竹杖，头发花白的老者来到了这里，对滚滚行叩拜大礼道：“老臣拜见陛下！”

    “说了很多次，别在我面前说老，你还比我小两万岁呢。”滚滚对熊渊皱眉道。

    这家伙，每次都自称老臣，让它风流倜傥熊小滚莫名地有种自己已经老了的错觉，着实可恶，若不是它是这天地间第三头出现的食铁兽，是自己的得力助手，自己早就将它吊起来暴打了。

    “老臣身为执法长老，有着协助陛下，匡正种族的责任，称老显得稳重一些，那些孩子也会对老臣多些尊重，管理起来也容……”

    “打住！起来吧，来这见我有什么事，直说，我不喜欢听熊念经。”滚滚脸皮一抽，打断熊渊的话道。

    “哎！”见陛下还是这么任性，听不进自己的句句良言，熊渊叹了口气，然后站起身子，对滚滚说道：“人族有熊部落传来消息，说首领莫伊已经顺利产下了一个女婴，有熊部落有了新一代的继承人，按照惯例，我族应派出长老前往有熊之墟为其加持赐福，老臣此来是想请示，此次该派出哪位长老前往有熊？”

    “哦，莫伊有孩子了？呵，时间过的可真快啊，当年她跟着洛来食铁森林朝拜的时候，我记得她还是个连衣服都会穿反的娃娃，没记错吧？”听到熊渊的话，滚滚愣了愣，随即，笑了一下，说道。

    莫伊并不是洛的女儿，而是外孙女，至于洛……哎，已经去世很多年了。

    “陛下没有记错，莫伊……长大了。”熊渊的语气里也带着一丝感慨地说道。

    像它这种跟脚的生灵，寿元悠久到了基本不用去思考的程度，但是，看着周围的朋友和晚辈一个个长大离去，它这心……其实也很难受，偏偏它还不能违背天命，为他们续命，否则……都懂。

    “没记错，长大了……呵，小鬼成了大人，甚至成了母亲，而我仍旧是从前的模样，说实话，我也不知道这究竟是不是一件值得高兴的事情。”滚滚耸了耸肩道，说完，将玉符收了起来，然后手臂一抬，从四海盆里钓出了一条大鱼。

    用熊掌抓住这条鱼，滚滚将其从鱼钩上取下，然后丢给熊渊，说道：“拿去有熊部落，就说是我给孩子的礼物，吃着补补身体。至于加持的长老，你既然来了，就亲自去一趟吧。”

    “是，老臣遵旨。”熊渊接住这条大鱼，对滚滚点头说道。

    “去吧。”

    “是。”说着，熊渊转身就要离开，只是，这时滚滚突然又想起了什么，对它喊道：“等等。”

    “陛下还有何吩咐？”熊渊停下脚步，回头对滚滚问道。

    “莫伊的孩子叫什么名字？如果没有取名的话，我可以……”

    “哦，臣忘了禀明陛下这一点，莫伊已经给孩子取好了名字，叫做嫦娥。”说完，熊渊笑呵呵地评价了一句：“挺好听的名字。”

    然而……

    嫦娥，听到这个名字，滚滚的熊躯顿时就僵住了。

    是我知道的那个嫦娥吗？

    “陛下，怎么了？”瞧见滚滚有些异常，熊渊对它问道。

    “不，没什么，你去吧。”滚滚回过神来，对熊渊摆了摆手道。

    “陛下，如果有什么为难的事情，老臣可以代为分忧的，尽管开口。”熊渊没有离开，而是留在这里对滚滚说道。

    “为难？不，已经不为难了，只是有些迷茫罢了，没什么大事，你去吧，给那孩子加持。”滚滚说道。

    见此，熊渊知道滚滚心里有事，但不肯何自己说，没有办法，只能低头应道：“是。”

    然后，带着这条大鱼朝不周山外走去。

    看着熊渊离开的背影，滚滚将鱼竿收起，摸着下巴，整头熊陷入了沉思。

    嫦娥……

    这个时候出现的，一定是神话中的那个嫦娥不会有错，就算是同名的，也不可能那么巧，偏偏被自己给遇到了，所以，就是她！

    “嫦娥居然是有熊部落的首领之女，这点倒真是出乎了我的预料，不过还好，后羿已经喝下了断情水，不可能再爱上她，更不可能为了她做出某些失去理智的事情，只是……嫦娥奔月，有熊……”想着，滚滚抬头看了看太阴星，眼中闪过一抹让人难以捉摸的流影。

    ……

    次日，被吊在盘古殿前已经有一个月了的九位金乌太子的尸体被滚滚给取了下来，然后，它开始提取金乌的精血和精气作为炼制斩仙飞刀所需要的材料，之后，滚滚又取出了洗灵鼎，施法提炼出里面金乌妖魂的本源…

    嫦娥的出现，让滚滚有些想法，不管能不能拿到太阴本源，已经到手了的太阳本源咱先消化了再说。

    就这样，惫懒的滚滚这段时间难得地勤奋了起来，一边提炼并吸收太阳本源，一边根据法图，着手炼制斩仙飞刀。

    ……

    另一边，陆压得知祖熊居然已经开始用自己九位兄长的尸体炼制法宝，还叫什么斩妖飞刀，整只金乌那叫一个气啊。

    祖熊……它居然敢侮辱自己兄长们的尸体！

    “很好，之前还有些犹豫，不知道该不该听母后的，但现在，我懂了，我金乌一族与食铁兽一族不共戴天，不只是你，我要屠尽整个食铁兽一族为我兄长们陪葬！”陆压双手紧握成全，咬牙道。

    然后，这一天，他变身成一名中年道人的模样，大大方方地进入到了有熊部落内，说是前来拜访。

    因为陆压气质非凡，而且挥挥手就显露出了极高的修为，所以莫伊亲自招待了他，招待完后，陆压提出告辞，临走送给了莫伊一颗仙丹，说是帮助婴儿增强体魄用的，食用了以后，婴儿的身体强度将会大大提升。

    人族纯真，加上有熊部落又有食铁兽庇护，所以，莫伊没有对陆压的话产生怀疑，接过仙丹，对他连连道谢，待陆压走了以后，变立刻将仙丹给嫦娥服下，然后，让她乃至整个有熊部落一脸懵逼的事情发生了。

    吃下仙丹的嫦娥，居然，居然……以肉眼可见的速度长大，几个呼吸就从婴儿长大成了一个十八岁的美少女，这，这……怎么回事啊？

    合着仙长你说的增强体魄就是这样？

    莫伊觉得自己遭到了欺骗，但是，细细一想，好像那位仙长也没骗自己啊，嫦娥长大了，身体是比婴儿时的她要强很多，但是……这不是我想要的结果啊！

    不管莫伊心里怎么后悔，但现实总是要面对的，而她要面对的现实就是自己刚生下来不到二十天的女儿，一下子就长大了，自己还没有照顾够她呢，一下子她就不需要自己的照顾了。

    每个人族都是慢慢地长大，这样嗖的一下变大的事情，还真是第一次遇到，也不知道会不会对它的身体有影响，带着这份担心，莫伊等啊等，又等了几天，终于，等到了来自食铁森林的熊神。

    来者她还认识，是食铁兽一族的执法长老，熊渊大神。

    “大神！”率领族人来到部落门前迎接熊渊的莫伊，对它行礼道。

    “不必多礼，初为人母，感觉如何？”熊渊对莫伊抬了抬手，对她笑着问道。

    “感觉……很复杂。”莫伊纠结道。

    “复杂？”听到这话，熊渊一愣，不应该是开心才对嘛，怎么会复杂，这种是事情有什么好复杂的？

    “大神，我来为您介绍，这位是小女嫦娥。嫦娥，还不快拜见熊渊大神？”莫伊拉着身旁的美丽清纯的嫦娥，先对熊渊说道，然后再对嫦娥严厉道。

    “是，小女拜见大神。”嫦娥柔声应道，然后给熊渊行了一礼。

    “额……这是……”听到莫伊的话，再看这眼前给自己行礼的嫦娥，熊渊有些懵了，啥子情况啊，这是嫦娥？不是才出生没多久嘛，怎么一下就长得这么大了？

    (本章完)

