    四千万的拍卖价格直接就惊呆了一群人，这个价格只是起步价，并非是最终成交价，也就是说随着后续的竞争，它的价格甚至还能翻一倍这样，当然看着有些人的表情依旧很淡定的样子，那些震惊的人顿时感觉自己这边有点大惊小怪了？

    四千万的起步价而已，也就是两个比较大一点的储物道具那样？啊呸！

    怎么可能啊，储物道具再怎么贵也是物有所值，毕竟那种东西和对比起来就是‘粗制滥造’的空间扩容装备不同，真正的储物道具内部都是有着一个稳定的空间，空间扩容道具算什么？只要维持着的魔纹出现了问题，就会立即崩溃。

    之所以有人对这个价格表示没有多大的反应，是他们从各方面都估算过了这个命运魔兵的价值了，这种魔兵在锻造师的体系中，很多人都认为是华而不实的，主要是实际操作的条件太苛刻了，锻造这一行本身就需要很大的功夫去钻研，现在又要多一个会预言术的条件。

    真以为锻造师是人均预言师？还是说锻造师人均有一个预言师老婆或者是老公？

    没有，没有就别想命运魔兵了，所以在正常的锻造师体系里面，命运魔兵就是被人当做是华而不实的，即使有增加命中率的，抹消命运之线的等等，但后者是小概率的可能性出现，最多的就是那种加命中之类的，提升的几率也不高，甚至还会随着魔兵质量和目标的实力差出现浮动。

    这些情况都导致了命运魔兵不怎么受欢迎，发展前途太苛刻了，远远不如直接就能暴力进入节奏的专属魔兵，论起效果，专属魔兵是最契合使用者的，特点？专属魔兵那相当于是A杖的特点不是特点吗？

    但这一切都不能否认命运魔兵蕴含的那种巨大的研究价值，能够试做出来命运魔兵的势力早就研究出来了一些结果，但他们缺乏高端的研究品，毕竟凭着理论进行研究，依旧是在过河，郑逸尘弄出来了这个魔兵后，性质就不一样了，命运镜像，怎么看都是一种高等的属性，而且在战斗中还有着相当大的作用。

    要知道命运镜像除了那种打不死的身体外，还有就是武器装备之类的因素也存在的……毕竟是个体前几秒的命运镜像，自己拥有的什么，哪怕是伤痕，前几秒的镜像也会拥有的，就是有一个时间延迟，于是就有人在想了，拿着这把命运魔兵，是不是能够来一个无限镜像？

    按照拍卖会负责人的介绍，命运镜像拿着的武器除了不是真实之物之外，其他的和原物品没有区别，超越是不可能的，但和那把命运魔兵对等却没有问题，毕竟命运镜像拿着的武器也是过去命运之线里的镜像，几秒的差别，能有多大的质量区别？

    这样的特别操作别说是这些人能想到了，郑逸尘也能想到啊，自己具现出来了几秒前的镜像，镜像具现出来了几秒前的镜像的镜像，只要魔力足够就能一直套下去……理论上是这样的，实际操作起来难度不低，根据郑逸尘研究，多弄出来一个镜像，消耗就会额外的翻倍。

    第一次具现镜像的消耗是100的话，镜像再次具现镜像就是1000，第三个镜像的话就是10000……不是正常的翻一倍，而是十倍，会有这么大的消耗，有可能是技术不够完善也有可能是命运力量本身就是如此。

    命运镜像可是涉及到了命运力量，命运的力量岂是那么容易支配的？一个命运镜像算是简单的使用，所以就是魔力消耗高了点，而利用命运镜像的特性弄出来了复数的命运镜像，那就是更高承担的操作了，能弄出来命运镜像的预言师做起来都会很难。

    别人却凭着一把魔兵无脑的折腾出来，哪有那么简单的事情啊？

    不管是那个原因，都透露着一种命运力量不容轻易使用的信息，郑逸尘也不强求这个，反正正常的流程消耗很大，但是好好地想一想吧，人是有两只手的，完全可以来一个双持嘛，这样弄出来两个命运镜像就是双倍消耗而已，四个的话是二十倍……恩，某种意义上面还算是在可以接受的范围。

    这个结果郑逸尘很清楚，却没有说出来，总要给别人一些探索的乐趣嘛，自己这边什么都公开了，别人不就觉得很没意思了？是吧？

    郑逸尘表示自己在这方面做的还是很地道的了。

    最后一件拍卖品的竞拍开始……

    “你的作品都已经开始拍卖了，你就不感兴趣？”

    “感什么兴趣啊，反正不管怎么说都是我赚的，等着结果就行了，我才不要过去浪费时间呢。”郑逸尘看着放在一旁正在直播的魔兵召唤书，对丽莉雅说道，后者微微的撇了撇嘴，不再说话，而是很认真的看着面前的一盆‘清水’。

    清水的中心有着一团宛如水银一样的物质，这团物质在这盆‘清水’的作用下正在被分解，等变得宛如滴入水里的油那样后，她才稍稍的松了口气，镜银之髓是镜像预言师的最佳辅助消耗品，制作的难度却很高，即使是她听擅长制作这个，但这方面的成功率也做不到百分百，状态好了也只有七成的把握，如果换成命运魔女的话……那可以随手制作出来吧。

    丽莉雅在曾经还在学习的时候，就见过丹玛丽娜制作镜银之髓的过程，那真的是宛如探囊取物一样的制作过程，无论回忆几次她都相当的羡慕。

    拨开了水里散开的那些银色纹路，取走了中心那凝聚的一团银色的液体，丽莉雅的表情舒缓了下来，做完了这一步，制作才算是彻底的成功了，这一次的收获还不错，之前帮助郑逸尘制作命运魔兵的消耗补充了回来不说，还额外的多了一滴镜银之髓。

    这种东西嘛，每一次制作，同样的材料产出的数量是一到六滴这样，但很多情况下都是一两滴的收获，像是她这一次的结果，是属于大爆了，带着很不错的心情，丽莉雅看郑逸尘眼神都柔和了几分，虽然显得有些现实，可这种事情让人心情好是必然的嘛！

    带着这般的好心情，她对郑逸尘说的话也觉得有道理了。

    “比起参加这个用直播就能看完的拍卖会，其实我更喜欢这些的。”有些疑惑的丽莉雅的态度改变，郑逸尘扬了扬自己手里的那一份资料，却没有多问什么，女生的心思啊……

    “其实我还是觉得个人的实力更重要一些……”看着郑逸尘手里的资料，丽莉雅想了一会说道，她是力量追求者，所以对个人的实力更为的看重，像是别的方面的，她觉得等自身变得足够强了，就像是魔女那样的时候，完全有能力去进行各种随意的研究，不过那都是建立在自己的基础足够高的前提下。

    其他的时候就算了吧。

    “你是这样想的啊，虽然没错，不过我可以双线发展啦。”郑逸尘笑着说道，丽莉雅的嘴角忍不住一抽，她觉得自己和这条龙对比简直是自己脑抽了，郑逸尘看她这有些郁闷的表情，笑了笑没有在说什么，他是地球人，三观都和异界人有些区别，当然审美观……还算是一致，其他方面的，就算是作为地球上的普通人。

    杂学知识却多的很啊，魔法的力量很强大郑逸尘承认，但是外力的研究弱了他在接触了魔法的力量后就不那么认为了，看看魔改后的枪械武器吧，传统的枪械对职业者的威胁不小，但是对入阶者来说就很一般了，毕竟这个世界射出来威力完爆子弹的箭不是多难的事情，甚至不需要高阶去做，正常的入阶者都有一部分能够做到，还不难。

    但魔改后的枪械威力就能干掉高阶了……当然这和郑逸尘本身就很厉害也脱不了关系。

    枪械还只是一种情况，比如说更高级的武器，导弹核弹甚至歼星炮……额，最后这个有点扯，但是不努力一下怎么能知道做不到呢？弄出来天基武器，今后郑逸尘出个门都不需要动手了，敢对他下手的直接给敌人来一个魔导科技版的天罚。

    “真的，我真的太羡慕你了，一开始就有那么好的开局，有着魔女的守护和支持……”丽莉雅显得有些羡慕嫉妒恨的说道，但也就是说说了，她不认为自己能够抵抗的住魔女那种命运上的一种特别的背叛诅咒，当初丹玛丽娜很随意的就抛弃了她，想必也是对这方面看的很清楚，知道任何的付出都是徒劳的，才会那般的果断吧。

    恩……别的原因？别的原因丹玛丽娜自己知道，丽莉雅的理解就是这样的。

    “谁让我特别呢。”

    “知道嘛，你心情好的时候脸皮真的很厚。”

    “谢谢夸奖。”郑逸尘放下了手里的资料，这一份资料就是普利族给他的报酬，属于普利族的一些技术知识，不过不是什么太过高深的那种，所以就和郑逸尘掌握的有些重复，但是去除掉了重复的部分，剩下的可就是精华了，虽然不多，但知识这种东西积累到后期，不就是从一点一滴的积累吗？

    只要有自己没有掌握的部分，那么就是赚的。

    郑逸尘不觉得有多亏。

    还有就是命运之影这把魔兵已经拍卖出去了，价格接近一亿金币，郑逸尘看的都有些目瞪口呆的，讲道理嘛，百倍价格只是他当初觉得可以试试的，但是现在的价格实在是让他惊喜……

    “恭喜你啊，发大财了。”丽莉雅看着直播的画面，对郑逸尘挑了挑眉毛，她也觉得这个价格很夸张了，五六千万都算多了，接近一亿金币的成交价，换成魔石币可就是接近一百万魔石币啊，目前市场上流通了这么多的魔石币嘛？

    新货币很受欢迎，但数量方面要积累起来是需要时间的。

    “还是圣堂教会厉害啊。”郑逸尘由衷的说道，帝国也参与到了购买中，不过在竞争的后期，帝国就放弃了竞争，可能是觉得花费了那么多的金币购买一把就是显得有些特别的魔兵并不划算，之后都是黑暗教会和圣堂教会的竞争，哦，边境长城那边也有竞争的，不过似乎和圣堂教会达成了什么暗中PY交易。

    他们就放弃了这方面的竞争，挤兑黑暗教会……

    “哼，你是不知道这把魔兵的意义。”丽莉雅看郑逸尘这么不懂行的样子，不由得解释了一下：“如果是帝国得到了这把魔兵，可能弄出来一个很能打的战力，但是圣堂教会或者是黑暗教会得到了，那他们就可能掌握一个新的预言术。”

    异界的预言术并非是只能用来预知的，而是一种显得另类的魔法，战斗用的也是预言术的一种，或者说只要是涉及到了命运力量的魔法都可以理解为预言术的一种，为什么要统称为预言术，自然是因为命运之线的特殊性了。

    未来之线才是流动活跃的，充满生机的，自然要用预言术来统称了。

    “命运镜像？丹玛丽娜说这个挺简单的啊……”

    丽莉雅忍不住犯了个白眼：“你拿命运魔女和我们这些正常的预言师对比？她能不借助预言术，凭着自己的魔力就可以直接干涉命运之线，我们能吗？”

    命运镜像是多重的预言术因为某种巧合弄出来的，如果按照正常研究去开发这个预言术，投入的资源价值绝对不会是几千万甚至一亿金币这么简单，甚至烧个几亿金币都做不到，这可不是什么正常的魔法啊。

    但是有了成品后，逆向的研究就特别容易了，毕竟有了目标了，还是已经成功的目标了，后来者们知道该怎么前进去达到这个目标，当然就显得容易很多，所以这东西对圣堂教会的意义挺大的，一个特别的预言术啊，掌握了就是一种底蕴。

    更别说预言术其实也能够用在加持的战斗上面，比如说某个预言师强行的预言一场战斗的走向，如果他足够强的话，那么这场战斗的走向就会偏向于预言的方向，正常的魔法强化是身体上面的加持，而预言术的强化就是乞丐版的主角光环那样……

    当然那样的预言术是有代价的，可以用一些方式消除掉一部分代价，但绝对不会完全的消除，哪怕是镜像预言术对现实干涉的多了代价方面也不会低，毕竟那都是对未来之线的干涉，但利用过去之线的话，代价就很低了，毕竟过去之线已经是定性的了，再怎么干涉也是那么一回事。

    想一想吧，圣堂教会通过研究这把魔兵弄出来了新的预言术，战斗的时候加持到了主C身上，一个开了二重分身的主C输出起来有多猛？脱离了魔兵的预言术可没有魔兵的命运环限制。

    “这么说我还是亏了？”

    “你好意思说这个！？”丽莉雅看着郑逸尘这样，露出了一个明显的不爽表情，这条龙身边有纯粹魔女，有命运魔女，研究一个新的预言术很难嘛？真想要研究，可能教会那边刚刚研究出来，他这边已经有了3.0版本的了。

    就像是变形术一样……郑逸尘这边使用的时不时都能优化一下，作为特别的纽带，安妮嘴上说着不怎么关注，实际上闲暇的时候都会稍稍的关注一下现有的变形术，做出来一些细微的改良。

    “恭喜康纳阁下。”普利族的人把一个空间扩容袋交给了郑逸尘，这个空间扩容袋很高级，里面放着的就是郑逸尘这一次在拍卖会上面的收入，他提供的拍卖品不止那么一把命运魔兵，还有别的一些东西呢，加起来的总收入已经过亿了，这个空间扩容袋里面放着的就是这一次的收入，郑逸尘的身份缘故，普利族在这一次的拍卖会里面并没有抽水，郑逸尘赚了多少就给多少。

    当然送钱的时候他们也表示希望下一次的拍卖会郑逸尘也能参与，不是买家的身份，而是卖家的身份，虽然那个时候不会像现在这样纯免费了，但给郑逸尘的优惠力度会很大。

    “谢谢。”

    那名普利族的人微微的笑了笑：“阁下和传闻中的一模一样，无论是对什么样身份的人，都这么的平易近人，我先告辞了。”

    他没有在这里久留，毕竟送钱的时候他也看到了郑逸尘这边的丽莉雅，意识到了对方就是那名预言师，有着外人的场合下，谈事情显然不合适，他就没有在这里久留，不管怎么说，这样的场合久留了会让人生厌的。

    即使郑逸尘真的很平易近人……恩，这个词在异界算是有褒贬的意思了，看身份了，如果是一般的身份，或者是身份不错的，这么做很容易被人黑的，比如说那种明明有着贵族的身份，却和下贱的平民混在一起之类的说辞，哪怕对当事人来说只是一次简单的对话，但对有心人来说那就足够了。

    换成郑逸尘这种极具影响力的身份，或者是帝国的皇帝这样的身份，谁敢说？对他们来说平易近人就是真真正正的褒义词啊。

    “哦豁，他们还想要对你用美人计啊。”那名普利族的人离开后，丽莉雅很随意的坐在沙发上面，舒展了一下身体，制作镜音之髓的时候她要专注额去观察细微的变化，身体都有些僵了。

    “切，我可是龙啊。”郑逸尘撇了撇嘴。

    “那你说她不漂亮嘛？”

    “的确挺漂亮的。”郑逸尘点了点头，那名普利族的人没的说，长相方面若是一百分的话，可以得到九十三到九十五分这样，外加普利族那特有的双眼，都能算是魅力加分，说不准对方就是普利族当代的女神呢，然而……这毫无意义。

    郑逸尘这个圈子里注定只有特别的存在才能加入进来，看看他这边都是什么人吧，魔女是最常见的，莉莉她们则是伪神的共生体，丽莉雅再怎么说也是预言师，艾米丽是天才魔药师，这些都不是一般人，郑逸尘这边需要花瓶嘛？

    并不啊，家里的那些战斗力爆炸不说，各个都是九十五分以上的存在，郑逸尘在意别的嘛？则，树林他早就有了，树林之外长了一棵树根本吸引不到他。

    “倒是你，真的就打算这样了？”

    “啊？就这样吧，反正千里眼之塔我是没有机会进去了，保持着现在这种不上不下的身份其实也不错。”丽莉雅摆了摆手，不怎么在意的说道，她这次受到了郑逸尘的邀请，和他接触的事情没有做什么隐瞒，反正是商业合作嘛，别人怎么想的，其实她不怎么在意的，以前避嫌是她想要进入千里眼之塔进修。

    之后因为一些事情没有机会了，她就放飞自我了，争取一下？哼，那个地方可不是争取一下就能争取进去的，哪怕是有特别的关系，只要有一些疑点就不可能加入进去，根本不是动用人脉关系的事情。

    苛刻到甚至是教会的教首开口都没有用处。

    所以她早早的就放弃了。

    “我是说你参与到了这一次的命运魔兵制作，之后回去的话，会被‘骚扰’吧？”

    丽莉雅摇了摇头：“你想的太多了，命运魔兵的事情教会又不是没有研究过，随机性太大了，这一次也只是好运而已，最多就是问一些无关紧要的问题而已，或者说是让我写一份报告。”

    “那没什么事情了，我先去收钱了啊。”郑逸尘摇了摇手里的空间扩容袋说道，一亿多金币太多了，这里面装着的金币最多只有一千万那样，其中魔石币的比例还不说，剩下的都是一些有价值的替代品。

    那些替代品都有一些标识，属于圣堂教会的标识，有哪些是郑逸尘不需要的，他完全可以拿着这种替代品找圣堂教会去进行调换，直接换钱也可以，而且价格是替代品的标准价格，不会出现压价之类的情况。

    这也是大势力进行一些大额交易的规则了，不然的话，都要金币了，谁还要这种替代品啊？和丽莉雅对话的时候郑逸尘就看了一下里面的替代品，有不少都不是郑逸尘需要的，他需要根据那些替代品的价值列出来一份新的清单让圣堂教会给他调换。

