    “整个世界？”

    “什么意思？”

    任锋微微一愣，不解的问道。

    将臣不答反问：“这个世界的来源，你可知道？”

    “这个自然知道。”

    任锋微微点头。

    这个世界，是曾经的狐族秘境。

    除了关押着狐族苏氏之外，还有一些其他妖魔。

    可是随着时间的推移。

    这些妖魔已经自行繁衍，成了一个又一个除狐族之外的新种族。

    然而。

    之前那一仗。

    这个世界的百万妖族，死的死伤的伤。

    剩下的一些妖族要么被任锋收服，要么就是即将沦为上古战场中的养料。

    “这个世界，原本是狐族秘境。”

    “是封神量劫之后，封印妖狐的地方。”

    任锋将自己知道的事情如实说道。

    然而。

    将臣却是微微摇了摇头，轻笑一声。

    “一个秘境，无论在怎么变化，也终归是秘境罢了。”

    “它又怎么可能变成一个世界？”

    任锋闻言，顿时皱起眉头。

    对啊！

    之前他也有过疑虑，但是也没有多想。

    可是现在经过将臣这么一说，任锋也感觉到不大对劲。

    一个秘境。

    就算经过千万年的演变，也终究是个秘境罢了。

    就比如佛门秘境小西天。

    无论经过多少年，它也仅仅是小西天而已，根本不可能称之为一个世界。

    可是。

    这狐族秘境，如今却实打实的演变成了妖界。

    这究竟是怎么回事？

    想到这里，任锋不由更加疑惑。

    这里面。

    肯定还有他自己不知道的东西。

    想到这里。

    任锋看向将臣的虚影，等着将臣答复。

    而此时。

    将臣的能量，已经到了即将耗尽的边缘。

    整个虚影也再次变得虚幻了起来。

    “这一界，从今天开始，全部由你掌控。”

    “这样也能为僵尸一族提供一个安全的繁衍之地。”

    “而界石，就是你获得这个世界最根本的关键！”

    说到这里。

    将臣的虚影，已经到了消散的边缘。

    “时间不多了。”

    “你不要抵抗，剩余的事情我将会全部传入到你的记忆之中。”

    “日后重现僵尸一脉辉煌的重任，就交到你身上了！”

    说完这句话。

    将臣的虚影彻底崩散了开来。

    崩散的黑雾，如同找到目标一般，向着任锋的脑海中涌去。

    不到片刻。

    任锋就闪过一抹明悟之色。

    “原来如此！”

    “这妖界，也和当初的传送通道一样，都是僵祖留下的后手。”

    “不过将臣的实力，还真是强悍！”

    任锋暗暗想到。

    随后，他的意识重新控制了身体，嘴角闪过淡淡的笑容。

    融合那黑雾之后，他已经什么都明白了！

    原来。

    这狐族秘境，果然是三大僵祖利用大神通手段，移到现世之中的。

    而之所以让将臣告诉任锋这些。

    就是因为将臣本身没有灵魂！

    他的出现，并不会引起上界注意！

    不过也正因为如此。

    将臣没有灵魂的情况下，控制这分身实属不易。

    能坚持到任锋到来，足以证明，他的实力有多么恐怖！

    狐族秘境，本来只是一个单纯的秘境罢了。

    但是当年。

    三大僵祖偶然获得了一块界石。

    在将整个静虚宫和狐族秘境移到现世之后，他们就将界石和狐族秘境融合。

    这才有了妖界！

    “怪不得，他们会将这妖界移到现世。”

    “显然是早已经知道了我的存在。”

    任锋心中，逐渐明悟了起来。

    至于这界石所在。

    就在整个妖界的最深处！

    为了避免上界检测到，也为了不让界石被其他人获得。

    僵祖将臣还留下了一个后手！

    直到现在。

    界石所在之处，还有将臣一脉的两个僵尸镇守着。

    而这两个僵尸不是别人。

    正是将臣的直系后裔——况天佑，况复生！

    这两个僵尸，都是将臣为了镇守界石，在现世所布下的两个子裔。

    只不过。

    这两个子裔与其他吸血僵尸不同。

    为了能让他们实力强大，更好的镇守界石。

    将臣当年，更是留下了两滴自身的精血，供他们融合！

    而如今。

    这两个僵尸，已然成为了将臣一脉之中。

    除了将臣之外，最大的战力！

    “没想到，僵祖留下的礼物，还真是丰盛啊！”

    “不仅有一个世界。”

    “还有两个超级帮手！”

    任锋轻笑一声，说道。

    如今，他已经知道这界石的下落。

    融合界石，也只是分分钟的事情。

    只要融合了界石。

    整个妖界，就会归任锋所有！

    不仅如此。

    将臣留下的两个僵尸，也因为融合了将臣精血的原因，实力超强。

    如果将他们也一并收入麾下。

    定然会成为任锋的一大助力！

    “师父，刚刚发生什么事情了？”

    看到任锋回复清明之色。

    封灵儿赶忙走了过来，一脸关切的问道。

    “没什么。”

    “只是掌握了一些很有意思的东西。”

    任锋微微一笑，发现面部有些僵硬。

    这时，任锋才想起，自己还处于本体状态，旋即变回了普通时的样子。

    而在此时。

    任锋也看到了走过来的千面幻貂。

    此刻，千面幻貂已经穿上了一件薄薄的纱衣。

    虽然已经堪堪将曼妙的身姿遮挡，但是这纱衣却是半透明的。

    看上去若隐若现，朦朦胧胧。

    “主人！”

    看到任锋的目光，千面幻貂顿时脸色一红。

    “嗯，你的伤势如何了？”

    任锋微微点头，问道。

    “经过狐族的圣浴，已经好多了。”

    千面幻貂点微微点头，随后又似乎又看了一眼苏浅芸，“主人，如今圣浴还没有结束，请主人尽快进行圣浴。”

    “得！”

    任锋微微一叹。

    看来，终归还是要走这一步啊！

    “主人，请移步圣浴池。”

    “小貂这就为主人宽衣。”

    千面幻貂面色羞红，略显结巴的说道。

    就算是金仙修为的她，此刻也不禁感到万分羞涩。

    本来雪白的脸蛋，更是直接红到了耳根。

    虽然她早已经知道，自己终究是服侍任锋和苏浅芸的命运。

    在心里也不断说服着自己。

    可是，到了现在这一步。

    千面幻貂依然还是有些放不开。

    说出这句话之后，她更是恨不得找个地缝钻进去。

    “好吧！”

    到了这一步，任锋索性也放开了不少，直接向着圣浴池走去。

    想到之前狐族长老所说。

    在进行狐族圣浴之后，不仅会提升肉体强度，就连灵魂也会变得更加凝实。

    他心中也不由产生了好奇。

    嗯……

    不错！

    任锋只是想提升身体强度和灵魂！

    至于还在里面泡着的苏浅芸什么的。

    那都是小事情，没有所谓……

