    一个月后。

    浩洋城，造船厂码头。

    玄墨几人正在这里支付造船的费用。

    因为早就决定要出海的缘故，所以玄墨就求助了当时的千古盘龙和徐磊两人。

    而他们也凭借佣兵团的关系网，在半年前的时候，就让浩洋造船厂建造了可以出海远航的船只。今天，正是船只完工的时候。

    “老迪莫，我要的船完成了吗？”

    玄墨见到船厂老板的第一眼，便迫不及待地问起了他们要的那可以远洋的船舰。

    毕竟在这一个月里，他们已经熟悉了和海魂师对战，以及海上作战的方式。所以为了这本不充足的时间，出海已经迫在眉睫。只要今天完成确认，那第二天就选择出发。

    “那是当然，几位魂师大人请跟我来！”

    自信的语气下，是老迪莫那张苍老，但却略显傲气的脸。玄墨看得出来，对于自己造船厂的实力，老迪莫还是相当骄傲的。

    玄墨一行人，一路走到靠近港口的码头后，老迪莫便掀开了海边那一张笼罩着船体的巨大黑布，露出了停靠在码头边的船体。

    这是一艘比寻常船只还要大上数倍的船舰，全长超过百米，乃是名副其实的庞然大物。船身通体为黑色，其上有着前中后三根巨大的风帆，以及诸多小型风帆。

    不用老迪莫多说什么，无论哪个人瞥了一眼这艘船，便都能确定下来，这是一艘打造的相当出色，可谓是极品的远洋船舰。

    “用时半年，耗资七百万金魂币，主材料选用万年级别的植物系魂兽—泰坦宝树，辅以坚固程度仅次于植物系魂兽—铁甲林木，由我倾心打造的船舰，坚固远超寻常铁船！”

    看着眼前这艘巨大的船舰，老迪莫激动地满脸通红，抬起右臂，骄傲地大声喊道。

    要知道，在造船的行业中，老迪莫大半生的付出，并不比神匠楼高在打铁方面少。

    “几位魂师大人请看，这就是你们要的，能出海远航的船只！不知道你们是否满意！”

    老迪莫恢复过来后，向玄墨他们问道。

    不过在语气中流露出来的，都是对于他们船厂建造出来的这艘船充满信心和骄傲。

    “很好，这艘船完全符合我们的要求。”

    玄墨与老迪莫擦肩而过，走到船舰的面前，满意地在船甲上拍了拍，然后一脸笑意地看着老迪莫，“你看多少钱，结算一下。”

    老迪莫看着这艘船，眼里流露出一丝不舍，然后缓缓摇头，“对于这艘船的话，我不要其他的钱，只要你付我材料费就行了。”

    “哦？”

    玄墨眉头一挑，不过还没等他问出口时，老迪莫就用看孩子的眼神，看着眼前这艘船，继续说道：“这艘船我历时半年，可谓是我一生的巅峰之作，也是我最好的孩子。”

    说到这，老迪莫的眼里闪过一丝落寞。

    “要不是我年过七旬，再也经历不住大海的折腾的话，我也一定要和我的孩子一起。”

    顿了顿后，老迪莫看向玄墨，“我想你把这艘船的名字命名权交给我，并照顾好他。”

    玄墨闻言，顿时笑了，“当然，竟然它由你创造，那自然得由它的父亲给它赐名。”

    “谢谢，那就叫它，龙腾号。”

    老迪莫眼角闪过一道泪光，喃喃道：“潜龙在渊，终腾四海。”

    ……

    第二天中午。

    玄墨几人在采购好相应的物资后，便回到了码头，并在“龙腾号”旁边暂时停留，为远洋做好准备，随时拔锚出发。

    “你们准备出发了吗？”

    当众人准备登上甲板时，老迪莫出现在了众人的身旁，并且一脸严肃地看着他们。

    “没错，老迪莫你知道的。”

    “那你们要千万小心。”

    老迪莫出声告诫道：“大海凶险异常，海魂兽的强大更是超乎你们想象。但是你们要知道，最危险并非海魂兽。而是大海本身！”

    看着除了玄墨这一小部分人算是明白以外，其他几人都是一脸迷茫，老迪莫连忙让开了身，只见一位五十多岁的中年人走来。

    “给位，你们好。”

    看着玄墨他们一脸疑惑的眼神，老迪莫便介绍道：“这位是航海经验丰富的维尔。而他，也是在一个月前，玄墨小友你拜托我找的，愿意跟你们一起远洋的航海士。”

    这时，维尔也温和一笑。

    “我有多年的航海经验，照理来说，我应该准备退休。可是内心却依旧保留着热血，而你们打算寻找另一片大陆，所以…”

    说着，维尔他的目光从众人身上扫过。很快，就停在玄墨的身上，希望得到他的认同。

    见到一位素不相识的人突然要上船，基本上的人都不打算同意。

    不过玄墨却力排众议，直接拍板了下来，没有人知道他的想法。

    但玄墨自己口头上的借口，仅仅是为了航海远洋考虑而已。

    毕竟选择远洋的话，要是没有经验丰富的人带领，可万万不行。

    于是，在玄墨的强烈要求下，众人出于信任，自然也没异议。

    而在这之后，众人也知道。原来此时的“龙腾号”除了他们之外，还有六名水手，在甲板上做些杂活。

    ……

    “老迪莫，我们要走了。”

    上了甲板后，大海浓郁地味道就侵袭着他们的嗅觉。

    海风呼啸，带来阵阵寒意。

    不过幸好玄墨几人都是魂宗、魂王级别的魂师，身体抗性极强，这点冷风对他们来说并不算什么。

    接下来，玄墨他们在和老迪莫做出告别后，龙腾号便交由维尔这位经验丰富的航海士操作。

    起锚后，在六名水手们的努力下，龙腾号很轻松地就驶离港口。

    而当龙腾号完全划入大海，算是脱离了浩洋城的港口范围后，主帆扬起，随着玄墨的一声令下，龙腾号正式出发，直入大海而去，开始了正式的远洋。

    不过此时此刻。

    玄墨等人并没有注意到，在他们离去后，原本站在码头的老迪莫眼中，突然闪过一道略显无神的光芒，然后在船厂员工的惊呼声中，猛地栽倒在地，陷入了昏迷…

