
　　刷

　　就在秦鸣与锐雯沟通时，他的身影已经穿梭到了黑暗章鱼面前。

　　噗嗤一声。

　　秦鸣的右手，一把屠杀过无数海怪的鱼叉刀，已经刺入了这只B级英雄的体内。

　　“把它托进深海!”

　　派克幽灵般的声音响起。

　　黑暗章鱼则像豆腐一样瞬间被一分为二。

　　“一个下了水!”

　　一刀B级英雄黑暗章鱼就被结果。

　　至于其他英雄，锐萌萌早已经使用大招放逐之峰，一一终结。

　　“我的双手沾满了罪孽。”

　　一发疾风斩挥出绿色的符文剑浪，周围10几名英雄同时被秒杀。

　　刚刚还气势如虹的六人，伴随着英雄全部阵亡，身体的外貌都开始了苍老。

　　而秦鸣，则是一把抱住了遭受重伤的幕轻喃小姐姐。

　　啊～

　　有一说一，幕轻喃的声音是真好听ŴŴŴ.23sk.com

　　秦鸣抱着对方的娇躯，都有点想入菲菲。

　　罪过啊！

　　“一个都不要留，什么垃圾玩意?”

　　“就这?”

　　英雄的差距如鸿沟。

　　再多的老鼠，在狮子面前又能怎样?

　　“我c，你想干嘛？”

　　“放过我吧。”

　　“求你了秦鸣爷爷，求你了女英雄绕了我真的。”

　　顾九龙又是扑通一声跪倒在地上。

　　但与上次一样，他已经开始启动徽章中的魔法能量了。

　　秦鸣是真的烦òᆺó。

　　要是诚心诚意的认错，他还真就把顾九龙放了。

　　可这家伙一而再的戏耍自己。

　　“喜欢逃跑是吧，我他喵没脾气?”

　　啪

　　秦鸣瞬间，出现在顾九龙面前一巴掌将对方拍飞了出去。

　　可顾九龙已经传送开始了。

　　可惜，等他传送到moba空间后，他只剩下身体了。

　　脑袋像被踩爆的西瓜一样，从空中落下。

　　[提示：华夏最强王者玩家顾九龙陨落。]

　　刷

　　一道提示响起顾九龙的账户、段位、尸体甚至包括他的王者徽章，立刻就被真人moba回收了。

　　除了现实世界还有他的档案之外，真人moba中他已经被彻底除名，包括他的所有资产和精粹。

　　秦鸣融和了锐雯、诺手、暗裔剑魔、等等一众残暴的英雄。

　　他早已经对杀人没有感觉了。

　　更何况还是这种垃圾。

　　身为最强王者，却没有一点人性不弄死人还等什么。

　　等他祸害全人类?

　　“这些人通通做掉。”

　　留下一句话后，秦鸣抱着幕轻喃启动传送魔法。

　　而瑞萌萌则也是皱着眉头，一刀将这些强者门击杀。

　　刷

　　在秦鸣离开的瞬间。

　　20具的尸体上，纷纷飞出了20只渡鸦追随而来。

　　锐雯也化作卡片进入了他的徽章中。

　　提示：你积攒了20块[魂屑]。

　　魂屑：以为你增加11.5年的寿命。

　　“斯维因的被动真是棒啊！”

　　秦鸣抱着幕轻喃非常开心。

　　可不知道为何，他竟然又收到了一条提示。

　　[提示：你的英雄锐雯忠诚度－1!]

　　锐雯：SS

　　称号：放逐之刃

　　等级：6级

　　忠诚度：0

　　胸围：……

　　……

　　“怎么啦，就叫了句锐萌萌好感度就没了?”

　　“我夸你可爱ớ₃ờ你不懂?”

　　秦鸣对着徽章大吵。

　　可变成卡片的锐雯置之不理。

　　“算了老子也不鸟你了。”

　　“等老子搞个拉克丝‘老婆’出来，要你有何用?”

　　刷

　　秦鸣回到真人moba空间。

　　打开系统商场。

　　直接消费1000万精粹，购买了一瓶生命药剂。

　　这就是游戏中的红色药水，只要50金币。

　　可在moba空间却卖500万一瓶。

　　除了起死回生做不到，治疗一些内脏出血简直是有手就行。

　　打开药瓶，秦鸣闻了闻这药怎么还股腥味。

　　吨～

　　反正不是自己喝，他给小姐姐灌了一口，对方立刻能说话了。

　　“呸，你给我喝到什么东西，我不要太腥臭……”

　　吨吨吨～

　　秦鸣哪管这个，一股脑全给小姐姐灌进了嘴里。

　　咳咳咳……

　　小姐姐被呛得到处都是。

　　但体内的伤势已经被治愈了。

　　“谢谢了。”

　　知道秦鸣是为她好，幕轻喃也没有怪罪。

　　要不是秦鸣她今天就完了。

　　不过他竟真把九龙战队的人全杀了?

　　打开段位排名。

　　幕轻喃吃惊。

　　此时，最后一名超凡大师竟然都是全国第995名。

　　6个强者啊，就这样归西了。

　　一个18岁的少年，他杀人眼睛都不眨一下的?

　　“看我干嘛啊？”

　　“就等你了，赶紧跟我进房间等下创建战队打战团大赛。”

　　“好的好的。”

　　幕轻喃生怕，秦鸣把她也给嘎了。

　　她听话的一批。

　　刷刷

　　一个宗师一个王者，相继进入房间。

　　5人战队终于凑齐。

　　秦鸣郑重的拿出了自己F级的战队徽章。

　　[玩家：秦鸣]

　　[以检测，具有创建F战队资格]

　　[是否创建战队。]

　　“是。”

　　[请为您到战队命名!]

　　“弑神者”

　　[请为你到战队设计队标!]

　　秦鸣拿出画板，他画出了一把猩红的巨剑，旁边长了双巨大却残破的翅膀。

　　[队标可以使用，请确认。]

　　“确认使用。”

　　刷。

　　下一秒，秦鸣的胸口瞬间聚集出一枚猩红色的暗裔徽章。

　　光看一眼，压迫感就扑面而来。

　　[恭喜玩家秦鸣：你已经创建F级战队（弑神者）]

　　[当前成员：秦鸣（队长）（最强王者1730）（国服战力榜：166位）]

　　[提示：请您在三小时内邀请至少4名队员，段位邀请钻石以上。否则三小时后您的战队将自动被注销。]

　　[并会损失这次创建F级战队权限。]

　　秦鸣二话不说实行自己的队长权利。

　　啪啪啪……

　　一连四下，邀请了四个小姐姐。

　　她们也很给面子，直接同意加入战队。

　　提示：队员是叶子呀（超凡大师80胜点）以加入弑神者战队。

　　队员：筱小小（最强王者1490胜点）以进入。

　　队员：轻喃轻喃（傲世宗师888胜点）以加入。

　　队员：水清才有鱼（超凡大师762分）以加入。

　　[战队人员以足够!]

　　刷刷刷。

　　4个小姐姐的棉花糖上同时多出了一枚与秦鸣一样的血色徽章。

　　“怎么这么凶残啊！”

　　“我不喜欢。”

　　“不不不，我觉得很霸气。“”

　　“就是队标而已，无所谓啦!”

　　四个女生一人一句秦鸣都插不了嘴。

　　“别bb了，今天9点刚好战团赛。”

　　“我们打10把晋级赛再说。”

　　“你怎么知道今天就有啊？”

　　筱小小嘟囔了一句。

　　秦鸣无语：“我提前查的，不然干嘛今天约你们?”

　　“少bb，自己开自定义找一下感觉20分钟后回房间集合。”

　　秦鸣说完，自己倒是开始浏览起弹幕了，根本没有热身的意思。

　　其他四个小姐姐也是一样

　　打游戏就够累了，谁还想去热身啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十七章 弑神者免费阅读。https://xs.23sk.com 