    从京北去金吉必须要搭一路公交车，单就走路过去估计得花费四十多分钟。

    北川寺当然不愿意浪费时间，搭上公交车后就直接坐下。

    在他背后，长谷真人与濑树直哉等人则完全没有坐下的心思，他们在北川寺背后窃窃私语着，还在商量等会儿下车是不是应该去临近的便利店里面买点厚实的东西垫垫身子，以免到时候被打得动不了。

    而就在他们窃窃私语的时候，北川寺打开自己的主页，开始扫视主页上面的讯息。

    过了好几天北川寺都没有更新，下面多了一大堆‘博主是不是已经死了’或者是‘博主是不是找不到好的PS素材所以一直没有更新’。

    对于这些言论北川寺通常是毫不在意，他随手将自己在须茶活动栋中的几张照片贴出去

    几天没清主页，留言箱中又多了很多留言。

    对于那些自诩正义之士又跳出来批判自己的人，北川寺却是懒得理会他们。

    他这个主页虽说被很多年轻用户知道，但一没接广告，二没接赞助，根本就没有把流量变现。

    这些人在自己主页下留言无非就是一些论坛或者大流量博主、推特主请过来带节奏的。

    北川寺没有做招惹到他们的事情，但他就算是发一些视频图片也会分走他们的流量，因此被人找茬也是能够理解的事情。

    跳过这部分恶意的键盘侠喷子，北川寺看向下面。

    零零散散的是催更的留言，还有些给他提供心灵景点的留言。

    在这些留言中，有一条吸引到了北川寺。

    ‘听闻灵异怪谈博主一向偏爱心灵景点，我告诉您一处名叫做三木人偶工厂的心灵景点。这个人偶工厂坐落于东京郊外尾高山附近。’

    “三木人偶工厂？”

    没想到在这里看见了熟悉的地方，北川寺细细地看了下去。

    ‘三木人偶工厂有过留言墙这样浪漫的怪谈，可同样的，那里也有一个为外人不所知的怪谈，当初三木人偶工厂生意兴隆，许多服装店、鬼屋都在那里订购人偶，工厂厂主也赚得盆满钵满。可也是因为这个原因，厂主也得罪了不少同行。’

    ‘外界传闻是三木人偶工厂意外失火，但其实不然，那场火灾其实是人为的。人类就是这样的生物，由单纯的恶意就会诞生杀意。’

    “说得好像你不是人类一样。”北川寺挑了挑眉。

    留言的人的ID叫做‘提尸人偶’。

    看这个名字，北川寺也能知道对方也是一个对怪谈非常狂热的人。

    留言到这里就结束了，北川寺下意识地戳进对方的主页，却发现对方似乎早就料到自己会有这种举动，早早地就锁掉了主页。

    “算了。”

    北川寺摇了摇头。

    这种网络谣言北川寺见得多了，反正这种在东京圈内的案件，只要上网搜索亦或是去图书馆查一查以前的新闻旧报就全部明白了。

    不过与其查这些东西，还不如到时候给良子打个电话。

    毕竟这种东西都是随手能查到的，岗野良子应该不会对北川寺保密。

    况且北川寺已经协助岗野良子破解了好几次案件，她应该不会有什么隐瞒的。

    虽然这么说有些把岗野良子当做工具人、随叫随到的意思，但北川寺是了解她的，她嘴巴上肯定会说一阵杂七杂八的，但最终还是会告诉他一切。

    正当北川寺思考这些事情的时候，另一边的长谷真人却发出了声音。

    “我们到金吉高中这边了。”

    是的，金吉高中到了。

    ......

    金吉高中那群不良约定的地点距离公交车站并没有多远，未施工现场就藏在金吉高中左边的一条小路。

    小路两边都是些高楼建筑，墙壁上用喷漆喷满了杂七杂八涂鸦。垃圾桶破破烂烂摆放着，看上去被踢倒了很多遍。

    这一股不良学生感觉的地方，让长谷真人他们咽了咽口水。

    明明他们在京北也是不良，可要和金吉这些人比起来，似乎根本算不了什么。

    北川寺倒还是面色如常，对周围的鬼画符并没有什么感觉。

    几个人就这样沉默地一步一步地往里面走去。

    走出这条小路后，北川寺一眼就看见街另一边的还未施工的空地以及站在施工空地中二十多个不良。

    有些人用劣质染发液染着各色头发耳朵打耳钉，有些人舌头上面还打上了舌钉，北川寺只是远远地看着这些人都有些扎眼睛。

    相较起来京北不良根本就是好学生，不染发不留长发，除了说话粗鲁了点，看上去至少还像个正常人。

    这群魔乱舞的景象明显让濑树直哉他们感到一丝惧意。

    “北川大哥。”濑树直哉缩了缩脑袋，刚想劝说北川寺认怂一下，结果却已经发现北川寺已经把书包丢进了自己的怀里，整个人走了上去。

    是的。

    北川寺走了上去。

    然后一句话都不说直接动手了。

    他那副样子，不止是濑树直哉这群友军看得懵逼，就连那些提着橡皮棒、棒球棒的金吉高中不良都是一脸懵逼。

    “京北的混蛋！为什么一上来就打人？！”

    “别管！揍这个混蛋！”

    “打他！”

    一时间，不良们乱糟糟、咋咋呼呼地就冲了上去。

    接着，一场非常熟悉的场面映入了长谷真人他们眼中。

    北川寺依旧是简单地抬腿，一两脚就轻而易举地把三四个人踢在地上痛苦地捂住肚子打滚，不时出拳出掌甩在他们的脸上，打得金吉高中的不良们鼻青脸肿的。

    那是十分熟悉的一幕。

    长谷真人依稀记得，他们当时就是被北川寺这样给撂翻在地的。

    不过这些不良似乎比他们要更惨一点。

    北川寺后面从一个不良手里面劈手抢过来了一根橡皮棒，干脆就捏着橡皮棒对着冲上来的不良的身上甩。

    这橡皮棒质地很沉，打在人身上不起伤痕，但痛感却是实打实的。

    不一会儿这些金吉的不良学生们就脸上青一块肿一块，嘴巴边上还挂着血丝，整整齐齐地倒在北川寺面前。

    这些人的惨状让濑树直哉他们身子抖了抖。

    因为他们越看这些人，越像当初被北川暴揍的他们自己。

    而且北川寺还着重又对着地上躺着的几个染发染得太难看的家伙补上了几下。

    这实在太恐怖了。

    北川寺在痛击敌人的同时，也让他们这些友军感到深深的恐惧。