    陈驰看了颜慕槿的动作，整个人坐在那里，就好像被扇了耳光一样。

    　原本，他还想着，他认识了有钱的女朋友，以后还能找颜慕槿出来玩玩，给她买个施华洛世奇哄她，让她更喜欢他，却不料……

    　这时，他身边的女人也意识到了什么。身为商场老手的，怎么可能这点关系也看不出来？

    　她转眸，目光凌厉地看着陈驰：“你和颜慕槿什么关系？”

    　“我……”陈驰笑了笑：“就是以前同学而已。”

    　“我最恨别人背叛我！”女人道：“还让我看上已久的杯子落到别人手里！你可以滚了！”

    　“宝贝儿……”陈驰哀求。

    　可惜，女人说翻脸就翻脸，直接将手从陈驰手里抽出来：“今天慈善会后，带着你的行李，爱去哪去哪！”

    　此刻，时衿言捏了捏颜慕槿的鼻子：“乖慕槿，回家老公给你奖励！”

    　她眨眼，谨慎地问：“哪种奖励？”

    　“让你气色变好的奖励。”时衿言一本正经道。

    　颜慕槿咬了咬唇。

    　“不想变好？你看，你嫂子今天夸你了呢！”时衿言诱哄道。

    　“想变好……”颜慕槿声如蚊呐。

    　时衿言听了，顿时笑了，他揉了揉她的头发，大方道：“好，满足你！”

    　“谢谢衿言哥哥！”颜慕槿有些脸热，不过想到贺晚柠都夸她了，顿时觉得，为了美，拼了！

    　这时，礼仪小姐呈上来一张清代晚期的山水画。

    　坐在前排的霍静染见了，顿时坐直了身子。

    　不知道为什么，她看到这幅画的瞬间，就喜欢上了。

    　她转头冲保镖卢敬道：“一会儿你来举牌，帮我拍下来！”

    　“好的，大小姐！”卢敬点头，也认真起来。

    　起拍价45万，不算高，但是，一般这样的名人字画最终的成交价都会比起拍价高上很多。

    　果然，字画出来，就有不少人加价。

    　霍静染看火候差不多了，这才冲卢敬点头，示意他可以出价了。

    　而就在这时，角落某处，夜洛寒眯起眼睛，看向了正在举牌的男人。

    　霍静染只是周末在夜洛寒那里住，今天周五，距离他上次见她已经有五个整天，而他给她的期限，不过只有一周。

    　可是今天看来，她根本没有和那个男人离婚的打算！

    　夜洛寒想到这里，手指紧握成拳！

    　就算恨，她也只能说是他的，绝不容许别的男人染指！

    　这时，前方的竞价还在继续，而霍静染也不出意外地得到了这件拍品。

    　她听到主持人宣布拍品成交的时候，顿时扬起了笑容，冲旁边的卢敬道：“卢敬，成功了！价格也还不错！”

    　卢敬微笑道：“大小姐很喜欢这幅画？”

    　“嗯，不知道为什么，第一眼看到就觉得很喜欢。”霍静染道：“我回去把它挂在书房里！”

    　可是，刚刚说完，突然又想起夜洛寒的胁迫，顿时，蹙了蹙眉。

    　“大小姐，没事吧？”卢敬问道。

    　霍静染摇头：“没事，接下来其他拍品应该没有喜欢的了，你反正帮我留意一下，我去下洗手间。”

    　“好的。”卢敬答应道。

    　霍静染起身走出大厅，用完洗手间，正要出去，手臂突然被男洗手间里伸出的一只手拉住。

    　接着，那道力量猛地一带，她便跌入了一个怀抱里。

    　带着末日气息的吻，就此压了下来。

    　动作太快，她完全没有任何可以呼救的时间。

    　而在她的整个身子被禁锢的瞬间，她也知道了男人的身份。

    　除了夜洛寒，没人会这样！

    　而他，什么时候来的？还是说，刚刚拍卖会他也在现场？！

    　可惜，她根本没有任何思考的余地，他便已经将他的气息侵占了她所有的呼吸。

    　她无法动弹，甚至在他胸膛的禁锢下，连呼吸都有些不畅。

    　夜洛寒好似疯了一样，直到霍静染被吻得迷离，他才稍微放开她的唇，然后顺着她的脖颈吻下去。

    　她今天参加晚宴，穿的是一字肩的礼服裙。

    　他的吻落在她的锁骨上，再一路辗转往下。

    　霍静染终于能大口呼吸，她看到他竟然吻向她领口的位置，又气又急：“夜洛寒，你发什么疯，这是公众场合！”

    　他抬眼，眸底是阴霾和烈火掺杂的汹涌：“公众场合，你就带着那个男人？！”

    　她狠狠地瞪着他：“与你无关！就算是我们的合约，现在也没到午夜12点！”

    　“合约？！”夜洛寒胸口起伏，是，他和她之间，除了合约，什么都不是！

    　想到这里，他觉得心底被撕扯得厉害，先前在大厅里看到的画面，再次清晰。

    　他看到她对那个男人笑，看到两人互动，看到男人担心她的眼神……

    　所有的所有，都让他嫉妒得发狂！

    　“现在的确没有到12点，但是，我有没有对你说过，让你和他离婚？！”夜洛寒眯着眼睛：“但是，我只看到，你根本没有这个打算！那么那个视频……”

    　霍静染怒目看着夜洛寒，冷笑：“你就是这么想把一个不爱你的女人娶回家？！夜洛寒，你真是够失败的，娶不了自己最爱的，只能娶一个最不爱的，回家发泄！”

    　“闭嘴！”他听不得她说她是不爱他的女人。难道，她爱她那个没本事的老公？！

    　仿佛被千万只毒虫啃噬着骨血，夜洛寒一把扣紧霍静染，低头又吻了下去。

    　他实在找不到别的办法，能够改变她的思想。所以，他吻她、占有她的身体，想要让她的身体里，都是他的气息，盖上他的烙印！

    　听起来很悲哀，可是，却别无选择……

    　而就在这时，突然有脚步声从外面传来。

    　霍静染心头一惊，要推开夜洛寒，他却带着她，进了其中的一个格子，关上了门。

    　脚步声掠过男洗手间，去了旁边的女洗手间。

    　霍静染听到这里，微微松了一口气。

    　可是，夜洛寒却不给她任何的喘息余地，他的吻，又再次席卷。

    　霍静染不得不伸臂环住夜洛寒的后脖颈，将重心落在他的身上，声音低了很多：“能不能别在这里？”

    　似乎，这是他们重逢以来，她第一次主动亲近他、对他服软。夜洛寒只觉得心跳漏掉了几拍。

    　他停下来，似乎冲她商量一般：“那我们换一个地方？”

    　偏偏，这时又有人进来。

    　卢敬见霍静染许久没有回去，不由有些担心，而她的手机放在包里没有拿，他联系不到她，只能出来寻找。

    　女洗手间他找过了，没有人。

    　而男洗手间这边，他觉得应该不可能，不过还是过来看看。

    　霍静染之前对他交代过，如果在外面的场合，就叫她名字，所以，他看到洗手间有一格紧闭的时候，于是敲了敲：“静染？”

    　一门之隔，霍静染身子一颤。

    　她从未料到会有这样的情况，所以，本能地伸臂将夜洛寒抱得更紧，将脸埋在了他的肩膀上。

    　或许因为她的依靠，让夜洛寒心底的嫉妒都化解了几分。

    　原本，这是一个绝佳的机会，只要他告诉外面的男人，霍静染在里面，那么……

    　可是，他却放自然了声音，道：“谁？”

    　卢敬听到是男人，似乎也没什么动静，于是道：“不好意思，打搅了！”

    　说完，便走了出去。

    　格子里，霍静染依旧还有些发抖。

    　夜洛寒也没有再继续，而是抱紧她，没有说话。

    　外面，卢敬心念一动，杀了个回马枪。

    　不过，当他再次进来的时候，发现似乎真的没问题，这才离开，准备去别的地方寻找，或者通知霍景潇。

    　霍静染的心，慢慢平静下来，她抬起头，看着夜洛寒，一字一句道：“你到底要什么？”

    　他凝视着她，他们的身体依旧还紧密结合着，他发现，他要得很简单，至始至终，都不过只有一个她而已！

    　“你。”夜洛寒凝视着他：“马上和我结婚！”

    　好半天，霍静染才掀开唇，声音淡淡的：“好，知道了。”

    　他的心涌起惊喜，紧张得无以复加：“你们什么时候办完手续？”

    　霍静染仿佛下定决心一般道：“等景潇和晚柠结婚那天，我和他办手续，然后，马上和你结婚。”

    　“还有六天。”夜洛寒的心砰砰直跳：“好，我等你，不要让我失望。”

    　霍静染道：“我和你领证后，你马上把我的视频还给我，并发誓，不会留任何拷贝！”

