    成康在仙界准备酝酿一场大风暴的时候，天渊七界最大规模的交换会，却在双盟坊市开始了。

    陆灵蹊被准许放风，以一副扶风弱柳的仙子样出来时，李开甲早是各方修士追捧的人物之一。

    “那里怎么回事？”

    望着围着他的一堆人，陆灵蹊直接问迎向她的徒弟常雨。

    “李师伯在开果会呢？”

    常雨也跟李开甲换了好几枚特别的果子，闻言用羡慕的语气道：“听说，这一次奇怪岛开岛，他徒弟误入一个大果园，在那里面，摘了好多好多的灵果，那些灵果里，还有三种仙品呢。”

    “……我记得奇怪岛是结丹以下修士才能进吧？”

    “是！”

    看到师父幽怨的眼神，常雨心下顿了顿，“师父，回去我就跟师兄师姐们提，我们都收徒弟去。”

    “……”

    那也错过了奇怪岛啊！

    陆灵蹊幽幽叹了一口气，“指着你们，我还不如直接找他要。”

    大家这么熟了。

    敢不给，她就当众喊他四蛋哥。

    想到就做，陆灵蹊不再收敛自己的气息，直接就奔李开甲去了。

    开果会的李开甲感觉到的第一时间，就望了过去。有眼力劲的修士们，拱手示意的时候也给她让开了道。

    “林师妹！”

    李开甲怕了这个装弱的家伙，一边随同大家拱手，一边满脸堆笑，“今天天气好，林师妹出来了啊？”

    臭丫头明明是装的，他却要老老实实配合着，甚至还要替她遮掩……

    李开甲在心里给自己掬了把同情泪，“正好，小徒在奇怪岛的灵果园得了不少灵果，我给你留了一份。”

    看她那眼神，早晚都要给，还不如主动一点呢。

    李开甲老实地从怀里掏出一个储物袋，以灵力送过去。

    陆灵蹊团团一揖，还了大家的礼，这才一把接了，不过某人面前可比果摊的数十种灵果真是壮观啊！

    要是给青主儿……

    李开甲心下一顿，在她微微张口，可能要喊‘四’之前，忙又道：“还有这里的，你喜欢什么拿什么。”

    他堂堂剑仙，要是被人知道曾叫四蛋……

    光想想，李开甲就忍不住想打抖。

    “多谢！。”

    话音刚落，李开甲面前好像刮起了一道五彩旋风，堆得好好的果摊，转瞬之间，零零落落的，只剩十之二三。

    这？

    旁边的修士也都呆了。

    大家聚在这里，是因为这里有一种叫天香果的果子，香味自然清新又清甜，各人再倒上一杯灵茶，光论道就能论上一天半天。

    现在……

    哪里有还有天香果的影子？

    “你倒是给我留两枚天香果啊！”

    李开甲朝陆灵蹊伸手，“天香果不好吃，就是摆盘闻味的。”

    “四……”

    “咳咳，你拿着吧！”

    李开甲额角的青筋突突跳了两下，连忙道：“你在病中，多闻闻这果香还是不错的。”

    “是啊，我也这么认为。”

    陆灵蹊一副可怜巴巴的样，“药可苦了。”

    李开甲：“……”

    常雨：“……”

    两人都不知道该拿什么面容面对她了。

    “不过，太占便宜了不好。”

    陆灵蹊变脸极快，转瞬又笑咪咪地给他摸了一个小玉盒出来，“我这里有一份好茶，要闭什么大关前泡上一壶，也许会有意想不到的惊喜。”

    是吗？

    李开甲相信她的话，果然惊喜了，“多谢！”

    正好他师父要冲击化神了。

    跑到师父的前头进阶化神，李开甲知道师父的压力很大，拿林蹊这个天道亲闺女送的好茶给他，说不得心情一放松，马上就能引来雷劫了呢。

    他没打开让别人看，“喜欢天香果是吧？等回了无相界，我让我家徒弟再给你送几颗摆盘。”

    顺便赚一份见面礼回去。

    李开甲瞅瞅一旁的常雨，觉得自己还要再收几个徒弟，要不然，只见面礼这一处，都不知亏了多少。

    “行啊！”

    陆灵蹊点头，“我今天下午就回去了。”

    修仙界的能人太多，做为一个假病号，她要处处小心被人识破，与其如此，还不如回金仙谷呢。

    “回头……”

    她正要说什么，一道传音符飞到了面前。

    陆灵蹊灵力轻点，里面传来师伯渲百的声音，“林蹊，天龙镖局带来消息，你义父敖昭要进阶了，敖厘请你速回。”

    什么？

    怪不得敖象一直到现在都没回来呢。

    原来义父要进阶了吗？

    他原来就是九阶大妖，再进……那不就是十阶了？

    陆灵蹊连忙拱手，“各位道友，在下有事，先行告退！”

    常雨连忙跟上，“师父，我陪您一块吧！”

    “不必，办好交换会才是你的责任。”

    陆灵蹊一口拒绝，“不必跟着了，赶快回去吧！”

    她一个闪身冲到了看守通天传送阵的联盟执事面前，“麻烦，回无相界。”八百块中品灵石旋即放到了他的面前。

    ……

    此时，敖昭正带着儿子敖厘和敖象、小贝站在深海深处，最大的海岛上。

    十阶大妖的天劫，在龙族已经很多很多年都不曾出现了，感受到被天道隐隐的追索，他一边兴奋着，一边又害怕着。

    在海中进阶，于他当然更好，可是，儿子和敖象、小贝说得对，干女儿是阵法师，布个厉害的应劫大阵，于她一点都不难。

    顺便还能看看，她的雷龙样子呢。

    雷龙啊！

    龙族好多年都没出过雷龙了。

    前些年，收到林蹊的新消息，知道她修引龙决的丹田，灵婴是长着龙角的雷龙时，他们就想见见了。

    可惜，她因为身体的原因，一直都没来。

    “要是你姐没中‘神泣’就好了。”

    可恨啊！

    敖昭看看两个还是小儿形象的敖厘和敖象，心下叹息不已，“这次回来，我们海里，她喜欢的海米什么的，多给她带点。”

    “我和敖象、小贝都给姐姐存了好多。”

    哪里需要爹来操心？

    敖厘觉得他爹操心的永远不在正面上，“爹，你现在可一定要忍着，姐姐离我们这里可是好远好远呢。”

    “就是！”敖象在旁边点头，“宗里传来的消息说，师父去了灵界，一个多月前，我们天渊七界有八位化神后期的星君，一起飞升成仙了。”

    看到这消息的时候，他又惊讶，又有些后悔，没听师父的早点回去，要不然，肯定就可以跟着看场大热闹了。

    “昭爷爷，您是什么时候，感觉要应劫的呀？”

    三个小的，六双眼睛，一齐望向敖昭。

    “八位化神，一起飞升？”

    敖昭出关以来，一直在操心自己应劫的事，还真不知道这么大的事，“真的假的？”

    想都不敢想啊！

    怎么可能八个人一起飞升呢？

    “肯定是真的。”

    敖象道：“给我传消息的是刘成刘师伯，他从来不会骗人，他说我们千道宗，不仅我师父、师祖去了灵界，好多师叔祖和师伯师叔们都去了。

    刘师伯还跟我说，他现在要管宗门事务，好可怜的，都没办法跟着去沾光了。”

    “他肯定是在跟你和小贝哭穷，想要你和小贝回去的时候，多带点孝敬。”

    “嗯！”

    小贝在旁点头，“这是刘师伯能干得出来的。”

    那位师伯这辈子跑得最远的地方就是乱星海，还是被他们师兄妹的见面礼逼去的。

    “没听栗苒说嘛，他们从幽古战场回来，被刘师叔一次次的念叨，连孝敬都逼不得已的多给了一份。”

    “……”

    想听八仙飞升的敖昭，眼睁睁地看着三个小的把这么大的事忘了，尽在那里说刘成了。

    他原本想打断的，但听着听着，感觉也挺有意思。

    龙族有钱，所以，他大手大脚。

    但是，如果他们的未来都在仙界，现在还是要学会过日子才行。

    敖昭一边听着三个小儿在那里七嘴八舌说千道宗的八卦，一边听着海浪拍岩的规律声音，跳动有些快的心终于慢慢平静了下来。

    以前，无相界的妖族，在进阶到十阶以后，都会等待百禁山里的那道空间裂缝离开。

    原以为，将来的某一天，他也要那样，走那条从来只有离开，没有回来的路，但现在……

    敖昭觉得，自己可以问问林蹊，能不能联系到仙界的妖庭，问问那边，有没有他们无相界过去的妖。

    要是有……就好了。

    敖昭瞄瞄远处的一片乌云，小心地收敛自己的气息。

    ……

    接了刘成所送的海图，又从传送阵转到飘渺阁的陆灵蹊，都来不及跟无想老祖说句话，就急匆匆的冲向无尽大海。

    敖象带着小贝在外游玩，不肯回宗，她都没办法告诉桐姨的事。

    曝出雷龙的消息，陆灵蹊的目的是把徒弟钓回来，可是，几个小的玩嗨了，反而劝她到海上玩。

    说真的，若不是神陨地的事，一直压在她的心头，她是很心动的。

    当了龙，哪能不御水？

    在宗门她不好玩水，但是在海里……

    赶到无人的地方，陆灵蹊没有犹豫地转换丹田，当额角长出两个小龙角的时候，沧浪玄水决也随之运起。

    这门功法，是她近些年暗里修炼的，一直没有真正实验的地方。

    现在……

    轰~~

    一道水柱冲天而起的瞬间，把她高高托举。

    陆灵蹊感觉到身体对海水的那份亲近后，很干脆的收了靴子。

    可惜和笙师叔忙，她也没理由请他打一个真龙能穿的法衣，要不然……

    陆灵蹊慢慢地，慢慢地降低水柱，等到真正入海的时候，身形一动，法衣瞬间收起。

    一群海鱼见到突然冒出来的淡紫色小龙，吓得四散而逃。

    陆灵蹊原本还想叫一嗓子的，但看到它们的样，想想，还是省口气，快点赶路吧！

    半个月后，她终于锁定了海图上标注的海岛。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    一直憋着的陆灵蹊终于喊了一嗓子。

    万里无云的天空，突然因为她这一嗓子，飞快地往这边聚过来。

    辛苦赶云的敖厘和敖象惊了惊，正要吼叫着，让那个不长眼的笨龙滚蛋，就感觉到了一抹熟悉的气息。

    “青儿？！”

    敖昭不敢化成真龙的形象，只怕应劫大阵还没布好，就被劈了，“是你吗？赶快飞起来，让义父瞧瞧。”

    还在水中的陆灵蹊，与飞来的弟弟和徒弟大眼瞪小眼好一会，在水中一摆尾，水雾瞬间飞起的瞬间，化成顶着两个小龙角的人形，又套上了一件淡紫法衣。

    “看什么？不认识了？”

    陆灵蹊笑咪咪御水站到敖象、敖里的同等高度，“我数三声，再不认识……”

    “姐~~~”

    “师父~~~~”

    敖厘和敖象扑来的瞬间，也收了真身，化成了小儿模样。

    陆灵蹊一手一个抱住的时候，被他们一齐摸了角。

    “真的诶！”

    敖厘别提多惊讶了，“姐，你的角跟我的角，差不多大呢。”

    “嗯，跟我的也是。”

    “师父！”

    飞来的小贝没地方落，干脆就落到了她的脑袋中间，“师父，你的角好漂亮。”

    “……”

    陆灵蹊没手打两个摸她角的小家伙，听到小贝的话，忍不住的笑，“是吧？我也觉得我的角很漂亮。”

    小贝当场笑咪了眼。

    他飞起小身体，小手从这边摸到那边，“师父，您怎么一下子变成了雷龙呢？还是您早就是雷龙了，可一直瞒着我们？”

    真正成了雷龙的师父，感觉面色都好了许多。

    “龙族的身体强悍，神泣现在对您没什么用了吧？”

    急急飞来的敖昭与敖厘、敖象一齐眼巴巴地看着她。

    “义父！”

    陆灵蹊没有马上回答徒弟的话，松下两个小娃，朝敖昭弯腰一礼，“有件事，我一直没跟你们说，我其实没中过‘神泣’。”

    什么？

    才伸手托一把的敖昭呆了呆。

    “义父，您不会怪我瞒着您吧？”

    陆灵蹊看到义父呆了呆后，眼中冒出的喜意，心下也是大畅，“我的目的是骗佐蒙人，不是……”

    “不必解释，义父知道，你干的事都是些危险的事。”

    敖昭不在意她骗不骗，只在意她好不好。

    他也欣喜地摸了摸她的两个龙角，“刚刚聚云那么快，就是因为你叫了一嗓子吧？”

    “……应该只有我一半的原因。”

    陆灵蹊看看不算大的乌云，转向义父，“主要还在您身上，我这就给您布阵好不好？”

