    西泽手持羽毛权杖，站在了异族大军前。

    “奉希雅公主命令，所有大军全部进攻，踏平叹息之墙！”西泽高举羽毛权杖大声嘶吼道。

    吼！

    所有异族战士全都兴奋的涨红了脸，有些甚至一把扯开了上衣，露出了满是长毛的胸膛，双手狠狠的朝着胸膛拍去。

    看到所有异族大军包括它们的部落首领都一脸兴奋激动的神情，西泽忍不住在心中叹道。

    咔嚓~

    西泽手中的羽毛权杖，突然裂开了一道缝隙，一根根手臂长短的羽毛从权杖中飘落下来，朝着所有的异族部落首领身上飘去。

    很快，这些羽毛就黏在了所有部落首领的身上，但这些部落首领就好像看不见它们一般，任凭这些羽毛落在身上。

    当羽毛落在这些部落首领身上时，它们的眼中，顿时露出了一丝迷茫的神色，片刻后，它们神情变得更加激奋，双眼赤红，鼻孔中都喷出了淡淡的白气，就好像被施展了嗜血术一般。

    原本清明的眼神中，就只剩下嗜血和暴虐，再也没有一丝理智！

    羽毛权杖是希雅控制所有部落首领的唯一手段，同时还能以毁掉羽毛权杖为代价，使得所有部落首领完全听命希雅的命令。

    但这种机会只有一次，只能用在最关键的时刻，显然，希雅公主认为，此时就是最关键的时刻。

    十余万异族大军开始动了起来，宛如一条从沉睡中开始慢慢苏醒的巨龙，朝着叹息之墙冲去。

    轰~

    最后一架临冲车被韩东毁去，一万秘境功勋，就这么简单的落入到韩东的口袋里。

    “韩东，你这是什么灵术，太恐怖了……”陈铭满脸惊讶的神情。

    蓝色火焰的炙热，让陈铭根本无法站在韩东身边，只能远远避开，这样的温度，绝对不是普通火焰能够产生的。

    结果也正如陈铭预料的那样，临冲车如此坚韧的防御，都让韩东一击而破，看起来轻松惬意。

    最关键的是，这变异连珠火球速度极快，百米内如果是对着陈铭释放，陈铭都没有把握能够躲开。

    “附着燃烧，炙热黏连，极致温度，这招灵术看起来简单，但实际上威力极大，恐怕已经突破了普通灵师能够达到的极限……”

    郭志宏慢慢朝韩东走来，一脸惊讶的神情说道。

    “你的实力达到微光阶了吗？”郭志宏忍不住问道。

    像这样直接探问别人等级实力的问题，是很冒犯和忌讳的，郭志宏在问出口的那一刻，就意识到不对，还没等韩东回答，就立刻道歉道：“抱歉，我实在是太好奇了，我记得，我们这一届新生，没有人达到微光阶啊！”

    “你是说，韩东的蓝色火焰，威力已经达到微光阶了吗？”陈铭惊讶道。

    要知道，韩东的炼金术是炼金系新生中最高的，没想到，他的实战能力也这么强。

    “他到底是怎么练的，为什么会这么强？”陈铭望着韩东，原本只是觉得韩东有些高深莫测，但现在，却感觉韩东很是神秘。

    “咦，异族大军有异动，它们，它们怎么开始全军突击了？疯了吗！”一名野战侦查系的新生学员突然大叫起来。

    所有人都朝着城墙外望去，此时，城墙下的异族大军分成了很明显的两部分。

    一部分约有五万人的队伍，已经冲进了叹息之墙五百米的范围，而在它们后面，剩下的异族大军，竟然开始整体冲锋起来。

    要知道，叹息之墙只是一段三百米长的关隘，它前面的地形并不宽阔，五万人差不多已经是极限了。

    十万大军一起进攻，挤在这么小的区域内，再加上异族大军根本没有任何组织纪律可言，到时候肯定会发生很严重的踩踏事件。

    这根本不是在进攻，而是在自杀！

    “它们，它们这是要干什么？”韩东眉头微皱，喃喃自语道。

    然而另一边旁的一名新生学员却突然开心的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，原本以为只有两三万人能杀，没想到，它们竟然发动全军突击了，真是天助我也！”

    此时，这名学员手中紧紧握着一张绽放着金色光芒的灵力卷轴，这张卷轴蕴含的恐怖气息，已经不可抑制的散逸了出来。

    “这是……亡灵系的灵力卷轴？”韩东仔细感受着这张灵力卷轴散逸的气息，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    这张灵力卷轴给人的感觉，甚至要比之前的金光暴雨剑阵卷轴还要恐怖！

    就在这时，又有一名新生学员站了出来，挥舞着手中的一张灵力卷轴大声喊道。

    “关茂实，这种好事可不能让你一个人占了，对面异族发疯了，这么一大块肥肉，你可不能一个人吞下去！”

    “就是，这可是最后一波了，至少十多万的秘境功勋，可不能让给你一个人！”

    很快，不少握有灵力卷轴的新生学员纷纷站了出来。

    这些手握底牌的新生学员也知道，秘境胜败恐怕就在这最后一场战争中了。

    原本还以为异族大军能再坚持几天，没想到，五辆临冲车被毁后，异族大军竟然好像破罐子破摔一般，十几万人开始冲击城墙。

    “你，你们，你们简直是……”关茂实气的浑身颤抖，城墙下满是尸体，对于他手中的灵力卷轴来说，简直是创造了最好的施展条件。

    如果眼前这十几万大军能全都冲到城墙脚下，关茂实有信心将这十几万大军全部杀死。

    “嘿嘿，你手里的那张是尸爆灵术卷轴吧，想要一下获得十几万秘境功勋，老关，你这野心够大的！”一名和关茂实相熟的新生学员笑嘻嘻的望着他说道。

    关茂实鄙夷的看了他一眼，冷哼一声不再说话。

    实际上，关茂实手中的这张灵力卷轴，可不是尸爆卷轴这么简单。

    普通的尸爆卷轴，只能一次性触发一片区域的尸体爆炸，而关茂实手中的连环尸爆卷轴，却是只要有一具尸体存在，爆炸就不会停止，而且这种爆炸还会一直持续扩散。

    一具尸体爆炸后，方圆十米范围内，只要有还有尸体，爆炸就不会结束！

    现在战场上异族战士的尸体密密麻麻，至少绵延了五六百米远，一旦触发了这张灵力卷轴，叹息之墙前六百米范围内，将变成一片恐怖的死亡之地，任何踏进来的生物，都不可能有任何存活的可能。

    ……

