    “陌凡！？古月？！”

    奥斯卡兴奋的大吼，神色异常激动的朝着陌凡和古月两人跑了过来，虽然此时的陌凡和古月带着面具，可是还是一眼就认出了两人的身份。

    “好久不见，小奥。”

    陌凡收回武魂，轻笑着回应。

    “你竟然在这天斗皇家学院！”奥斯卡神色兴奋的一把将陌凡搂住。

    而远处，雪崩几人刚揍一会儿，戴沐白身体很快就恢复，身下的第四魂环就骤然亮起，以身体为中心，发出无数拳头大小的金色光球轰然而出，瞬间便将四周的众人全部击退。

    击退众人的戴沐白并没有继续攻击，而是和史莱克众人一样，转身看向远处的陌凡和古月，不同的是他的脸色异常的难看。

    弗兰德确定戴沐白并没有什么大碍，只是皮肉之苦后，看着走进的陌凡和古月，震惊的询问道：“陌凡，这么快，你就突破四十级了？”

    刚刚那一箭的功夫，弗兰德等人也注意到了陌凡身下那亮眼的第四魂环。他们没记错的话，半年前陌凡离开的时候只有三十五级，这短短半年的功夫不见，陌凡直接突飞猛进跨越到四十级，如此的进步，岂不让他们惊讶。

    “刚刚吸收完魂环回来。”陌凡点了点头。

    “陌老师，他们故意找我们麻烦啊，你要为我们做主啊。”雪崩可不管陌凡和他们认不认识，直接上来就开始告状。

    “刚刚那几拳还不够你泄气？下去好好修炼吧。如果你们配合好一点，下场不会这么惨。”陌凡挥了挥手。

    “知道了。”雪崩狠狠的瞪了一眼史莱克的众人，这才无奈的低下脑袋，一行十人相互搀扶着离去。

    “陌凡，你成这学院的老师了？厉害啊！”

    奥斯卡听着雪崩几人的称呼，再看着他们那气焰全消的模样，拍着陌凡的肩膀兴奋的说着。

    陌凡瞥了一眼大师，轻笑着和奥斯卡说道：“半年前说的话没有骗你吧。”

    “厉害！”奥斯卡立起一个大拇指，嘴角洋溢起一抹坏笑，双眸眯成一条缝，“不过，你小子怎么就突然就是四十级魂宗了？是不是有特殊的办法？嘿嘿，咱们兄弟二人，有好事情得分享才是......”

    “小奥，院长他们还有正事，你们要叙旧后面再叙吧。”出声的宁荣荣。

    “嗯，正事，正事。”奥斯卡连忙朝着宁荣荣点头，然后转身朝着陌凡说道：“陌凡，我们是来学院找秦明师兄的，至于目的......你也猜到了。你知道他在什么地方么？”

    “走吧。我带你们去找他。”陌凡笑着点头，随即带着众人朝着山中走去。

    众人一路向前，只有最前方的，陌凡，奥斯卡，古月三人有说有笑的，至于身后的弗兰德一行人则相对安静许多。

    陌凡并没有将史莱克众人带到会客室，而是直接带着他们去了皇斗战队以及秦明的院落处。

    “秦老师！独孤雁！你们两个在么？”

    院落外，陌凡敲了敲门，叫了一句，不到一会儿的功夫，院落中就传来，一阵脚步声，院落门打开，开门正是秦明。

    “陌老师，古老师.....”秦明刚刚打完招呼就注意到了陌凡身后的弗兰德等人，顿时一脸的喜色，上前行礼的同时说道：“弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”

    弗兰德也连忙上前扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢。”

    就在秦明弗兰德等人叙旧之时，独孤雁也从院落之中走了出来。

    看着陌凡和古月，独孤雁眉头不由的一挑，神色有几分惊讶，“陌老师，古老师你们回来了？我爷爷一直在找你们。”

    “我也在找你爷爷。如果你遇到你爷爷，就说我们再学院宿舍等他。”

    独孤雁点头答应，目光在史莱克等人之中搜索了一圈，似乎确定什么之后，才回到了院落之中。

    “小奥，今天去我那住吧，我可是给你准备了个好东西。”

    “什么好东西？”奥斯卡兴奋询问。

    陌凡神秘的笑着说道：“秘密。”

    秦明听到陌凡和奥斯卡的聊天，笑着说道：“陌老师和奥斯卡认识？”

    “不仅认识，小奥可是我兄弟。”陌凡笑着说道。

    “兄弟？那晚上就一起吃饭吧。”秦明眼神一亮。

    陌凡摆了摆手，略有深意的说道：“吃饭就免了，我去的话，有些人可就吃不下去饭了。”

    秦明一愣，神色疑惑的看向弗兰德等人。

    弗兰德这才有几分尴尬的解释道：“秦明，陌凡古月以前也是史莱克学院的学员，只是因为一些特殊的原因......离开了学院。

    “什么！”秦明惊呼一声，瞪大着个眼睛看着弗兰德，他可是清楚陌凡和古月两人的天赋到底有多么的恐怖，他不明白弗兰德怎么会让拥有如此天赋的二人离开史莱克学院。

    弗兰德叹了一口气，看了看大师又看了看戴沐白，还是说道：“陌凡，古月一起吃吧，既然缘分又让我们在此相遇，想必以后接触的机会应该挺多的。”

    “那可说不定，只不过院长你既然邀请了，我也就却之不恭了。”

    陌凡倒是无所谓，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人，而且现在自己是主场，凭什么走。

    在秦明的带领下，弗兰德等人很快就来到了秦明给他们安排的院落。

    陌凡则全程和奥斯卡闲聊着这半年的变化，秦明很快就安排好了一切，晚宴也随之开始。

    晚宴刚刚开始，坐在弗兰德的身旁的，终于抑制不住内心的好奇，问道：“院长，您怎么会让古老师和陌老师这样的天才......从学院离开？”

    弗兰德轻叹一声，此事也没有什么隐藏的必要，弗兰德轻声在秦明身旁说着整个事情的来龙去脉。

    晚宴虽然丰盛，可是有些人的心思却早就飞到九霄云外，根本没有心思吃东西。

    陌凡倒是一点不受影响，该吃吃，该喝喝，和马红俊，宁荣荣，还有李郁松等老师聊的倒也是挺开心的。

    古月坐在陌凡的身旁，依旧像往常那般冷漠少言。

    星斗高悬终于结束。

    对于某些人这何尝并不是一种解脱。

    史莱克学院众人也各自回房休息了去。只有奥斯卡跟着陌凡和古月来到教师宿舍这。

