    这一天，

    染白穿着一身黑衣，带着银色面具。

    肃然是冷然的装扮。

    染白也好无奈，

    目前的慕容白已经成为了整个京城都知道的人物！

    当然了，

    像她这么优秀的人，被这些人知道也是很正常的事情。

    但是，

    总是被人发现她也很无奈啊。

    所以，

    只好恢复冷然的装扮。

    but！

    面前这个拦她路的女生是谁？

    染白站在黑市一个摊子的旁边。

    一个看起来大约十七、八岁的女生，穿着一身淡粉色的罗群。

    周围的气势显得几分骄纵，一看就是娇生惯养的大家小姐。

    染白一脸淡漠，“有事吗？”

    南宫灵看了一眼染白，微微蹙眉。

    这个人，

    就是冷然？

    圣影哥哥，经常说起的那个人？

    南宫灵扬了扬下颌，“你是冷然吧？”

    “不，我不是。你认错人了。”染白很淡定的否认。

    相信她，

    她真的不是。

    南宫灵微微张开樱桃小嘴，竟然，这么光明正大的否认了？

    “不，你就是！”

    她明明就看到了圣影哥哥的画像，和面前的这个女孩就八分像。

    怎么可能不是？

    但是，

    这个女孩，

    比画像上的，更美——

    “我不是。”染白继续否认道。

    来，她是谁？

    慕容白啊。

    怎么可能是冷然呢？

    对吧，不是的。

    “你是！”

    “我不是。”

    “你是！”

    “我不是。”

    南宫灵：“……”

    一双漂亮的杏眼瞪着染白，“我不管你是不是，反正你就是冷然！”

    染白淡淡的“哦”了一声。

    南宫灵神情几分不解的继续问道：“你怎么不否认了？”

    染白微微眨眼，“你都认定我是冷然了，我为什么还要否认？”

    南宫灵：“……”

    不生气，我不生气。

    “本小姐警告你，你离圣影哥哥远一点！”

    南宫灵语气生硬的说道。

    圣影哥哥？

    染白眉梢轻佻，

    路圣影啊。

    染白精致的容颜衔着一抹温润如玉的笑意，“你误会了。”

    她和路圣影哪里有关系？分明没有。

    南宫灵漂亮的眉宇微蹙，“哪里误会了。”

    “我和你口中的圣影哥哥，并没有关系。”染白淡粉色的唇瓣轻启，慢条斯理的说道。

    “胡说。”南宫灵跺了跺脚，“我都看到路影哥哥画你的画像了！你们怎么可能不认识？”

    染白微微眨眼，一双水墨潋滟的眼眸忽闪忽闪。

    画像？

    染白暗戳戳的想，

    难道，路圣影后悔了。

    要收回报酬。

    所以要找到她？

    不是吧。

    她可不想成为一个大红人。

    染白默默的补充了一句。

    而且还是被通缉的大红人。

    “所以你来找我做什么。”染白眸色淡淡的看着南宫灵，路圣影的未婚妻吗？和她有什么关系？

    莫名其妙。

    南宫灵愣了愣，

    她来找冷然做什么来着？

    哦对了，

    她是让冷然离圣影哥哥远一点的！

    “本小姐让你离圣影哥哥远一点。”

    “我和他，本来也不近。”染白漫不经心的开口道。

    染白感觉，

    面对这一位漂亮的小姐姐，

    她还是有些耐心给解答的。

    不知道，

    是活的小姐姐好看，还是死的小姐姐好看。

    似乎，死掉，可以更乖一点？

    染白心中幽幽的想到。

    南宫灵忽然感觉背脊生出一片寒意，不自觉的后退了一步。

    不过又是一愣，挺直了腰板。

    面对情敌，绝对不能退缩！

