
　　黑白画面，在季秋心头之间一一划过。

　　轰！

　　一声春雷乍响，这年轻道人的神魂，都不禁微微颤动了起来。

　　如果说第一次轮回模拟，季秋所经历的不过是一汪春水，只有深深愁思的话...

　　那么张巨鹿的一生，无疑是波澜壮阔至极，几乎如惊雷一般，直直劈在了他的脑海之中，余韵叫其回神之后，也是久久难忘！

　　那一年，岁大饥，大地干旱，民生凋零，苍生苦楚，只能以树皮充饥。

　　你能想象到那副场面吗？

　　不过方才及冠的少年，在最为严重的灾情区域，看漫山遍野，竟连一处完整的绿色都寻不到。

　　在饥荒与疫情最为严重的青州，诸般生民骨瘦如柴、皮肤枯黄、衣衫褴褛到近乎能看到表皮之下的骨骸！

　　就算这样，都还算是好的。

　　因为那些得了些病的，更惨。

　　受伤受疫者，轻则伤口溃烂，满身脓血流出，不过常态。

　　至于那些得了些大病之辈，才是凄凉。

　　书卷之上，常用草席一卷，送人入殡来代指家徒四壁，贫穷不堪，甚至连死去之时，都没有一具棺材。

　　但...对于这些贫穷的连啃食树皮都算是不错食物的流民而言，草席？

　　那玩意也是好东西啊...

　　能在这种状况下仍以草席葬身，说句不好听的，都算是不错的待遇了。

　　可想而知，在这种地狱中走过的少年，到底看到了什么。

　　读书识字，读的越多，那么通晓的道理便会越多，这是必然。

　　而张巨鹿就走在这条分歧的道路之前，一面是舞榭歌台，以士族的身份登上官场，博得一世风流；另一面则是云游天下，治灾祛疾，为这天下寻一条出路。

　　那位只存于传说之中记载的儒圣，曾在礼中提及过，什么样的世道才是所谓的天下大同，太平盛世。

　　所以，张巨鹿也想要遵循儒圣之路，去寻一寻这条大道。

　　他是幸运的，也是不幸的。

　　他这一生拜了两名老师，其一是那大炎名传当世的大儒郑修，教会了他何为修身齐家治国平天下。

　　而后一位老师则居于山野，乃是修行近三百载，勘破了大道之基的有道真修，号曰太华。

　　见张巨鹿资质不凡，又兼心性上佳，于是这大修教会了他一卷太华天书，叫他去遵循自己的意愿，踏上求道之途。

　　自幼练武、养气的少年，自此又步入道途，成了一尊三道同修的修行者，且进步异常神速。

　　炼气一年，承太华道脉的年轻人走出深山，持太华仙人所赠的一道九节杖，开始了布施天下，治病救人的道路。

　　起初他是不顺遂的，毕竟这遍地苦楚的世间，哪里又有那么多普度众生的活菩萨。

　　他受到过冷眼，不仅仅是达官贵人、同袍士子的，同时还有那些快要饿死病死的流民的。

　　甚至在灾情最为严重的地带，还有饿昏头的流民一拥而上，想要将这看起来细皮嫩肉的少年，直接分而食之，令人发指。

　　当然，这些已经丧失了为人秉性的可怜可悲且又可恨之辈，都已是被张巨鹿亲手毙杀，送了他们魂归幽冥。

　　治病救人，救的应是有救之徒。

　　圣人降世，亦不渡丧失良知之辈。

　　经受百般挫折，这要是换做旁人，怕是怒骂一句便得扬长而去，重新回归那锦衣玉食的生活，不再管这天下之事。

　　毕竟流民死，与自身有何干系？

　　但越是这般艰难的局面，就越是激发起了张巨鹿那颗越放越大的不服之心。

　　凭什么这种局面就要一直维系，就要一直走在下坡路上一成不变？

　　王侯公卿永远高高在上，视诸生为蝼蚁，若是底层凡俗没有缘分踏上修行之路，那么就要一生永远如同野草般，任人揉捏宰割！

　　这个世道，不应是这样！

　　起码，不该是一点希望都不给人留下的...这副绝望模样。

　　于是道人十余年辗转各地，费尽了百般精力，终于拉起了一支独立于各方道脉之外的偌大传承，号曰太平。

　　在这期间，他的老师太华仙人活了三百载，终究寿元告罄，临终前以修行一生的五行灵气，助张巨鹿强行破境，终成了一方道基大能！

　　也是这一年，连年旱灾疫情，使这天下崩溃，各地流民如同蝗虫般，冲击着大炎的郡县粮仓，想要活下去。

　　一时间，朝廷铁血镇压下，饿殍遍地，乱尸横陈。

　　对此朝廷却漠视着这一切继续进行，视而不见。

　　时至如此，这天下，已是病入膏肓。

　　所以道人带着三百真修弟子，十万太平教众，聚一十三州百余万信徒，于灾情最为严重的青与冀二州，举旗起义！

　　战火茫茫，掀起了一十三州，饱受凄苦的流民聚集于太平道旗下，誓要成燎原之势，将这个传承了四百余年，以大炎为国号的朝廷，烧成灰烬！

　　这一日烈火焚烧，焚尽苍天，席卷大炎一十三州。

　　想想吧。

　　到底是怎样的人，怎样的世道，才会叫这被天下流民尊称为‘大贤良师’的张巨鹿，能振臂一呼从者上百万，乃至于数百万不止？！

　　若这都不是天命所归，那什么又将是天命所归？！

　　季秋沉沦于无光之中，他感受着模拟之内的自己化为张巨鹿降世，为天下太平开了先河，却终究功败垂成，为王先驱时，无名怒火近乎蓄了满腔。

　　他看到了自己耗尽心力，病逝之后，本来上下一心齐心协力的太平大道，渐渐暗淡失色...

　　他看到了自己麾下亲手带出来的太平修士惨遭屠杀，一个不留...

　　他看到了最早跟随于他、最为忠心耿耿、只期许那太平盛世降临的十万信众与他一并殉死，葬身广宗...

　　他还看到了在那之后，有诸侯群雄逐鹿并起，踩在了他那恢弘大愿之上争权夺利，视百姓如蝼蚁，连年征战尽陈尸骨，一言不合便是屠城！

　　何至于此啊！

　　“我特么固化个屁啊！”

　　无声的震怒，从季秋的真灵上剧烈波动着。

　　这最开始的模拟虽不会带着季秋的记忆，但那一举一动，都是根据着他的性情与际遇所渐渐演变发展的。

　　因此，他才能对于这一切的遭遇都近乎感同身受。

　　恍惚之间，季秋在那落幕之时，与那一身是血的儒雅道人身形合一。

　　他看着夕阳西下，最后一缕余辉洒在了自己面上，让自己的眸光都不由得变得迷离起来。

　　真想亲眼看看，那黄天之世，到底是怎样的一番模样啊...

　　“选择经历人生，逆天改命！”

　　真灵之上，坚定的波动传出，随后一道漩涡显化，将他的意识彻底吞没。

　　就此，陷入黑白。

　　（大家先看着，我在想后面从哪里展开，在轴，估计第二章要在午夜或·凌晨发了，大家就别等了，明天起来再看吧。）

　　（另外，后天上架一定多更，求支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第七十三章 我当再活一世！免费阅读。https://xs.23sk.com 