
　　不可能吧!

　　陈泽的惊叫声引起了方铭的注意，将手中的文档放下，方铭的目光看向了陈泽。

　　“方铭，你快来看看，原来那里曾经发生过这事情。”

　　接过陈泽递过来的文档，方铭没有做声，开始浏览起来，半响之后，神色也是变得肃穆，到后面视线离开文档的时候，眼中有着精光闪过。

　　“找到根源了。”

　　方铭长松了一口气，这份文档终于是让他知道了小日本真正的阴谋了，所谓的刀煞，甚至还有那刀斩黄浦江龙脉，都不过是障眼法罢了。

　　明修栈道，暗度陈仓。

　　日本人把这一套玩的很溜，知道环球金融中心大厦修建好之后肯定是会引起国人的注意，所以也故意摆出了一个风水战，给国人来破解，而齐国佐和魔都的风水师刚好就步入他们所设计好的套路中。

　　将文档放下，方铭走到了电脑前，打开网页开始搜索起来陆家口的卫星地图，半响后目光落在了几个点上，同时拿起一支笔在一张纸上写下了几个方位。

　　一刻钟后，方铭才放下笔，将纸张给收起，示意陈泽可以离开了。

　　“方铭，真的没有想到，环球金融中心大厦那块地址竟然曾经还发生过这样的事情，不过看着挺解气的。”

　　方铭冷笑了一下，“确实解气，不过日本人也正是了解到这一点，才会拿这个来做文章。”

　　“做文章，这个能做什么文章？”

　　陈泽疑惑不解，不过方铭并没有再解释，而是示意陈泽开车，而他自己则是拿起手机拨打钱嘉理的电话。

　　“老钱，不用调查了，我心里已经是有数了，现在你们到XXX来，我们在那栋楼前碰面，嗯，到时候见面详细说。”

　　……

　　离着魔都大厦和环球金融中心大厦不远处的一栋大厦门口，当方铭和陈泽赶到的时候，齐国佐和钱嘉理已经是站在那等候了。

　　“方大师，是不是有发现？”

　　看到方铭走过来，钱嘉理便是迫不及待的问道，而一旁的齐国佐脸上也是带着期待之色。

　　“嗯，差不多了解了，我们边走边说。”

　　听到方铭要走，钱嘉理和齐国佐愣了一下，因为他们不知道方铭要走到哪里，不过很快他们便是知道了。

　　方铭带着他们直接是进了大厦，乘坐电梯到了地下室，最后，在地下停车场的一角停了下来。

　　“方铭，你找什么？”

　　陈泽看着方铭的目光打量着四周，有些好奇的问道。

　　“找一个风水局。”

　　听到方铭的回答，齐国佐是第一个愣住了，随即立刻问道：“方师傅，你说这里有人布置了风水局？”

　　“嗯。”

　　方铭点了点头，“我先前去文化馆查了一下环球金融中心大厦的过往，结果发现了一个有趣的信息，而这和抗战时期有关系。”

　　抗战期间，一场很著名的战役便是淞沪会战，这是规模最大也是最惨烈的一次大战，国民党投入了八十万部队，而且还不是所谓的杂牌军，而是真正的精锐部队，日军也是投入了近三十万的军队。

　　这场战斗维持了三个月，死伤无数，国军固然死伤二十多万，但日军也是留下了四万多具尸体。

　　四万多具尸体，不可能全部带回去国内，而且当时这些日军士兵在参军的时候都会留下指甲和头发，人死了之后，国内的亲人把这头发和指甲给下葬埋掉就可以了。

　　那么这些日军的尸体怎么办，说句不好听的，就算是火化都来不及，最终只能是就地掩埋，而当时有一批日军尸体就是被埋在了现如今的环球金融中心大厦下面。

　　“这就是我在文档中所找到的记载，不过显然很多人都不知道这一点，毕竟当时老百姓都逃离了那一片区域，而等到老一辈的人离开了，知道的更是寥寥无几，但日本人除外。”天籁小说网

　　方铭目光炯炯闪烁着智慧的光泽，“尸体是日本人埋下去的，日本人肯定是知道这一点的，而且后面日军投降之前，那一块区域就被抹平掉了，根本就看不出这是一个死人坑。”

　　“方大师，可这有一个问题。”钱嘉理皱了下眉，“如果真的是这样的话，那修建大厦的时候不可能不被发现，因为这么高的大厦地基是打的很深的，总不可能当年日本人也把那些尸体给埋到地下百米深吧。”

　　作为一位设计师，钱嘉理对于建筑很了解，四百米的高楼大厦，地基最起码也是会下到四十米，更何况陆家口这边靠近水域，地基更是会打的深。

　　“这一点我想我可以解释。”齐国佐开口了，“当时我修建魔都大厦的时候，曾经了解过环球金融中心大厦的修建过程，打地基的时候，据说全部都是日本工人，按照日本施工方的说法，当时是为了地基施工技术的保密，而等到地基打好之后，我们中国的施工队才加入进来。”

　　齐国佐的话一出口，所有人都恍然大悟，因为齐国佐解释了为何当时国人没有发现这大厦下面埋着那么多的日军尸骨了。

　　“我搞不懂了，如果日本人要把这些尸体给带回去，我们国家也不会阻止啊，用得着这么偷偷摸摸吗？”陈泽纳闷问道。

　　方铭眸子转动，嘴角噙着一抹深意，“谁告诉你日本人把这些尸骨都带回去了，因为他们的目的根本就不是让让这些战死的日军落叶归根，而是为了利用这些日军的尸体，来达成他们想要达到的目的。”

　　齐国佐的脸色也是变得难看起来，“阴灵缠龙，龙怒地毁。”

　　方铭目光看向齐国佐，点了点头，也是沉声答道：“没错，这就是小日本的目的。”

　　陈泽和钱嘉理两人在一旁听得云里雾里的，一头的雾水，不知道方铭和齐国佐在打什么哑谜。

　　“老钱，日本人的目的是要毁掉整个陆家口的风水格局，近而影响到整个魔都，直到后面影响到整个国运。”

　　“狼子野心，真是狼子野心啊。”

　　齐国佐气的老脸上的青筋都涨了起来，要是让日本人的阴谋得逞，那他们这些风水师就是风水一行的耻辱，必然要被后世风水师给钉在耻辱柱上。

　　PS：卡文，晚了，抱歉了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第353章 真正的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 