    陆离不禁有些好奇。

    “我不就长得帅了点么，至于全都盯着我看么？”

    他十分自恋的想道。

    直到遇上破天戟，陆离才从他口中得知了真相。

    原来，　陆离之前带着穆林和破天戟去解救卡洛村村民的事情已经传开了。

    现在大家都在疯狂的讨论着陆离。

    不少人觉得这个消息肯定是假的，被感染的人怎么可能还能救回来。

    就算能救回来，肯定也是两名封号骑士的功劳，和陆离没多大关系。

    只有破天戟和穆林最清楚，这一切都是陆离一人所为。

    他们只不过是顺便搭了把手而已。

    破天戟也向众人解释过，可是越描越黑。

    他越是否定众人就越是觉得破天戟在给陆离让功劳。

    甚至，已经有人在造谣，说陆离其实是穆林的亲戚，所以才会被特殊对待。

    感觉着众人羡慕嫉妒恨的目光，陆离倒是泰然自若，一点也不受影响。

    “你不要去解释一下么？”

    破天戟笑着问向陆离。

    “有啥好解释的，我又不需要他们的认可！”

    陆离不以为意的说道。

    听到陆离的话，破天戟眼中流露出一丝赞许之色。

    “对了，穆老头呢，他在不在，我找他有事。”

    陆离四处看了看也没发现穆林的身影，便问向破天戟。

    “团长说有急事，一大早就出去了。”

    “出去了？这穆老头真不靠谱！说好了今天给我答复的！”

    陆离还指望着卖那些药水和金苹果发家致富呢！

    “你的事，我从团长那里听说了，他说价格已经报上去了，过两天应该就有结果了。”

    破天戟解释道。

    “哎，这么好的东西就卖800金币而已，居然这么扣扣索索的。”

    陆离轻叹一声。

    “史蒂夫，你卖的那两样东西还有不，给我弄点来防身。”

    破天戟突然低声说道。

    “你要？那肯定没问题啊！就冲咱俩这关系，我给你打个九折！”

    陆离大手一挥，便拿出了金苹果和喷溅式虚弱药水。

    “九折？咱们的关系就值这点优惠？再便宜点呗！”

    即使是对于破天戟来说，八百金币也是一笔不小的费用。

    “那可不行！俗话说得好，亲兄弟还得明算账呢！最多8.8折！再少我就要亏本了！”

    陆离说的义正言辞，好像他真的要血亏了一样。

    “我信你个鬼！你这个小财迷！”

    破天戟忍不住翻了个白眼。

    说是这么说，不过最后，他还是乖乖掏钱买了下来。

    没办法，谁让这玩意能救命呢！

    出门在外，保住性命才是最关键的！

    “谢谢老板，下次有需要再找我哈！”

    陆离拿到钱，便屁颠屁颠的出了门。

    陆离行走在大街上，脑袋里却思考着如何将手里的这些东西推销出去。

    “要不……去交易行看看？”

    陆离刚好路过交易集市门口，便动了心思。

    不过，这次陆离并不打算伪装成鬼面进去。

    他要以史蒂夫的面貌进去。

    鬼面是陆离的隐藏身份，需要一些神秘，不适合一直抛头露面。

    陆离一走进天星交易行，就有人迎了上来。

    没办法，陆离肩膀的勋章印记实在是太显眼了。

    基本上是个人都能看出来陆离的骑士身份。

    在莱斯城里，拥有一个骑士身份也是一种荣耀的象征。

    因此，上来接待陆离的工作人员格外热情。

    “尊敬的骑士，不知道有什么可以为您服务的？”

    “我想出售一些东西，麻烦帮我联系一下莉…”

    陆离下意识的就要说出莉娅的名字，不过他很快就反应了过来。

    他不能表示出莉娅很熟的样子，不然容易暴露自己的身份。

    工作人员听到陆离的话，也是丝毫不敢怠慢。

    过了没多久，陆离便被带到了贵宾室里。

    屁股还没坐热，莉娅就翩然而来。

    “你好，我叫莉娅，是天星交易行的负责人。”

    莉娅朝着陆离伸出了手。

    陆离也毫不含糊，直接握了上去。

    两人的手一接触到一起，陆离就感觉到一丝微弱的电流流过全身，格外舒服。

    莉娅也感觉到了异样，瞬间羞红了脸。

    “你好，我叫史蒂夫。”

    “史蒂夫先生，您是打算出售什么东西吗？”

    莉娅问道。

    “是的，我这里有一些药水和金苹果打算要卖，希望你们能开出让我满意的价格来。”

    陆离的目的很简单，就是卖出更多的钱来。

    “金苹果的确是个好东西，我们愿意以一百金币的价格收购，至于那个药水，不知道是干什么用的，您能否解释一下？”

    莉娅打量着陆离手中的药水瓶，有些疑惑的问道。

    “这叫喷溅式虚弱药水，使用后可以使敌人进入虚弱状态。”

    陆离解释道。

    “虚弱药水……听起来还不错，不知道您心目中的合适价位是多少呢？”

    莉娅试探性的问道。

    “八百金币，少于这个数就别说了。”

    “八百金币？这……”

    莉娅听到这个数字，不禁有些咂舌。

    一瓶药水而已，还不是增加自身战斗力的药水，居然敢卖八百，简直就是想钱想疯了!

    不过她也不好明说，只　能表现的为难一点。

    “我知道，你肯定觉得这玩意不值八百，我实话告诉你，这可是救命的药水。”

    陆离说道。

    “救命药水……？”

    莉娅一头雾水，满脸疑惑。

    “你听说最近　出现变异僵尸的事情没？”

    陆离突然闻道。

    “听说过一点，那些变异僵尸一咬到人，人就会变成怪物，据说，有一个村子的村民都被袭击了，全军覆没，就在边境之地，好像叫什么卡……”

    “你说的是卡洛村吧。”

    陆离补充道。

    “对对对！你怎么知道的？”

    “因为我就来自卡洛村！”

    莉娅顿时有些慌乱起来，以为自己说了什么不该说的事情。

    “不好意思，我不知道你是……”

    莉娅还没说完，就被陆离打断了。

    “没事，反正那些村民都已经恢复正常了。”

    “怎么可能！你是不是在骗我？”

    莉娅有些震惊。

    “我骗你干嘛？不信你去卡洛村看看呗。”

    陆离两手一摊无奈的说道。

