    九里史生看着自己QICQ上面的信息，在这里发愣。

    在玩BW，也就是美丽新世界的时候，九里史生用的就是这个名字，而在QICQ上，他使用的也是“九里史生”这个称呼。

    是的，九里史生也是《美丽新世界》这个游戏的玩家。

    美丽新世界作为一个文字游戏，扩展性是非常强大的，将其写成小说也无所谓。

    九里史生在接触到了这个游戏之后，他就发现这个需要脑补的游戏，是那样的令人着迷。

    甚至可以说，在这个游戏里面，玩家完完全全可以制作属于自己的剧情——当然，这种剧情大部分也就是体验剧情，想要神装或者捡漏，那是没可能的。

    当然，因为世界观的问题，有些故事不一定都符合游戏的背景故事，所以在后来，美丽新世界新开了一个测试服务器，将正式版和测试版本分开了。

    所有写好的剧情，会先在测试版本里面放出，看玩家们的反应，还有就是故事是否与背景契合。

    如果不行的话，这个故事是没有办法出现在正式版本之中的。

    九里史生在迷上这个游戏之后，也给这个游戏写了一个而剧情。

    但是和其他人不同，九里史生脑洞大开，他忽然想到，在这个游戏里面，玩家是建立一个角色，然后控制这个角色去游戏，但是……如果玩家自己被安排在了这个角色的位置上面呢？

    所以，九里史生虚构了一个背景故事，讲述这个游戏在三十年之后，已经成为了一种可以全息游戏的高仿真度的游戏，然后玩家们某一天被困在了这个游戏之中。

    当然，这种剧情对于外界故事的对接非常麻烦，很有可能没办法通过测试，所以九里史生将故事的剧情放在了一个小岛上面。

    这个小岛在故事之中是未开发的岛屿，属于玩家们可以拿来自己使用的那样。

    九里史生就将故事写在了这里，玩家们被困在了这座迷宫岛屿上面，需要往下面打通100层通关，才能够离开游戏。

    一开始九里史生是有些自娱自乐的，但是后来，这个剧本和故事，被其他玩家都玩上了。

    ——然后，九里史生的故事，就把她们都吸引过去了。

    绝妙的剧情和绝妙的故事，共同构筑了这个绝妙的小场景。

    虽然才只完成了迷宫的前面十层设计，但是整个故事之中所透露出来的那种有意思的感觉，却完全感染了玩家。

    这个事情一传十十传百，九里史生的小剧本，一下子就在玩家之中得到了承认。

    说实话，九里史生原本是想要将迷宫设计成一座塔的，或者列那那种逐渐往上的小世界的感觉——这样一定会很有趣。

    但是很可惜的是，这个概念想要制作起来，非常的麻烦，九里史生目前的进度也非常的可怜。

    有时候，九里史生甚至在想，自己这里是不是干脆的“太监”掉就好了。

    制作剧本的时候，半途而废的人很多，这种“太监”也是很正常的。

    但是九里史生想了想，他觉得这种做法还是有些欠妥。

    那么多玩家都喜爱自己所描述的故事和世界，自己这里又怎么能够半途而废呢？

    然而就在这个时候，Animic游戏官方给九里史生发送了信息。

    他们认为，特地将“玩家”这个概念加入《美丽新世界》这个游戏里面，这与故事的设计初衷是背离的。

    “在美丽新世界之中，每一个角色都应该是有血有肉的存在。或许今日的他们尚未被完善，但是未来的他们一定会更加丰满，加入‘玩家’的这个要素，会让故事的整体性被破坏。九里史生先生您所描述的故事非常有趣，但是很可惜，这个故事将不可能在正式版本里面出现……”

    ——这就是来自官方的反馈。

    而他的那部分内容，在之后也被从测试版本里面删除，整个岛屿重新回到了原本尚未开拓的状态。

    九里史生在看到这个消息的时候，他心中还是很失落的，但九里史生并没有气馁，因为有关这件事情的发展，九里史生在一开始就心中有数的——在编写剧本和故事的时候，他就意识到，自己所写的这部分，和整个故事的背景，有些格格不入。

    但正所谓柳暗花明又一村，九里史生自己虽然也预料到了这个结局，但是更之后的发展，他却是万万没想到的。

    ——在这个时候，官方那边再度联系上了他。

    不，应该是那边的老板，那位传说中的“夏森老师”找到了九里史生。

    夏森老师在御宅圈里面，那是真心非常有名的。

    虽说凌波丽曾经一度是宅男们的女神——现在也是——但是大家讨论的更多的，却是衣着更为开放的楪祈。

    很多人都说很想看到动画版本的楪祈什么的——不过这年头，游戏改动画相对较少，所以大家虽说有所希冀，却也没怎么期望。

    而对于夏森老师已经制作出来的动画作品，这些人也是非常喜欢的。

    鲁路修就不说了，鲁路修的动画配合游戏，几乎已经成为了一个现象级的作品，你要说作为一个御宅族，居然不知道鲁路修，那简直就是耻辱口牙！

    除此之外，大家津津乐道的作品，就是《少女爱上姐姐》。

    “男孩子居然还能这么可爱，新世界的大门在我眼前打开了啊！”

    ——这是某位在看过了这个动画之后，在网上留言的网友。

    九里史生也很喜欢“姐姐大人”，第二季的动画要在明年才会上映，但妃宫千早的人设和PV已经放出，他也觉得更赞。

    实际上，如果不是被官方叫停的话，九里史生也打算在自己的剧本里面，让主角这么玩上一把。

    扯远了。

    总而言之，对于九里史生而言，“夏森老师”就是自己的偶像。

    而现在，偶像找上门来了。

    “你的故事非常不错。”

    对方是通过QICQ和自己进行联络的，用的是QICQ的官方号。

    “但是，你的故事并不适合美丽新世界。”

    果然，夏森老师的说法，也和之前一样。

    “你有没有兴趣写小说？”

    然而就在下一瞬间，对方的讯息，却让九里史生愣住了。

    写小说……？

    “你有没有兴趣在角川发售新书？就用你现在这个题材，而且还有漫画版本和游戏的开发。”

    这是什么意思？

    “您真的是夏森老师吗？”九里史生感觉自己在打字的时候，双手都在打颤。

    “嗯，是的。在看过你写的剧本之后，我发现这个故事非常适合单独拿出来作为一个故事进行，而并不是被局限在现在这个小小的文字游戏圈之内，我觉得你很有潜力。如果你担忧的话，没有关系，这件事情，你可以到秋叶原这里来，我们可以坐下来详谈。到时候我邀请你去白熊咖啡厅喝一杯特色的女仆咖啡:-)”

    对方是如此回复的。

    白熊咖啡厅，作为将女仆咖啡厅的始祖，而且用的还据说都是经过专业女仆培训的服务员，在御宅圈里面，也是声名赫赫的——而这其中，不少人也知道，在白熊咖啡厅的上面，就是传说中的Animic。

    不过大家不知道的是，Animic现在人已经很多了，那边的很多业务，最近都要从秋叶原牵走，包括宫崎英高的启示录工作室。

    “不不不，我并不是怀疑老师您，我只是觉得老师您竟然会找到我这样一个小人物，我感到有些不可思议。”

    “我对于每一个拥有才华的人，都很关注，你在美丽新世界里面的表现，让我看到了一种精彩的可能性，我很欣赏。”

    那边的夏森老师毫不吝啬自己的溢美之词。

    “不过，我也稍微说一下我的想法。”那边继续说道，“你在游戏里面所设计的这个迷宫，似乎并不只是单纯的一个迷宫那么简单吧？这个迷宫给我的感觉，更像是单独一个世界，每一层都是一个世界，每一层都是一个精彩的故事世界。而且以我的看法，这个世界似乎并不应该是一个地底的迷宫，而是一个处于天空的迷城。”

    是的，就是这样！

    九里史生几乎要大喊了出来，夏森老师这是真懂自己啊！

    其实九里史生倒是没有想到自己做成什么天空迷城，他是想要做个塔，但是不得不说，夏森老师这边说的，更符合自己这边的心仪啊！

    这种做法……超级有趣啊！

    嗯，和之前那种感觉相比，这个设定显然更有趣啊！

    超级赞的有木有啊！

    “老师的想法真的很厉害啊！”九里史生赞美道。

    “没什么，我只是顺着你的思路在思考而已。至于主角的话，我觉得你所设定的故事本身已经很不错了，把这个‘玩家’的身份替换成主角就好了。当然，如果你有更精彩的想法，我也赞同。”

    “老师，您刚刚说，这个故事会做成小说漫画和游戏？”

    九里史生问了一句之前夏森老师说过的事情。

    “嗯，是的，如果你创作出来的故事足够精彩，那么我们就会采用这个企划。”

    那边的夏森老师如是说。

    九里史生激动无比。

    在此之前，他还仅仅只是一个普通玩家而已，但是在这个时候，那位超级有名、超级厉害的夏森老师，竟然说自己的故事能够改编？

    这——这——超兴奋啊！

    “你现在有什么想法么？”

    九里史生很想将自己的想法完完全全的告诉夏森老师，但是当他的双手接触到键盘的时候，九里史生却发现自己半天没有办法打字。

    太激动了……

    虽然自己有很多很好的想法，但是在这个时候，自己都已经过于激动，所以没有办法写东西了。

    “——抱歉，我太激动了，现在脑子一片空白……”

    虽然脑袋空白，但是自己却不能不说，所以九里史生在QICQ上面打下了这么一排文字。

    “啊，没有关系，是我这里太过着急了。”

    夏森老师十分体贴。

    “你现在是在哪儿？我说的是现实世界。”

    “我住在群马县。”

    九里史生如此说道。

    “嗯，好的，那你什么时候有空，来一趟秋叶原吧，我们可以当面详谈，车费我这边报销。”

    夏森老师竟然要和自己见面详谈？

    这样的好事，一下子就让九里史生跳了起来。

    “对了，我等一下会给你发送一条邮件，基本的要求都会写在上面，这大概就是我想要的东西了。”

    “嗨！”

    九里史生激动的按下了键盘，键盘因为他的用力敲击，发出了啪啪的声音，他也感觉自己的之间在颤抖。

    “那么你什么时候有空？”

    “随时都可以！”

    当然随时都可以了！这还用问么！

    九里史生这样说道。

    “嗯，那下周一，没问题吧？”

    “没有任何问题！”

    不管下周一有什么预定，现在统统无视！

    “好的，那就这样吧，之前的信息我会发送给你的邮箱——QICQ这边的可以么？”

    QICQ里面，有一个1MB容量的邮箱，邮箱不大，但是首发一些不大的文件还是可以的。

    “嗯，可以！”

    “好的，那就这样了，期待我们见面的那一天。”

    “嗯，再见，夏森老师。”

    “对了，你最好换一个笔名，‘九里史生’在美丽新世界已经有一定知名度了，我们不能让观众们提前预知后面的故事部分。”

    “嗨！”

    在与夏森老师结束了谈话之后，九里史生坐在椅子上久久不能平息自己心中的激动。

    不能让老师失望！给想一个我能过做到的、最好的故事交给老师！

    嗯……对了，还有新的笔名。

    九里史生新建了一个文件夹。

    “川原砾……这个名字很不错吧？”

    嗯，就这个好了。

    从今以后，“川原砾”就是自己的新笔名了。

    然后，他看向了文件夹。

    而就在这个时候，自己果然收到了邮件的提示，是夏森老师的邮件。

    点开之后，九里史生就把夏森老师的要求看过了。

    嗯……看起来，很不错的样子？

    很符合自己心仪呢。

    他思考了一阵，然后打上了一个名字。

    “Sword_Art_Online。”

    ——刀剑神域。

    ……

    壮哉我大刀剑！

    顺便，毒奶粉，我是魔都一区

    现已入傲龙神教

    QAQ