    第28章 庄周回家

    正在庄周感叹的时候，厕所的门被敲响了，有人在找他，经过交谈原来是公司进入不明身份的人，现在林雨一行人就只有庄周不在，他们公司的怀疑是庄周进入他们研发部。现在就是来确认他在不在的人

    庄周心想幸亏我回来的及时啊！

    游戏公司经过一系列的排查后，发现林雨一行人没有可疑的动作，就请他们今天先离开，等以后再谈合作的事情。林雪也没有意见的就带人离开了。

    当汽车行驶到半路上的时候，林雪就让庄周上了她的车把车停到路边儿，两人在车上谈了在游戏公司的事情，庄周说自己还没有进去，就发现有其他人也进入游戏公司研发部被人结果触碰到了警报随后自己就退出来了。

    林雪听到后眉头皱了起来，一声不吭的摆手让他下去，随后林雪就让人开车走了，把庄周独自一个人扔到半路上是风中凌乱。庄周都被林雪的操作惊呆了，这是什么意思？是不是过河拆桥？还是卸磨杀驴啊？

    反正庄周自认很好的脾气也不禁口吐芳香，问候林雨家的亲戚。

    问候一会儿后，一阵凉风刮过，庄周只能认命的一步步往回走。他今天使用了隐身神纹，对身体有一些伤害，如果在玄远大陆有文气和武道的功法滋养肉身当然没什么，不一会就会缓过来，可是这里没有文气和武道的力量庄周只能徒步往回走。

    在不远处的一个高处，林雪看着庄周在原地一开始的谩骂和后来的一步步赶路，心中划过一丝的奇怪，她刚才在庄周身上感觉到神秘的气息，这让感觉敏锐的林雪很好奇，所以才想出来，吧庄周扔在半路上来等他暴露神秘力量的想法，可是理想很丰满，现实很骨感。还有林雪觉得庄周没有和她说实话，她认为庄周知道的应该比他说的多，本来林雪认为庄周有非人的能力的，就像是：超人，美国队长之类的神奇的力量，但是现在看来是自己想多了。

    哪里就可能有人获得了那样的超能力后还会是像庄周一样的过着这样普通话的生活，谁不会凭借着自己的超凡力量获取金钱名利呢？

    林雪不知道的是，庄周还就是有超能力，但是庄周也不在乎什么金钱、名利，因为庄周最在乎的是亲人。他不想自己被各种的事情所纠缠，因为他知道枪打出头鸟，功名利禄，钱财、名声都是浮云。不是还有句：人怕出名猪怕壮嘛，着就是告诉人们，太出彩不见得是好事。所以庄周做事情，一般都是不显山不露水的，从来都不是爱出风头的人和性格。他在这个世界也还是保留着小心谨慎的态度。

    就在庄周正一边欣赏着路边的风景，一边儿一步一步赶路的时候。忽然对面来了辆车是今天同行的，来接庄周的，对此庄周表示感谢后就坐车走了。开车的司机都不禁感叹这庄先生还有心情一边走一边看风景呢！真是好高的心胸啊！对此司机还对庄周遇到这件事情后，还可以这样表表示敬佩。

    庄周只是随意敷衍几句话后，就对司机说歇息一下，闭目陷入到了自己的思考。他在想我接下来改怎么办呢。

    一路庄周都没有相处来什么有用的事情。不过林雪却对庄周说：“因为今天游戏公司发生的事情，让他们不安，他们决定十天后发布游戏，还声称这是首次推出的跨世界的游戏，希望广大的玩家进入游戏可以帮助他们找到一些纰漏，让他们公司可以更好的为玩家门服务。这话说的就是让玩家当做游戏公司的免费劳动力，而且还说的光面堂皇的。这还对于发现纰漏的人给各种的奖励，其实就是他们自己都很清楚游戏没有什么大的毛病了，只是在大哥预防针。毕竟是首个跨世界的游戏。被网上传的神乎其技的。

    庄周也没有多想什么，就找到林晴带上小女孩准备回家了，他这一趟出来有好几天了，也该回趟家了。

    随机就是几个人送了庄周，这几个人都是和林风、林晴比较好的表兄弟，表姐妹什么的，这几天和庄周也算是混面熟了，所以大家都来送行。当然还给庄周带上一些度假村的特色礼品之类的，庄周本来不想收的，经林风介绍也都不是什么贵重的物品，只是大家的心意后，庄周没有再推辞就坐车走了。那几个人都是左右看了看，没有看到林雨来送行，都很意外，随后他们心中猜想可能是因为庄周和林晴的照片让两个人出现了误会，所以才没有来送行的，也就没有谁说什么风凉话。毕竟现在的林雨哪还是很有权利的，弄死他们还就是动动手指的事情。谁都不是傻子，大家一起约好以后在聚后就纷纷离开了。

    林晴在人群中看着庄周的车走了，心中有些空落落的，随后想到什么收拾心情也走了。林雪则是一直在远处观看者，没有什么表示转身离开。

    庄周坐在车里怀中抱着小女孩，心中思索着一些事情。忽然庄周想到了一件事情，自己好像还没有和家人说小女孩的事情。这可怎么办哪！实话实说吗？这算了不想了。就这样庄周在车上沉默一路都没有说话，小女孩则是迷迷糊糊睡了一觉就到了庄周家里。

    在庄周下车的时候还没有想好给怎么介绍小女孩呢！庄周刚刚下车就听到庄敏的声音。“弟弟你回来了啊！你这几天玩儿的怎么样啊？”说完庄敏还冲着庄周眨眼，哪意思看的庄周没有明白，庄周在感情着方面有些迟钝，主要是没有经验，所以没有明白庄敏的意思。庄周一看庄敏在呢也就没有客气，直接就从车上往下拿礼物。不一会儿放了一地，庄敏都看愣了，这是干什么去了，是去玩儿了吗？怎么那么像是去超市采购了呢。就在庄敏愣神儿的时候，庄周又从身后座吧小女孩抱出来。

    庄敏随口问：“哇，这小女孩好可爱，是谁的啊？”

    随后庄周直接说：“我的。还对小女孩说，来叫姑姑。”

    (本章完)

