    几人都有些诧异。

    这家伙什么时候来的？

    而且他，金丹一层？

    队伍里立刻有个汉子喝道：“你是何人？敢来偷听我等的对话，不怕死？”

    看出几人的疑惑，陈醒笑着解释道：“各位，能够进入灵兽境的，都有几把刷子。”

    “我敢站在你们面前，自然有我的自信。”

    申屠元嘉不愧是领袖人物, 除却实力过人外，性格也比几人沉稳。

    他没有轻视金丹一层的陈醒，也没有驱逐他。

    在发现陈醒没有恶意后，他反而主动拱手行礼。

    “看样子，阁下是有法子赚取妖晶！只要说出个行之有效的方法，我申屠元嘉打包票, 绝对少不了你的份！”

    “好！不愧是队长，果然痛快！”

    陈醒拍手鼓掌, 声音不由得高了几分：“说可以，但是……我有一个条件。”

    “所得的妖晶，我要其中四成！”

    闻言，方才的女子轻咦一声，一股不悦顿时涌上心头：“狮子大开口？！你比那金石还贪！”

    四成听起来不多，可是分配下去，是陈醒一家独大！

    小队一共五人，算队长多些，两成。

    那么其余人，只能一人一成！

    好处全被陈醒这外人占了，小队几人如何同意？

    申屠元嘉本来乐得商议，可是听到陈醒如此条件，他脸上笑意也淡了些许。

    “阁下如此开条件，是自信自己的计划万无一失吗？”

    申屠元嘉振振有词：“我倒想要问问，你如何引那小狮子和豹子头为我们出手，斩杀五阶凶兽，再从容逃脱？”

    “这几乎是不可能的任务！即便是我，也不一定能行！”申屠元嘉补充说。

    “引人出手？”陈醒挑眉，丝毫不急：“我何曾说过, 要让灵兽境内的几位元婴为我们当打手，斩杀五阶妖兽？”

    “你特娘的原来是在浪费我们时间？”队伍里的汉子一怒，动手就要打，最终还是被拉住了。

    只是他的脸色，宛若猪肝一般，显然对陈醒，偏见不小。

    陈醒见几人急了，愈发卖起关子来。

    反正他的方法不在乎人数多少，都能成功。只是人多好办些，仅此而已。

    就算这些人不和他配合，他去找别人，也能实施。

    见陈醒停嘴不说，申屠元嘉强忍着好奇，也没问他。

    只是后来，几人终于憋不住了。

    申屠元嘉冷着脸道：“阁下若不想诚心合作，还是快快离开吧，此地凶险，我等不想与你争斗……”

    “四成, 可愿意？”

    “先说条件吧！我等再细商！”

    “成交！”

    陈醒一挥手，弹出一块玉佩。

    上面记录着他先前写好的计划。

    申屠元嘉接过, 神识扫视起来。

    只是脸上的表情，愈发不对劲。

    看完玉佩记录内容，申屠元嘉将其传给队员们。

    玉佩在手里一圈传下来，五人都倒吸一口凉气。

    这……

    这不知来历的小子，未必也太心狠了吧！

    玉佩中，详细记录着陈醒的计划。

    原来，他要狩猎的目标，是同门的师兄师弟，而不是灵兽境里的那些凶兽异兽！

    见众人知晓计划大概，陈醒又补充说：“你们几人分头放出消息，说此处山林有受重伤的五阶妖兽存在，需要子弟人手帮助！妖晶平分！”

    “吸引宗门之人到来后，便直接协同截杀，动手时一定要快准狠，不能漏放走一人！”

    “如此做，不用自己探查妖兽习性和实力，也不用多方布置猎妖，只需杀了同门，妖晶和资源自然都能有！”

    听到这一句句狠辣果断的话从陈醒口中说出，五人再也不认为，这金丹一层是个普通子弟了！

    他们又扫视陈醒，开始重视此人。

    “鄙人申屠元嘉，敢问阁下姓名？”

    “姓夜，单名一个枭字！”

    “夜……夜枭？好名字！”申屠元嘉念叨两声，不敢怠慢。

    陈醒微笑着问：“队长考虑如何？若是同意的话，现在就可以对外散布消息了！”

    陈醒敢直接告诉几人计划，是因为他有绝对的把握，可以击杀这五人。

    所以他都不担心，这些人敢少了他的份。

    “这……”申屠元嘉扭过头，看向身后的几名队员。

    说是队员，更像是一种临时的合作关系。

    身后几人，两位普通修士，汉子、女子都没啥意见，轻轻点了点头。

    只是他们，眼中暗藏着若有若无的杀意。

    几人根本不想给陈醒那四份妖晶！

    确认了队员们的意思，申屠元嘉有了决断。

    他主动伸出手，说：“我们参与合作！”

    “好！队长大人痛快！”陈醒点了点头，也伸手与其对握。

    “既然如此，我先去散布消息，你们也尽快动身！”陈醒又道：“动手的越早，收获就越大！”

    “等到其余聪慧之人悟出这个法子，就来不及了！”

    说完，陈醒便转身离开，动作迅速，不拖泥带水。

    待陈醒的气息消失后，几人等了片刻，才开始交流。

    “老大，你真准备分给他四份？”

    “元嘉大哥，你准备怎么办？这小子好生傲气，我很不喜欢他！”女子眼神幽怨，她总感觉陈醒身上有股危险气息，却说不出来为什么。

    “放心……”

    申屠元嘉眼中闪过一抹异色，“刚才和他握手，我已用异术探查过！”

    “此人确实是金丹一层，并非秘法遮掩气息！”

    “金丹一层，都能进灵兽境，还能扛住压迫？！”女子惊呼一声：“他看起来没这么厉害啊……”

    “没事……”申屠元嘉看着陈醒离去的方向，说：“纵然他心机再深，金丹一层的实力就摆在这里，不足为惧！”

    “此人实力太弱，注定成不了威胁！否则，我还得高看他两眼。”

    汉子低声问道：“大哥，那我们现在……”

    “就按他说的去办，先散布消息，杀人越货，其余之后再说！”

    “如今没人想到这个法子，先抢时间，能杀一个赚一个！”

    “是！”

    几人退去，只剩申屠元嘉留在原地。

    他自语道：“什么来头，想出这么个怪点子？”

    “只是有些可惜了，这家伙再聪明，也不过是给我申屠做嫁衣！”

    “用你的方法，我一定可以成为这次灵兽境第一！”

    申屠元嘉心里的想法，是一成都别给。

    他说的不给，不是不给陈醒属于他的那四成。

    而是连他队员一并的四成，都不给，全部独占！

    申屠元嘉，他全都要！

    ……

