    “乘客朋友们，紫苑镇到了，请注意行李，下车后······”随着巴士的提示音，小智和乔伊走下了车。

    乔伊仰首看着高耸入云的宝可梦塔，嘴里嘟囔着：“这就是，宝可梦塔吗？”

    “没想到，会又回到这个地方。”小智也抬头，看着不远处的宝可梦塔说道。

    “其实我一直都想问了，小智你，以前来过这里吗？这里好像没有道馆啊！”乔伊好奇地问道。

    “······”小智沉默了，那段悲伤的记忆，小智也不怎么愿意提起。不过低头看了眼皮卡丘的宝贝球，想来自己早就下定决心放下过去了，随即抬头释怀地说道，“因为，我也有宝可梦葬在这里啊！这次也刚好来看看它。”

    “······”小智释怀的神情中，透露着淡淡的悲伤，乔伊一时间语塞不知道该怎么回应。“对不起，我不知道，小智你还有这样的过去。”

    “没关系啦，早就过去······”小智苦笑着说道，突然这时，小智感觉到某处有个目光看着自己。

    小智抬头看去，是宝可梦塔的顶端位置，一双充满魔力的眼睛看着自己。揉了揉眼睛，发现那目光又消失了。

    “小智，别愣住了，快去宝可梦中心了。”乔伊说道。

    “知，知道了。”小智跟了上去。心里一直在想，结合电视上看到的情报，那双眼睛应该就是超梦那个家伙吧，既然被它知道了，就要好好准备了。

    “说起来，乔伊小姐，你就这样去宝可梦中心真的没事吗？”小智指了指乔伊的脸说道。

    “嗯，说的也是，没问起来会很麻烦。那······这样呢？”乔伊不知从哪掏出黑色口罩和墨镜，再加上衣服的兜帽。

    “嗯~”小智摸着下巴，莫名觉得这个样子在哪见过（就是你扮成神秘人的装扮啊！），“勉强还算可以！”

    听到小智的肯定，乔伊就这副模样跟在小智身后。不出意外的，走到哪都是回头率慢慢。一个成年女性，打扮诡异地跟在一个不到十岁的男孩子身后，很难让人不怀疑。

    “喂，我是巡逻君沙，能劳烦你过来一下吗？”一个路过的君沙拍了拍乔伊的肩膀，冷眼质问道。

    经过小智辛苦的一番解释，再加上君沙看到乔伊面罩下的脸，才姑且相信了乔伊不是尾随小男孩的变态。

    到了宝可梦中心，小智一屁股坐到了沙发上，长舒了口气到道：“呼~没想到做了伪装之后，反而更加麻烦了。”

    “对不起，都是因为我。”乔伊内疚地说道。

    “算了，那也不是乔伊小姐的错。”小智安慰道。

    小智走到宝可梦中心的前台，将宝贝球交给了这里的乔伊小姐。因为是乘着巴士来的，路上没有经历那么多对战，所以宝可梦们也只是检查了下，身体也丝毫没有出现问题。

    小智没等一会儿就拿到了宝贝球，并召唤出了嘎啦嘎啦，低头对它说：“很快就能见到富士老人了，期待吧！”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦高兴地乱挥着骨棒。

    “接下来还要去哪吗？”乔伊还以为小智会直接去宝可梦之塔。

    “嘻嘻，宝可梦之塔暂时还不急，先带嘎啦嘎啦去见富士老人。”

    两人离开宝可梦中心，没走多久就到一栋宽大的平房。“这里就是富士老人建立的宝可梦救助中心。”小智一边介绍着，一边走了进去。

    “这不是小智吗？没想到你也来了。”推开门后，小智第一个见到的居然是小绿。

    “小绿！”小智吓了一跳，没想到还能在这见到小绿。

    “哼，你也是看到电视上的新闻来到这里的吗？”小绿背靠着墙，双手环抱着问道。

    “算，算是吧。”小智汗颜地说道。

    “听说只要收服了那只没见过的超能系宝可梦，就能直接挑战四天王。我正愁着一直拿不到第八枚徽章。这次你就不用想了，最后成功的一定是我。”小绿得意地说道。

    “呵呵~”小智持续汗颜。想到那只小绿去挑战那只恐怖如斯的超梦，小智就不免觉得原来小绿也有这么不自量力的一面。“第八枚徽章，你还没有拿到吗？”

    “没错啊，常磐市的道馆馆主一直都不在道馆，真不知道那家伙是怎么一直维持道馆名号的。等我当上了冠军，就第一个关掉那种空有其名的道馆。”小绿愤愤地说道。

    “这个家伙······就是小智要见的富士老人？”小智身后的乔伊突然问道。

    “喂喂喂，乔伊小姐，这怎么看都不像是老人好吧！这是我的青梅竹马兼劲敌以及超级无敌臭屁的小绿！”小智一本正经地介绍道。

    “那种前缀是多余的。”小绿眼角抽搐着说道。

    “确实很臭屁！”乔伊一脸漠然地说道。

    “······（只会讽刺，不会骂人）”小绿无语地说，“还是一如既往的受大姐姐的欢迎，还让乔伊跟着一起旅行。”

    “打扰了！那个······”这时，一个戴着遮阳帽的女孩探头进来了。

    “小蓝！”小智惊讶地说道，没想到在这又见到了小蓝。

    “小智，你怎么也······”看到小智的存在，小蓝开心的走了进来，但一眼便看到了靠着墙壁的小绿，顿时有些畏缩，“小，小绿也在啊！”

    “说起来，我们有多久没见了，唔······（不用想了，从华蓝洞窟出来后，已经二百二十一章没有见了。）”

    “小蓝，还没有回真新镇吗？那两次对战，我已经说的很清楚了吧，你这家伙根本没有一点训练家的天赋。”小绿开口严肃地说道。

    “小绿，不用一见面就说这种话吧！”小智在中间说道。

    小蓝不服地拿出了宝贝球，说道：“我，我也已经把妙蛙种子进化培育成了妙蛙花，徽章什么的，我也拿到了几个。才不是你说的那样。”

    “算了，对于你，我说得够多了。反正最后的冠军之路也不会碰到。”说着，小绿开始往门外走去，推门出去的时候，小绿回头对小智说，“进入宝可梦之塔之前来场对战吧，小智。我会在宝可梦中心，等一个小时。晚了，小爷就不奉陪了。”

