
　　真把自己当个人物了？

　　该不会这妮子当真以为平定了风云山的山匪是她爹爹的功劳吧。

　　呵，明眼人谁不知道那是诚王爷被皇上摆了一道？

　　她们父亲不过去出去领个功劳挂个名罢了。

　　风云山那边已经是风烛残年，别说是一個兵部尚书，便是派个文官去也能收复了风云山。

　　想到这儿，韩贵人不免有些轻蔑的瞥了眼赵贵人。

　　瞧着这人也是个蠢的。

　　不过她也不好吃罪了她，毕竟她再蠢，她爹爹也在京城当官呢。

　　虽说她爹爹同兵部尚书平起平坐,可到底一个是在外头，一个是在京中，总是有些许差别的。

　　否则她这会子早上去开撕了，哪儿还有空同她虚以委蛇？

　　“就你这病怏怏的身子，哪个男人会喜欢？倒不如回自己宫里好生养着，省的出来惹人晦气。”,赵贵人瞪了一眼韩贵人。

　　韩贵人拿着帕子掩唇轻咳了两声,道：“我也是皇上亲点入宫的，妹妹这话是说皇上眼光不好？妹妹这话在我面前说说也就罢了，若是在旁人面前说了，只怕妹妹得不了好果子吃呢。”

　　“呵，你不过就是仗着家里功劳入宫，谁不知道似的。”，赵贵人翻了个白眼。

　　韩贵人笑了笑，道：“妹妹不也是么？妹妹若不是仗着家里，只怕啊……妹妹这副模样是断入不了宫的。”

　　赵贵人有些许生气道：“你同我又有什么区别？你不也是仗着家里功劳？你跟我谁又比谁高贵？”

　　韩贵人笑了笑，整理了一下手里的帕子，道：“那可不一定，毕竟咱们江南那边的姑娘是出了名儿的温婉，先帝便喜欢温婉的姑娘，皇上作为先帝的亲子，想来父子俩的喜好大抵是不差的。”

　　“你！”，赵贵人气急，“我门京中的姑娘颇有大家风范。”

　　“哦？妹妹的嗓门大性子急心思歹也是大家风范么？”，韩贵人笑眯眯的，“妹妹可不要给京中的贵家小姐们丢了脸面才是。”

　　赵贵人情急之下,怒冲冲的推了一把韩贵人,道：“伱瞎说！”

　　韩贵人身后的便是水池子，原本站稳了脚的韩贵人瞥见了露出假山的一片明黄色的衣摆，便佯装没站稳的模样拉着赵贵人一块儿落入了水中。

　　这一变故来的又快又急，边上的丫鬟还没反应过来。

　　赵贵人便晃悠着手在水里挣扎着。

　　赵贵人不会水，便下意识的拉住了一旁的韩贵人。

　　韩贵人出自江南，自然是精通水性的，只是被人拉着，还毫无章法的挣扎着。

　　韩贵人瞥了眼岸上慌乱的人群，用眼神制止了想要跳下来救人的贴身宫女，而后便拉着赵贵人一边呼救一边把赵贵人的头往水里摁。

　　赵贵人本就不会水，这会子又被韩贵人摁着呛了好几口水，鼻腔和肺里更是火辣辣的难受。

　　韩贵人看着逐渐没什么力气挣扎的赵贵人，勾了勾唇又使坏把赵贵人往水里摁了摁。

　　就在赵贵人快晕过去的时候，有几个小太监匆匆忙忙的跳了下来，韩贵人这才松了手在水面划了两下，道：“别管我，先救赵贵人。”

　　下水的小太监不少，自然不会顾此失彼,拉着赵贵人和韩贵人一块儿上了岸。

　　赵贵人上岸后心有余悸的看着韩贵人，怒道：“好你个韩月歌，你竟然要置我于死地！”

　　说着，赵贵人便扑了过去同韩贵人扭打在了一起。

　　韩贵人自然不甘示弱的打了回去：“还不是你先推我下水，分明是你作死！”

　　女人打架哪儿有那么多花里胡哨，不过是抓人头发打人耳光。

　　边上的奴才赶紧劝架，可两人打的严实又厉害，愣是分不开。

　　眼看着场面越大越乱，就在孟承晔准备出去制止的时候，两人打着打着又不小心滚到了池子里。

　　本来就受惊了的鱼儿这会子都分外害怕的躲在荷叶下感受着水里传来的波涛。

　　姜玉茗下意识的扭头看向孟承晔：“皇上……”

　　不出去阻止一下吗？

　　这两人看起来结怨不浅呢。

　　孟承晔皱了皱眉头，道：“朕怕被她们也拉进水里。”

　　虽然他会水，但是跟他怕没什么关系。

　　不过有一说一，这一届进来的秀女都好彪悍啊。

　　“都在做什么！”，孟承晔到底还是站了出去。

　　刚被捞上来的韩贵人和赵贵人连忙跪下请安。

　　赵贵人怒冲冲的指着韩贵人道：“皇上，韩贵人把臣妾摁在水里蓄意谋杀臣妾，还请皇上替臣妾做主啊。”

　　赵贵人先来了一记恶人先告状。

　　韩贵人靠在宫女怀里轻咳了两声，一副柔柔弱弱的模样，轻声啜泣道：“皇上，臣妾冤枉啊，分明是赵妹妹先推臣妾入水，如今还要倒打一耙，臣妾，臣妾实在是……”

　　说着，韩贵人便嘤嘤嘤的哭了起来。

　　这一招示弱，韩贵人用的可谓是炉火纯青。

　　姜玉茗站在一旁看着两人，默不作声的往孟承晔身后站了站。

　　她可是看见地面上那一绺黑漆漆的头发了，这女孩子打起架来是真的凶啊。

　　还有韩贵人脖子上的抓痕，以及赵贵人手背上的抓痕和脖子上的掐痕。

　　这韩贵人也不是个软柿子。

　　不过姜玉茗倒也挺欣赏韩贵人的，还出手的时候出手，该示弱的时候示弱。

　　“你不要信口胡说！”，说着，赵贵人便要扑过去打韩贵人，好在一旁的宫女及时拦了下来。

　　“皇上，臣妾实在是害怕，呜呜呜……”，韩贵人一脸被吓到的模样往后躲了躲。

　　“你这副样子是做给谁看？不知道的还以为是我欺负了你。”，赵贵人怒气冲冲的。

　　“皇上，臣妾…不关赵姐姐的事儿，是臣妾自己磕着了。”，韩贵人继续嘤嘤嘤。

　　赵贵人恶狠狠的盯着韩贵人：“贱人！就知道装乖卖俏！呸！”

　　孟承晔沉默了片刻，道：“好了，都别吵了，赵贵人，朕可是亲眼瞧见你方才把韩贵人推到了池子里。”

　　“皇上！臣妾……”，赵贵人皱眉。

　　怎么会，皇上不是刚来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第791章免费阅读。https://xs.23sk.com 