    第274章预防针

    “还能为什么，自然是为了我西平的百姓了，”赵淞理所当然的问道：“怎么，这三个部门设的不好？”

    他瞪着眼睛去看赵铭，大有他敢说一个不好就喷他的架势。

    赵铭叹气道：“哪里是不好？而是太好了。”

    他道：“司农为粮，太仆为马，医药为人,三个部门，不管是哪一个都是前期需要耗费大量资金，短时间内看不到成效的部门，而且，”

    赵铭顿了顿后道：“就是看到成效，富也在民间，财富短期内积累不到县衙中，阿父可有想过，西平县衙有这么多钱支持她去做这些事吗？”

    那当然是没有的。

    赵淞蹙眉,“你想说什么直接说，少拐弯抹角的卖关子。”

    赵铭：“……我的意思是，三娘现在正拿着自己的钱去填这个窟窿，然而我们家的三娘是个为了政绩和名声拿钱去填窟窿的人吗？”

    不等他爹开口，赵铭已经一口气道：“显然，她是有更大的打算，阿父，你有没有想过，她有了粮食、马匹和人丁后，她会去做什么？”

    赵淞眉头开始剧烈跳动，“你,伱这是何意？”

    赵铭没有回答他,想让他爹自己想。

    但赵淞会自己想吗？

    哦，他其实自己想了的，但他有点儿不太能接受自己想出来的答案，于是特意赶去县衙里见赵含章，想要亲口听她说。

    但他们毕竟隔着一辈儿，而赵淞又一直是慈爱爷爷的形象，他当然不可能一上来就质问赵含章。

    所以就拐弯抹角的问起来，赵含章又不傻，对她有滤镜的赵淞要是没人提醒会想到这些吗？

    那么是谁会提醒他这种事，而且他还相信了呢？

    赵含章用自己的脚指头想都能想出来，没错，她就是这么聪明。

    于是她叹息道：“叔祖，这些事情铭伯父都是知道的，而且他是支持我的。”

    赵淞瞬间张大了嘴巴，震惊得不行。

    他受到巨大的冲击，一时不能缓过神来。

    赵含章就乖乖的坐在他旁边，等着他回神。

    许久，赵淞的目光才移动到赵含章脸上，定定的看着她问道：“你们两个到底要做什么呢？”

    赵含章倒也不隐瞒，微微一笑道：“叔祖，我所做的一切是为了庇护我的家人，而铭伯父是为了宗族。”

    赵淞：“何至于做到如此地步呢？”

    “因为我比较贪心吧，”赵含章道：“我不仅想要他们在这乱世中活着,还要不输于从前的活着，然后我看到了更多的人,有了更多在意的人，比如五叔祖、铭伯父、程叔父，还有族中那些兄弟姐妹，不管失去哪一个，我都会心痛的。”

    “而要庇护这么多人，是需要很大力量的，”赵含章道：“为了获取这份力量，也就顾不得这么多规矩了。”

    指的是她私设官职的事，她以为赵淞是知道了真相来兴师问罪的。

    但赵淞不知道啊，一时间被她感动得眼泪哗哗的，忍不住伸手握住她的，“三娘啊，辛苦你了。”

    “啊？”赵含章有些迷茫。

    赵淞擦了擦眼泪道：“是我不好，竟将宗族这一重担都交托到你们肩上，你伯父也是，有这么大的难处也不告诉我。”

    赵含章一脑袋的问号，有些迷茫的看着赵淞。

    落在赵淞眼里就是这孩子被他说得懵了，于是他更加激动，问道：“你现在的钱还够吗？叔祖这里有些，我给你。”

    虽然很想要，但赵含章怎么能要老人家的钱呢？

    赵含章坚决的拒绝了，并一再表示自己暂时不缺钱。

    虽然完全不知道五叔祖内心是怎么想的，但目前看来是好事？

    赵含章贴心的将赵淞送回家，还想和赵铭私下沟通一下，比如相处得好好的，他为什么要突然坑她？

    结果还没等她开口，看见赵铭的赵淞已经平地一声吼，“赵铭，你整日晃荡啥，三娘这么小都知道为全宗族奋斗，你每日除了喝酒就是……”

    赵含章触及赵铭平静无波的目光，转身就跑，“五叔祖，我县衙还有事先走了……”

    赵含章跑远了，赵铭这才看向他爹，等他骂完了才神奇的问道：“阿父，您到底是怎么生出如此聪明的我的？”

    赵淞沉默了下来，但只一瞬，他转着脑袋左右找了找，实在没找到趁手的东西，第一次毫无涵养的将鞋子脱下来冲着赵铭就砸去，“混账东西，你竟然骂你老子蠢！”

    赵铭有些狼狈的逃出了家门，他运了运气，最后还是去了县衙。

    赵含章跑回县衙，才喝了一口水，正和傅庭涵道：“五叔祖和铭伯父又吵起来了。”

    傅庭涵一脸迷茫的抬头，“为的什么？”

    “呃……”赵含章想了想后道：“可能是因为我太好了，映衬得铭伯父不是那么优秀了。”

    傅庭涵目光定焦，眼中的迷茫总算散了，“你认真的？”

    “难道我不优秀吗？”

    傅庭涵笑着颔首道：“你很优秀，但铭伯父也不差。”

    赵含章正要说话，身后突然传来门被推开的声音，赵铭幽幽的声音传来，“还是庭涵有眼光啊。”

    本来跟没骨头一样靠在桌子上的赵含章立即站直，绷直了脊背，头也不回的和傅庭涵点头道：“不错，庭涵说的对极了，铭伯父就是比我优秀的，我还小呢，怎么能和铭伯父相比呢？”

    “少拍马屁，”赵铭抬手止住傅庭涵的行礼，在边上看了一圈，还是选择了一张椅子坐下，然后看向赵含章问道：“你和我阿父说了什么？”

    赵含章在他对面坐下，笑吟吟的道：“也没说什么，就是说我们伯侄相处甚欢，我做的事都是伯父您支持的，不过我不理解，伯父为何要和叔祖说这些？”

    赵铭：“夏收结束，夏税要开始征收了，上蔡那边，你不去摘桃子吗？”

    赵含章一脸迷茫，“摘呀，我种下的为啥不摘，但这和五叔祖有什么关系？”

    赵铭慢条斯理的道：“关系大了，你去摘桃子，谁还能不知道上蔡县也在你的掌控之中了？到时候你猜我爹会怎么想，别人会怎么和他谈论起此事？”

    与其等他从别人的口中知道这些，不如由他来说，还能提前让他有个心理准备。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

