    “身体是小源源的哦~”

    　　很是欠揍的笑声从并不闪躲的阿尔斯特身上响起，剑的光刃停在他身前，冷冷问道：“你到底想做什么？！”

    　　“喂，现在明明是你出尔反尔吧。”

    　　推开剑的光刃，追羽看向躺在地上的博伽茹，笑道：“你之前不是觉得地球上的生命无所谓吗，这会又为了他们阻挡我？”

    　　剑冷哼一声，忽然反应过来什么，看着他说道：“你接近我的目的就是这个？”

    　　追羽很是怪异的看向他：“等等，来找我的不是你自己吗？是你故意接近我的吧？”

    　　一开始他压根没打算要对剑做什么，只是单纯有点馋希卡利的发明而已，后来是这个奥特曼自己送上门来的。

    　　这么好玩的事，追羽能放过吗？

    　　那肯定是直接整傻啊！

    　　听到这话的剑噎了一下，好像是这么回事……

    　　被黑暗怨念纠缠的他时间已经所剩无几了，那时只想快点打倒博伽茹复仇，其它的怎样都无所谓，所以干脆找上了黑暗。

    　　其实现在想要快点消灭博伽茹的想法依旧没变，但听到少年质问的那番话后，以及这段时间心中被唤醒的那份柔和的感情，让他根本无法决断。

    　　甚至在自己都没反应过来的时候，就已经做出选择了。

    　　剑的心中也是纠结的。

    　　干脆自我说服，既然梦比优斯说已经有了更好的办法，那就给他们一个机会，只用再等待一点点时间了而已。

    　　只要最终博伽茹能被消灭，那么他也就解放了。

    　　就这一点点的时间。

    　　“既然这样，现在……”剑犹豫着说道。

    　　“不行。”不等他说完，追羽摇了摇头，很是恶意的看着他笑道：“上了船，就不能下去了，明明说好了，你也不能妨碍我要做的事。”

    　　下一刻，阿尔斯特的身形倏地消失！

    　　反应迅速的剑猛地转身看向博伽茹，只见黑暗闪过，阿尔斯特夹带着毁灭气势的一拳，直直轰了过去！

    　　“住手！”

    　　“轰——！”

    　　极为强大的能量瞬间爆发，海水掀起滔天巨浪！

    　　从爆炸的博伽茹身上，闪耀着炽热的光芒，但这不是光，是即将蔓延扩散的庞大冲击！

    　　毁灭性的能量节节攀升，不论是全程茫然的梦比优斯，还是近在咫尺的剑，都只能惊骇的看着这股毁灭性的爆炸扩散开来，完全无法阻止。

    　　处于能量冲击中心的星野源忽然感到一股强烈的撕扯力，夹带着被爆炸冲击的剧痛。

    　　“希尔格诺？！”

    　　仿佛是有什么在撕扯他的身体，或者说，是有什么在离开他的身体。

    　　星野源紧张的大喊，转瞬间一个恍神，就发现自己的视角又变成了阿尔斯特，而且身体的控制权也回来了。

    　　在他的前方，站着一个身影，强劲的爆炸冲击以及那股毁灭性的庞大能量，如同漩涡一般缠绕着他。

    　　星野源呆呆的看着。

    　　耀目的刺眼白光让两个奥特曼都不自觉微微低头。

    　　那股庞大的能量冲击掠过他们，却只是如同呼啸的狂风。

    　　并没有造成那种惊天大爆炸，几万平方公里夷为平地，生灵灭绝的惨烈情况。

    　　不知过了多久，剧烈动荡的海水缓缓平静，地面的震动也消停下来，最后一点能量落到战场中央那个巨人的身上。

    　　“呼……还行。”

    　　总算没有那种体虚的感觉了，追羽满意的点了点头。

    　　这会要是那个邪恶意志再循着他的气息追过来了的话，他应该也有对抗的力量了。

    　　此时，场上三个奥特曼都愣愣的看着他。

    　　站在他身边的阿尔斯特蓦地回过神，迅速低头看了看自己，然后再看向面前这个黑白身姿的奥特曼。

    　　“希尔格诺？”

    　　“哟，小源源~你……”

    　　“难怪你叫这个名字。”星野源看着他下意识继续说道。

    　　抬起手正准备打招呼的希尔格诺由掌变拳，毫不犹豫的往他脑袋重重锤了下去。

    　　嘭！

    　　轻松放倒一个奥特曼后，希尔格诺挥手将地上的博伽茹扔到了剑的面前。

    　　“喏，还有一口气，我向来说话算话。”

    　　剑看了眼躺尸的博伽茹，再沉默着看向他。

    　　两奥对视了一会，剑左手划过骑士气息，随意丢出了一道光刃，落在博伽茹身上，直接将它瞬间炸成了碎片。

    　　做完这一切后，剑直接转身离开，蓝色身形化成光粒子消散。

    　　于是，场上只剩下梦比优斯和希尔格诺大眼瞪小眼了。

    　　梦比优斯：“……”

    　　我是谁？我在哪？我要做什么？

    　　……

    　　海边，沙滩，阳光灿烂。

    　　日比野未来乖巧的坐在地上守着被打晕的少年。

    　　看着波光粼粼的大海发呆的他也在自己整理着思绪。

    　　虽然整个过程结束的有点迷惑，不过，想到博伽茹已经被消灭，剑也能从仇恨中解脱了，未来心中就很高兴。

    　　被剑寄宿的芹泽队长应该也能回来了，龙看到芹泽队长一定会开心起来。

    　　忽然，像是感应到了什么，未来愣了愣，转头看向身后的树林。

    　　“诶？！”呆了半响，反应过来的未来猛地起身，惊愕出声：“银十字军队长！奥特之母！”

    　　未来下意识想要过去那边，但刚走了两步的他想到了什么，转头看向地上还躺着的少年。

    　　这……刚刚追羽先生还要自己看好阿尔斯特呢。

    　　可是奥特之母居然来地球了啊，未来真的好好奇啊！

    　　而此时的海边树林里。

    　　刚找到恢复人类身姿的剑的追羽，还没来得及靠近，不远处就出现了一个笑容温和的女人。

    　　这个笑容是真的字面上的温和，整个人都散发极为温暖柔和气质，让人看着就容易心生好感，心情也平静下来。

    　　但追羽莫名就想到了“来自老母亲关爱的笑容”。

    　　在他们中间，剑垂着头靠坐在树下，身上的光芒已经黯淡的快要消失了，若有若无的极为虚弱。

    　　为了复仇而背负着黑暗铠甲活下去的他，在博伽茹灭亡后，也已经没有了再继续存在的意义了。

    　　剑继续生存的意志并不强烈。

    　　那个女人抬手，淡淡的光点落在剑身上，后者很快闭上眼睛陷入沉睡，身上的气息也稳定了下来。

    　　做完这些后，女人转头看向追羽这边，平淡如水的目光泛着温柔。

    　　“谢谢你引导他没有放弃光芒。”

    　　追羽也没有走过去了，干脆靠着大树站定，看着她笑了笑：“就算没有我，你们应该也不会放任他不管吧。”

    　　女人点了点头，接着说道：“不过，这个世界出现了一些问题，现在光之国对地球的情况无法确认，还是需要感谢你在这段时间照顾他。”

    　　问题？追羽目光微动，若有若思的抬头看了眼宇宙。

    　　奥特之母出现在地球上的是她很早就留在了这里的投影，所以真实的情况，面前不过是一道留存的光芒罢了。

    　　现在为了救助即将寂灭的剑，奥特之母留在地球的光芒也要消散了。

    　　“所以，在这之前，地球上的这两个孩子，继续拜托你了！”女人用着非常温柔的声音，很是诚恳的点了点头，接着身形开始发光。

    　　“？？？”

    　　反应过来的追羽满脑子问号：“喂！我才不为你们光之国打工的！”

    　　奥特之母：“谢谢！”

    　　再次郑重的点完头后，奥特之母的身姿化成光芒，落在沉睡的剑身上。

    　　很快，剑微弱的光芒重新闪耀。

    　　面无表情的追羽：“……”

