    何小琴，张思燕，二丫都百思不得其解，二蛋为何要接下这样一个烂摊子。

    何小琴最清楚，关于这个危桥改造，之前都筹资过几次，都不了了之，钱都不见了，估计都进了村长的口袋。

    现在让二蛋去搞钱，到时候钱搞到手了，而不让他监督，只要交钱的情况下，那岂不是钱也没有了，桥也没有改造。

    听到何小琴细细讲来，二蛋皱着眉头想了想，他知道越穷的地方，贪官也越多，村长虽然没有证据，但在他看来，这些年，村长肯定动手脚搞了点钱的。

    “嗯，姐说的对，我确实没有想太清楚，只想到搞钱，要是有个人能够把钱花在实用的地方，我到是可以想办法搞钱”

    可是张思燕却更是不解，赶紧问道：“你要是有能力搞五十万块钱，你就赶紧用来娶小琴，而不是去为村上做什么贡献，自己的小家都没有，谈什么大家的谬论”

    刹那间，何小琴一脸的尴尬，脸蛋胀得通红，二蛋看了一眼何小琴，又瞧了瞧张思燕，心中顿时就有了委屈，心情低落了不少。

    何小琴看到二蛋瞬间就没有了自信，一下子就被打击的体无完肤，心中不忍，赶紧说道：“思燕，你胡说什么呢？”

    张思燕还在气头上，他认为何小琴偷偷将第一次给了二蛋，虽然二蛋不知道，但不能就这样一直吊着，要是有一天，她怀孕了怎么办？

    可二蛋哪里知道，那天晚上，他在睡梦中梦见了何小琴脱了衣服上了他的床，醒来后发现并没有何小琴，他只当作是一个梦，觉得不可能是现实。

    “小琴，你什么都给了他，你怎么…”

    那一刻，何小琴赶紧打断了她的话，狠狠地瞪着她，将她拉了出去。

    张思燕还是有点气愤，直截了当地说道：“小琴，你这样委屈自己不是个办法，你得让这小子知道，你为他付出了多少？”

    何小琴这个时候有点生气，直接说道：“思燕，如果你还认我这个闺蜜，我的事情你少掺和好吗？”

    张思燕看到何小琴都不领情，一气之下，开着车子就离开了何家村。

    离开的时候，张思燕还气愤地骂道：“这么喜欢逞能，怎么不叫你的二蛋子去当村长呢？”

    何小琴一脸无奈，只能看着张思燕生着气离开，然后才回到家里。

    她相信二蛋，所以并没有责怪他，只是微微地劝说道：“二蛋，这五十万并不是个小数，我知道你很会赚钱，但我怕你吃亏？”

    二蛋此时拉着何小琴的手说道：“姐，我何尝不知道这是村村他们在为难我呢？但如果我就此气馁，拿不出点实力，以后你们就只会受到欺负，你是没有看到，我拿冠军前跟冠军后，乡亲们对我的看法是不一样的，所以要想在何家村生存下去，只有征服他们，那就以后没有人敢欺负我们了”

    何小琴似乎懂了，但又像是没有懂，只是笑了笑，将二蛋的手放在自己的脸蛋上面，轻声地说道：“你现在赚的钱够我们花一段时间了，你应该好好休息才对”

    二蛋却摇了摇头说道：“男子汉大丈夫，生下来就是顶天立地的，我不累，我只想着多赚钱，给你和二丫过上更好的生活，我想过了，等过几年，赚到大钱了，就在何家村我那宅基地上面盖一座大别墅”

    何小琴幸福地笑了，其实她很想补充一句，我来给你生两个大胖小子。

    这时叶迎春和李大牛提着一箱牛奶，拿了十个鸡蛋，还有些干货走了进来。

    二蛋和何小琴松开手，站起身来，有点尴尬地看着他们。

    见到二蛋并没有叫他们，叶迎春和李大牛并没有不开心，他们知道是欠了二蛋，也不恳求二蛋原谅。

    叶迎春将东西递到何小琴的手上，很感激地说道：“这次多亏了二蛋，要不是他通知我们去买他赢的话，我们可能就不能翻身了，这些东西你们拿着，表达一下我们的感谢”

    李大牛看着叶迎春像变了一个人似的，心里开心不已，对二蛋说道：“二蛋，能跟叔到外面走两步吗？”

    叶迎春看了一眼二蛋，心中多少还是有些愧疚与尴尬，毕竟他跟何荣光偷私的事情都被知道，这样的丑事是个人都很难面对。

    何小琴将叶迎春请进屋里，两个开始唠嗑起来，但是二丫却生气地走了出去。

    也不知道二蛋和李大牛说了些什么，但似乎效果不好，二蛋并没有原谅他们，只是跟平常人一样，在他看来，现在是不是叔侄关系并不重要了。

    等到叶迎春和李大牛走后，突然间，有个人叫了一声李二蛋。

    何小琴望去，只见朱红和何正站在院子门口，她愣了一下，但还是拉了一下二蛋的胳膊。

    二蛋见到朱红和何正，当时他也是心里一惊，笑着走过去，来到他们夫妻的跟前。

    “阿正，小红，你们两个怎么来了，来，请进来坐呀！”

    何正赶紧摆手示意说道：“不了，二蛋哥，我们两个想找你有点事，可以借一步说话吗？”

    二蛋想了想，朝着何小琴点了点头，然后便和他们夫妻一同走向旁边的小树林。

    看到周边都没有人，何正胀红着脸，心里异常的紧张，嘴唇都有些颤抖地说道：“二蛋哥，我知道我爸妈一直不善待你，但是我和小红还是挺佩服你的，只是眼下，有件事情还需要你帮个忙”

    二蛋耸耸肩，很意外，但作为同一个村的人，合理的忙还是需要帮的。

    “你们太客气了，到底是啥事呢？看我能不能帮忙才决定吧！”

    何正立刻就说道：“这个忙，你肯定能帮，只是不知道你愿不愿意”

    小红此刻心情异常激动，真的不敢看二蛋，但还是咬着牙，一脸紧张地看着他。

    二蛋摸着脑袋挠了挠，皱眉说道：“你不说什么事，我怎么知道能不能做到呢？”

    何正觉得难以启齿，心里也慌张，更难受，于是将小红推了过来，对二蛋说道：“还是让小红单独跟你说吧！”

