    

    发布会前10分钟，齐民伟检查了应邀而来的新闻媒体朋友，结果发现多来了一些人。

    那些收到邀请函的，都已经先一步进入了会场，其中不妨有耳熟能详的主流媒体，如:央视网、人报网、南省日报等等。

    门外还有一些未收到邀请的地方媒体和小媒体，齐民伟见现场还有一些空间，便把他们也邀请了进来。

    这一举动，顿时为他博来了一些好感。

    “各位新闻界的朋友们，大家下午好，欢迎大家参加这次，由南省医学院以及附属肿瘤医院，共同举办新闻发布会，发布会现在正式开始，下面有请南省医学院院长齐民伟，上台讲话。”

    主持人宣布发布会正式开始，便将话筒递给了齐民伟，然后自己走向了讲台。

    台下闪光灯不停地闪烁，齐民伟面对镜头，没有一丝紧张，自信十足地说道:

    “最近这段时间，我们学校关注到了互联网上，一些媒体对于学校的恶意造谣、抹黑，对此，我在这里呼吁大家不信谣，不传谣;网络不是法外之地，任何人都要为自己所说的话，负法律责任。

    鉴于大家都很关心我们学校的科研项目，在此，学校和医院特向大家公布这段时间我们的最新科研成果:全球首款广谱抗癌药，于近期完成了人体试验，病人各项身体数据恢复正常。

    齐民伟话音刚落，台下的记者们顿时引起轩然大波:

    “什么?难道蛆虫治癌症是真的?

    “广谱抗癌药是什么意思?谁帮解释一下?”

    “广谱抗癌是不是‘不限癌种’的意思?

    ”

    看着台下的记者，争先恐后地举手发问，齐民伟压了压手说道:

    “各位记者朋友们不要着急，发布会的尾声会给大家留有提问时间，现在请大家保持安静。”

    好不容易让大家安静了下来，齐民伟继续说道:“下面有请我们的秦院长，为大家介绍一下，30名患癌志愿者，使用新药后的恢复情况，大家掌声有请。’

    顿时，台下响起一片热烈的掌声，此时他们的兴趣完全被这款新药给吸引住了，纷纷想知道，齐校长说的是不是真的，是不是真的有病人，康复了!

    “近段时间，咱们医院与学校成立了广谱抗癌药临床试验项目，招募了30名患癌志愿者，他们本着自愿参加的原则，参与临床试验。

    从实验的结果来看，这款新药针对所有的实体肿瘤，都有明显的治疗作用，对于中前期的患者，治愈率高达到90%，即使是癌症晚期患者，也能有不错的治疗效果，起到延长患者生命的目的。’

    秦应规在台上宣布着新药的治疗效果，面对如此惊人的药效，台下的记者们有些不敢相信自己的耳朵。

    因为听秦院长的意思，实体肿瘤这个在世界上，都是难解的困难，就这么轻易的被他们攻克了?

    怎么这么不可思议呢?

    此时的记者们，根本就没有耐心等到一会儿的提问环节，站在台下一个个地往前面挤，同时提出自己的问题:

    “秦院长您好，我们是人报网记者，请问这款新药与之前报道了蛆虫治疗癌症，是同一款药物吗?”

    “我们是南省日报的记者，请问这么厉害的一款新药，它的副作用是什么?”

    “请问这款新药最早什么时候上市?’

    眼看场面越来越混乱，学校的保安也立即加强了秩序的管理。

    这时候齐民伟也来到了发布会上，帮秦院长一起解围。

    “目前这款新药还没有什么明显的副作用，所有的治愈患者我们也会跟踪观察，一旦有什么明显的副作用，我们也会第一时间进行公布。

    至于这款新药什么时候上市，下面有请康疗集团的张总上台给大家详细的介绍一下，这款新药是我们学校与康疗集团合作研发。

    说到康疗集团，想必大家有些陌生，但提到最近一年很火的康疗口服液，大家一定都知道，没错，康疗口服液正是康疗集团的明星产品。

    我相信，在不久的将来，这款广谱抗癌药，必将成为康疗集团的拳头产品。”

    为了能和江浩顺利达成合作，齐民伟在媒体面前，也是狠狠地夸了一下康疗集团。

    就在张军上台讲话的时候，江浩接到了自己女朋友许丹莹的电话:

    “喂，亲爱的，在忙吗?你那好吵啊!’

    江浩看了嘈杂的发布会现场，转身出了门，来到走廊:“不忙，怎么了?”

    “告诉你一个好消息，咱们的房子装修好了!”

    “已经装修好了?”

    江浩算算時间，确實也差不多，这段时间他自己也比较忙，没怎么关注到房子装修的事，直到女友打电话过来，他这才反应过来。

    “对啊，你什么时候回来看看?”

    “那我明天回去吧!’

    新药已经研发完成，专家组也步入正轨，自己身边好像没有什么事了，干脆明天就回去吧。

    好久没回家了，他确实也比较想念女友。

    “行，我等你，挂了!”

    “拜~”

    “拜，么~”

    想到许丹莹，江浩的嘴角就扯起了一丝笑容，这段时间他的工作比较忙，对女友确实有些疏忽了，这次回去得好好补偿她一下。

    回到发布会现场，此时已经进入了尾声，一些小媒体没有问到自己关心的问题，迟迟不肯离去。

    还想再了解一些关于新药的其他新闻，好让自己报道与众不同。

    “今天的发布会到此结束，后续有新的动作，我们一定及时通知大家。”

    见真的再也问不出什么东西后，众人便也就散了，着急忙慌地准备回去赶稿子。

    渐渐地，网上关于这场发布会的内容多了起来，那些小媒体有着制度优势，审核通过快，通过新媒体将消息发布到了网上后，顿时迎来了巨大的流量。

    但因为他们不是官媒，大家纷纷吐槽他们恰烂錢，受了人家好处，出来洗白黑料，对此依然保持怀疑态度。

    直到本地的《南省日报》，在官方频道率先赶出一篇名为《国内广谱抗癌药，走在世界前列，实体肿瘤将被彻底治愈》的长文，才彻底将互联网的舆论引爆!

