    按理来说枫林镇附近地区的小麦，还要过半个月才能收割。因为陆远经常用土地能量促进小麦的生长，所以收割期也提前了不少。

    大片麦田在初春的微风下泛起金色的麦浪，沉甸甸的麦穗低低垂下，谁都看得出丰收近在眼前，让陆远不由得心生欢喜。

    负责麦田的三个工人都和陆远一起站在田边，托比满脸赞叹道：“今年的小麦长得非常好，收割期居然提前了那么多，真是出人意料！”

    米切尔点头道：“收割期提早这么多，确实让人惊讶。我昨天特意到加里森农场去看了看，那边的麦穗还是青色的呢，至少要等二十天才能开始收割！”

    海登笑道：“不仅仅是收割期提前这么简单，目前看来小麦的产量也会很高，实在太让人惊讶了！”

    陆远当然知道这都是土地能量的作用，不过还是用农场小气候和污染情况持续改善糊弄过去，然后问三位有经验的粮农：“你们认为什么时候开始收割比较合适？”

    托比告诉陆远：“我们商量过了，最好这几天就开始收割。接下来半个月都是晴好的天气，很适合储存和运输小麦。”

    陆远点头道：“那就这么定了，我明天就去班伯利租收割机，尽快开始收割小麦！”

    一天之后，几台联合收割机就被送到了农场，托比等人很快就投入了收割小麦的工作中。

    联合收割机的效率很高，没多久就收割完了一英亩的小麦。在陆远和其他人的关注下，托比把装小麦的卡车开到地秤上，开始称量小麦的亩产量。

    “九百八十公斤！”盯着秤的米切尔大声报出一个数字，完全出乎所有人的意料。

    海登目瞪口呆道：“我的天，这产量太吓人了！”

    艾玛惊讶地张着红润的双唇，一时之间都不知道说什么好了。

    杰里米则大声嚷嚷：“米切尔，你不会是看错了吧？”

    米切尔对这种说法嗤之以鼻：“呸，我还没老眼昏花到这个程度，不信你自己过来看！”

    杰里米也没客气，还真的自己过去看了一眼，立马激动地大叫起来：“真的是九百八十公斤，陆远你要发财了，哈哈！”

    澳大利亚种植小麦的方式比较粗犷，基本上不会使用化肥，全靠土地本身的肥力，所以产量也一直不是很高，平均每英亩的产量也就是在七百公斤左右。而农场的亩产量居然比平均亩产高了将近一半，难怪大家会这么惊讶呢。

    面对众人混合着惊讶和疑惑的目光，陆远也不用什么小气候来解释了，直接两手一摊道：“都别看我啊，麦田一直是托比他们在管的，到底为什么有这么高的产量得问他们才行！”

    这下海登也傻眼了，期期艾艾道：“我……也不知道，我们就和以前一样管理麦田，没什么特别的啊！”

    没能从陆远和海登这里得到答案，其他人纷纷自己讨论起来，过了好一会之后终于得出了一致的结论。

    大家都认为这是因为麦田已经撂荒了好几年，所以土地肥力恢复的缘故。再加上农场的环境正在好转，所以才导致今年小麦的产量特别高。

    见大家都能自行脑补小麦高产的原因，陆远也非常满意，今后就能省掉许多解释的麻烦了。

    不过小麦产量高当然是好事，每英亩能多收将近三百公斤的小麦，五百英亩麦田就能多收一百五十吨呢，也算是一笔不少的收入了，陆远当然也非常高兴。。

    一台大型联合收割机每天能收割差不多五十英亩的小麦，几台收割机协同工作，一天就能收割将近两百英亩的小麦，工作效率还是很高的。虽然五百英亩看起来挺多的，但也只要几天时间就能收割完毕了。

    而在海登等人忙于收割小麦的同时，陆远也没有闲着，和詹姆斯一起去班伯利联系粮食商人出售小麦。

    澳大利亚地广人稀，种植的大部分小麦都用作出口。因为使用了纯天然的种植方式，所以小麦的品质非常好，出口到全球多个国家，还是很多客户争相购买的目标。

    这个粮食商人名叫亚当，是詹姆斯的朋友，为人公道、给出的收购价格也让人满意，班伯利附近的粮农都喜欢把收获的粮食卖给他。

    提前接到电话的亚当亲自在公司门口迎接两人，他满脸笑容地和詹姆斯拥抱，还特意问了安吉拉的病情，看来两人的确是好朋友。

    亚当为人爽直，在寒暄之后也没有废话，直接好奇地问陆远：“陆先生，詹姆斯已经说了你的来意，今年小麦的收获期居然这么早吗？”

    陆远正色道：“枫林农场的小麦确实成熟得比较早，不过品质却一点都不差。这次我带了一点样品过来，亚当先生你自己看吧。”

    既然这是做生意，亚当当然也不会客气，很快就抓起一把小麦仔细观察，接着又凑近了闻小麦的味道，最后还将几粒小麦丢进嘴里慢慢咀嚼起来。

    “嗯……从初步检查的情况来看，这些小麦的品质确实非常不错！”最后亚当给出了自己的看法，但很快又补充道：“不过还是要通过实验室的检测，才能得出最后的结论。”

    陆远的当然不会反对，胸有成竹地点头道：“完全没问题，亚当先生请便。”

    亚当也不客气，让人拿了一点小麦送去公司的实验室，对这些小麦进行进一步的检测。

    没多久检验报告就送到亚当手里，他只是看了眼报告上的数据，立刻露出了惊讶之色，连声赞叹道：“各方的数据都非常合适，说明这些小麦的品质非常好，简直好到……让人不可思议的程度！”

    詹姆斯笑呵呵地道：“现在你知道我没瞎说了吧，枫林农场出产的农作物绝对不会差！”

    亚当心悦诚服地点头道：“信了，信了，本以为枫林农场只出产高档蔬菜呢，真没想到小麦的品质也这么好！”

    既然买家都说这些小麦好，那就没有问题了，于是陆远笑眯眯地问：“亚当先生，你愿意出什么价格来收割这些小麦呢？”

