    封文殿，上次的十大宗门之首，而且几十年来一直霸占此位，在封文殿到来后，众人的神色都是凛然。

    然后，封文殿开始登台。

    他们走的很慢，一步步朝上而去，后面的人只能仰视看着他们，羡慕又敬畏。

    这想来就是十大宗门之首的荣光吧，享受着万众瞩目，且高居于上面，受万人仰视。

    快走到中间的时候，封文突然不走了，他似是与走在前面的封武说了一句话。

    然后，封文站在那里向下看去。

    封文在众人眼中就是闪光灯，他在向什么地方看去，众人自然追寻。

    当看到那个人的时候，许多人都面露一丝笑容，只不过有一些是恶意，一些是玩味。

    “黄枫，听说你黑风城第一天才。”封文站在台上，说道。

    说此话的时候，封文一脸的嘲弄之色。

    而众人神色也都是微妙起来，这些日子他们的确都听说了一个新进的第一天才。

    不过说起那新进第一天才的时候，人们的脸上都是自然而然的流露出一丝戏谑。

    显然，这个新进第一天才在他们心中根本不是回事情。

    此刻，真正的黑风府第一天才正在眼前，高高的能够俯视众人。

    众人一对比，看黄枫的眼神就像是一个笑话。

    封文在这个时候提起此事来，显然就是想让黄枫在这里丢人，连带的还有天阳宗。

    不得不说，金刀门打的一手好阴谋。

    始作俑者的金刀门此事自然乐在心中，李凤阳眼神淡淡，摆着长老的姿态，可嘴角却勾勒起阴森的笑容。

    章擎依然平淡，只是冷漠的看了一眼黄枫。

    封文虽然没有走到最高处，但以黄枫现在的位置，去看封文的确需要仰着头去看。

    于是，黄枫扫了一眼封文就收回了目光，目光在前面的桌子上，这上面可是有不少美食。

    便是黄枫都没有吃过。

    于是，他拿出一个很香的鸡腿，吧唧的吃了起来。

    众人都在想黄枫如何反击，毕竟此地聚集了黑风府所有的最有权势的势力和人。

    突然看到黄枫若无其事，恍若无人般的吃起鸡腿来，他们都是愕然了。

    天阳宗的人都不由莞尔一笑，沉默不答就是最好的回答了，众人也都是恍然般知道了黄枫这样做的答案般。

    天音门以及其他宗门的长老都是赞许的看了黄枫一眼，毕竟黄枫是一个热血少年，正是年轻气盛的时候，此时在大庭广众之下，巍然而坐，沉稳有加，很让人高看。

    黄枫如果知道他们心中所想的话，一定会咬着鸡腿不动弹，他想说，你们都想多了吧。

    我只是想吃鸡腿，我只是不愿意抬起头仰视而已。

    “倒是有几分急智，不过这世界毕竟是以武为尊，最有说服力的是自己的实力。”

    封文念此，便是说道：“一直以来我哥哥是黑风府第一，我没想到几天前这第一就易主了，所以我很想试试什么人有胆量敢当这第一，什么人有什么实力敢这样承认！”

    说起他兄长是黑风府第一的时候，封文一脸的傲然，封云殿的人也都是微微抬头。

    其他人倒是没有什么不服，封武的确是黑风榜第一，众人心有不服也得服。

    然后，封文的两个发问，封文用两个什么来表示对黄枫的这个第一的不屑。

    “所以，黄枫我想和在此地切磋一下，试试你有没有资格担当的上这个名头。”

    封文笑道：“你别忙着拒绝，我会将自己的修为压到和你同境界上，这样总公平了吧。”

    “你是先天二重后期，我便将自己压到先天二重后期境界。”

    封文说着又是不等黄枫说话，道：“怕了你可以拒绝，只是你这个第一，要改名为第一懦弱之人。”

    封文明知就算黄枫打败了他，也不一定能称的上第一天才，他却说试试黄枫的资格。

    这已经是一次嘲笑，在最后一句话说完后，封文已经是毫不掩饰面露讥笑了。

    “你不后悔？”正在啃辣味鸭爪的黄枫，突然抬起了头，口上还有一层油，似乎告诉着众人他刚才正在专注于吃什么。

    这使的封文脸色微微一沉，他忽然觉得黄枫吃鸡腿，根本可能不是他们所想的那样，而是真的想吃鸡腿而已。

    分明是在无视他。

    “后悔，你在做白日梦吗。”封文讥笑道。

    他想得到黄枫的回答，却见黄枫又低下了头，埋头苦吃，仿佛多饿一般，封文的脸色有点难看了。

    “你不后悔就行。”黄枫边吃边说，以至于说出的声音都有些囫囵，还有嚼骨头的声音。

    这让封文脸面再次一沉，有点阴沉了，边吃饭边毫不在意的说，对他是极为的不尊重。

    身为封武的弟弟，且未来是可能接棒于封武的天才，什么时候遭遇过这样的待遇。

    而且，黄枫回答他的时候是那般的轻描淡写，不温不火，使他有种拳头打在棉花上之感。

    “现在先放过你，等一会我让你生不如死，在同境界中虐死你。”

    封文捏了捏拳，不过他到底是有城府的人，也是不冷不淡的转过身，重新回到了封云殿这里。

    走到城主府之下的第一个坐席，然后再次看了一眼黄枫那里，才是坐下。

    他这样子仿佛是在说，坐在下面的黄枫就是地上的蛤蟆，而他是天穹的雄鹰。

    而封文却是都没有发现，在他说出要以先天二重战黄枫的时候，天阳宗的不少人的脸上都有一丝的古怪。

    他们可是亲口听到黄枫踏入了先天三重境界，这封文的消息明显很落后了。

    不过，天阳宗的人自然不会将这个消息吐露出来，只有谷钟心里有些憋，不过他也是不是太阴险狡诈的人，而且他不想被认为自己是叛徒。

    不过，一旦交手封文一定就会知道黄枫的真实修为，到时候黄枫还是要倒霉。

    谷钟可不认为，黄枫会是封文的对手。

    于是，谷钟的视线扫过黄枫，眼神就有点点幸灾乐祸了，在这样的场面中被打败，显然是很丢人的事情。

    庄岩等显然也是想到了这个问题，看黄枫的眼神略忧心。

    封文毕竟是一位天才，木竖的影，人竖的名，他们对黄枫虽有信心，但黄枫的年龄上很吃亏。

    并且就算是同境界相战，封文毕竟是先天五重境界，武技高超，武道造诣也高过黄枫。

    且封文本身也是具有越级而战的能力。

    “你们天阳宗就已经穷到了这样的地步了吗，堂堂第一天才竟这样狼吞虎咽，没有一点绅士优雅的风度。”

    对面李凤阳笑着道。

    他笑里藏刀，在什么时候都不忘打击天阳宗。

    说实话，黄枫的的吃相的确有点不雅，这一点就是天阳宗的弟子都有点不满，觉得黄枫拉低了他们档次。

    黄枫道：“李长老的那条手臂不会是替弟子打猎的时候被野猪咬掉了吧，李长老也太不小心了吧。”

    黄枫咂嘴，一副你太不小心的样子。

    李凤阳的断臂就是他的禁忌，谁提他的胳膊，谁就犯了他的禁忌，尤其他这条胳膊是因为黄枫而断，是黄枫的师父柳元斩断了他的胳膊。

    而且李凤阳为一洞虚强者，怎么可能去做打猎的事情，再说了，再强的野猪也不够先天境界杀的，更别说李凤阳这样的实力。

    有不少人听了黄枫的话直接噗嗤笑了出来，其中天音门笑的花枝招展的，很是美丽。

    黄枫还真是擅长揭别人的短处，喜欢在别人的伤口上撒盐。

    说起来，黄枫要是和陈菲最终走到一起，天音门就是黄枫的亲家，并且天音门的长老等都是知道黄枫的妹妹有望被培养成下一代宗主。

    那么黄枫就是天音门下一代宗主的哥哥。

    “谁再笑，我杀了谁。”

    李凤阳双目射出寒冷的杀机，阴森的杀气像是一片阴影对着那些嘲笑的人而去。

    大笑的人有一些修为都不怎么高，洞虚武者的威压多么沉重，因此这些人都被吓的浑身颤抖。

    天音门的妙龄女弟子吓成鹌鹑般，其他宗门的弟子也被惊吓到。

    “好大的威势啊，金刀门李凤阳。”天音门的一个长老沉声道。

    “就是，知道的人都认识你金刀门的长老，不知道的还以为金刀门是十宗前三。”

    参香门的一位长老不悦道。

    参香门中的女弟子堪称黑风府第二，此时也是被吓坏了，不仅是这两个宗门的长老出声，其他门派也都是觉得李凤阳的威胁太猖狂了。

    这刹那，李凤阳就受到了不少宗门的冷言风语，明显那句话是犯了众怒，非常的吃瘪。

    连带金刀门的弟子脸上都无光。

    这一切的始作俑者都是黄枫。

    因此，金刀门对黄枫再恨上三分，至于李凤阳杀黄枫的心早已浓烈，但这时却也只能憋着，只能期待百宗之战的快速到来。

    不！

    或许不用百宗之战，封文就能替他杀了黄枫。

    这个时候，此地突然一静，像是有神奇的力量抹掉喧嚣，许多人都是正襟危坐。

    各派的长老也都是抬起头。

    只见，在最高的地方，一行人缓步而来。

    他的出现，使的众人都站了起来！

    在黑风府境内也只有城主有这样的威势！

