    萧阳条件反射猛然翻身，右手直接闪电般探出，迅速捏住了这人的脖颈。

    “呜呜呜……”

    毒蛇面色涨红，呼吸困难的他只能呜咽着挣扎起来，两只手抓住萧阳的手臂，强健的大腿拼命乱踢。

    而这一幕，再次震惊了所有人。

    萧阳即使是在睡梦中，也有着这么强大的警惕，显然不是普通的狠茬子。

    看到手上的人是毒蛇，萧阳冷哼一声，将他扔在了地上。

    “我说过，不要吵我，你在找死吗？”

    萧阳看着趴在地上大口喘着粗气的毒蛇，眼神冰冷的说道。

    半晌后，毒蛇才缓过劲来。

    他看了看萧阳，然后朝着身后的手下挥了挥手：“从今天起，他就是我们的老大了。”

    其他人纷纷会意，齐声恭敬的喊道：“老大！”

    二十多人大声喊出这两个字，气势庞大，引起了周围牢房的注意。

    而萧阳却愣住了，这是什么意思？

    把他们打趴下之后，就直接把自己当老大了？

    萧阳看着彻底被打服了的毒蛇，问道：“你是怎么进来的？”

    “杀人。”毒蛇回答得很干脆。

    “你以前是干什么的？”萧阳又问。

    “我以前是个保镖，帮雇主杀了很多人，然后被拿去顶罪，这辈子应该没有可能出去了。”

    毒蛇想起曾经的生活，不由得满是惆怅。

    “保镖？有点意思。”

    萧阳点了点头，虽然听不出这话真假，但是想来毒蛇这个时候应该也没必要骗人。

    然后，萧阳想起了三层的那个神秘人，好奇的问道：“你对三层那个人了解多少？”

    毒蛇闻言，眼中闪过一丝狐疑：“你对他感兴趣？”

    “虽然不知道你想干什么，但我还是劝你不要去招惹他，他是一个非常危险的存在。”

    “别说是我们这些犯人，就算是那些狱警都很怕他，特制的手铐都能被他轻易挣脱，脸钢铁大门也不能对他形成任何束缚，只要他想走，整个监狱没人能拦住他！”

    毒蛇说起三层那个人的时候，眼里带着深深的忌惮。

    但萧阳却更加感兴趣起来：“居然这么厉害？那他为什么还留在监狱里？”

    “真不知哪里来的怪人，居然把监狱当成了家，根本不想离开。”

    毒蛇说着说着，突然想起一件事：“对了，他好像患了什么病，偶尔会变得非常狂躁，不受控制的撕裂铁门，跑出来见人就打，跟个野兽一样。”

    “照你这么说，我就更想见见他了。”

    萧阳有种直觉，这个人肯定不简单，又加深了几分期待。

    “你该不会真要去找他吧？”毒蛇看着萧阳兴奋的模样，不由得诧异的问道。

    “正有此意，不过还得等个好时机。”

    萧阳笑了笑：“我当然有我的方法。”

    毒蛇见状，连忙往身上摸去，却发现自己藏着的钥匙不见了。

    “竟然还有监狱的钥匙！这四大天王的称呼真不是白给的！”萧阳调笑道。

    “这只是二层的钥匙，要想进入三层更不容易！”

    毒蛇有些无奈，他根本不知道自己的钥匙是什么时候被拿走的。

    只见萧阳自信的又拿起一串钥匙，笑道：“西楼二层分为四个区域，每个区域有六间牢房，相互间隔十米，狱警每隔十分钟巡逻一次，而每次巡逻大概需要二十分钟，十分钟内两只巡逻队必定相遇，所以我有十分钟时间！”

    他手上的这串钥匙，是在之前跟在狱警后面，悄悄偷来的。

    而监狱的情况，是他在来的路上，凭借强大的观察力与记忆力总结的。

    “就等晚上了！”萧阳嘴角泛起一道莫名的笑意。

    毒蛇心里七上八下跳个不停，眼前的这人太可怕了。

