    下午四点，空气依旧闷燥，热风卷裹着灰尘吹过小区大门，谁都知道接下来会有一场大雨造访。

    一对中年夫妇提着刚买的菜走入了小区，中年妇女不断用尼姑念经级的语速在男人耳边疯狂输出，男人则敢怒不敢言。

    好吧，其实他连怒都不敢怒，因为女人正在输出他偷偷摸摸上微信撩骚其她良家妇女的事。

    男人也很苦闷，这事怎么就败露了呢？

    最关键的还是，特么第一次干就败露了！真的是第一次啊，这不能说是出师未捷身先死吧，也起码是干这行的天赋基本为零吧？

    这俩人就这么咋咋呼呼地走进了小区，西子月和零在不远处的小卖部目送这俩人进去。

    他们就是路明非的叔叔婶婶了，虽然侄子凭空消失，儿子深造海外，但这并不影响他们俩人的日常生活。

    也忘了是谁说的，老夫老妻，是这世界上唯一比肩少年少女热恋的存在。

    零将一块雪糕递给了西子月：“这个给你，你气色不太好。”

    不愧是零，别人看见女孩气色不太好都是递热水的，只有她选择递雪糕，简直就是剽悍的毛式作风。

    西子月接过了雪糕，但也没打开它，就这么默默地矗立着，目光直直地落在地面上，一言不发。

    “在路明非的电脑上，你有看到什么吗？”零含着雪糕问。

    “很邪门的东西......”

    “邪门？”

    “通向地狱之门的那种邪门。”西子月觉得自己像是在讲冷笑话。

    “零，我问你，假如有个魔鬼出现在了你面前，他与你做一个交易，你能向他许四次愿望，但这四次愿望许完后......”西子月的语速很快，瞳光涣散了又聚起，像是讲述一个曾发生在自己身上的鬼故事。

    是啊，这鬼故事的确发生了。

    在侧写的代入下，这件发生在路明非身上的事，也的确发生在了西子月身上。

    “交易完四次后，会怎样？”零问。

    西子月卡词了。

    她也不知道会怎样。

    她只知道那个后果，很严重，严重到无法承担。

    “会死？”西子月用最简单的字眼描述。

    零点了点头，这个词丝毫影响不到她。

    “你会与这么一个无所不能的魔鬼做交易吗？”西子月问。

    零点点头：“我会的，我有很多弱小的时候，都希望能有这么一个魔鬼出现在我面洽你，我把生命给他，他给我一切想要的额，大多数人都会有这种想法。”

    “这样啊.....”西子月的目光稍黯，显然零没能get到她的意思，她自己也没描述出想要表达的含义。

    她无法将侧写中所感受到的恐惧、不安、等情绪传达出来，除非对方和她一样拥有侧写，那么俩人能愉快地握握手，互相交流情感。

    “路明非面临过这样的选择吗？”零仿佛明白了些什么。

    “应该吧，而且......他起码交易了三次，他的生命只剩下最后的1/4.”

    说到这里，西子月摇摇头：“还不能确定，那最后的1/4是否还在他手上。”

    那四个1/4，数字每往前进一格，西子月所感受到的压抑与恐惧就越进一层，仿佛断头台的阶梯。

    到了最后一个1/4时，她主动中断了侧写，那感觉太过可怕，如果继续侧写下去，谁也不知道她会怎样。

    那个魔鬼自然就是路鸣泽，他出现在路明非身边，帮他排忧解难，发一发“黑羊之墙”，“show me the系列”的专属言灵。

    还悄悄用圣裁帮他轰掉校园两大哥，可谓史上最好的弟弟。

    但唯独这个something for nothing，却不那么美好。

    这是宛若契约一样的东西，路明非向他卖命，他则回报一切愿望。

    那么，这三次交易，路明非都用它来做什么了呢？

    莫非是对应四大君主，一次一条龙王？甚至一对双子？

    “下雨了，快走。”零拉起西子月往旁边的屋檐下就是一站。

    哗啦一下，密集的雨声如期而至，满大街都是狼狈奔行的人群，盖在城市上方的乌云快速流动了起来，犹如巨鲸过境。

    “路明非与魔鬼做交易，每一次被收走1/4的生命，他已经做了3次，最后一次不确定，是么？”零简短地总结，冰蓝色的眸子里倒映着屋檐外的雨帘。

    “对，就是这样，这就是我从刚才那台笔记本电脑上侧写出的情报。”

    突如其来的暴雨里，俩人没来由地安静了片刻，各有各的心事和想法。

    “回去吧，今天你累了，得休息一下。”零竟意外体贴。

    “没问题。”

    “需要回你家吗？”西子月一愣。

    “就是你家，在城东区的那个家，你父母所在的位置。”零在来的时候大概也已经调查清楚了。

    “还是算了吧，我在飞机和老爹联络时，说的是我这个假期就在学校里过。”西子月说。

    虽然在她的假期计划面板上，的确有回家这么一项，但一直犹豫不决。

    她总得回去看看，但未必是这个暑假，等到过年再回去其实也可以，能有更多心理准备的时间。

    考虑到零也跟了过来，而且还有任务计划，所以她也就打消了回家的计划。

    当发出“我这个暑假在学校里过”的信息时，西子月忽然觉得心里一空，但很快又变成了落地的踏实感，像是从台阶上一个大跳落了下来。

    如果回答的是“我会回来呢”？

    会依旧在空中悬着，最后才是一个箭步走到最高处？

    “其实你和家人相处的关系也很奇怪吧。”零问道。

    “还好吧，从母亲的症状开始之后，就有点奇怪了。”

    “能讲一讲你的过去吗，我也会试着讲我的事作为交换。”

    西子月意外地看着零，没想到今天对方这么主动。

    零慢慢地蹲了下来，抱着膝盖，看着雨水挂在屋檐下。

    “毕竟我也刚从一个具有生活气息的屋子里出来，又看到你回来这座城市之后不怎么在状态，忽然想问问有关家人的事。”零说。

    西子月一愣。

    原来零并非是像个克格勃女特工那样，以大清洗肃反的严谨态度调查这个家的每一寸，她也一直在体会所谓的生活气息，老夫老妻这种。

    西子月也蹲了下来，一边等这场暴雨停，一边讲述自己的事。

