    小扣儿愣愣望着岑尧。

    这回的故事，讲的是他吗？

    还没等他想个明白，就听见那头“嘭”一声，岑青元倒了下去，一头磕在石阶上。

    紧跟着是岑家下人此起彼伏的惊呼声：“大少爷你怎么了？”

    “大少爷你不能出事啊！”

    小扣儿看了一眼，然后不自觉地皱了下脸。

    岑青元怎么会变成这样呢？

    他印象中男人着一身长衫，挡下横飞来的水壶，英俊儒雅又无畏的形象，刹那破灭了个干干净净。甚至还回升了一点失落和憎恶。

    小扣儿飞快地收起了目光，然后扭头小心翼翼地又看了看岑尧。

    岑尧仍旧只盯着他，对那头岑青元的反应无动于衷。

    就好像……好像岑尧的眼里，只装得下他似的。

    小扣儿一下想起了刚才在车上，岑尧俯身舔去他唇上药膏的动作……他的目光不由胡乱转了转，避开了岑尧。

    “先进去。”岑尧抬手轻轻扶了下他的后腰，“不是要练功吗？”

    “唔，唔，是呀！”小扣儿胡乱应着声，然后扭了扭腰，想避开岑尧的手。这会儿，他哪里还想得起来岑青元这个人？就连岑青元刚才侮辱贬低他的话，他都给忘脑后去了。

    班主这才回了神，一溜烟儿从地上爬起来，连冷汗都顾不上擦，两股战战也顾不上去理会，只连忙躬腰道：“您请，您里边儿请……”

    他算是看出来了。

    这位岑四爷就是个六亲不认的狠角色！

    小扣儿闻声匆匆走在了前面，岑尧紧跟其后。

    戏班里众人都如同看见了活阎王似的，神色惶恐惊惧地低下了头。

    小扣儿往后头走，岑尧也就跟着往后头走。

    小扣儿连忙顿住脚步，扭头问：“你……你做什么？”

    班主忙打断道：“你只管做你的，咱们招呼四爷就是了。”

    “哦。”小扣儿应了声，穿堂来到了后院儿。

    后院儿并算不得有多宽阔，但里头却摆满了练功的各种把式。

    小扣儿一路往里走，班主就跟在岑尧的身旁，连声问：“您今个儿听什么戏？您要不先点了？”

    旁边有人怯怯附和道：“正是。扣儿要练功，台上还有别的师兄唱呢。”

    岑尧却指了下脚边：“这里摆张桌子，一把椅子。”

    班主愣了愣，倒也不敢质疑，扭头就让人忙活去了。

    等桌椅摆好，岑尧落了座。

    那头小扣儿也才刚将腿搭上了木桩子，下了个腰。

    从岑尧这个角度望过去，恰巧能瞥见一截少年躬下身而绷紧的腰线……

    班主已经怔住了，心道练功也能看得起劲儿？

    只是正出神间，岑尧突然回头看了他一眼，语气冷淡：“我坐在这里看就是了，你们看什么？”

    班主连同他身后的人都是一愣，心说他们不是在这儿等着吩咐呢吗？

    副官倒是反应更快，压根不敢往小扣儿的方向看，他匆匆转过身就驱赶起了班主等人：“行了，我们少帅喜静，你们到前头该干嘛干嘛去吧。”

    班主等人自然不敢再多留，就这样躬身告退了。

    都等出了后院儿了，班主才明白过了味儿。他心下一面觉得畏惧，一面又忍不住欢喜，脸上的表情都给生生扭曲了。

    “……小扣儿这是真要发达了啊！”

    哪个客人连这都能津津有味看上半天啊？

    ……

    小扣儿自然知道岑尧在看他，但没想到岑尧看了这样久。

    他下腰踢腿站桩，岑尧看他。

    他吊嗓子，岑尧也看他。

    那些客人从来只管台前，有谁见过他们台后的模样？

    就是岑青元……过去也丝毫不感兴趣。

    唯独只有岑尧，像是要将他在戏班子里，每时每刻的模样，都印入眼中似的。

    小扣儿突然顿住了动作，他额前的发丝已经汗湿了，长长的睫毛底下，一双明亮的眼眸也仿佛带出了点水意。

    他忍不住问：“……好看吗？”

    岑尧：“好看。”

    小扣儿面颊红透了，也不知道是因为累的，还是羞的。

    他忍不住好奇，又问：“可是……不枯燥吗？”

    “不枯燥。”

    小扣儿哪里被人这样夸过。

    好似将台前台后结合起来的这个完整的他，从头夸到了脚。

    比“我喜欢你”的威力来得还要大。

    小扣儿抿下了唇，这才觉得自己将岑尧晾了好久，有些过分。于是他也不再继续练功了，小跑着就到了院子里的水井旁，拎起水桶放了下去。

    岑尧站起身，缓缓朝他走近，问：“这是作什么？”

    小扣儿不好意思地道：“洗澡啊。”

    “不烧热水？”

    “烧热水还得耗煤球呢，还麻烦，得等好久。”小扣儿说着，就要去拽水桶，“我们都是这样打水起来，冲一下，然后再裹上棉袄就暖和了。”

    岑尧扣住了他的手腕，更顺势掰开了他的手指。

    水桶上头连着的绳子一下落了地。

    岑尧淡淡道：“等回了林公馆再洗也不迟。”

    小扣儿只觉得被他抓住的手腕都是热热的，好像还冒出了一点汗……他有些不好意思，目光闪了闪，抬眸看着岑尧说：“可是我身上脏的。”

    怎么坐岑尧的车呢？

    岑尧低声说：“不脏。”

    “脏的，我练完功总要出好多汗。”小扣儿说着，还微微喘了口气。

    他原先其实也不觉得。

    本来戏班子里总一块儿练功，练完谁都是满头大汗。哪有功夫去计较谁更干净啊？

    可是岑尧多讲究啊。

    小扣儿这才觉得自己还不够干净。

    其实他昨晚才在林公馆又洗了澡呢。

    岑尧从口袋中取出了一方手帕。

    小扣儿望着他的动作，心说，瞧瞧，多讲究啊。

    然后岑尧的手就顺着他的褂子底下，沿着尾椎骨，往上，轻抚过了他的背脊。

    小扣儿不自觉地战栗了一下，紧跟着就觉得湿透的后背，被一点点擦干净了……剩下只有干燥温暖的触觉。

    “这样就好了。”岑尧说。

    小扣儿没由来地紧张出了更多的汗。

    他觉得脸也烧，耳朵也烧，脖子也烧。

    “……唔。”小扣儿低低应了声。

    这时候冷风吹来，他不自觉地打了个寒战。

    岑尧立即按着他的背脊，将人整个按在了怀中：“冷吗？”

    小扣儿呆了下。

    现在是不冷了。

    可是……可是他觉得自己又浑身都是汗了。

    “今天还练功吗？”

    “不、不练了。”

    “那就回林公馆。”

    小扣儿脑子里乱糟糟的，胡乱点了点头。

    岑尧就这么将他裹在怀中，抱了出去。

    等将人塞进车里，岑尧就打发副官去买了两条新毛巾，再拿过来垫在小扣儿的背上，将背和湿透了的里衣隔开。

    小扣儿一下就舒服多了，他忍不住扭头去看。

    却只看见一截毛巾坠在后颈的领子外面。

    他扭了扭身体，晃了两下，毛巾也就跟着摆了摆。

    特别有意思。

    从来没有人这样给他垫过衣裳。

    岑尧带着人径直回了林公馆，然后才让小扣儿去洗了热水澡，免得着凉。

    只是等他从浴室出来，下了楼，却见下面多了个中年男人。

    男人规规矩矩地穿着中山装，五官端正，带着些威严之气。一看就不是普通人。这时候进来个青年，称呼他：“厅长……”

    小扣儿立马就顿住了脚步。

    岑尧是在会客吗？

    他就不去打搅了吧。

    小扣儿正要扭头悄悄走回去。

    “洗好了？”岑尧抬头问。

    小扣儿点了点头。

    厅长和他身边的青年，转头惊奇地看了看小扣儿，有点猜不透这少年的身份。

    小扣儿有些紧张地抠了抠手指头。

    他从前哪里一次见过这么多贵人啊！

    岑尧示意女佣将手中的托盘放下，说：“喝杯热牛奶。”

    小扣儿只好踱步下了楼，小声说：“我不喝牛奶。”他喝不习惯。他更想喝糖水，甜甜的。

    岑尧哄他：“就一小碗。”

    小扣儿死死抿住了唇。

    “喝五口。”

    小扣儿这才点了下头。

    等他弯腰去拿碗，蓦地瞥见厅长和青年震惊的神色，小扣儿后知后觉——他刚才看上去是不是十分……有个词叫什么？哎呀，想不起来了。

    什么什么骄的样子？

    小扣儿连忙端着碗，咕咚咕咚数着喝了五口。

    “……那我走了。”他说。

    岑尧卡住他的手腕，将人轻轻一带，就将小扣儿按到了身边坐下。

    “这是海城警察厅的吴厅长。”岑尧介绍道。

    小扣儿愣了下，才反应过来，岑尧是在同他说话。

    咦？

    岑尧竟然特地介绍给他听？

    吴厅长身边的青年忙出声道：“我是厅长的秘书，我姓张。”

    小扣儿迷茫地点了下头。

    心底说不出的震惊，又有一点点说不出的……快乐。

    他过去跟着岑青元的时候，没谁将他看进眼里去。

    反正是个小戏子，大家就都当没他这个人，自然也不会有人同他介绍这是谁谁谁。

    这还是头一回呢！

    小扣儿想了想去，一琢磨。

    啊，今日已经有了好多个头一回了！

    ……

    吴厅长没待多久就离开了。

    小扣儿陪坐在岑尧的身旁，慢慢倒也不害怕了，也不觉得自己会搅乱岑尧的正事了。他待得有一分心安理得了。

    而很快，林公馆就又有人登门拜访了。

    这小半日下来，小扣儿竟是跟着岑尧，稀里糊涂地认识了不少海城的达官贵人。

    因见了太多，到后面，他都不记得谁是谁了。

    但海城的一半权贵们，却是将岑四爷身边的这个少年，记得清楚牢固，一点也不敢忘！

    另一头。

    岑青元被火急火燎地送入了医院，岑老爷闻讯赶来，怒声骂道：“这是谁干的？如今岑尧在城中盘踞军队，这人不知道他打的是岑四爷的哥哥吗？”

    小厮欲哭无泪，心道，正是四爷本人打的啊！

