    第773章漠银河的生日4

    司明镜好奇小白给她准备了什么礼物，让宋元拿过来，她要拆开看看。

    她将桌子上的餐具挪到旁边，空出位置，让宋元将礼盒放在餐桌上。

    然后自己拆开了包装盒。

    夜思缘凑过来看：“什么东西？”

    是陶瓷摆件！

    做得并不精致，可以看得出来是孩子们自己捏的！

    之前漠银河教过小白怎么捏陶瓷，怎么烧制，家里已经有了一套。

    但是那一套不齐，因为当时找回来的小龙崽只有几个。

    这次是全套的，九个小龙崽，外加她和漠银河，非常Q萌可爱。

    司明镜看一眼便爱不释手。

    夜念白在视频另一端得瑟的拨了拨自己Q萌Q萌的小龙角角，臭屁道：“镜镜，小爷送你的礼物，喜欢吗？”

    “喜欢，自己捏的？”

    “小爷和风吟、相濡一起捏的喔。小爷捏了好几个哦，这个最漂亮，小爷捏的手都酸了，镜镜给我吹吹~~~”夜念白最会撒娇。

    司明镜隔着视频，做了个吹吹的动作。

    夜念白心满意足的挂断电话，挂断电话前，还臭屁的说：“爸爸，小爷把镜镜借给你，不用谢，白了个白~~~”

    漠银河面上笑，心里骂：臭小子！

    司明镜把一整套陶瓷摆件小心翼翼的收起来，交给宋云，让宋元送到她的卧室去，她心情好，笑容恬柔，晚饭都多吃了一些。

    饭后，漠银河也送了她一份礼物，是一条非常好看的项链，夜思缘看了都爱极了，想要买一个同款的，可惜漠银河是定制的，全世界只此一条。

    司明镜也给漠银河准备了生日礼物。

    漠银河没有当场打开，他塞到了兜里，故意不满足大家心里的好奇心。

    漠银河还收到很多生日礼物，大家都送了，他全都当面打开，当场表示感谢，唯独司明镜那份，不管是谁想看，他一概不理。

    饭后，蹭着大家都在客厅里消食的时候，漠银河悄咪咪的去了洗漱间。

    站在洗漱间前，漠银河打开了盒子。

    看到一款精致的手表，牌子是姆大陆珠表行业第一名牌，背面磕着“我挚爱的大魔王”的一串字符，漠银河戴在手上，怎么看怎么喜欢。

    司明镜在客厅里，听夜思缘和宋糖糖聊拍结婚证的事情。

    白天他们已经定下来了，打电话和婚纱摄影公司通了气。

    婚纱摄影公司的项目经理行动迅速，这会儿已经把方案做好发了过来。

    夜思缘和宋糖糖看着都觉得满意，愉快的定下来。

    司明镜凑个热闹，也选了几个系列，到时候也去拍。

    他们拍婚纱照，外景都是要去各地的，权当是旅游。

    每一对情侣想要的外景各不相同，所以都是各拍各的。

    夜深和宋糖糖花了半个月拍完所有婚纱照，这还是因为他们婚期将近，不能耽误时间，所以目的明确，去每个地方都是专门拍婚纱照，不会悠闲的游玩。

    夜思缘和司离骚拍婚纱照用了一个月的时间，两人不急着结婚，便让婚纱摄影团队跟着他们，他们一边旅游一边游玩，到每个地方都要玩上两天。

    最墨迹的竟然是漠银河和司明镜，两人光是拍婚纱照就用了两个月。

    夜思缘吐槽两人这是在借机度蜜月，还是双倍蜜月！

    两个月后，司明镜和漠银河拍完婚纱照回到夜城，离春节还有不到四天的时间，离夜深举行婚礼还剩下十天！

    夜深都要气死了！

    大哥明明说让他什么都不用管，安心做新郎官就行，结果……

    大哥拍个婚纱照两个月，期间什么事都不管！

    结婚的事情，每一件事最后都是夜深亲力亲为。

    漠银河回家的当天，夜深便在他耳边喋喋不休的抱怨，说因为筹备婚礼，他瘦了整整三斤！

    漠银河白了他一脸，呵笑：“自己的婚礼，还要别人给你张罗？你是三岁孩子，还是四岁孩子？小心舅舅反悔，不把糖糖嫁给你！”

    夜深顿时便不讲话了！

    后来他想通了。

    没错，婚礼就该自己亲力亲为！

    舅舅说这场婚礼布置他非常满意，这就是老丈人对女婿最大的评价和肯定！

    夜深忽然觉得他哥故意躲开，让他自己操办，是用心良苦。

    其实……

    如果漠银河知道夜深的想法，一定会反驳道：别想太多，我就是有了老婆忘了弟弟，哪来什么用心良苦？

    在漠银河的心里，弟弟是拿来虐的，妹妹是哪来宠的，别太把自己当回事！

    年关将至，超市里到处都是买年货的。

    翌日，司明镜也拉着漠银河去超市买年货，主要是买个长辈的拜年礼包。

    每个超市都在搞活动，司明镜买了很多，大包小包。

    这是她来到地球上，过得第一个真正有意义的春节。

    去年的春节，她并没有太多可以去拜年的亲戚，唯一能够走访的亲戚只有苏老爷子而已，去苏家拜年回来后，还被曲高阳算计，被关在一个冷冻车里，差点冻死，后来整个春节假期都是在医院里度过的，根本没感受到春节的热闹。

    她记得在监狱星的时候，母亲告诉她，地球上的春节很热闹。

    她去年没感受到，今年感受颇深。

    她师父张霉霉家要去的，母亲白传凤家也要去的，几个兄长家可能也要去，他们给她养大了孩子，她肯定是要在春节的时候有所表示……

    身为姆大陆的女王，她还要在春节当天发表全国讲话。

    现在演讲稿还没背熟。

    司明镜算了一下随后今天的安排，那真是每天都忙得不可开交！

    漠银河比她好不到哪里去。

    身为亚特兰蒂斯的太子爷，他未来几天的行程比她还满。

    所以逛超市变成两人春节前最后的悠闲时光。

    漠银河将她喜欢喝的酸奶拿了两盒，放在购物车里，又买了凉凉和酥酥，还有阳阳喜欢吃的零食。

    司明镜道：“儿子们喜欢吃的呢？”

    漠银河丢了一句：“儿子又不是生来宠的，女孩子才需要宠。”

    “你这是什么歪理？难怪小白总是在背地里骂你。”

    司明镜拿了好多顾殊荣喜欢吃的零食，放在购物车里，说：“儿子也要疼！”

    (本章完)

