    第318章 给深渊下套（第二更）

    冰火两仪眼。

    墨天行吸收完两块神级魂骨后，从储物戒指当中取出当初在帝关斩杀深渊祭祀得到的《魔傀图》，随后又从小世界中将当初的八尊鬼铠巨人召唤出来，围绕在他身边。

    雪帝看着眼前这八尊鬼铠巨人，当初哪怕是她与帝天联手，方才勉强制衡，其难缠程度可见一斑。

    她乖巧的坐在天行身边, 看着他逐个夺取这八尊鬼铠巨人的控制权。

    “知道为什么他们这些力量勉强到极限斗罗水准的傀儡，却能够拖住你与帝天吗？”墨天行问身边的雪帝。

    雪帝略微沉吟，“应该是和他们之间的组合有关，弥补了他们之间的灵活性缺陷，同时得到某种力量的增幅。”

    “如果这些傀儡是分散上阵，无论是我还是帝天, 都足以逐个击破, 只不过是多花些时间的问题。”

    墨天行点头应是，“你猜的没错，这些傀儡本就是一套组合，都是用极限斗罗级别的强者尸体炼制而成。”

    “他们内部铭刻着有不同的阵法，有的擅攻，有的善守，有的擅辅。这九尊傀儡同时出场，能够自发形成阵法相辅相成，互补短板。”墨天行含笑的解释道。

    “那先前被你打碎了一尊，那这些傀儡组成的阵法岂不是缺了一角？”雪帝惊讶道。

    墨天行却是轻笑的摇了摇头。

    “非也。”

    他将手里的银色卷轴展开给雪帝看，含笑的解释道。

    “这份银色古卷，正是记载着如何操控和炼制鬼铠巨人。”

    墨天行又从小世界中将当初那骑着亡灵天马的深渊骑士尸体捞出来。

    这具深渊骑士的修为恰巧就是九阶巅峰，类比斗罗大陆的极限斗罗。

    他当收拾完深渊大军后就失去意识了，雪帝也慌了神，当时自然没心思顾及其他。还是帝天心细，将那八尊鬼铠巨人和深渊骑士尸体都给他带回来了，在星斗大森林的时候交还给他。

    除此之外，他手里还有深渊祭祀手里的红宝石法杖；影的猎杀匕首以及一大批深渊的珍稀金属材料。

    于是, 他在各种材料准备齐全的情况下, 祭出极致之火，将深渊骑士炼制成第九尊鬼铠巨人。

    随后，他带着雪帝在冰火两仪眼布置阵法。

    他并非是打算龟缩在此地，他布置乃是困阵。

    现在深渊位面绝对是把他视为眼中钉，肉中刺，恨不得将他斩之而后快。

    而且深渊位面那边很清楚噬神咒的可怕之处，身体只会一天比一天虚弱。根本猜不到他已经破除诅咒，力量突破神级。

    如果他现在展现自己非但没死成，反而破除诅咒，实力更是迈入神级，此举只会打草惊蛇，让深渊不敢轻举妄动。

    甚至可能会引起深渊圣君的警惕，担心他的威胁程度太大，不惜代价强行跨界杀人。他自然得小心行事。

    但就这么放过深渊位面，做梦！

    深渊位面在斗罗大陆暗中潜伏了起码三年多，这个世界的暗中究竟潜入了多少九阶巅峰与半神强者？墨天行不知道。

    他打算以自身为诱饵，把潜藏在斗罗世界的深渊强者一锅端了，让他们伤筋动骨。

    起码把他们这些年经营壮大的底蕴给端了，最好让他们一夜回到解放前。

    雪帝担心他这样是否太过于危险了？

    要知道，天行当初还未踏入神级，就惨遭噬神级的诅咒, 深渊位面对他，可当真是没有任何轻视。

    若是这一次引出连他们都没办法解决的大鱼或者灭神级别的手段，例如傀儡、神兵、禁器之类。

    依照深渊的做法，这些都是极有可能的，深渊指挥的脑子就没有掉过线，否则极北之地也不至于节节败退，大军齐压帝关；星罗帝国也不至于一夜直接被颠覆；更是在天斗帝国针对天行设下专杀的死局。

    墨天行听得雪帝的担心，知道她说的并无道理，但他还是决定如此。

    原因无他。

    他与深渊位面迟早是要交锋的。

    如果说，先前因为实力不如对方，暂避锋芒可以理解。

    但若是实力到了神级之后还是畏畏缩缩，担心对方耍阴招或者用什么禁忌手段而不敢正面抗衡，那他未来注定道心不稳，逐渐丧失与深渊位面抗衡的信心。

    哪怕他现在依旧是只是半神巅峰，在破除噬神咒后，他同样会打算阴深渊位面一手。

    墨天行牵着雪帝的手，轻轻将她揽入怀中，轻柔的抚摸着她那银白的秀发，温柔的劝慰。

    “雪儿放心，我有诸多自保的手段，若是实在无法应对，我还可以躲进小世界。”

    他当初身中噬神咒当真是一场意外，在得知来人是叶黄莹的时候，他确实是留手了，这才让其得以近身，被深渊神祇拿捏了。

    但同样的招式，他不可能中第二次，他不是傻子。

    雪帝知道天行心意已决，只好微微点头。

    “我可以答应你，不过我有个条件，你的先答应我。”雪帝抬头望着他。

    “嗯？”墨天行低头看着怀里的雪帝，“雪儿你说。”

    “我要陪你一起。”雪帝开口道。

    见天行有些迟疑，雪帝连忙补充道，“如果出现什么突发情况，我会第一时间去小世界呆着。”

    墨天行略微沉吟了一下，“好吧。”

    他最终选择妥协。

    此次他以身为诱饵的计划确实有些凶险，毕竟敌人会有什么样的手段，谁也难料。

    不过雪帝也不是瓷娃娃，她本身就是天底下最强一批人，在半神领域中，唯有深海魔鲸王和帝天能与之比肩。

    两年前，他曾立誓言，换他为雪帝遮风挡雨。

    两年后，他确实做到了这一点，横穿极北之地，一刀横扫深渊大军，成为雪帝背后最大的依靠。

    “那我们什么时候去星斗大森林接冰儿？”雪帝问道。

    墨天行顿时想起冰帝昏迷前对他说的那番话，下意识的摸了摸鼻子干笑道。

    “等我们这边收割完就过去，顺带接小舞他们。”

    这样啊？

    雪帝看了他一眼，没有再说什么。

    墨天行有些心虚的笑了笑。

    雪儿该不会是已经知道了吧？不然何以那样看我一眼？

    ?  ?饿死了，先去吃饭了，另外，这几天我要修一下前面八十章到一百二十章，那里崩掉了，改了好几次都没效果，这次再改改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

