
天刚蒙蒙亮，吕琤的耳边便响起了魏忠贤反复催促的声音：“大家，该起了。大家，早朝的时间到了……”

吕琤又能如何，她也很绝望啊，但是早朝还是要参加的。

不过只要想到，大臣往往起的比她还要早，她就有了充足的动力去上早朝。

吕琤挣扎地起床，艰难地睁开双眼，说话的语气中带着十成的起床气：“别催了！朕，起了。”

听到吕琤的回话，魏大伴退了出去，一群宫女鱼贯而入。

宫女们先是给她梳头，上妆，接着是穿朝服。

整装待毕的吕琤再一次体会到了呼吸困难的艰难感。朝服如此多重，令吕琤着实难以承受。

这是吕琤这一世的第二次早朝。

魏忠贤高呼：“陛下至——”

群臣齐呼：“恭请圣安！”

魏忠贤接着高声道：“有事启奏，无事退朝——”

三个宰执早就商量好了。于是李钰答道：“臣李钰有事启奏。臣与朱相公、谢相公共同商讨后，一致认为原户部侍郎林延贤可担此重任。”

林延贤是何人？老实讲，按照他的经历看那简直就一本男频小说的主角。

林延贤是父母省吃俭用供出来的真正的寒门贵子。他的父亲超负荷打铁，打到身体里暗疾无数。他的母亲靠着一手绣技，绣到老眼昏花。并且为了支撑读书，林延贤还娶了嫁妆丰厚商女。

而林延贤也算是不负众望，成功高中，进入户部并且一路升官。

直到六年前，林延贤的父亲去世。林延贤辞官，丁父忧。

而自从林延贤离开了官场，朝堂上就再没提起过他，就好像这大周的朝堂上从来就没这么个人，那么自然也没有官员向皇帝提个醒，有个叫林延贤的人可以复起。

林延贤这个人呢，太直，眼睛里揉不了沙子，在他手底下做事的下属可以说，那算是倒了大霉了。户部的油水多足啊，过一遍手，那油层就足够地下的官员吃饱啊。然而自从有林延贤这么个上司。底下的官员别的能力不说，单就是这刮油的本事就变高级了不少。底下的官员刮油的本事变高级了，但油层反倒是变薄了，上司不仅精明，还看的严，底下的官员饥渴啊！

这样的上司怎么可能讨人喜欢？户部底下的官员大多数都与林延贤处的不太融洽。

这样的一种性格，林延贤是怎么一路升到户部侍郎的？

原因之一就是林延贤会赚钱，林延贤他有本事充实国库。这功劳可是明明白白压不住的。其二就是户部尚书陈川在保他。陈川不喜欢他过直的性格是真，喜欢他充盈国库的本事也是真。会节流的官员不少，但是会开源的官员那可是稀缺资源。

林延贤为人是实在是没什么太大的瑕疵。林延贤与发妻相互扶持，感情融洽；他本人两袖清风，贿赂不动；他的品行也能称得上高洁，有自己的原则，不为外物所移。

这也是林延贤在官场上被排挤，丁忧后迟迟不能复起的原因。

你说你林延贤如此高尚，把我们这些普通大臣衬托成什么样子了？就你林延贤白，我们都黑。户部的底层官员太苦了啊！令人心疼，可不能再让他往上爬了，这要是他不再只管户部了，大家都在他林延贤手底下做事，那大家也太难了吧！

官场是黑的，你林延贤就不能白，白了我们也要将你染黑，染不黑，那就……

陈川在官场中，复起一个人，不能只有他一个人呐喊，得有人助威才行。但是，只能说林延贤官场上的人缘实在太差，硬生生给自己整成了孤臣。

要是没有吕琤第一次早朝的第一次要求，让三位宰执选一个大家都满意的户部侍郎来，林延贤只怕是今生复起无望了。

林延贤他完美地符合了吕琤的要求，成为一个让各方势力都不太满意，但与非己方势力推举的人选相对比，那就是比较满意了。各方势力，维持住了一个诡异的平衡。

吕琤面色冷酷，是标准的皇帝脸。她用略显低沉的声音答道：“可。”

老实说朝服的重量让皇帝无法和蔼啊！

这项议题就这样过去了，讨论的议题进入了下一项。

御史杨正一边用着灼灼的目光盯着魏忠贤，一边朗声道：“圣上，臣请诛杀奸宦魏忠贤。”

杨正不声不响地放了个大招。他正在用正义的目光杀死奸宦，却没注意到吕琤愈发阴沉的脸。

很好，很好，她的大臣们在宫中的消息很是灵通嘛。昨天在她飞霜殿发生的事情，今天大臣就知道了，这消息不是一般的灵通！回去她就要清洗飞霜殿，至少先把她住的寝殿打造成铁桶，然后再一步一步“合理”拔掉宫中所有的钉子，还大明宫一个朗朗乾坤！

御史杨正这人她认识，在某一世里，杨正是跟着朱鸿混的。

吕琤暗戳戳的想：好你个朱鸿，手都伸到飞霜殿来了，朕的安全要如何保证？你这是不想让朕寿终正寝！信不信朕真的让你成为一点水分都没有的孤臣？毕竟吃了几世的亏总是要涨点经验的。你朱鸿手底下的人，大部分已在朕的掌握之中。

吕琤问道：“魏大伴有何过错？”

御史杨正答道：“臣容禀圣上，奸宦魏忠贤，蛊惑圣上，插手朝政，罪无可赦……”

吕琤听杨正说完，一句轻飘飘的话甩了过来：“魏大伴无罪，有朕的允许，魏大伴何罪之有啊？”

魏忠贤矗立在吕琤身旁，内心却早已被吕琤所打动，这就是从小服侍到大的皇帝，她已经是如此的有担当了。

魏忠贤心想：陛下信任着实令老奴无以为报，老奴只有忠心一颗献于陛下，为陛下赴汤蹈火，在所不辞。

群臣却不满意吕琤的答复，宦官如何能干政？于是群臣齐声道：“圣上，臣等请诛杀奸宦魏忠贤！”

吕琤笑了：“汝等这是在向朕施压？”

群臣请罪道：“臣等不敢。”

吕琤也没有抓着这点不放，她打算就此引出清减奏章的提议。

吕琤说道：“朕知道众卿家都是大周忠臣。众卿家可知送到飞霜殿的奏章有多少？而朕又批阅到了何时？”

接着在吕琤的示意下，小太监们将如小山一般的奏章搬到了朝堂之上。

大臣们你看看我，我看看你，像是在用眼神问，这么多的奏章肯定有你的一份力吧。

而后群臣有是齐声道：“圣上辛苦！”

朕辛苦是真的，但是朕不想以后都要辛苦。

“朕不辛苦。”才怪

“阿耶在生前，常常教朕的便是要勤政爱民。”朕并不是很想勤政。老爹借你一用，六娘以后的幸福生活就全看这一次了。

“朕自下朝后便在批阅奏章，这一批阅，便是批阅到了亥时，才算是全部批阅完。”朕并不是很想熬夜，只是奏章它实在是太多了。

“朕这里有一个典型的文辞优美的奏章要读给众卿家听。”吕琤开始朗读，她读的就是那一篇先是夸当地的山好啊，花了五百字描写，接着又是夸当地的水好啊，又花了五百字描写，最后才花了五十字点明，本地人杰地灵，有人才举荐的奇文。

群臣听着奏章，感觉这写奏章的人也算是文采斐然哪！骈散结合，将山水写活了，他们光是听着就想去游玩一番了。这奏章有什么毛病吗？群臣很是疑惑。

“奏章是用来干什么的？奏章是用来奏事谏言的！朕不要这些文藻华丽奏章，朕要简明扼要的奏章。就像是刚刚朕念的那份奏章，通篇废话，就最后五十多字有用。”朕要将喜欢长篇大论的大臣公开处刑。

“圣上，臣觉得……”

说话的大臣还没讲完就被吕琤给打断了：“朕不要你觉得，朕要朕觉得①。以后魏大伴会帮朕筛选一遍，以后凡是过长的，废话过多的，喜欢在讲正事前拍一通马屁的奏章都将被打回重写。”

朕要霸总一回，朕要乾纲独断一次，朕就是要一意孤行了。精简奏章这事儿上莫得妥协余地。

吕琤掷地有声地宣布道：“这事就这么定了，议下一项。”

李钰觉得因为这事儿和皇帝对上不太合适，而且听皇帝这么一说，还真是那么回事。皇帝睡觉少，怨念有点大啊，皇帝想要精简奏折就精简吧！至于宦官干政，要往远了看嘛。御史又不是吃干饭的，先蛰伏着，收集小辫子，然后一击即中，皇帝也没话说嘛。

由和稀泥好手李钰带领，群臣向皇帝妥协了：“诺。”

剩下的议题就很好通过了嘛，吕琤努力做好一名应声虫。朝臣们说要干嘛，简单地答一声“可”。

原本觉得这个皇帝事儿太多的朝臣们又改变了想法，拱垂而治，这是圣君啊。

退朝后，群臣们各回各家。

李钰在书房考校着他的长孙李熹的学问。考校完李钰向往常一样开始给长孙讲一讲朝堂。

李钰讲完后，向他的长孙李熹提问道：“如晦（李熹的字），你如何看新帝？”

李熹整理了下自己的思路，然后答道：“阿翁，孙儿觉得新帝挺有智慧的。从阿翁的讲述中来看，新帝想要做的两件事都做成了。第一件，新帝利用了朝臣会应下新帝第一次早朝的第一个建议的潜规则，用迂回，不让朝臣反感的说法，让朝臣主动送上了一名可为新帝所用的大臣。”

李钰点了点头，表示赞许，这无疑是给了李熹很大的鼓舞。

于是李熹继续讲道：“第二件，就是借着精简奏章，组建自己的宦官班底了。并且在达成目的后，新帝也没有得寸进尺，反而事事顺着朝臣，成功地把朝臣们原本的反逆心又压了回去。孙儿只能想到这些了，请阿翁指点。”

李钰笑道：“我李家也有麒麟子啊！你分析的不错。新帝虽然年少，也没有什么名师教导，新帝甚至在做帝姬的时候还很是平庸，唯有对先帝的一片孝心值得夸赞。但是新帝登基的那一刻，老夫就感觉到新帝变了，就像是改头换面一般，帝王心术用的是炉火纯青。君势涛涛好像监国了许久。而这更显得新帝心机深沉，不可小觑。且再看看吧，若是……”

李熹会心一笑：“孙儿明白，慕强并不可耻。”

李钰也跟着笑了：“孺子可教！如晦啊明年三月的恩科，你且试上一试吧。”

李熹正了正神色，拱手答道：“诺！”

……

吕琤下了早朝后就迫不及待地问道：“大伴，培养的新人可堪一用否？”

魏忠贤答道：“回大家，新人皆无杂色，可以一用。”

吕琤满意地点了点头：“将杂色老人换下去处置了吧！认不清主子是谁的人可不能用，让新人也去看看，颜色染多了的下场。”

魏忠贤答道：“诺。”

吕琤接着又问道：“新人中有家人的都安置好了吧？”

魏忠贤答道：“大家，早就安置好了。”

吕琤觉得没什么好问的了就不再问了，她加快了脚步，想要快点回到飞霜殿换下朝服。

飞霜殿。

穿着常服的吕琤看到小山一般的奏章时，再一次地失去了梦想，今天的奏章还是要批阅的，而今天的奏章还没来得及改变，又是苦难的一天啊。

“朕今天又要加班，朕也是好绝望！”

①：网络梗“明学”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234771"  chaptername="第3章：朕也是好绝望">加入书签</a>
</div>
