    “这里莫非是……”林逸目光带着问询的看向五煞之龙，按照五煞之龙的说法这片空间除了它自己之外，就只有它师父五毒蛟龙，只不过已经死了。

    　　

    　　    “不错，这是我师父的墓地。”五煞之龙点点头，刚才还因为林逸的尴尬遭遇笑得不能自己，不过现在却显出了几分深沉和忧伤。

    　　

    　　    这个答案丝毫不出林逸所料，如今得到确认之后不禁肃然起敬，他同这五毒蛟龙虽然毫无交集可言，但对方毕竟是曾经巅峰过的超级灵兽，这是面对强者的敬意，尤其对方如今死了之后竟还凝聚着如此恐怖的气息，其生前实力之强大可想而知。

    　　

    　　    林逸暗暗叹息，如果不是遭遇朱雀的黑手，这头五毒蛟龙极有可能问鼎新任青龙长老之位，那可是站在天阶岛顶层叱咤风云的超然存在，然而现在尘归尘土归土，一切都化为浮云了。

    　　

    　　    “为何不给它设龙冢？连一块像样的墓碑都没有，你这样让它死后如何安宁？”鬼东西忽然从林逸身上冒了出来，对着五煞之龙语气严厉道。

    　　

    　　    此地气息挥之不去，就是五毒蛟龙执念滞留的缘故，这样的话即便五毒蛟龙已死，但它也始终不得解脱，只能在无尽的执念怨恨之中永世沉沦，这几乎是身为一个龙族最可悲的下场了。

    　　

    　　    “鬼前辈，我也想给师父设立龙冢，但是师父临死之前交待过，除非我拿朱雀之骨给它设碑，否则它死不瞑目，这是师父最后的遗命，我不敢违抗！”五煞之龙双目通红道。

    　　

    　　    鬼东西和林逸闻言顿时沉默了，不约而同对着五毒蛟龙深深鞠了一躬，鬼东西随即叹了口气道：“也罢，既然你师父有此遗愿，那你就好好朝着这个方向努力，不要让它等太久，朱雀这个混蛋嚣张不了多久了，我保证。”

    　　

    　　    “我知道，早晚有一天，我会拿朱雀的尸体来祭奠我师父在天之灵！”五煞之龙深吸一口气，语气坚定道。

    　　

    　　    时至今日，朱雀已是五煞之龙必须要灭掉的对手，无论是为了五毒蛟龙，还是为了它自己，不过这个对手实在太过强大太过可怕，即便它五煞之龙如今乃是辟地期存在，也依旧只能躲在这里当缩头乌龟。

    　　

    　　    不断忍耐，只有等到实力足够强大之后，它五煞之龙才能恶龙出世，让朱雀付出血的代价！

    　　

    　　    林逸站在一旁没有说话，他同朱雀之间说不上什么过节，但是如果等他有了足够实力，他也必然会对朱雀下手，毕竟无论鬼东西还是五煞之龙，都跟这个朱雀不死不休啊。

    　　

    　　    一行在五毒蛟龙的墓地滞留片刻之后，随即再度起飞赶路，以灵鸟的速度愣是全力飞行了足有大半个时辰之后，林逸才终于追上等在前方的五煞之龙。

    　　

    　　    这个地方距离原来那片五毒沼泽已经很远了，然而饶是如此林逸也丝毫没发现周围边际的尽头，底下这片神秘空间之广袤，实在是令人匪夷所思。

    　　

    　　    “如果我没找错的话，这上面应该就是第三个出口。”五煞之龙指了指头顶道。

    　　

    　　    林逸闻言抬头看去，景象同之前如出一辙，依旧是不断游弋的五行杀气，并没有看出半点不同，不过这并不奇怪，就算是在原来那地方，林逸也无法靠肉眼穿透五行杀气看到上面的五毒沼泽，想要知道上面是什么，只有等上去之后才能知道。

    　　

    　　    “这上面……是哪里？”林逸不由问道，终于找到一个可能的出口，此刻心中已忍不住有些跃跃欲试了。

    　　

    　　    “不知道，师父不让我上去，连它自己好像也没去过，之所以知道这个地方还是上一代老蛟龙留下的口讯，不过不管怎么样，可以肯定的一点是上面肯定有危险，所以要不要从这里出去，你真的要好好考虑清楚才行。”五煞之龙难得语气郑重道。

    　　

    　　    危险是肯定的，若不然五毒蛟龙不会这么告诫五煞之龙，以它们如此实力都要如此小心翼翼，换做实力只有元婴初期巅峰的林逸，危险程度可想而知。

    　　

    　　    西山老宗很危险，灵兽一族也很危险，然而这上面的未知之地，说不定比前两者加起来还要更加危险，真要是这样的话林逸可真就哭都哭不出来了。

    　　

    　　    林逸咬了咬牙，转头看向冒出来飘在一旁的鬼东西，他不甘心就这么放弃，明知这地方危险重重，但相比另外两个出口至少还有一线可能，毕竟从其他两个出口走的话，九成九的可能性，不是被当场毙命就是被逼回来，而眼前这个多少还余地可以畅想一下。

    　　

    　　    “根据刚才飞过来的距离和方位，我倒是大致可以判断出来这上面的情况，难怪五毒蛟龙它们不让五煞小子从这里上去，换成是我也会这么做。”鬼东西语气有些复杂道。

    　　

    　　    五煞之龙虽然名义上是这片空间的主人，但它对这上面的情况根本不清楚，反观鬼东西对此倒是了如指掌，毕竟南洲可是他曾经的大本营，整个南洲地图都全部装在他脑子里，只要能够明确方位，它自然可以清楚的找到地图上对应位置。

    　　

    　　    听鬼东西这语气，林逸不由心中一紧，连忙问道：“这上面是……”

    　　

    　　    “无尽大海！”鬼东西口中缓缓吐出这四个字。

    　　

    　　    “大海？”林逸闻言顿时一愣，他还以为是南岛核心腹地之类的地方，甚至都想过会不会就是朱雀这种超级灵兽的领地，却没想到会是这么一个答案。

    　　

    　　    就连旁边五煞之龙听了也都有些愣神，它自从被传送到这里之后，从来就没出去过一步，五毒蛟龙也没怎么跟它说过这些，对于天阶岛上的大海可以说一无所知。

    　　

    　　    “不会有错的，根据位置判断，这上面肯定已经不是陆地了，上面正是无尽大海，而且距离南岛有一段距离了。”鬼东西笃定道。

    　　

    　　    “既然是大海，那会有什么危险？”林逸不由奇怪道，南洲最可怕的无疑是灵兽一族，只要能够避开灵兽一族，同时再避开西山老宗，林逸自觉应该没什么东西能让自己望而却步了，至少全身而退问题不大。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

