
　　这在情理之中。

　　知晓了如此惊爆天的消息，还会以为这次诸大宗门掌门人聚集在此，是为了新生代会武大赛，那就太天真了。

　　新生代会武大赛，只是一个幌子。

　　或者说，一开始是主要目标，现在重要性排后，变成了幌子。

　　但说实话，这一切，和林北辰的关系不大。

　　以他今时今日的地位，难以参与到这种级别的事情中去。

　　与宇文秀贤拱手告辞，林北辰四人骑着狮凰飞兽，在剑侍的引领之下，离开了登天楼。

　　回到摘星楼，在怂包皇子李煜的盛情邀请之下，又续上了之前的宴会。

　　歌舞奏乐，舞姬翩翩。

　　但就算是李煜也不得不承认，这和之前登天楼的规格比起来，就差了很远很远。

　　“林大哥，你怎么看这个宇文秀贤？”

　　怂包皇子主动找话题。

　　林北辰喝了一口酒，道：“长的没我帅。”

　　怂包皇子，龙娜和萧丙甘：ʕ•̀ω•́ʔʕ•̀o•́ʔ(•̀ᴗ•́)̑̑。

　　表情很有特点，说明了他们的心态。

　　林北辰扭头看着他们：“难道不是吗？”

　　三人各自点头。

　　林北辰又道：“这个人的实力很强，心思也很深，他想要与我相交，但我总觉得不踏实，有一种一不小心就会被卖掉的不安全感。”

　　“亲哥你怕他？”

　　萧丙甘一针见血地道。

　　“也不是怕，就是有点儿忌惮而已。”林北辰狡辩道。

　　萧丙甘道：“那就找个机会做掉他呀。”

　　“呸，你现在学坏了，我深切怀疑是不是柳无言这个糟老头子带坏了你，动不动就打打杀杀，我不是和你说过，我们要礼仪服人，要核平。”

　　林北辰苦口婆心地劝说。

　　但内心深处，却也颇为赞同萧丙甘的话，直接做掉似乎也是一个备用的选择。

　　有些人不能以理服人，那就只能以物理服人了。

　　“这种大事，我们也起不了什么作用，宇文秀贤与其找我们，还不如去和各大门派的老家伙们谈一谈呢。”

　　怂包皇子道。

　　龙娜低声道：“也许他已经谈过了，这次登天宴，只是想要看看同龄人的想法。”

　　林北辰眼睛一亮。

　　很有道理。

　　宇文秀贤这个青雨界第一天骄的心思，很深很深。

　　又过了小半个时辰，摘星楼的聚会才算是散去。

　　怂包皇子准备了礼物，分别送给了林北辰和萧丙甘。

　　夜色中，众人分别。

　　回到飞剑宗驻地后院柴房中的林北辰，心中就有了紧迫感。

　　覆巢之下无完卵。

　　如果青雨界真的有大灾难，那自己得抓紧时间开挂，多多益善。

　　于是，他先抓紧时间偷菜。

　　然后开始狂吃。

　　再然后又打开了淘宝。

　　……

　　……

　　第二日，新生代会武还在进行。

　　只是这一次，擂台周围的贵宾席上，如各宗掌门人级别的很多重要人物的身影都已经不在出现。

　　很显然，大佬们已经顾不上观看会武了。

　　各大宗门的新生代菁英弟子们，在擂台上打的热火朝天，非常激烈，毕竟这涉及到了最新一次新生代武榜的名次更替变化，以及朝天阙拿出的资源奖励。

　　让林北辰感到意外的是，竟然并未有水镜道的高手，因为边玉树之死来找自己的麻烦。

　　后来才知道，是宇文秀贤在昨夜的登天宴结束之后，亲自去了一趟水镜道的驻地，也不知道付出了什么代价，化解了此事。

　　会武进行了整整一天。

　　萧丙甘、龙娜、怂包皇子、贺正卿、何心如、周美瑜等昨夜出现在登天宴上的道子传人们各自胜出，进入了下一轮。

　　让林北辰感觉到意外的是，今天的观战贵宾台上，出现了一些身上明显带着兽类特征的身影。

　　“那是青雨界的兽族强者。”

　　玉无缺在一边解释道。

　　兽族强者大致都有着人族的身形，但会保留一些各自种族的特征，比如蛇女的尾巴，鳄鱼战士的甲胄，鳌族战士的剑盾，犬族的利齿，河马的厚实皮肉，巨像的鼻子等等……

　　“兽族也有自己的修炼传承，人族修炼的是血脉真气，兽族主修的是斗气和怒气，他们种族分支繁多，其中主战天生体质要比我们人族强悍一些，非主战种族保留了先天物种上的特征，具备一些种族天赋神通，若是真正对比起来，不论是威力还是数量，并不比我们人族的二十四条原始血脉体系逊色多少。”

　　玉无缺很好地扮演着自己的科普工具人角色。

　　斗气？

　　熟悉的名字啊。

　　因吹斯听。

　　“青雨界多雨水，水域广阔，此界的兽族多以水生物为主……”

　　“和我们人族相比，兽族要更加统一，建立了自己的王庭，此界的兽族王者名为‘逆鲸王’，是体内流淌着一缕神兽鲲鹏血脉的领主级强者，其麾下有【血牙】、【黑山】、【影龙】、【风犬】、【白晶】、【磐石】六大兽王……”

　　“每一位兽王都有着相当于人族五阶强者的战力，配合其天赋神通，很不好对付。”

　　玉无缺徐徐道来。

　　林北辰忍不住夸赞，道：“老玉，你的知识也忒渊博了。”

　　“这些都是常识。”

　　玉无缺不动声色地道：“当然，我平时也很关注这些信息。”

　　林北辰表情窒了窒，道：“不是我说你，老玉啊，怪不得你在飞剑宗混得这么辣鸡，修炼的时间，都用在了打探这些无用的消息上了。”

　　玉无缺：“……”

　　接下来的连续三日时间，新生代演武大会如期举行，但关注度却是越来越低，到了最后，角逐出了前三，分别是月亮湾楚流苏、圣水宗的龙娜，以及飞剑宗的萧丙甘！

　　这三人毫不意外地登上了青雨界人族新生代武榜前十。

　　当然，第一永远是完美的宇文秀贤。

　　哪怕他没有参加这次会武。

　　会武结束，颁奖典礼上，林北辰终于看到了传说之中的人族第一强者王思超，以及兽族的王者【逆鲸王】。

　　王思超身形一米七左右，面容瘦削，容貌普通，身穿一袭锦云纹袍甲，【逆鲸王】则是一个身高三米的壮汉，蓝色的皮肤似是涂抹了油脂，肌肉并不发达，更多的是肥肉……

　　即便如此，领主级的强者，依旧给林北辰留下了深刻的印象。

　　他们只是远远地在台上一站，不经意间散发出来的气息，就足以让人感觉到窒息，这种强大是林北辰以前从未感受过的。

　　就仿佛是一颗小沙粒漂浮在永恒燃烧的恒星面前一样。

　　两大领主级的强者，只是匆匆露面，颁奖之后就离开。

　　颁奖仪式也虎头蛇尾地结束。

　　这次会武也随之落下了帷幕。

　　当天下午，宇文秀贤亲自来到飞剑宗驻地，找到林北辰，再度发出邀请，希望林北辰可以加入朝天阙，并允诺不少好处……

　　林北辰最终还是拒绝。

　　直觉告诉他，留下来会有麻烦。

　　宇文秀贤很遗憾，但还是表现的非常有风度，留下一本【破冰呼吸术】，告知林北辰，此术或许可以破五阶壁障，帮助他将体内血脉磨开，打通‘由虚入实，跨越五阶’的路，然后留下祝福匆匆离去。

　　这几日时间里，每个人都表现的非常匆忙。

　　飞剑宗的掌门人柳无言彻夜未归。

　　第二天，黎明将至时，一声震耳欲聋的恐怖轰鸣声，在云卷山脉的主峰风向传来，将还在睡梦中的无数人惊醒。

　　冲出房间的人群，惊骇地看到，近万米高的朝天峰，竟是从中折断，犹如一个被斩杀的巨人一般，缓缓地倒下，溅起无数烟尘。

　　“朝天峰竟然倒了？”

　　“发生了什么事情？”

　　“那可是王思超领主的居所啊……”

　　“快看，那是什么？”

　　无数道目光的注视之下，只见两道神明般的身影，自断裂的朝天峰上冲天而起，在空中战斗，爆发出来的恐怖能量，犹如光波一般辐射开来，一层连着一层，席卷而过，将朝天峰周围的诸多朝天阙宗门重地山峰，直接震塌推到！

　　朝天阙完了。

　　这个可怕的念头，不可遏止地从众人的脑海里冒出来。

　　这一场恐怖的战斗，足以让朝天阙千年经营的山峰化作废墟。

　　喊杀声，从朝天阙的核心区域传出。

　　“速速传出消息，兽人背盟，偷袭朝天阙……各大门派掌门被困，陷入苦战。”

　　“杀啊。”

　　“各派弟子，长老，速速参战。”

　　一道道怒吼声，从烟尘弥漫的战场之中传出。

　　然后就听到了各种野兽般的嘶吼咆哮。

　　战争，在青雨界人族毫无防备的情况下，骤然降临，而发起战争的，并不是数千年以来的生死大敌魔族，而是来自于盟友兽族。

　　林北辰冲出柴房的时候，外面已经是一片混乱。

　　他看到，那对姐弟面色惊惶，但却依旧倔强地守在飞剑宗驻地的大门外。

　　服了。

　　林北辰不知道该说什么。

　　“亲弟……”

　　林北辰大声招呼。

　　他的第一反映，是赶紧找到萧丙甘和玉无缺这些熟人，先脱离战场区域，避免被那些五阶、领主级强者的战斗波及。

　　萧丙甘从被震塌的房间废墟中爬出来。

　　----------

　　你们有没有发现，这一章其实是3000字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十二章 盟友的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 