    第174章 我想学心肺复苏和人工呼吸（二更）

    “能教我一些急救知识吗？”

    石金阳从来没有接触过这方面的培训，虽然听说过海姆里克急救法，但今天还是第一次亲眼看到实际应用。

    亲历秦款冬出手救人，成功挽救了小女孩儿的生命，更让石金阳感受到医学的魅力，感受到医生的职责有多伟大。

    也许今晚对于秦款冬来说，不过是无数个平凡的日子之一。

    但是对那位大婶以及那个女孩儿来讲, 今晚绝对是不平凡的一天。

    “好啊！”

    秦款冬很爽快地答应了，说完已经绕到石金阳身后，从后面双臂环绕抱住他，同时跟他讲解。

    “如果病人气道被异物堵塞，病人意识还算清醒，也就是刚发现的时候, 一般可以采用这种方式。”

    “注意我的站姿，腿前弓，是为了方便病人倚坐。”

    “注意我的双手，左手成拳，右手抓住左手腕，然后就在这个位置，突然用力向上收紧双臂……”

    他亲自给石金阳示范了一遍，并且把每一个需要注意的细节都提示了一遍。

    “来，我来扮演病人，你来试试。”

    秦款冬说着，假装吃了一粒花生米，然后不小心呛进气道，无法呼吸，非常难受。

    她的演技炸裂，简直像真的一样。

    有必要演成这样吗？

    石金阳差点儿笑场，但是想到这是非常严肃的急救教学，也就跟着严肃起来。

    他绕到秦款冬身后，学着秦款冬刚才的样子，从背后伸出双臂环绕，左手成拳, 右手抓住左手腕, 左拳虎口对着秦款冬的胸腹……

    秦款冬一边假装无法呼吸，一边还在努力提醒石金阳。

    “腿……弓腿……注意站姿……”

    石金阳这才反应过来，因为太紧张了，尤其是要抱着秦款冬，鼻子贴在她的后颈上，都能闻到从她衣领口缓缓散发出来的热气，还有淡淡的清香，像薰衣草的香味儿，可能用的是薰衣草味的沐浴露。

    总之，太紧张了，又有点儿分神儿，一时没注意站姿问题。

    他又急忙调整站姿，让秦款冬能坐靠在他前弓的腿上，然后试着收紧双臂……

    “虽然刚开始有点儿慌乱，但是整体还算不错，第一次演练能做到这样已经很不错了。”秦款冬夸赞道。

    石金阳没好意思说，如果换成其他人来演病人，他的表现可能会更好一些。

    毕竟, 他抱着秦款冬，抱着心爱的女生，难免会有些心猿意马。

    虽然医生不该在这样的场合有非分之想，但他也是有血有肉有七情六欲的男人。

    “要不要再来一遍？”石金阳问她。

    “嗯，再来一遍！”

    秦款冬又假装吃东西呛着，气道堵塞，这一次的演技略显浮夸，似乎在故意逗笑，想看看石金阳会不会笑场。

    石金阳忍住了，像刚才一样，从秦款冬背后双臂环绕到前面，左手成拳，右手抓住左手腕……

    这一次，他做得非常标准，站姿也无可挑剔。

    “非常不错！”秦款冬向石金阳竖起大拇指，同时又说，“如果病人已经意识模糊，就像今晚那个女孩儿，你很难让她正确地配合你，所以这个时候，可以采用仰卧式，就是我今晚用的那种方法。”

    秦款冬说完，在地板上铺上移动试衣间的窗帘，然后躺到上面，闭上眼睛，假装意识已经模糊的病人。

    “来，再试试这种方法，你应该能记得我当时是怎么做的吧？”

    “记得！”石金阳当时看得非常认真，每一个步骤和细节都深深地记在脑海里。

    于是，他模仿秦款冬救那个小女孩儿的方法，首先骑到秦款冬右腿上，然后双手叠放着秦款冬的肚脐上方，掌根向前……

    完了！

    这姿势，尤其是可以直接望着秦款冬的脸，手掌又能感觉到她腹部的温热和起伏，差点儿又破功了。

    他咽了咽口水，努力让自己冷静下来，然后学着秦款冬当时的手法，试着做了一遍。

    秦款冬站起身，非常满意地说：“不错，就是力度稍微轻了一些，真正救人的时候，需要再用力一些。”

    “嗯，我感觉还得再练练，有些生疏。”石金阳说道。

    “好，我就再当一会儿教学工具，来吧！”

    秦款冬说着，又躺下去了。

    石金阳又骑上去了……

    几分钟后，石金来来来回回练了好几遍，终于练得非常娴熟了。

    “好了，我觉得可以了！”石金阳怕累着秦款冬，也有些不好意思了。

    “确实可以了！”秦款冬也觉得他学得差不多了，真遇到紧急情况，能够保持冷静，能够临危不乱地施救，那就可以了。

    “那个……我是不是可以学学心肺复苏和人工呼吸？”石金阳问道。

    秦款冬笑了。

    石金阳慌了，赶紧解释：“主要是想学心肺复苏……”

    嗯，没敢再提人工呼吸。

    “躺下！”秦款冬笑眯眯地命令道。

    石金阳一听，有戏，赶紧乖乖地躺下了。

    秦款冬直接跪在石金阳身边的窗帘上，手指放到石金阳的鼻前探息，同时大声问他：“你还好吗？”

    “还好！”石金阳本能地回应道。

    “呼吸正常，意识清楚，不需要做心肺复苏！”秦款冬一本正经地说道。

    “啊？”石金阳没想法，刚才秦款冬已经入戏了。

    秦款冬却非常严肃地说：“首先，你要确定病人真的需要做心肺复苏，要从意识、呼吸和脉搏方面进行判断，一身病人失去意识，没有正常呼吸，或者只有病态的喘息，同时心搏停止，这个时候才需要尝试做手肺复苏。”

    “我明白了。”石金阳答道。

    “心肺复苏会有一定的风险，比如实际操作的时候可能需要很大的压力，容易造成次生伤害，压断肋骨之类的，所以要谨慎。”

    “嗯！”石金阳点点头，再次躺好，然后闭上眼睛。

    秦款冬如法炮制，喊一声，没有听到反应，手指探查鼻息的时候，石金阳也非常配合地憋气，假装没有呼吸。

    “注意我双手叠放的位置……当然，我现在不可能太用力，只是轻轻地示范一下，以免伤到你……”

    “然后就是人工呼吸，要给病人持续吹气一秒以上，就是这样……”

    秦款冬说着，俯下身子……

    (本章完)

