    “就刚才那态势看起来，输的人一定是你哦。”

    赵芙笒顿时双手叉腰，公主仪态全无。

    “我呸呸呸！”

    “本公主可是琴棋书画样样精通！”

    “更别说你这孩童都会的象棋，本公主怎么可能会输给你？”

    “明明是你自己看错了！”

    武植正要开口，外头突然就传来了一个男人嗓门特别大的怒吼声。

    “武植，你给老子滚出来！”

    紧接着，外面一片喧闹，甚至还能够听到有人打砸的声音。

    而武植呢，脸上仍旧是笑嘻嘻的。

    尽管外边混乱一片，可他脸上所流露出来的那一份笑容，还是那般欠揍。

    赵芙笒一直看着武植，她就想知道这个坏家伙，接下来要怎么做？

    虽然说，这个意见一开始是赵芙笒提的。

    但是后续的发展，完全靠武植一手编排。

    在赵芙笒看来，撇开武植别的方面不说，在搞怪使坏方面。

    武植如果论第二，绝对没有人敢认第一！

    外边的声音越来越大那个男人的怒吼声，也是愈加得嘹亮。

    那打砸的声音，更是不绝于耳，就连身为一个外人的赵芙笒听了，也会流露出一种心疼之色。

    毕竟家里的东西被别人又打又砸，心里头肯定会不太爽快。

    可再看武植那嘴角，上翘的弧度是越来越诡异。

    显然，就是一个奸计得逞的小人嘴脸啊！

    “喂，武植！”

    “你要是再不出去的话，没准这帮人就会把你嫁给拆喽！”

    武植哈哈一笑：“要的就是这种效果！”

    “他要是不把我家给拆了，我又如何能够恶人先告状呢？”

    赵芙笒嘟囔了一句：“你果然是个坏家伙！”

    武植听着外边的响动差不多了，当下对着一直站在身边的管家说：“咱们走吧。”

    赵芙笒毕竟是公主，虽然是底下和武植往来甚密，但眼下这个场合，他还是不太适合出现的。

    他就倚靠着门板，看着武植远去的高大背影，眼眸之中不由自主地带起了一份浓浓的深意。

    “武植那个狗东西，他要是再不出来！”

    “信不信我现在就放一把火把他的狗窝给烧了！？”

    武植家的迎客厅内，站着十几个人。

    眼下在大放阙词的这一位，是个身穿锦衣的年轻男子。

    他满脸怒容，态度嚣张。

    而在他身边，有一个中年男人面色冷静地坐着。

    她手里端着一个茶杯，任由那年轻人，在武植家里又骂又打。

    “你倒是可以试试看。”

    这时候，武植的声音从偏门传了过来。

    一直坐在那里喝茶，并且显露出一种高深莫测表情的中年男人，这才缓缓抬头。

    不多时，只见武植带着管家，慢悠悠地走了出来。

    那年轻公子哥一见到武植，当即发出一声怒吼。

    “武植！你可终于来了！”

    “你这混蛋，你居然敢放火烧我们库房！”

    说话间，穿着锦衣的公子哥，抓起旁边的一张椅子，朝着武植狠狠丢了过去。

    一般情况下，面对丢过来的椅子，要么接住，要么避开。

    可，是武植是一般人吗？

    眼看着椅子朝着自己飞过来。

    武植的确伸手抓住椅子，只不过，他随后一个反手。

    就把椅子又重新朝着那锦衣公子哥，丢了过去。

    而且比公子哥丢来得更快，更猛，更准！

    “砰！”

    伴随着一声重重的响声。

    那本来还无比嚣张的锦衣公子哥，直接就被他丢出去的椅子，砸了个正中！

