    不知不觉十天过去，在东方家养伤的苏陌凉和君颢苍吃了丹药，基本都恢复得差不多了。

    这日，他们刚用完早膳，就听汐诺来报，樊管家求见。

    苏陌凉想到可能是家主有事儿，便是挥挥手，“让他进来吧。”

    话落，樊管家快步走了进来，给苏陌凉和君颢苍恭敬行礼，“老奴拜见帝尊，拜见帝妃！”

    “樊管家不必多礼！”苏陌凉抬了抬手。

    樊管家闻言，起身回话，“帝尊，帝妃，高阳王听闻们明日就要离开枫林帝国，今晚特设晚宴，邀请帝尊和帝妃进宫赴宴，算是为帝尊和帝妃践行！”

    苏陌凉听了，微微颔首，说来，高阳王这次帮了这么大的忙，她还没好好感谢下他呢，如今要走了，不管怎么说，也得亲自去道个别的，“嗯，知道了，我们会去的！”

    樊管家闻言，笑着点头，随后从怀里掏出了一个收容袋和一张钱卡，双手奉上，“早晨见帝妃和帝尊睡得正香，老奴不敢让人打扰，所以就自作主张的帮忙收下了交易所唐老送来的东西，他说这是帝妃之前交代的，还请帝妃过目。”

    苏陌凉听到唐老，顿时想起她之前吩咐他帮忙准备灵力石的事儿，随即接过收容袋和钱卡瞧了瞧，发现里边有好几百万的灵力石和玄晶，也算大方！

    想着，苏陌凉满意的轻轻颔首，将其收入了空间，“若是有机会，替我好好谢谢唐老。”

    樊管家得令，恭敬应下，“是！还有，老爷也说了，帝尊和帝妃此去路途遥远，要是有什么需要，尽管吩咐老奴，老奴一定帮帝尊和帝妃准备妥当！”

    苏陌凉笑了笑，“让家主费心了！那就麻烦樊管家给我多准备几套男人的衣服！像我这样身材的。”

    樊管家听到这个要求，愣了一下，“像帝妃这样身材的男装，府上估计没有，老奴这就派人去定做几件，帝妃尽管放心。”

    “好，那就有劳樊管家了。”苏陌凉感激道。

    “帝妃言重了，为帝妃办事儿，是老奴的荣幸。老奴这就下去准备。”樊管家说完，便是识趣的退出了房间。

    见人走了，苏陌凉才无奈的瞪了旁边的君颢苍一眼，“这下满意了吧？”

    经过十天的软磨硬泡，君颢苍虽然批准了她可以前往凤栖帝国，但却立下了两个条件，一个是必须有他跟在身边，另一个则是苏陌凉必须以男装示人。

    对于他爱吃醋的性格，苏陌凉颇为无奈，但为了得到他的允许，不得不点头答应。

    男装就男装嘛，反正也不耽误办事儿。

    君颢苍见她这么听话，这才揉了揉她的头发，“嗯，满意！”

    “别忘记了，也得给我易容，凤栖帝国那么多女子，这张脸把他们女皇都迷得神魂颠倒，更别说普通女子了，所以给我易容成丑鬼，有多丑，要多丑！！！”苏陌凉像是报复般，厉声警告道。

    “看来，不止为夫一人喜欢吃醋，夫人也很喜欢嘛！”君颢苍眸底的笑意更深，对她酸溜溜的警告，非但不生气，反而很受用。

    苏陌凉没好气的剜了他一眼，将药瓶递给他，“这是易容丹和火蚕灵丹，放在身上，不舒服的时候记得吃。可答应了我的，这次去凤栖帝国绝不动手，一旦动手，就别想跟在我身边！”

    “好，听的。”君颢苍难得乖巧。

    “好了，我要去炼丹了！”苏陌凉这些天虽说帮幽冥城的百姓炼制了一些解药，但由于需求量太大，至今为止，她都还没有全部炼制出来。

    加上，她的灵田也没那么快长出大量的弥勒仙芽，所以，就算苏陌凉想的一次性多炼点也没有办法！

    这个是需要时间，慢慢来的。

    而高阳王也知道帮幽冥城所有的百姓解毒，十分有难度，所以一直以来都体谅的从未催促过。

    君颢苍看她这么辛苦，倒是恨不得帮她炼丹，可惜的是，他不是炼丹师，也不会刻录神纹，只有在旁边端茶递水的照顾她。

    要是让人知道，堂堂帝尊，为了个女人，居然端茶递水，估计会吓得下巴都要掉到地上去。

    但君颢苍却好似乐在其中，毕竟对他来说，只要能跟苏陌凉在一起，让他做什么都愿意！

    时间一晃，不知不觉就到了晚上，苏陌凉和君颢苍应高阳王的邀请，上了东方家的马车，和东方家族的人一起驶入了皇宫。

    再次入宫，苏陌凉竟是有了物是人非的感觉。

    因为现在高阳王掌权，不止皇室被清理了干净，就连宫里的人也换了一大批。

    如今镇守皇宫的也不再是枫林军，而是曾经追随高阳王的军队，那位在幽冥城就有过几面之缘的封将军。

    此时，封将军看到东方家的马车到了，竟是亲自迎上前，恭迎苏陌凉下车。

    苏陌凉从马车出来，便是对封将军点了点头，“有劳将军。”

    封将军是个不苟言笑之人，但态度却是非常的恭敬，伸手做了一个请的姿势，“帝妃，这边请！”

    苏陌凉，君颢苍和东方家族的人在他的引路下，来到了大殿。

    今晚的宫宴，不同往日，没有了六大家族的达官贵人，在座的都是跟苏陌凉比较亲近的亲朋好友。

    像是琉光学院的副院长康钏海，董智楠等几位长老，赤星盟的弟子们，东方家族的老祖宗和长辈们，还有东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸等人。

    看得出来，高阳王很贴心，几乎把跟所有跟苏陌凉一起同生共死，战斗过的战友们全都请来了。

    坐在高位的高阳王，看到苏陌凉来了，竟是亲自站起身，迎接他，“苏沫丫头，帝尊，来来来，到我这边来坐。”

    苏陌凉和君颢苍架不住他热情的招呼，走到他旁边的位置落座。

    “高阳王不必客气，不过是吃顿饭而已。”苏陌凉见他搞得这么隆重，轻笑着道。

    高阳王却是不然，大笑着摆手，“哈哈哈，现在可是我和幽冥城百姓的大恩人啊，要不是，我们还被困在那鬼地方出不来呢！所以，这倒不是客气，只是想代替幽冥城的百姓好好感谢才是！”