    “沧邑，快来。”她开口喊了声。

    下一秒，黑影一闪，黑色的大狐狸直接到她身边。

    不等她说话，沧邑就注意到温泉池中的情况，他立马化作人形下了水。

    郁然蹲在旁边紧张地看着。

    沧邑拆了几根竹条下去，紧接着水流激荡晃动，让她来不急躲避直接溅了一身，随后水中血水弥漫。

    沧邑拖着一条体型比郁然还大的一条大胖鱼上来了，胖鱼头已经被打得面目全非，郁然起身站在旁边为它默哀一秒。

    大鱼通体暗红，红色鱼皮上隐隐有些淡金的纹路，那些纹路构成鱼鳞的样子。

    鱼口大开，两排尖利的牙齿，看着挺凶的。

    “这鱼是不是吃肉的？”她好奇地问了一句。

    沧邑还浸泡在血水中应了声：“红大鱼，鱼皮可以做衣服，鱼肉味道也可以，这个鱼比较耐热，脑袋比较硬，我没想到它会撞开石头进入温泉池。”

    他不敢想象，要是下边没有竹条挡着，郁然正好在泡澡，后果太严重了。

    温泉池有点深，他就在水中横了一些竹条作为郁然泡澡时可以站立的支撑点，这样水位刚好到她胸口，正好合适。

    “水脏了，今天可能洗不了澡，晚上我去外边找水给你洗澡，回头我好好收拾一下温泉池。”他沉声说道。

    “这里味道太大了，过去先去吃东西。”

    郁然看着那一池的血水，以及旁边身体中还流淌着鲜血的胖鱼，自己也帮不上什么忙，她点了下头，去洞口吃东西了。

    沧邑利索地把下边的竹条拆了，温泉池底部被大鱼撞开的石块他暂时没有动，反而把那些堵住地下河的石块移开，让水流流淌得更快速。

    这样被血水污染的温泉池就会干净得快一些。

    他动身出去找了一些有香味的花朵树叶丢在池子中，还找来一张巨大的叶子裹着红大鱼出去找水坑处理。

    “回头等血水完全消散还得好好把温泉池洗一洗，里赫等下有空了再找点花朵丢温泉池，我先把红大鱼处理一下。”沧邑扛着被裹得严严实实的红大鱼出来，他跟里赫说了一声，目光一转看向郁然柔和了几分。

    里赫漫不经心地应了声。

    郁然有些担忧地问：“还会有这种鱼游过来吗？”

    沧邑：“不能保证，不过就算游过来它们也上不了岸，不用担心，在我没有把温泉池弄干净钱，你们不要随便下水。”

    “好，你早点弄完回来。”

    “嗯。”

    沧邑去收拾那条红大鱼，里赫吃完东西也在附近寻找有香味的花朵和树叶用来清新温泉池的水。

    过了一会儿，里赫匆匆跑过来找她说：“郁然，我发现好多棉花树，野生的。”

    郁然愣了下，立马起身跟着他前往生长棉花树的位置。

    距离他们所住的山洞并不远，是在后方那片林子中。

    那边林子的中央有一些大大小小的凹坑，其中一个凹坑中生长了很多棉花树。

    郁然站在坑边看着下边杂乱随意生长的棉花树，看样子确实是野生的。

    生长了很多，应该是有种子不小心落在这边，自由生长繁衍开了。

    这个凹坑有点深，这片林子中没什么猎物，平时沧邑也不会吃饱了往这边跑，这也导致他们在山洞中生活这么几天，沧邑都没发现这里有棉花。

    大雄性，尤其是像沧邑这样的雄性完全无惧森林中有没有野兽，但幼崽不一样，尤其是以寻找东西为主的里赫只会避开有野兽的林子，往没有野兽活动的地方走。

    这不，正好走到这边寻找有香味的花朵，发现了这些棉花。

    郁然低头看了看，这个坑有点深，昨夜下过雨泥土有点松软，她看到旁边好几道扒拉过的痕迹，应该是里赫爬上来抓着坑壁造成的。

    “我下去摘棉花，你就站在上边别下来，我摘了带上来给你。”里赫开口说道。

    他喊她过来为的就是他把棉花弄上来，让她收入空间中，方便带回去。

    “你现在还没变成人形，这样去摘会不会很吃力？”郁然有些担忧。“我们要不等等沧邑？”

    里赫：“这么多棉花靠我一个也采摘不完，沧邑回来也不知道什么时候了，我先摘着，等他过来了一起摘。”

    郁然点点头，也只能这样。

    她想了想从空间中拿出几个兽皮袋，那几个兽皮袋是用皮毛很粗糙的野兽皮做成的，防水耐脏，用来装棉花可以有效地防止被地上的积水弄湿。

    她在里赫身上放了一个，他小心地背着兽皮袋下去，挑选了一块比较干燥的石块把兽皮袋摆放好，开始采摘棉花。

    没有手，他只能用牙齿去咬，咬在杆子上，把整朵的棉花咬下来。

    咬一朵放兽皮袋中，这样来来回回地跑着，他把他方便采摘到的棉花都采摘了，高处一点的地方就留给沧邑。

    那边沧邑带着收拾好的红大鱼回来，山洞空无一人，他立马顺着兽印的感应找过来。

    听到身后有动静，郁然转身看去，看到大狐狸跑来了，她立马露出笑容：“沧邑，里赫发现好多棉花，你下去帮忙一下。”

    沧邑走到坑边，看着下边一大片的棉花树意外了下，没想到距离他们这么近的地方居然生长了这么多的棉花树。

    他看着坑边比较湿滑的土壤，伸手把郁然往后拉了几步。

    “这边的位置有点湿软，小心崩塌，你在上边等着我们。”

    郁然：“好。”

    沧邑下去一起采收棉花，随着他加入，那些棉花很快速地被收入兽皮袋中。

    全部采收好，那十几大袋的兽皮袋全部进入了郁然的空间中。

    “每天晚上都下雨，那些棉花还湿湿的，回去得好好挑拣一下，要是有发霉的就不要了。”她有些惆怅的说道。

    棉花好不好她不清楚，隔着这么远的距离她也看不仔细，不过棉花籽是有很多了。

    回到山洞，郁然催促沧邑去吃早餐，忙活了那么久都没有吃东西。

    大狐狸就这样被媳妇赶着去吃东西了。

    郁然坐在石块上把空间中那十多袋的棉花拿了出来，里赫静静看着她。

    “棉花被雨淋湿会发霉，发霉了就不能用了。”他缓声说道。

    他采摘的时候有看过那些棉花，表面是雪白干燥的，但是里边会不会因为没有阳光照耀到而潮湿发霉就不知道了。

    这边的气候夜间都会下小雨，白天天气是不错，都有阳光，但阳光温度能不能把湿透的棉花晒干不好说。

    郁然很淡定地说：“无所谓啊，就算棉花不好，棉花籽能扒拉出很多的，把那些籽种地就能得到很多棉花。挑挑看吧。”

    “嗯。”

    沧邑吃完东西过来挑棉花，郁然早已在地上铺了一张兽皮，把棉花倒在兽皮上。

    第一步，挑选干净的棉花，像里赫都是直接把整个棉壳都摘了，他们还得把棉花摘下来。

    摘下来的棉花中也分出干净、发霉的，以及沾染泥水清洗干净还能用的。

    沧邑在阿维图部落做出处理棉花的事情，是被首领喊过去帮忙的，最基础的挑拣他知道。

    长在高处的棉花经过白天太阳的暴晒干净雪白又蓬松，这些棉花是好的，长势低的棉花在夜间下雨的时候被泥水溅到变得脏兮兮，而且没有被太阳晒干，长期被雨淋湿棉花都变了色，有些还发霉了。

    这些都是白棉，但此刻在郁然眼中出现了好几个颜色白色、白灰色、黄色，以及有霉斑的。

    郁然拿了几朵白灰和黄色的棉花检查了一下，这两个颜色倒也不是发霉了，而是下雨的时候壳叶的颜色把棉花染了色，这是纯天然的晕染啊。

    至于那些有霉斑不能用的，沧邑把那些棉花丢给了里赫，里赫趴在地上用自己的爪子扒拉着棉花，从里边弄出棉花籽。

    第一遍棉花挑拣后，沧邑手中异能涌动，他双臂抖着那些棉花，快速把还带着湿意的棉花烘干。

    烘干之后的棉花比之前更加蓬松柔软。

    第二道工序就是把棉花籽取出来。

    系统给的工具图纸中倒有取棉花籽的工具，只不过工具需要找木头建造，等造好，这些棉花都能靠手工取出棉花籽了。

    这会儿沧邑已经开始撕扯棉花取籽了。

    直接撕开，简单直接。

    “郁然，那些白色松软的棉花留着给你来红的时候用，其他的不太好，可以装兽皮袋中垫在草窝中睡觉。”沧邑开口说道。

    装兽皮袋中垫草窝=褥垫。

    【作者有话说】

    棉花：姨妈说它不爱我，它只爱那个姨妈巾！

