    当纪夏的意识，从神树空间中，再度回归真身。

    他神色中，更多了几分淡然。

    眼眸深处，还带着许多自信。

    “这一场大战，对于太苍而言，收获只怕不能仅仅用不凡二字来形容。

    就连十八重地狱，也只差很少的道种，就能够兑换出来了。”

    纪夏心中思索之间，一道神识飞出上乾宫。

    不多时，白起来临殿宇中。

    他和纪夏相谈甚久，直到那上乾宫中，突然有一道道汹涌澎湃的幽冥气息流转而出，进而消失不见，白起才从上乾宫中匆匆走出，回归自己在噎鸣秘境中的府邸

    其后又有两百年时间逝去。。

    上将军白起始终不见踪影，就连平日里的练兵事宜，也都交由其他几位将军。

    两百年时间，对于现在的太苍来说，其实并不算十分漫长。

    但因为有噎鸣秘境的原因。

    两百年时光，也足够令许多强者修为更进一步。

    国祚神力也逐渐弥漫于太苍虚空。

    纪夏早在两百年前，便已经下令，太苍命宫境以上的修行者，都不得利用未经过太苍黄天炼化之前的国祚神力修行。

    其中的原因，其实也十分简单。

    国祚神力一旦被大量消耗，太苍的国格必然会被提升。

    太苍很有可能晋升为神朝。

    另一方面，太苍现在的国祚神力浓郁程度，不可与之前同日而语。

    太苍修行者们如果过多地依赖未被太苍黄天炼化的国祚力量，一旦太苍与无昼天爆发战事，这些强者的力量必然会被规则削弱，这对太苍而言必然得不偿失。

    所以此时此刻。

    太苍修行者运转神眸神通往往能够感知到浑厚非常的国祚力量。

    但因为太苍禁令的原因，这些国祚神力却未曾被大量消耗。

    可尽管如此。

    太苍广大疆域以内，也有着许多明显的变化。

    比如太苍天地以内，广大的所在，天材地宝的数量只能用井喷来形容。

    许多未曾成就神灵的修行者，无法抵御国祚神力对于他们的改造。

    大量神灵之下的修行者，轻而易举的破境。

    更多的天骄，也诞生于太苍。

    就连神元晶矿脉，太苍疆域以内，都多了不知多少。

    这些神元晶，不同于神灵陨落，躯体、真灵、神识、神藏所化成的神元晶。

    这些神元晶，是过剩的国祚神力下沉之后，埋入深邃空间, 进而经过更加浓厚的国祚力量催化, 所形成的神元晶矿脉。

    其中的明悟来自于神朝国祚力量, 其中的澎湃神元也同样如此。

    对于这一切。

    太苍帝庭并无过多的干涉。

    因为纪夏深切地知晓，天地规则笼罩下的国祚神力对于帝朝国度的改造，在很大程度上, 都是无法规避、无法避免的。

    能够最大限度的保留中上层强者不受其害，已经算得上巨大的功绩。

    想要让国祚神力, 完全独立于太苍天地之外, 现阶段而言, 这绝无可能。

    这一日。

    纪夏背负双手，站在虚空中, 抬眼望这太苍黄天。

    那太苍黄天之后，一颗巨大天人心脏正在不断跳动。

    两百年时间过去。

    纪夏资资不倦的参悟着五天老带来的第二道路。

    只有他自己能够察觉到。

    在他身上，不知有多少来自于道阙时代的大道正在不断跳动, 不知有多少流光连接着他和天人心脏。

    这是流光, 来自于纪夏三十二重天, 神藏中源源不断地输出澎湃的力量, 以此构筑天人心脏。

    乘衣归就站在纪夏身旁，注视着纪夏。

    “那件神秘的道器生死簿似乎抽干了帝君的生机, 帝君以自己的生机寿命为代价，洇灭了能够比肩神皇的无昼大魔。”

    “帝君的黑发，却已然是一头银丝。”

    乘衣归心下有些难过：“帝君为何不着急？称为宙不朽境强者, 他却很有可能老死……”

    纪夏似乎感知到了乘衣归落在他长发上的眼神。

    只见他转过身来，朝着乘衣归微微摇头。

    “寿命与生机能致我于死地？”

    纪夏嘴角带着笑容, 询问乘衣归。

    乘衣归张了张嘴，低头沉默。

    纪夏又道：“宙不朽境存在, 之所以能称不朽，便是因为宙不朽境有着不朽铭文、不朽之灵。

    只要不朽铭文不曾破碎, 不朽之灵不曾洇灭，便能成不朽。

    不同于上宇道境、上宇境、乃至其他神灵所篆刻的大道、道则、规则那般脆弱不堪。

    不朽铭文坚硬无双，非宙不朽境战力无法使之破碎！

    先天神灵的不朽铭文则更加奇异，甚至能够脱离先天神灵真身，不带丝毫气息的隐入深邃且永恒的宙宇，无法为人所知。

    不朽之灵不灭，先天神灵便是不死！”

    “而我……不曾孕育不朽铭文, 不曾孕育不朽之灵。”

    “但我三十二重天穹，每一重俱都不朽，俱都有无尽的寿命，天穹不灭, 我便不灭。”

    乘衣归静静地听着纪夏自吹自擂，几息时间过去，她才低声说道：“可是……帝君肉身、三十二重天穹、十五尊天帝，以及许多大道纹路的生机，都被生死簿抽走。

    也许再过不久，三十二座天穹就会崩塌，帝君的肉身就会枯死，十五尊天帝化身也将老死……生机又怎能不重要？残存的生机，又如何能够帝君这般强大的战力？”

    纪夏听到乘衣归担忧的话语，脸上的笑容越发明显。

    “衣归姑娘，除了你之外，没有任何人担心我会死于生机缺失，寿命耗尽之下。”

    纪夏摇头轻笑：“因为我的寿命本已接近无穷，即便被生死簿抽掉近乎所有的生机，剩余的生机即便是很小一部分，却仍然足够我支撑上万年时光！”

    “我修行至今，不过修行了数千年时光。

    莫说我还有上万年时光，就算是只有百年，足够我显化更多的天穹天帝化身，更上一层楼以此增强生机。”

    乘衣归微微一怔，旋即脸颊都微红了许多。

    “这般浅显的事，我竟然不曾看穿？”

    她连忙转过头去，望向虚空中的天人心脏，自言自语：“这天人心脏，越来越完美了……

    纪夏知道乘衣归并不愚笨，之所以不曾想到这许多是因为关心则乱，也知道她现在在转移话题，却也并不多语。

    乘衣归本来便拥有天人族漫长历史的传承，所以在整座太苍，除了纪夏之外，也只有她最了解天人心脏。

    比如此刻。

    乘衣归能够清晰的感觉到虚空中的天人心脏，正在不断变得完整、完美。

    她感知天人心脏的变化，不由转头看了一眼纪夏侧脸。

    旋即又飞快的转头，大约是惧怕纪夏发现她在偷看他。

    “帝君已经完全领会了五天老所以留下来的种种大道、种种明悟。

    再过一段时间，太苍天人心脏就会被完整构筑出来。

    到了那时，太苍黄天和天人心脏就会相辅相成，等同于一座恐怖的熔炉，完全熔炼太苍的国祚神力。

    除此之外，天人心脏中无数的道阙时代大道，也将完整显现而出，太苍人多必然受益无穷。”

    乘衣归想到这里，心中也不由感叹：“帝君的资质，确实越发不凡了。

    而且帝君似乎并不曾利用国祚神力来修行……

    这是否意味着，一旦国祚神力能被完全转化。

    帝君的战力、境界都会超脱，甚至超越古梧神朝以及沉悬神朝的两位神皇。”

    乘衣归若有所思。

    纪夏走向虚空。

    这广大的天地都因为纪夏迈步而变得无比寂静。

    乘衣归想了想，也跟在纪夏身后。

    纪夏就如此走上太苍黄天，步入那天人心脏中。

    天人心脏看似是一团遍布着密密麻麻流光的光晕。

    但是仔细看去，便会发现这数以亿万计的流光，每一道都是一种大道明悟。

    这亿万道大道明悟，以一种无比道妙的架构，搭建了天人心脏。

    这亿万道明悟有着无数种组合，除却纪夏正在构建的这道组合之外，其他的俱都是歧途。

    由此可见，这五天老所传下的第二道路，难度究竟有多么恐怖。

    可是，纪夏却在这两三千年时间里，参悟第二道路，并且即将将其构筑完整。

    这也正是乘衣归赞叹的原因。

    乘衣归站在纪夏身后，注视着纪夏的背影。

    纪夏却轻轻挥动衣袖。

    这璀璨的流光中，却在瞬息间，又多了一道光芒。

    “这光芒……”

    乘衣归感知到那一道光芒，眉头突然微皱。

    “似乎不属于天人心脏……”

    “不对，当帝君构筑出这道光芒，这流光从此便属于天人心脏中了。

    可是，它依旧与第二道路格格不入，就好像是多余的一般。”

    乘衣归正感到疑惑。

    纪夏有轻点虚空。

    空间洞开，昆仑镜缓缓浮现在天人心脏内部。

    乘衣归正好奇地看上昆仑镜。

    却发现纪夏刚刚构筑出来的大道光芒，竟然从天人心脏中延伸出来，落入了昆仑镜中。

    昆仑镜立刻光芒大作。

    仿佛天人心脏和昆仑镜被打通了一条通道。

    昆仑镜中的昆仑仙界，也开始短暂的震颤，进而又归于平静。

    纪夏转过头来，神色明显轻松了许多。

    “酝酿已久，最终还是成功了。”

    纪夏脸上带着笑容，走出天人心脏。

    昆仑镜也再度隐入虚空，消失不见。

    乘衣归欲言又止。

    纪夏朝她轻笑，并不隐瞒：“这国祚神力总是天地规则的产物，即便是经由太苍黄天炼化之后，这些国祚神力不再受到天地规则的掌控，可我仍不放心。”

    “因为如今的天地规则与太苍，与万族，乃至与无垠蛮荒本身，都水火不容。

    太苍想要重立大端罗界，就必须要取天地规则以代之。

    届时，这国祚伟力是否还能存在也尚未可知。”

    纪夏说到这里，低头俯视太苍天地。

    “现在的太苍，底蕴已经十分深厚。

    等到太苍以太苍黄天、天人心脏作为主导的第二道路一旦确立，能够在短暂时间里炼化所有的国祚伟力。

    到那时，连接天人心脏与昆仑镜的光芒大道，就会起到作用。”

    乘衣归听到纪夏侃侃而谈，似有所悟。

    “帝君……是想要已被炼化之后的国祚力量，增强昆仑仙界、昆仑山、昆仑仙宫？

    从而让昆仑仙界中诞生的仙气越发浑厚？”

    “正是如此。”

    纪夏背负双手，眼神中甚至还带着几分期盼。

    “无论是太苍黄天，还是幻天之界天人族细细研究出来的天人心脏第二道路，基础理念都是炼化国祚神力为己用，让天地规则无法掌控被炼化后的国祚伟力。”

    “可是，我觉得国祚伟力根本不该存在。”

    纪夏娓娓道来：“寻常国祚伟力不可被吞噬，但是……昆仑仙界道妙无双，如今仙气也越发浓郁。

    仙气比起神元位格，来得更加尊贵，更加道妙。

    被第二道路炼化之后的国祚力量之玄妙，尚且不如昆仑仙界产出的仙气。

    只是……”

    乘衣归眼睛一亮：“只是，现在昆仑仙界出产的仙气，实在太过于稀少。

    一旦第二道路被确立，大量的国祚神力被太苍炼化，进而被注入昆仑仙界中。

    昆仑仙界很有可能会变得无比广阔，国祚神力将会就此被吞噬，仙气的产量，将会变得浑厚无比！”

    乘衣归这才明白过来，越发感叹纪夏的奇思妙想。

    “等到第二道路被完全确立，大量的国祚神力被注入昆仑镜。

    便是太苍成就仙朝之时。”

    “那些接引仙气入体的少年俱都在噎鸣秘境中。

    在成就仙朝之前，太苍要确立最为基础的仙道体系！”

    纪夏转头看向乘衣归，眼神中不乏期待。

    “十二年后，白起便能够出关。

    所以十二年后，噎鸣秘境太苍道坛之内，我太苍诸多强者将要论道！”

    “所论之道，便是仙道！”

    纪夏眼神发光，他双手负后，衣袂飘飘，一头银发比起之前的黑发，显得更加丰神俊朗。

    “这许多年以来，太苍上位强者都在接引仙气，以此研习仙道。

    便如同衣归你，太苍其他上位强者也都有所明悟。

    我粗略观之，发现其中仍有许多不足。

    也需要一条清楚的脉络，将这些不同强者的明悟连接起来。”

    “脉络我已经理清，现在所需要的便是论道，补全不足，确立最初的仙道。”

