
    三日已过，外院前十准备出发前往天风山脉，而此时，准备出发的十人，却是少了一个。

    “那个苏浩，真是过分，以为自己有点本事，便可以不守规矩吗，我们已经等了三个时辰，他什么时候才回来？”

    缺少之人，正是苏浩，而这也让周围弟子，很是不满意，那对苏浩存在意见的第二人杜子剑，更是最先跳了出来。

    “他是不是死在外面了？”最后，他冰冷说道。

    “说什么呢，我老大晚一点怎么了，不满意你也可以迟到。”上官云立刻反驳、

    “你在与我说话？”杜子剑双目冰寒，盯住上官云，闪烁杀机。

    他在外院的弟子之中，一人之下，万人之上，甚至，那第一人陈若云很少出现，他可以说在外院只手遮天。

    被弟子当面反驳，甚至针对，这在以前还从未发生过。

    上官云心中胆怯，此人修为真元二层，绝对碾压他，不过他仗着胆子，道：“谁听到算谁的。”

    杜子剑神更冷，步伐迈动，杀机磅礴。

    “好了，还未出发，你等便已经内乱，进入山脉，如何共同御敌？”带队的长老，为一名中年男子，据说此人还是内院长老，名为张烈，此次跟随，也是为了内院选拔天骄。

    他制止两人，心中对那未曾见面的苏浩，也是生出不满。

    “我等，出发。”

    再度等待半刻钟的时间，他大声说道，便是取出一艘黑的战船，起初渺小，在那长老法决默念之下，立刻放大，长有十丈，高有三丈，黑的金属外壳，闪烁冰冷的光泽。

    在这战船底部，镶嵌着几颗彩的明珠，闪烁光华。

    那些明珠，乃是彩云之气凝结，使得此船速度，达到极致。

    此船有名，其名：破云舟！

    “不，长老，再等等，苏浩肯定是被什么事情耽搁了，他马上就会到的。”上官云立刻焦急。

    “哼，被耽搁了，难道他耽搁十日，我们还要在这里等待十日，那大比不用参加算了。”杜子剑冷喝。

    张烈长老也是冷哼，道：“我最反敢这种没有时间观念的人，如此弟子，纵然优秀，内院也不会要，他参不参加大比已经不重要了。”

    这等于判了苏浩死刑，内院不收他。

    杜子剑立刻冷笑，幸灾乐祸，他身旁的几名弟子，也是心中暗爽。

    苏浩的优秀，让他们自惭形秽，尤其是，那些家伙还是个新人，加入学院，一个多月而已。

    而他们已经是在这里修炼了三年。

    心中嫉妒，生出恨意，自然希望看到苏浩倒霉。

    “苏浩此人，本就嚣张狂妄，但是今日乃是大事，内院长老到来，他竟然还敢不给面子？”

    “的确，如此不守规矩之人，简直是我紫阳学府的败类。”

    “那种人不来也罢，来了也只会惹是生非。”

    当下，几人便是附和起来。

    上官云气的牙根痒痒，但心中也是焦急，老大啊，你到底干嘛去了，三天了怎么还不回来？

    不会真的出现了什么意外？

    战船启动，直接腾空而起，九大弟子，全部登上战船，上官云无奈之下，也是冲霄而起，登入船舱之上。

    战船响起轰隆之音，彩的明珠闪烁耀目光华，能量消耗，战船缓缓移动，下一刻，便会呼啸冲出，排开云雾，消失在天边。

    “来了！”

    就在这刹那，一声大喝响起，远处一道身影，以极快的速度冲来，电光火石。

    “老大！”

    上官云立刻大喜，终于出现了。

    但，在这一刻，战船也是彻底启动，呼啦一下，直奔天边，速度可以用恐怖形容。

    且，在战船四周，排开狂暴的气浪，那气浪即便是真元高手，也是无法靠近。

    “长老，等一下。”上官云再度大急。

    张烈长老神冷漠，道：“此弟子，无需参加了，内院不要此人。”

    杜剑等人冷笑，心中升起邪恶畅快，只差一步，可惜啊……

    他们优哉游哉，但，忽然面一怔，在他们面前，不知何时，多了一名少年，脸上带着淡淡的笑容。

    赫然便是苏浩！

    战船已经启动，他如何登上来的？

    即便是张烈长老面都是一变，他亲眼目睹了苏浩登船的过程，那恐怖的一击，足以对战真元三层。

    很难想象，一个灵海六层修为之人，如何发挥出如此恐怖的攻击。

    “差一步啊。”苏浩心中也是长出口气，原来在千钧一发之际，他吐出了体内的一口仙魔气，使得速度爆发，破开气浪，才勉强登上了战船。

    仙魔气，大概三日便可凝聚出一口，足以让得苏浩拥有一次真元三层的大力。

    “你无需参加了。”

    心中虽然惊讶苏浩的本事，但张烈长老对他的不守规矩，意见很重。

    “长老，弟子来晚，也是存在原因……”苏浩立刻解释。

    “这个人喜欢看结局，而不是过程，更不想听什么无用的解释，你错了，就是错了，我说了你无需参加，便无需参加。”张烈霸道说道。

    他在内院，也是出了名的严师，脾气很不好。苏浩一笑，也不动怒，而是道：“战船已经启动，我无法下去，而且，此次大比，三大学府皆是十人，若是我紫阳学府只是九人参加，岂不是被人笑话。难道紫阳学府连参加大比的区区十人，都凑不出来了

    ？”

    张烈冷哼，但心中却也是赞同，他道：“你可参加，但是内院大门，我不会对你敞开。”

    说完，转身便走，进入了休息室之中。

    在战船之上，也是存在着数处休息室。

    “某些人啊，参加有何用，内院无法进去了。”杜剑几人冷笑，揶揄的扫了苏浩一眼，走到一边。

    对此，苏浩毫不理会，而是目光一转，盯住了香飘飘，这个女人，在外院排名第七。

    “你好。”

    苏浩望去，也是正好看到，后者眼中那一闪而逝的惊讶，这应证了苏浩心中的猜测。

    “很好。”香飘飘嫣然一笑，转身就走，心中则是诧异，杀无赦派出数名杀手，甚至还有三名真元三层的王牌，竟然让苏浩活着回来了？...“”，。
