    “鱼肉细嫩，清淡而不失鲜甜，醇厚鲜香，塔克大饭店的独家料汁，让鱼肉的味道更具层次感，这条清蒸黄龙鱼，绝了！”美食家戴维率先开口，对伊曼的清蒸黄龙鱼赞不绝口。

    “鱼肉的口感极佳，火候的掌控恰到好处，料汁的选用和调料的掌控同样做的非常不错，突出了黄龙鱼的鲜美，让滋味更上一层楼。”接着又有一位评委称赞道。

    “我觉得这乌龟汤倒真是极品，三千年以上的玄玉龟我还是第一次品尝，这等清炖手法倒也不算糟蹋，没有过度的加入食材和配料是非常明智的选择，最后加入的水晶瓜丝毫没有影响汤味，反而添了一分清香。”老亨特把手里的汤碗放下，满意的点了点头。

    ……

    评委们各抒己见，对两道菜进行了评价。

    麦格随意的给羊排刷油翻面，一边认真吃瓜。

    从评委的评价中来听，伊曼的清蒸黄龙鱼显然要优于阿方索的清炖大乌龟，玄玉龟汤虽然同样大受好评，但过于简单的烹饪方式，一定程度上掩盖了选手本身的厨艺。

    点评完毕，评委直接现场对两道菜进行评分。

    比赛采取百分制，每一位评委的评分为十分制，所有评委的分数相加即为总分。

    评分很快被统计出来。

    伊曼获得了90分，暂列第一。

    阿方索获得82分，暂列第二名。

    90分，在本赛季的比赛中已经算得上不错的成绩，再加上伊曼排名第三的pk值，基本锁定四强名额。

    而pk值靠后的阿方索，基本已经确定淘汰。

    麦格心里暗自点头，伊曼的稳定发挥，加上关系户的身份，依旧只得到90分，可见这个评委团的确很严格。

    这对他来说是好事，至少给了他冲击四强的机会。

    随着伊曼和阿方索的成绩出炉，现场的气氛变得紧张起来。

    而选手们也是陆续完成菜品，逐一被现场工作人员端上台，得到评委的评价，然后获得打分。

    和麦格预料的差不多，选手之间的比分差距并不大，六位完赛选手，最低分为78分，最高分为92分。

    目前最高分是一个名为安吉丽娜的选手创造的，她做的一道七彩凤凰获得了评委们的一致好评。

    那是一道用极品狂野山鸡作为主食材进行烹饪的美食，通过用各式食材的装饰，完成了野鸡变凤凰的神奇操作。

    安吉丽娜的资料麦格有看过，在场的选手当中，唯一一位没有经纪公司背景的纯素人选手，不过在微推上，她也算是一个小有名气的美食推主。

    和其他选手相比，她的烹饪特点是赋予食物美感。

    她就像是一位艺术家，有着化腐朽为神奇的能力，能让原本看起来平平无奇的食物变得富有美感和艺术性。

    这种前后反差，极具观赏性和震撼力，所以安吉丽娜也被视为本届厨王争霸赛冠军的有力竞争者。

    其他七位选手已经陆续完成比赛，评委们更是已经吃了个半饱。

    众人的目光和摄像机同时对准了场上最后一位还在继续烹饪的选手——麦格。

    空气中各种美食的香味尚未散去，配上先前评委们精彩的点评，连空气闻着似乎都格外的美味。

    “时间都快结束了，他还没有完成吗？”

    “哈迪斯选手不会成为厨王争霸赛上第一个超时的选手吧？”

    “解羊的手法倒是熟练，但这烹饪的效率有待提升，不然只能当个屠夫。”

    粉丝们干着急，其他选手的粉丝则是开启了嘲讽模式。

    其他选手也是以看热闹的心态看着麦格。

    被淘汰的选手虽然难过，但看着麦格又觉得好受了许多。

    而那些自认为已经成功晋级的选手，心态更是轻松无比。

    现场的评委们倒是不急，反正节目时间没到，他们也不能下班，与其选手结束比赛，他们继续尬吹，不如有选手在场的时候指点江山来的轻松有趣。

    “碳烤这种古老的烹饪方式被淘汰是有其道理的，如此漫长的等待时间，可没有多少客人等得住。”朱利安笑道，他此刻心情极好，他的宝贝徒弟将以第二名晋级四强赛。

    “除了保留传统的古老部落，这种烹饪方式现在已经很少见到，不够干净卫生是它被淘汰的一个重要原因。”戴维跟着点头道。

    “你们懂什么碳烤，小火烤制，慢工出细活，才是碳烤的精髓，我倒是觉得这小伙子耐得住性子，稳重老道，是个好苗子。”老亨特耿直道。

    戴维表情有些不悦，声音也是阴柔了几分：“我看他是想拖延时间，超时淘汰，倒也省去了评委点评的环节，反倒更体面一些。”

    就在这时，一股馥郁的烤肉香味刺破了空气中杂乱的香味，如利箭般向着评委席涌来。

    “好香！”

    众评委的眼睛几乎同时一亮，也是顾不得争论，目光纷纷向着麦格看去。

    这烤羊排的香味是如此的馥郁与独特，出现之后，竟是将空气中残留的各种香味统统压下，令人无法忽视。

    南希的美眸中闪过一抹笑意，嘴角微微勾起，注视着麦格那张表情清淡的脸，并未因为引起评委的注意有所得意。

    “烤羊肉本来就是这个香味吗？如此的浓郁而有攻击性，只是闻着香味，便让人垂涎不已。”一位评委赞叹道。

    “烤羊排也算是我喜爱的菜品之一，但碳烤的羊排的确是第一次遇见，而这般馥郁的香味，更是见所未见，应该与腌制的方法和调料有很大的关系，可能与烤制的方法也有关。”另一位评委跟着道。

    “这个味正啊！一出现就完全压制了其他残留的香味，比我品尝的几次碳烤羊肉的香味更为诱人，让人期待。”老亨特显得有些激动，更有几分得意的瞥了一眼戴维和朱利安，仿佛是他烤的羊排一般。

    朱利安轻哼了一声，没有说话。

    戴维的表情略微不自然，但还是说道：“这烤羊排到了香味的确颇为诱人，但光有香味可不够，得品尝了才知道到底如何。”

