    古代生物的诸多技术郑逸尘还没有真正的了解过，但是不管是什么操作，都有共通的地方，支持技术产物运作的能源，地下基地那边的能源系统一直都随着地下基地的发展而不断的增强着，古代遗迹这个地方必然会有着相互应对的能源系统。

    不然整个遗迹的时间抗性技术该怎么维持？至于拆那些东西，郑逸尘都是经过了反复的确认之后才开始拆的，不会因为拆了那些东西就导致整个古代遗迹的能源中枢就彻底的失效了，超级炼金核心本身就失去了作用，不存在什么调控的功能，而那些台子的话更多的是在中枢室工作的古代生物的工作台，拆了也没有什么问题，别的方面郑逸尘就不会轻易的去碰触了。

    拆完了之后，他还专门的将拆过的地方给磨平了，拆解的过程也不暴力，之后那些地方都有扩展接口，等需要的时候还能将拆掉的东西重新给放回原来的地方，当然那是整个中枢区重新恢复运作之后了，还有中枢室这边的扩展口也不是无限的，根据那些台子的数量，估计古代生物的中枢室有着‘人数’限制。

    倒不是说不能加人了，而是这里的位置就这么多，有能力的才能进来的样子。

    嘛，那些暂时都没用了，中枢室都处于瘫痪的状态，能源系统还在运作是没错，但是驱动已经完蛋了，不能顺利的复原那个超级炼金核心，就别想着让中枢室恢复正常的作用。

    “唔，这个就是古代生物的能源系统了？怪不得会产生一个元素矿脉啊……”经过了不懈的努力，郑逸尘总算是找到了中枢室里隐藏着的能源系统，暴力拆解肯定能够快速的找到，但问题是他并不想要破坏这个地方，想着之后可回收循环利用，甚至以后将整个古代遗迹变成自己的私人财产，人多？人多没关系，大不了围绕着这个地方建造出来一个城市。

    今后谁有想法了来这里进行交流观光等等，不折腾就算了，折腾一下直接整出来一个大的。

    小心翼翼的探索下，找到了中枢室隐藏的能源系统，郑逸尘也就看出来了这个能源系统的特殊性，经历了不知道多少年了，整个能源系统依旧处于正常的运作状态，那是一团彩色的光团，不断的吞吐着元素力量，郑逸尘没有彻底的打开这个能源系统的中枢? 打开的话里面的狂躁的元素力量会瞬间爆发出来。

    眼下这种观察已经足够了? 整个古代遗迹会有全属性元素矿脉，郑逸尘觉得就和这个能源系统有关系? 虽说古代的技术风格和现在的完全不同? 但通过一些构造他还是能够发现问题的所在，这个能源系统有着一个疏导口? 专门引导那些转化元素力量时的残留，简单的来说就像是排核废水一样。

    只不过那些东西并不是核废水能够比拟的? 至于元素辐射排放的地方? 不用说，多半就是地下了，大地蕴含着充裕的土元素，土元素的包容性最强? 将那些元素辐射引导到大地深处足够遮挡残留带来的影响了? 正常来说残留就是过于活跃的元素力量集中起来之后没有完全转化的部分，从本质上来说也算是元素力量的一种了。

    就是因为存在的性质特别，不好马上重复利用，那部分没有完全转化就是在元素力量转化的时候，一部分的元素力量过于集中和躁动? 处于更为狂躁的状态，强行去压制还会浪费额外的力量? 直接释放出去然后抽取新的元素力量就行了，那样更加的节省驱动的能源? 效率也会更高一些。

    等到那些狂躁的元素力量恢复平静之后，又会融入到环境里面? 谈不上是浪费? 如果疏导口真的和之前被郑逸尘偷的矿脉有关系? 那也不算全算是这个能源系统的厉害，更多的就是时间的积累了，天知道古代浩劫到现代一共过了多少的时间，滴水穿石，这个能源系统也一起运作了那么久了，即便后期一直处于常规的运作状态，但该排放的狂躁元素力量一点都不会少。

    日积月累之下，下方多出来一个元素矿脉太正常了，更为长时间的持续受到影响，元素矿脉的品质提升，慢慢的有了概率性产生元素之心的可能性虽说不是百分百的，但只要时间足够久，可能性不是零，那终究是会有触发的概率。

    只是那里面的东西郑逸尘已经拿走了，想要再出现一个同规格的元素矿脉短时间内是不可能了，恩，数千年内是别想了。

    更让郑逸尘看重的是这个能源系统能稳稳的运作到现在啊，不知道是时间抗性技术带来的影响，还是这玩意本身就极为的稳定，两种原因都有的话，郑逸尘真就想要来个全都要了。

    “先做记录吧。”仗着那根角的特性，他是为所欲为的在最短的时间里，以最小心的方式将中枢室的大部分地方完成了开发和探索，保护最好的能源中枢都给挖了出来，换成别人基本上是别想要轻易的弄出来这东西，中枢室虽然没有什么独特的陷阱，但是这里的材料强度极高，没有尖角，他拿着萝丽丝毁灭之剑慢慢去扣也要用很长的时间才能完成探索，并且还不能保证挖开的地方都能保持着完好的状态。

    别的地方坏了点还行，关键是这个地方若是出了点什么问题，古代遗迹的诸多地方停滞运作了，那不就扯淡了？

    郑逸尘不想要赌一把那种可能性。

    “元素集成的能源系统哦，你能看出来什么？”地下基地里，安妮看着郑逸尘送回来的那些录像，颇为感兴趣的说道，从外在看郑逸尘找到的能源系统就是一个光团，不断变化翻腾，看着不稳定的彩色光团，宛若是星云一样，没有稳固的结构，但是这东西作为古代遗迹的能源系统中枢，还运作了不知道多少年，本身就是一种很强力的技术了。

    “凭看就能看出来什么，我那真就无敌了。”依琳摇了摇头，古代的魔法力量和现代的有着不小的区别，这玩意单单是看还真就看不出来什么，必须要亲手研究一下才行，但是这东西又不能轻易的去碰触，郑逸尘将那里的所有信息记录了下来之后，还要专门的将其封闭起来，顺便的进行一些额外的加固，免得之后谁还能进来，轻易的碰触到这玩意……然后出事大家一起GG。

    “我看你就很想要上手的样子。”

    “恩，有机会一定。”依琳点了点头，视线落在了那颗大大的炼金核心上面，跟中枢室的那个原本三米的巨大球体对比起来，这个小太多了，郑逸尘将污浊的部分剥离下来之后，剩下的完好残留部分，而污浊的部分正放在另一个地方，每一块都标注好了编号，接下来的工作就是专门的复原整个超级炼金核心内部的结构，拿着这个完好的部分当CPU，然后额外的制作出来能够兼容的主板让其发挥该有的作用。

    就和之前说的那样，不需要长久稳定的运作，一次就好了。

    “那我就开这些东西了。”已经回到了地下基地的郑逸尘看着那些大大小小的‘方盒子’，作为古代生物们使用的工作台，那些东西里面装着不少好东西的，只是现在都处于尚未开箱的状态，里面装着的都是什么东西谁也不清楚，郑逸尘也没有随意的开启，那些东西拆下来的时候，除了连接中枢室的一个接口之外，几乎是密封的。

    所以万一里面经过了空间魔技的扩展，强拆不小心破坏了空间魔技的加持，直接引发了内部的爆裂，那不就亏大了？

    虽说里面的东西会直接爆出来，可是瞬间性质的挤压依旧会破坏掉大部分的东西，所以最好的方式还是用正常的破解方式将其打开了，每一个方块郑逸尘都做好了相应的编号，那玩意不是说越大越好，他是按照距离远近进行的编号标注。

    作为中枢室内的超级炼金核心很重要吧？那么一般来说距离那个地方最近的古代生物，低位不会太低，那一圈可是C位了。

    “有心思说这个，你不准备处理一下古代遗迹那边的事情？”

    “处理啥啊，让他们着急着吧。”郑逸尘摆了摆手，对于古代遗迹那边的事情没怎么放在心上，目的都已经达到了，在意那边的事情还不如多在意一下在这件事上做出来最大贡献得幼体巨兽呢，回来的幼体巨兽可把那几名人造魔女心疼坏了，作为大地意志研究中的重要存在，在那边幼体巨兽可不是一个实验品，而是相当重要的一个成员。

    虽说长得像是个小怪兽，但是性情温顺憨厚，那些人造魔女接触的久了，也就觉得那样的生物挺萌的，大型萌宠吧，而且那些琉璃色的漂亮鳞片摸着也很温润，手感很好，可回来的幼体巨兽全身的鳞片几乎全部破碎，血淋淋的样子，能不让她们心疼吗？

    所以这段时间郑逸尘没事的时候也会过去给幼体巨兽送一些零食，偶尔还会带着安妮一起过去看看情况，安妮没有帮幼体巨兽加速恢复自身的伤势，而是让它自行恢复，虽说幼体巨兽这一次的伤很重，但是作为‘幼体’，本身就有着很强的恢复力和成长性，这一次的受伤让它自行慢慢的恢复过来，长出来的鳞片只会更强。

    而安妮帮忙加速恢复的话，那就直接恢复到原来的程度了，缺少了一个正常成长增强的过程，所以从长远的来说，之后自然恢复更好一些，别小看那只有百分之几提升，按照幼体巨兽现在的强度，那百分之几的鳞片强度提升，正常成长下没有几年的时间是达不到的。

    原因？幼体巨兽因为他们的需求，初生就是巅峰了，所以不可能像是真正的幼体那样，几乎一天一个样，在鳞片的强度，力量的强度方面已经是超越幼体的程度了，所以有着这么一个提升的机会很难得，原因？幼体巨兽的防御强度本身就在巅峰的状态，正常情况下哪有机会让自身的全身鳞片处于破碎的状态？

    就算是放弃抵抗的去挨打，别人也未必能打破，当然过程也很重要，幼体巨兽的鳞片破碎是在不断的抵抗外来的压力，持续的承担高强度的伤害后破碎的，这个过程中它的身体就已经开始产生了适应的信息了，积累了足够的适应性信息，之后重新成长起来的鳞片才会有相应的提升。

    别想着用点什么作弊的方式打碎它的鳞片来换取这样的快速提升了，没意义也没好处，偶尔的来一次算是正常的，次次的那么做，即便是能成，也会给幼体巨兽带来严重的透支，这一次它本身就有着足够深厚的初始积累，因此没什么问题，接着来那是满脑子的骚操作。

    有着生命魔女的这个专业权威这么说，那些人造魔女心疼归心疼，但也理解了生命魔女不动用自己的能力加速幼体巨兽恢复的原因了，不过少了她的加速恢复，幼体巨兽想要恢复正常少说要两个月，那些鳞片的质量太高了，恢复起来就额外的缓慢。

    作为大功臣，郑逸尘不在意幼体巨兽，在意古代遗迹那边的一群外人？吃饱了撑着呢。

    “还是去处理一下吧。”萝丽丝说道，作为管家婆，她知道郑逸尘对这件事不怎么上心的原因，主要还是受到的骚扰让郑逸尘不爽了，古代遗迹的人都知道了郑逸尘进入了中枢区，并且一直都没有什么实质性的消息，偶尔的在外活动一下，就是各种各样的邀请或者是明里暗里的威胁，反正都不带有什么正经的心思，哪怕是目前来说关系最好的拉布斯特帝国，也都是三天两头的想要找郑逸尘商量点什么事情。

    那个时候郑逸尘一直都在忙着呢，中枢室的探索要非常的小心，一点差错都不能出现，所以拆解的速度就很慢，为此郑逸尘还专门的推掉了不少日常计划中的事情，哪有时间去应对那些有的没的骚扰？更让他不爽的就是那些明里暗里的威胁了。

    这些人还没有搞清楚状况呢，真以为他一个人吃不下整个中枢室？他开始的想法就是中枢室那边自己已经突破成功了，接下来就好好的将有关于扭曲信息的事情说一下，给在古代遗迹那边的人一个参与奖，大家都不亏。

    说古代遗迹那边的其他势力亏了？讲道理，他承认对方为了突破中枢室付出了很多，努力了很多，但说的他这边没有努力过一样，谁都有付出，他这边更先一步的成功了，咋的？还想要拿回来之前的付出啊？那些付出就跟投资一样，投资成功自然能赚到，投资失败了也很正常。

    况且对古代遗迹的其他地方的探索也不会让那些势力亏什么了，古代图书馆里面的书籍虽说是郑逸尘这边修改后的版本，就像是电脑科技一样，稍稍的落后了二十年……可就算是落后了二十年那也是电脑，相对于没有电脑的时代来说，落后二十年的电脑就不是神器了？

    还有宝库那边的。

    郑逸尘真的想要坑人了，那些人连根毛都捞不到，现在得到的那些东西本身就能够加速大陆的力量体系研究提升了，更为先进的部分？抱歉，郑逸尘自己就有私心，他不是一个人，身边还有诸多魔女的存在，这些魔女的存在不会被人轻易的接受，想要让大陆接受她们，郑逸尘今后要做的事情就必须要在某些方面处于绝对领先的状态。

    不然别人怎么能在一些重要的事情上面乖乖的听他的话？亦或是看他的拳头够大，愿意好好的坐下来听听他说的道理之后，再决定动手不动手？没有这些能让自己变得更强壮的优势，别人凭什么按照他的一些需求想法改变自己，凭什么能好好的坐下来跟他讲道理？

    所以就算是放出来一些东西，也不会是太好的，放出来的那些怎么说呢，也算是一种分摊压力的方式了，大陆的力量水平上升了，今后在遇到了别的什么事情了，也能更好地应对一下，不光是尚未公开的历史断层浩劫因素，还有就是深渊之类的长久应对战略了。

    郑逸尘不会理所当然的想着自己要干翻深渊，那玩意是大陆的公敌，虽说入口被死死的封印着，可封印终究是封印，不可能永远不会出事，最好的方式就是大陆的平均水平足够强大，等到今后某一天深渊生物突破了封印之后，却发现大陆的力量水平远远的超出了他们一大截。

    想要发动一波新的深渊魔灾，结果硬生生的被地面上的人堵着家门口输出，非但没有入侵成功反倒是成了被反入侵的受害者……这就挺好的。

    对抗深渊是整个大陆的责任，又不是郑逸尘自己需要承担的，所以嘛，有些好东西自己这边掌握着的同时，考虑到诸多的外部因素，肯定是要流出去一部分的，提升自己的强度和个头的同时，顺便让所有人的个头也都给提升上来，免得真正的出大事了，只能自己一个人顶。

    至于出事了之后才想着公开共享一些东西，那就太晚了，提前做好相应的准备才好，毕竟郑逸尘本质上还是希望这个世界的和和平平的，即便是有着战争什么的因素，但也别出现什么断层浩劫或者是波及整个大陆的深渊魔灾。

    人类正常的战争，打的在激烈也总有净土，深渊魔灾还有断层浩劫那就不一样了。

    所以参与到古代遗迹的开发探索中的那些人亏了吗？从来都不亏过好吧，郑逸尘干的很多事情也不好说出来，说出来了那些人也不会领情啦，毕竟都是成年人，不会因为他这边的一些想法和对未来的一些可能性的应对，就感动的稀里哗啦的，不存在的。

    他也承认自己有着足够多的私心，一开始的目的也没有那么的伟光正，就更加没有说出来的必要了，郑逸尘自己也不是圣人，遇到了一些糟心的事情当然会生气了。

    “不去，再让他们着急一段时间。”郑逸尘摆了摆手，他要继续扭曲信息的会议，那边的人大部分都将注意力放在了中枢区那边，对于这个会议的重视程度直线降低，之前的影武者妹子当替身的时候帮郑逸尘争取到了足够的时间，同时对于扭曲信息的新进展也有着足够的透露，就是满满的干货，压根不是什么专门糊弄人的幌子。

    当时那边的人继续听下去肯定是能够得到完整的信息的。

    而之后继续要进行会议，那边的大部分人整的好像就算是现在不在意这个，之后也能了解到这方面的信息一样，这点郑逸尘就很想要骂人，这也太理所当然了吧？也就是自己没有干过那种因为冲突，直接覆灭掉某个势力的凶残事情……

    所以对于古代遗迹那边得事情，郑逸尘现在就做着自己要做的，别的？反正影武者妹子都已经离开了那边，他在那边除了随手开出来了的一个大型超市之外，就没有别的什么东西了，骚扰？直接一个屏蔽，玩蛋去吧，当然这件事做了，他在别的方面也加强了一些防护，比如说莉莉那边，他专门让莉莉那边近期不要有什么额外的活动。

    同时也要小心一点，如果发现事情不对劲了，马上去火山之主所在的主峰，紫萝商会那边或多或少也有一些额外的防护，魔药师协会也显得低调了几分。

    “那就在等两天吧。”

    “……呃，不是要继续劝我吗？”萝丽丝的话让郑逸尘眨了眨双眼。

    伪萝莉反倒是有些奇怪的看了郑逸尘一眼：“你又没错为什么要继续劝？刚才那只是建议，为什么要继续劝？”

    “好吧，那就在等两天。”郑逸尘点了点头，心情就有点不错了。

