    大约十分钟之后，王欣然和柳红也是出来了，这一次，王欣然还了一身，比较得体，十分宽松的连衣裙。

    原来，这种名贵的连衣裙，正是她量身打造的，李小山也没想到，这个套间，原来，王欣然已经早包了很久很久了。

    所以。

    这里有着王欣然的衣服等等，同时，昨天，李小山包套间的花费，这些钱，蓝天大酒店，早就退给李小山了。

    李小山，多多少少，有点哭笑不得，他也没想到，王欣然可以每天，住着这种花费好几千的大套间。

    而且，还是就她一个人，莫非，王欣然晚上不寂寞吗！？

    “小山，谢谢你了啊，你的燃脂丹太棒了，太厉害了，我一下子就减了三十六斤啊，哈哈哈，好好好。”

    “今天下午，咱们逛街去吧，我也再买点新衣服，你看看这个衣服，有点太宽松了啊，嘻嘻。”

    “好开心啊，好开心心啊。”

    这一下。

    王欣然拿着一个牛角苹果，开始吃着，开心的笑着，李小山不由得摇摇头，下午去逛街买衣服。

    李小山恐怕没空了。

    李小山要回去一下，否则，万一老五叔等等，拦不住这个张天宁，张天宁真的带人，将李小山的果园毁了。

    那可就完蛋了。

    这个果园之中，埋葬着李小山的母亲，李小山的爷爷，奶奶等等，李小山可不容这个张天宁胡来。

    挖人祖坟。

    李小山就要和这个张天宁拼命。

    现在，李小山可不惯着这个张天宁了。

    “欣然，不了不了，我下午有事，必须回去，你要买衣服，就让柳红陪着你去吧。我真的有事要回去。”

    李小山无奈。

    李小山看着王欣然，多多少少有一些不愉快了，李小山也解释一下，已经两天不回去了，李小山也担心家里有事情。

    王欣然无奈，确实，现在，她也总不能拦着李小山吧，这样，李小山对她的好感，岂不是就没有了吗！？

    “咦，小山，那么后天你来县城吧，咱们去逛逛各大超市，各大专门店等等，好不好啊！？”

    王欣然再次说道。

    李小山想了想，王欣然现在刚刚减肥成功第一步，要是不答应王欣然，恐怕，王欣然就不高兴了。

    不高兴。

    王欣然就要犯病了，这个犯病了，还不知道要怎么样，李小山只得说道，“好，欣然，到时候我来找你吧。”

    “这几日，你还是多吃水果，不要多吃肉了，这个肉的量，每天最好不要超过一公斤，另外，你晚上也多多泡泡澡，然后就休息。”

    李小山再次叮嘱一下王欣然。

    王欣然表示自己记下来了。

    “小山，好好好，我向你保证，接下来一个星期绝不吃肉了，只吃水果，这个总行了吧，咦，再过四五天，小云要考试了吧，那个时候，我派小红姐，早早去接你，怎么样！？”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    李小山记着，确实，再过四五天就要高考了，李小山也要给妹妹李小云鼓励鼓励，加油助威。

    “好。”

    “欣然姐，你下次服用燃脂丹，就高考结束之后吧，大约一个星期服用一颗，按照我给你标记的顺序，一二三四，你现在服用了第一颗，接下来服用编号二的，三的，四的，以此类推就好了。”

    “切记，不要乱了。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱一下王欣然。

    同时。

    这个时候，蓝天大酒店这边，也开始推着餐车上来了，李小山没想到，真的是一只烤全羊。

    当然。

    这是一只小羊，大约有着三十斤，果然，色香味俱全，而且，还搭配着刀叉等等餐具，还有着其他。

    各种水果。

    烤全羊。

    李小山也没法说了。

    “啊，小山，既然这样，你怕我乱了，服用了效果不好，那么，每个星期天，你来找我好了，你也知道，我的记性不太好啊！？”

    “好了好了，来来来，咱们先吃饭吧，小山，没什么好招待你的啊，你就凑合着吃吧，对了，你还喝酒吗！？”

    “咱们再开两瓶酒！？”

    这个时候。

    王欣然高高兴兴，开始帮着李小山，分割起来了这个烤全羊，倒是十分十分的熟练起来了。

    李小山也知道，这个烤全羊，少说也得一两千吧。

    王欣然这么熟练的分解着，李小山就知道，王欣然这是没少吃啊！？

    “欣然姐，还是算了吧，下午我就回去了，这个酒还是少喝吧，下次见面了，咱们再找马老师，感谢一下马老师，对小云的照顾，那个时候，再喝喝吧。”

    李小山想了想，不由得说道。

    感谢感谢马老师。

    王欣然也笑着点点头，表示也很好。

    “来，吃吃吃。”

    果然。

    王欣然将一根三斤的羊腿，送到了李小山的面前，李小山无奈，再次谢了王欣然，也是开吃起来了。

    李小山，这一次，确实是饿了。

    不知不觉。

    两个小时之后，李小山和王欣然，那也是酒足饭饱了，原来，一点多的时候，王欣然和李小山，再次喝了一瓶波尔多。

    这种洋酒。

    李小山第一次喝，倒是有点不适应，李小山感觉，还不如昨天喝的五粮液和茅台好喝，起码，五粮液和茅台，这是华夏名酒。

    这种洋酒。

    李小山真的不太会喝。

    “我的天啊，小山，这个烤全羊，咱们两个，一人一半，柳红最多吃了不到一斤啊！？咦，小山，你这么能吃能喝，怎么就不胖啊！？”

    “我。”

    “我可真的羡慕你啊，对了，小山，这个燃脂丹的效果，要是不服用了，会不会复发啊，这样吧，你多帮我炼制一些，我给你钱啊。你可不要再不要钱了，你要是不要钱，我都不知道怎么谢你了啊。”

    现在，王欣然不由得说道。

    这四颗燃脂丹，刘经理询问过了李小山，要多少钱，李小山表示，治疗王欣然，不需要钱。

    刚才，刘经理再次询问李小山了，因为，这一次，则是知道了，这个燃脂丹，真的有着效果。

    “欣然姐，这个你放心吧，我起码要照顾好了你，你先将这四颗燃脂丹，按照顺序服用一个月，一个月之后，我再对正下药，让你的身材恢复完好，大约半年，就不会再复发了，咱们什么关系，你当年也照顾我，否则，那一次，我和马培明打架，早就被学校开除了啊。”

    李小山再次说道。

    这件事情，李小山一直记着。

    俗话说得好，滴水之恩，涌泉相报。

    现在，李小山也没什么钱，而且，李小山也知道，王欣然家最不缺的，估计就是钱了啊，所以，能够治疗好了王欣然，李小山也是十分的开心和高兴的。

    起码。

    以后，李小山也可以用燃脂丹，治疗其他人，这一方面，李小山倒是完完全全的不担心赚不到钱。

    “好，小山，你可要负责我这大半年的治疗，来来来，咱们拉钩上吊，一百年不许变啊。”王欣然再次开心的像个孩子。

    拉钩上吊，一百年不许变。

    李小山不由得想起来了，当年，随着王小翠，方池等等玩的游戏，那个时候，就是玩新娘子的游戏。

    李小山记着。

    当时，方池和王小翠，纷纷争着，要当李小山的媳妇，还要拉钩上吊，一百年不许变等等。

    大约一分钟。

    王欣然看着李小山，她已经伸出手来了，但是，李小山好像有一些发呆一样，这是怎么了，莫非，李小山不愿意。

    王欣然不由得，开始缓缓收回来了手，她也以为，李小山还是嫌弃她太胖了吗！？

    “啊，欣然姐，不好意思，不好意思啊，刚才，我想着其他的事情，来来来，咱们拉钩上吊，一百年不许变。”

    “欣然姐，你就放心吧，我不但管你半年，还管你一辈子不复发，要是复发了，你就去桃花山找我。”

    “我李小山肯定一直在桃花山等着你啊。来，拉钩。”

    李小山不由得郑重的说道，现在，李小山也不想过去了，过去的事情，已经过去了，过去了就再也无法回来了。

    王欣然一听，眼睛里面掉下来了泪花。

    照顾你一辈子。

    王欣然不由得笑了笑，随着李小山拉着手。

    大约一分钟之后，这个门开了，原来，正是柳红进来了，现在，柳红要开车，送李小山回桃花山了。

    柳红进来，发现她进来的，莫非，又不是时候吗！？

    片刻。

    李小山和王欣然，再次恢复了冷静，王欣然也让李小山，回去了好好休息，甚至，以后，李小山要是来县城。

    李小山可以提前给王欣然，打个电话，那个时候，王欣然安排柳红，或者柳青，或者王欣然可以开车，亲自去接李小山。

    王欣然询问了。

    李小山现在可没有驾照，这样，王欣然想送李小山一个车的想法，也是不好意思说出来了。

    王欣然只是催了李小山一下，多去学学驾照，多一门手艺，起码以后就多一条出路等等。李小山也答应了。

    很快。

    王欣然送李小山下了蓝天大酒店，有着柳红，开着王欣然的这个粉色宝马车，送李小山返回桃花山。

    王欣然也告诉李小山，她知道李小山喜欢喝酒，所以，送了李小山，一些临山县的特产酒。

    原来。

    临山县有个酒厂，临圣泉酒业，这个酒业的大老板，随着王欣然的父亲，那也是好朋友，甚至，王胜军对那边也是有着投资等等。

    临圣泉，几百元一箱子，李小山倒是没拒绝。

    大约半个小时之后，柳红送李小山，就到达了桃花山，直接送李小山，到了桃花村的家中了。

