    此刻，jackeylove正在压线，打的极为强势，频繁上前换血。jiezou也是老锤石了，Q技能一直引而不发，频繁进出草丛，不断给予对方走位上的压力。

    EZ和包桑两人被压的格外难受，不但要补刀，还要时刻提防一旁的锤石。

    “包桑，卖一波。”

    秦歌一边往下路赶，一边在队伍语音里指挥。

    “河道草丛有眼。”包桑赶忙提醒道。

    “没事，这波打闪就行。”

    有锤石保护，又有双召在手，加上璐璐没有控制，所以一波想要抓死对方，根本就不可能。

    所以秦歌的目的很明确，只要打出对面闪现就大赚。

    没了闪现，EZ和璐璐地压力就会减轻很多，同时也方便下一波gank。

    闻言，还没等包桑上去卖，EZ反倒先冲了。

    一个EAQ直接贴脸德莱文输出。

    这突如其来的一幕，让jackeylove一时间有些懵。

    这EZ疯了？

    然而下一秒，他就意识到不对劲了。

    “叮！”

    与此同时，锤石已经打起了撤退信号。

    瞥了眼河道，只见手持双斧的奥拉夫正径直朝他们赶来。

    没有任何犹豫，jackeylove转身就走。

    如果来的是另外一个打野英雄，以他的性格说不定还会想着二打三秀一波。

    但是面对奥拉夫，他是一点反打的想法都没有。

    德莱文前期确实很强势，可那也只是相比其他ADC而已，放在奥拉夫这个前期几乎无敌的重装战士面前，就是个弟中弟。

    包桑的反应也不慢，见到EZ飞龙骑脸后，立刻给上护盾，同时一发闪耀长枪精准的命中德莱文，造成伤害的同时使其减速。

    见到AD被减速，jiezou上前两步，一记厄运钟摆将EZ与璐璐击退，随后立刻与jackeylove一起后退。

    这个时候，秦歌终于赶到线上。

    他并没有急着交Q，而等到他与对方下路双人组三个人呈一条直线的时候，才扔出手中的斧子。

    “砰！”

    最远距离的逆流投掷精准穿过锤石与德莱文，附带的减速效果，让两人后撤的脚步为之一顿。

    “嗖！”

    Q技能命中的瞬间，秦歌立刻开启疾跑。

    极速暴增的奥拉夫如同一只蛮荒狂兽，嘶吼着冲向两人。

    锤石停下脚步，手中长勾晃动几下，朝着奥拉夫飞掷而去。

    jiezou的这发Q技能有些预判的意味在其中，然而让他没想到的是，这奥拉夫耿直的可怕，压根就没有走位的意思，就这么直挺挺的往前冲。

    见到这一幕，直播间的水友们顿时就乐了。

    “给爷整笑了。”

    “锤石：这人为什么不走位啊？”

    “我预判了你的预判。”

    “懂了，不走位就是最好的走位。”

    “有一说一，换成青铜白银的锤石，歌子哥绝对躲不开。”

    “歌子哥属实不当人，每把都要虾仁猪心。”

    ……

    见到锤石Q空，jackeylove立刻回身交出E技能。

    两道飞斧交错向前，就在即将击退奥拉夫的时候，秦歌忽然一个回身走位，十分极限的避开了开道利斧。

    jackeylove也很果断，空E之后立刻交闪。

    这个闪现是必须要交的，早点交还能保持血量健康，如果一直犹犹豫豫，最终的结局说不定还得搭上治疗。

    此时，奥拉夫已经捡起地上的斧头，成功刷新Q技能。

    无奈之下，jiezou也只能交出闪现，回到塔下。

    逼出对面双闪之后，秦歌丝毫不拖泥带水，转身就走。

    就在他抓下路的时候，对面人马也没闲着，配合波比成功打出巨魔的闪现。

    回到下半野区，将三组野怪全部刷完，秦歌再次来到下路，站在三角草丛里静静蹲着。

    借着刚才秦歌来抓，EZ和包桑成功把线控在塔前。

    而被抓掉闪现的jackeylove和jiezou变得谨慎了许多，升到三级学了W技能之后，锤石就远远站在后方草丛，时刻准备丢灯笼。

    德莱文还有治疗，按照对方现在这个站位，根本抓不了。

    于是，秦歌直接对上路巨魔发了个信号，并且打字道：巨魔上去凶一下，假装我在后面。

    我真不是混子：我没闪现，对面打野估计还在上半区。

    你甜你妈呢：被抓死了也没事，这把我C。

    巨魔没说话，也没什么动静，估计是出去查战绩了。

    三秒钟后，一直猥琐在兵线后方的巨魔动了，直接大摇大摆的走上前吃兵。

    见巨魔这副嚣张的模样，察觉到不对劲的波比立刻后退，同时在上路河道草丛那里打了个信号，提示队友奥拉夫可能在那里。

    下一秒，德莱文与锤石动了。

    jackeylove操控着德莱文来到塔前，想要将兵线迅速推进塔，jiezou的锤石虽然依旧落在后方，但位置已经迈过了河道。

    在锤石头上打了个集火的信号，秦歌走出草丛，绕着墙壁赶往线上。

    收到信号的EZ再度跳脸，闪现EAQ，包桑给EZ挂上盾，闪耀长枪成功减速。

    同样的留人套路，几乎与一分钟前一模一样。

    只不过一分钟前减速的是德莱文，而现在减速的却是锤石。

    啊？

    还来？

    见到这似曾相似的一幕，jackeylove满脸问号。

    从视野中见到奥拉夫，jiezou立刻扔出灯笼。

    jackeylove不敢停留，立刻捡起灯笼回到锤石身边，两人一起朝着自家防御塔的位置逃去。

    “杀戮的欲望正在高涨！”

    手持双斧的秦歌一记逆流投掷，精准穿过两人。

    包桑璐璐闪现跟上，不给锤石操作的机会，直接一个W技能将其变羊。

    秦歌上前捡起斧头，AQWAEA，一套连招配合EZ瞬间将锤石秒杀。

    jackeylove知道自己走不掉，干脆连治疗也不交了，站在原地想要换掉璐璐。

    不过很可惜，奥拉夫前期的伤害太高了，即便没有装备的加持，2级Q技能的伤害也高达238点。jackeylove只A出两刀，便被奥拉夫一个Q技能收掉。

    收下两个人头，秦歌心满意足的站在草丛里回城。

    ……

    看着眼前的黑白画面，jackeylove直接给上路波比打了个问号。

    你TM不是说奥拉夫在上路吗？

    在英雄联盟这个游戏里，尤其在高端局中，问号无疑是最让人恼火的。

    波比显然也很不爽，但一时间又找不到反驳的理由，只得打字道：我的，刚才巨魔突然压线，我还以为奥拉夫在后面蹲。

