
        “五品铁骨灵猴血脉？”

    楚天策陡然急进三步，一拳轰出。

    金刚血魔印，虚空之中弥散的血煞之气好似陡然间百川归海、瞬间汇聚到掌印之中，一股惨烈狠戾的气息陡然爆发，掌印后发而先至，雄浑的力量激荡着凄厉的风声，迎着红袍武者的手掌狠狠劈出。

    砰地一声钝响，红袍武者的眼底陡然升腾起一丝剧烈的痛苦，鲜红的血印瞬间浮现。

    右臂瞬间收起，双足连点，身形倏然后退。

    “果然不愧铁骨之名，倒是有点能耐，再接我一掌！”

    楚天策这一掌，足可以摧金断石，然而却只是在红袍武者手腕上留下来一道血痕。

    一步踏出，真元瞬间催动到极点，毁灭神纹光辉大作，血色的掌印、虚空凝聚。

    浓烈而暴虐的毁灭气息，瞬间沸腾，巨大的血色掌印、好似血浪滔滔，席卷而至。

    “该死，这小子怎么可能这么强横，这是什么力量！”

    红袍武者神色陡然一变，一股极度的恐惧和危险之感，瞬间涌上心头。

    没有任何犹豫，身躯好似灵猴攀树，陡然跃起，右爪却是血芒升腾、虚空劈杀，反刺楚天策头颅。

    凛冽而疯狂的杀意，瞬间爆发，铁骨灵猴的血脉，熊熊燃烧，几乎在一瞬间催动到极致。

    天赋神通，铁血爪！

    然而下一霎，楚天策却是掌风不停、势如破竹、一往无前，狠狠劈在红袍武者肩头。

    咔嚓一声脆响，旋即便是一声惨烈之极的嘶吼，红袍武者犹如断了线的风筝，远远跌出。只是整个右半边身子，以一个不规则的角度扭曲着，鲜血不断从赤袍之下渗出，牙关不断打颤、似乎剧烈的痛楚，已经让他根本说不出话来，只是眉眼之间，一股刻骨的仇恨，愈发浓烈起来。

    “血煞谷内禁止杀戮同门，既然你右爪对我有杀意，我便废你右臂！”

    楚天策声音炽烈，左瞳隐隐有一丝火焰跳跃。

    浓烈的杀意、混杂着暴虐的毁灭气息，霎时间将红袍武者笼罩。

    不同于之前的神血峰弟子，这个红袍武者、目标似乎并不是神血玉符，而是自己。楚天策能够清晰地感受到，在红袍弟子攻杀之间，有一道刻骨的杀意、哪怕受限于宗门法度、不能杀人，却也要将自己彻底废掉，永远失去战斗力。

    几乎在刹那间，惨叫和咒骂瞬间湮灭，只剩下一股深深的恐惧和忌惮、凝聚于眉眼之间。

    这一掌，彻底拍碎了他的右臂，甚至连右侧的肩背都受到重创。

    更加让他绝望的是，他能够感觉到，自己的血脉本源，似乎受到了重创。

    “看来真是个废物，奚长老怎么会有你这样的弟子，连试探实力都做不到。”

    就在此时，两道身影缓缓从密林深处走出。

    两人身材虽然一个高大壮硕、一个瘦削矮小，但长相却有着七八分相似，一看便知道是兄弟二人。

    左侧一人双瞳如火，炽烈暴虐，而右侧一人却是黑衣劲装、气息如剑。

    红袍武者目光怨毒，目光缓缓扫过三人，猛然起身，直接向着血煞谷之外跑去。

    他右臂受到重创、血脉本源更是在不断湮灭着，若是不第一时间修复，连命都保住。

    楚天策没有理睬红袍武者的离开，目光凝望着身前的两人，眼底渐渐升腾起一丝凝重之色。

    两尊玄丹境后期，气息比之仇英纬只是稍逊一筹，倒是和催动天魔秘法之后的荀碎星相差不远。

    “奚长老？奚万青？看来我这次进入血煞谷，倒是给了奚万青一个机会。”

    楚天策声音低沉，一丝杀意却是渐渐升腾。

    初入内门之时，奚万青曾经以神血峰弟子的身份、要挟楚天策、以期得到黑暗剑王血脉的本源精粹。只是随着楚天策不断成长，对于神血峰的期待和需求越来越少、便再没有理睬奚万青，奚万青似乎也彻底放弃了夺取楚天策的血脉本源精粹。

    然而现在，在这血煞谷中，奚万青竟然真正动了杀意。

    一袭黑色劲装的瘦削武者，冷冷一笑，缓声道：“有些事情，你猜错了，但是大方向没有问题，奚长老给我们兄弟命令，让我们一定要将你废掉。对了，自我介绍一下，我是沙星、内门第四十二，五品暗影豹血脉，我弟弟沙宇，内门第五十一，五品紫焰豹血脉。”

    沙星的声音非常宁定，好整以暇，眉眼间写满了绝对的自信。

    说话声中，两人缓缓分开，一左一右站在楚天策身旁，两道浓烈之极的杀意，渐渐凝聚。

    “内门第四十二，内门第五十一，看来奚万青倒真是舍得下本钱。”

    楚天策眼底陡然升起一丝煞气，右手陡然抓紧惊龙剑。

    滴水之恩必偿，睚眦之仇必报，既然这两人是想要来废掉自己，他也绝不会客气。

    至于奚万青，楚天策现在自然远远无法匹敌。

    但是对于自己的天赋，楚天策却是有着绝对的信心。

    只要有足够的时间去成长，奚万青早晚会死在他的剑下。

    “两个多月之后，我要和仇英纬一战，正好先拿你们试试手段。”

    一道昂然的剑意陡然升腾，杀戮真意轰然爆发，一片炽烈之极的剑芒倏然凝聚。

    这两人一个是内门五十一、一个内门四十二，比之内门三十五的仇英纬，明显有着差距。

    但是两人联手、兄弟同心，战斗力纵然依旧有差距、恐怕相距不会太远。

    沙宇眼瞳中隐隐闪烁着一丝丝紫色的火焰，掌心突然出现了一杆大qiang，深紫色的qiang尖、犹如一团跳跃着的火焰，激荡着阴森的煞气。另一侧，沙星却是微微躬身，身躯周围似乎隐隐弥散起一片幽暗的迷雾，纵然清明白日，却是给人一种镜花水月般的空间错觉。

    嗖的一声，大qiang陡然刺出，紫色的火焰瞬间暴涨，好似一片火海汹涌而至。

    下一刻，qiang尖如雷，气劲轰然炸开，好似怒龙咆哮，狠狠刺向楚天策眉心。

    铮的一声脆响，剑锋与qiang尖狠狠撞在一起，凌厉的劲风倏然席卷，森然的气劲好似一柄弯刀、贴地疾斩，方圆数百米之内，一片狼藉。草木竹石、霎时间化作一片齑粉，混杂着紫色的火焰，随风飘散。

    然而就在下一霎，一道阴影中的刀芒，倏然亮起！
  