    第055章不动如山

    　　没错，他们很清楚自己的目的是什么，就如同很清楚雷欧接下来要做的事情一样。

    　　等海军同志们走了之后，雷欧就开始告诉他们接下来的安排了。

    　　他们要做的事情首先就是清扫魔谷镇，将魔谷镇的海贼们一扫而空，或是抓捕，或是就地格杀，肯配合的海贼们自然无碍，但是不肯配合的海贼们么……

    　　雷欧始终没有忘记这个世界所有人都习以为常的规则：在你打赢他们之前他们是不会好好的听你说话的。

    　　海贼是这样，海军也是这样。

    　　雷欧本来并不理解为什么会这样，因为他曾经好好的说服过汉库克。

    　　但是后来遇到的大湾刀海贼团和黑桃海贼团之后，雷欧仔细地问过了他们的想法。

    　　他们告诉雷欧：如果是以前的他们，他们会打雷欧一顿，然后将他丢到海里去任他自生自灭。

    　　如果黑桃海贼团喜欢雷欧，那么他们就会招募他做船员。

    　　这个世界大部分没有受过教育的人都是以拳服人的，而受过教育的人，则会被这样的世道逼着以拳服人。

    　　若要举个例子的话，那么青雉和藤虎就是这种非常典型的存在。

    　　所以，雷欧也知道，想要让这群海贼们听从他的指挥的话可是非常困难的。

    　　所以还是直接来个下马威好了，毕竟大部分的海贼们，还是只听拳头大的人的话啊！

    　　九蛇岛的香水游蛇号并没有靠岸，靠岸的就只有大弯刀号和黑桃号两艘船。

    　　但是除了镇守香水游蛇号上的干部之外，女帝三姐妹加上几位干部都来到了雷欧的身边。

    　　尽管这里是伟大航路的前端，但是也并不乏吃过恶魔果实，能力怪异的人，所以她们必须来保驾护航。

    　　拿着枪的海贼同志们踏着正步走下战舰，雷欧也并不多说，直接一挥手：“开始行动！”

    　　“踏、踏、踏、踏……”他们的脚步如同一个整体一般，两排两排的慢慢散开来，朝着城镇的中央而去。

    　　“喂，这些家伙……”海贼们，普通人们，立刻就发现了他们的不同。

    　　虽然正步这种东西他们走的还不是很好，但是显然已经比这个世界上大部分的海军都要精锐了。

    　　一看就不好惹的他们进入城镇之后，直接两队人四排将大门口封了个严严实实，然后其他人则往城镇两边散去。

    　　在队列之中，有队正——也就是队长，用以正纪律的人大叫道：“魔谷镇海贼全部听着！现在丢弃武器，从建筑中AB出来，莫要抵抗，否则格杀勿论！”

    　　一百人，八人一队，就有十二位队正。

    　　只听到他们站在魔谷镇的正门，堵住了魔谷镇和港口之间的路，一百人如同鹤翼一般展开，成三个方队，牢牢地堵住了魔谷镇大门，将所有海贼们上船的路全部堵得死死的，让从建筑之中听到声音而出来的海贼们开始暴怒起来。

    　　“兰，龙胆，桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，麻烦你们了。”雷欧她们站在最高的平台处，对身后的四个女人拜托道。

    　　“好的。”她们点了点头，也知道自己的任务是什么，往四面八方散开来，她们要封锁整个魔谷镇，自然不可能留下其他的路子给他们走。

    　　别看只有正门港口被封锁了，实际上她们四个加起来比大湾刀海贼团所有人加起来还强，前去封锁魔谷镇的其他出镇口是理所当然的事情。

    　　“那么哀家也稍微活动活动吧。”站在雷欧身后的汉库克伸了个大大的懒腰，露出了那漂亮姣好带着马甲线的身材来。

    　　“等我回来呦。”她对雷欧抛了个媚眼，然后转身跳下了平台，朝着那些留守在船上听到了这边动静朝着这边而来的海贼们走去。

    　　这些海贼们看着她脸上露出了痴迷的表情来，贪婪而又丑陋。

    　　看多了这些海贼们表情的女帝根本懒得和他们客气，根本不手下留情。

    　　只是双手并拢成心状，一道粉红色的光束就朝着这些痴迷着的海贼们射去。

    　　一秒之后，港口里全是石化了的人类，一些比较强也比较警醒的人躲过了她的甜甜甘风，瞬间从美色之中醒了过来。

    　　只不过醒过来之后带来的是更深的绝望——他们已经认出了眼前的人是谁，七武海的女帝汉库克！

    　　大量的海贼被石化在码头，仅剩的几个精锐根本打不过女帝，但是他们也不可能凭借着自己将船开走。

    　　像是路飞他们那样的小船总就是少数，大部分的人的船，还是需要最少十个人以上才能够开动的中型海盗船。

    　　只希望船长他们能杀出来吧……

    　　就算知道这只不过是最微小的希望，但是他们还是希望能够在集结了魔谷镇所有力量之后，他们能打败女帝，重新回到自己的船上来。

    　　“开玩笑，你们是什么人！敢封锁魔谷镇！？给老子去死！”粗暴的海贼们的耐心总是不高的，尽管看到了那么多的火枪，他们仍然敢对着他们开火——躲在掩体之中的海贼们手里拿着火铳，真正能打中海贼革命军的的确是寥寥无几，完全要靠运气。

    　　只不过让海贼们恐惧的事情发生了。

    　　就算有革命军被击中，他们流着鲜血倒在了地上之后，整个阵地一动不动，丝毫没有动摇。

    　　队列最后面走出来两个人，将受伤的人拖走，而其中有两个中枪的人居然自己爬了起来，拒绝了身后走上来的人的好意，继续的托举着火枪，瞄准着那些海贼们，也不还击，只是静静的等待着命令。

    　　一股寒意从海贼们的心底里冒了出来。

    　　若是他们直接还击或者动摇，海贼们或许还不会这么害怕，但是都中枪了他们居然既不还击，也不慌乱，甚至连受伤的人都能够忍住反击。

    　　这群人比他们想象中的还要更加的可怕……

    　　一时之间，海贼们仿佛看到的不是四排火枪手，而是一堵牢不可破的墙壁，山岳，朝着自己慢慢的压了过来。

    　　PS：今天状态不错，有第三更，大概在12点左右。

