    大楚开元十二年，春！

    终南山深处，帝踏峰顶上，周辰负手立于国师宫最高处，静静地凝视着九天苍穹。

    在他的眼眸深处，灿灿星光闪耀不断，就好似在同九天之上那浩渺星辰相映生辉那般。

    担任大楚国师之位十二年之久，周辰聚集了堪称海量的庞大气运。

    或许是因为周辰并没有动身前往新世界的缘故，这些气运并没有使得周辰点亮星图之上的其他星辰。

    不过这些气运凝炼成为星辰之力以后，却是让周辰得到了极为丰厚的收益。

    别的不说，单单是用这些星辰之力进行淬体洗髓，周辰便足足完成了九次之多。

    倘若是有仙道大能当面，定然会在瞬息间发现周辰体魄的神异之处。

    他浑身上下的每一根骨头，每一处器官表面，都在隐隐约约地闪耀着一层淡淡的星辉。

    甚至就连血液当中，亦是蕴含着星星点点地光芒

    如此神异的变化，使得周辰的体魄简直是强劲到了一个极其恐怖的境界。

    周辰曾经尝试着仅凭肉身力量去和宋缺交手，最终的结果是他获得了胜利，而且还是大获全胜。

    宋缺那近乎要斩破虚空的天问第九刀，竟然仅仅只能够在周辰的体表留下一层白痕，

    就如同当初在战神殿之内，宋缺无法破开那头魔龙的防御一般。

    要知道今时今日，宋缺的修为实力可是已经远远超乎与当初了。

    如果再让宋缺去面对那头魔龙，他一刀足可以将那头魔龙的鳞甲斩裂。

    然而即便如此，宋缺却是根本没有办法伤害到周辰任何一丁点。

    由此可以见得，周辰的身躯体魄强劲到了何等恐怖的地步。

    除此之外，周辰自身的修为实力亦是有了长足的精进。

    在这长达十二年的苦修当中，周辰自身的真元和精神力量已然开始渐渐地糅合到了一起。

    位于眉心中央的上丹田之内，一枚散发着淡金色光泽的浑圆丹丸，正在以一种极其富有韵律的速度，从不间断地旋转着。

    周辰自身的精神力量和真元，尽数都被吸纳到了这枚浑圆金丹之内。

    寻常普通的修士，无论是修仙也好，修武也罢，基本上所开辟的都是下丹田。

    一些机缘鸿运滔天之辈，则是有可能会开辟中丹田。

    唯有那些传承极其源远流长，且自身资质得天独厚的天骄俊杰，方才有希望开辟上丹田。

    而周辰仅仅只是按部就班的修行星辰筑基法，他便在上丹田之内凝炼出了这一枚浑圆金丹，那卷星图至宝当中所蕴含的传承当真是高深莫测。

    金丹既成，那么等到法相从中孕育而出以后，周辰也就算是将炼气化神的境界臻至绝巅了。

    只不过想要真正堪破这重境界的话，那就并非是短时之内所能够做到的事情了。

    再加上近期以来，周辰发现那自身所汇聚的气运已然是微乎其微了，所以他便萌生出了离开此方天地的想法。

    今夜，正值风轻云淡，星光闪亮的好天象。

    周辰负手立于国师宫最高处，神念一动之间，沟通了他识海当中的那卷星图至宝。

    浩渺星图缓缓舒卷，周辰寻找了其中最为明亮的一颗星辰，将神念沉浸到了其中去。

    几乎是下一个瞬间，一道璀璨无比的星光从那颗星辰之上爆发闪亮而起，充斥在了周辰的整个识海当中。

    与此同时，外界九天苍穹之上，亦是有道道星光倾垂而下，最终将周辰整个人笼罩了起来。

    也不知道是因为世界层次更加高等的缘故，还是说周辰的修为境界渐渐加深的原因。

    周辰这一次催动星图至宝，竟然使得外界当中都发生了极其庞大的异象。

    一时之间，周辰本人就好似一颗璀璨的星辰那般，释放出了万丈星芒。

    将整个帝踏峰上的国师宫，都照耀地恍若白昼那般。

    甚至就连帝踏峰北侧的长安城，也同样能够清晰了然地看到这里所发生的庞大异象。

    长安城便是原来的大兴城，是由宋缺的长子继位以后所更改，这开元的年号亦是由他所订立下来的。

    如此明显巨大的异象，自然是惊动了国师宫上下的所有人。

    没有任何的犹豫和迟疑，众人皆尽朝着异象发生的地方聚集了过来，宋缺也同样是毫不例外。

    当众人赶到这里的时候，望着弥漫在星光当中，并且缓缓不断向着苍穹上升的周辰，他们的面容之上尽数浮现出了无尽的震惊神色。

    即便是心智坚定无比的宋缺，他的心里面亦是翻涌起了滔天骇浪来。

    霞举飞升！

    破碎虚空！

    此时此刻，宋缺的脑海里面已然是全部被这两个词汇所占满了。

    宋缺原本以为这仅仅只是一种神话传说罢了，例如广成子和战神殿浮雕图当中所歌颂的那位天神。

    哪怕是宋缺亲眼见识过了战神殿当中所铭刻的那四十九幅战神图录，也知晓了破碎虚空乃是真实存在的事情。

    可是宋缺自己却从来都没有对破碎虚空奢望过太多，因为破碎虚空又岂是那么容易做到的？

    古往今来的天骄之辈又是何其之多，例如魔门的第一代圣君苍璩，又如慈航静斋的创始人地尼，再比如说现如今活了两百余的向雨田。

    宋缺就算是再过自信，他也不得不承认这几人的超凡天资。

    然而即便是他们几人，却也根本没有任何一人堪破了破碎虚空的奥秘。

    宋缺原本以为他一生，最多也就是如同先辈那般追逐在破碎虚空的路上了。

    结果让宋缺所没有想到的是，今时今日，他竟然亲身经历了这破碎虚空的场景，亲眼看到了他大楚朝的国师，被星光衬托着一步一步升上九天苍穹的神异景象。

    一时之间，宋缺心里面对于追求破碎虚空的向道之心更是大为坚定。

    毕竟再过动听玄妙的神话传说，又怎么可能比得上亲身经历更加真切呢。

    只不过宋缺所并不清楚的是，周辰这并非是真正意义上面的破碎虚空，他只是通过独特的捷径离开了此方世界而已。