    轰鸣的雷声接连不断，刚刚还极为嚣张的那人被围困在万道雷霆之中，无法脱身，天道残留的力量似乎是在压制对方的实力，此刻，云暮挽在北冥渊的怀抱之中，指着前方的人开口道：

    “那人是外来之人，这里的天道规则束缚着他，趁现在，就是斩杀对方的最好时机。”

    “没有下次……没有我的允许，你不能擅自出手，明白么？”北冥渊似乎是对于她之前的话置若罔闻，他自顾自地开口，言语霸道不可反驳。

    他刚刚是真的害怕了，他害怕自己再一次失去她，她怎么能如此冲动，怎么能出手……若是出了什么事情，那他又该如何？

    那个人死不了的。

    现在就算是他们联手，也根本就是无法撼动对方，如今这样，也就只能是困住对方一会儿而已，他可以护住对方，只要等下开启隧道送她离开，他就可以毫无顾忌地将对方解决，可是谁知，自己还未开启隧道，她竟然就出手了。

    那一种即将失去的感觉，他不想再体验一次了。

    大抵是北冥渊的话太过于强势，现在云暮挽虽然困住了对方，但是却是没有催促他前往杀了那个人，而是鬼使神差地问道：“你，舍不得我？”

    “是。”

    “那若有一天，我真的离开了怎么办？”云暮挽装作不经意问。

    “不会，永远都不会，哪怕真的要死，我也不会让你先我而去。”北冥渊回答，随后，他却是好像平复了心情一般，松开了云暮挽，而随后，便是抬手撕开了一道时空裂缝，在云暮挽还未反应过来的瞬间，便是将之一推，直接推入了其中！

    云暮挽瞪大眼睛，几乎是在瞬间就嘶吼道：“你要干什么！你不能……”

    话音未曾来得及落下，彼时，那下方的离凰亦是化作一道流光随之进入其中，时空隧道就此关闭。

    北冥渊看着彻底关闭的时空隧道，眼中思绪复杂，他身后是万道雷霆，此刻，男人站立于一处，那一双黑眸瞬化紫眸，周身的气息瞬息变幻，带着无人可比的强大气息，令天地臣服！

    此刻，那在远处观望着他们这边的人，看见了他们的动作，都是不由得倒吸一口冷气。

    “他这是在干什么？我家师父怎么不见了？”魏大师瞪大眼睛，盯着那边，神色极为凝重，而这个问题一问出，周围的人也是齐刷刷地盯着那边。

    洛瞿盛也不知道为什么，这就是下意识地看向了明衍玉，似乎是想听对方怎么说。

    而明衍玉，此刻不知道为何，浑身一震，他凝视着天空，也不知道是过了多久，他才堪堪开口道：

    “那是时空隧道……”

    “帝尊撕裂了时空，将少族长送去了安全的地方，接下来，才是真正的战斗。”

    众人的瞳孔一缩，完全不能想象明衍于说的真正的战斗是什么样的。

    他们刚刚那样，还不算么？这雷霆万丈，难道还不能算是，那等会儿若是真正地打起来……那岂不是，要把这里都毁了？

    周围的人还在询问，但是明衍玉已经无暇顾及他们了，他就这么直直地盯着天空，感觉到那一股子久违的气息之后，他已经无法淡定，因为他认得，这是属于万俟公子……

    也就是他，属于神的气息。

    如今对方支开君上，展露神息，不就是意味着，真正的战斗，才刚刚开始么？

