    “好的，今天的会议就到这里，上线时间就定在后天也就是下个月一号。”

    商议好各项事宜后，崔志勋站起来拍了拍手说道。

    “如果没有其他事情的话，那么今天的会议就到此结束。”

    扫视了一圈众人，见没人有什么话要说后，崔志勋这才满意的点了点头道：

    “好了，散会吧。”

    说完崔志勋就直接离开了会议室，然后直奔自己的办公室而去。

    而这时距离最开始小秘书汇报说李智恩已经到了的时候已经过去了快一个小时。

    也就是说李智恩在他的办公室里差不多等了有一个小时。

    不过崔志勋也没多在意，来到自己的办公室门口，稍微整理了一下仪表，然后直接推门而入。

    一进门，崔志勋就看见了一道靓丽的身影，正站在他平时站的落地窗前，眺望着远方。

    紧身的白色高领针织毛衣加牛仔裤，把李智恩那姣好的身姿完美的展现了出来。

    崔志勋稍微打量了一下，发现李智恩确实是瘦了不少。

    嗯……小了点……

    一看见崔志勋进来，本来还看着窗外不知道在想着什么的李智恩顿时就露出了笑容。

    直接就迈动步子好像要上前来迎接崔志勋一般。

    可是崔志勋却没有做任何多余的动作，而是直接越过她坐到了自己的位子上。

    然后对着愣在那里有些不知所措的李智恩指了指桌子前面的座位招呼道：“坐。”

    李智恩被崔志勋这莫名生分的动作搞得整个人都不好了，原本许久未见后现在终于见到崔志勋的高兴顿时也化为了心酸和委屈。

    果然，他还是没有原谅我。

    李智恩转过身抹了一把脸，拼命压抑住自己的情绪，不想让别人看笑话。

    崔志勋也没有催她，就坐在那里看着李智恩背对着自己在那擦拭着什么。

    他当然感觉到了李智恩好像很难过的样子，但是那又怎么样呢？

    他是心软，但是不代表只要女人一哭他就没办法。

    时代变了，人也在变。

    现在女人的眼泪真的不好使了。

    起码在他这里是这样...

    李智恩站在那里昂着头，双手抹了会压抑不住的泪水，然后放在脸边轻轻扇了扇风，似乎是要扇走那难过的情绪。

    花了好一会儿时间，这才勉强压抑住自己这伤心的情绪。

    良久，才转过身来，睁着一双略有些红肿的眼睛看着崔志勋，默不作声的走到了他的面前坐下。

    看到这一幕，崔志勋莫名地有些想笑。

    何苦呢？

    老实点不好么？

    大家开开心心的难道不香嘛？非要整些幺蛾子，搞到现在这种地步。

    两人就这样看着对方，谁也没有先开口。

    崔志勋在细细打量着李智恩的状态，李智恩也是一样。

    只不过一个外表依旧，一个面容憔悴。

    刘仁娜没有骗人，李智恩这段时间确实是过的很不好。

    虽然化了浓妆，但是崔志勋还是能看出来李智恩脸上的倦容。

    即便是涂了口红，小脸依旧化的很精致，但是精神状态这种东西还是掩盖不住的。

    沉默了一会儿，还是崔志勋先开了口，毕竟这样耗下去确实是没什么意义。

    他很忙的，没什么时间浪费在这里。

    “听说你想跟公司解约？”

    崔志勋靠在椅子上，翘起二郎腿，双手合十搭在椅子边上看着李智恩不咸不淡的说道。

    那种语气加姿势，就是他标准的谈工作时的姿态。

    显然，他此时是在准备跟李智恩谈工作。

    不是要解约么？

    金成洙碍于一些原因不好做决定，他可不一样。

    他最讨厌的就是有人拿什么威胁他，不管是工作上还是私底下。

    李智恩以解约强迫他出来见面，其实就是一种另类的威胁。

    虽然他也知道李智恩确实是没有办法了，才会想出这样没脑子的方法，但是确实是很气人。

    见崔志勋一开口就是这样的话，李智恩顿时就绷不住了。

    刚刚才好不容易止住的眼泪顿时就要再次流出来。

    李智恩下意识地想要扭过头，不想让崔志勋看见自己这副狼狈的模样，但是心里那股倔强却不让她动。

    “嗯。”

    不知道该说些什么，李智恩只能哽咽着应了一声。

    解约？

    她当然不想，但是崔志勋如此冷淡的态度却真的让她伤心无比。

    难道两人之间真的就只能这样了嘛？

    她还有好多话没有跟崔志勋说，但是对方却连道歉的机会都不给她。

    她是真的委屈。

    想着想着，李智恩这段时间以来心里憋着的委屈和不解这些复杂的情绪顿时一涌而出，瞬间就打湿了她的眼眶。

    看见李智恩这副强撑着的模样，崔志勋也有些不忍，但还是控制住了自己想要过去搂住她的冲动，只是把桌子上的抽纸递了过去。

    李智恩没有接，只是坐在那里默默地流着眼泪，看着他不说话。

    崔志勋也没强求，就只是把纸盒放在了她的面前，然后又收回了手。

    但这样的动作，却又让李智恩心里的委屈加深了一些。

    他现在连帮我擦一下眼泪都不愿意了吗？

    李智恩的内心五味杂陈，紧紧地盯着崔志勋的眼睛，似乎是想要看出些什么。

    可惜，对面的男人眼眸深似海，那里面的一切她都无法看透。

    气氛逐渐变得愈发诡异，两人又沉默了。

    一个无奈的不知道该说些什么，只能苦笑。

    而另一个的话都在眼睛里，在泪水里。

    可惜，崔志勋却只当作没看到。

    又沉默了半晌，看到李智恩的情绪稍微稳定了些，崔志勋这才再次开口：

    “解约的后果你应该都清楚，如果你觉得可以接受的话，那么......”

    崔志勋还没说完，就被李智恩给打断了。

    “我们之间......就只能说这个了吗？”

    李智恩颤声道，这样的情形不是她想看见的。

    她甚至做好了被崔志勋痛骂一顿的准备，甚至崔志勋想怎么惩罚她她都能接受，但是现在崔志勋甚至都不想跟她聊，一直在说什么解约的事情。

    根本不给她开口道歉的机会。

    这种冷漠无比的态度，真的让李智恩越来越难以接受。

    突然被打断，崔志勋也无奈了。

    不是你说要解约的吗？

    现在又来搞这些，真的是。

    虽然他知道李智恩是口是心非，就是专程来跟他和解或者说道歉的，但是这不代表他就一定要顺着她的意思来啊。

    不是要解约么？谈呗！

    “当然不是，只是我觉得我们之间好像没有其他什么能聊的了吧？”

    崔志勋笑道，但笑得也有些勉强。

    其实他也感觉到了自己这样的做法好像有些不太近人情。

    但是他心里却有一股莫名地爽感是怎么回事？

    就很奇怪。

    “志勋我真的知道错了，我当时就是喝了点酒，有些上头，我不是真的想要做些什么的，偶吧你原谅我好不好？”

    又被崔志勋这么一刺激，李智恩彻底的崩溃了，再也忍不住内心的激动情绪。

    一边流着眼泪一边道歉，同时还身体前倾想要抓住崔志勋的手。

    这一下，崔志勋没有拒绝，或者说李智恩的动作太过突兀。

    任由李智恩探起上身，握住了他合十的双手。

    见崔志勋没有躲避，李智恩顿时像抓住了救命稻草一般，干脆就直接起身，绕了一圈来到他的身边，从背后紧紧地搂住他。

    嘴里依旧在念叨着：“真的，你相信我，我当时真的是喝多了，我就是想气气你，我心里真的只有志勋你的...”

    李智恩一边哭一边哽咽道，那副可怜的样子让崔志勋也有些装不下去了。

    犹豫了一下，还是选择轻轻握住了李智恩抱着自己的手，把她从后面拉到了自己的面前。

    看着她那哭的梨花带雨的模样，崔志勋语气复杂的说道：

    “好了，不哭了。”

    其实李智恩说的这些崔志勋都知道，但不代表他能忍。

    有一就有二，虽然还没到那份上，但是这股不正之风还是不能容忍的。

    必须得给她长长记性，不然以后动不动就搞这些，那谁受得了？

    原则性的问题是绝对不能犯的，当然，除了他以外...

    不过此时看李智恩的样子，她显然是知道错了。

    这时候他也不好再装下去了，不然万一真给她刺激狠了，整出什么意外来，那就真的没这个必要了。

    见崔志勋的态度好像松口了，李智恩也顺势直接就坐到了他的怀里，双手紧紧地搂着他的腰，把脸贴在崔志勋的怀里。

    “我真的知道错了，就原谅我好不好，我保证以后绝对不会这样了。”

    虽然情绪依旧不太稳定，但是李智恩的神智还是清醒的。

    此时看见崔志勋好像有些心软了，她当然不会放过这个机会。

    她跟崔志勋在一起也有段时间了，当然知道崔志勋最吃哪套。

    要不是现在在公司，李智恩都想直接负‘荆’请罪了。

    她当然知道崔志勋心里有气，但发泄出来就好了嘛！

    老是憋着，当然会不好了...

    正好她这一个多月，也是空虚寂寞冷的不行，早就想让崔志勋好好的安慰她一下了。

    听着李智恩的道歉，崔志勋没有吭声，就这样任由李智恩搂着。

    虽然不打算再继续追究下去，但是态度还是要端正的。

    不可能说像以前那样继续宠着李智恩。

    现在就是要不咸不淡，不会对她太主动，也不会太据她于千里之外。

    虽然听起来可能有些不太对劲，但是意思就是那么个意思。

    就是要冷着她，但适当的也要给她一些甜头，不至于让她彻底的心灰意冷。

    这一墨迹就墨迹了好一会儿，慢慢的李智恩的情绪也缓和了许多。

    虽然嘴里依旧在说着一些道歉的话语以及一些两人之间的回忆什么的，但是李智恩的状态确实好了许多。

    甚至有时候说着说着还能笑了起来，当然，那是说到两人相处时有趣的事情时。

    崔志勋则是一直板着脸，没有什么多余的波澜。

    直到李智恩不老实的做出一些动作时，他这才彻底的绷不住了。

    “你干嘛？”

    崔志勋挣脱了李智恩的索吻，同时抓住她不安分的小手，无奈道。

    索吻也就算了，一把鼻涕一把泪的他也忍了，但是搞瑟瑟可就不行了。

    不可以瑟瑟的，瑟瑟会封封...

    “我想你了。”

    李智恩答非所问，脸上还挂着泪痕，但是她的小脸蛋却是娇艳如花。

    如此近距离的对着崔志勋眨了眨眼睛，其中的意味不难意会。

    小猫这是馋了啊！

    但是现在确实也不大方便。

    即便是崔志勋自己也有些意动，毕竟这么久了都没有跟李智恩玩过游戏。

    但是理智告诉他，现在不行，起码这里不行。

    但面对如此含羞待放的李智恩，就这么僵在这里显然也不太适合。

    无奈之下，崔志勋只能看了看时间。

    已经五点多了，也差不多可以下班了。

    虽然有些早，但是也还说得过去。

    看着娇艳动人的李智恩，崔志勋想了想，还是拍了拍说道：

    “你先回去吧。”

    “啊？那你......”

    李智恩有些意外，顿时就想说些什么，但是崔志勋给了她一个稍安勿躁的眼神。

    “你先回去就行了，其他的我们日后再谈，听话，乖。”

    崔志勋轻笑道，笑得十分暧昧，其中意味不言而喻。

    李智恩：“......”

    李智恩也是老懂人了，只不过这一段时间没怎么训练过，有些生疏了而已。

    但再怎么生疏，这时候也不可能说听不懂啊！

    只是娇媚的瞥了崔志勋一眼，然后就又贴到崔志勋的怀里，娇声道：

    “那我回去等你...”

    崔志勋没说话，只是拍了拍她的。

    随后两人又在这静静地温存了一会儿，然后李智恩才十分不舍的三步一回头的离开了。

    临走时那妩媚的小眼神，看得崔志勋心里直痒痒。

    但是今时不同往日，他现在也不是以前那个急不可耐的小年轻了。

    就是一个字，稳！

    虽说面前原谅了李智恩，但肯定是不可能说给她多少好脸色看的。

    毕竟按照流程，他这段时间最好还是不要去找她为好。

    最好再冷上她一段时间，彻底熬的她没脾气了，才算比较到位。

    这样到他再去找李智恩的时候，她绝对会百依百顺，听话无比。

    就像那句话一样，只要你能原谅我，你让我做什么都可以。

    ......

    但是谁让时间不等人呢？

    李智恩离开后，崔志勋还是先忍住了自己那颇有些躁动的情绪，先把一些开完会后需要处理的事情解决了。

    然后这才收拾收拾准备启程。

    本来他晚上还有个饭局要参加的，不过不是很重要，干脆就直接推了，让崔允浩去凑合凑合得了。

    而他就直接上车直奔龙1山区汉江旁的X公寓，连饭都没吃。

    不过这次可不是去刘仁娜那里，而是所谓的故地重游。

    时隔一个多月，他要再次体验一番IU的风情。

    至于那什么解约的事情......

    Who cares？

