    “她在你们回快乐屋之前就已经被经纪人给接走了，并且答应赔偿违约金，算是退出录制了。”

    云龙飞听完导演的回答，没在多说什么。

    余熙本来就是想做什么就做什么的，做事情从来就不考虑别人的感受，他早就应该习以为常的。

    没什么好难过的。

    云龙飞和封行说了一句他去换衣服便离开了，陆浅苏橙还有封行三人都没有多说什么。

    就短短一天的时间，云龙飞就失去了一个女朋友，他也是真的惨！

    陆浅和封行还有苏橙休息够了，也各自回了各自的房间，陆浅看着自己放在床上被打开的包，想必是苏橙刚刚替自己拿银针太过着急没关。

    陆浅把自己手中的银针放进包里，她拿出自己的化妆水准备喷一喷补个水，

    但是在化妆水喷到脸上的时候，陆浅感觉到了不对劲，她把化妆水拧开闻了闻，原本拥有一股淡淡的中药香，但是现在已经完全闻不见了。

    再看看这水，好像变清了。

    陆浅好像猜到了什么。

    余熙离开前倒走了她的化妆水，然后为了避免自己发现，往她的化妆水瓶子里加了清水。

    余熙不是说自己是富家千金吗？

    家里很有钱？但为什么现在她却在这里坐着偷鸡摸狗的事情？偷她的化妆水来用，是不是有点恶心了？

    苏橙看着又闻化妆水，又喷化妆水，然后闻完喷完后，脸色瞬间就变了的陆浅，她问：“小景，你这是怎么了？这化妆水有什么问题吗？”

    陆浅满脸讽刺：“味道不对，里面的化妆水全部变成了水，苏橙姐觉得这是为什么呢？”

    苏橙仿佛猜到了什么，她不确定的出声：“难道是余熙做的？她……”

    苏橙欲言又止，她没办法在继续接着往下面说下去，她怕节目组会恶意剪辑。

    陆浅说道：“没错，就是苏橙姐所想的那个样子，但是我也没有证据，这件事情就这样结束吧。”

    苏橙奇怪的说道：“小景，你怎么就没有证据了？现在我们正在进行节目录制，这房间里到处都是摄像头，只要我们让摄影师回放一下余熙离开前的录像，你想要的证据不就有了？”

    苏橙认为她没有想过？余熙既然敢偷，就一定做足了准备，这摄像机里肯定什么都没拍到！

    苏橙若是不信，可以去问问摄影师。

    “苏橙姐觉得小偷在偷了东西以后，会留下证据吗？”

    “说不准会呢？要不要去看看？”

    陆浅没有这个打算，反正不管怎么看也找不到余熙倒自己化妆水的证据。

    陆浅扔掉自己手中的化妆水，然后对苏橙说道：“苏橙姐自己去吧。”

    苏橙看着陆浅就这样把化妆水给扔掉了，她对于余熙的所作所为感到非常的不耻，苏橙去到门外找导演，然后把陆浅化妆水被余熙倒光替换成白水的事情告诉了他，导演听完后非常震惊。

    他立刻让工作人员查看了一下摄影回放，还没放呢，一旁的工作人员就告知导演说。

