    这一方面是因为她们不想让薛宝钗威胁到元春的位置，毕竟皇宫里面争宠的事那是常有的，皇宫里现在除了皇帝之外，就没有别的男人了，后宫三宫六院七十二妃，那么多有名分没名分的女人，只有这么一个男人，几乎是夜夜独守空房，一天天的吃饱了不争宠她们靠什么打发时间呢？

    把薛宝钗送进皇宫，自己的元春受宠的几率是不是又小了许多，就是为了心疼自己的女儿孙女，王夫人和贾母也不会允许薛宝钗进宫的，这也是可怜天下父母心了。

    另一方面就是贾宝玉也十分喜欢他的宝姐姐，确切的说，只要是年轻漂亮的女孩子他都喜欢，面对有着杨玉环一样丰腴妩媚，多才多艺，还善解人意的宝姐姐，贾宝玉自然是要把他留在自己的大观园里面了。

    贾母对于宝玉的喜爱可以说是爱到了骨子里面，只要不会威胁到她老祖宗的地位，可以说他对自己的宝贝孙子的要求是通通满足，就是贾政也管不了贾宝玉。

    所以贾母是要薛宝钗做自己孙子的玩伴，而王夫人也是希望能得到薛家的百万家财，对了，还有林黛玉的五代列侯的家产，所以在她们眼里，把林黛玉作为一号备胎，薛宝钗作为二号备胎，史湘云是三号备胎，可以说她们对宝玉真是爱的深沉啊。

    贾瑞觉得要是自己可以帮他们家一点，这样来谈合作的话会不会好一些呢？

    还有香菱那个可怜人，贾瑞觉得还是把她从薛家要出来，让她和自己的母亲团圆吧！日子过得再清苦，那也是摆托了奴籍，是良善人家的女儿，将来也可以许配一个好人家。

    贾瑞正想着这些，忽然觉得这热闹的大街变得安静了下来，听见空中隐隐有木鱼声，有人念了一句“南无解冤解结菩萨!有那人口不利、家宅不安、中邪祟、逢凶险的，找我们医治。”贾瑞听见了，心里没来由的一慌，便抬头向街上四处张望。

    只见原来是一个癞头和尚同一个跛脚道士。那和尚是怎的模样?但见：鼻如悬胆两眉长，目似明星有宝光。破衲芒鞋无住迹，腌更有一头疮。那道人是如何模样?看他时：一足高来一足低，浑身带水又拖泥。相逢若问家何处，却在蓬莱弱水西。

    贾瑞见了这二人只感觉头皮发麻，有心要跑，可是脚下却是一步也不能动，浑身也是一片冰凉，只能看着这二人慢慢抬头，四只眼睛都看着自己，那赖头和尚笑盈盈的，那坡脚道士面色悲苦，一齐往自己这里慢慢走来，而四周的人群好似完全无视了这里，自然而然的避开了这里。

    贾瑞一看躲也躲不过去，知道这事是祸非福，这二人也不知要怎么炮制自己，心里一横，就鼓动周身气血，要做那垂死挣扎，只见气血烈焰还未涌出，自己身上一阵暖流经过，自己的腿脚就已经恢复了。

    而周围的百姓也是消失不见，贾瑞和那和尚道士都在一个偏僻的小巷子里面，夕阳西下，这里也是说不出的寂静。

    贾瑞现在已经恢复了自由，对于那二人的恐惧也是小了许多，只是也是在小心提防，他到现在都不知道自己到底是怎么中招的？

    就在贾瑞解开自身控制的时候，那赖头和尚与坡脚道士也是感到诧异无比，要不是警幻仙姑托梦示警，他二人也是不知道这风流孽鬼竟然成了气候。

    原来就在贾瑞死而复生的时候，造化玉碟就起了屏蔽天机的作用，让赖头和尚和坡脚道人自然而然的忽略了他，要不是贾瑞杀了马道婆，使得这为贾宝玉安排的劫难没有发生，这才使得警幻仙姑也是不由自主的起了查看的念头。

    这一看不得了，虽然贾瑞自己可以屏蔽天机，但是其他人没有这个本事，贾瑞所有显露在人前的东西通通都曝光了出来。

    警幻仙姑一看不得了，原来贾瑞已经一路考上了状元，还有了一身的医术和武艺，现在有了官气护体，就是连她也只能慢慢算计他了。

    因为所有的算计已经被打乱了，现在警幻仙姑就派赖头和尚和坡脚道士，让他们赶紧想方设法先把贾瑞给算计了，最好是除了他，然后再继续为贾宝玉他们安排劫难，让一切恢复正轨。

    可惜的就是他们谁也没有想到贾瑞如今已经是先天修士了，以造化玉碟的遮蔽天机和《金丹大道》自身的隐蔽功效，就是这僧道二人也是看不出来这些。

    贾瑞看到了僧道二人的诧异反应，他自己也装作一脸诧异的样子，开口问道：“不知二位仙长为何要把在下带来这里？在下自问没有得罪过二位吧？”

    那赖头和尚笑着说道：“状元郎，是贫僧失礼了，只因在街上巧遇状元郎，觉得你与我二人有缘，这才使了一些手段，将你引来这里，与我二人见上一面。”

    贾瑞自然是不信他的鬼话，自己好好的日子过得不香吗？何必与他俩有什么牵扯。

    于是贾瑞婉言说道：“大师言重了，在下只是一介凡夫俗子，只想在这滚滚红尘中过完自己的一生，功名利禄，娇妻美妾都是自己所向往的，多谢大师的看重，只是在下只能心领了。”

    赖头和尚作为佛门中人，也是有那么几分度量的，没有那么容易生气，也可能是他认为这一切还在自己的掌握之中。

    他依然笑呵呵的说道：“阿弥陀佛，红尘不过是一场幻梦，须知一切皆是虚妄。状元郎佛缘已深，未来必能在我佛如来座下聆听西方妙法，还是跟贫僧走一趟吧，不要白白辜负了贫僧的一番好意。”

    他大手一挥，贾瑞只感觉自己好像真的是在听一个高僧讲道，只觉自己以往所读的那些书，学的那些道理都是空洞的，无趣的，自己的《金丹大道》也是废纸一张，只有那西方大道，得道成佛，才是自己的追求。

    什么状元身份，什么孝顺长辈，什么家财万贯，什么长生大道，都不过是无趣的，只有大师才是世上的真理，是生命的真谛，自己应该舍了这一切去追随大师。

    贾瑞双手合十，双目紧闭，陷入了顿悟之中。

    赖头和尚和坡脚道人见贾瑞这副模样，脸上也是露出了笑意，神情也是放松了下来，不禁颔首，警幻仙姑交代的任务算是终于完成了。

