    凌风站在原地静静的等待着进入青铜仙宫的时机，一边打量着四周的情况，远远的看着云海峰上方的天剑宗众人，以及无双城的众人，这帮人不动，凌风绝对不会轻举妄动。

    云海宗内聚集的人实在是太多了，不断的有人朝着青铜古门内冲了进去，修士武者犹如过江之鲫，一个个鱼贯而入，争先恐后，一时间场面十分壮观。

    过了一段时间之后，一些二流势力宗门，还有一些事先便已经组织好队伍，准备一起冒险寻宝，寻机缘的修士，也开始联手朝着青铜古门内冲进去。

    “谢心远！”

    有人看到了谢心远，不由得大声惊呼了一声，这段时间，众人都在谈论谢心远和雷虎之间的战斗，所有人都在寻找谢心远，所有人都在寻找谢心远，可惜他一直没有露面。

    很多人猜测谢心远败了，甚至是已经身死了，不过现在谢心远的现身，关于他的那些猜测和谣言也就不攻自破了。

    之前猜测是雷虎输的修士们，此刻却是一脸的得意，觉得自己猜对了，那神情仿佛是他们打败了雷虎一样。

    凌风也看到了谢心远师兄，一袭白衣胜雪，手持着银枪，如一名谪仙人一般，十分潇洒的在众人的注视下，冲入了青铜古门。

    雷虎站在云海峰上，目光冰冷的看着谢心远，一见到他，雷虎便咬牙切齿，气不打一处来，都是因为谢心远，让他丢尽了脸面。

    雷虎眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，心想等着吧，这一次若是在青铜仙宫内遇到，一定要亲手宰了他，不仅仅是他，还有一直没有路面的那个凌风。

    这小子最好不要让他遇到，若是遇到的话，一并杀了。

    “已经进去很多人了，我们也该动身了！”

    剑星云目光炙热的看着头顶上方已经全部打开的青铜古门，沉声说了一句，紧接着直接动身，御剑朝着青铜古门内冲了进去。

    剑星云一马当先，周身剑气四溢，犹如一颗耀眼的流星，让人不敢直视，众人纷纷让路，生怕挡住了剑星云的路，被剑星云的剑气伤到，一时间所有人都停止了冲入青铜古门，纷纷停下来让路，眼睁睁的看着剑星云朝着青铜古门内径直冲了进去。

    天剑宗的众人紧随其后，御剑跟上了剑星云，不仅是他们，还有云海宗的众人，同样也都跟着剑星云一起，朝着青铜古门内赶去。

    一群人浩浩荡荡御剑而去，场面十分壮观。

    很多人都看的有些傻眼了，一时间有些心驰神往，羡慕不已，奈何自己天赋实力不够，不能进入天剑宗，宗门内又没有美女弟子，能够跟剑星云搭上，只能在一边站着干看着了。

    天剑宗和云海宗进去之后，无双城的众人也紧随其后，众人也飞身而起，朝着青铜古门内冲了进去，只是相比较天剑宗众人御剑而去的潇洒，无双城就差了很多，但无双城众人气势十足，众人也不敢靠近。

    这两大宗门进去之后，众人纷纷争先恐后的朝着青铜古门内冲进去，都想要跟上他们这两股势力，毕竟这帮人修为实力最强，跟在他们身后，能够安全很多。

    凌风站在原地冷眼旁观这一切，他一直在扫视着在场众人，寻找着无良，对于这种地方，在凌风看来，只有跟在无良身边，才是最好的选择。

    毕竟无良这家伙最擅长这些事情，挖坟掘墓是他强项，这青铜仙宫虽然不是坟墓，但在其中寻找宝物，无良绝对拿手。

    “这小子跑哪去了？”凌风此刻一脸的疑惑，心想这小子被大燕皇朝追杀之后，整个人就仿佛人间蒸发了一样，彻底消失了，说是到时候会来找自己，可现在青铜古门都开了，在场的人都进去快要一半了，这小子怎么还没有现身呢？

    凌风正想着呢，就听到云海宗后山禁地内，有一道气息快速的冲了出来，直奔着青铜古门的方向急速掠来！

    这道身影速度很快，犹如一道电光，甚至很多人都没有看清楚这个人的长相，这道身影就已经冲到了云海峰近前了。

    紧接着，又是一道强大气息从云海宗禁地内冲了出来，直奔着这道身影追了过来，来人气息十分强大，乃是云海宗镇守宗门禁地的长老，老者怒吼道：“小子，你敢擅自闯入我宗门禁地，好大的胆子！”

    凌风此刻看清楚了前面这道身影，不是别人正是消失了很久的无良。

    凌风怎么也没想到，这家伙这段时间消失，并不是躲起来了，而是打起了云海宗的主意。

    无良原本想要趁着青铜仙宫现世，所有人的注意力都放在这上面的时机，偷偷闯入云海宗禁地，搜寻一下宝物，但没想到一个不小心，被云海宗的长老给发现了。

    无奈之下，无良只能不顾一切的朝着青铜仙宫内冲过去，只有进入这里才能安全。

    “无良！”

    正要进入青铜古门内的燕鹏飞，此刻也发现了无良，顿时咬牙切齿的怒吼道：“你小子给我去死吧！”

    燕鹏飞直接转身，从空中飞了过来，手持着长枪，直接一枪朝着无良攻击了过来，准备拦截住无良，当场诛杀了他。

    不过无良的速度很快，电光神行步施展出来，整个人如同一道电光，眨眼间就消失在了燕鹏飞的面前，躲过了大燕皇朝众人的围追堵截，直奔着青铜古门内冲了进去。

    “该死！”

    燕鹏飞见到自己这一击被躲过去了，没有能够拦住无良，不由得骂了一句。

    身后追杀无良的云海宗老者，见到无良钻入了青铜古门内，他也就没有继续追杀无良，毕竟他的任务是镇守云海宗禁地。

    老者无奈的摇了摇头，转身离去。

    一旁见到这一幕的众人，此刻却是大吃一惊，没想到无良的身法速度竟然如此快。

    有人了解无良的背景，知道他是盗圣的亲传弟子，不由得赞叹道：“真不愧是盗圣弟子，电光神行步独步天下，真是名不虚传！”

    一直在等着无良的凌风，见到无良被追杀的冲了进去，无奈之下，凌风也只能从后面追上去，不管怎么说，跟着无良这家伙一定没错。

    凌风带着小黑，直接快速朝着青铜古门冲了过去。

    没有拦住无良的燕鹏飞一脸的懊恼，正准备快速进入青铜古门，前去追杀无良的时候，突然间发现一道身影从身边飞过，速度同样很快，而且这道身影他怎么看怎么觉得熟悉。

    燕鹏飞打量了一下凌风的背影，顿时眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“是你！”

    燕鹏飞一眼就认出了，这个身影就是前些时日打败他的那个戴面具的男子，如今这家伙虽然换了身衣服和面具，但是燕鹏飞依然一眼就认出来了。

    燕鹏飞整个人杀气大涨，跑了一个无良，这一次，说什么也不能让这小子溜走了！

    “给我拦住他！”

    燕鹏飞怒吼了一声，紧接着手持着爆炎枪，一枪直奔着凌风攻击了过去，燕鹏飞杀意十足，咬牙切齿的说道：“小子，你给我去死吧！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏支持！感激不尽！

