    有佳人陪伴，rì子总是过得特别快。

    原定陈京只准备在粤州待一天，可是最后他却硬是待了三天。

    连续几天，陈京和金璐就腻在家里面，这对两个人来说，都是一种最难得的放松。两人很久没有在一起这么久了，好长时间的相思之苦，在这一刻瞬间释放了出来。

    不知多少次，两人抵死缠绵，整幢别墅的每个角落，都有两人缠绵的影子。

    陈京离开粤州的时候，金璐驾车送她好远，一直送到出了粤州地界，她才脉脉的看着陈京的车消失在茫茫的车海中。

    回到岭南，陈京立刻召开主要干部碰头会，在会上，陈京讲了这次去粤州取得的成绩。

    关于两地合作的事情，目前全市上下意见已经高度统一。

    而这次陈京去粤州，省zhèng fǔ主要领导还有省委主要领导，对合作均表示支持。而且省zhèng fǔ乔副省长表示，将在近期召开会议，由省里来主导两地合作，这预示着，两地合作的帷幕即将拉开。

    在大方向确定后，对邻角来说，就要抓住这个机会，要先知先觉的先行动起来。

    陈京指示，合作不一定从上而下来走，也可以从下面开始先动作。

    这些年，邻角作为和南港紧邻的一个区，各种各样的合作要求，合作机会其实一直都存在。

    但是因为种种原因，合作的审批很困难。审批权一般都在市里，在这样的情况下，大部分合作都只能搁置，这也无形中让涉及合作的事情，蒙上了一层yīn影。

    陈京今天在会上表示，可以将过去没有审批的部分合作，拿到邻角区里来审批。在一些不涉及两地核心关切的合作上面，可以先行一步搞起来。

    李国伟听陈京讲话觉得有些迷糊，他有些担心的道：“书记。现在合作的口子还没开，两地对此都很谨慎，在这样的情况下。我们这边先放松，会不会让市里被动？”

    陈京笑笑道：“合作是相互的，光我们放松，对方不放松，合作也是成功不了的。现在老百姓希望合作，希望两地能够更加方便的互通，这一些我们都可以做到嘛！

    既然能做到，我们现在就可以先动作起来，我相信我们是有这个智慧的！”

    陈京这样解释，几人已然隐隐明白陈京的想法。

    邻角为合作开绿灯。这也势必会是一个积极的信号。

    有了这个信号，有些事情在民间就会有推动，民间推动，再加上有些切实的利益存在，一些小范围内的合作。估计问题不大。

    比如一直提的两地公共交通的互通的问题。

    陈京在上任之初就提了这个项目，但是因为种种原因，目前的所谓的互通，更多的还只表现在形式上，真正的公交互通，还并没有实现。

    和邻角相邻的南港的几个区。包括港北区、邻弯区，这几个区的公交公司对这样的合作都非常的热衷。

    因为跨区域公交的业务和利益是非常丰厚的。

    去年努力开通了一条公交线路，当时这条线路来往人员都是爆满了，公交公司在这其中看到了巨大的商机。

    现在，陈京鼓励这样的跨区域公交线路开通，这势必会鼓励民间去活动这件事情。

    邻角这边开了口子，陈京就不信南港的几个区能够沉得住气。

    一旦民间呼声高涨，上面区各单位口子一开，很多合作立刻就能推动起来。

    而合作一旦开启，再想往后退几乎就没有可能。

    在这样的情况下，邻角必然会在两地合作上面占到先机。

    有了这个先机在握，陈京可不担心蓝河覃石宣做什么小动作，不管什么小动作，也改变不了邻角先走一步的事实。

    而且陈京为了两地合作已经做好了一切的准备，这也不是蓝河能比的。

    ……

    海山，海山市委家属区，在后面的常委楼的三号楼，平常这里来往的车流人流不少，比较的热闹。

    三号楼是江铸的家。

    江铸在海山属于本土派，在本土的干部中很有威望，而且他主持党群工作多年，最早在组织部长位子上，现在担任副书记，一直都把党群工作抓得非常牢。

    海山主要干部的选拔和任用，基本都需要江铸点头。

    而这些年来，通过他的手提拔起来的干部可以说是遍及海山各个角落，说他门生故吏遍海山一点都不为过。

    “海山要升官，必过江铸关！”

    这是海山政坛的一句俗语，由此可见江铸所掌握的权力之大。

    也因为这个原因，在市委的一众领导中，他家里人来人往是最多的，下面的人年节送礼，平常的拜访，可以说是络绎不绝。

    海山本地的风俗又特别的注重这些人情往来，江铸作为本地干部，他也很融入这样的风俗，这也算是间接给到他家里拜访的人，大开了方便之门。

    不过今天，江铸家的大门却紧闭着，门前异常的清静，看不到丝毫的人车的影子，和往rì的喧哗形成了鲜明的对比。

    江铸和老伴萧梅坐在客厅，两个人脸sè都很yīn郁，尤其是萧梅，整个人像热窝上的蚂蚁一般，在客厅里来回踱步，坐立不安。

    终于，她忍不住了，道：“老江，你得想想办法啊！我们不能眼睁睁的看着儿子出事不闻不问啊，你在省城有那么多关系，他们难道就没有rì本那边的关系吗？

    大不了让人问问，那边是要钱还是要什么。要钱我们给钱，只要还我儿子平安……”

    江铸微微皱眉，瞪了萧梅一眼，道：“你有多少钱？你能够给多少钱？”

    “要多少，我……”萧梅话说一半，就感觉不对。

    天下没有不透风的墙，江铸的儿子在国外留学出事的事情肯定会被人知道，如果江铸现在花大量的钱把这事解决，他一个官员，哪里来的那么多的钱？

    再说了，这事儿是出在rì本，就是有钱，这些钱怎么出境都是问题。

    江铸冷冷的哼了哼，用手拍了拍沙发的扶手，狠狠的道：“这个不肖子，尽在外面给我惹乱子。这次他是把天给捅破了……”

    “那怎么办？我们不管吗？”萧梅急道，她沉吟了一会儿，眼睛一亮道：“对了，老头子，你看我们能不能通过外交途径解决，这个事儿……”

    “扯淡！”江铸哼了一声，“你怎么通过外交途径解决？天卓在那边是自己惹事，再说了，你认为我能有多大的能量，能够走得了外交途径？”

    老两口在说话的当口。

    门外忽然传来的脚步声，萧梅一下从沙发上站起身来，道：“应该是兰平回来了！”

    她刚准备去开门，门就被人用钥匙从外面打开了。

    一个女孩子急匆匆的从外面进来，鞋都来不及换，道：“爸，妈，天卓是什么回事？我刚刚听说……”

    “叮，叮！”江铸茶几上的电话急遽的响了起来。

    江铸抬抬手示意不要说话，客厅里的声音戛然而止。

    江铸拿起电话，迅速换了一个姿态，他满脸挂笑的接电话道：“是乔总吧？我托您打听的事情怎么样，能不能行？”

    江铸神态很专注，侧耳细听电话那头的声音，渐渐的，他脸上的笑容越来越淡，嘴巴上说着“哦，哦！”，神情越来越凝重。

    终于，电话挂断了！

    江铸一语不发坐在沙发上，客厅的气氛一下降到了冰点。

    江铸的女儿江兰平坐在父亲的身边，咬着嘴唇不说话，眉宇之间也尽是担忧。

    江铸的老婆则在一旁掉眼泪，母子连心，儿子在外面出了事儿，现在束手无策，甚至是生死未卜，她哪里能不担心？

    他们收到的消息，是儿子的朋友从rì本传过来的。

    他说江天卓遭遇了rì本最大的黑社会山口组的绑架，那天黑社会的人带着枪闯入了江天卓的住宅，直接把他带走了。

    目前江天卓已经好几天没去学校了，学校的通知已经发出去了，就在家里接到这个人的消息之后，很快他们也收到了来自于学校的消息。

    消息证实江天卓的确好几天没上学，不知所踪。

    江铸立刻让自己在rì本的朋友去帮忙打听消息。

    很快，消息得到证实，江天卓惹上了rì本黑社会，而且惹下的乱子不小，有可能被绑架，最坏的情况还有可能出了事儿了。

    江家得到这个消息，一下陷入了巨大的恐慌之中。

    江铸立刻闭门谢客，而老伴萧梅则几乎崩溃，连最后得到消息的江兰平了解的事情的详情过后，都感到十分的绝望。

    黑社会？

    江铸对rì本并不陌生，他多次去rì本考察，了解那边的社会。

    rì本不像共和国，在那边黑社会非常的猖獗，而且zhèng fǔ也允许黑社会的存在，所以rì本的黑社会势力是很强的。

    江铸现在无法知道江天卓是怎么惹上了黑社会势力的，他现在必须想尽一切办法找到江天卓的存在，可是现在连这一点都找不到，饶是他多年官场生涯的锤炼，此时此刻，他心中也有些慌了。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

