    “你怎么了？”

    看到荣浩宛如精神失常一般，苏牧两人都是满眼疑惑，这又是哪根筋搭错了？

    荣浩盯着苏牧，吞了吞口水后道：“你是不是那个，那个……武府，对，武府里出来的那个苏牧？”

    荣浩敲了敲脑袋才想起来关于苏牧的信息，说罢就一脸紧张的看着他。

    苏牧点了点头，看来荣浩这个二世祖还是了解他一些的，真是难得。

    见苏牧点头，荣浩当即翻了一个白眼，差点一屁股就坐到了地上。

    荣千雪那个妮子虽然修为没有他高，但岁数摆在这里，她的天赋可不低，到他这个年纪修为铁定比他高，再加上她那大小姐的身份，每次都能镇的他死死的。

    “那个，那个……苏牧兄弟，不，苏牧大哥！”强烈的求生欲之下，荣浩急忙恢复清醒，搓着手舔着脸的对苏牧点头哈腰，这反常的态度，让苏牧都给蒙了，与吴涛对视一眼，刚才好像没有被打脑子吧？

    “大哥大哥，你能不能在荣千雪面前给我说几句好话？”说着荣浩都快要哭了，要是不答应的话他就完了啊，荣千雪绝对能把他扒一层皮！

    荣千雪之前离家出走他好不容易作威作福了一段日子，可不想再过回去了。

    呃……苏牧瞬间就明白了，原来是怕荣千雪，不禁想起荣喜的事，现在连荣浩这个二世祖都怕，看来荣千雪的地位比他想象中的要高得多。

    “荣千雪？”吴涛则是一愣，回想起这个名字意味着什么的时候，直接惊得一跳，霍然转头盯着苏牧，眼睛暴瞪。

    “你，你跟荣家大小姐是什么关系？”说着他忽然想起李敬然疯了一般的当众要杀苏牧，脑海之中划过一道惊雷！

    “难道，难道你是荣家大小姐的男人？”

    苏牧看着一脸惊恐的吴涛，真的恨不得扇他一巴掌，什么叫做他是荣千雪的男人？咋的，他要入赘了？

    并且他跟荣千雪就是同学关系，经历生死的好朋友而已。

    “放心放心，绝对帮你说几句好话。”苏牧随意回应了一下荣浩，转眼看到矿场内一个人都没有了，才意识到矿场马上就要关闭了。

    “都别乱想了，赶紧出去！”

    这时荣浩两人才意识到时间快到了，瞬间啥都不敢想了，背着背篓就往外冲，再不出去可就出不去了！

    “噌！”

    跑到一半的时候吴涛突然来了个急刹车，扫了一眼那些矿盗留下的几背篓矿石，毫不犹豫就把自己挖到的矿石扔掉，捡起其中一个就背起来往外跑。

    那些矿盗搜刮到的基本是金币，二斤富元矿可不是想挖就能挖的，挖得到重量也很难过百斤。

    地上的三个背篓是苏牧杀掉的那三个矿盗留下的，他们挖的矿虽没有到两斤，但也是到了八两以上的富元矿，背一篓就是赚！

    “苏牧苏牧，快接住！”

    给自己背一篓的同时吴涛没忘了苏牧，手上提着一篓赶紧追上去。

    但苏牧头也不回的冲了出去，吴涛提着两背篓矿石速度跟不上，眼看着桥梁开始收缩，只能忍痛的丢掉手上的那一背篓矿石，拼了命的往外冲。

    “砰！”

    此刻桥梁已经收缩了一截，苏牧和荣浩都在回头望着他，吴涛使出吃奶的力气纵身一跃，总算是跳上了桥梁。

    “呼……”

    吴涛长松了一口气，苏牧两人也是松了口气，随后三人就疯狂往外冲，一路冲到二楼大厅才彻彻底底的松了口气，就差那么一点就出不来了。

    此时二楼大厅内已经没有了一个人，那些淘石客出来之后就已经去开石了。

    “苏牧，刚才我叫你怎么不应啊？那一背篓八两矿全都浪费了。”吴涛气喘吁吁的对苏牧道，看着苏牧背篓里的贫元矿直摇头。

    “没必要。”苏牧淡淡回道，八两矿，他要来干什么？

    吴涛被气得一呛，还没必要，八两矿总要好过你这些贫元矿吧，贫元矿三两都难上，光是收益就差了一大截！

    “希望等会你别后悔吧。”吴涛叹了口气，现在说这么多也没用了，那两背篓八两矿都便宜给下次淘石的人了，不过他们也未必看得上，进来淘石的人哪个目标不是一斤以上的富元矿？

    “走吧，我们先去开石。”荣浩此时开口，虽然丢掉了一百斤金币，但矿石还要开的，不然就真的血亏了。

    三人把镐头放回去之后就一起走上三楼。

    “嗡嗡嗡……”

    上了三楼后，就听得不断的震动声响起。

    抬头望去，只见与二楼同样大的大厅内摆着两排大型机器，每个机器上面都站着一个人，把淘石客的矿石接上去，放入机器的入口处，在不断的震动之中机器出口不断出来一块块不规则的淡黄色石头。

    这就是开石流程，整个机器看起来就像是斜放在石墩上面的管道，一头进，另一头就马上出来了。

    “在外面的都是开一斤以下的矿石，中间两排是开一斤到两斤的富元矿，后面两排则是开三斤以上的富元矿。”

    “我先去开石了。”吴涛给苏牧介绍了一下开石过程，而后就背着矿石走向最近的开石器前排队。

    众多淘石客中，挖到一斤以下的元石矿居多。

    “我也先去了。”

    苏牧点点头，荣浩就背着元石矿去了中间的区域。

    苏牧在打量了一下那些开石器之后就径直走向最后两排的开石器。

    “开出来的元石品级都不高啊。”一路看着开石器开出来的淡黄色元石，苏牧暗暗摇头，按照火尊的记忆来看，这些元石品质都很低。

    元石基本分为上中下三品，而这些开出来的元石连下品元石都差了不少。

    “高级元石恐怕才勉强够下品元石。”苏牧摸了摸储物袋，随后脚步一定，抬头一望眉头不禁一皱。

    “怎么没人？”

    “这里是开三斤以上的富元矿，三斤以下到后面去。”

    苏牧刚要喊人，一道不咸不淡的声音就在后面响起，转头只见一个留着山羊胡的瘦矮老者大步走来，老者双眼狭长，说话之间时而闪过一抹精光，一看就是非常精明的生意人。

    “阁下是第一次来吧？到后面去开石吧，这里的开石器不常开启。”老者淡笑着开口，眼中却流露出一丝鄙夷，一看是生面孔他就知道是新人，而新人能挖到什么好矿，能挖到五两矿就已经是运气不错了。

    “你是？”苏牧问道，老者便介绍自己的身份：“老夫是元石馆的开石执事，负责着开石大厅。”

    “那你能开石？”

    “当然。”老者点头，这不是明知故问吗？

    “阁下，一斤以下的元石矿到第一排开就行了，这里的开石机都是开三斤以上的元石矿，并且启动一次价格不菲。”说罢，老者就转身离开，没心思在一个新手身上浪费时间，希望苏牧听到这话能死心。

    “等一下。”

    老者脚步一顿，脸上闪过不耐烦，怎么这么不知好歹呢！

    “啪。”

    刚转身，一张金卡飞过来，下意识的接住。

    老者看了一眼金卡，抬头看向苏牧，这是什么意思？

    “开启一次多少钱，从里面扣就行。”苏牧开口，将背篓卸下，放到开石机前。

    老者冷笑一下，真是年轻气盛，好心相劝不听，非要长个教训才行？

    “上等开石机开启一次十万金，你可要想清楚了。”有钱赚的事他自然不会拒之门外，等苏牧点头后就从金卡上划掉十万，把金卡还给苏牧。

    “等会把矿石递给我就行。”

    说罢老者身形一跃，跳上开石机，向苏牧伸出手，示意扔矿石上来。

    苏牧从背篓里拿出一块矿石扔上去，老者一把接住刚要扔进开石机，立马就感觉到矿石重量不对劲。

    “这矿石……”

    仔细打量了一下矿石，深厚的开矿经验让他一眼就看出了这块矿石的元石含量！

    “五斤富元矿！”

    “嘶！”

