    简渠一身布衣，跟着二个亲兵，已到了苏子籍暂住的帐篷外。

    此时太阳落下去了，天穹在袅袅炊烟中渐渐暗下来，能看见几只帐篷的中央有着篝火，吊锅里散发出肉香。

    眼看要到了，看了看四周，一切正常，就是不远有四个亲兵巡查，俱是彪形大汉，腰牌佩刀威风凛凛，想必是巡查营帐的钦差侍卫。

    只是才想进去，突然觉得心里一凉，似乎有不好的事要发生了，环顾四周，一切很正常。

    因并不是潜入进来，而跟着钱之栋的亲兵一同过来，就算是被人看到，也不是什么罪名。

    怎么想，也不觉得会有危险。

    眼见已到了地方，因莫名的不安而离开，连自己也无法说服，于是，简渠按捺住不安，挑帐进去。

    一炷香前

    苏子籍环顾帐篷，发现两位钦差虽给了优待，但冬日住在帐篷中，还是不会很舒服。

    幸亏给了简单的木板，以及桌几。

    “苏贤弟。”才在木板上铺了毯子，就有人挑帐帘进来，是帐篷安在隔壁的邵思森。

    自上次想通了，邵思森对苏子籍的态度就亲近了些，不管怎么样，都是同窗，甚至可能是同年，以后天然亲近，要是闹了生分，就是自找没趣。

    “邵兄，你不收拾一下，整顿下帐篷吗？”苏子籍扫过邵思森手里拿着的东西，发现竟是笔墨纸砚。

    邵思森笑着：“这个不急，我突然有些灵感，想与苏贤弟你探讨一下，不过你既然还在忙，我就在一旁写着文章，等你忙完了，再让苏贤弟你点评，如何？”

    除了答应，还能如何？

    苏子籍只能叹一口气，任由邵思森坐着写文章。

    他则清理帐篷内壁灰尘，又捏着微凉的床褥，陷入是否再要些木炭的思索。

    “还是算了，我又不畏寒，虽木炭勉强可用，但船上带着日常补给，估计也就是维持着基本生活。”

    除非西南送了木炭过来，但就算有这样孝敬，基本是给两位钦差……

    “唧唧！”有细细的狐狸叫声传来。

    邵思森并没有听到，苏子籍耳朵动了动，借着扔东西出了帐篷。

    一个小小的纸团，不知道从哪个角落轱辘过来，直滚到苏子籍的脚下。

    周围无人，苏子籍低头整理鞋子时，将纸团捏起，藏在了袖中。

    等回到帐篷，见邵思森正低头在奋笔疾书，背对着展开纸团，发现上面是野道人路逢云的笔迹，写几个钱之栋的简单资料。

    “钱之栋本人以及部下的基本资料！”资料有多有少，但基本上很简略，苏子籍也不嫌弃，都一一记在心里。

    这样短的时间，野道人能查出，实在很厉害了。

    想着，手中一簇火苗冒出，将纸团烧干净。

    苏子籍见邵思森还在写着文章，也将自己在船上写一篇文章取出来，先推敲下，打算一会拿来与邵思森探讨。

    “可惜的是，邵思森的水平已经完全不能给我带来经验了，强迫性经验除外，只是我现在智力已有18，每次推敲文章，也有+4的经验值，很不错了。”

    才想着，帐篷外突有一阵脚步声由远及近，让苏子籍手就是一顿。

    原以为是巡逻的兵卒，可这脚步声明显虚浮，不像是当兵，且在帐篷前又停下，似有着犹豫。

    “莫非还真让我说中了？有人上门拉拢？”苏子籍就一挑眉。

    “你是何人？”苏子籍装作不知，背对着帐篷门继续收拾东西，片刻就听到了邵思森惊讶的询问。

    苏子籍这时才转过身，就看到一个看起来三四十岁，穿一身浆洗的雪白的衣袍的中年文士，虽是冬天，还执着纸扇，正站在靠近帐帘处，一抬头，正与四目相对，显的落落大方。

    和中年文士望过来的目光一碰，苏子籍心下已猜测到了来人的大致身份。

    身带书卷气，看着文弱，应该是个读书人。

    “在下简渠，奉大帅的推爱，目前在帐下作事。”男人含笑说着，只是目光一扫，两人就落在眼中。

    在邵思森身上只一扫，就又落在了苏子籍身上，顿时眼睛一亮，只见苏子籍一身青衫，脚下穿着一双半旧皂靴，这些都平常，但一眼看去，只有四个字“顾盼生辉”可形容，只是站着，气质更沉稳静气，令人一见忘俗。

    男人心里不禁暗想：“这样的少年，难怪……要是有姐妹，必是女仙了。”

    发怔之间，苏子籍看了一眼，简渠，这不是他刚刚从路逢云里得知的幕僚之一么？

    倒是巧了。

    对有用之人，苏子籍向来不介意给予春风一样的温暖。

    邵思森面对着简渠，不由蹙眉，他是官家子弟，面对想结交的人，自然是态度爽朗，面对着看不起的人，自带着一种冷淡。

    简渠的话，他能听懂，所谓的帐下办事，就是幕僚或文吏，无论哪种，哪怕是钱大帅的幕僚，还不入邵思森的眼。

    最重要的是，现在自己是钦差队伍的人，与钱之栋的人不宜有私交。

    邵思森落直接开口问了：“不知道这位简先生来找我们，可是有什么事？又或者是钱大帅有什么事吩咐？”

    简渠也不介意这冷淡态度，含笑说：“冬日天寒，各位又初来乍到，大帅派我来，就是想问问随行的各位大人可有什么需要，若有，尽管提出就是。”

    又感慨：“西南运输不便，又打仗消耗厉害，多少物资都运到前线给拼命的将士去了，若有缺乏，还请体谅。”

    一个大帅，竟越过钦差，跑来收买人心了？

    邵思森一凛，就要微笑回给一句敷衍，打发了这人。

    却不料，一旁苏子籍说：“先生既这么说了，那我不客气了。”

    “哦？”没想到突破口这样轻松出现，简渠顿时精神一振，看向苏子籍。

    不理会邵思森讶然看向自己的目光，苏子籍继续说：“我们初来乍到，有些畏惧此地寒冷，每日都需要炭火，先生能不能多送来一些木炭？”

    “还有，毯子也有些薄，多给一条就差不多了。”

    虽然是简渠先开了口，但苏子籍这样不客气，邵思森还是觉得有些尴尬，忍不住想轻咳一声，提醒苏子籍注意一下。