    第189章懒成这样，竟然没有被卖掉

    想着乡下人家粗鄙不堪，柳燕也不想跟他们一桌吃饭，便点头应是。

    乔萱笑笑，自去吃饭，留柳燕一个人在厨房。

    柳燕看了看留给自己的饭菜，半碗米饭，盘子里是山药、豆角、还有几片丝瓜。

    全是素的，而且看起来没什么油水......这怎么吃？

    其实现在家里宽裕了，在方氏的吩咐下，乔氏炒菜搁油盐调料比从前要好多了，现在炒的菜起码不会缺油少盐、寡淡无味。

    但要跟知县大人家的厨房里比，那肯定是不能比。

    柳燕是二等丫头，也是顿顿有肉的，有的时候乔薇高兴了，还会赏给她们伺候的丫鬟一盘好点心、或者一道她吃不完的好菜，突然一朝打入赤贫阶段，柳燕怎么受得了？

    柳燕瞅着那米饭和素菜，心里的委屈又涌上来了。

    这怎么吃？

    她却是不知足，要知道乔萱虽然提防她，她要是作恶乔萱出手收拾她也绝对不会手软，但乔萱从来没想过要虐待她。

    若是换做别的人来，她只怕连白米饭都吃不着。

    柳燕食不甘味，委委屈屈满腔怨气的吃了一小半，便赌气放下碗筷，悄悄回了自己住的厢房。

    躺在硬邦邦的简陋木板床上，眼泪哗哗的流。

    这一夜，柳燕煎熬得不得了。

    第二天柳燕醒来的时候，天早已大亮，她躺得腰酸背痛的。

    想到自己如今待在个什么地方，更是觉得生无可恋。

    然而，她是带着任务来的啊，只有赶紧完成任务，她才能离开这里......

    这么想着，柳燕才又勉强振作了几分。

    她的任务，当然不包括为奴为婢伺候这一家子，所以她虽然醒来了，但是还不想起。

    起来万一她们要她干活儿呢？

    磨蹭了许久，柳燕才慢腾腾的起来。

    家里只剩下方氏带着孙子孙女了。

    其他人都出去干活儿了，还有一个邵云端，在房间里复习功课。

    乔萱他们在花田那边赶做口红。

    若不是要盯着柳燕，方氏这会儿早就带着两个孙儿孙女出去串门了。

    她瞅了柳燕一眼，有些不高兴。

    这一个婢女，懒成这样，竟然没有被卖掉。

    柳燕梳头洗了脸，在厨房里找到了两个馒头，知道这应当是留给自己的早餐，她便闷声不响的吃了。

    馒头早已凉了，便显得有些硬，对柳燕来说，味同嚼蜡。

    想到往日吃的肉包子、喝的肉沫粥，柳燕馋得不行。

    想要早日回去的念头也越发的强烈了。

    于是柳燕打起精神，陪笑招呼方氏：“老夫人好......”

    她来到方氏身边，讨好的笑：“孙少爷、孙小姐真是生得又乖又好呢，一看就有福气......”

    邵君彦和邵晴坐在方氏旁边的小凳子上，正在乖乖的吃枇杷和李子。

    黄澄澄的枇杷、暗红色的李子个大饱满，咬一口汁水横流，果肉厚且细嫩，果香味儿十足，两个小孩儿吃得津津有味，笑眯眯的一脸满足，一看就非常好吃。

    柳燕闻到那果香味儿忍不住馋起来，暗暗吞了吞口水，伸手就想往篮子里摸几个。

    ?  ?中午12点，晚上8点哦

    ?      姐妹们投票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

