    时间一晃到了15日，孔捷昨夜只睡了不到五个小时，便按照平日的作息习惯，起床，简单洗漱，然后跟着战士们一起在训练场跑早操。

    如何对付即将出现的山本特工队，孔捷昨夜想了许久，脑海里已经有了些眉目。

    接近黄昏的时候，阳村的村民们按照日出而作，日落而息的作息规律，逐渐从田地里返回家中休息。

    孔捷这才将连长以上军事干部召集到团部，开了一个军事会议。

    会议上，孔捷开门见山道：“这次咱们独立团临时换防杨村，负责总部的外围安稳，责任重大，半点不能马虎。”

    “杨村是东西走向，这两个方向要重点防护，不管是白天还是夜里都不得放松警戒，西向村头在警戒方面，明哨暗哨各安排两人，暗哨位置隐蔽，当天随机选择，不得随意透露。”

    “除了明暗哨的警戒之外，在村头还得拉出一条防线，当然，是隐蔽防线，三营长，事关总部安危，马虎不得，你们三营这些日子就辛苦一些，以连为单位，三个连轮班驻守，二十四小时不得间断。”

    “是！”三营长王怀宝应道。

    “一营长，杨村南北两面都是大山，但同样不能放松警戒，另外东向虽然处于村尾，也不能落下，这三个方向我就交给你二营负责了。要求只有一个，就是他娘的苍蝇，也不能在咱们毫无察觉的情况下飞进杨村，出了问题，老子拿你是问。”

    “是，团长放心，保证完成任务！”一营长王雷虎应道。

    一营和三营安排完，就剩下二营了，王雷虎和王怀宝也有些疑惑，不知道团长为何偏偏留下二营长沈泉没有安排任务。

    沈泉想到夜里与团长孔捷的那番谈话，倒是猜到一二。

    “团长，你还是担心……”

    “不怕可是就怕万一，事情我和你说过，具体的任务这次就由你二营配合团部完成。”孔捷道。

    沈泉得意地望了一营长和三营长一样，连忙应道：“是！”

    接着孔捷和营连长们确定了具体的防御部署，会议结束的时候，孔捷最后嘱咐道：

    “再说一遍，咱们这次肩负的是总部的外围安危，责任重大，特别是一营和三营那边必须给我守牢了，决不能让敌人摸进来，记住，不管夜间发生任何动静，东南北三向的防御不可松懈，在保证防御没有松懈的情况下，你们才能派出相应兵力查看和支援。”

    “说白了，别他娘听到枪声就瞎跑，万一中了敌人的调虎离山之计，那可就麻烦了。”

    “我和沈泉这边你们不用担忧。”

    说完这些，孔捷宣布会议结束，将干部们打发了出去。

    “老沈，团长到底和你说了什么事儿？搞得神神秘秘的，连我和老王都不能知道？”出了团部，王雷虎忍不住好奇问道。

    沈泉板着脸色，故作深沉道：“这事儿是机密，团长说了，知道的人越少越好，你们两个老老实实地守着杨村就好。”

    说完，沈泉踱步离开，留了一道高深莫测的背影。

    王雷虎和王怀宝一时凌乱，不明白沈泉到底卖的是什么关子。

    可实际上，沈泉也纳闷儿呢！不知道孔捷到底是什么意思。

    难道只是因为猜测到日军之中或许也有类似突击队这样强悍的小股作战部队，团长未雨绸缪，在想办法应对？

    事实是，孔捷很清楚，山本特工队夜里必来。

    只是这事情他没法和沈泉等人明说。

    好在自己是团长，怎么部署指挥的事儿，还不是自己说了算！

    孔捷先是让一营和三营将杨村四个方向都守得固若金汤，连只蚊子飞过的机会都不给，就是怕山本特工队那边再出什么差错。

    万一不从断崖这边儿走，而是选择了其他的方向，孔捷这边岂不是白做准备了？

    所以孔捷下令严守杨村的其他方向，并让明暗哨配合警戒，到时山本特工队就算是来了，见到杨村其它几个方向警戒森严，为了避免暴露，直奔大夏湾，指定会选择断崖这条路。

    断崖边。

    二营长沈泉赶到的时候，孔捷正指挥着突击队在断崖上忙活。

    侦查排被提前扩散了出去，以确定周围没有敌人的眼线。

    沈泉站在断崖顶上伸出脑袋一看，好家伙，突击队的战士们正在悬崖上埋雷呢！这还真是稀奇事，平日里大家都是把地雷埋在平地上的。

    这把地雷埋在几乎垂直的陡崖上，还是沈泉第一次见。

    至于把地雷埋在断崖壁上的意图，沈泉倒是猜出来了。

    “团长，你是觉得鬼子里边真有像咱们突击队这样的小股作战部队，而且还会来偷袭杨村，还会打断崖上攀岩上来，所以提前把地雷埋在这里？”

    孔捷道：“有备无患。”

    其实，若是时间管够，条件充足，孔捷甚至想埋设一些特造的地雷，比如填充一些碎石之类，增大地雷的杀伤威力。

    可惜现在独立团还没有这个实力，孔捷琢磨着以后是不是要在团里弄个修械所之类的，以便于改造、修理一些武器。

    沈泉无话可说，原本还有些狐疑，但想到近来团长实在是高深莫测，总能料事如神，索性也多了几分期待，没准儿还真让团长蒙对了呢？

    孔捷继续安排自己的部署，“沈泉，为了以防万一，我把你们二营调过来配合团部，考虑的是日军有类似突击队这样强悍的小股作战部队，来偷袭总部的情况。”

    “所以咱们现在的一切部署，就是为了针对这支很有可能会出现的日军小股作战部队。”

    “地雷埋设在断崖靠近顶端的部分，那地方已经离了地面足有十几米，若是真有日军小队从断崖上攀岩，踩响地雷，就算是炸不死，也能掉下去摔死。”

    “除此之外，考虑到日军之中，这样的小股作战部队侦察力强，这断崖左右掩体又很少，咱们在断崖两侧大量埋设兵力是不太现实的，一旦暴露反倒会打草惊蛇。”

    “所以我预备在断崖底下南北两点，隔上三四百米的距离，各安排一处隐蔽重机枪工事，由突击队火力组负责。”

    “用地雷隔断鬼子对重机枪工事的进攻……算了，鬼子过来之前肯定会进行细致的侦查，万一提前发现或者踩响地雷，得不偿失！”

    “另外在两处隐蔽的机枪工事前方百米左右距离安排一支伏兵，人数不能太多，为避免暴露，主要由突击队成员负责，协助作战人员必须是经验丰富、枪法熟练的老兵，火力配置上，太多容易暴露，太少不足以形成火力压制，就各配备三门掷弹筒火力，轻机枪三挺，负责打击偷袭的日军，以及掩护重机枪工事。”

    “鬼子的小股作战部队是精锐，咱们的突击队和老兵也是精锐，以精锐对付精锐，这是最强有效的手段。”

    “当然，你二营这边儿也别闲着，提前在村头潜伏，战斗打响之后，二营立马分成两部，从左右翼迂回包抄，给我切断偷袭的这支鬼子的后路。”

    “另外柱子那边儿也通知一声，炮排的同志们今夜就不要休息了，提前预备好，告诉柱子，战斗打响之后，迫击炮那边随时得给老子顶上。”

    沈泉：“……”

    沈泉有些不解，我的天，至于吗？

    按照团长你这样的布置，十个独立团突击队来了估计都会被重创。

    就算鬼子的特种作战部队厉害，他还能上天不成？

    沈泉还从没见过自家团长用如此重视的阵仗，来对付一支甚至有可能并不存在的敌人。

    尽管如此，团长的眉头还是紧蹙着，一直没有松开，似乎对眼前的布置还是不太满意……

