    白夭心中一动，魔王，魔将，她之前也只是略有了解，但是了解得并不多。

    魔王还想要天涯路里，他宠物的尸首，只有这件事是关乎到白夭的。

    还有她之前遇到过掌管着嗜血魔的冯梦离，控制鬼魅的魅影，这些人好像都是出自同一个魔将的麾下。

    “不过最近这几年，魔族好像有不少行动，这个也是我偷听我师父说的，事关重大呢。”袁兮兮一脸神秘，“魔族的行动都很隐秘，关于他们的消息，在我们域意神宗都是一项机密。”

    “魔族，到底是什么样的？”白夭忽然问了个没头没脑的问题。

    作为人类的对立面，能在这个世界占有一席之地，想来应该是很强大的吧。

    袁兮兮讶异地看了她一眼，“你不知道吗？魔族就是我们人类的公敌啊，看见魔族，宁可滥杀，绝不放过。”

    “这本魔族志给你看看，它里面记着不少关于魔族的东西，还有目前的情况。”袁兮兮又掏出了一本小册子，这本小册子很薄，只有短短几页，白夭只是随意翻了翻，就全部看完了。

    魔王是个很神秘的人物，他已经两万年没有在大陆上出现过了，一般魔族的事情，都是由他的手下四大魔将来打理的，而这些魔将麾下又分别有四支部队，他们所说的梦魇，就是隶属第四魔将的下属。

    而白夭还在这第四魔将的部队名字中，发现了嗜血魔和鬼魅这两支部队。

    之前貌似这第四魔将就一直想取她的性命，派了冯梦离和魅影多次来杀她，但是最后都无功而返，这第四魔将，她与他之间，好像并无恩怨吧？

    不过就算是站在对立面，魔族永远都是他们的敌人，既然是敌人，那必定是要斗个你死我活的。

    袁兮兮还给白夭讲了一点关于魔族的秘辛，是小册子上没有的，也是大家都广为流传的故事。

    随着袁兮兮话题的带动，其他人也开始讨论起魔族来，这次的梦魇事件还真的与魔族有关。

    “对了，前不久发生的大规模蝗灾你们知道吗？”一个人忽然提起这件事。

    “那蝗灾毁了好多药田，听说炼丹师工会里已经库存紧缺了，怕是外面店铺都很难买到药材。”

    “我也听说过这件事，就怕来年我们想炼丹都没药材提供。”

    “可是最近不是出了一个谁吗，专治蝗灾的，那些蝗虫被吃得干干净净，我听到这个消息的时候都笑了，不知道是哪个高人干的。”

    “我猜，这次的蝗灾，也和魔族有关。”一个人语出惊人，随后他又分析道：“你们看啊，要是我们药田毁了，那我们就无法炼制丹药了，丹药的数量一旦变少，那些战士的战斗力也会下降一些，治愈类的丹药大量缺失，战士们受伤都难以治愈，整体实力肯定就下降不少，正好是魔族发动进攻的好时机。”

    “你这么一说，好像很有道理啊。”

    “哎，现在大陆上的局势已经变了，你们都小心着点吧，魔族都已经将目标放在药田上了，说不定下一个目标就是我们炼丹师本人了。”

    白夭听着他们的对话，状似无意，却都听在耳中，那个人说得没错，魔族都已经销毁药田，那么下一个目标，还真有可能就是他们这群炼丹师。

    他们这些炼丹师相当于战士们的后盾，只要他们不在了，剩余少数炼丹师炼制出的丹药数量将远远不够用。

    “对了，还有我们六大要塞，我导师那边泄露了一点消息，说那边魔族已经有进攻的趋势，但是那边炼丹师紧缺，说不定这次比赛过后，就会召集一批炼丹师过去。”有个人又提起了新话题。

    “六大要塞又是什么？”白夭下意识地问道，有好多还是她不知道的。

    “就是我们人类与魔族的边界，我们人类建立了六个要塞，来抵御魔族的进攻，要是六大要塞破防一个，我们整个忘念之地估计都得水深火热了。”袁兮兮解释道。

    白夭差不多了解，这六大要塞相当于一道防线，一道守护着他们所有人的防线。

    “我做梦都想去六大要塞看看啊。”有个炼丹师憧憬着，这六大要塞只存在于他们的意识中，却从未看过其真容。

    而且听一些前辈说，这六个要塞还十分隐蔽，若真想寻找，估计会直接被当成敌人给杀死。

    这六大要塞在他们的印象中十分神秘，那里有着全大陆最顶尖的高手，最先进的武器。

    听他们这么说，白夭都萌生了想要去一探究竟的冲动。

    “我倒是听说六大要塞随便一块砖头都是价值连城的材料。”

    “你有本事就去抠下来，你要是能抠下来我把我这条命都给你！”

    “这，还是算了，抠城墙多没意思，被别人看见了笑话。”

    “六大要塞的城墙，应该都悬挂着魔族的尸体吧，这样比较有威慑力。”

    ......

    众人随心聊着，气氛倒是一片融洽。

    “白夭，有空的话，来我家族坐坐吧。”北冥司川不知何时，出现在了白夭的旁边，他手中举着酒杯，似想与白夭敬酒。

    白夭抬头看了他一眼，却并没有回答他，就这么贸然让一个女子去他家族，怎么看好像都不太好吧，而且他说得这么突然，万一是有诈怎么办？

    虽然白夭并不觉得北冥司川会做出什么伤天害理的事情，但还是警惕一下为好。

    “你应该请我们一起去的。”袁兮兮倒是揽过了话题。朝着北冥司川笑道。这个北冥司川她注意了好久了，感觉就是有哪里怪怪的，所以为了白夭的安全考虑，还是不要让她一个人前往。

    “......”北冥司川看了一眼袁兮兮，这家伙真是有些碍事啊。

