    纵火者先不管，林浩觉得青年要是直接冲出去，死的可能性很大。

    “你现在下去，只会白死，难道你不想给你的女儿报仇吗？你不想将所有丧尸全部都干掉吗？”

    林浩站在青年面前，从青年的身上传来惊人的热量。

    青年没有焦距的眼睛，看向林浩：“悦悦不在了，什么都不重要了，我只想带走几个丧尸，去给悦悦陪葬。”

    “那么，你是想让你的女儿白死吗？你应该感觉到自己身体的变化了吧，既然世上都出现了你这样的人，谁敢保证未来就没有让人复活的办法，你现在死了，谁去复活你的女儿！”

    青年脸色一变，是啊，他都变成一个全身都是火焰的人，未来说不定就有能够让人复活的手段呢？

    他死了，可就一点机会都没有！

    “不过在这之前，我们需要考虑一件事，怎么处理即将变成丧尸的你女儿。”

    青年低头一看，只见他女儿的尸体，正在一点点的晃动，那一张原本可爱的小脸，也变得狰狞起来。

    “混蛋！不允许你侮辱我女儿的身体！”青年大怒，一只手抓住女儿的胳膊，熊熊火焰骤然在女孩的身上出现。

    滋滋！

    林浩看到了，原本女孩晃动的身体，停了下来。

    这是什么情况？

    “我将悦悦的脑部组织全部烧毁了，保留了她原本的姿态，悦悦也不会希望自己变成一个丧尸。”说出这话的时候，青年的脸上满是泪水。

    随后，青年找了一个大背包，将女儿的身体放进去，背在身上。

    “对了，还不知道你叫什么名字，我叫陈鼎。”青年说道。

    “林浩。”

    “你要是不介意，就叫我一声陈哥吧。”

    林浩点头，陈鼎的年龄的确比他大，叫一声陈哥也没什么。

    “这个世界已经变得我都不认识了，丧尸到处都是，整个国家在一瞬间就崩溃了，现在我们唯一能去的地方，就是幸存者基地。”陈鼎拿出了一份城市地图。

    “想要去幸存者基地，我们需要经过这些地方……”

    林浩凑上去一看，这一条路要经过大量的住宅区和商业街，最终还有一个游乐场和一条河，可谓是路途遥远。

    最大的问题就是最后的那一条河，河上只有三座桥，每一座桥都距离相当远，他们这一条路线上面的桥，现在不知道是什么情况。

    如果那里被丧尸堵住了，他们可能就要换一座桥了，如果三座桥都堵住了，只能呵呵！

    “走一步算一步吧，桥的问题可以最后再解决。”林浩说道。

    陈鼎点头，现在也只能这样了。

    “林浩，等下如果遇到丧尸，我来主攻，你来辅助，不要硬来。”

    林浩心中一暖，果然他没有看错人。

    陈鼎在得到力量之后，依然没有什么变化，将自己主动放在最危险的地方，让林浩辅助他。

    说是辅助，其实就是划水，保护他不被丧尸伤到。

    这要是一些人品不行的人，可能就直接把他当成是诱饵了。

    电梯已经无法使用，分别停留在不同的楼层，他们只能走楼梯。

    陈鼎大步的走在前面，轻轻地打开防火门，里面没有丧尸，可以进。

    他们小心翼翼的下楼，脚步非常轻微，不敢发出任何声音。

    但就在这时，下面不知道哪一层发出一道刺耳的尖叫声，看样子是被丧尸发现了。

    陈鼎看了林浩一眼，林浩微微摇头，他知道陈鼎的意思，估计是想要去救人。

    但是他们距离下面太远，等到过去的时候，已经迟了。

    他们来到第32层，这里居然有五个房间的门是打开的，里面不知道是什么情况。

    “我先进去看看，你在外面放风。”陈鼎先一步进去。

    林浩站在走廊上，看了看周围，他发现一个奇怪的事情，那就是这一层的走廊，没有一具尸体。

    这时，房间里面传来一些声音，他掏出西瓜刀就冲了进去。

    进去之后，他就看到陈鼎一只手把丧尸的脑袋按在墙壁上，火焰在丧尸的脑袋上燃烧，不到几秒的时间，丧尸就失去了动静，瘫倒在地上。

    然后一道同样的淡白色气体，进入了陈鼎的身体里面。

    林浩一看，嘴角一抽，这居然不是他的金手指！

    他还真的以为，只有自己才能杀丧尸就变强。

    就在他这么想的时候，林浩意外的发现，自己的可用点数居然增加了。

    刚才他击杀了一个丧尸，可用点数增加到0.06，现在则是变成了0.07。

    难道说只要是在他附近，就算不是他击杀的丧尸，一样能够得到可用点数？

    可惜的是，那一道淡白色的气体他是没有了。

    “这里只有一个丧尸，我们先找点吃的吧。”

    一番寻找，总算是找到了一些食物，陈鼎在胸前也挂了一个背包，这样可以多带着一些食物。

    就这样，二人一连寻找了整整十层楼，发现了八个活人，目前他们这些人全都集中在一个地方。

    这八个人当中，有三个成年男性，两个年轻女性，还有一对老年人夫妻，以及一个残疾人。

    这个残疾人缺少的是左臂，据说是小时候触碰电线，无奈截肢。

    外面天色渐黑，这个时候出去，只会成为丧尸的晚餐。

    “各位，我们能够活下来，也算是运气，但我们不能一直依靠运气，我们必须要自己活下去！”林浩沉声道。

    “说的简单，就凭我们这些人，连个像样的武器都没有，能怎么办？”一个年轻男子嘀咕道。

    “没有武器，我们就自己制造武器！”陈鼎眼睛一瞪，“丧尸也就跟我们差不多，只要我们拉开距离，破坏它们的大脑，他们一样会死！”

    年轻男子听后，更是直接指着陈鼎叫道：“说的简单！你有异能，我们都是一群普通人，怎么比？你这么厉害，为什么不带着我们去幸存者基地！”

    其他几个人没有说话，但是看他们的样子，似乎是默认了年轻男子的话。

    “呵呵，你算什么东西，陈哥凭什么要为你们的安全负责？”林浩冷笑道。

