    《心理简论》影响最大的，其实还是心理学界。

    很多人是外行看热闹，看来电影买了书，结果发现太深奥看不太懂。可是各国的心理学家们都如获至宝，以往要查阅很多文献资料的东西，现在一本书就可以解决，甚至其中还提供了一些可行性的治疗建议和分析成因，这简直是至宝一样。

    简渊因为这本书，彻底奠定了在心理学界的真正无上权威，连一向对简渊多有防备的心理学会，也直接提名了简渊名誉会长的身份，接下来就是各大高校邀请简渊去授课，或者是名誉教授之类的。

    但《心理简论》最终的影响力还是在学术界，让简渊真正全球闻名的，还是电影《沉默的羔羊》。

    这部电影简渊压根没有参与宣传，但是凭借过硬的质量，票房一路高升，在多个国家的电影市场都取得了不俗的成绩。再加上简渊根本不出现，演技还这么恐怖，这种吊胃口的方式却极大刺激了观众。

    于是简渊之前编写的剧本，出演的电影也被找出来。从《服从》到《不要和陌生人说话》，简渊的作品虽然不多，但都是精品，被无数人奉为经典。

    甚至是简渊曾经用马甲搞的事情，也被人津津乐道，成为美谈。还有简渊写的歌，也获得了更广的传唱度。

    因此......

    李安纯最近很不爽。

    这么多年过去了，本来以为自己已经完全不在意了，但是现在还是闹心。

    特别因为李安纯的好几首代表作，全都是简渊写的歌，所以现在不管到哪里，都有人询问这件事，还会暗戳戳的问李安纯和简渊的关系。

    李安纯傻眼了。原本自己是大明星，简渊是小职员。万万没想到简渊现在摇身一变，成为了真正的巨星，而且是全球闻名，而自己......充其量才刚刚走到国际，还没冲出亚洲呢！

    心塞啊！身份的反差，让逞强好胜的李安纯有点难受。

    特别是看到别人一脸羡慕的表情，都觉得自己和简渊关系匪浅，还会旁敲侧击的问。李安纯这个心情就更加的复杂了。

    原来自己终究还是活在那个人的阴影里。

    但要说怨恨，其实没有。虽然有些烦恼，但内心深处还是祝福。李安纯抿抿嘴，然后自己也买了票，去电影院看了一场《沉默的羔羊》。

    看完电影，李安纯就更心塞了。

    怎么感觉简渊好像对演戏就没用过心，为什么演的这么好啊！李安纯刚刚在电影院都被吓到了。

    这些年里，虽然追求过李安纯的人很多，但居然就没有一个人能比简渊优秀的。

    在电影上映之前，李安纯还想着，自己的那些追求者们就算不如简渊，也差不到哪里去，其实自己也该放下了，结果现在真的是被啪啪打脸。

    身边的人看完电影，还在兴奋的讨论。

    一个男生说道：“这剧本不愧是简渊先生写的，真的是体现出心理学功底了。林暖兮演的女警性格也是复杂的，不是那种花瓶了，理智聪明有野心，也懂得颇为圆滑的处理人际关系。但是这种礼貌恰恰是人类反动物本能压抑驯化出来的。这个和简渊先生在《心理简论》里写的差不多。”

    李安纯撇撇嘴，小声嘀咕：“年纪轻轻，还简渊先生。”

    那个男生却听到了，皱眉说道：“虽然年轻，但是以他的才华学识，撑得起一句先生。你有什么意见？”

    李安纯戴着墨镜口罩，所以也没有人认出她，因为也有了回敬的底气，说道：“一个恐怖电影，哪来那么多内涵，非要强行解读。”

    “强行解读？我看你没看懂电影吧？你不会只以为这是一个悬疑片吧？”那个男生说道：“单纯的人都遵循自己的本性不经过头脑率直而为，但电影里的女警察却有点过于克制了，所以让这个冷美人坚强的外表下不断泄露出易碎的脆弱，除此之外还可以感受到一颗外冷内热的心，还有处于弱势也不会动摇的信念。”

    李安纯抿抿嘴，虽然这个角色是林暖兮演的，但是李安纯却真的感同身受。

    那个男生继续说道：“《心理简论》里说过，谦虚文化实际上是一种自我保护的行为，因为如果你不谦虚，你就会因为被嫉妒，所以被其他人攻击。男主是个精神控制力绝佳的男人，甚至超脱了人类劣根性的局限。但是他却对女主感兴趣，这样一个人为什么会演出这种类似于‘一见钟情’的戏码？很显然，是女主身上有吸引他的原因，那就是‘沉默羔羊’的故事。”

    男生越说越兴奋：“男主一向对分析人心十拿九稳，而对女主却是个例外。他曾猜测女主兴许是受过亲人的虐待又或者想逃离穷困贫瘠的童年，但实际上女主只不过是从动物的身上感受到了痛苦，这种共情能力让男主感叹，并且因此让男主恢复了一点对人类的信心。”

    这时候旁边另一个说道：“我有不一样的看法，我已经三刷了，非常过瘾。我倒是觉得，男主就是一个没有感情的家伙，虽然不知道怎么有吃人的习惯，但也肯定是研究心理学到了没感情的程度。但是这样一个人，看到一个女孩有那么强的共情能力有触动，我觉得沉默的羔羊本来就是一种比喻，就是比喻一些无可奈何的人生。”

    “虽然女主没有受过亲人的虐待又或者想逃离穷困贫瘠的童年，但不代表这个世界上没有那样的人。也许，简渊先生写的这个剧情，想表达的意思是，在这个世界上有更多的痛苦，但是不为人知，但还是有人努力的活下去。这样冷静的角度，我觉得更能诠释男主那时候的心情。只不过我好奇，这个羔羊到底有没有什么代指呢？也许真的是某个受过亲人的虐待，又或者想逃离穷困贫瘠的童年的人呢？”

    李安纯转头就走，离开电影院走到停车场，然后开着自己的车回到家，关上所有的窗户，自己一个人换了衣服，吃了泡面，最后躲在被子里。

    可是电影院里那个人的话却不断的回旋在耳边。

    有那么一刹那，李安纯真的觉得简渊写的这个剧本，女主的原型里有自己的影子。

    电影里，男主虽然是心理学家，但还拥有恐怖的身份食人魔。而现实中简渊虽然是心理学家，但也拥有不可思议的恐怖能力，比如曾经一次次的用催眠的方式，让自己忘了曾经爱上过他，但最后每一次都重蹈覆辙。

    也许在某一甜，背负着恐怖秘密的心理学家，遇见了一个迷途的羔羊，但那个羔羊真的是自己吗？毕竟《沉默的羔羊》剧本写出来的时候，那时候两个人还是邻居关系呢。

    难道，简渊没有忘掉自己吗？虽然过去的很多年，但李安纯却总是隔三差五的想起简渊。

    简渊所说的什么隔离期，李安纯最开始是相信的。过来几年，肯定就忘记了。可是时间过了这么久，虽然想念不会让李安纯无力阻挡，但也真的无法对其他人动心了，即使别人再优秀。

    时间匆匆，李安纯却真的再也没遇见让她那么辗转反侧的人。虽然曾经也是难过至极，对简渊删除自己记忆的事情无比怨恨，但在岁月的摧残下，这一切还是变成了想念。

    果然，自己是真的喜欢他。可自己熬过的这几年算什么？那时候是他拍拍屁股走人，好像受委屈的是他一样！真的是越想越觉得不公平。

    李安纯彻夜未眠，最终咬咬牙，决定做一件大胆的事情：买机票，去找简渊面对面讨个公道！

    因为自己是去讨公道，所以不算是自己主动！

    这样的安排很合理，对吧？

