    　　武媚娘不禁两眼一亮，程三哥又来了，而且……既聪慧机敏，又还精通医理的女子，除了本姑娘还能有谁？

    　　想到了这里，武媚娘不禁有些沾沾自喜地骄傲挺直了越发曲线玲珑的娇躯。

    　　长孙皇后听得此言，忍不住扫了眼一旁的武媚娘展颜笑道。“这些话，本宫怎么觉得不太像那小子能说出来的？”

    　　“……”赵昆嘿嘿嘿地干笑两声，实在不好回答。这些话当然是自己给添上的。

    　　程处弼那小子就只说了对方是女子，他自己一人去不便，想要请陛下跟娘娘说一声，让武姑娘同往。

    　　罢了，作为长辈的自己，看在这小子隔三岔五给自己送酒中精华的份上，也算是替那小子帮个小忙。

    　　长孙皇后倒也不为难，朝着武媚娘微微颔首吩咐道。

    　　“既然如此，媚娘，你就随那程三郎去一趟吧。”

    　　“是，奴婢遵命。”武媚娘乖巧地垂头一礼，这才随同那赵昆快步而去。

    　　来到了甘露殿，就看到了高大英武的程三郎正在跟李恪那位吴王殿下正在殿外小声地吹牛打屁，乐得东歪西倒。

    　　看到程三郎脸上那爽朗的笑容，这武媚娘觉得天空都多了几分的阳光与活力。

    　　“多谢赵叔，见过媚娘……”程处弼大步迎上前去，朝着武媚娘打量过去。

    　　哟呵，这才一个来月不见，感觉这姑娘似乎又长高了那么一点点，小身板似乎也多了点肉。

    　　“见过程三郎，见过吴王殿下……”武媚娘冲程三郎甜甜一笑之后，这才向着李恪一礼。

    　　李恪打量着程处弼与武媚娘，开口言道。

    　　“武姑娘不必多礼，那既然武姑娘陪处弼兄你同往，那小弟就不奉陪了，省得碍眼。”

    　　“也好，不过贤弟，莫要忘记了，多催催你父皇，让他早点把人给安排过去才是正理。”

    　　“放心吧，那小弟就先告辞了。”

    　　看到李恪这条单身狗扬长而去，程处弼这才与身材渐显曲线玲珑的武媚娘并肩而行。

    　　“狐臭？”武媚娘怎么也没有想到，虞老先生的孙女，居然会有这种难以启齿的暗疾。

    　　“正是，我已经让我娘仔细打听过来，那位虞叶儿过去也没有这个病。

    　　不过自打她进入了青春发育期之后，这才患上的，对了，她年纪跟你差不多一般大，就是这么个年纪发的病……”

    　　武媚娘脸上的笑容一僵，看到程三郎犹自未觉地继续在那里叽叽歪歪，差点就想脱下绣花鞋扔过去。

    　　程处弼前行数步，感觉武媚娘没有跟上，一扭头，就看到了武媚娘神色不善，目露凶光地瞪着自己。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼。“怎么了这是？我今天可没有说你什么坏话。”

    　　武婿娘昂起了脑袋，深吸了一口气，努力让自己显得平心静气一点，这才露出了一个公式化的笑容。

    　　“三哥，能不能别拿媚娘当范例，我可是会生气的。”

    　　程处弼看着犹如一只炸了毛的小母鸡般气鼓鼓的武媚娘，有些尴尬地赔笑道。

    　　“好好好，刚刚是我胡说八道，给你赔礼了。”

    　　“嗯，这还差不多，那我们快走吧，可别耽搁你给人诊治……”

    　　看到程三郎认罪态度十分诚恳的份上，武媚娘这才嫣然一笑，才次迈开了步伐，一高大一窈窕，二人继续并肩而行。

    　　只是，武媚娘在行进的途中，听到程三郎详细地解释了这种青春期狐臭的来龙去脉之后。

    　　武媚娘的脸色不禁微僵，赶紧闻了闻自己……

    　　然后轻抚心口暗松了一口气，还好，本姑娘才不会有那么倒霉。

    　　“对了媚娘，这些日子，我在骊山，找人帮我抄录了一些《三国演义》的内容。”

    　　“是吗？”武媚娘刚刚松了口气，这会子小心肝又悬了起来，故作平静地问了句。

    　　“不知程三哥找的是谁给你抄的？”

    　　“称心，就是我之前收的学童，那小子给我抄得乱七八糟的。

    　　我还想着哪怕等去太医署见了你，好交给媚娘你帮我好好修订修订。”

    　　武媚娘这才恍然，歪头看了一眼大步而行的程三郎。

    　　也是，就程三哥这样的笨木头，除了对他青眼有加的本姑娘，还能有谁受得了他。

    　　武媚娘嘴角微微扬起，迈开轻快的步伐，努力跟上程三郎的脚步自信地道。

    　　“是你新收的那个学童呀，那没问题，三哥你放心就是了。”

    　　#####

    　　来到了虞府，收到了消息的邓氏满脸喜色地赶到了前厅，一番寒暄之后。

    　　听了程处弼的解释，这让邓氏不禁心中一松，赞许地连连颔首道。

    　　“还是程三郎你想得周全，太好了，那个，二位请随老身过去吧，也不知道叶儿这会子在做什么……”

    　　刚刚沐浴完的虞叶儿这才抹好了那带着香味的保湿霜，穿载齐整之后，正要悬挂香囊。

    　　就听到了下人来禀报，说是娘亲邓氏领来了那位传闻之中相当了不得的神医程三郎前来。

    　　之前娘亲就已经隐晦地提及过，要请这位从来没有失过手的程三郎来给自己诊治。

    　　倒真没想到这才没几天，人就登门了。

    　　不大会的功夫，程处弼与武媚娘就看到了眉清目秀的虞叶儿在丫环的陪伴下出现在了视线中。

    　　程处弼朝着这位有些害羞，甚至是有点紧张的虞叶儿一礼道。

    　　“见过虞小娘子，那个，之前程某已经听说了一些你的病症，但是还需要详细的检查……”

    　　“所以我请了这位宫中的武医女过来，帮你做一做体检，也好确定你的病情轻重。”

    　　邓氏不放心地也跟着进去，程处弼这位医者，自然不好意思跟着进到虞小娘子的小阁楼里去。

    　　好在虞府的管事请程处弼坐在阁楼外的亭子里，还特地端来了茶水，请这位程神医享用。

    　　程处弼呷着茶汤，吃着糕点，扫了一眼身边的那位虞府管事。

    　　“那个，你们家小娘子的病情，你可有知晓？”

    　　虞府的管事听到了程处弼的疑问，顿时脸色大变，脑袋直接就摇成了泼浪鼓。“不不不，小人什么都不知道。”

    　　程处弼不乐意了。“不知道你变脸干嘛？”

