    陈星河庆幸自己出行准备齐全，博山炉和关键药材都带在身上。

    想在黄泉世界炼丹，火源是个大问题。

    为了解决这个问题，陈星河不得不花大价钱购买了百块曦炭。

    据说这种炭火来自太阳碎片，需要奇特环境才能产生，价格极为高昂，却是不可多得炉火。

    曦炭比任何神火都容易控制，不过二十块就要一枚金币，等闲修士根本用不起。

    若非逼到这儿了，陈星河也不想买，怎奈黄泉世界有着大量幽冥之火，想要取得稳定的高温炉火却千难万难。

    投入五枚金币不算什么，只要能把这笔钱十倍百倍收回来，那么这笔钱掏得值。

    “药材早就处理好了，十三朵合欢花之中有一朵花王。为了稳妥起见，放在最后炼制。”

    “按照以往经验，一朵合欢花差不多可以炼出四颗丹药，不过此丹有违天数，成丹率不好说。”

    “第一炉，先用两朵合欢花试水！”

    “其实用合欢花炼制子孙增福丹，卖给那些金丹期甚至元婴期老怪物更加赚钱，不过我要在黄泉世界赚取金币，这里可有没有老家伙，只有底蕴深厚筑基女修。相信定颜丹一出，她们肯定会不计代价换取金币购买，又或者拿出一些贵重之物兑换，就看我能炼制出多少枚了。”

    准备妥当，陈星河小心翼翼操作起来。

    炼丹是个精细活，还好他将赌术练得不错，可以精准把握每个细节，今日炼丹感觉无比顺畅。

    行家伸伸手便知有没有，陈星河一看自己这种状态，明显是炼丹术大成呀！

    可以用四个字来形容，浑然天成！

    毫不夸张的说，岳天轮在金丹初期的时候，都不具备此等状态。

    就算老岳进入金丹中期，也只是偶然间可以达到浑然天成，然而他没有博山炉这等上品灵器炼丹炉，成丹率肯定不如陈星河。

    “妙哉！博山炉经过孙大圣附体一击，好像变老实不少，灵性隐隐出现配合之意，看来想要降服战炉就得使用暴力手段。”

    博山炉这一配合可了不得。

    那真是火也顺来水也顺，龙虎交泰凤长吟，药气“咕噜咕噜”十二响，犹如药神踏仙梯。

    一步，两步，三步，陈星河只觉得自己向上迈进，就像位列仙班上朝面见天帝，好生威风。

    然而就在他最风光的时候，“咔嚓咔嚓”震响，天宫变成地狱，药神变成妖魔，一切美好瞬间消失，转而化作万钧雷霆。

    陈星河瑟瑟发抖，他知道这是要炸炉呀！

    博山炉肯定没事儿，然而两份珍贵药材这就毁了。

    问题出在哪里？因为天地不允许青春永驻，所以降下灾祸？

    紧急关头，九杆星辰幡出现，隔绝内外，封锁气息。

    这般处置相当明智，炼丹炉一下子就稳了，恢复到之前那种顺畅状态。

    陈星河心中恍然，暗道：“原来炼制此等丹药需要蒙蔽天机。”

    这是他今天得到的宝贵经验。

    两个时辰转眼间过去，就在丹气化作七彩喷射而出之际，丝丝缕缕黑光出现，它们就像地狱爬出来的虫子，密密麻麻，形貌恐怖。

    “这是？”

    “韶华易逝虫？”

    “不，只是此虫光影，即便如此也相当厉害了。”

    陈星河就见三杆星辰幡暗淡无光，逼迫他赶紧开炉收取定颜丹。

    “啪”的一声轻响，炉盖刚刚打开缝隙，定颜丹便飞射而出，给人一种惶恐逃跑的感觉，甚至有些同情它们，想要网开一面给予生机。

    “收！”陈星河道心稳固，岂会受外魔影响？乾坤一气大擒拿轻轻一捞，九颗丹药已在手中。

    “太好了，九颗！”

    丝丝缕缕黑光猛然蹿至，不过星辰幡何等厉害？星力垂落而下挡住黑光，叫它们无法靠近。

    陈星河大为惊异，手中九颗定颜丹竟然互相撕扯起来，不等他出手阻拦已经有三颗分崩离析。

    剩余六颗定颜丹吸收同类药力，这才最终沉淀下来，看起来珠圆玉润，有种说不出的圆润感。

    “六颗啊！”

    “比预想少了两颗，这定颜丹果然不好炼。”

    总结经验之后，陈星河很快重整旗鼓，这次他要一口气炼制十份药材。

    因为博山炉本身就适合大规模炼丹，此外曦炭的消耗速度有些惊人。

    既然已经试出难点，那就来一次痛快的。

    当然，那株花王一定要留到最后炼制，怕它与普通合欢花无法同炉。

    “开炉！”

    陈星河开始炼制第二炉定颜丹。

    这次炼丹，那动静太大了在！刚刚扩建两倍的居所大厅爬满韶华易逝虫，星辰幡需要幻化出星空才能抵御侵蚀。

    仅仅一刻钟，两杆星辰幡就化作灰尘飘落地面。

    “这么强？”陈星河急忙收束心神，丹炉里可是十份药材，容不得半点错误！先不说熊大岳和月无缺付出多少先期投资，想要积累金币换取保命手段，这炉丹药必须成。

    “轰……”巨大黑影出没，很难想象面条一样的韶华易逝虫之中有这种存在。

    四杆星辰幡同时暗淡无光，估计再有片刻功夫就会消逝。

    陈星河拧动主幡，星空旋转起来，转得这些虫子晕头转向，已经辨认不出东西南北。

    好不容易坚持到最后，如同触犯众怒般，千千万万黑线猛钻。

    辅幡全部崩塌，唯有主幡屹立不倒。

    “开炉！”重要时刻来了，能得多少定颜丹全看这一轮。

    药气喷涌，七彩云现，陈星河抓到四十九枚定颜丹。

    这些小家伙又不安分，开始相互撕扯。

    “别，让我来。”他急忙捻碎七颗定颜丹供其他丹药吸取药力。

    如果任由它们胡来，能得三十颗丹药就不错了。

    主动捻碎七颗品相较差定颜丹，比它们胡来强百倍。

    果然，越来越多丹药安静下来，陈星河又捻碎两颗，最终得到四十颗定颜丹。

    这是一个非常理想的数字，加上之前那六颗定颜丹，总共四十六颗大宝贝收入囊中。

    陈星河没有继续炼制下去，有这四十六颗定颜丹已经足用，惜售才是生财之道……

