    　　喜哥过后，就轮到了裴清的小幸运。

    　　“山竹，帮我拍一下。”

    　　裴清终于舍得放下了山竹的手机。

    　　喜哥：“啧，又拍给你沈佳梦看看？”

    　　对这家伙的阴阳怪气不加理会，裴清正颜正色，掖了掖校服衣领，但理来理去也就那样，校服表示已经达到自己的上限了！

    　　裴清咳嗽两下，久多不唱居然漏过了前奏，赶忙补上后连自己都不由地笑了。

    　　但这对他声线的发挥没有丝毫影响，开口那段的低音让人头皮发麻，直击灵魂，差点让人反复去世！

    　　两位学姐相视一眼，都从对方眼中看到了掩饰不住的惊讶。

    　　-幸運信裡繪寫出青蔥日子-

    　　-沿隨陣陣春風吹醒了夏至-

    　　-活像斷線風箏找不到位址-

    　　-誰是長伴的天使-

    　　……

    　　这声线，这张力，这陶醉，还有谁？

    　　“再来再来！再来一首！”

    　　两位学姐很是热情，不肯放过这么好的机会。

    　　裴清却笑笑摇头，拿过山竹的手机继续和沈佳梦聊天去了，顺便将视频发过去给她。

    　　也不知道有什么歌好唱，都是些情歌，又都是伤感的情歌居多，也太不应景了。所以裴清不想唱。

    　　-那两个女生是谁呀？-（仓鼠呆坐）

    　　-碰巧遇上的学姐，刚毕业出去的-

    　　裴清实话实说。

    　　-唱得怎么样？-

    　　-不好听-（仓鼠环胸）

    　　-（仓鼠呆坐）-

    　　-你什么时候回家啊-

    　　-不懂诶-

    　　-我想看你直播-（仓鼠环胸）

    　　-那我十点半回去-（仓鼠憨笑）

    　　-你不多玩会儿吗？-

    　　-不玩，回去给你看直播-（仓鼠憨笑）

    　　-（仓鼠环胸）-

    　　……

    　　从九点钟开始算起，到十点半的时候他们才玩了一半的时间，所以喜哥他们听到裴清的这个决定时都很震惊。

    　　这么早就走，那不亏死了嘛！

    　　国立不解：“清，回去那么早干嘛？”

    　　其他人也都往向裴清，等待他的回复。

    　　裴清笑笑：“没事，你们接着玩，我先回去。”

    　　“那我跟清哥先走吧，你们接着唱。”

    　　这句话是鬼头说的，他本来也不怎么唱歌，现在饮料小吃都没了，那他还待什么呢。

    　　裴清看看山竹，觉得这小子肯定有留下的理由，所以把手机递回给他，讳莫如深地朝他地笑了笑。

    　　“啧！干嘛？”

    　　山竹不满地踢了踢他，颇给人种心虚的感觉。

    　　裴清说：“你知道我家在哪，等下再过来就行了。”

    　　山竹在他家过夜不是一次两次了，应该早就轻车熟路了。

    　　……

    　　“清哥，我们打车过去喔？”

    　　“打车啊，那不打车怎么回。”

    　　现在快十点半了，万象城里的人流也稀少了些，但还是挺多的。

    　　在扶梯下降的无聊过程中，裴清转头问上一句，缓解一下平静的气氛：“你家是住哪边的？”

    　　“南湖那边。”

    　　“那挺近的啊，不回家的话，你爸妈不说你吗？”

    　　“嗨，有什么好说的，他们还叫我留在学校托管好好学习呢。”

    　　“那你怎么不留？”

    　　“……托管也学不进去啊。”

    　　“多学点，多学点好。”

    　　“有清哥一半我都知足咯！”

    　　“没这么厉害，你可以的！”

    　　裴清的鼓励让鬼头心生触动，得到年级大佬的肯定，那对他的推动力绝对是没法言喻的。

    　　裴清在班上就相当于领头羊的角色，他的学习风向毫无疑问地能够带动大批人。

    　　虽然不知道是基于什么原理，但自从裴清考了年级第一后，他们班的小伙子们就特别能干，与青鸟班的差距是越拉越近。

    　　……

    　　“清哥我们去哪？”

    　　“下面有个超市，想去买点东西。”

    　　明天就是周六了，裴清可没忘记周六的惯例，煲汤。

    　　鬼头说出自己的看法：“那家超市里的东西挺贵的喔，不如去帆宇的沃尔玛划算。”

    　　裴清也知道，不过这对他来说都不算事儿。

    　　直播间给他带来的收入就是他的底气，很硬！

    　　在超市里逛一圈，裴清的目标很明确，牛肉。那家伙已经欲罢不能了，每次想做些别的都不让，就喜欢喝牛肉汤。

    　　鬼头也帮忙拿了几盒包装，不禁问：“清哥，这是要买回去烧烤？”

    　　烧烤？

    　　裴清想起了什么，然后他答非所问：“对了，下周好像要秋游了喔。”

    　　鬼头大喜：“卧槽，真？”

    　　“你不知道吗？一般段考后，开完了家长会，就到秋游了。”

    　　鬼头惊了：“卧槽这么爽！”

    　　这一环扣一环的，这么舒服的吗？段考加校运会，一个星期没有课；家长会星期五下午不用上课；再来个秋游，那下周五全天都不用上课！

    　　裴清来了想法：“嘶，要不我们今晚也先吃一顿？”

    　　五个大男孩共处一晚，那不得加点气氛调料？也算是机会难得吧。顺便锤炼一下烧烤的技艺，别到时候秋游烤出来的肉不好吃。

    　　“啊？”

    　　鬼头懵懵懂懂，这是什么意思？

    　　……佰迪乐KTV。

    　　“清说今晚在他家吃自助烧烤……”

    　　山竹摸出手机，有些愣。

    　　阿喜：“卧槽这么舒服？得啊，那必须干啊！”

    　　张巧巧的语气中充满了羡慕：“哇你们过得这么滋润？”

    　　颜悦高举双手：“自助烧烤吗！我也想去耶！”

    　　国立不动声色地抬了抬头，扯了扯嘴角，和喜哥对视一眼，嫌弃之情不言而喻。

    　　张巧巧眼睛亮了起来：“对啊对啊，我们能去吗？”

    　　“……”

    　　喜哥和国立勾肩搭背，保持沉默，拿着麦克风深情对唱。

    　　山竹摸摸后脑勺，说：“这，得问清，我们是去他家吃。”

    　　心思缜密的国立当即有了反应，你这家伙，不对劲！他捅了捅阿喜，两人确认过眼神，俱都不着痕迹地笑了。

    　　颜悦和张巧巧抱了抱，小鸡啄米般点着头：“那你帮我们问问他，我们也想吃！”

    　　“他让我们等下去买点饮料什么的，怕买的不合我们。”

    　　阿喜抓住重点：“意思是他买肉是吧？哈哈哈！我清哥就是豪啊！”

    　　山竹摸摸脑袋，那应该差不多是这个意思吧？

    　　又将目光转向满是期许的两位学姐，低头用手机给裴清发去消息。等待回复的过程中，他的心情也不禁忐忑起来……

