
现场的众人闻言顿时窃窃私语起来，当然大家都知道萧何是很强异能也很多，但是他真的能用不同方式将这两个人击倒十次吗？如果真能做到……那也太可怕了。

然而，这会儿大家也不免有些怀疑：他为什么有那么多异能？

萧何简单的做了一下热身，现场的大家把操场上的空地给让了出来。

“宝儿，别玩得太过了。”崔蔓在后面提醒道，“还有，不要把这里弄得太乱，维护起来很浪费钱的。”

“知道了。”萧何应了一声，盯着面前这俩兄弟，表情认真起来，“那我就全力上了哦？”

之前他其实都有些担心会打死这兄弟俩，但是现在和这兄弟俩交手几次，下手已经有分寸了，大致知道怎样的力度可以把他们打趴下。

“先这样……”萧何举起双手，一道强烈的气流从那对兄弟脚下喷射，但奥利佛及时反映过来躲开了，伊万却被龙卷风卷到了半空中。

接着萧何右手用力砸下，那龙卷风在半空中转向，带着伊万一头栽倒在地，就像电钻那般将伊万向地面下推去。这时候萧何再举起左手，金属从地面下溢出，凝聚成五只手臂劈头盖脸的向地上的伊万打了过去。

“呃啊啊！”伊万被打得不断惨叫，奥利佛见状连忙向萧何扑了过去，挥拳打向萧何的面部。但拳头还没碰到萧何，就被一圈强风把他的手给击飞了，整个人也翻转着飞了出去。

萧何对准半空中的奥利佛举起手，岩石从地面上凸起，与此同时一道气流则是从半空中落下，同时命中了半空中的奥利佛，一上一下给他夹在中间打了个三明治冲击。

奥利佛闷哼一声，从半空中摔倒在地。

“一次。”萧何举起食指笑道，站在原地不慌不忙的等待着，“来，继续。”

这两兄弟在地上气喘吁吁了好一会儿才挣扎着爬起身，气恼的看着面前的萧何。

萧何只是轻笑一声，摆了个蹲踞式起跑的动作：“第二次要来了哦？”

说完，他的身形就消失了，只在原地留下一道烟雾，下一刻萧何就来到了奥利佛面前。

“妈的！”奥利佛骂了一声，挥手将一把泥土扔向了萧何面部，然后顺势一拳。

但这些泥土直接穿过了萧何的身体，奥利佛的拳头自然也落空了。

萧何和奥利佛擦身而过，转过身一记摆拳横扫过去。

“哥哥！”伊万一把撞开奥利佛，主动上前摆好防御姿势承受萧何的攻击，然而萧何的右拳只是穿过了他的身体，左拳再顺势击在他毫无防备的腹部，打得他弯下腰来。

随即萧何跟上一记上勾拳，伊万被打得飞到半空中，萧何再抬起右脚下劈在伊万的腹部，将他劈得摔在地上，地面塌陷出了一个小小的陨石坑。

但身后的奥利佛立刻趁机攻击，抱起双拳向萧何的后脑勺砸了过来。萧何的身体再次模糊，这一下只是从他的身体里穿了过去。

萧何趁着奥利佛的姿势还没恢复，转身使用上段踢加上勾拳的组合拳，将奥利佛打到半空中，调整好自己的姿势，一记帅气的旋子转体踹在奥利佛脸上，将他踢得一头栽倒在地，在草坪上留下了一长条凹痕。

“哎呀，都跟你说了别搞得太乱嘛……”崔蔓在后面有点着急的哼哼着，“不过这一记旋子转体还是很帅气的，这个动作难度可不低，看来平时确实有好好练习呢。”

“第二次。”萧何向这两个人勾了勾手指笑道：“来，继续。”

两兄弟狼狈的从地上爬起来，这个时候他们的气势已经不像刚开始那么足了，但他们还是没有就此放弃。

这让萧何又欣慰又兴奋：“好！果然是真汉子！”

抖S啊……周围的众人忍不住暗想道，开始同情起那俩兄弟来。

这次两兄弟打算主动出击，两人宛如野兽那般趴在地上一次冲刺，瞬间便来到萧何面前，一上一下分别攻向萧何下体与双眼，但是两人的攻击没有碰到他就停下了。

萧何开启了强制调停领域，阻断两人的攻击后举起手，地面下的金属凝聚成锁链困住了两人的手脚，将他们绑的严严实实。接着萧何再解除强制调停领域，举起手弹在他们俩的额头上，将两人弹得向后摔了下去。

“第三次。”萧何笑道，解开了两人身上的锁链。

正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，这两兄弟上来还没摸到萧何，就让人干倒了三次，最开始的气势早已没了。

然而毕竟作为雇佣兵征战多年，意志力还是足够坚定的：他们俩虽然知道自己打不过萧何，但他们不相信萧何真能用不同的方法打趴他们十次。

因此这两人重整旗鼓，再次向萧何发动了攻击。

“哈！不错不错！”萧何兴奋的笑道，直接用身体接住了二人的拳头，然后将这两拳的动能吸收，再将手按在他们胸口，直接把动能打入了他们两人体内。没有骨骼和肌肉的保护，冲击直达内脏，这两人顿时口吐鲜血向后退去，捂着胸口摔倒在地。

“第四次。”萧何笑道，然后冷不丁的转向了身边看热闹的那群人。

坏了！众人顿时暗叫不妙，但萧何对准他们举起手，刘宇飞和丹尼吴只觉得被一只无形的手抓住，飞到了萧何面前。萧何伸手握住他们的手，两个人惊恐的发现自己的力量被吸走了！

“你……你干什么！？”刘宇飞疯狂挣扎着，但他只觉得自己好像是被人拈住翅膀的蝴蝶。

“这事和我们无关吧！？”丹尼吴也是害怕的说。

“哎呀，别那么小气，贡献一点力量帮同伴治疗一下。你们都是渡鸦的成员吧？”萧何嫌弃的瞪了这两人一眼。

蚕食了刘宇飞和丹尼吴的力量后，萧何把他们扔到一旁，然后伸手拽住奥利佛和伊万的胳膊将他们从地上拽了起来，将这从刘宇飞和丹尼吴身上蚕食的力量转移到他们体内，帮他们治疗了伤势。

“喂，这是恶魔吧……”安娜在边上捂着嘴惊恐的感叹道：“你们看到吗？他居然还帮他们治疗，就为了能多打趴下他们几次……这也太可怕了。主啊，请从这个恶魔手上救救我们吧……”

这下这两兄弟也有点害怕了，他们后退了几步，不敢再发动攻击。

但萧何依然兴致勃勃：他还有很多组合方式，只要把现场这些人给他触发的异能通过不同的方式两两三三的组合起来，要凑出十种击败这两人的方式简直是小菜一碟儿。

“来啊，第五次！”萧何向他们挥手笑道，“这次我让你们先攻。”

俩兄弟紧张的咽了口唾沫，互相看了看，还是鼓起勇气再次攻了上去。

拳头打在萧何脸上，但是萧何控制好矢量，一股更强的冲击被反弹了回来，将两人震飞了。接着萧何举起双手，两个反向完美立方体将这对兄弟关在了里面，萧何再一点点的缩小完美立方体，直到两人在里面咆哮起来：“投降投降！”

“来，还有五次！”萧何兴奋的搓着手笑道：这可是难得的练习异能的机会！

奥利佛和伊万两兄弟无疑是练习异能最好的对象，第一他们不仅有丰富的战斗经验，而且只有拳脚攻击，第二他们体质很强很耐打，第三他们给萧何触发的“蚕食”可以让萧何帮他们治疗伤势。

萧何其实没想到，今天居然还能碰到这种好事！

但是，正所谓乐极生悲，又打趴下这两兄弟两次后，萧何正兴致勃勃的琢磨着第八次该用什么异能组合将这两兄弟击倒的时候，这对兄弟举起双手投降了。

“不打了……”伊万摇头恐惧的说，“我不打了！不打了——！”

“别啊！还有三次呢！”萧何没好气的说，“我都没放弃，你为什么要放弃？”

现场的众人顿时一阵汗颜：说得好听，又不是你在挨打！倒是考虑一下受害者的心情行不行！

“我们签了。”奥利佛爬到了陈霆面前，和他握了握手，“我们俩兄弟愿意与特应部合作！不管你们要我们做什么，只要别再让那个怪物接近我们就行了！”

“啊……好的。”崔蔓有点哭笑不得，转向陈霆点了点头。

陈霆严肃的说：“拉钩上吊，一百年不许变。违背誓言的人就要肠穿肚烂！”

一旁的萧何有点没趣的耷拉着脑袋碎碎念了起来：“啧，就这还是渡鸦的创始人，什么专业雇佣兵……”

“好啦，以后还多得是机会呢。”崔蔓在旁摸了摸萧何的脑袋说，“不过下次注意一下，不要把现场破坏得太过了嘛，维修起来很花钱的。”

“唉，那我下次在完美立方体内打吧。”萧何叹了口气。

对今天这座监狱里的所有人来说，恐惧就像一道散不去的乌云盘旋在他们头顶，宛如蚀骨毒药一般烙印到了他们的骨子里。

“好啦。”崔蔓在旁摸了摸他的脑袋劝道，“下次来还有机会的嘛。”

“也是！”萧何一下打起了精神，丹尼吴显然是打算把所有人聚集在一起好好练习一番，等配合更加默契了再热烈的欢迎他一次，所以下次再来的时候，应该会有热情的“欢迎”。

“今天暂时先这样吧。”崔蔓回道，“这两人今天也被打得挺惨的，给他们一点时间让他们恢复，派几个医生帮他们治疗一下，再考虑后面合作的事情。”

“他们没受伤的，我帮他们把伤势恢复了。”萧何不解的说。

“是心理的伤势啦。”崔蔓戳了戳他的面具说，“好了，走吧。一会儿你可爱的女朋友要等得不耐烦了，今晚交配权就没了哦？”

来到外面的时候，叶婉清果然等得不耐烦了。

“你在里面干什么嘛，这么久才出来！”叶婉清气鼓鼓的问。

“哦哦，让我的小可爱久等了。”萧何这会儿心情也是极好的，轻轻揉了揉她的小脸蛋安抚道，“回去补偿你好不好？乖乖的。”

“哼……”叶婉清不服气的瞪着他，然后在他身上检查了一下，确认他一如既往的连衣服都没有破后，这才满意的点了点头：“那我们现在是不是可以回家了？”

“是啊，今天任务就到此为止了，回去好好休息一下吧。过几天可能还要过来审讯一下这两个人，他们可是组织里的三名创始人之二，一定要好好深挖一下。”崔蔓抱着胳膊斗志满满的说，“事情都按照我预料的发展的感觉真是太好了。”

监狱里，囚犯们胆战心惊的聚集在一起，互相慰藉，试图缓解缠绕在监狱内的恐惧。

“没事，库尔曼先生，我们可以好好准备一下，下次再攻击他。”丹尼吴扶着奥利佛和伊万在边上坐下了，“这边的食物和医疗物资都很充足，我们养好精神，下次集合所有人的力量，一定能击败那家伙的。”

“那家伙，异能太多了，你们不觉得吗？”这时候萨拉齐在旁皱眉道，“而且很针对我们，我上次空间跳跃的时候，那家伙居然把我从次元里揪出去了，吓得我现在还有心理阴影！”

“对，我也发现了。”刘宇飞附和道，“我怀疑，那家伙的异能不是固定的。那些特殊能力要么就是‘念力’进化而成，要么就是……他的异能是根据敌人的异能而演变出来的。”

“有道理！”伊万立刻点头，“而且应该需要一段时间来演变，我们之前与他战斗的时候，那家伙还没有‘蚕食’，但是第二次他就有这种可以克制我们的异能了。”

“那这个异能也太强了……”安娜捂着嘴喃喃自语着。

“但他也有一些基础的能力，比如强大的体质和念力。”奥利佛皱眉道，“而且我怀疑，这家伙可以储存一部分异能。”

“有道理……”丹尼吴沉吟着：“那，你们说下次我们要不要减少和他战斗的人？这样他的异能也会减少了吧？”

“那我们就如此这般……”伊万眯起眼睛，表情阴森的向众人安排起下次的作战计划来。

回家的路上，叶婉清搂着萧何的胳膊，心满意足的靠在他肩膀上。

“你今天干嘛心情这么好？跟我交往那天都没见你这么开心的。”叶婉清在旁戳着他的脸没好气道，萧何严肃的说：“你这么说就冤枉我了，确认跟你交往的那一天是我这二十多年来最开心的一天。我到现在都还记得那一幕呢。”

“哼哼……”叶婉清这才得意的笑了，“姑且放过你啦。”

回家后过了团团的安检，萧何就一头扑倒在沙发上：他突然爱上了这一行为，让他有种很强烈的“回家”的感觉。

而叶婉清在他扑倒在沙发上之后，也跟着扑倒在他背上，欢快的笑道：“老萧！”接着她就在他脸上“啾”的一口：“你干嘛霸占了我的位置？”

“这样你就只能趴在我身上，让我感受你的正义力量了。”萧何懒洋洋的回道。

“不是老早之前就让你感受过了吗？你背我那次。”叶婉清趴在他背上笑道，心里一遍想着：嘿嘿，老萧的背好宽阔哦，真好看，不愧是我男人。

“是啊，那次还把你弄哭了。”萧何叹了口气，“我把你弄哭过两次。”

“可一次是生气，一次是开心。”叶婉清踢踏着漂亮的小腿笑道，滑到了他侧面，然后强行挤进了他怀里，两个人侧躺在沙发上拥抱着。

“以后绝对不会再让你哭了。”萧何轻轻摸着她的小脑瓜说。

“嗯！”叶婉清笑眯眯的点头，然后缩进了他怀里。

“话说，小清……”萧何拍了拍她的屁股坏笑道，“已经一个星期了吧？”

“你又要我帮你解决呀？”叶婉清轻轻摸了摸他的脸问。

“一个星期两次是不是少了点？我毕竟是超级人类嘛。”萧何在她头顶亲了一口笑道，叶婉清想了想，回道：“等我熟练一点了再说吧，不然每次太累了。”

“好嘞。”萧何笑着点头，这会儿才四点多，他们没必要急着做饭，可以抱着女朋友腻一会儿。这时候叶婉清抓着他的手，从她的屁股上挪到了腰上：“不正经。”

但晚上萧何洗完澡，正准备爬进那冰冷的被子里帮自己可爱的女朋友暖好床时，崔蔓就火急火燎的闯进来了。

“蔓姐，你这是怎么了？这个点还跑过来？”萧何有些惊讶的递给了崔蔓一杯水，崔蔓喝下去之后，气喘吁吁的说：“异变者竞技的赛制和赛程出来了！”

萧何心里顿时“咯噔”一下：“终于出来了吗？！”

崔蔓点了点头，随即把手上的一封信放在了桌上，打开了红蜡封住的信封口。

面前的那张信纸上写满了英文，崔蔓则是给他们俩翻译起来。

异变者竞技的赛程至少要持续两个月，具体的持续时间则是要根据比赛情况来决定，有些参赛成员如果在比赛中受伤，需要时间调养则是会导致赛程延长。

之所以设定如此冗长的赛制也是出于利益最大化的考虑，好更多的吸引人气从而获取更多的广告利润以及赚取门票钱，同时也可以宣传各国自己的超级英雄以及周边文化。说白了，这场比赛已经演变成了让世界经济恢复生机的重要手段。

在异变者刚出现不久的当下，这个赛制将会吸引所有人的目光，没有任何一项赛事能超越这场异变者竞技的热度，所以还有比这更好的摇钱树吗？没有！

赛制采用积分赛赛制，将参赛的国家分为A、B两个小组进行循环赛，第一轮在两个小组组内循环，而第二轮则是由A组与B组的组外循环，第三轮再进行一次组内的循环。获胜的队伍可以获取一定积分。

换言之，要和同组的队伍打两次，和异组的队伍只打一次。

最终，两个小组里积分排名前三的三个队伍将会晋级到下一轮，小组第一直接晋级四强赛，由小组第二与另外一组的第三进行对决，胜者晋级四强，与小组第一争夺决赛资格。

循环赛的时候打的是BO1，一场定胜负，而四强赛和决赛则是BO3。

后面还有些关于人员登场的详细规则，到时候也可能会考虑到人气和赚更多的钱而安排两场“复活赛”给那些人气特别高却被提前淘汰的队伍重返赛场。

以这个赛制为基础，展开擂台赛与组队赛的两项项比赛。

擂台赛由三个人上场进行1V1，可以一个人战斗到输了为止，也可以主动要求替换，但每个异变者有上场次数限制，不得超过总场次的三分之一。这样就没法从头到尾只让一个人上场了，这个赛制显然是为了针对“应龙”而生的。

组队赛则是每一方登场三人进行多人混战，成员同样可以重复登场，但不得超过总场次的三分之一，这就要求必须有足够的人员进行替换。

分组方面，像龙国、M国、Y度这种拥有较多异变者的国家可以单独一个国家为一队，但若是本国异变者人数不足也可以与其它国家组队参赛。

最后冠军的奖金，将从这场竞技所创造的利润中抽取百分之十进行分配。

此外还有一些比赛中的细章，比如不可在对方投降后还下杀手之类约束选手行为的，以及可携带的武器规格这类限制选手能力的规则。

“听起来还是蛮有意思的。”萧何托着下巴暗想道。

“而且好像没有什么不公平的地方嘛。”叶婉清好奇的说。

“呵，我可不这么认为。”崔蔓冷笑道，“你们没有注意到比赛模式吗？擂台赛和组队赛，没有个人赛。如果有个人赛，那毫无疑问应龙会大杀四方，所以他们直接排除了这种赛制，而只留下擂台赛和组队赛，同时还限制了每个人的上场次数不得超过总场次的三分之一。”

“我懂了……”叶婉清恍然，“看来是打算靠平均水平取胜呢。”

“可能还有些别的猫腻。”崔蔓说着，得意的笑了：“不过没关系，只要场地是由我们决定就无所谓了。我们会拿下所有的胜利的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69445094"  chaptername="第149章：花式吊打">加入书签</a>
</div>
