
    第1433章浩浩七王路，缈缈九仙窟！

    辰申以魂光龙为饵，逼得所有玄雾来找自己的茬。

    由于他是异世重生者，其灵魂本源，与寻常修者大为迥异，玄雾根本无法窥伺他心中所想。

    因此，也无法左右他的神智、骤灭其魂。

    这便等于让地王穆驰公失去了一招对付寒依芷的杀手锏。

    而且，技法玄雾是不可逆的，令这大块头损耗了极多的魂能和玄气，战力无端端损耗了一大截。

    由此一来，接下来的战况，便与寒依芷对付海王亚瑟时大同小异了。

    只不过，地王穆驰公的防御力太过强大，这一战，硬是打了三天三夜！

    直到辰申的魂光龙都快力竭而散的时候，总算分出了胜负——

    “轰隆隆隆……”

    地王穆驰公终究还是败了，在其壮硕的身躯倒地、激起轰然巨响之际，周遭乱石巨山悄然消散。

    紧接着，地王穆驰公的尸体、连同那一面地王碑，也一同消弭无形。

    “太阳你个黑洞的，好好的地王碑，又特么消失了……”

    吐槽了一句后，辰申望向不远处已重显人形的寒依芷，只见对方香汗淋漓、气喘吁吁。

    杀败帝王穆驰公，对她而言也是一场硬仗。

    一想到眼前这才只是第二关而已，辰申就不由头皮发麻，叹道：“唉！浩浩七王路，渺渺九仙窟，也不知何时才能走到尽头？”

    寒依芷稳了稳急促的呼吸：“嘻，没想到你偶尔说话，还能带点点诗意。”

    “只是，长他人志气灭自己威风的做法可不可取哦～”

    “嘿，哥只是随便一说罢了，对咱这种老司机……呃不对，是老沙场，嘟囔两句是不会影响士气的！”

    辰申爽朗一笑：“任它王路浩浩，也该有穷尽时；仙窟渺渺，也总有望穿日！”

    “嗯嗯嗯，这话在理，当浮一大白！”

    寒依芷颔首轻笑，继而玉手一舞，给辰申丢去个墨玉瓶：“小女子有疏忽之处，没料到地王穆驰公竟如此难缠。”

    “不过你也挺厉害的，硬是让魂光龙从头撑到尾。”

    “这个墨玉瓶中装着一粒，‘大神丸’，对恢复神魂之力有极佳的功效，你快吃了吧。”

    “大神丸？我去，这名字够直白的，不知品级如何？”

    辰申玩味一笑，毫不迟疑的摘开瓶塞，将那一粒乳白色的弹丸吞下。

    他的果断，反令寒依芷一怔：“咦？你都不用神魂查验一番的吗？就不怕小女子给你的是毒药？”

    “呵呵，你可没那么傻。至少在灭掉七王九仙之前，不会对我下手的。”

    辰申自信笑道。

    主要还是因为他时不时用“识人目”观察对方头顶的气团，防人之心不可无嘛！

    从刚开始接触时的淡绿色，到如今的深绿色，这表明，寒依芷对自己的友善程度是越来越大的。

    在这种情况下，她突然坑害辰申的概率，几乎为零。

    突兀地，那黄衫女子诡秘一笑，故意用阴冷冷的声音道：“那……也可能是慢性毒药呢？”

    “比如我算好了时日，等你助小女子灭掉七王九仙后，就毒发身亡了也不一定哦？”

    辰申一听，脸上淡若清风的笑容顿时凝固。

    “你、你你你……”

    他指着对方“你”了半天，随后像是突然想起了什么，继而伸指入口，抠唆起来……

    “噗哈哈哈哈哈，逗你的！小女子有那么坏吗？”

    寒依芷狡黠一笑：“你又以小人之心度……哼哼，想起这个我就来气！”

    “喂喂喂，我现在还一肚子火呢，有你这么耍人的吗？枉我那么信任你。”

    辰申眼皮一翻，愤愤不平道。

    “好啦好啦，那人家给你道歉总行了吧？”

    寒依芷抿了抿朱唇，似乎是因为歉意，黄鹂鸟儿般的声音此刻听来，逾显甜糯：“再说了……你也不亏哦～小女子都把唯一一粒天阶玄丹送你吞食了呢！”

    “啊？天、天阶玄丹？”

    辰申倏然一惊。

    不是惊喜，反是惊吓：“我去！你你你、你是想胀死哥啊？”

    也难怪他如此害怕。

    之前，天香龙席宴乃是天阶下品的玄食，以辰申的修为，都不敢多吃，否则就会爆体而亡！

    更何况功效更盛的天阶玄丹？

    辰申百般后悔，原以为只是普通的、对恢复魂力有点帮助的玄丹。

    谁曾想……

    早知道，就该以神魂探一下那所谓的大神丹了，说不定系统之灵就会给出回馈，也不至于现在吃到肚中，想吐出来都难。

    “切，不识好人心。”

    寒依芷翻了个大白眼：“小女子给你的，可是号称‘天阶第一丹’的‘大神丹’耶！”

    “你知道它为啥是‘天阶第一丹’吗？”

    “除了因为它是天阶上品、主捧寻常丹药根本无法企及的神魂领域外，更重要的一点，是它毫无任何副作用，并且没有任何服用的门槛！”

    “哪怕只是玄徒修者，一粒下肚，同样能受用无穷，不用担心被大神丹磅礴的灵能撑的爆体而亡。”

    “真、真有这么神奇？”

    “哼哼，那当然！你静等百息，药力发作以后自会知晓。”

    闻言，辰申还真就盘膝而坐，闭目凝神起来。

    “你现在就打坐？是不是太夸张了点，可以边走边感受药力的呀？”

    寒依芷眨巴眨巴眼。

    “不行。万一没走两步，又撞上了下一个某某王可咋办？还是乖乖炼化大神丹的药力，早走不迟。”

    “可周遭魍魉都快杀到咱们跟前了……”

    “那就只能劳烦寒大女王帮忙护法喽？”辰申的嘴角勾起一丝痞痞的笑意。

    “你……别叫我女王，叫老了！”

    “是是是，寒依芷，寒依芷美眉行了吧？好了别骚扰我了。”

    “嘶——竟敢说我骚扰你？”

    黄衫女子一双粉拳是攥了又送、送了又攥，终究还是不情不愿的给他当起了护法：“哼哼！要不是看在你出力不菲的份上，小女子非要再把你揍个身宽体胖不可！”

    时间如水，点滴流逝。

    当百息刚过——

    “叮！大神丹药力生效，宿主的神魂之力晋级九星玄宗！”

    “叮！大神丹连带效果触发：宿主玄丹、玄符、玄阵技法，同时晋级灵阶六星！”

    “叮！大神丹尚有部分残能、储存于神魂识海之内。”

    “待宿主的玄气修为突破玄宗境后，方可承受残余丹力的灌润……”
