
　　虚空生物成功的降临到了这个世界当中，这样的一件事情很快就已经是在整个混沌世界当中引起了轩然大波，在这之前那么很多人都认为自己能够得以顺利的生存下去。

　　再也不需要担心什么其他的问题了，这这并没有想象到在这个关键时候竟然会有如此可怕的虚空生物，忽然间就这盘降临到了这个世界当中，此时此刻咱们再想要改变这个局面的话，难度已经非常巨大了。

　　之前林羽说出这样的一番话来，便是希望整个混沌世界当中的所有人能够清楚的意识到这样的一个麻烦在这个过程当中得以改变，整件事情最终的结果让整个问题能够顺利的解决掉，但是并没有想象到在这个过程当中所发生的这一系列的问题，完全是跟自己想象当中的截然不同的一个概念。

　　看着这些虚空生物降临到这个世界当中，这些家伙的实力当真是非常强大的他们对于这个世界的影响同样也是非常可怕的，此时此刻的林羽根本意识不到接下来等待自己的将会是什么，也许这一切都已成功地解决掉的事，也有可能接下来会有可怕的事情发生。

　　而不管如何，此时此刻整个混沌世界当中的所有人，早已经是知道了，这样可怕的生物存在，即便是在这一刻他们想要扭转整个局势，让这些家伙重新滚回到虚空当中都已经是太晚了，眼前这个虚空行者降临到这个世界当中，最先的一件事情就是将目光投向了眼前的林羽跟尧帝。23sK.com

　　这个家伙并没有意见，要跟他们交流的意思，相反眼神当中便只剩下一个可怕的念头，那就是混沌和无序这些家伙来到这个世界，最原本的念头就是要将这里所有的一切可以彻底的毁灭掉，

　　只有当这个世界彻底的归于毁灭状态之下的混沌，才能够得以被他们利用。所以此时此刻的虚空生物缓缓的举起了自己的右手，在他的手中一个黑色的小球凝聚而成，刹那间朝着眼前的林羽释放过来。

　　看起来仅仅只是一个足球大小的小球，但此时此刻的林羽却根本不敢将这样的攻击。不放在心上。

　　要知道自己面对的可不是一个简单的修行者啊，这个家伙可是大名鼎鼎的虚空生物啊，在这之前电影已经是展现出了非常可怕的能力了，这些家伙竟然是在这个时候已经降临到这个世界当中，必然是有着绝对可怕的能力，那么在这样的一场战斗当中所发挥出来的各种力量，也绝对是会超乎林羽的想象的。

　　所以在这个时候他已经是完全改变了自己的态度，无论最终的结果是否能够得以顺利的将这件事情给解决掉，但此时此刻林羽绝对不能就这般退缩，他必须要保持自己的这个过程当中，能够得以成功的将整个局势给掌控在自己的手中，无论如何都必须要保证人类在这个世界当中得以顺利的延续下去。

　　林羽轻巧的躲闪过了这一次的攻击，但是很显这样的攻击，远比想象当中的要更加可怕太多，一股强大的力量吸绝了整个空间，似乎要将整个空间给彻底的吞噬掉一半，而在这个状态之下，即便是尧帝也在这个时候叹为观止，他根本无法想象到自己到底是成功的召唤了一个怎样可怕的生物降临到这个世界当中，原本该是一件很简单的小事情，但是现在却已经完全变了味了。

　　这样的状态之下原本想着自己能够得以顺利的将整件事情给解决掉，但是现在看来的话其实难度还是非常巨大的，当经历过了这样的一件事情之后，此刻的林羽清楚的明白接下来等待自己的将会是什么。

　　也许这一切能够顺利的将整件事情给解决掉，但是也有可能在这之后等待自己的将会是更大的麻烦，但不管如何现在的他，肯定是不能允许这样的事情继续朝外发展下去的，所以他在这个时候很快就已经改变了自己的想法跟念头。

　　此刻无比认真的林羽脸上的表情却逐渐变得凝重起来，这个家伙似乎在这一刻还根本没有意识到，接下来等待自己的将会是怎样的一个状况呢，几乎连这个时候的尧帝都已经是看不下去了，面对如此可怕的对手这个时候这应该有的念头，便是抓紧时间离开这个可怕的地方但是很显然此刻的林羽并没有这样的想法，他依旧是无比坚定的看着眼前这个可怕的生物，当然清楚的知道这个生物接下来能够给他们带来怎样的影响。

　　继续在这里战斗下去是没有任何意义的，甚至可能会让自己的生命就此丢失掉，所以在这个时候抓紧时间逃离战场，这才是最重要的一件事情，就连尧帝都清楚的明白这一点。

　　难道眼前这个家伙不知道吗？当然觉得林羽也清楚的明白，这个家伙到底是有多么可怕，虚空行者的力量非常恐怖，这个家伙降临到这个世界上的一刹那间，就已经是让整个混沌世界为之沸腾了一个独特的，完全没有见到过的生物，突然间就这边闯入到他们的世界当中，这个跟妖物族的入侵是有着很大的差别的，这些家伙的脑海当中就只有毁灭一个念头，无论是怎样的生物对他们而言都只是一个结果，那就是毁灭。

　　“你想要的事情已经发生了，成功的将这些可怕的生物降临到了这个世界当中的是，要不了多久时间，不管是你还是你的妖族，都会为此而付出代价的，到了那个时候，我希望你还能够和现在一样表现的这般轻松。到时候的结果却一定会是让你感到非常失望的。”

　　林羽脸上的表情非常凝重，看着眼前这个家伙早就清楚的明白，接下来等待自己的将会是什么了，如果能够得以顺利的将整件事情都可以解决掉，这当然是最好的，但是很显然这样的事情是根本不可能发生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十二章 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 