    第1342章安排的明明白白

    第二天，邵云端仍旧精神抖擞的去衙门当值，至于乔萱就比较可怜一点了，睡得昏天暗地，浑身软绵绵的提不起什么力气和精神。阳光隔着窗户纸透亮进来的时候她醒了有那么一会会儿，然后闭上眼睛，很快又睡了过去。

    心里打算着这一觉睡到中午再起来，起来之后暖暖和和的泡个热水澡，疏散疏散筋骨，清清爽爽，之后再用午饭。

    晚上做点儿好吃的庆贺庆贺，邵云端回不来一起用晚饭也要庆贺。就用牛骨熬一锅浓汤，准备些鱼丸、虾丸、牛肉片、羊肉片、蛋饺、泡发的山菌、土豆片、冬瓜块、山药片等，热乎乎的吃上一顿火锅。

    这牛骨熬的浓汤、加了山菌，可是鲜美浓香得不得了，热乎乎的喝上一碗别提多舒坦了。

    顺便吩咐立夏，明儿一早起来和面，明早还能用牛骨汤下面条......

    吃饱喝足然后早早睡觉，今儿晚上她准定不要再等邵云端那家伙了。绝对不等。哪怕那家伙回来了叫她、她明明听见也都要装作没听见。

    那家伙太坏了，没个节制，她受不住低泣哭求，他却吻住她的唇越发孟浪，实在可恶。

    乔萱将自己的一天安排得明明白白！

    但是没想到，这还没睡到中午呢，东宫太子妃便打发人前来赏赐东西了。

    乔萱压根就没指望过东宫的赏赐，自然不会想到今儿东宫可能会来人、提前准备妥当。

    东宫来人时，她正睡得香呢，立夏、立秋、青岩都傻眼了！

    三个人惶恐，手足无措。

    立夏硬着头皮在脸上挤出一点儿笑容，结结巴巴：“这位姑姑您、您请稍候，我们夫人还、还——呃她、她昨儿有点儿不太舒服所以、还没起呢！奴婢这就叫她去！”

    良姑姑一阵无语。

    她又不傻。

    况且这三个奴才的惊惶已经明明白白的写在脸上了，她哪里看不出来？

    立夏这种如此毫无新意的理由她自然不会相信了。

    这让良姑姑心里边一阵无语，心说这位邵夫人这日子过得也太随心所欲了吧？堂堂一个官夫人，一点儿体统规矩都不管，可没见哪家夫人会睡到这等时候的。

    邵大人瞧着是个端方君子，一丝不苟，儒雅冷清，竟这般纵容他这位夫人吗......

    良姑姑寻思着乔萱起身更衣洗漱、梳头上妆，指不定得折腾到什么时候呢，自己哪里有功夫等她这么久？

    她也不是多重要的人。

    便向立夏等微笑道：“邵夫人既然身体不舒服，便不要打扰她了，且让她好生休息吧。这个天气不好好保养着可不成。这些都是太子妃的赏赐，邵夫人这次为太子妃分忧出了不少力，太子妃自然不会亏待了邵夫人。”

    “回头邵夫人醒了，你们别忘了告诉她。”

    立夏、立秋松了口气，连忙答应，谢恩恭恭敬敬接下了那些赏赐。

    送走了良姑姑等，两个人商量着，还是决定不叫醒乔萱。

    “横竖东宫的人都走了，待夫人起来再看也不迟！”

    ?  ?明天七

    ?  

    ????  

    (本章完)

