    龙石林。

    火光跳动，驱散了附近的寒气。

    张羽神色复杂，望着面前遍体鳞伤的昏迷女子，轻轻地为她服下几颗疗伤的丹药。

    女子很是虚弱，脸色苍白如纸。

    她还穿着一袭破烂的囚服，手脚上面，烙印着深深地铁链痕迹，浑身上下，几乎没有一处完好的肌肤。

    “伏龙观！”

    张羽捏紧了拳头，心里有着汹汹烈焰在燃烧，但很快他就平静下来。

    现在别说去找伏龙观的强者们报复，就连自己和这个女子，能不能活得下去都不见得。

    眼下最重要的是，是该考虑如何走出龙石林，因为附近百里区域，布满了搜索他们的伏龙观门人。

    没错，几天前强闯伏龙观地牢的神秘人，不是别人，正是张羽所为。

    他拼着受伤的代价，为的就是将这个女子救出。

    “距离越来越近了。”

    “再这样下去，等不到天黑，就要被找到行踪。”

    “只能尝试着突围了。”

    张羽看着远处的天空，下意识的握紧了尺寸惊人的大宝剑。

    寒意凛冽，原野里的狂风，不断的肆虐着大地。

    伏龙观的人，比张羽预料来的还要快，不到两个小时而已，就有十几道流光从远处掠来。

    “罗盘指针的位置就是附近，我们分开搜索，一旦发现异常立即发信号。”

    一个穿着阴阳道袍的男子冷冷开口。

    “遵命。”

    得到他的吩咐，其余十多个伏龙弟子们，异口同声答应后，就朝着四周分散而开。

    “一个天仙圆满。”

    “十四个天仙后期。”

    张羽隔着层层的巨石，很快就察觉到这些人。

    他双眼微眯，就像盯上猎物的野兽，身影游走在石林之间。

    剑光闪烁，距离最近的几个伏龙观弟子，甚至没有半点的反应，就直挺挺的倒了下去。

    虽然对方人数不算特别多，而且实力境界很孱弱，但张羽依旧非常谨慎。

    因为一旦让他们发出信号，用不到半分钟就会有伏龙观金仙强者赶到，一旦陷入缠斗，他随时都会有陨落的危险。

    那时候，别说救出女子，就连自己都得死在这里。

    噗，噗……

    张羽出手极其隐秘，几个呼吸之间，就恰无声息般将大部分弟子击毙。

    砰！

    就在张羽袭向最后几个伏龙观弟子时，突然那名道袍男子的身上，涌现一面雄浑的金光，暂时抵住了他的攻击。

    “极品护身符箓！”

    张羽有些吃惊，旋即不再隐匿身形，一剑雷霆万钧朝着道袍男子等人劈去。

    他动作极快，好似流光魅影。

    但还是慢了半秒。

    咻！

    满脸惊恐的道袍男子在临死前，发出了位置信号。

    “逃！”

    张羽一剑击毙他们后，转身就提起昏迷的女子，就朝着石林深处掠去。

    嗡，嗡……

    可没有等他走出多远，一道道粗大的秩序神链，就如同雷霆万钧的战矛，洞穿了数百米的长空，密密麻麻铺天盖地，直直的轰向张羽。

    察觉到身后传来的危险气息，张羽看都不看一眼，反手就是一剑劈出。

    秩序神链层层崩溃瓦解，但一道人影好似流星坠地，自高空之上狠狠扑杀而来。

    “大胆贼子！”

    “擅闯伏龙观劫牢，今天就是你的死期。”

    啸音如雷般炸响，回荡在天地之间。

    这是一个精瘦的壮汉，满脸络腮胡，隔着数百米的距离，就朝着张羽凌厉轰来。

    拳劲澎湃强盛，宛若汪洋巨浪，震碎山石草木，摧枯拉朽非常骇人。

    “金仙强者。”

    张羽眉头直皱，反手又是一剑劈出。

    看似沉重的大宝剑，在他的手中轻若无物，斩出的剑气所向披靡，在瞬息之间粉碎壮汉的拳劲，旋即更是将他劈的喋血横飞而出。

    一剑将对方重创，张羽非但没有停留，反而速度更快遁去。

    因为他敏锐的察觉到，四周出现了好几股惊人的气势，正以可怕的速度在接近。

    “桀桀……”

    “此人的头颅，我灭绝子收下了。”

    金色巨掌横空，遮天蔽地，如乌云盖顶狠狠拍落。

    “哼，他是我的猎物。”

    “我要将他镇压，带回给观主亲自发落。”

    另外一头，有穿着银色战衣的男子现身，随意抬手间，抓起一座百米小山头，朝着张羽直直砸来。

    “抢什么枪？”

    “直接将他四分五裂，一人带着一截尸体回去不就行了吗？”

    “青刀裂天！”

    同一时间，一个婀娜多姿的女子挡在张羽前方，提着寒芒四溢的长刀，就强势劈落。

    转眼间，张羽就被三四位伏龙观的金仙强者包围，东南西北四个方位，都被彻底断了逃生之路。

    “不妙。”

    张羽面色微变，大宝剑强势横扫。

    轰隆！

    爆炸声此起彼伏，附近百米地面开裂，形成一个深不见底的坑洞。

    等到烟尘散去，只见张羽瘦瘦高高的身影屹立在原地，没有受到丝毫的损伤。

    此刻，张羽已经易容改面，伏龙观的强者们，认不出他的真正身份。

    他将女子牢牢护在身后，用眼角余光打量着四周，发现自己被层层包围了。

    远处，还有剧烈的气势波动正在靠近。

    很显然，伏龙观的门人强者，都已经发现了他的位置，正朝着这里快速聚拢而来。

    “必须速战速决。”

    张羽将女子放下，旋即眼神变得凌厉，只是一步迈出而已，就瞬间消失在原地。

    “垂死挣扎。”

    银衣男子冷哼连连，似乎察觉到什么，抬手就朝面前虚空拍去。

    砰！

    但下一秒，他脸色剧变，自己那坚若仙金般的手掌，突然剧痛无比，有鲜血流淌，被张羽的剑锋所伤。

    一股强到无法抗拒的力量，打得银衣男子如炮弹般横飞而去。

    一剑扫非银衣男子，张羽又强势出剑，厚重巨大的宝剑，爆发出骇人的威力，同时笼罩其余三人。

    “这家伙很强。”

    “一起出手镇压他。”

    妖娆女子和其余二人相呼对视，很快就达成了默契，几乎在同一时间果断出手。

    刹那间，刀光和拳劲还有金色大手同时轰来。

    张羽面不改色，大宝剑势大力沉，直接将三人的攻击粉碎，随后摧枯拉朽一剑横扫。

    砰，砰……

    这三大金仙强者口吐鲜血，也如银衣男子般横飞而出，重重的砸落在百米开外。

    张羽见状，又是一剑劈落，要趁势灭杀这几人。

    “有些意思。”

    “但要杀我们伏龙观的人，就得先问问我答应不答应。”

    冷笑声传来，一道银色流光，轻而易举震退了张羽的剑锋。

