    甘柏此刻自也是看到了这“鉴诚”之印，但是看了几眼，一时却是没吭声。

    他的功法便是极为擅长趋利避害的，他一见这章印，就知道是出于玄尊之手。

    然而能将章印无声无息落于此间，其主不定就是立造道章的那一位，自己若是在后面留语，怕是会有不妙。

    故是他顺从本心，缩在那里装作没看见。

    可是随着诸修相唤，他却是装不下去了。

    且明明有这么多人相唤，他却不上去说两句话，这反而显得他心虚，说不定就会被道章之主留意到。

    他心中不由大骂不已，小辈害我！

    他想了想，在上面难得规规矩矩，老老实实留下了一句：“敬法敬心如敬己，不沉不堕不偏移，从来修道无近路，诚心方能识天意”。

    实际这句话可以算得上是“鉴诚”章印的补注了，只是那些见他留言得修士却是有些不满意了。

    他们是向来看桃实挑刺的，可今次这位居然没有留下批言，而且风格也很以往迥异，怎么看怎么觉得不适应。

    不过有几名受何礼收买修道人这时却是大喜，跳了出来猛烈抨击桃实，说桃实一定收了好处了，否则哪里会说这等拍马之言？

    甘柏看了这些话，不禁大怒，哪里有什么拍马之言，你们哪里看出老祖我拍马了？

    老祖我明明说得是真话！

    他气的小脸直磨牙，暗暗将这几个小辈的印符一并记下。

    上次那些个被何礼收买的伊洛上洲玄修原先还盯着他，可由于洲内局面改变，玄修也是有了大用，所以也就不再去做此事了，故是这次又是换了另外几个人。

    而在训天道章之中，众修对此一时也是议论纷纷，拿不准这章印的优劣，可就在这个时候，在诸人留语下方又出现了一句话：“人自助方得天助。”

    这句话本身没什么，然则印符之上显出“风子献”三字，同时烁烁芒光自符印之上放出。

    众人修士立刻瞪大了眼睛，因为有过一次相似经历，所以立刻便就认出，这乃是玄尊留语！

    只是还未等他们激动起来，却见在此留语之后，又一道放光符印留下，里面显出“高墨”之名。

    紧跟着，再是一道光印浮现，上有“施呈”之名。

    三枚符印，皆是光芒齐射，此刻所有见到此景的修道人，都是心神震动，一时难以发声。

    然而到此还并没有结束，过了一会儿，众人上回过见过的，戴恭瀚的符印亦是在下方浮现出来。

    这等时候，同样在训天道章之内游逛的晁焕也是看到了此印，他饶有兴趣看有片刻之后，神色微微严肃了几分，半晌才道：“有些意思。”

    他自语道：“这里岂能无我。”于是他伸手一点，便又是一枚光华耀耀的符印在上面显现出来。

    此印一出，便有五道流转光芒的符印在道章光幕之上闪烁不已！

    众修士望着这一幕，不觉震撼不已，若说一个符印代表一位玄尊的话，那么如今就是整整五位玄尊在上留名！

    可谁人当得起五位玄尊一同留名？

    答案就是，在那最上面留印之人，当也是一位玄尊！

    此时同时，奎宿宫庐之内，岳萝正在功课之中，她却是听得好友丁盈兴奋和激动的声音冒了出来，唤道：“小萝，小萝，快出来，出大事了。出大事了！快看道章，快快！”

    岳萝不明所以，不过见丁盈这么激动，她也是连忙停下功课，唤出大道玄章，只是一眼望去，便见得数个明光熠熠的符印，她不由自主伸手一遮眼，而待反应是什么事后，不由发出一声惊呼。

    她放下手里，内心却也同样是被这等场景震撼了，那章印之下，自上到下五个金光符印依次排列，可谓极富冲击力。关键是一想到每一枚符印背后所代表的人物，就让人心神为之震颤。

    原本的训天道章之内，在她看来是动态的，那些环绕四周的章印章法，忽起忽落的符印，时时跃动的留语，哪怕蔽绝了声息，也充满着让人既是期待又是有些无奈的嘈杂。

    然而现在，却是陷入了一片宁静之中。

    过了一会儿，在那章印下方，在那五枚符印的下面，似若膜拜一般，出现了一行行留语，皆乃是“弟子敬拜”这四字。

    岳萝把双手放在胸前一握，吸了口气，随后也怀着敬仰敬畏之心，起心意在下面留了一句，“弟子敬拜”。

    这时她才有暇去看一看那“鉴诚”之印，尽管她非是浑章修士，可若连玄尊都是认可的章印都不瞧一瞧，那岂非遗憾？

    于是待起意一触，便即明了这上面所言之意。

    这个时候，她不由有些心动，有了这些法诀，似乎浑章也能修持啊……

    不对不对。

    她连连摇头，将这个念头排挤出头脑之外。

    那章印只看表面意思，重点就是在于告诉浑章修士如何对抗防备大混沌，自己若是轻易被动摇，今后又怎么修道？

    她默默转运一个清心之印，把神思定静下来。

    待去了杂念，她又翻了翻章印最初出来时下面的一些留语。

    大约是不知道这可能是玄尊留下的章印，故是说什么话都有，偏偏这些修道人自家还不能撤了。

    有些言语激烈的，此刻赶紧又在下面加了几句，大意是“我是胡说的，诸位千万别信我！”

    有些则言：“自己其实早就走火入魔了，没法控制自己，实在抱歉”，还有人言“方才说那话时正被人拿剑搁在脖子上说的，那并不是自己的真实想法”云云，总之怎么抹黑自己怎么来。

    岳萝想到那些修道人此刻欲哭无泪的样子，不觉有些欢乐。

    不过待看下来，倒是觉得那个叫“桃实”说得很中肯很有道理，修道可从来没有什么捷径可走，莫以为这就是捡便宜了。

    要畏天敬己，不堕不移。

    于是她心意一动，给了其一个称赞。

    而在经历了莫大的震撼和冲击后，诸多浑章修士开始默默以功数换取了这个章印。

    “鉴诚之印”只看表面，已是包含了第一至第四章书如何应对大混沌的窍诀，且每一章书可以分别换取。

    所以多数人都是看自己在哪个境界，便以功数换取哪一个境界所需之法，他们觉得若是此法果是有用，那么将来再设法换取下来的法门。

    这倒不是他们不信任玄尊也是认可的法门，而是有些法门尽管上乘，可未必就见得适合自身，而且浑章修士获取功数尤为不易，故需谨慎一些。

    毕宿高塔驻地之内，英颛正看着面前的大道浑章，看到上面的“鉴诚”之印，他猩红色的眸子目注在上面许久。

    下来他毫不犹豫用自己功数将这个章印换取了下来，且并非只是第四章书，而是将整个章印完整的获取到了自家浑章之上。

    随后他自原处站了起来，直接往台上走去。

    幺豆正愁眉苦脸的翻着一本道书，见到他动作，愣了下，道：“先生去哪里？”

    英颛平静言道：“修炼。”顿了下，他又说了一句，“我闭关出来后会查验你的功课。”

    幺豆方才露出高兴之色，便一下又委顿了下来。

    而在此时，那几个原来一直在那里狠批“桃实”的修士却是声息俱无了，这些修士现在都惶惶不安，谁知道那章印是玄尊所立啊，要是玄尊和他们过不去，他们又哪里能讨得了好？

    他们商量下来，便立刻沟通何礼。

    何礼本想回绝，可也怕这几人将自己扯出来，只能道：“诸位，何事？

    那几人之中的为首修士道：“何道友，你可是看见了么？你让我们去盯着那个桃实，我们也是批了两句，可谁想那章印与玄尊有关？我们可能得罪了玄尊，如今该怎么办，你可不能不管我们，你得替我们想个办法啊！”

    何礼能听出这几人慌张惶惑且无助，其实他心里也有些发虚，可他表面却还算镇定，故作轻描淡写道：“诸位不必害怕，你们针对的只是‘桃实’罢了，又没有对着玄尊而去。

    况且玄尊高高在上，又岂会找你们的麻烦？真要找了，你们此刻还能够在此安然说话么？”

    这几名修士一听，这也有道理，不由安静了一些。

    何礼不待他们继续问话，又道：“且既然是我令诸位行事，便是玄尊要怪罪，也当是怪罪到我头上，诸位何须烦急？你们这段时日且先回去静修便是，说好的东西我不会抵赖，稍候就会给诸位送去。”

    那几名修士听他如此说，这才是不再与他纠缠。

    何礼这边安抚住后，又听到这一个声音道：“怎么样了？”

    何礼立刻换上一副恭敬之色，道：“班先生，已是处置好了。”

    班岚语声平淡道：“我近日参悟道章，渐觉功行增进，许已是到了破境关口，需要闭关修持一段时日，你寻个办法告诫一下此辈，要他们今后不要再胡言乱语了，明白么？”

    何礼心中一凛，他把声音放低道：“先生放心，属下会安排好的。”

    ……

    ……