一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “董玥涛，你真以为你们一家人很牛逼啊？在我眼里，你们连狗屎也不如！”

    叶凡冷笑不断。

    自己这个小舅子看似嚣张，其实是个软骨头，而且逻辑特别拧。

    都到了这个时候，他居然还在威胁自己。难道他看不出来吗，王强那个傻逼对于自己来说，就是一只微不足道的蝼蚁！

    叶凡让打手教训了一通董玥涛，直到他开始讨饶，才拉开制止打手，蹲在董玥涛身前。

    “现在，我有资格做你姐夫吗？”叶凡见董玥涛怂了，冷声问道。

    “有……有！叶凡，姐姐的事情是王强指示我做的，跟我没关系啊……”董玥涛泪流满面，眼泪混着鲜血，淌得一地都是。

    “没关系？”

    叶凡怒极反笑，一巴掌摔在他的脑袋上，“如果不是你，你姐姐会落入王强的手里？不见棺材不掉泪，把他带走！”

    “是！”

    众人簇拥上去，把死狗一般扯出包厢。

    保安队长搓着双手，讪讪的来到叶凡面前：“叶先生，您放心，我们一定会处理得干干净净。”

    “嗯。”叶凡点点头，“留董玥涛那小子一条狗命。”

    “是是是，我们省得。”保安队长连连点头，又小心的问了一句：“叶先生，还让董玥涛亲自手动吗？”

    “自然。你们带上录像机，把过程拍下来，说不定还有用处。”叶凡摆了摆手，“把这个包厢看好，不许任何人进来！”

    “是！”

    保安队长二话不说，连忙招呼其他打手离开。

    叶凡反锁了包厢，快步走到房间里。

    董玥君躺在床上，身上凌乱无比。

    她双颊散发着妖异的红色光泽，呼吸非常沉重，两只手不自觉的抚在自己的峰峦上面，揉挤掐捏，嘴里呼出一阵娇鸣，

    “小君！”

    叶凡倒了一杯冷水坐到床边，抬着董玥君的身体，将水倒进她的红唇里。

    “恩……”董玥君感受到有人，微微睁开眼睛。

    看清楚叶凡之后，迫不及待的抱住了他，嘴里吐着芬芳的热气：“老公……我……我要……”

    董玥君的声音异常柔腻，仿佛被烈火灼烧了一般。

    叶凡一愣，“没想到那俩畜生下的药居然这么烈？”

    董玥君双眼迷离，捧起叶凡的脸蛋，红唇跟雨点似的印了上去。

    “唔……老公，我好难受，给我……给我!”

    话音一落，董玥君便把叶凡给拉到床上。

    叶凡也顾不得其他，快速褪下两人的衣服，进入她的体内。

    顿时，房间里充斥着一股少儿不宜的气息。

    酣战了三个多小时，董玥君才没有了之前的疯狂，娇喘吁吁的趴在叶凡的胸口。

    她那一身羊脂玉般的肌肤，渐渐又红转白，恢复了原本光泽。

    叶凡大汗淋漓，心有余悸的把手搭在董玥君的娇躯。

    这女人今晚也不知道吃了什么药，居然连要了四次。

    若不是自己身体足够强悍，恐怕就要被她榨干了。

    “老公，好舒服啊!”董玥君恢复了神智，婵口吐出一阵愉悦的气息，“你怎么来了？”

    “还好我来了！”叶凡埋怨一声，“他们喂了你什么鬼东西，居然这么厉害？”

    “为什么这么问。”董玥君微微娇喘。

    “咱是不是也弄点回去，我觉得挺不错的。”叶凡笑了笑。

    “讨厌!”董玥君狠狠在他胸头扭了一把，趴在上面连动都不想动一下。

    忽然，她想起今天晚上发生的事情，猛地一惊：“对了，董玥涛和王强那两个王八蛋呢？”

    “王强我打伤他了，现在应该在去医院的路上。”叶凡淡淡一笑，“我下手比较重，你不会生气吧？”

    “哼，最好打死他！”董玥君银牙暗咬：“他是个流氓，不晓得害了多少人！”

    “至于董玥涛，我也教训了一顿，但人应该没事儿，最多断个鼻梁，掉几颗牙齿。”

    董玥君脸色一滞，低声说道：“叶凡，你教训的对，小涛越来越不学好了！如果他以后去滨海也是这样，肯定会被社会上的那些人打死的！不过……”

    “怎么了？”

    “如果我爸妈知道了，肯定会来找你的麻烦。他们俩的逻辑世界根本没有道理可言，我们还是早点走吧！”董玥君提议道。

    叶凡伸了个懒腰，“嗯，早点回去也好，咱们这么晚还不回去，我爸妈会等急的。”

    两人快速穿好衣服。

    董玥君在出门的时候，脚下骤然一软，差点摔倒。

    叶凡拖住她，兀自笑道：“刚才是谁那么疯狂，现在连站都站不稳了？”

    董玥君娇嗔的瞪了一眼叶凡，随即搂着他的腰，慢步走出包间。

    直到这时候，她才开始后怕起来。

    若非叶凡及时赶到，后果不堪设想，恐怕她和叶凡也会因为这件事情，使得婚姻走到尽头。

    一想到这些，董玥君便不由得冒气一层冷汗，心里对王强的怨恨愈发的深，同时对亲弟弟的做法也深感不耻。

    叶凡让总经理把依依带下来，道了一声感谢，告辞离开。

    总经理连道不敢，和叶凡互留号码，热情的拍着胸脯保证，只要他有所需要，甘受驱使，绝无二话。

    叶凡抱着睡着的依依，董玥君去拿车，随后返回四姨家。

    四姨家地方小，只够叶钟华夫妻俩睡，叶凡便在附近开了个房间，一家三口很快进入梦乡。

    第二天一大早，叶凡和董玥君退了房来到四姨家，还没上楼就听到里面吵吵嚷嚷。

    “不好，是我爸妈的声音！”董玥君厌恶的捏起拳头，“他们真的来的！叶凡，怎么办？”

    “先去看看再说。”叶凡把依依递到董玥君手里，“待会儿你少说话，都交给我。”

    “嗯。”董玥君连连点头，脸蛋上满是希冀：“叶凡，你不用在乎他们的面子，千万别心软！”

    “我知道。”

    叶凡笑了笑，大步走进四姨家。

    四姨家的客厅弄得一片狼藉，地板上到处都是水渍和杂物，董母怒气冲冲的甩着茶几上的物件，董父则坐在沙发上一言不发。

    在他身边，是包得跟粽子似的董玥涛。

    董玥涛的脸被叶凡打成得不成人形，鼻梁肿得老大一块，看上去跟猪头三似的。

    老爸老妈和四姨夫妇面带苦色，一个劲儿的劝说董母。

    可是董母仗势欺人，根本没有理会，反而更来劲儿了，把四姨家的东西摔得稀巴烂。

    “你们到底怎么回事，我儿子跟叶凡才出去一晚上，今天早晨回来就成这样子了！

    不给我们一个交代，就别想我们走！”董母气势汹汹的乱丢乱砸。

    “亲家母，亲家母，你别生气，我们也不知道啊！”老妈想要上前劝阻，却被她一把推开。

    “别碰我，我身体虚，底子弱，碰着就伤，挨着就残！”

    董母尖声大叫，撒泼耍横。

    董父抱着胳膊一言不发，眼睛时不时的瞟着叶钟华和老妈，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    “你们必须说清楚，为什么小涛会受伤，还有他的工作怎么没了！叶凡呢，让他出来给我一个交代！”

    董父冷哼不断。

    叶钟华是知识分子，秀才遇到兵，有理也说不清。

    更何况，他根本就不知道发生了什么，亲家一进门就是可劲儿的砸东西，一直要他们给交代。

    这时候，叶凡从门外走了进来。

    董玥涛一见叶凡，“嗷呜”慌张叫喊，缩在董父身后不敢冒头。

    “哟，还没死啊！”

    叶凡眯着眼睛，沉声说道：“两位闹够了吧？闹够了就赶紧带着那个王八蛋滚出去，这一次我就当没看见，否则后果自负。”

    “自负你麻痹！”

    董母见了正主儿，怒不可揭，一把扯住叶凡的胳膊，“昨天你到底带我儿子去干什么了！”

    “你问他啊！”叶凡对董玥涛勾了勾手指头，“畜生，昨天不是叫的挺大声吗？怎么现在屁个不敢放了？”

    董母倒吸一口冷气，对叶钟华等人怒吼道：“你们听到了吧！我儿子变成这样，就是叶凡害的！叶凡，我要你赔我儿子医药费和工作！”

    叶钟华连忙隔开两人，把叶凡拉到一边，“小凡，到底怎么了，你小舅子怎么好端端的变成这样了？”

    叶凡没有隐瞒，坦言道：“昨天晚上这个畜生给小君下药，迷晕小君后送到王强的床上。要不是我及时赶到，小君就被王强玷污了！

    董玥涛，王强的下场你应该很清楚，今天还敢来，是不是忘记教训了？”

    角落里的董玥涛一听这话，眼中恐惧无比，浑身更是打起激灵，嗷嗷着就想往外面跑。

    董父连忙拉住他，“给我坐下，有我们在，你还怕什么！”

    董母点点头：“儿子，你放心，我们一定给你讨回公道！”

    “你们俩脑子里装的都是什么啊？他把小君推进火坑，你们还反过来找我要公道？”叶凡怒极反笑，“小君怎么会有你们这种父母！”

    叶钟华和老妈听了大惊，“小凡，你没开无玩笑吧，董玥涛真的跟别人串通一气，想要玷污小君？”

    “嗯。”叶凡冷冷一哼：“刚巧我和恒华夜总会的总经理认识，他知道情况后立马联系了我。”

    随即，叶凡指向董父、董母，沉声说道。

    “你们的宝贝儿子是恒华夜总会的人打的，而且他做出这种事情，夜总会自然不可能留他。

    要讨公道是吧，去找恒华夜总会去！”