
还想得到修仙丹，做梦去吧！

修仙丹属于瀑布城，红袍教主所有！

黑衣人哈哈狂笑，一闪不见！

梅九春，梅九夏和梅九秋知道上当了！追出很远，也没有发现对方，实在饿得难耐，

把木盒打开，三人把鸡肉丸分吃，

梅九春说，我们必须找到瀑布城，管他红袍黑袍教主，交出修仙丹便吧！

不交出来，我们就血洗瀑布城！

她们三哪里知道！

这是一个计策，想借住梅九春，梅九夏和梅九秋手，干掉红袍妖人方奎！

没想到她三真上当了！

就这样稀里糊涂闯进瀑布城，遇到曹能，押风自月和翠花进山，梅花三朵三人，推下巨石砸向现场，

结果被方奎用计策活捉！

方奎下令就地处决她三，梅九秋大喊，教主我们是自己人，别动怒！

方奎听着都好笑，

我呸，

本教主怎会和你们是朋友，吩咐曹能赶紧动手斩杀，三人一看要玩完，

撕心裂肺大喊，

救命啊，快来人啊，

救命啊，

山谷嗡嗡回音，气的方奎都懒得搭理他们，甩袖子哼一声，走向修炼观，

曹能哈哈大笑说，三位老妖精，你们省省力气吧，这是我们地盘，不会有人来救你们，

手一摆，放箭射死她们，

手下闻风而动，调整弓箭准备开射，梅九春为了活，嚎啕大哭喊，救命啊，我真的不想死！

话音未落山谷中传来声音，且慢动手！

方奎走到半山坡也是一愣，大家回头观瞧，从侧峰顺着陡坡小路，走来五个人，

手持骷髅大铲，五大三粗前后来到现场，曹能一看是骷髅大铲五魔，赶紧上前打招呼，

哎吆，那阵香风把几位吹来了，双方寒暄几句，骷髅大铲五魔，来到牢笼面前说，

三位莫要着急，我们哥几个，马上救你们出来！梅花三朵一看是，骷髅大铲五魔也很以外，

梅九夏大喊，感谢五位了，快快把牢笼打开，我们出去！

此时方奎走了回来，

轻声咳嗽一声说，

是谁这么大胆，敢在本教主面前放人！

骷髅大铲五魔回头，哈哈大笑说，方奎好久不见了，你最近可好，几人虽然岁数差很多，

早就同流合污相互利用，

骷髅老大说，

教主，牢笼里面三位，是我们多年朋友，您肯定是有误会，

不打不相识，看在我们五位薄面上，放了她们吧？

方奎心想，

梅九春，梅九夏，梅九秋，和自己确实没有深仇大恨，她们法术功力很高，

多个朋友多条路，也许以后还能用到，呵呵一笑说，骷髅五魔朋友，就是我的朋友，

亲自打开牢笼，把梅花三朵三人放了出来，还说了很多客套话，大家都识时务者为俊杰！

哄堂大笑此事翻篇！

几人来到山下大寨落坐，闲聊喝茶吃点心，

梅九夏说，

教主，风自月绝不能放走，他绝对是我们外武林克星！

骷髅大铲五魔一听，吹胡子瞪眼大喊，啥玩意？

风自月小兔崽子被抓住了！

我们哥几个，要一刀一刀把他剐了！我们可没少被他揍，

尤其有一次，

风自月带着一个，手拿鱼竿女人，彩石三娘用鱼竿鱼线，差点把我们抽死！

骷髅老三说，对对对必须斩杀他，

大家吵吵嚷嚷，

方奎很不高兴，脸色一沉盯着大家！曹能赶忙打圆场，几位消消气别激动，有话好好说，

这里是瀑布城，大家要听教主吩咐！

方奎有自己打算，

乐呵呵说，几位，风自月我会处置，我还有事要办，就不陪各位了，

告辞！

意思是直接把他们轰走！

骷髅大铲五魔，看看梅花三朵三人！

没有办法带一肚子闷气，离开瀑布城！

方奎吩咐对瀑布城，所有关口加强戒备，

快步如飞，

来到福宝峰修炼观，

来到关押风自月和翠花阵中，很远就乐呵呵说，风兄让你和这位大姐受委屈了，

方奎亲自打开牢笼，把他俩放了出来！风自月和翠花都纳闷，方奎是不是受刺激了！

刚才还和风自月拼杀呢，突然三百六十度大转弯，让人琢磨不透，二人奇怪眼神看着他，

把风自月和翠花，让到花园阁楼，吩咐手下，端来清凉泉水，让二人洗漱完毕，

沏茶倒水，排摆各种水果点心，方奎一个劲赔笑说话，风自月仔细观察他，

并无恶意，还是很谨慎防备，

在看翠花，她不管三七二十一，看样子饿得不行了，

苹果桃子一口一个，咔咔吃着真香，茶水喝了一壶又一壶，

风自月用脚踹了她一下，示意注意点形象！翠花有时候也幽默，抬头冲着大家，

嘿嘿一笑说，

本姑娘出水芙蓉气质非凡，还未嫁人，刚刚，红袍这个妖怪！

竟敢喊我大姐，

我很生气！哼，

翠花是个女人，大家都没有计较，大家相识哄堂大笑，

现场气氛有点缓和，

风自月赶忙问到，方奎教主，在下实在不解，刚刚你要处死我俩，现在为何这般待遇？

你手下留情，在下永远不会忘记，我还有事在身，就不多打扰贵派，来日方长告辞了！

起身转头就走，

方奎一看嗨嗨！就这么轻易走了！

那那行，

大喊，

且慢留步，风自月坐下我有话说，方奎一使眼色，曹能带领手下，呼啦挡住去路，

没有办法！

风自月和翠花坐下，翠花也知道紧张，低头不语偷偷观察，

方奎说，风兄别着急走，外面很危险，梅九夏，梅九春，梅九秋，

还有骷髅大铲五魔，在等你去送死呢！

我是考虑你的安慰，过几天再走也不迟，外人听着，他说的有道理！

风自月何等聪明，一听就知道，方奎把自己软禁起来！

目前状况形式，对自己都不利，只好随机应变，

方奎吩咐，排摆酒宴款待他俩，

就这样好吃好喝好招待，第四天上午十点多钟，方奎带领曹能一人，来到后花园会客厅，

几人闲聊几句，

方奎直接开门见山说，我们俩合作一下，我只想得到，摩天轮派主，冷寒无影剑，

其它能量液和修仙丹，我不感兴趣，你若能实现我的愿望，我就帮你得到，

修仙丹和能量液，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960370"  chaptername="乐呵呵进圈套">加入书签</a>
</div>
