    屋内的气氛越来越热，屋外的气氛也不错。

    大家聊的差不多了，晚宴也要开席了。

    老太太的院子里有一个超级大的宴席厅，主要的作用就是用来逢年过节的时候，一家人聚在一起吃饭的。

    哪怕是四、五世同堂，家族子嗣特别昌盛，也都坐得下。

    因是家宴，几乎都是自家人，这个时候倒也不是特别拘于男女大防的问题。

    老太太自然是坐在主位上，左右两边又设了分席，丁家两位老爷同夫人，还有夏四爷，都坐在左边的位置。

    右边则是留给府中小辈，从丁忱这个长房嫡子开始，两两一桌，依次按着顺序排下去。

    因着丁惟没回来，所以原本给丁惟留的位置，如今坐的是夏庆淮，再依次下来是丁语蓉一众小姐妹。

    夏汀是跟着丁语蓉一桌，丁青蓉跟丁燕蓉姐妹挤了一桌。

    反正是家宴，没那么多规矩，怎么样坐着都行。

    小姑娘饭量原本都不大，哪怕是三个人挤一桌，东西也足够吃了。

    因着没有那么多规矩，从冷菜上来，老太太动了第一筷子，大家就陆续的动筷了，并不会像别的宴会，还需要守着规矩，很多热菜都凉了，还没办法动一筷子吃一口。

    最后真正开动的时候，那些浓油赤酱的菜，都冷凝出了厚厚的油脂，看着就毫无食欲了。

    “都别拘束着，二公子也是，都不止来过一次，都是自家人，也别想着那么多，在家里怎么吃的，在这边也怎么吃啊。”老太太怕大家放不开，还特意笑呵呵的嘱咐了几句。

    夏庆淮倒是不会真的拘束，但是也不会真的像是在夏汀面前那样放浪不羁，总还是需要注意着夏府公子的礼仪还有修养的。

    夏庆淮自己倒是无所谓的，但是底下还有弟弟未曾成婚，府中还有妹妹们不曾说亲，自己若是在外表现的不好，说不好就影响了自己的兄弟姐妹们。

    所以，在这种场合，夏庆淮相当的注意，那恨不得直接在眼前悬着一根戒尺告诉自己，别乱来，优雅吃饭，文明饮酒！

    夏汀的饮食与其他人并不相同，虽然说最近一段时间，饮食已经在调整了，但是也不太多，很多东西，李大夫还是不同意夏汀吃的。

    她病了这么多年，不是说一朝回春，身体马上就能恢复到最佳状态，还是需要慢慢养着，补过头了，身体吸收不了，再积存内火，说不好又要病倒了。

    这也是为什么，丁语蓉要陪着夏汀一桌。

    她需要盯着夏汀，免得小表妹贪嘴，虽然她这些年就没看到过夏汀贪嘴，不过到底还是需要注意的。

    “听听啊，那盅雪霞羹，清新爽口，食材用料也简单，好克化，不伤身，旁边盘子里的百合面汤饼，极益气血，我问过李大夫，都是可以吃的，你尝尝看。”丁大老爷坐在对面，看着专门为夏汀准备的菜已经上来了，忙笑呵呵的扬声解释道。

    夏汀原本还以为，众姐妹吃香的喝辣的，自己又要喝粥了。

    万万没想到，还有惊喜呢？

    夏汀意外的抬起头，诧异的看了看丁大老爷，很快又弯了弯眉眼，笑意清甜，语调软绵：“谢谢大舅舅，是大舅舅特意找的厨子吗？”

    “前些日子去柳州，意外碰到的这位，这位林大厨做的一手好药膳，对于你这种情况，他很擅长给你烹制出美味又不伤身的食物。”对此，丁大老爷倒也没隐瞒。

    之前的事情，他左思右想，总觉得是借了夏汀的光，这种感觉玄之又玄，他也解释不清。

    而且他原本就很疼夏汀，这次意外碰上这么个厨子，自然是花了一番心思，把对方带了回来。

    如今看夏汀笑得眉眼似暖阳柔光，丁大老爷觉得，自己这一番辛苦也是值得了，小姑娘开心就好啊。

    丁大老爷觉得自己这样也不算过分宠溺夏汀，这就像是求神拜佛，最后心想事成了，你得去还愿一样。

    丁大老爷觉得自己之前能意外脱险，也是多亏了夏汀跪肿了膝盖，为自己求神拜佛，所以此番他这么折腾着弄回来一个厨子，就当是还愿了。

    丁大老爷心里是这样想的，跟自己的夫人也如此解释着。

    主要还是怕夫人觉得自己对夏汀太好，再埋怨他怎么对自己的女儿们不好？

    丁大老爷觉得，都是好孩子，他都疼着呢，自己的女儿当然更疼了！

    “谢谢大舅舅。”夏汀知道大舅舅颇为费心思，忙起身冲着丁大老爷福了福身，语调柔软的开口。

    虽然说自家人不拘这些虚礼，但是夏汀真福了身，表达了谢意，丁大老爷这心里又十分的熨帖暖和，就像是自己做了一件事情，有了回应，还得到了承认一般舒坦。

    夏四爷最近也在留意着厨子的事情，只是没有一个是能让他满意的，他已经准备此番回京，去御膳房里挖一下了。

    自己年终岁尾，给皇室添份礼单，自己只是求个厨子，不过分吧？

    万万没想到，丁大老爷抢了自己一步，夏四爷倒是不会吃味，多个人疼夏汀，他心里高兴还来不及呢。

    所以，夏汀之后，夏四爷也转过身冲着丁大老爷一抱拳道：“小四在这里谢过兄长费心。”

    “一家人，不在意这些个虚的。”丁大老爷不在意的摆了摆手，面上笑呵呵的。

    “就是，一家人何必拘束于这个，听听快尝尝看，若是味道好，回头把这个厨子拨到你院里去。”老太太在上首听着，也跟着笑呵呵的。

    此时她更关心的还是夏汀吃不吃得惯，如果觉得好，就把厨子单独分配给夏汀。

    一听老太太这样说，夏汀忙抬起头，故作严肃的说道：“那怎么行？大舅舅说了，这位林大厨擅长药膳，那外祖母也很需要他，放到大厨房就好，大不了我到时候厚着脸皮，日日来外祖母院里蹭饭。”

    “你这个小丫头，外祖母几时不让你来蹭饭了，老太太我恨不得你日日住在我这边，时时陪在身边呢。”知道夏汀也是忧心自己的身体，想让林大厨多做药膳，帮着自己调理，老太太心里舒服，嘴上笑着调侃道。

