    ()    古朴的密室中，曾经这里横呈着数十口棺椁，可是现在，那些棺材竟然全部消失了，除却其中那口曾经自主打开的棺椁外，其它棺材全部没有了踪影。     “这尼玛是闹鬼的节奏啊！”

    姜小凡感觉脊背有些寒。

    数十口棺椁横呈在这里，如今竟然消失了。

    他绝对不会相信这些棺椁是被经过这里的修士给搬走了的，开玩笑，谁会那么无聊，将几十口棺材给搬走，除非是吃饱了撑着了。

    他这样想着，同时朝着前方的出口走去，而后就在下一刻，他的身躯顿时一顿，嘴角都忍不住抽了抽。麻痹的，自己不久前参与到最强试炼中，可不就是将一口棺椁给收了起来吗，我去！

    “妈的！”

    他低声咒骂了一句，唰的消失在这间密室中。

    沿着曾经走过的隧道，他一路走来，所看见的尸体越来越多，全部都是此次冲入这座古墓的修者，整个地面都被血水给染红了，断臂残肢到处都是。

    “啊！”

    “不……不！”

    “鬼，有厉鬼，快逃，快逃！”

    前方的黑暗中，惊恐的惨叫声响起。

    一股股强横的神力波动弥漫而来，但是更多的却是yīn冷的邪气，纵然姜小凡有佛经护体也不禁感觉到了这股邪气的强大，绝对不是一般的邪物，比之前他遇到的那头血蝙蝠强大太多了。

    “妖孽，休得放肆！”

    一道夹杂着威压的冷喝声响起，道则波动弥漫，被姜小凡所感知。

    有人皇强者动手了！

    “去看看！”

    姜小凡微微一动，瞬间消失在原地。

    能够逼的人皇级数的强者展出法则领域，这让他很是吃惊。那里到底是何等的鬼物啊，竟然有着这样可怕的力量，绝对非同一般。

    这是一处较为宽阔的通道，姜小凡出现在这里，当即瞪圆了眸子。

    尼玛！

    他使劲的揉了揉眼睛，嘴巴都很不自然的张大。

    他看到了什么？一口棺材在诸多修者的包围圈中纵横，一个碰撞就足以将一个觉尘巅峰的修者撞成肉泥，幻神修者仅仅只能勉强自保，时不时会有人死亡。

    “轰！”

    这口棺材足有一人多高，四周缭绕着乌黑的煞气，近乎化作了实质。只要有修士被那些乌光缠绕，轻者身受重伤，重者当场死亡。而那些死去的修者，他们的血水全部汇聚成柱，被吸入到了那口诡异的棺材之中。

    “砰！”

    人群的包围之中，一个青衣老者被棺材盖抽中，当场横飞。

    “长老！”

    “前辈！”

    诸多修者惊呼。

    这是一位人皇强者，为紫阳宗的一尊长老。

    远处，隐在黑暗中的姜小凡瞪眼，妈呀，棺材会武术，人皇都挡不住。

    “噗！”

    “噗！”

    “啊！”

    就在他瞪眼的一瞬间，前方又有数名修者死亡。

    他们或是直接被棺材抽的四分五裂，或是被缭绕在棺椁周围的黑sè雾霭侵蚀进入体魄血液中，整个人瞬间就化成了脓血，死状极其凄惨。

    “畜生！”

    这个地方有两尊人皇，另外一人大喝，双手捏印，直接压了下去。

    此人乃是紫微教的一名长老，修为在人皇四重天，此刻他含怒出手，无边火海笼罩了下来，仿佛是来自太阳真星，强横的波动惊的附近的诸多修士仓皇后退。

    “轰隆隆！”

    一人多高的棺材自行转动起来，外面的黑sè雾霭仿佛是来自地狱的幽冥鬼雾般，化成一道又一道的漩涡，竟然直接将那些火焰给吞没了进去。

    “这……里面是什么东西啊！”

    姜小凡倒吸冷气。

    人皇四重天强者打出的强大秘术竟然都不用，绝对不一般。

    “不管它，风紧扯呼！”

    姜小凡摸了摸下巴，准备悄悄的离开。

    可是让他无论如何也没有想到的是，空中的那口棺椁突然一震，在虚空上转了一个圈，仿佛是长了透视眼一般，微微一顿，竟然直接朝着他冲了过来。

    “我去！”

    姜小凡眼珠子差点没有瞪出来。

    他已经极力掩盖自身的气息了，连半点生命波动都没有散出来，就算是人皇都难以现他的存在。可是现在，这口棺材竟然现了，仿佛是看见了什么香饽饽一般，玩命的冲了过来。

    “噗噗噗……”

    挡在zhōng yāng的几名修士瞬间被撞的四分五裂，血水横流。

    姜小凡愤愤然，见鬼的，他总不可能为了躲避这口棺材而朝着来路回去吧，那岂不是白跑一趟了。再说了，就算他向后撤退，他敢拍着胸脯毒誓，这口棺椁绝对会追着他跑。

    这是直觉！

    “怎么了，这棺材鬼为何逃了？”

    “不知道，应该是面对两位人皇前辈，那里面的妖孽也感觉吃力吧！”

    “对，当是如此！”

    诸多修者相互交流，皆松了一口气。

    “嗡！”

    突然，一条黑sè的魔龙冲了出来，直接撞击在了那口棺椁之上。

    “谁？”

    “怎么回事！”

    如此惊变，所有修者全部望了过去。

    紫阳宗和紫微教的人皇也不例外，眸子中神芒湛湛，四道光芒透眼而出。

    下一刻，两人齐齐一惊，道：“是他！”

    两人大叫，同时冲了过去。

    “唰！”

    黑暗中，一道白sè身影冲去，抬手就是一巴掌，强横的体魄之力配合佛家金刚经，那口棺椁根本就抵挡不住，直接被这一巴掌拍飞了出去，将刚刚冲上来的紫阳宗长老和紫微教长老砰的给撞飞。

    “额……”

    姜小凡张了张嘴。

    他本来只是冲着那口棺椁而去的，哪曾想到棺椁后竟然又冲上来两人。

    “是他，怎么会……”

    “那个狠人，竟然敢出现在这里！”

    多有人都看到了姜小凡，尽皆大惊。

    同时他们更吃惊于姜小凡的手段，竟然一巴掌就将那一人多高的棺椁给拍飞了。要知道，之前两大人皇强者都没能如此撼动这口棺材啊！

    妖孽！

    变态！

    这是站在这里的修者心**同的想法。

    “魔头！”

    紫阳宗长老后紫微教长老先后大喝，脸sè铁青。

    一人多高的棺材横飞而来，刚好将他们砸个正着，浑身骨骼都快要被砸散架了般，嘴角更是溢出丝丝血迹。在他们看来，这绝对是姜小凡有意为之，一时间出离了愤怒，眼中杀意弥漫。

    “额，这个真不关我的事。”

    姜小凡觉得自己没有必要和这俩老头解释，不过呢，本着作为五好青年的觉悟，姜大帅哥还是这么说了一句。

    “拿下他！”

    紫微教长老喝道。

    这里有着不少修者，但是却没有一人敢动。

    他们看着姜小凡的眼光充满了忌惮。

    人的名，树的影，姜小凡在十万大山中的战绩太过惊人了，一百多幻神修者死于他的剑下，六名人皇强者形神俱灭。对于这些普通的幻神修士和觉尘修者，这简直就是一个走在人世间的神明，哪里敢上前一战。

    “哼！”

    紫阳宗长老脸sè更冷了，手中杀光弥漫，直接镇压而下。

    不过就在这一刻，旁边的那口棺椁突然动了起来，一个神龙大摆尾，直接朝着姜小凡横冲了过去。如此动作，惊的紫阳宗长老连忙止住了身形，他可是很清楚这口棺椁的强度，不敢硬撞。

    “妈的，老子人品这么好，你这死棺材有毛病吧！”

    姜小凡怒骂。

    “嗡！”

    他直接探出了右手，化掌为拳，狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    金sè神光照亮了四方，姜小凡的拳头沉沉落在青sè的棺椁上。

    “咚！”

    一道巨大的响声传出，震的不少修士耳膜生疼。

    “再来！砸不碎你！”

    “咚咚咚……”

    姜小凡接而连三的出拳，最后右手化成了一条光质的玄武，近乎拥有开天辟地之能，砰的将青sè棺椁砸飞，深深陷入了旁边的墓墙之中。

    如此一幕，看的这个地方的修士目瞪口呆，下巴差点没有掉下来。

    要知道，那口棺椁非常强大，棺材外面的那种黑雾蕴含有非常可怖的尸毒，连人皇境界的高手都不敢与之正面硬碰，需要远远的打出剑气或者是神通秘法。

    可是现在，姜小凡直接以铁拳硬撼，仅仅只是几拳，直接将那口棺材砸飞，震住了这里所有人。更有人现，姜小凡竟然一点事也没有，那种缭绕在棺椁外的黑sè雾霭对他一点作用都没有。

    “这……”

    “果然妖孽啊！”

    “这个变态的狠人！”

    许多修者诅咒，身体都有些哆嗦。

    他们又哪里知道，姜小凡掌控有佛道圣法，这些区区的黑雾对他而言就如同是清凉的湖水般，哪里能够对他造成威胁。就算是玄仙境界的厉鬼，战力可以压制他，但是毒素却对他没有丝毫作用。

    金sè神力一出，可以净化所有yīn暗能量！

    姜小凡拂袖，准备离开……

    “嘎吱，嘎吱……”

    突然，这样的声音传了出来。

    他偏过头去，顿时眸子一凝，那关闭着的棺材，这一刻竟然露出了一丝缝隙，惊人的煞气冲出，那里仿佛是开启了地狱的大门般，邪恶的力量让所有人都心寒，仿佛有一尊盖世鬼尊将要出世。