    德国都柏林，元府。希特勒在看了隆美尔中将从北非回来的电报后，久久不语。勃劳希契元帅和凯特尔元帅两人站在他的办公桌前面，同样也是一言不。办公室的气氛，十分的压抑。

    对于隆美尔中将，希特勒还是非常看重的。要不然的话，就不会对他寄以厚望，将他抽调到北非前线了。希特勒原本是希望隆美尔中将能够在北非战场上获得胜利，这样的话他就可以不断的提升他了。他甚至已经为隆美尔中将准备好了元帅权杖了。但可惜的是，北非的战局根本就不如希特勒预料的那样，轻易就能够取得胜利。反而还陷入了困境，德意联军在北非，即将被消灭了。

    “元帅们，我们现在该怎么办？如何才能够拯救隆美尔将军以及在北非的军队？”希特勒问道。

    勃劳希契元帅和凯特尔元帅相互看了看，最终，还是勃劳希契元帅硬着头皮说道：“我的元，我们在北非的困境，主要是兵力不足，补给不通畅。如果我们在意大利的援军能够派遣到北非，然后抽调更多的军队去北非的话，完全可以逆转局势的。”

    “但是，我们的盟友的海军无法获得制海权，英国人已经切断了从意大利到北非的航线了。”希特勒说道。这也是让他苦恼的地方。意大利的海军实力虽然不如英国人。但是，在地中海当中，意大利海军的实力绝对是屈一指的。从纸面数据上来看，意大利海军的实力绝对比英国地中海舰队强悍。特别是英国海军又一次被中国海军重创之后。但是，最后的结果却是，意大利海军被死死的压制住了。

    “是的，我的元，这的确是一个最大的问题。”凯特尔元帅说道。

    “如果你们的意思是想要我像中国人求援的话，那还是算了吧。我是绝对不会向中国人低头的。”希特勒直接说道。现在中德关系已经跌到了冰点了。如果这个时候向中国求援，肯定不会得到中华帝国的支援，反而会被讥笑和嘲讽的。希特勒才不会干这样的蠢事。

    勃劳希契元帅和凯特尔元帅两人，只得将即将说出口的话，又咽了回去。尽管，他们想要劝说希特勒，不用因为个人的喜恶而致德国的利益和德军的生死于不顾。但是，他们知道如果真的这样说的话，肯定会激起希特勒的怒火的。到那个时候，他们就要承受希特勒的怒火了。这对于他们来说，是非常不利的。

    “除了向中国人求援之外，还有没有其他的办法？”希特勒问道。他还是非常在意北非的战局的。毕竟，当时意大利人是希望将德国人排挤在北非战场之外，转而向中华帝国求援的。是德国强行给意大利王国施压，这才使得意大利不得不邀请德国派遣军队进入北非的。如果北非战场被打的大败的话，这不仅会使得德国损失惨重，更会使得做出这个决定的他非常的没有面子。

    “我的元。既然意大利海军无法击败英国海军，取得制海权，致使我们无法向北非运输部队的战争物资。我们是否可以出动空军，帮助意大利海军打赢英国海军呢？空军的斯图卡轰炸机，对水面舰艇同样具备极大的威胁。如果能够打败英国海军的话，那么，一切问题就都解决了。”凯特尔元帅说道。

    希特勒不由得眼前一亮，如果能够依靠自己的力量来挽回败局，那无疑是最好不过的了。

    “这倒是一个非常不错的办法。德国空军天下无敌，如果前往地中海作战，一样能够获得胜利的。来人，把戈林元帅找来，立刻，马上！”希特勒吩咐道。

    “是，我的元。”秘书立刻去打电话去了。

    很快，戈林元帅就到了元府。尽管现在的天气并不炎热，但戈林的额头上已经满是汗水了。可见他来的有多么的急。而这，也让希特勒非常的满意。

    “我的元，您最忠诚的戈林，向您报告！”戈林大声的说道。

    希特勒点了点头，然后将凯特尔元帅的提议告诉了他。

    戈林元帅顿时就皱起了眉头，因为，他现6军那帮家伙把一切似乎都想的太简单了。

    “我的元，我们的斯图卡俯冲轰炸机的确可以攻击海面的目标。但是，飞行员没有经过专门的训练，命中率恐怕并不会很高。以往我们的飞行员攻击的都是地面的固定目标而已。”戈林元帅解释道。

    “也就是说，这个办法根本就行不通，是吗？”希特勒脸色有些难看的问道。

    “我的元，我只能说，效果恐怕不会太好。”戈林元帅说道。

    “我的元，既然这样的话，我们恐怕就只有向中国人求援了。除非我们愿意放弃北非。当然，并不一定要我们亲自出面。意大利人现在应该比我们更加的着急才对。让意大利人向中国人求援吧。”勃劳希契元帅说道。虽然，让意大利人向中华帝国求援的这种方式，似乎有些自欺欺人。但是，这无疑是解决目前的问题的最好的办法了。

    希特勒脸上难看，久久不语，沉没了好一会儿，然后才点了点头：“让里宾特洛甫来见我吧！”

    希特勒指示里宾特洛甫，让他和意大利人联络，让意大利人出面，请求中华帝国的支援。

    的确，现在的墨索里尼也因为北非的战局而大为头疼。北非可是战前化为了意大利的利益范围的。但是，如果意大利连攻占这一地区的能力都没有，那么，其他的国家还会遵守当初的承诺吗？其他国家，特别是中华帝国又不是傻子，凭什么要把那些到手的利益转交给意大利呢？

    墨索里尼非常不愿意放弃北非，但是，现在战局已经成为了那个样子了。不放弃似乎也没有其他的办法了。因为海军无法保证制海权，使得大量的援军和物资，都无法运到北非去，只能够眼睁睁的看着他们在北非的军队被消灭。

    “我的领袖，德国人那边传来了消息，他们想要我们出面，请求中国人的支援。现在北非的局面，也只有中国人能够挽救了。”齐亚诺说道。

    “该死的希特勒，那个无耻的家伙。当初是他逼迫我们，一定要派兵进入北非的。结果让我们得罪了中国人。现在，他们又让我们出面去求中国人。为什么他们自己不出面呢？”墨索里尼暴怒。他也是一个极度要面子的人啊！

    “我的领袖，现在已经没有其他的办法了。”齐亚诺也是郁闷的说道。当初他就不赞同向德国人妥协。结果，现在好了，出现问题了吧。

    “德国人现在和中国人的关系非常的糟糕。希特勒大概也不好意思出面吧。”齐亚诺接着说道。

    “哼！他们是自找的。他们在土耳其的问题上，刚刚给中国人找了麻烦。现在想要中国人回过头来支援他们，那怎么可能？世界上怎么可能有这么便宜的事？”墨索里尼冷哼一声。德国在土耳其给中华帝国下绊子，他知道的一清二楚。只不过，他也乐的看戏。

    “齐亚诺，你和中国人联系一下吧。为了意大利在北非的利益，为了那些军队，我们只有不顾脸面了。”墨索里尼有些无奈的说道。

    “是，我的领袖。”齐亚诺点了点头。

    齐亚诺第一时间召见了帝国驻意大利的大使，向他提出了请求中国*军队增援德意联军的请求。但是，这样的事显然不是一个驻外大使能够决定的。于是，帝国驻意大利大使只能够表示，他会立刻向国内报告。

    当帝国外交大臣顾少川将这份电报送到吴皓轩的书案上的时候，吴皓轩三两下看完了，直接扔到了一旁。

    “意大利人向我们求援？我看着根本就是希特勒那老小子的意思吧。只不过，他们不太好意思而已。”吴皓轩不屑的说道。

    “陛下，应该是这样的。德意联军在******已经被英美联军给逼入绝境了。他们实在没有办法了，所以才向帝国求援的。”顾少川说道。

    “嗯！告诉意大利人，现在帝国的精力在土耳其战场上，没有多余的精力投入到北非战场了。让他们自己想办法吧。”吴皓轩说道。他直接拒绝了救援德意联军。在北非的问题上，他向来的选择都是坐山观虎斗。在德意联军被彻底击败，两国退出北非之前，中华帝国绝对不会插手的。

    “陛下，这样的话，恐怕会使得我们同德意两国的关系跌倒冰点吧。”顾少川有些担心的说道。

    “没有什么担心的。反正，德意两国不敢和我们撕破脸的。德国人敢在土耳其给我们下绊子，就别想我们会救援他们。”吴皓轩的态度十分的坚决。

    “是，陛下。”顾少川点了点头。既然吴皓轩已经下定了决心了，他就只有不再劝说了。(未完待续。)