    第500章两个文将军

    姽婳这边搞定了，她先去了一趟胭脂铺子，又去了一趟赌坊，还顺便在青楼门口走了走。

    “哎，算了，要不然带着这一身去青楼，也是很好玩的呢。”姽婳笑着，停住了脚步，想了想，又摇头走了。

    她想逗逗姐妹，但是这是过火的，他不想坏了姐妹的名声。

    当然，第二天辛小七亲自来青楼，这种事情，又另当别论了。

    姽婳甩掉了后面跟着的人，去了御王府方向。

    这一天夜里，御王府很忙。

    机关重重，布置森严的牢房，被人闯入了，竟然是文将军和管家，背叛了王爷，闯入进来了，劫持牢房，救走了关押的两个重要的犯人。

    文将军从家里出来的时候，刚走到王府面前，就见着一群人冲着他而来。

    “给本王将他拿下。”御王冷喝一声，道。

    文将军抬头看着面前的御王，眉头拧了拧：“王爷，这是怎么回事？属下怎么了？”

    他刚从家里过来，什么都还没有来得及明白呢，怎么就被抓了。

    御王冷喝一声，道：“哼，无耻的东西，本王对你不好吗？你竟然敢伙同别人，将重要的囚犯劫走了，你这畜生！”

    “王爷，我……”文将军瞪大眼睛，满眼的不可思议。

    怎么可能呢，怎么可能，他刚过来啊！

    “王爷，不好了，城中大乱，好多人都在抢药铺。”有人从远处匆匆跑来，大喊大叫着。

    “什么？”御王瞪大眼睛，冷喝一声。

    “文将军在控制现场，所有百姓都慌了，大家都在抢草药，都在说，瘟疫来了，不管什么药材，都在抢。”来报的士兵说道。

    “文将军？”御王转头看向被自己派人擒住的人，皱眉。

    “这……”来报的士兵转头看了一眼身后，随后道：“属下，属下是跑来的啊，将军您？”

    “本将军没去城中，本将军是从家里直接来的，今天巧娘病了，我刚给她伺候好了，把孩子托付给别人了，我才过来的，我什么时候劫牢房了啊！”文将军也觉得，天大的冤枉啊！

    “走，去看看，带上他。”御王冷喝一声，让人压着文将军就朝着城中而去。

    很快，他们到达了城中，众人转头一看，立刻就静默了。

    “这，这这……”

    “哪里来的两个文将军，哪里来的……”

    “这是官家吧，是不是御王府的官家啊！”

    “对，是官家，可是……”

    御王身边的随从想了想，摇头：“官家不会功夫，而且管家刚才还在王府待着，断然不可能来这里的，这绝对不是管家！”

    “去，拿下他们，本王倒是要看看，这些到底是谁，竟然这般厉害。”御王冒火三丈，直接抬手指着前面，呵斥道。

    然而，这些冲上去的人，哪里是对方的对手啊。

    “王爷，让输下去，属下一定要看看，这到底是谁。”文将军亲自上去，和那假的打了起来。

    “是我们！”辛小七冷喝一声，道。

    “啊你……”文将军瞬间瞪大了眼睛。

    (本章完)

