
　　两人跟着年轻男子来到了都市之中，还是和之前一样，小心翼翼，尽量找遮挡物遮住他们自己。

　　不得不说，他们本以为他们来到了一个更为发达的世界，但是看到这些建筑物，心里都升起了疑惑。

　　“这不就是地球嘛！？”

　　两人心里如此想到。

　　毕竟，这里的一切都跟地球太像了。

　　人，建筑，还有这城市的结构，还有听到他们的说话，简直和之前说话一样。

　　“你们快跑吧！帝诺佐鲁朝这边过来了！”

　　年轻男子一边跑，一边冲着他前面的那几个人喊道。

　　前方，有几人抱着一些装有动物的笼子朝外面跑。

　　年轻男子深吸了一口气，帮着他们把笼子拿了出来，然后一起逃跑。

　　“怎么了？”

　　这时，一个抱着笼子的女人停下了脚步，其他几人不解的看着她。

　　他们回头望去，只见帝诺佐鲁的脖子突然变长，嘴里吐出一条细长的蓝色舌头。

　　“小心！”

　　他们向两边倒下，刚刚他们站着的位置，被那蓝色细长的舌头，划出一条深沟出来。

　　千姬浚和居间惠也急忙躲了开来，好在千姬浚反应过，不然他和居间惠就被那舌头劈中了。

　　年轻男子站了起来，眼里充满战意，他沉声道：

　　“你们快逃！”

　　其他人急忙朝车那边过去，而那个穿着牛仔衣的年轻男子朝帝诺佐鲁的方向跑了过去。

　　看到这一幕，千姬浚好像明白了。

　　多么熟悉的一幕啊……23sK.com

　　好像之前大古变成迪迦的时候，就是这样吧。

　　果然，年轻男子躲过了帝诺佐鲁的攻击，举起自己的左手。

　　左手腕上，一道红色的光芒闪过，一个带着红色水晶的东西出现在了他的手腕上。

　　右手在水晶上擦过，水晶迸发出红色的炽热光芒。

　　年轻男子高举左手，大喊道：

　　“梦比优斯！”

　　空中出现了一个“♾️”的符号，一个全身红白线条交叉的奥特曼出现在了那里。

　　“是奥特曼！”

　　居间惠一脸的惊讶。

　　没想到，这个世界不仅有帝诺佐鲁，还有奥特曼。

　　而且，还与迪迦奥特曼，赛罗奥特曼长的不一样。

　　千姬浚淡淡一笑，他还是猜对了。

　　只有奥特曼的人间体，才会这么傻傻的朝帝诺佐鲁的方向走去。

　　他们不怕死，不畏惧战斗！

　　“咚——”

　　正在逃跑的人们停住了脚步，全都惊讶的看着梦比优斯奥特曼。

　　“奥特曼！”

　　“奥特战士！”

　　“这就是爸爸小时候跟我讲的奥特曼！”

　　“加油！奥特曼！”

　　帝诺佐鲁见到梦比优斯出现，嘴里开始凝聚能量。

　　梦比优斯见状，左看右看，找了一个高耸的大楼躲在了后面。

　　帝诺佐鲁的舌头劈在大楼上面，一连把几栋大楼给劈碎。

　　相原龙，是GUYS的队员。

　　他现在远处看到这一幕，怒道：

　　“竟然把大楼当盾用！”

　　帝诺佐鲁长鸣一声，胸口红色的部分开始发出红色的光芒。

　　“吼——”

　　随后，它从身体外壳连续发出高热子弹。

　　“砰砰砰——”

　　梦比优斯再次躲避，他利用周围的大楼进行躲避。

　　霎时间，帝诺佐鲁和他周围的大楼都变为了废墟。

　　“叮咚叮咚——”

　　消耗了过多的时间，梦比优斯胸口的能量指示灯开始闪烁了。

　　帝诺佐鲁再次用舌头攻击，梦比优斯又继续躲避。

　　居间惠疑惑道：

　　“那个奥特曼怎么不攻击呢？怎么一直在躲避？”

　　“不知道，他这样把自己变得很被动。而且，周围的大楼都快被毁灭完了。”

　　千姬浚也是无语，第一次遇到比大古还不会战斗的奥特曼。

　　“我去帮忙吧！”

　　“好！浚，注意安全！”

　　“嗯！”

　　千姬浚走上前，拿出了奥特赛罗之眼放在了脸上。

　　“赛罗！”

　　帝诺佐鲁见梦比优斯一直躲避，攻击更加得意了。

　　就在它准备再次攻击的时候，远处飞来两个头镖。

　　“砰砰——”

　　两个头镖从帝诺佐鲁的脖子上划过，帝诺佐鲁刚想转过头看一下，他的脖子段成了两节。

　　“轰——”

　　瞬间，帝诺佐鲁炸开了。

　　梦比优斯一脸懵逼的看着头镖飞回去的地方，见到一个奥特曼站在了那里。

　　“您好！我叫梦比优斯！”

　　梦比优斯走过去，伸出了手。

　　赛罗的手与他握了握，点头道：

　　“你好！我叫赛罗！”

　　人群中欢呼，大喊道：

　　“赢了！”

　　“奥特战士！”

　　赛罗朝那些人挥了挥手，正准备离开，一个异样的声音传了过来。

　　“你这混蛋！”

　　梦比优斯和赛罗一同看了过去，看着远处的相原龙。

　　“你这什么三流的战斗技术！”

　　“还有你！为什么不早点出来消灭帝诺佐鲁！”

　　相原龙指着赛罗，怒气冲冲的喝道。

　　“好好看看周围！你们还算是奥特战士吗！”

　　“这样不是什么都没保住么！”

　　赛罗看了眼梦比优斯，然后没理会相原龙，飞向了空中。

　　梦比优斯见状，也飞向了空中。

　　千姬浚回到了居间惠旁边，把刚刚的事情说给了居间惠听。

　　“那人怎么那样说？如果，没有奥特曼，帝诺佐鲁不是会破坏更多的城市吗？”

　　说完，居间惠又道：

　　“不过，那个奥特曼的确不会战斗。一直躲避，不主动攻击，导致帝诺佐鲁破坏的更多。”

　　“害，估计是新手吧！根本就是缺少战斗经验！”

　　千姬浚道。

　　“好了，不说他了。我们去逛逛吧，找个地方住下吧！也顺便了解一下这个世界！”

　　“好！”

　　两人开始在周围逛了起来，他们发现他们所处的地方还是地球。

　　有点类似于平行世界一般，不过，科技上比之前的世界更为发达。

　　两人找了一家酒店暂时住下，购买了生活用品后，就开始休息了。

　　年轻男子走在街上，他被相原龙的话给刺激到了。

　　“我做错了吗？”

　　“还有，那个奥特曼，他来自哪里？他又有什么目的呢？”

　　未来想不明白，奥特之父让他来这个世界，就是为了锻炼他。

　　可是，这才刚开始，自己就“失败”了。

　　夜幕降临，救援队在废墟之中开始救援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第135章 梦比优斯奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 