
方铮跟谢大婶告辞，临走的时候，他抬头，朝谢家其中一个窗口看了一眼。

“娘，儿子不去。”不知何时，谢俊明出现在了自己门前，他听到方铮跟谢大婶的话，若说刚开始他还觉得方铮是真的在帮他，可方铮离开前那一抹冰冷的视线彻底打消了他心中所想。

不管方铮所言是真是假，他都不可能去白塔镇子上读书。

“四郎，你说啥呢？”谢大婶赶紧关上门，生怕还没走远的方铮听到自家儿子的拒绝，若是方铮心有芥蒂，不写推荐信，那她四郎岂不是再无机会去白塔镇子上读书？

哪怕有机会去，若无方铮的推荐，那位先生说不得就对自家儿子不上心。

“你没听见方公子说的话？”谢大婶走过去，压低声音跟谢俊明说“四郎，这可是千载难逢的好机会，若是能得那位先生的指点，说不得你明年就能考上秀才。”

谢大婶并不怀疑方铮的话，即便她不过是一介妇孺，却也听说过有些厉害的人物，总喜欢藏在一些小地方。

方铮位先生恐怕就是。

“娘，即便没有那位先生指点，儿子明年也能考上秀才。”谢俊明觉得自己已经准备好，今年若不是舅舅阻止，他若下场，这会儿早该是秀才了。

谢俊明没说的是，他的舅舅已无甚可教他的了。

“可是如果有这位先生指点，四你明年把握就更大些。”谢大神还担心的是，若谢俊明几次三番院试都失利，这对谢俊明来说会是个极大的打击。

要知道之前没考过，谢俊明当时可是闷在屋里七八天不见人，谢大婶可吓得不轻。

“就按娘说的，等方公子写了推荐信，咱就立马动身去白塔镇子上。”谢大婶一槌定音的决定。

“娘，我不去。”谢俊明还是拒绝，他脸色也不好看。

“你不去也得去。”谢大婶气的捂着心口，“你，你昨天的话是不是骗娘的，你还是惦念着——”

方夫人三个字她实在说不出口。

人家方公子跟方夫人也没哪里对不起谢家的，方公子甚至还尽力帮谢俊明。

“娘，我没有。”谢俊明脸色大变，他矢口否认。

这表情真是此地无银三百两，谢大婶气的一时失了理智，她抬手就是一巴掌。

谢俊明捂着脸，不敢置信地看着谢大婶，他长这么大，谢大婶还从没动过t一根手指头。

有委屈，有不解，也有羞愧，谢俊明捂着脸往外冲。

刚打完，谢大婶就后悔了，所谓打在儿身痛在娘心，谢大婶追了几步，“四郎，你要去哪？”

谢俊明已经不见了踪影。

谢大婶捂着脸，蹲在地上，呜呜的哭。

冯轻虽在屋子里，却也能模糊听到谢家的争吵声，她只略微凝神听了两句，便不再理会。

冯轻是个好奇心不强的人。

可她不愿多管别人的事，却总有事找上她。

绣了大约两刻钟，门就被敲响了。

这敲门声竟是三长两短。

冯轻放下针线，急忙便外跑，相公才出去没多久就回来，是不是落下东西了？

门还没打开，冯轻便问“相公，你落下什么了？”

待看清楚门口的人时，冯轻笑容消失，她退后一步，警惕地看着谢俊明，“谢公子有事？我相公不在。”

言下之意，有话等方铮回来再说，冯轻知晓名节对这个时代的女人有多重要。

“方夫人，我，我不找方公子。”谢俊明本也是冲动之下才敲了方家的门，他一肚子的话在见到冯轻时竟一句也说不出口了。

看到冯轻警惕的表情，谢俊明有些受伤，“我，我只是有几句话想跟方夫人说。”

冯轻却冷下脸来拒绝，“有什么话谢公子不妨等我相公回来，当着我相公的面说。”

“方夫人，你这是何必？”谢俊明虽在感情之事上不通透，可他却听出了冯轻的言外之意。

冯轻本觉的自己没有立场去斥责谢俊明对自己的异样心思，毕竟当日谢俊明虽然神色有异，却并未开口说出来。

可此刻他明知方铮不在，却仍旧过来敲门，不管他是有意无意，这都会给冯轻带来麻烦，冯轻自然不会给他好脸色。

“谢公子还请回，我并不想听谢公子的话。”冯轻直接拒绝。

而后她上前一步，准备关上门。

谢俊明脑子一抽，竟伸出双手抵住了门。

“方夫人你别误会，我真的没有别的意思。”谢俊明的脸由红转白，再转成通红，他也顾不得这是在方家门口，张口就说“方夫人，你，你应当知道我的心思，我——”

冯轻神色不耐的地接打断他的话，“我不知道，我也不想知道，谢公子若是头脑清明，就应当明白，你此举是在害我。”

“我没，没有。”谢俊明连连摆手，试图让冯轻明白他的意思，“我只是我想告诉方夫人，我，我虽对方夫人一见倾心，可我知晓自己还未立业，并不能给方夫人保护，且，且方夫人已经成亲了，我，我不能坐那等下作之事。”

冯轻皱了皱眉，看向谢俊明，等着他接下来的话。

果然，谢俊明又说道“但是我会等方夫人的，不管多少年，我都会等的。”

听到这话，冯轻就有些想笑，这话若是方铮说出口，她定然是信的，但是换作旁人，冯轻一个字都不信。

“谢公子可知一辈子是多久？”冯轻反问，“谢公子不过是见了我一面，甚至连话都没有说过，便能发下这样的誓言，可见谢公子平日做事有多草率。”

谢俊明想解释，他不是冯轻说的那样，可是越是着急，许多花越是说不出口。

“再说了，谢公子对我可有了解？知道我性情如何？”冯轻总结了一句，“你对我一无所知，又何来的倾心？”

“难道仅仅是因为我这张脸？”冯轻摸了摸自己的脸，轻笑一声，“红颜易老，再过几十年，我会满面皱纹，眼神浑浊，那时谢公子可还喜欢那样一张脸？”

“方夫人！”谢俊明用力抓着门框，手背青筋都在跳动，“并不是因为方夫人这张脸。”

。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445375"  chaptername="第396章  上门表白">加入书签</a>
</div>
