    世界上有些人立下flag，没过多久脸肿了，从此成了悲剧。

    也有人立下flag，放出去的狠话全部实现，从此成为传奇。

    白天秀所走的，是第二条路。

    他上次发出去的狠话是，一周之内赚到一个月生活费。目前他一个月吃肉需要9万元，昨晚十场淘汰赛打完，实际提现12万，超额完成了任务。

    一觉醒来之后，白天秀考虑的已经不是生活费。

    这天上午，他兴冲冲地陪着车振去了布鲁谢特大学。

    有钱好办事，交了十万建校费的车振，把大学一年级该交的费用全部搞定，在老熟人的安排下，顺利成为布鲁谢特大学经纪人专业的插班生。

    白天秀长这么大，第一次走进大学校园，看到了小学时代从未见过的景象。

    他甚至问了几个幼稚的问题——大学里为什么没有滑梯？居然连跷跷板都没有？

    车振当时被他整尬了，愣了半天才回答：“有滑梯和跷跷板的地方，那叫幼儿园。”

    白天秀很不服气：“不可能，以前我们读的小学，就有滑梯跷跷板。”

    车二爷哭笑不得地解释道：“我们以前读的那所学校，是十三区最烂的公立小学，一半学生都是孤儿。学校里很多设备，都是外面捐献的，你说的滑梯和跷跷板，好像是附近一家幼儿园淘汰下来的旧设备。”

    白天秀当场做出了决定：“哦，那没啥意思，我不想上大学了。”

    车二爷差点从轮椅上摔了下去：“合着你上大学，就为了滑梯和跷跷板？”

    白天秀反问：“不然呢？”

    车振被呛得说不出话来，记忆回到很多年前。

    福利院的孩子，个个都掌握了逃课绝活，比如他们的老大唐川，从小学三年级就逃课去黑街，跟一位师傅学会了技术活，成了小有名气的扒手。

    当时老大在白天秀心目中，就是神一样的男人。每次老大从黑街回来，总会带着糖果和小伙伴们分享，甚至有几次带回了传说中的巧克力。

    白天秀小学一年级的时候，迫不及待地想去黑街干一票，但是老大不让他去。

    老大还说，当扒手先得跟师父学手艺，你要是没有小学毕业证，师父都不愿意教你。

    那是白天秀人生第一次体会到文凭的重要性，他每天硬着头皮去学校读书。

    说实话，要不是因为那所小学里有滑梯和跷跷板，他根本不想去上学。

    整个小学时代，支撑着他坚持下去的东西，只有那破旧的滑梯和跷跷板。

    直到小学毕业之后，白天秀才知道，在黑街当扒手，不需要任何文凭。

    人在不同的阶段，有不同的心态，也有不同的认知。

    那年十二岁的白天秀，和老大干了一架，他无比气愤，觉得老大骗了他。

    这种愤怒一直持续到十四岁，白天秀才意识到，自己犯了一个错误。

    当他想补救的时候，已经来不及了。

    此后的四年，少年唯一能做的，就是带着老大的梦想活下去。

    ……

    这天中午，本着“no滑梯，no嗨皮”的原则，白天秀离开了布鲁谢特大学。

    他去买了一台高端新手机，激活了他以前那部旧手机没有的功能：云同步。

    这个新手机的聊天软件，和《进化世界》里的聊天软件，数据互通，绑定在了一起。

    简单来说，即使白天秀没有登陆游戏，也可以通过手机，和游戏好友进行聊天。由于现实和游戏里的时间比例不同，收送消息会出现一定的延迟。

    他刚刚完成绑定，登陆那款聊天软件，手机居然卡屏了。

    白天秀差点以为自己买到了山寨手机，白白浪费了一万大洋。

    转念一想，他是在专卖店买的，手里还有发票，七天无理由退货，没道理买到假货。

    几秒钟之后，他找到了卡屏的原因。

    一万条好友申请，撑爆了他的聊天软件。

    这款聊天软件，和玩家ID绑定在一起，只要别人锁定了【日夜天秀】这个游戏昵称，就可以进行搜索，申请添加他为好友。

    该软件申请好友的人数上限，是一万个，否则会系统崩溃。

    高端新手机之所以卡屏，就是因为登陆那一瞬间，一万条好友申请唰唰唰弹了出来，一下子把这部新手机给干懵了。

    申请添加好友的人，发来了100字以内的申请信息，看得人眼花缭乱。

    “大神，我是你天字第一号球迷，加一个！”

    “少年，哥看好你，加起。”

    “偶像，给我签个名，拜托了！”

    “插眼狂魔，敢不敢跟我单挑一场！”

    “欧巴，加加加，我要给你生猴子！”

    “你好，我是辉煌公会负责人，加个好友详谈。”

    “我是三号基地十大狩猎公司【黄金之手】人事部经理，方便的话，聊一聊。”

    “朋友，有兴趣来五号基地发展吗？我是五号基地首席公会负责人。”

    “日夜天秀你好，我是八号基地富成狩猎公司副总裁，诚邀您来我们公司发展。”

    “小老弟，我是九号基地银牌星探赵德柱，星探编号KM93857，你可以去星探网进行查证，有没有兴趣见个面喝杯茶？”

    “欧巴，组CP吗，小妹三通喔。”

    “……”

    五花八门的申请消息，实在太多了。

    网络上的东西，真假难辨，白天秀索性不看了。

    一万条申请信息，看半天也看不完，他决定整点实在的。

    他点击“清空一切申请”，然后在设定栏，设置为“拒绝任何好友申请”。

    接下来，他写了一条所有人可见的个性签名：一切业务问题，请联系我的经纪人【丁能动】，他的ID编号D**666520。

    大功告成，白天秀给车振发了条消息：“老二，看我的签名。”

    车振很快做出了回复：“可以的，从现在开始，哥要给你拉业务了。”

    说拉业务就拉业务，正在学校里上课的车二爷，收到了几百条好友申请。

    白天秀故意把丁能动的ID编号写进了签名栏，这个编号，相当于玩家专属的电话号码，陌生人随便一搜就能搜到。

    下午四点半，放学回家的车振，带回一个好消息：“老三，你的春天来了，有一家大公司要签你！”

