    

    李鑫岩的拳头攥得更紧了，但提拉特弥斯出乎意料没有继续说下去，而是看着远方的星辰大海，沉默良久。

    良久之后，李鑫岩攥紧的手慢慢松了开来。

    对于提拉特弥斯的说法，李鑫岩不完全同意，但是有一点却是毋庸置疑的，那就是他现在没有力量来反抗这一切，所以，愤怒又能如何？

    “你知道这个空间是做什么用的？”提拉特弥斯首先打破了沉默，问。

    李鑫岩轻叹了口气，回答：“我怎么可能知道？”

    提拉特弥斯追问：“怎么？一点熟悉的感觉都没有么？”

    李鑫岩摇了摇头。

    “嗯。这我就放心了。”

    李鑫岩满是狐疑：“放心了？什么意思？”

    “既然你去过‘过往’，那就说明在那个空间的处理方式是合理的，我的那个意识残留应该给你说过，每个意识在生成的时候是独立的，如果将过去的意识强行塞给你，对你没有什么好处，所以，我选择了让你在那个空间里面看自己前世的记忆，现在看来这样的处理是正确的，至少在性格方面，你没有他固有的一些偏执。”

    “现在我们所在的这个空间，也是根据你……啊，不，原来那个圣子的思维逻辑创建的一个空间，跟分隔他的记忆片段处理过程有些类似，这里原本存储的，就是那个圣子觉得应该保存的思维记忆。但是当时为了这个空间的稳固，我在最外界的结构上进行了一些处理，来防止圣子殿下思维外延与这个世界结构的粘连。”

    “思维……记忆？”李鑫岩往前走了两步，与提拉特弥斯并肩站在一起，左右打量着这个世界。

    既然能够将记忆封存在一个独立空间，对于提拉特弥斯的能力，创建这么个空间也不是什么难事，李鑫岩心下暗生敬佩之心。

    提拉特弥斯笑道：“对！思维记忆。那时候的圣子殿下，思维方式既有机械世界12节点的固化优势，同时又具有人类神经元思维的物理优势，因为他的身体就是生物态的。在这一条件下，他创造了思维压缩算法，也就是对于知识体系去掉一些干扰，或者将干扰接口化，来用独立空间模拟主干思维来进行计算分析的方法。这一方法的典型应用，就是对武器设备的模拟设计。因为，那个时候他最关心的事情，就是如何击退人类所制造的那些航空母舰对机械城的围攻。”

    “人类设计的航空母舰和机械城设计的航空母舰，有很大区别么？”李鑫岩皱眉问道。

    “是的。”

    提拉特弥斯点头道：“其实武器射击的终极目标就是要杀灭对手，所以才产生了大大小小不同用途的武器。当年的战争人类的目标是明确的，他们也造出来了对电子设备损毁最严重的武器，而机械城方面却在这方面不如人类。为什么呢？我们也研究了，最终得出来一个结论，那就是生物生命体的个体优势。生物生命体每个意识、身体都是独立的，彼此之间都有微小的差异，这就决定了他们在应对同一武器的攻击时有了差异，机械城的武器是能够消灭那些在某一方面有着不足的人类，但是免不了在这一方面就有能够忍受的超强人类出现，对于他们，相同的攻击方式在后续的进攻中往往就会降低攻击效果。”

    “这有点类似于人类用来抵抗病菌的药物，用多了就会失效。这就是生物生命体先天比机械生命体要有优势的一个本事！在这种情况下，人类对于病菌的处理方式是不断研制新药，而机械城对于人类的处理办法，则是不断研制新的武器。啊，当然，这并不是说人类是细菌，我没有贬低人类的意思，而是将情况说明白。”

    “圣子殿下天才的想法得到了我以及12节点的支持，于是我们创建了一个独立的空间来运行思维级别的武器设计。在重构你前世的身体的时候，我依照当年的设计进行了简化之后创建了这个空间，然后将空间句柄挂在了你的身体里面，其实并没指望他能真正被唤醒，而是觉得这原本属于你的东西，不该被遗忘……”

    说道身体问题，李鑫岩突然插话问道：“你是说我被人类改造之前的身体？那身体不是生物体么？怎么还有机械生命体的东西？”

    提拉特弥斯有些错愕，但随即有些尴尬地笑笑：“这一点……生物生命体体内有亿万的细胞，在某些细胞的基因上面做一些手脚……藏一些数据也不是什么难事……”

    李鑫岩脑海中突然跳出来吴坤的记忆中的那些片段。

    一个战士手法熟练地将头颅放到了一个箱子里面，箱子上的数字开始从0%迅速上升。数字还没变换到100%，盒子中的蓝光似乎有溢出的迹象，战士连忙用手紧紧压着盒子。

    而就在此时画面再次一转，医生又出现了，她在一台电脑跟前左右翻看着一些数据资料，疑惑道：“我们都找了三遍了，可是里面好像有用的资料……一个都没有。这些都是他在人类社会上的资料啊，他在机械城的记忆呢？怎么一点都没有？”

    画面一闪，是一个手拿机械设备的男子在暴跳如雷：“你们这些蠢货！你们肯定是执行过程中犯了什么错误！我都给你们说了，你们还是犯了错误！现在把他恢复成机械生命体，他的一些重要记忆消失了！我们怎么办？”

    画面再一闪，前面授予战士徽章的将军坐在椅子里轻松道：“……嘿，这么说？那就开个会吧，既然什么也没找见，而你们几方又都说自己没有犯什么错误，那就是我们集体犯了一个错误，集体的错误就要集体解决。开个会，也不是追究谁的错误，而是看看这事情怎么善后，毕竟，那家伙也是一条人命，而我们中间的一些做法，也违背了一些道德的底线……”

    原来，提拉特弥斯在构建李鑫岩的身体时，并没有把记忆植入李鑫岩的生物脑袋，而是放在了一些基因片段中！？

    “没错！具体来说那是RNA，能够持续保有，但却很难破解，况且就算破解了，他们拿到的只是一些句柄，真正的内核只有连接到机械城才能拿到，所以他们根本就没有办法获取他们想要的东西。”

    提拉特弥斯的话还没说完，突然觉得自己飞了起来。在空中转身回望，赫然发现李鑫岩手中拿着一截线段组成的棍子，在那里大吼：“我不是工具！你也无权用我的身体来做你想要做的事情！那是我的身体！我的身体！”

