    第二天，早

    阳光从窗帘下的角落悄然爬进屋子里，一点点向着里面延伸，照在钟离的脚边。

    此时，钟离正坐在床边闭目养神，他身前有一枚金黄色的面具，那面具相比最开始具体了许多, 只是有很多细节还需要进一步打磨。

    “进度...还差很远。”

    钟离逐渐睁开双眼，看着眼前的金黄色面具自语着说道。

    面具虽然已经大致成型，但那只是外表，外表完成不代表内部构造合格，能达到钟离的心理预期。需要制造出完整版面具，还需要很长时间, 以及很大的努力。

    “先试试目前的效果如何吧。”

    钟离低语着, 然后便在这面具上随手一扶, 以一定量的摩拉额外覆盖，面具瞬间便棱角分明，变得英武神异。

    这种操作其实就和镀金一样，并不影响面具的本质，只是改变了外形，让它看起来更好看了，更像是完成品。

    一股还算可以的力量从面具上逐渐散发，覆盖在钟离身上，为钟离提供全方位加持，而且也在一定程度上提升了钟离的恢复速度。

    虽说是半成品，但效果还不错

    面具不仅本身有增幅能力，还能在一定程度上汇聚吸收周围的岩元素力，提高使用者的续航能力。

    属性大量提升，岩元素掌控能力提升，续航能力增强，能在一定程度上屏蔽隐藏自身实力，效果很全面。

    很强，但这...只是第一阶段！

    现在的面具虽然还没有完成，但却已经可以进入第二阶段。

    在第二阶段, 面具会彻底释放内部蕴含的力量，集中加持着使用者身上，让使用者在短时间内获得巨量增幅，攻击力和速度以及岩元素掌控力获得极大提升。

    但是，如果使用者无法承载这种过于强大的力量，就会因为力量过强而损坏自己的身体，状态一点点变差，最终完全失去战斗力。所以，这面具也不是对使用者完全没有要求，越强的人使用，面具的强度上限也就越高。

    第二阶段，是爆发状态！

    钟离的目标很远大，想要制造出最强的面具，而最强的面具自然不可能只有两个阶段，现在只有两个阶段，只是因为面具还没有完成而已。

    '以后可以一直戴着玩了。'

    钟离笑着想到。

    下一刻，一种强大而厚重的气息逐渐出现在钟离身旁，他能感觉到, 好像有一位神祇在注视他。

    '他是什么神？'

    '要不要找机会直接做掉？'

    钟离的眼睛微微眯起, 他自认为自身的隐藏能力已经够强，绝大多数的神祇都无法发现，但现在来看，似乎并不是所有神祇都无法发现他的存在。

    “你是什么人。”

    钟离微微抬起头问道。

    “吾乃掌管大地的神祇，土神，乃是一级神邸，在神界中都拥有着数一数二的实力。”一个恢宏伟岸的声音在钟离耳边响起。

    “一级神，好厉害的样子。”

    钟离想了想评价道。

    “凡人，你的面具上有我的传承，如果你愿意以面具为根基与我建立联系，我可以为你开启神考，给你一个继承神位的机会。”

    “不过，神考难度极高，凡人几乎不可能成神，你要提前做好心理准备。”

    “噗嗤！”

    钟离差点直接笑场，但他毕竟是接受过严格训练的人，一般情况下他都不会笑的，除非....太搞笑。

    什么叫有你的传承？这面具分明是我亲自造的，就在这些天，一点一点造出来的好吧！而且，什么叫以面具为根基建立联系，不就是很感兴趣，很想要面具，但是碍着面子不好说。

    建立联系只是为了容易观察，只要看透了，以后就再自己造一个面具，至于神考能不能成，他能不能成神，完全就是看土神心情。

    嗯...在他眼里应该就是这样...

    不过土神做梦的想不到，他眼里的小孩子，一个看起来天赋还不错，而且还有好东西的孩子，竟然是先天魔神，而且还有击杀一级神的战绩。

    而且..

    岩神是土神的上位吧？岩，是汇聚起来，力量更强的土，也是土元素的上位，不仅拥有着更强的力量和潜力，同时也能使用土神的能力，轻易改变地形。

    土神给岩神下发神考...

    就，挺搞笑的...

    就像儿子赏给爹零花钱一样，那当爹的不打死这逆子才怪！

    “诶嘿，考试什么的最烦了，我不想考试，就是不想考，怎么滴。”

    钟离想了想，然后便假装耍起小孩子脾气双手抱胸任性的说道，脸上似乎有着抹不去的笑意。

    有些人看似是戴上了面具..

    但实际上却是摘下了面具..

    “神考...呃...不想考？”

    身处神界的土神有些茫然，他挠了挠自己的后脑勺，不解的想到：神位传承不应该是斗罗界人争着抢着来吗？这小家伙怎么会主动拒绝呢，不对劲，这不对劲啊！

    “对啊，考试多麻烦啊，还得各种各样的准备。”钟离说着，面具下的眼睛便瞟了神界的土神一眼，继续说道：“而且，这是我的面具，是我的东西，凭什么给你建立联系。”

    话一出口，钟离便默默将自身的高浓度岩元素力，以及岩之魔神的权柄集中在这副面具内，让面具变得更加神秘强大，为接下来可能发生的事提前做好准备。

    “呵，就不给我？”

    神界的土神有些想笑，并没有将钟离这孩子放在心上。

    他一个小孩子懂什么事？

    说不定连神是什么都不知道！

    下一刻，他便直接用自身的精神力从神界降临到斗罗界，尝试着感知那副奇特的面具，之前，就是这副面具的奇异波动将土神吸引过来的。

    土神完全能感觉到，那面具拥有着极强的潜力，而且材质也很不一般，它甚至不像是斗罗界能出现东西。如果能获得这面具，然后好好利用，好好开发，他的实力说不定还能更进一步，成为一级神中的顶级存在，甚至...成为神王强者！

    伴随着浓郁渴望，土神的精神力逐渐靠近面具...

    “嘭！！”

    一声闷响声响起，土神的精神力瞬间被面具弹开，极高的岩元素力以及权柄的力量让土神完全没有一丝丝窥探的可能，甚至在一定程度上创伤了土神的精神。

    “这是什么情况？”

    土神瞬间大惊，这面具比他想象中要更加非凡，不过，这种非凡更多是权柄与潜力上的，不是现在拥有的力量。

    '如果我能得到它...'

    '我的实力必然突飞猛进！'

    一想到这里，土神的眼神都变得不一样了，一点点贪婪的色彩浮现在脸上，他微微舔了舔嘴唇，心里在思量着怎么忽悠这孩子，让他把面具献给自己。

    而钟离....他怎么可能不知道土神的想法？

    钟离不仅知道，而且很清楚，比任何人都清楚这岩系面具对土神的吸引力有多强，他也知道自己现在的位置很危险。

    所以，他仔细分析求解

    解：土神对面具感兴趣→他想得到我的面具→他想夺走我的东西→他想让我变弱吃亏

    列等式：吃亏变弱＝间接杀我

    可得：土神想杀了我！

    PS：'我只是一个普普通通的岩之魔神而已，天赋实力又不强，你为什么要逼我啊！！'

    所以，土神想杀我怎么办？

    钟离的眼神逐渐变化，内心仿佛有一团火焰在熊熊燃烧。

    为了以后能安全的活着，他必须把土神看成是自己的敌人，这样才能更好的进行后续步骤。

    已知：土神拥有土系权柄；土系权柄与岩系有关联，是岩系权柄的下位；

    可得：土系权柄＝补品

    补充：土系权柄是土神的东西

    又：土神＝敌人

    解：敌人的东西＝未合理分配资源＝可私有物品＝我的东西

    可得：土神拿着我的东西+土神想杀我＝土神罪大恶极，必杀之！

    不过，钟离也不是什么好....啊呸，坏人！他不是什么坏人，自然不可能主动谋害别人，除非这家伙太过分，他只是一个无辜的孩子，他今年甚至只有七岁。

    年幼，弱小，可怜，无辜...

    “面具告诉我，你好弱啊，而且天赋也很差，比起我来差远了。”

    钟离一脸真诚的说道，同时，也开始一点点向着城外走，并且直接感应远在千里之外的孤云峰，尝试着驱动孤云峰的力量。

    现在，钟离的想法很简单，他虽然是力量不满的状态，但是和一个一级神过上几招，稍微拖延一点时间还是没什么问题的。而且，如果土神很需要这个面具，也不想被其他人知道，那他大概率就不会叫外援，让其他神知道这件事。

    他会想自己解决钟离，哪怕钟离的情况出乎他的预料

    然鹅，一旦土神有了贪念，就正中了钟离的下怀，他会直接远程召唤孤云峰，从万里之外直接飞过来，造成从天而降的核打击，一瞬间解决掉土神。

    如果解决不掉，孤云峰本身具有的高额岩元素力也足以化作钟离的力量，变成他最强的武器，孤云峰上的各种半神生物也都拥有着非常强的战斗力，加起来打杀个一级神还是很简单的。

    钟离不会阴好人

    如果土神上当了，动手了，被钟离直接灭口杀掉，那就说明土神也不是什么好人，好人是不可能上这种当的。

    总的来说，机会很完美！

    “我弱？呵呵...”

    土神心里顿时窝火，当即便动了杀心，不过，神界明面上规定神祇不得干预凡间的事，他也不能直接降临。

    不过...

    神界的神，谁真讲道理啊？

    神不得干预凡间

    然后，波塞冬用神念直接击退百万年魂兽-深海魔鲸王救了唐三；

    在比比东为了获取大明和二明的十万年魂环与唐三交战时，波塞东的神念再次现身，传授唐三黄金十三戟的前三戟，并且击退比比东。

    最后，唐三在获取魂环时，遇到刚刚成为天使之神的千仞雪后，波塞冬的神念又双叒叕出现了，并且顺利击退千仞雪...

    神明不得干预凡界，狗都不信！

    此刻，土神的心里已经动了些许杀念，他虽然不好直接动手，但却可以在别人不知道的时候，神不知鬼不觉的做掉钟离，然后直接拿了面具就走，谁都不知道他下来过凡间。

    就像是众神不知道爱偷窥的罗刹神因偷窥被发现而死一样，毕竟，天上一天地上一年，罗刹神死掉的时间太短了，目前还没被人发现。

    “哼！”

    一声冷哼后，土神的视线以及气息便开始变得隐蔽起来，但却一直都没有消失，随时盯着钟离。

    轮隐藏实力和气息的能力，钟离能甩土神十条街，如果不是面具上的近神级气息没怎么隐藏，土神正好又对这种气息比较敏感，他绝对不可能出现。

    土神从始至终都没有发现过钟离的实力，他没这个本事

    “消失了吗？”

    钟离皱着眉头自语了一声，眯着眼睛仔细观察了一下，然后便随意的站起身走了一圈，四处看了看说道：“也不知道是什么家伙，装神弄鬼的，真是恶心。”

    又过了一段时间

    他确定已经没人了，然后便回到雅瑟琳身旁，拉着她的手温柔的说道：“我一定会好好照顾你的，绝对。”

    “我在外面打听过，嘉陵关外有一种奇药，外形诡异，磨成粉末刚好能治你身上的病，只要我得到了它，那你就可以很快苏醒了。”

    钟离恋恋不舍的站起身，单手微微一抬，在雅瑟琳身上加持了一次淡黄色的保护罩。这保护罩相比于玉璋护盾，强度稍微弱一些，但是持续时间和续航能力却很强，而且也有更大的空间可用，保护固定位置的人使用起来很方便。

    “等我，我很快就回来了。”

    钟离站在门口，就这样神情的看着雅瑟琳，一点点感知着孤云峰的力量被他所调动，山上的人也被振飞，感知着那孤云峰直接拔地而起，向着天空飞去。

    看着孤云峰飞走..

    克拉城当地人都吓傻了！

    ....

    '你小子这么快就出门了。'

    '真是个好机会呢！'

    同时，暗中默默观察的土神，嘴角上也逐渐露出了一抹笑容，丝毫没有察觉到异常。

    土神根本就不知道孤云峰，因为孤云峰虽然能量很强，但本质上却已经和大地融为一体，在土神的元素视野里，孤云峰就是一个元素浓郁的地方而已。

    土神没有好奇，是因为他感受到了山龙王的气息，他是一级神，知道一些关于龙族的消息，所以对这种事还算是有些了解。

    大概是山龙王遗留的力量..

    至少，他是这样认为的

    “唉！”

    钟离叹息着摇了摇头，一步步走向门外，同时，面具下的嘴角疯狂上扬。

