
“阿翘……”他哑着声音，声音颤抖的唤秦翘一声，半响却只发出一声重重的叹息声，然后从小巷离开。他的身影快要拐过小巷的尽头的时候，微微停顿了一瞬，不过很快又拖着沉重的步伐离开。

秦翘看着这样的萧北七，心口揪得很痛，但她这样做，并非忽然临时起意。她总觉得萧北七和她之间少了点什么，今日的一番言辞，是对萧北七的试探。

但是，萧北七没有露出任何破绽。或许，是她多心了。又或许，萧北七对她，是真的情深意重。

秦翘并未把这件事放在心上，很快收拾好情绪，离开了这里。

而从小巷离开的萧北七很快与刚刚混在病人中的顾杰汇合，顾杰对着萧北七恭敬的行礼，“公子，那些病人我已经安抚好了。今后应该不会找夫人的麻烦。”

萧北七侧目，冷冷的看顾杰一眼，没有说话。这一眼，似在看顾杰，又似透过顾杰，在看其他的人。顾杰回头看了看，发现四周除了他和自家公子，根本没有其他人。

“公子，你是不是有话要问属下啊？”

“你成亲了吗？”萧北七忽然问道。

顾杰已经三十五岁了，不仅成亲了，如果那个孩子还活着，应该也有十岁了。

“属下当然成亲了。”顾杰伸手不好意思的摸了摸自己的后脑勺，“贱内生孩子的时候难产死了。母子二人都没了。若是属下早几年认识夫人，说不定……哎呀！痛！公子，你作甚打我？”

“我记得你成亲那一年二十五岁。十年前，阿翘才五岁。一个五岁的孩童，你指望她能救下你夫人和孩子？”萧北七泼了顾杰一盆冷水。

顾杰想起伤心事，原本心里就不好受，再被自家公子这么一怼，他心里更难受了。就不能给他留点美好的想象空间吗？

顾杰将自己碎掉的玻璃心捡起来重新粘好，问道，“公子，好端端的，你怎么关心起属下的私事了？莫不是公子要给属下做媒？”

萧北七用看白痴的眼神看了顾杰一眼，不想和他继续讨论这个话题，立即移开目光说道，“全州那边有什么有用的消息传来吗？”

顾杰神色一正，立即回答道，“梁笙已经顺利的潜入贺兰家的济药商行。据他提供的消息可知，贺兰青阳前段时间曾在全州出没，好像在找什么人。”

“贺兰青阳？”萧北七微微眯眼，“他不是一直在外学艺吗？怎么会出现在全州？”

贺兰青阳是贺兰世家最小的嫡孙，自幼受宠。其父怕他在贺兰家被人宠娇气了，以后成为废物。在他很小的时候就将他送出去学艺去了。具体送到什么地方学艺，贺兰家的人从未向外提起过。

贺兰青阳这些年，也不曾回家。京城中年长的人还记得贺兰青阳这个名字，比贺兰青阳晚出生的，基本上都没有听说过这个名字。

“让梁笙查一查他去全州都做了些什么。”萧北七对顾杰吩咐了一句。

一个从未回家的人，从师门出来，第一件事不是回家，而是去了全州寻人？寻的会是什么人？不知为何，萧北七脑袋里自动浮现出秦翘的身影来。

“还有贺兰青阳那个隐秘的师门也一并查一查。”萧北七又道。

顾杰立即应下去办。

萧北七往秦翘目前居住的方向看了一眼，眼神隐晦不明。恢复记忆后的秦翘，让他有些头疼，他越来越不知道要如何做，才能继续用感情陷阱，将她锁在身边。

几日后，京城城西出现神医谷外派人员义诊的事很快被传遍，连身在皇宫里的太皇太后都听闻了这件事。还派了身边的太监总管亲自去宫外打听这件事。

而被众人谈论的秦翘，却并未将此事放在心上，大摇大摆的出门去迎接刘勋的到来。

在她筹备开一品香绣的时候，秦翘就已经给刘勋寄了一封信，让他准备一千份养颜膏送来京城。前几日，秦翘收到刘勋寄来的信，说他们今日就到达京城。

她早早的在城门口等候，不多时就看见刘勋信中所说的镖局运着货物出现在城门口。

等镖局进城，秦翘迎了上去，“刘勋，刘勋！”

刘勋闻声掀开马车帘子，看见秦翘，他显得有些兴奋，从马车上跳下来，到了秦翘的跟前。要不是顾及秦翘女子身份，他真的很想给秦翘一个大大的拥抱。

“秦姑娘，好久不见！”他高兴的道。

秦翘也十分高兴，“是的。咱们已经有一月没见了吧？”

“是。”刘勋侧身，指了指镖局护送的箱子，“你要的东西，我都帮忙运进京了。你信中所说的一品香绣在什么位置？”

“随我来。”秦翘在前面带路。

刘勋随着秦翘步行，将秦家村这一个月时间发生的事情告诉秦翘。

“秦飞和小绵丫头都很想你。这一次我是瞒着他们进京的。秦姑娘，不知你何时接他们进京啊？”刘勋替秦飞和秦小绵问道。

秦翘笑道，“京城不比秦家村。这里人多眼杂，他们呆在关山镇，反而更安全，也更自在。”

“不过，我竟答应了要接他们进京，就不会食言。我只是担心……”

秦翘微微蹙眉，她怕她将来要做的事，会连累秦家人。将他们带早接进京城，也不知是不是好事。

“秦姑娘若是担心，便写信让我带回去他们说清楚吧！你父亲和母亲并不是不通情达理之人，想来会体谅你的难处。至于秦飞和小绵，他们两个都是好孩子，也会体谅你的。”刘勋说道。

秦翘感激的看刘勋一眼，“刘大公子，这段时间，多谢你帮我照顾家人了。”

“秦姑娘客气了！你救了家父的性命，照顾他们，是我们应该做的。何况，刘某和姑娘不仅是生意上的合作伙伴，还是朋友，不是吗？”

“当然。”秦翘笑道。

刘勋是个知恩图报且守信的人，不管是生意伙伴，还是朋友，都是值得深交的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840660"  chaptername="运货进京">加入书签</a>
</div>
