

    中元轻轻的摇了摇头：“一切都不存在了，去了徒增烦恼，”

    中元真人神色有些不好看，伤感的气息影响着大家，不知道到底发生了什么事，只不过他不说，众人也不好过多的询问，只是帮他用大神通，隐蔽了这里的一切气机，免得以后因为他而遭到厄运。

    又过了三个月，一行众人再次的来到一个星域，这是一个极小的星域，不过万木凋零，死气沉沉，位面有些残缺。

    “真空家乡，”

    中元真人自语，让洛天不由的一怔。

    “真空家乡是原真空的家乡，当年他在强者战场并没有走到尽头，洛兄离开后，他也没有再闯，黯然离开了那里，他说过真空家乡出来的强者很少，那次历练他是唯一的一个，却是没有想到，他的家乡如此凋零！”

    看到洛天沉思，龙蟒此刻对众人说道。

    “唉，强者战场是多少天才的埋骨之地，他们在所在的域，都是天才人物，纵横一方，可是到了那里，天才将不再是天才，许多都成为其他强者路上的垫脚石，他们的存在只是为了成全更强者！”

    第四关城之主韩宁叹息道，身为一关之主，他见惯了那些天才强者的陨落，本来已经麻木了，可是现在却是在追忆！

    “这是一个盛世，也是许多强者的悲哀！”

    寒铁梅也深有感触。

    “这里以前应该不是这样！”

    洛天眉头紧锁，深深的注视着远方的那片凋零的星域，突然开口道。

    “不错，这里应该遭受过大劫，就在不久前！”中元真人毕竟是灵尊强者，比洛天看的更透彻。

    众人微微色变，“到底是什么人有这么大的本事，竟然让一片星域都凋零了！”炳傲震惊道。

    看了一眼炳傲，中元真人缓缓道：“这个位面并不健全，虽然生机勃勃，不过却是缺少灵气，压制了人的修为，如今被人生生的摄走了大量的生机，太狠了，不知道到底是什么人！”

    中元真人神色凝重。

    “我想我知道是什么人了！”

    洛天的眼神闪过一丝寒光，这种气息和星空彼岸很相似，属于末代修炼者时代，在这里修炼是不会有什么大作为了。

    “你知道是什么人？”龙宣和林曦二女同时开口，彼此看了一眼，眼中的一丝尴尬一闪而过。

    洛天并没有在意二女的神色，淡淡的说道：“所料不错的话，应该是天魔域，一个叫做天魔神的人！”

    “天魔神？我们从天魔域出来，没有听说过那里有这号人物！”龙蟒疑惑道。

    “有！”

    一直没有说话的黑金兽说道，看到众人都望向他，这货第一次有种被重视的感觉，挺了挺那壮硕的身躯，背负双手，抬头望向星空。

    “快说！”

    林曦冷喝，吓的黑金兽一哆嗦，急忙收起高人的模样，讪讪一笑，这才道：“天域魔中，有一个魔帅，极为神秘，没有人知道他修练的是什么功法，以吸收万灵生机为主，极为霸道，他平时绝大部分时间不在天魔域，经常外出，连真武魔帅对他都睁一只眼，闭一只眼，此人就叫天魔神帅，如果所料不错的话，应该就是老大口中所说的天魔神，”

    黑金兽被林曦一喝，说话很是利索，如同竹筒倒豆子，噼里啪啦的把自己所知道的，全部说了出来。

    “走，下去看看，”

    洛天不再犹豫，身形化为闪电，直接向着那片星域掠了过去，而其他的人自然跟随前往，中元真人大袖卷起黑金兽和炳傲，随着众人向着那片星域降落。

    虽然看起来，很近的一段距离，其实还有很远，以黑金兽和炳傲的实力，根本跟不上众人的速度，只能由中元真人带着。

    星域渐近，洛天越来越感觉那种大势的凋零，生机几乎消失，心中不由的愤怒，看来那个天魔神吸收了这里太多的天地生机，只是不知道原真空能否幸免。

    当年，此人随自己征战强者路，关系不错，洛天曾答应过他，有朝一日，会去真空家乡去看他，现在他的心里却是有些忐忑了。

    “轰隆——”

    强大的能量波动穿透了大气层，这片星域下方的山脉，树木，城池清晰可见，到处都是一片悲凉的景象。

    “该死，他们又来了，难道非要灭绝我们不成么？”

    一个白发苍苍的老人，怀里抱着一个一岁的婴儿，望着众人，不由的仰天长啸，悲怒之极，这个老人也只不过是一个通灵境界的小修士，面对这种惊天的气息，神色大变，踉跄后退，不过却还是拿出了自己的兵器，准备一战。

    “和他们拼了，”

    几个年轻人，咬牙冲上高空，而下方，一些老弱妇妇孺，则是绝望着的望着高空，有人咒骂，有人哭喊，那是一种没有任何希望的绝望。

    无形之中，那种强大的威压极快的消失了，洛天一手把这些人压了下来，是一种柔和之力，并没有伤他们，其他的人，也都收敛了气息。

    “不要误会，我等只是来找人，并不会伤害你们，”

    洛天说明了来意，同时，大袖一挥，顿时那些受伤的人，被他用一种灵力滋养，变得有些生机起来，而地皇，则是打出了一道药香之力，极快的治愈着那些人的伤势。

    “你们——真的不是来杀我们的，要找什么人？”

    有几个年老的修练者，大着胆子上前问道。

    “原真空！”

    洛天说出了原真空的名字。

    “原来是找原真领袖——”

    这些老人恍然大悟。

    “我们遭遇了千年不遇的大劫，有人在夺取我们这里的生机，人数陨落过半，原真领袖距离这里有十万里，不知道现在的情况怎么样，不过我们可以带你们过去，”

    看到洛天和地皇帮着他们这些人疗伤，而且这些人一个个的正气逼人，确实不像以前的那种邪魔，于是有老人主动的说道。

    “多谢了，”

    洛天点头，然后大袖卷起他，直接向着老人所指点的方向掠去。

    “一年前，我们这里来了大魔，魔气冲天，掠夺我们这里的生机，我们真空家乡所有的高手都出动了，可是仍然挡不住，几乎死绝——”

    路上，老人向洛天诉说着当时发生的情况，神色极为的悲愤。

    为了怕引起不必要的恐慌，在即将到达目的地前，洛天让众人等在了原地，他自己则是带着那个老者，前往真空殿堂。

    半柱香的时间，洛天就到了目的地，映入眼前的是一片残垣断壁，极为的凋零。

    “这是我们真空家乡的圣地，真空殿堂，现在却是——”

    老人有些说不下去了。

    “轰！”

    这时，一道惊天的杀机，冲着洛天而来，剑意恐怖，行走于虚空，一柄长剑突兀的出现在洛天的眼前。

    洛天并不为意，伸出两根手指，直接就夹住了这柄长剑，同是粉碎了这强大的杀机。

    “你——是洛天？”

    来人一身古铜衣服，有些破烂，披头散发，唯有一双眼睛，那浓密的发丝下，一双眼睛散发着恐怖的杀意，长剑被洛天夹住，此人惊骇，仔细看去，很快的就认出了洛天，面色一喜，杀意收敛，辙了长剑，正是原真空。

    “原兄，好久不见了，”

    洛天看向原真空，心中感叹连连，想当年，原真空可是强者战场的一个天才人物，意气风发，剑意恐怖，剑中已经凝成真理剑胎，对于剑的造诣极深，现在却是如此落魄，任谁毁掉自己的家乡，都会愤怒吧。

    “洛兄——”

    看到洛天，原真空不由的鼻子一酸，这些从来不轻易掉泪的汉子，险些落泪。

    洛天很快的招来了中元真人，地皇，林曦等人，一片空地上，洛天升起了篝火，架起了烧架，做起了烧肉，而地皇，中元真人等人拿出了上好的灵酒，众人围坐一团，把酒言谈。

    原真空由先前开始的拘谨，慢慢的也放松下来，毕竟在场的可是有相当一部分人是关城之主，那是一种高大尚的存在。

    “那是一年前的事了，本来我们真空家乡与世无争，可是突然魔气横溢，简直覆盖这个世界，无情的掠夺这里的生机，当时我被选为真空组长下界的继承人，正在闭关，出于关键时刻，无数的高手出动了，就是为了保护我。

    另外还启动了真空大殿的阵法，最后那些人全部死了，大阵破裂，我受了重伤，晕死了过去，等我醒来，这个世界就变成了这个样子，”

    原真空大口的喝着酒，流着泪，向在场的众人诉说着当时的情况，让人唏嘘连连。

    原真空也是一个强者，现在到了灵圣初期，一身剑意极为凛冽恐怖，他的那把剑已经凝结成真理剑胎，甚至可以越级斩杀灵圣中期的高手，可是就是这样一个从不曾言败的男子，此刻却是泪流满面，哭的像个孩子一般。

    洛天并没有过多安慰他，他理解原真空心中那惊天的愤怒和无奈，洛天只是拍了拍他的肩膀，说了一句话，就是以后会击杀此人，用他的血骨来祭奠那些死去的生灵。

    洛天在真空家乡并没有多待，很快的离开了这里，并且带走了原真空，至于真空家乡，天魔神已经掠夺太多，生机已经凋零，应该不会来了，不过洛天还是建议中元真人等强者，为这里加了一些保护措施，好让原真空安心。