    “有没有可能买回来？”面对史蒂夫凯斯的询问，一群大佬齐齐无语。虽然并不待见这个傲慢的家伙，然而，又能说什么呢。

    漫画，游戏，接着又是真人漫画改编。天哪，他们发现自己是被坑了，当初白菜价卖出去的DC漫画，恐怕永远也没有回归的一天了。

    做什么游戏稳赚不赔呢？

    硅谷随便找一个人就能告诉你，DC或者漫威啊，如果实在不行，迪士尼也可以啊。漫画人物改编的电脑游戏，只要制作的不是太垃圾，根本不用担心销售的问题。

    什么电影最容易赚钱呢？

    看看怀特影业不就知道了，泰坦尼克固然不错，可是风险也很大啊。稳妥一点的投资，自然还是那些漫改电影。

    现在你说想要收购DC？

    开玩笑呢，当初是垃圾，现在可是金矿。看看现在的迪士尼乐园，你直接改名漫画帝国其实也行。如果这样就被人买走了，别人家乐园还开不开了。

    全世界最赚钱的主题公园，还是没有之一的那一种。那么，如此一个聚宝盆，你以为威廉怀特是疯的。

    “斯蒂夫，我认为这不可能。我详细了解过他的过往，他的投资目的性很强，通常都有长远的规划。”虽然只是被邀请与会的，斯蒂芬罗斯却也并不怯场。在他看来，对面这厮要比威廉怀特还桀骜，可惜，他貌似没有那个家伙的睿智或者说运气。

    “唉，我又何尝不知。斯蒂芬，你知道的，现在有这么一个IP的概念，而我们，对这个概念的理解还比较肤浅。”知道这话得罪人，可没有办法。史蒂夫凯斯也是被逼急了。和时代华纳虽然还没有正式合并，可又没办法慢慢等待。

    诚然，时代华纳的综合实力和怀特传媒相当，或者，还要略微胜出不少。

    可是呢，时代华纳胜出的部分主要是纸媒。嗯，个米国在线如果成功合并，相信还会在一些地方领先。

    然而，纸媒的发展似乎已经到了一个瓶颈。

    这其实也不算什么，最为让史蒂夫凯斯难以忍受的，是理念上冲突。尼玛，现在应该还没到蜜月期呢，貌似就有闹掰的可能啊。

    “史蒂夫，现在我们也急不来。首先这个收购还没有完成，其次，在IP的运用上，我们也在做出自己的努力。”作为一个黑哥们高管，迪克帕森斯当然也并非易于之辈。事实上，他是竭力反对这次并购的董事之一。

    别看米国社会扯什么歧视，这玩意如果真的有，你又何必一直挂在嘴边。

    是，各行各业都有杰出的黑哥们。如果横向对比一下你会发现，绝对没有什么简单货色。

    “迪克，并非怀疑时代华纳的能力。我想，在互联网的时代，我们是不是可以加快一下节奏呢？”

    “这并非什么好建议，或者你并不了解这个行业。亲爱的史蒂夫，别说收购一家漫画公司，一部耗资千万的电影，对互联网企业确实算不得什么，有些公司每个月扔出去奖金就不下千万不要

    可是，投资电影却不是这样的。”

    迪克帕森斯并非想要羞辱这厮，事实上，这是一个非常务实的家伙。既然合并已经是大势所趋，相互加强一些合作和理解，其实非常有必要。

    斯蒂夫凯斯也算明白了，找到一个优秀的剧本，这只是第一步而已。

    别看威廉怀特的钞票那么多，他拍电影同样也会众筹。好莱坞，看起来光鲜亮丽的表面下，其实和那些流水线没啥区别。

    至于说到IP的价值，漫改电影的风险极大。

    超人这个IP够牛13了吧？

    前两集马马虎虎，至于后面的那些，你也只能用一句垃圾来形容。

    如果照抄漫画剧情就能成功，老天爷，DC又怎么可能被贱卖。

    “继续，布莱恩，不用在意我。”

    “好的，老板，有不合适的，你告诉我。”布莱恩辛格的内心是卧槽的，老大，你这么一尊大神过来，下面的这群混蛋怎么可能淡定。

    这些年的事情越来越多，威廉怀特已经很少出现在片场了。不过，这部X战警的意义不同，如果开篇搞的不好，后面就没办法搞进漫威宇宙了。

    X战警其实是一种尝试，一直以来，美帝比较喜欢孤胆英雄。反正就是好人一路碾压，不管坏人都狡猾，最终都会死的很惨。

    X战警不同，这里面开始讲团队合作了。好人也并非完美无缺，至于坏人，可能也未必有多坏。老实说，这种漫画的题材并不讨巧，小孩子比较善恶分明，也不怎么耐烦合作。

    “怎么样？这个导演还不错吧？”

    “啧，貌似没有让人眼前一亮的。看来看去还是你最美。娜塔莎，你是如何保养自己的呢，真让人嫉妒。”

    “呸，油嘴滑舌。那个混血小美女如何？

    哼，你别是有什么企图吧？”

    威廉怀特白眼一翻，哥们现在一身麻烦，如果可以当初就该节制一些的。现在好了，那群妖精只要聚在一起，哥们的心肝就开始打颤。

    “少来了，这部电影很重要，不止是什么电影。告诉你，电脑游戏和主机游戏的计划，都已经完成了预算。”

    “别给我压力了，你这么说，我可是又要失眠了。”

    “哼，扯吧，现在你可是好莱坞的金牌制作人。一个亿都不到的投资，如果我不来你没准就放羊了。”

    娜塔莎腹诽，开玩笑呢，我如今要把女儿攒家底，你以为可以乱来。该死的混蛋，如果你不是那么花心，老娘那里需要如此辛苦。

    一组镜头拍完，威廉怀特也只是寒暄一阵，并没有做出什么指示。每个导演都有自己的想法，未必喜欢一个指手画脚的。反正最终剪辑权没给，如果实在不行，哥们亲自操刀就是。

    当然了，自己的重视程度必须让他们知道。电影拍好了，游戏也就好卖了。老板赚到钱了，下一部戏才有可能。你如果第一部就搞砸了，那就没有什么以后了。

    怀特影业没有什么特别离谱的片酬，可如果票房大卖，主要演员的收入也不少的。

