    第692章  留下来的人   

    “那个……有福嫂，我能请教一个问题吗？”

    

    在下一位族人进行测试之前，云龙山终于忍不住，主动站了出来。

    

    有福嫂微微皱眉，因为按照云龙山的年纪，他是没资格参加天赋测试的，自然也没必要提问。

    

    云龙山之所以能回归家族，却是父以女贵。

    全因为云薇薇有被召回的资格，所以顺道把他也带回来而已。

    

    但有福嫂想起这人的表现，一直是很识时务、巴结讨好自己的，她便点点头。

    

    “嗯，你说吧。”

    

    云龙山赶忙连连道谢，才问道：“有福嫂，云汐刚才的表现……是不是天赋很高呢？

    又或者天启石只要亮了就算有天赋，但亮度光芒完全不代表天赋品级，一切只能看数据分析结果？”

    

    这个问题，确实在场很多人都关心着。

    

    他们中大多对云汐并不亲近，尤其在车队出发时，都拒绝为云汐腾出一个座位。

    

    现在，这些人也紧张起来。

    

    如果云汐天赋惊人，将来在家族里发展的比自己好，自己会不会遭到她的打击报复？

    

    想到这里，大多数人竟然都是一个心思，希望云汐仅仅是有天赋，但并不能确定天赋就一定很高。

    

    “嗯……品级只能由数据分析得出。”

    

    有福嫂略一犹豫，给出云龙山最想要的答案。

    

    云龙山闻言松了一口气，看样子云汐的天赋果然未必有多高，这块破石头就是胡乱发光而已。

    

    “谢谢有福嫂。”

    云龙山谄笑着，甚至微微鞠躬行礼。

    

    众人也是一副轻松窃喜的表情，却不知道此刻有福嫂脑子里却完全是不同的念头。

    

    “这个云汐……恐怕不凡啊！”

    

    又过了二十分钟，所有的族人都完成了天赋测试。

    

    其中，仅有十人被确认了古武天赋，其余都未能点亮天启石，只能被重新送回老家。

    

    “云文，安排人把他们送走。”

    有福嫂冷冷的法令道。

    

    不管那些落选的人如何哀求，有福嫂已经不会多看他们哪怕一眼了。

    

    其实有些人，在来时的路上因为聊天投机成了朋友。

    

    此刻部分确认了天赋，部分落选。

    

    落选者转而向刚结交的新朋友求助，但那些获准留下的人，却已经是板着脸、眸光清冷，再不看‘好朋友’一眼。

    

    “从今天起，贵贱有别，我就是堂堂京城云氏的人了。”

    

    站在有福嫂身边的人，心中都冒出同样的念头。

    

    而云汐却打了个哈欠，犯困想睡。

    

    闲杂人等很快被送走，有福嫂让确认天赋的人依旧在天启石旁等待，她要去取众人的品级检测报告。

    

    有福嫂走了，众人便原地休息。

    

    他们各自心中又有了新的念头，既盼着自己的品级能高些，又希望能和品级更高的人成为朋友。

    

    其中，云汐、云薇薇和云小楠三名女生，触碰天启石时发出的亮度最高，也成了其他几人暗中希望结交的目标。

    

    尤其是云汐，她触碰天启石时，简直可以说是发生了异象！   

    虽然有福嫂不承认，但怎叫人不想入非非？

    

    “云汐？

    你好，我叫云成俊，是C大数学科学院大三的在校生，同时也是本院的学生会副主席。”

    

    一位外形阳光帅气、满脸自信笑容的男生，大步走到云汐面前，友好的向她伸出来手。

    

    

