    

    苏媛媛从邢敏这里得了二百二十两的金鱼，兴奋的她一个劲的想要摸摸。

    字画还有金鱼放在车上，因为帮着放进地窖里，所以耽误了不少的时间，现在都已经十二点了。

    两人出来后，苏媛媛直接收起了这些东西。两人就去了陈喜梅的家门口，还是给了她那么多的粮食，收了两千块钱，又急匆匆的去了那位老先生家里。

    人家就直接的让放进了厢房里。两人当然没有意见了。

    粮食都帮着卸完了，数目也正好。

    这下三人又开始装堂屋的家具还有字画，摆件。

    三人根本就没有发出什么声音，直到两辆排子车装好了，他们这才进屋。

    老人家点上了煤油灯。拿出了一个箱子，“你们检查一下，看看成色，还有数量。”

    一共是五百两。要是换成斤也就是三十一斤多。

    谭绍庭直接的搬出去，苏媛媛掏出一千八百块钱递给了这位老先生。

    双方都过数，这交易也算是完成了。

    两人拉着车离开，半路上拐进了胡同。收起来后，急匆匆的去了火车站。

    现在已经是四点多了，两人就问了火车，早上七点就有火车，这下苏媛媛踏实了。

    这次的收获可是真的不小。

    “咱们明年再去一趟外国，回来换你喜欢的。”

    苏媛媛点头，“还是偷偷的过去。”

    他们两个不知道，他们去年收的那两家今年特意的没收更多的小麦，就等着有人再次的帮他们收小麦，还有黄金拿。

    两人六点出去吃了早饭，这次还是多买了肉包子，还买了二十个酸菜粉条的包子。这才急匆匆的回来等着上车。

    他们出来都快一个月了，还有半个月也要进腊月了。

    “咱们还是直接的去我老家那边吧。”上次接到了杨铁匠的信。想着回去看看他。要是可以，还是给他留点吃的。

    谭绍庭当然没有意见，她想怎么样都可以。

    这次就直接的是长途的火车了。虽然不是直达的，但是可以到首都。所以两人这下无所事事了。

    他们的好日子也就是过了三天，车厢里就进来一个人。

    是一个漂亮的姑娘，看着特别的养眼，苏媛媛盯着人家看了好一会儿。

    谭绍庭五感强，看着这个小丫头的动作，心里都是无语。这是什么爱好？

    这个姑娘也感觉到了这股视线，所以就瞪了一眼苏媛媛。

    苏媛媛这才收回视线，接着看自己的报纸。

    车厢里因为有外人加入，所以两人也没有交谈。

    这个姑娘也是一点声音都没有。

    到了吃晚饭的时间了，他们两个根本就是不出去吃饭的，但是现在有外人在，也不能这么干啊，所以就不情愿的去餐车吃饭了。

    谭绍庭心里都是怨念，他现在就是对于美食还有追求，现在居然不能吃到了，还真是郁闷。

    苏媛媛感觉到了谭绍庭的郁闷，所以从挎包里掏出饭盒，里面是粉肠。

    这个味道谭绍庭喜欢，所以吃着三合面的馒头咬着粉肠，还有一碗玉米渣粥。这样也是可以接受的。

    两人吃饭中听到了广播，知道马上就要到站了，所以苏媛媛想要下去溜达一圈。

    “还是回去穿上大衣。”这晚上温度得有零下五十度左右了，太冷了。

    “咱们就去下面活动一下。要不然我感觉骨头都酸了。”

    谭绍庭没有意见，她想去哪里他都跟着。

    这边两人回了车厢，那个姑娘正在吃饭，白面馒头，还有油炒面，看来是一个比较富裕的家庭的孩子。

    两人穿戴整齐了，也就是自己的包放在床头，里面就是一些书和报纸，还有吃饭的饭盒还有陶瓷杯子，别的什么都没有。

    两人下车后，这月台上真的没有什么人，也是啊，这么冷的天气谁出来干什么？再说现在对于这种小商小贩严厉的打击的。

    火车站这么明的地方，没有人过来找不自在的。

    苏媛媛下车后就开始在月台上跑起来，穿的太多了，圆滚滚的，看着还挺有意思的。

    谭绍庭没有加入，就在一边看着她。

    这次停车是四十分钟。苏媛媛在下面跑了半个小时，已经出汗了，这才被谭绍庭叫着上车。

    “赶紧的回去抱着热水袋，可是千万别感冒了。”

    “没问题的，这样就感觉舒服了很多，以后停车我都要下来跑跑。”

    两人进了车厢，就看到这姑娘正坐在谭绍庭的床铺上。

    苏媛媛倒是没有觉得有什么，主要以前坐火车就是这样。因为人家上铺的也不可能总是躺着。所以坐在下面也是可以理解的。

    可是这个姑娘有板凳不坐，坐在人家的铺位就有点让人不喜了。

    两人都没有说什么。这姑娘看到他们两个进来也站起来了。

    苏媛媛就是感觉出来谭绍庭心情不好。

    “媛媛，从新给我一个床单子。”

    苏媛媛无奈的看着这个家伙，这是有洁癖？倒是从包里拿出来一块干净的床单子递给了他。

    这姑娘觉得特别的没面子，看着谭绍庭的动作，觉得自己这是严重的受到了歧视，被嫌弃了。

    谭绍庭换好了床单子就端着盆子出去了。这是去洗了，还真是把嫌弃表现出来的淋漓尽致的。

    生怕别人不知道他嫌弃人家？

    苏媛媛脱下大衣，让后坐在床上看书。说实在的，突然加进来一个人，两个人都不适应。

    等到谭绍庭回来，这时候也该熄灯了，所以两人都躺下。

    就这样，车厢里平时根本就没有什么声音。白天谭绍庭又去找了很多的报纸回来。这下两人也不无聊了，只有在三餐的时候才能聊聊。

    这天午饭的供应苏媛媛实在是不喜欢，所以从包里掏出饭盒，里面是卤下水，都是切好的，码放的非常的整齐。

    这下两人吃的还是非常的满意。在餐车坐了一会儿，就看到那个女孩子和一个中年男人一起进来。

    两人也不想坐着了，还是回卧铺去吧。

    “这是来了新人了？”苏媛媛看到谭绍庭上铺已经有行李了。

    “应该是，和咱们差不多，应该也是花钱补票的。”

