    第695章你小子有前途

    不是他脸皮厚，实在是太好奇了。

    “昨儿帝君的生辰宴，你小子也参加了吧？”

    镇国公捋着胡子，斜睇了他一眼：“没在宴会上，见到老夫的小孙女？”

    “您老是说小倾落？”

    何侯爷脸色稍变，上前一步，贴在他耳边：“小倾落突然闯进养心殿,救了小皇子，在场所有人亲眼目睹，对她神秘莫测的本领，私下里多有议论。”

    “哼，议论个屁！”

    镇国公吹胡子瞪眼：“老夫的亲孙女，自然非寻常人可比。”

    “嘿嘿，您老说的对。”

    何侯爷接话接的很顺溜,有拍马屁的嫌疑。

    “要说咱们小倾落的本事，那是连江湖上的绝顶高手都比不上,一般人，谁敢脚踏巨鹰上天？”

    “一个人暴打三名蛮族武士，也只有镇国公府，能养出这么优秀的孙女。”

    “呵呵，你小子有前途！”

    镇国公听乐了，满意的捋着胡子，给了他一个赞赏的眼神。

    “老国公，您老一大清早上朝，所为何来呀？”

    何侯爷乐的咧着嘴笑，依然没忘了追问来意。

    没办法，实在是太太太太好奇了。

    镇国公眉眼一暗：“倾落昨晚在宫里呆了一宿，没回家，老夫不放心，特意进宫来看她。”

    就为这？

    值得打破十几年的惯例,特意进宫一趟？

    何侯爷明显的愣了一楞，对于有不止一个女儿的武将世家来说，镇国公府疼孙女的方式，一时半会儿理解不了。

    “陛下有旨，今日免朝，各位大人请回吧！”

    两人正聊着，从养心殿高台后面，走出来一名传旨公公，扯着尖锐的嗓子宣布女帝的旨意。

    “今天又不上朝了？”

    “唉，淮河水患，等着陛下颁布命令，派人前去淮河流域赈灾，安抚百姓呢，这一下，又得往后拖了。”

    “昨儿小皇子受伤，陛下没心情上朝，可以理解。”

    “小皇子没受伤的时候，陛下也没天天上朝呀。”

    “唉，这种日子，什么时候是个头呀，吏部积压的文件，都快摞成山了,递了折子,陛下也不看。”

    “可不是，陛下只关心贵君，贵君的礼服式样，比番邦朝贺还重要。”

    一听女帝今天又不上朝了，一众大臣炸开了锅，三三两两的凑在一起议论纷纷。

    何侯爷稍显遗憾的瞟了眼镇国公：“国公爷，您老来的不巧呢，陛下今儿不上朝，怕是见不到小倾落了。”

    “李公公慢走！”

    镇国公一大清早赶来了皇宫，没能见到牵挂了一夜的宝贝孙女岂肯罢休，顾不得理会何侯爷，紧走几步拦住了传旨公公。

    “国公爷，你老还有事？”

    传旨公公听到有人喊他脚步一顿，转回头来见是镇国公，习惯性的漾起一个讨好的笑脸。

    “李公公，昨夜贵君特意命人来镇国公府传话，说是老夫的亲孙女，在宫里留宿，给小皇子治病。”

    镇国公不予耽搁时间，开门见山：“倾落一夜未归，老夫不放心，特意来宫里看她，烦请公公通传一声，请陛下允许老夫与孙女见面。”

    (本章完)

