    言逸坐在白漆木质宽窗棂前，掀开窗帘一角，望了一眼围栏中怀抱武器笔直端正立守在大使馆门前的军人，中午的天还算晴朗。

    “明天就要出结果了，你那边安排妥当了吧。”

    陆上锦坐在圆几边，拿着一盏花瓣壶向茶杯里斟满红茶，戗驳领双排扣西装马甲典雅庄重地修饰着alpha保持良好的腰腹线条。他刚从外面回来，将外套随意搭在椅背上等人收走。

    “放心吧。那群只看利益的老混蛋们今年口风都一样，毕竟109研究所今年强弩之末的数据让他们心灰意冷，已经不再把实验体当成稳赚不赔的军火生意了。”陆上锦解开马甲下方的纽扣，扯松领带，将放松的一面不设防地展露在言逸面前，“说起来，去年我们最大的阻碍也不完全是他们，会议有一项平民意愿投票，去年你提出停产实验体的时候，百分之95的普通民众投票选择了不支持。”

    言逸叹了口气：“也不能怪他们。去年研究所的股价还在飙升，营销宣传又做得火热，拿几项人工智能产品当做实验体生意的挡箭牌，许多人早年因为买进了研究所的股票拿到了数百倍的回报，普通人跟风进局，根本意识不到实验体的危险性，只觉得事不关己，有得赚才是正经事，停产实验体会让散户赔得血本无归，他们自然不支持。”

    “艾莲其实还是有点会玩的。”陆上锦说，“他们拉拢的散户极多，为的就是每年民众投票时能稳住实验体产业，加上购买过实验体的国家不想自己付出高额购买价和长期维护费用得到的秘密武器失去价值，必然会极力反对。这一次研究所接连被曝光，口碑变差，再加上到期交不上货，资金链濒临断裂，他们很难得到拥护了，但也也说不好，许多人不明就里，还对研究所股价回升抱有希望，这部分民众还是不愿意支持停产的。”

    “人数不会太多了。只要停产实验体的提案通过就够了，剩下的还要慢慢推进。”

    因为停产实验体不会让已经购买过实验体的组织和国家利益受损，反而因为这种生物武器绝版，他们手中现持有的实验体会升值，但如果要求承认现有实验体人格权利，还需要更多时间的沉淀和观察，筛选出无害的实验体是一方面，另一方面国家武器库中的实验体与政府就成了雇佣关系，实验体有自己的想法，有的根本不想战斗，辞职去做小买卖或者去当街头艺术家也不是没可能，那就相当于几十上百亿的财产打水漂了，推进得太急只会适得其反。

    言逸拉上窗帘，走到陆上锦身后，戴着婚戒的手搭在alpha肩头，“辛苦了。”

    陆上锦按住言逸的手，笑了一声：“我的大老婆，咱们这关系，你跟我说这个？你才最辛苦，结束了我们找个时间去度假，地方和行程我都安排好了。”

    “没心情……昨天裁冰说小白进入恶显期，虽然用解离剂控制住了，但终究还是接近恶化。”言逸担忧地摇头，“他是个好孩子，却一直惶惶不安地生活，本来有兰波在他身边陪着我很放心，可兰波也不是无所不能的。现在只能指望明日提案通过，把研究所的促联合素带出来给小白治疗。”

    “好了，明天结果一出，研究所就会被直抄老家，总有办法的，你别多想了。”

    “哎，是啊，孩子的事情总是操心不完。”言逸扫了扫头发，“中午我给球球打视频，他满脸通红，很快就把电话挂了，看样子和揽星在一起呢。”

    陆上锦精神一振：“噢？”他把红茶杯往桌上一搁，“他们在哪呢？”

    “看摆设在小白的办公室。”

    “臭小子！我兔球才十六岁他就敢把人往屋里拐了，不学好，上梁不正下梁歪……”陆上锦拿起手机给陆言拨了过去，等待接听时还对言逸说，“我跟你说，年轻时候老毕也不是什么好东西，他们家传统就是爱糟蹋年纪小的，你看谈梦才多大……我得好好教育这个不知天高地厚的小子。”

    言逸忍不住笑了一声：“当时他们在帮技术部搬设备，刚搬完回办公室。”

    陆上锦手一顿，又把电话挂了，一把抓住言逸的一只兔耳朵，轻轻拽到面前：“逗我，好玩儿是吧？”

    言逸半俯着身，弯起眼睛：“每次见你紧张兔球我就觉得很好笑。”

    “还不是因为兔子呆又容易被欺负，要是个小alpha我怎么会担心。”陆上锦把他拽进怀里，高大的体型与怀里娇小的omega形成反差。

    “我看小白你也挺担心的。”

    “嗬，别提了，小白找的对象已经快把我气死了，算了，也指望不上他能当家做主，他不挨欺负就行了。”

    “你还是不喜欢兰波。”

    “我喜不喜欢无所谓，本来人家也没把我当人呢，主要是小白那小子喜欢兰波已经入魔了，前阵子闲聊我考验他经商天赋，我问他给他一千万他怎么花。”

    言逸托腮听着：“他打算投资什么？”

    陆上锦端起茶杯抿了一口：“他要去海洋馆给兰波买几个大扇贝。”

    言逸笑了一声：“看来你退休无望了。”

    兜里的手机忽然响了起来，是小白打来的长途电话。

    他声音有些急切：“老大，永生亡灵往你们那边去了，他要报复一个学生，具体资料我给你发过去了，我通知了分散在欧洲的特工和IOA巴黎分部搜查科提前做准备，但他们和你们还有点距离，赶到现场还需要等一段时间，你跟锦叔多小心……唔……咳，我有点不舒服……先……挂了……”

    “小白，”言逸攥紧了手机，“你怎么样了。”

    电话另一端传来一阵痛苦的喘息，随后，兰波接替了白楚年，低沉冷淡的嗓音从听筒中传出：“离开那儿，就现在。”

    兰波先挂断了电话，言逸放下手机，瞥了陆上锦一眼，匆匆拿起桌上的电脑，圆几前的陆上锦忽然警惕地直起身子，眼睛表面浮现出一层半透明淡蓝的隼鸟瞬膜，随着眼睛开合而覆盖和收起。

    “言言过来！”他一把抓住言逸的腰带，带着他整个人撞断窗棂和玻璃冲出了房间。

    在他们冲出高楼从高处坠落那一瞬间，他们所在的房间轰然爆炸，一声震耳欲聋的巨响过后，密集浓烈的烟雾从高层建筑上炸出的缺口中飞散出来，浓烟中夹杂着孢子。

    陆上锦把言逸压进怀里，临近落地的一刹那背后展开布满棕色斑点的游隼猎翼，扇动空气带起猎猎冷风，紧擦过地面飞掠而过，在空中滑翔出一段遥远的距离。

    言逸脸上不见慌乱，在陆上锦的保护下打开电脑，把爆炸的景象同步传达给了技术部。

    浓烟之中隐约可见一个灰白色的蘑菇轮廓，技术部发回对照结果，实验体602“马勃炸弹”的亡灵召唤体，本体是马勃菌，J1能力是孢子爆炸，M2能力是定时孢子。

    保镖和守卫们听到动静立即冲到他们身前展开严密的保护圈，言逸指了指其他房间：“你们去帮警察疏散里面的人。”

    两人找到他们的车，陆上锦利落地上了驾驶位，言逸从后座进去，用脚跟撞了两下座位下方的暗格，暗格的小孔向上射映出一个散发红光的全息密码盘，扫描了他的虹膜后，竖门弹开，里面是一个沉重的银色手提狙击枪匣。

    枪匣里除了一架高精狙外，还有两把无枪托的uzi冲锋枪以及两条弹带。

    “我们去哪？”陆上锦启动车子回头问。

    “伦敦WS学校。”

    言逸把电脑放在膝头，粗略浏览一番白楚年发来的资料，其中有关于永生亡灵的简介。除此之外，关于金曦和红狸一中坠楼事件的调查结果也一起发了过来。

    在红狸一中坠楼事件中，肇事学生名叫甄理，在一年前转学到了英国伦敦的WS学校读中学，甄理的父亲是国际警署红狸分域的警长，母亲则是当地有名的黑帮高层，并掌管着十几家地产和木材公司，有证据证明甄理的父母曾经绑架儿子的同班同学金曦，利用他的分化能力去救活了因甄理失手推落而坠亡的学生，两家和解，甄理也免于刑事惩罚，被家长转到了英国的WS学校留学，事后甄理的父母也将存有百万感谢金的银行卡赠予金曦。

    “永生亡灵，A3级恶化期水熊虫alpha，伴生能力潘多拉魔镜，J1能力船下天使，M2能力死神召唤。”言逸合上电脑，“锦哥，我们得快一点了。”

    “绕道去武器库吗。”

    “不了，到水边就弃车，我们直线过去。”言逸插上弹匣用力一推，咔的一声：“普通武器对付实验体没什么用，这点子弹够了。”

    天空飘起细雨，空气中雾气渐浓，一些雨丝淋落在挡风玻璃上，陆上锦打开了雨刷器，给言逸递了一把伞。

    赶到学校时，言逸穿上一件风衣，戴上帽子，翻墙潜入进去，在学校的尖顶建筑边转了转，寻找空气中可疑的气味。

    三三两两的学生从树荫下走过，有些好奇地打量着竖起风衣领口遮住半张脸走在小径上的言逸。

    一声尖叫撕裂了校园的宁静，言逸压在帽子里的耳朵突然竖起来，听见了一丝遥远的呼救声，他循着声音抬头望去，就在他视线所及最远处，尖顶的钟楼最上方，一个学生尖叫着从高顶上坠落。

    一声沉闷的坠响，尸体在砖石地面上砸成了软软的一滩，粘稠血迹缓缓从尸体下方渗了出来，破碎的颅骨上深深插着一张银行卡。

    空气仿佛凝固住了。

    短暂的寂静之后，距离尸体最近的一个女生歇斯底里地叫出声，校园里的学生们如鸟兽散，纷纷大喊着报警。

    没有人注意到，钟楼天台上，一位头披白布的alpha少年悠哉趴在栏杆边，陶醉地欣赏着脚下几十米处尸体炸开的血花。

    他的右臂只剩下半截上臂，断口截面冒着黑烟，他抬起仅剩的左手伸出食指隔空写字，地面的血迹被他操控，缓缓在地面上写下一排笔画潦草的字母：“happybirthday^_^”

    亡灵兴奋地躺在地上打滚，发出惊悚空灵的笑声，用仅剩的左手举起大珍珠，开心道：“大水泡，我给你画了生日礼物，你不出来看看嘛。”

    珍珠的色泽暗淡了许多，珍珠质内包裹的灵魂碎片也损耗无几，并不想搭理他。

    亡灵倒没计较，哼着扭曲的曲调，把大珍珠托在手里上下抛着玩。

    忽然，他不继续哼了，脸上笑意收敛，从钟楼高台上站了起来，转头望向天台阁楼虚掩着的门。

    亡灵冷下脸，紧盯着那扇距离自己尚有几十米远的铁门，一股甜软的信息素气味隐约在空中飘动，而与这甜软气味不相符的是气息中强大的压迫感。

    他已至恶化期，即使是A3级的兰波对他产生物种压制，他也不会感到任何压迫了，这种无形的压力从何而来？

    亡灵不过一恍神，远处那扇铁门似乎虚幻地晃了一下，一道灰色的影子凭空出现在天台。

    言逸双手插在风衣兜里，缓缓向他走来。

    亡灵不过眨了一下眼，言逸的脚步已经压近了十几米，可他看上去只是用平常的步态在行走。

    他在瞬移。

    亡灵冷脸站了起来，提起放在地上的书包背到身上：“你是谁？”

    “我的事还没办完，并不想打架。”亡灵抬起仅剩的左手调皮轻蔑地摆了摆，“兔子？我没碍到你什么事吧。”

    见言逸不回答，亡灵转身就走，他有飘空的能力，踩上钟楼的栏杆轻飘飘地朝空中飞去。

    没想到，他飞至空中时回头看向高台，言逸已经不见了，亡灵心中一凛，匆忙转头，而言逸竟然已经贴至面前，他的高速弹跳和瞬移能力结合时相当于短暂滞空。

    言逸的长腿迅猛一扫，凌空撞在亡灵腹上，凌厉的气劲直接将亡灵踹回高台，狠狠在地面上摔出一个深坑。

    亡灵打了个滚从深坑里翻出去，才避开言逸瞬移出现重重落下的全身重量，看着衣摆翻飞衣领未乱的言逸，亡灵终于从气息中意识到危险，警惕起来。

    “s4……你是IOA……”亡灵大笑起来，“还从没与S4级人类交过手，我好荣幸。”

    他脚下立刻铺开一面无垠的镜面，镜中鬼手贪婪地朝言逸爬去。

    永生亡灵的伴生能力潘多拉魔镜，和兰波的水化钢机制相似，后续能力都需要在潘多拉魔镜的基础上施展，才能展现出最大的威力。

    就在亡灵即将接近言逸时，远处隐约有破空声疾速传来，永生亡灵偏头瞄了一眼，身体飘荡躲避，一枚消音狙击弹擦着他脸颊略过，带出了一道冒着黑烟的伤痕，伤痕缓缓愈合。

    狙击弹击中了亡灵脚下的镜面，被镜中的鬼手无声吞噬。

    永生亡灵循着狙击弹的来向望去，近千米外的尖顶建筑黑暗处，陆上锦藏身于此，闭上一只眼睛，为言逸架枪。

    “A3游隼么，倒也不算多么稀奇。来玩。”亡灵微扬下颌，尖锐地笑起来。

    突然，亡灵脚下的魔镜竟变得模糊清浅，几秒钟后，魔镜破碎消失。

    亡灵皱起眉，狠狠咬牙回眸蹬了陆上锦一眼，上次遇见的天马的消除正面增益的能力就恶心到他了，这次怎么又来一个有消除能力A3。

    言逸迈着平静的脚步接近他，冷肃质问：“我得到的消息是，小白的恶化因你而起，对吗。”

    亡灵歪头笑笑：“是啊。”

    “你手里有促联合素，对吗。”

    “对啊，有本事来拿。”亡灵抖了抖书包。

    他朝言逸飞去，突然身体一僵，像被一股无形的力量禁锢住了，一阵虚弱感从腺体中升起，直击大脑。

    陆上锦安静地趴在狙击点位上，在狙击镜中观察着他们的动向，眼睛被一层隼鸟瞬膜覆盖。

    游隼A3能力“强化瞬膜”，使等级低于自身的目标全部能力瞬时无效化，与自身同等级目标全部能力瞬时削弱至30%，高于自身等级目标全部能力瞬时削弱至50%，任何等级目标伴生能力瞬时无效。

