    “啊——”

    嘴角淌血的慕容飞雄向后暴退，但是叶凡比他更快，他以惊人速度朝慕容飞雄压过去。

    急冲锋的姿势，就如同一把出鞘的宝刀，尖锐而锋利。

    全场观众全都瞪大了眼睛，宫素琴下意识惊呼一声：

    “少爷，小心。”

    “嗖！”

    慕容飞雄见到叶凡再度贴近，眼神瞬间凌厉起来，脚步一挪，连退六步，随后反手往背部一摸

    一把短枪出现在掌心。

    “咔嚓……”

    没等他扣动扳机，叶凡就刁住他的手腕，毫不留情一扭。

    “咔嚓！”

    一声脆响，慕容飞雄的左手也被叶凡扭断，短枪也当一声落地。

    “啊——”

    慕容飞雄迟滞一秒后，发出一记痛苦闷哼，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    好好一只手，被这样硬生生扭成麻花，无论是心理和肉体都难于承受。

    “啊——”

    这个歇斯底里态势，吓得不少男女纷纷退后。

    不少女宾的俏脸很是难看，也无比憋屈，本想看叶凡怎么受虐，结果他却重创了慕容飞雄。

    那份冲击和无法接受，让她们心里很是难受，也让她们对叶凡讨厌到了极点。

    “再受我一拳。”

    叶凡眸子不带半点感情，一拳破空！

    慕容飞雄一脸绝望：“不——”

    “住手——”

    鹰钩鼻老者他们脸色巨变，纷纷喝叫叶凡住手。

    只是没等他们赶至阻止，叶凡已经一拳轰中了慕容飞雄。

    不过慕容飞雄也算了得，生死关头，身子挪开了一半，避开了致命的心脏。

    “咔嚓！”

    肩胛碎裂。

    慕容飞雄惨叫一声跌出去，重重砸碎一张茶几。

    满地狼藉。

    慕容飞雄喷出一大口鲜血，在从杯盘中翻滚出来时，叶凡已经站在他面前，一脚踩住慕容飞雄脖子：

    “怎么样？你要我来杀你，我真的来了……”

    “现在，你是不是做好死亡的准备了？”

    他目光淡漠看着这个该死的人。

    “住手！”

    “住手！”

    此时，残存的几个执法堂弟子握着武器冲了过来。

    鹰钩鼻老者他们也挣扎着起身。

    宫素琴下意识张望门口，却发现外面的执法堂子弟，全被独孤殇杀的干干净净。

    而且外面来了不少白衣汉子，手里一个个拿着鱼枪。

    俨然是江横渡的人来了。

    看到慕容飞雄死狗一样倒地，还有从额头不断滴落的汗珠，不少女宾一个个神情复杂，也很愤怒。

    “你没资格伤害慕容少爷……”

    “你怎么能伤害慕容少爷，他可是慕容先生的侄子……”

    在几个跟慕容飞雄交好的女人义愤填膺时，鹰钩鼻老者也厉声喝道：

    “叶凡，你知道自己在做什么吗？”

    “你是待罪之身，你胆敢伤害慕容少爷，你会罪加一等的。”

    “慕容长老绝对不会放过你。”

    “慕容长老明天就从龙都回来，到时我看你怎么向他交待。”

    尽管叶凡身手比他们想象中厉害，但他们觉得，败过给宫本的叶凡绝不是慕容长老对手。

    而且伤害慕容飞雄等于跟执法堂作对，叶凡会成为整个武盟公敌。

    叶凡淡淡一笑：“好像我不杀他，慕容老匹夫就会放过我一样。”

    他有点遗憾，慕容三千不在南陵，不然就可以赶尽杀绝了。

    对他身边人下手的主，叶凡是绝不会放过的。

    慕容飞雄忍住疼痛，艰难狞笑出声：

    “叶凡，你烂命一条可以破罐子破摔，但你就不想想你的家人，薛如意他们？”

    “你现在可以为他们复仇，但明天决战你死了之后呢？”

    “还有谁可以保护他们？”

    “你得罪的我越深，他们往后日子越痛苦。”

    慕容飞雄提醒着叶凡：“有些后果不是你能承担的。”

    宫素琴也娇喝一声：“叶凡，不要一意孤行，不然你会后悔的。”

    鹰钩鼻老者还拿出了手机，第一时间打开视频，投放到大厅的投影仪上。

    上面清晰显示出慕容三千的面容，他显然已经知道事情，正一脸愤怒看着叶凡：

    “叶凡，我是慕容三千。”

    “我告诉你，你已经给武盟捅了篓子，让武盟即将成为武道笑话，现在趁着我不在南陵，又算计我侄子。”

    “我命令你，马上放开慕容飞雄，不然老夫回去，定让你三刀六洞。”

    “哪怕你死了，我也要把你挫骨扬灰，听到没有？”

    慕容三千吹胡子瞪眼，倚老卖老：“立刻，马上，放人。”

    “慕容长老，放人容易，不过你先回答我一个问题……”

    叶凡笑容玩味：“武盟第七十二条，子弟欺男霸女，对无辜女人霸王硬上弓，该怎么处置？”

    “我现在不管什么七十二条，九十二条，霸王硬上弓。”

    慕容三千装聋作哑：“我现在只知道，你残杀同门子弟，劫持慕容队长，罪大恶极。”

    “慕容长老，我控告慕容飞雄，拿我爹性命威胁我就范。”

    沙发上的王诗媛忽然挣扎着起来喊道：

    “如果我不答应，他就会慢慢折磨我爹，一根根手指头剪掉。”

    “我还有录音……”

    她拿出手机，播放了两段偷录的视频，正是宫素琴和慕容飞雄威胁她的场景。

    慕容飞雄他们脸色微变。

    “这视频看不清，还有可能是剪辑的，甚至有可能是你联手叶凡，故意对慕容飞雄设局。”

    慕容三千完全不听王诗媛控诉：“叶凡，别浪费时间，给我放人，不然我怒了。”

    叶凡看着慕容三千重复一句：“武盟第七十二条，子弟对无辜女人霸王硬上弓，该怎么处置？”

    “轻者三刀六洞，重者立杀无赦！”

    门口，忽然响起了一个女人声音。

    薛如意、黄天娇和王东山他们坐着轮椅现身。

    “我宣布，慕容飞雄触犯武盟第七十二条，后果严重，影响恶劣，依照家法……”

    叶凡声音一沉：“杀。”

    慕容三千怒不可斥：“你敢！”

    “咔嚓！”

    话音落下，叶凡脚尖一点，喉骨断裂。

    “你——”

    慕容飞雄身子一挺。

    他眼睛凸出，口鼻冒血，脸上有着说不出的不甘、愤怒、震惊。

    他怎么都没有想到，叶凡真敢下死手。

    最后一点生机，让他残存理智，感受着生命离去，开始流泪，在这临死前刹那，他心中有了一丝悔恨。

    他真不该招惹叶凡的。

    看到慕容飞雄死去，宫素琴歇斯底里喊叫一声：“不——”

    几个女伴把嘴唇都咬破了，才勉强压住那声到喉咙的尖叫。

    全场已不是死寂了，而是从头到脚凉了，谁都没有想到，慕容飞雄死了，更没有想到叶凡敢当众杀他。

    慕容三千气的也摔倒在地。

    “竖子——”

    鹰钩鼻老者悲愤不已，下意识要冲前围攻，只是话到一半，一支黑剑就洞穿他的心脏。

    独孤殇二话不说就出手，干脆利落把黑衣老者也刺翻。

    沈东星也叫人把在场男女全部拿下。

    叶凡一脚踹开慕容飞雄躯体：“下一个，宫本但马守！”

