    即便通过醍醐灌顶的方式获得知识，龙姬生理上仍然是一条不到一岁的幼龙，平均一天要睡19个小时。但她很爱玩，只要是有趣的事情，她都能抖擞起精神参与直至事情结束，只是事后要把睡觉的时间补回来。

    逛街，在龙姬看来，就是一件很有趣的事情。

    遗憾的是，她的丈夫是一个把大部分时间都放到魔法上的巫师，她的龙巫女除了被学业所困外，还连自保之力都有所欠缺，平常龙姬被带出去溜达的机会寥寥。

    “今天就从最繁华的华尔广场出发，走到你觉得累了才回家，路上看见什么喜欢的就买买买，我们家现在很有钱~”丈夫今天不知道怎么了，大白天没有去修炼魔法，而是带着她一起来闲逛。

    （抱抱。）龙姬一听这话就不乐意了，想让丈夫一路抱着自己。

    龙姬所属的白龙族属于飞行龙种，虽然还保留着陆地行走和短距离冲刺的能力，但很显然身体已进化成不适合长途行走的结构，双翼和过长的尾巴都是累赘，她不想本应轻松愉悦的逛街变成一次劳累的体力活动。

    “那可不行。”然而丈夫拒绝了龙姬的要求，“你最近吃完就睡，睡醒就吃，一副冲着大肥龙的路线直奔的架势，做点运动减肥去。”

    （人家才不会变成大肥龙！）龙姬话说得很满，但其实心里也没底，抗议了一声便乖乖跟着往前走。

    尽管母龙化作人形后都是前凸后翘的大美女，然而在真正完成化形之前，她也不知道自己人形的姿态到底长什么样，现在做点运动，保持纤细的身材绝对不会有错。

    （咦？）龙姬刚把注意力转移到街道上，立刻察觉到变化，（……街道上怎么人这么少？店铺也没有开门营业？）

    要知道在一个月前，华尔广场这里还是人满为患，她若是不打起十二分注意力，一下子就会在人潮中跟丢丈夫。如今却一眼看过去，只有稀疏的不足十人，冷清得都不像是同一座城市了。

    丈夫似乎对此变化已习以为常，解释道：“你晚饭时不是也听见我和米莉交谈的内容吗？旧日诅咒已在帝国全境爆发，虽说后知后觉了点，但还是有一部分国民怕死的，他们现在都乖乖当宅男宅女呢。”

    对话是旁听了，但比起什么旧日诅咒，龙姬更关心自己的晚餐，一直没怎么上心：（……情况竟然这么严重。）

    “应该说，实际情况比你现在看到的更严重。”丈夫以带有嘲弄的腔调说道，“原本正确的应对措施是强制封城，而不是什么保持社交距离建议，更不是民众自发性的停工停产。”

    （结果不都一样吗？）龙姬疑惑道。

    丈夫摇头道：“这可差远了，强制措施是痛苦了点，但能解决问题，非强制措施考验了国民的素质，有素质的国民尽可能熬到自己的承受极限，没有素质的国民嘛……你看，前面那群大白天在街上喝着酒跳着舞的绿皮就是了，从一开始就没当一回事。”

    （人家讨厌酒。）龙姬看着那群绿皮手上的东西就嫌弃，她还记得自己待在巫师学院的第一天，被几个巫师扳开嘴巴灌烈酒表演‘龙息’，那是她不到一年的龙生中最痛苦的一刻。

    “好事，我也不喜欢满身酒臭味的女人，就希望你长大后能保持初心……唔？”丈夫察觉到什么，伸出手示意龙姬停下脚步。

    只见三个头上包着蒙脸布、背着魔法扫帚、一手拿大砍刀一手拿充能式魔杖的兽人冲了出来，对着前面刚提及的喝酒兽人们发射电击术，一通乱砍后骑着魔法扫帚迅速逃离现场。

    为数不多的路人尖叫着四散而逃。

    “绿皮皮糙肉厚，以电击术打出麻痹效果再砍死，是不错的选择。”不需要龙姬表演十万个为什么，丈夫体贴地作出解释，“当然，受成本所限，内置魔石的充能式魔杖输出有限，高级魔法师完全可以用电击术直接把绿皮电死。”

    龙姬点点头，这是她第一次看见充能式魔杖，长见识了，但还有另一个问题：（为什么绿皮要杀绿皮？）

    这就是家庭教育的重要性了，天天跟着丈夫混，她以为‘绿皮’就是兽人的名字。

    “这不是很正常吗？我就不相信，巨龙之间不存在矛盾。”丈夫理所当然地回答。

    （巨龙不会杀巨龙，就算颜色不一样也是同族。）龙姬摇着大脑袋道。

    “岳父传给你的种族文化，只是脱离现实的光伟正思想，对你的心智成长起到指导作用。”丈夫摊开双手道，“就像禁欢欣剂大使柯房暗地里一样喝欢欣剂，光伟正思想哪能当真。”

    （呜……）比起丈夫的言论，龙姬更愿意接受脑袋里的种族文化。

    “好了好了，我就是随口一说而已，我一点都不理解巨龙，说不准你们真是万里挑一的内部和谐的种族呢~”丈夫揉了揉龙姬的脑袋，笑道，“比起这个，龙姬你还没有吃过类人型生物，要尝一下绿皮的新鲜尸体吗？”

    （不要，我要吃烤肉。）龙姬用力摇头。

    丈夫手上出现一团火焰：“稍等，我现在就把它们烤熟。”

    （人家说的是普通的烤牛肉靠猪肉，绿皮看着就不好吃。）龙姬咬着丈夫的巫师袍不让他走。

    “啧……我还想趁机会，偷偷尝一口绿皮的味道呢。”丈夫满脸遗憾地散去火焰。

    （…………）龙姬松开巫师袍，深吸一口气，对着丈夫的屁股就是一口龙息。

    龙息是带有腐蚀属性的火焰，对防具和建筑物有奇效，但对魔法护罩没有特殊效果，被轻易地挡了下来。

    当然，主要还是因为龙姬年幼，喷出来的龙息很弱。

    “嘿！你这不讲道理，不喜欢吃绿皮也不能生气啊。”没捉到重点的丈夫拍了拍根本就没有受到丝毫损伤的巫师袍，一手按住龙姬的脑袋。

    下一秒，一人一龙出现在已越过满地鲜血的案发地点的前方街道上。

    “快点走吧，等会儿城市卫兵来了，问这问那很烦的……”丈夫调整了下自己的帽子，喃喃道，“混淆术有时候也会起到负面作用，他们会把我当成一名牵着狗的普通路人。”

    （人家才不是狗！）龙姬恼怒道。

    “擦，你这是种族歧视！我警告你，你若是敢欺负波奇，从今以后你的晚饭份量减半。”丈夫挥着拳头威胁道。

    （呜……）龙姬年纪轻轻就品尝到了家庭冷暴力。

