    在古生灵眼中，不死天皇为至高神明，太古年间的那诸多古皇很强，但如果是和不死天皇比较的话，那便应当是要逊色一丝。

    在此等心态下，他们之中的绝大多数，也自然是期许天皇子得胜，压制住圣皇子，再现太古天皇的无敌姿态。

    哪怕斗战圣皇，亦然无敌于天上地下。

    唯独一些亲近圣皇子的族群，方才支持猴子。

    哪怕是中立族群，许多也是支持的天皇子，因为不死天皇在太古万族心目中的地位，崇高无上，至高唯一。

    因此，当他们见到圣皇子大占上风，一根仙铁棍，便是打得诸般法器齐出的天皇子狼狈不堪的时候，心中的震撼与惊愕，几乎是令得他们不能言语。

    而与古生灵不同，在人族修士看来，圣皇子一猴一棍，转战天下，从不求诸外物，这般心性，更为贴合他们胃口，有古皇、大帝年轻时的风采。

    与之对比，天皇子高高在上，对付大敌，也是吩咐麾下的八部神将去做，自己从不出动，眼下不过是因缘巧合，方才给猴子抓住了机会，使得天皇子不得不单独的与猴子鏖战。

    而且战斗时，天皇子引爆了太多的法器，以此去消耗圣皇子的力量，给自己争取更多胜利的机会，此举合情合理，没什么可置喙的，但在众人来看，不知为何，总觉得有些不太够得上无敌的心态，不像是立志打遍九天十地，战败宇宙众生，踏着万族天骄的骸骨登临绝巅的样子。

    不怪他们这般想。

    因为【遮天】宇宙，一世只能有一尊大帝，旁人均在大帝之下，哪怕另类成道者，哪怕大成圣体，可称至尊，与禁区至尊比肩，但比之巅峰时候的大帝，就还是要逊色一丝。

    所以，许多的天骄，目标都是证道成帝，威压宇宙，古今无敌。

    而要想达成此目标，毋庸置疑，必须得打败所有的一切的生灵，否则如何证道？大帝出现之后，此后两万年，都是不可能有证道者出现的了，这对天骄豪杰而言，无法忍受。

    因此，谁想证道，便是宇内其他生灵的敌人，宇宙皆敌。

    不强势的打败全部的敌人，在【遮天】宇宙，是没办法证道的。

    这一点，不同于其他宇宙世界。

    因为那些宇宙世界，最巅峰的层次，可以允许多个的出现，不像【遮天】宇宙，数量限制得很死。

    自古以来，大帝古皇，两两不相见。

    在一种更为中立的立场之上，人族修士佩服圣皇子，反而是对那天皇子，不太感冒。

    不死天皇再吊，和人族也没半毛钱关系。

    人族的古之大帝，亦然是极道的存在。

    而且在对于人族的态度上，圣皇子是一种和谐共生的理念，宇宙孕育亿万族群，争斗杀伐很正常，物竞天择，但赶尽杀绝，实在没有必要。

    天皇子却不同，非常的敌视人族，有着赶尽杀绝的心态，且视人族为蝼蚁，傲气凌人，让得众修士不爽，同样的敌视天皇子。

    “圣皇子，加油，打趴下鼻孔朝天的天皇子，让这狗东西嚣张。”有人族修士出声。

    然而，这激怒了许多的古生灵，眼中绽放光华，杀气腾腾，在寻找说话的人。

    “如此羞辱神之子，不可饶恕！”

    哪怕是太古皇族，亦然不满，神灵子嗣，无论如何，都需尊重。

    人族修士这般言语，实在太过无礼，没有教养，如未开灵智的畜生一般。

    “在我太古万族消失后，人族称霸这片大地太久了，都已遗忘，我们才是这片大地的主人，人族？只不过是捡漏的小偷。”有太古皇族的生灵发出讥讽之声，视人族为小偷。

    “太古万族？有几个古皇啊？我人族一族而已，便有数十位古之大帝，普天之下，哪个族群能比？什么太古皇族，在我人族面前，都是渣渣。”有荒古圣地的修士回击，完全不客气。

    谁都知道，太古万族复苏后，因人族占据了太多的名山大川，几乎垄断了修道资源，太古万族要想修行，坐吃山空肯定是不行的，必须去抢占灵山福地，这样一来，不可避免和人族教派与古国对上，双方之间，实是势同水火。

    不然，如何有万族盛会的召开？

    不正是为了商定各方的领地吗？

    在这个立场上，人族修士，其态度大多是一致的，愿意暂时的摈弃前嫌，要联手对付太古生灵，为人族争取更大的生存空间。

    当然了，不可否认，无论何时，总是有背叛族群的垃圾存在，一些的人族大教与世家，便是暗地里投靠了太古万族，输送情报，当了人奸。

    “你说什么？有种的再说一遍！不知死活的东西，竟敢羞辱我太古皇族，是想找死吗？”太古皇族的生灵勃然大怒。

    对他们来说，出身皇族，族内曾有过古皇，统一宇宙，万族共尊，这是最骄傲的事，绝不容任何人亵渎的。

    “你让劳资说，劳资还偏就不说了。”荒古圣地的修士压根不带怕的。

    这荒古圣地，乃是大帝传承，亦有极道帝兵镇压底蕴，为什么要惧怕太古皇族？

    没有骨头的人，终究是少数。

    “混账！”

    双方怒目而视，气势勃发，针锋相对，仿佛一言不合，便要大打出手，于那两处战团外，再开辟第三处战场一般。

    当然，万族盛会未召开，瑶池的仙泪绿金塔摇曳生辉，太古生灵们，能够体会到极道帝兵的恐怖。

    所以虽然在对峙，但双方都很克制，没真的动起手来。

    而听得那些对话，火麒子、火麟儿、凰虚道等古皇子嗣，都是皱眉。

    黄金公主、元古，则更是沉脸，眼中涌动着森然的杀机。

    要不是场合不对，他们只怕是要大开杀戒，杀得人族血流成河，尸横遍野。

    瑶池圣女、摇光圣子、姬皓月等，则是平静应对，似乎风轻云淡，且有种内敛的自豪。

    真的比较极道者的数目，太古皇族相加，方才能与人族相比。

    荒古之后，人族便是古往今来最强大的一个种族，没有之一！

    另一边，大战的人们未受这种对话的影响。

    盯着天皇子一顿打量后，段德嘀咕道：

    “娘的，这么多好东西，真该洗劫一番……”

    突然，段德一叹，道：

    “唉，不死天皇的陵墓，贫道虽然知道在哪里，但不敢进去啊。要不然，贫道就要去观光参观了。”

    叶凡、黑皇鄙夷，这死胖子的观光，他们能不知道是怎么回事？

    盗墓就盗墓嘛，说得那么冠冕堂皇。

    “你们两个家伙不懂，唉，人生寂寞如雪啊，知音难觅。”段德唏嘘感慨，一脸忧伤。

    叶凡和黑皇看得，都是一脑门子的黑线。

