    第４５６章太子霸轩，进行提亲

    “十五师弟，不是我不愿离开霸云帝国，我这公主府中，看似风平浪静，实则四周隐藏了不少我霸氏古族的高手在监视。只要我离府一步，这些人马上就会出手，我根本没有脱身的机会。”

    霸月儿苦笑一下，说道。

    “原来那些人是霸氏古族的高手。难道霸云帝主不知道，龙武帝国太子乃是声名狼藉之辈？”

    谢峰皱眉问道：“不管如何，身为人父，难道他愿意看着师姐嫁与这种人？”

    “哼，你是什么东西？竟然敢指摘我父皇！”

    谢峰话音刚落，一道冰冷的声音，便是响了起来。

    随即，几名武者走入大殿之中。

    为首之人，乃是一名身着金色蟒袍的高大男子，大约三十岁的模样，气息悠长，赫然是一名武尊境强者。

    而跟在蟒袍男子身边的武者，也都是武道中的高手，修为最弱的也是武王境九重境。

    “太子！”

    见到来者，霸月儿面色微变，怒道：“太子为何不经通报，便带人闯入本公主府邸？”

    原来，蟒袍男子正是霸云帝国太子，霸轩！

    “怎么，皇妹的府邸，本太子进来还要通报？”

    霸轩目光冷然，盯着谢峰道：“你们什么人？妄加议论我父皇，可知该当何罪？”

    “我是罗天门核心弟子华青旋，那龙武帝国太子，声名狼藉，天下皆知，月儿师姐是我们罗天门弟子。她嫁给此人，等于是被推入火坑，我们身为同门自然要进行维护！”

    华青旋柳眉一挑，理直气壮的道。

    “原来是小小的六等势力，罗天门的弟子！”

    霸轩露出不屑之色，冷笑一声，随手指向谢峰三人，说道：“你们闯入我霸云帝国的公主府，已经是大罪，对我父皇妄加非议更是罪加一等。来人，把这三人捉住，于公主府大门之外行百鞭之刑，以儆效尤！”

    立即，霸轩身后几名武者，气势汹汹，向着谢峰三人扑了过来，真气滚荡，便要进行擒拿！

    “滚开！”

    谢峰面色微沉，真气爆发，如海如山。

    轰！

    被谢峰的真气一震，扑过来的几名武者，连连倒退。

    其中三名武王境九重修为的武者，更是被直接震得倒飞出去。

    “嗯？你只是武王境三重，竟有这等实力？”

    霸轩双眸一眯，震惊无比的盯着谢峰，“你是什么来历？罗天门真传？”

    “我并非是罗天门弟子。”

    谢峰摇了摇头，“我叫谢无神！”

    “谢无神？你就是击杀了黄毅和宋昆的谢无神！”

    霸轩目光微凝，露出惊讶之色。

    “黄毅？你怎么知道我击杀了黄毅？”

    谢峰微微皱起眉头，他在天门圣宗斩杀宋昆之事，传到霸天帝国来，倒不奇怪。

    但是霸轩还知道他击杀了黄毅，显然当日黄毅传出的春秋血书，已经是传到了春秋书剑门之中。

    “不错，我就是你所说的谢无神。”

    既然事情已经泄露，谢峰也不会否认，淡淡说道。

    “你到我们霸云帝国来，有什么事情？和我七皇妹是什么关系？”

    霸轩脸上透着忌惮之色。

    霸轩也是真传榜上的天才强者，不过排名只在一千八百多位。

    黄毅和宋昆，排名远在他之上，都是被谢峰斩杀，他自然是不敢放肆。

    而跟在霸轩这位太子身边的霸云帝国强者，也是纷纷盯谢峰，上下打量。

    近年以来，真传榜上最为分为风光的天才，便属谢峰无疑了。

    他在未及一年的时间，便从初次上榜，到连败高手，排名如同坐火箭一般，实在是万众瞩目，在许多地方都是武者谈论的对象。

    “我们的关系？呵呵，我和霸月儿相识已久，我这一次到霸云帝国来，正是为了向她提亲，抱得美人归。”

    谢峰想了想，脸上突然露出笑意，说道。

    “你……怎么胡说。”

    霸月儿闻言，不由的脸颊通红，瞪了谢峰一眼。

    虽然她向来豪迈洒脱，但毕竟是黄花女子，这种事情怎么能乱说。

    “十四师姐，龙武帝国太子龙尘，不是什么好东西，你不愿嫁给他，又不好脱身。干脆我们便扮作情侣，由我来求亲，这样你父皇霸云帝主，肯定就不好勉强你了，总不能棒打鸳鸯吧？”

    谢峰连忙传音，以免霸月儿说漏了嘴。

    霸月儿心中暗道荒唐，不过谢峰已经把话说了出来，再改口肯定是不行了。

    她两相权衡之下，只好不说话，权当默认了。

    “七皇妹，你竟然敢瞒着父皇和家族，与别人有私情！”

    霸轩面色阴森，勃然大怒。

    霸月儿本就有婚约在身，竟然还和谢峰成了情侣，这传出去绝对是丑闻。

    而且，龙武帝国太子龙尘，万一知道了此事，必然也会震怒。

    龙武帝国与霸云帝国在数年前定下这一桩婚约，乃是双方缔结为盟友的保证，事关霸云帝主的大计。

    此事绝对是非同小可，万一出了问题，霸云帝国都会有危机。

    “哈哈，太子你这么说就不对了，我和月儿乃是两情相悦，怎么叫私情呢？”

    谢峰笑道。

    “哼，谢无神，七皇妹已经和龙武帝国太子定下了婚约，你和她不可能有什么结果，最好立即离开霸云帝国，否则你将会十分麻烦！”

    霸轩阴沉说道。

    “麻烦，会有什么麻烦？”

    谢峰不以为意的问道。

    “现在春秋书剑门和黄氏古族，还有天都山，都在找你。本太子不用亲自出手，只要你在霸云王都的消息传出去，这三大势力的高手，很快就会降临下来，对你进行追杀！”

    霸轩说道。

    “春秋书剑门和黄氏古族，距离霸云帝国都是极远，而天都山更有四百万里的距离，消息传到这些势力，都需要不少时间，更不要说他们还要派高手赶来！”

    谢峰淡淡一笑，“而且，他们派了高手前来对我进对追杀，就能够杀死我了？太子难道以为我的背后，就没有高手？”

    “这……”

    霸轩皱起了眉头，确实有一些消息，传说谢峰出身不凡，可能是二等势力，甚至是一等势力的天才子弟。

    霸轩本身，已经是霸云帝国中，年轻一辈的绝顶高手。

    以谢峰之前的战绩而言，他显然并不是谢峰的对手，如果要将谢峰驱逐出去，就必然让霸氏古族老一辈的强者出手才行。

    这一样来，就是以势欺人，说不定会把谢峰背后的势力或强者引出来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

