    就在这时，夜曦玥丹田之内的灵根忽然轻轻一晃。

    一道雄浑磅礴的力量从中涌出，迅速沿着她的经脉，蔓延到四肢百骸！

    几乎是瞬息之间，积累在她身上的沉重威压，无声消散！

    她的身体在这一刻重新变得轻盈。

    夜曦玥心中一动，没有任何犹豫，抬脚登上最后一层台阶。

    哒。

    她就这样成功登上二楼！

    看到这一幕，下面所有围观之人皆是惊在当场。

    整个一层陷入死一般的寂静。

    刚才还在出声嘲讽的人，此时也都瞪大了眼睛，一脸惊愕与不可置信。

    夜曦玥...居然真的就这么登上了二楼？

    她不是才是入门四阶吗？

    就算她之前赢了夏钦，那也才是入门六阶吧？

    怎么——

    夜曦玥回头，冲着下面的景川招招手。

    “景川，来！“

    景川轻轻颔首，也跟着走了上去。

    众人的视线不自觉地落在了他的身上。

    实际上，他们对于景川也是充满好奇。

    毕竟之前测试的时候，他的表现的确非常奇特。

    古灵石没有反应，然而镇脉石却是动静极大。

    他的体内没有半分灵力，却拥有着极其强悍的灵根。

    南山学院以前还从没有招收过这样的学生，而现在既然他被允准留下来，而且快速选定了师父，就证明是被学院认可的。

    他们也很想看看，这样一个毫无修为的人，在这里会有着怎样的表现？

    景川沿着阶梯向上走去。

    他步伐从容，一步步往上，竟如闲庭信步。

    不一会儿，他就顺利走完了一半的路程。

    众人的神色变得更加诡异。

    这...

    本以为夜曦玥那就已经够令人震惊的了，万万没想到，更变态的居然在这！

    夜曦玥也惊住了。

    她知道景川并非真的如表面看起来的这般毫无战力，但也没敢想，他居然上来得这般顺利？

    在无数双复杂目光的注视下，景川脚步不停，一路来到了夜曦玥身边。

    看他那样子，在这阶梯上行走，竟似乎和外面那些普通的楼梯，并无任何区别！

    周围安静得有些古怪，景川上到夜曦玥所在的这一层阶梯，看她一脸震惊地看着自己，不由垂眸打量了自己一眼，奇怪问道：

    “曦儿这么看着我做什么？”

    他身上好像也没什么不对的吧...

    夜曦玥终于回过神来，忍不住轻声问道：

    “景川，你...上来的时候，没察觉到有什么阻碍吗？”

    景川刚要开口，瞧见她的神色，忽而一顿。

    是了，刚才她上来的时候，速度是逐渐减慢的，看起来也好像颇有些难熬。

    他点点头：

    “有啊。”

    骗鬼呢！

    夜曦玥心中下意识吼道，恨恨地磨了磨牙。

    他这哪里像是受到半点为难的样子？

    但凡长眼睛的，都看得出来，刚才他上来得有多么容易了！

    但同时，她心中更多的是疑惑和不解。

    九灵塔等级森严，没有足够的实力，绝对不可能上得来的。

    她刚才是因为灵根忽然动了，这才勉强上来了。

    可...

    景川呢？

    他是怎么做到如此云淡风轻的？

