    动啊！

    快动啊！

    观世音胆战心惊，他知道自己在这个时候必须站出来说点什么。

    这是整个门派的竞争，倘若自己退让，那便在气势上输了。

    他佛教怕争吗？

    必然不怕！

    虽说不争，但佛教这么多年打压道教始终是事实。

    既然撕破脸了，那就要拿出气势来。

    可观世音面对王磊，这一尊看不清其实力的仙人，心中更多的只有恐惧。

    他不认为自己说完这些话，还有活着回去的命。

    “祖师。”

    在观世音胆颤时，王磊身后忽然卷起一阵秋叶。

    蒸腾而上，如秋风佛卷。

    在那落叶中忽升起一名伟岸的身影。

    地藏王，赫然屹立于其中。

    见地藏王出现，观世音的瞳孔缩成了一个小点。

    “地藏王？你今天回来的时候挺早。”王磊平静道。

    “听闻祖师今夜开坛布道，弟子便早早赶回，静听祖师的恩典。”

    王磊看了一眼时间，确实是到了答应悟空布道的时刻了。

    “让弟子们于广场之上等我，我随后就来。”

    “诺。”

    地藏王点了点头后，身体周遭的树叶再次席卷，逐渐遮掩住他的身形。

    当快要想消失之时，地藏王深深的看了一眼观世音。

    那眼神中既有一丝恨意，也有一丝威胁。

    似乎只要他观世音敢动王磊一根汗毛，地藏王便会杀上灵山要他整个佛教的命。

    宛若被洞穿了灵魂。

    观世音这一次再无向王磊反抗的想法。

    此时，楼上的动静消失。

    一群佛教子弟也死气沉沉的睡了过去。

    同时，观世音也缓缓起身向王磊深鞠一躬。

    “前辈功德无上，不计前嫌，小僧唯有感激。”

    “今日前辈提点，我会如数告诫如来佛，望此后你我二人再无相见之时。”

    王磊闭目养神，观世音的话，也告诉了佛教的答案。

    此时再去计较，便显得他王磊小气了。

    “你的弟子们呢？不准备带走？”

    观世音嘴角不由得一抽。

    “他们选择的路，就让他们负责到底吧，毁了佛体，就与成佛无缘了。”

    观世音离去。

    他要将今天的事情原封不动的告诉如来佛。

    此番。

    随着王磊的出山。

    整个天下的教派，怕不是都要变天了。

    道家广场。

    王磊伫立于高台之上。

    所有人目光灼热盯着王磊，一眨不眨。

    这传说中连地藏王，孙悟空，猪八戒都信服的存在，该是如何大智慧的人？

    他们已经迫不及待想要听祖师爷开坛讲座，来解决他们心中的迷津了。

    事实上王磊却是能够解决这些人心中绝大多数的迷惑。

    在现实世界中的道家。

    早就经过千百年的沉淀，形成了比较成熟完备的体系。

    至少千年前的道家绝对不能与后世相提并论。

    将整个道家体系都耳熟能详的王磊，自然有信心解决所有人的疑惑。

    甚至连同博学的地藏王，王磊也同样有信心。

    “一生二，二生三，三生万物！”

    “混沌生两仪，两仪生四象，四象生八卦！”

    王磊前所未闻的理论一经脱出。

    则如一枚惊雷般在众人脑海中炸开！

    一生二，二生三，三生万物？！

    何等的惊为天人！

    此番言论自当成为千古名谈，令后人品味！

    王磊一字一句铿锵有力的话，令所有人反复咀嚼。

    尤其是王磊那句句都夹杂着人生哲理，道法自然的理论，更是令所有人都信服。

    地藏王眉头紧蹙。

    他还在消化！

    还在消化王磊口中的内容！

    在熟读道家所有书籍后，地藏王以为自己足够了解道家了。

    可谁知在王磊这般大智慧的人面前，他根本就是如井底之蛙一般。

    一字一句，他都牢牢记在心里。

    回去之后，地藏王要将王磊此番言论著成书籍！

    供弟子们反复钻研！

    这才是千载难逢的机遇！

    来自道家真正祖师爷对所有道家子弟的恩典！

    “为无为，事无事，味无味。”

    “贵以贱为本，高以下为基。”

    “......”

    “天下万物生于有，有生于无。”

    “夫礼者，忠信之薄，而乱之首。”

    “......”

    王磊将心中所感，全盘托出，乃至于一些弟子无法消化这其中的道法，而直接昏了过去。

    上千年的智慧几乎在此刻被脱出。

    如今的道家！

    只在理论上，就已经领先了佛教上千年！

    这是整个道家的福分，更是所有道家子弟的机遇！

    “此乃天地循环，周而复始着也！”

    “望各弟子谨遵时令，吾日三省吾身，有所为，有所不为！”

    至此。

    王磊的话结束。

    所有道家子弟以注目礼送行王磊。

    当王磊隐匿于庭院后时，整个广场爆发出了惊天动地的呼声。

    而内容，几乎都是对王磊刚刚内容的探讨。

    人们不停的发表自己的意见，并对其他人的话反复斟酌。

    有些人则赶忙准备笔墨纸砚抄录！

    生怕那些东西转瞬就会消失在自己的脑海中一般。

    地藏王还在留在原地发滞，他的灵魂早已升华到了另外一个境界中。

    “此生入道门，无悔！！！”地藏王轻声呢喃。

    嫦娥仙子。

    脸上的红润即使是在天色即将暗淡的此刻，也依旧清晰可见。

    她确实是兴奋了。

    当自己的男人，在一众道家子弟面前，开坛布道。

    心中那种归属，自豪感，恐怕也只有当事人会清楚。

    当王磊笑盈盈走向自己的时候，嫦娥仙子发誓，这世上再没有比这种风景再能令人珍惜了。

    “发什么呆呢？”

    王磊捏了捏嫦娥仙子的小脸。

    可换来的，却是后者踮起脚尖的一个吻。

    当然，在面对王磊，嫦娥仙子这种新手，自然只有受欺负的份。

    结果可想而知。

    面红耳赤的嫦娥仙子，气喘嘘嘘的瘫软在王磊的怀中。

    “怎么？又想人间不值得了？”

    闻言，嫦娥仙子嗔怪的瞥了一眼王磊：“公子，坏死了~”

    王磊仰天大笑，一伸手便将嫦娥仙子拦腰抱了起来。

    下一刻目的地便是那无人打搅的东方！

    今夜，便是他王磊乘风破浪之日！

    西天灵山。

    观世音回到了雷音寺。

    将今日之事，尽数告诉了那如来佛。

    经过一轮佛怒后的如来佛，如今是每况愈下。

    身后的日轮更是较之以往灰暗了许多。

    当他听完观世音的话后，丧气的叹了口气。

    “道家，终于是得了大势吗？”

