    镇南王手中握着一把宝剑冲了出来，直奔南岭郡主。

    “王爷！”院中的护卫都懵了。

    虽然王爷和王妃感情一般般，但何时见过王爷这般凶狠？

    虽然颓废了十几年，但是镇南王的功夫底子还在。

    宝剑朝着南岭郡主就劈了过来！

    “老七！”荀王迅速闪身，将镇南王那一剑挡住：“你要干什么？”

    先不说这南岭郡主身份是他发妻，就说这些年，整个南疆都要靠人家，就不该这样。

    刚才还好端端的，怎么突然间就抽疯了？

    镇南王宝剑直直的抵着荀王：“今天我就要杀了这个毒妇！”

    “她怎么惹着你了，夫妻俩有什么话不能好好说？”

    “非要在这舞蹈弄剑的？”荀王也急的跺脚。

    可镇南王双眼猩红，愤恨的盯着南岭郡主：“夫妻？她也配？”

    “当年若不是她以整个南疆做要挟，我会娶她？”

    “毒妇，今天我就替我的清雅报仇！”

    一瞬间，剑花卷着怒气再度袭来，而这一次，南岭郡主甚至没躲。

    她推开荀王，冷眸扫过镇南王，轻哼一声：“你是要为了那个女人杀我？”

    话音刚落，房间门‘吱嘎’一声被推开。

    一个穿着淡蓝色衣裙身形纤弱的女人急忙跑了出来，她拽着镇南王的衣袖。

    “王爷！”她柔声呼喊着，眼角蓄着泪滴，一副委屈又隐忍的模样。

    “不要为了我去伤害王妃。”

    “她是整个南疆的女将军，为了我不值得！”

    她说的那叫一个可怜，那副苍白柔弱的脸上，满是深明大义。

    当南岭郡主看到清雅的瞬间，身子一晃，目光不可置信！

    她动了动唇，看了眼镇南王，苦涩一笑：“她果然还是回来了。”

    “我早说过，我的清雅会回来的，如果不是她亲口告诉我当年的真相，我还要被你这个毒妇欺骗多少年？我现在就要休了你，从此以后，你这个毒妇与我镇安王府没有半点关系！”

    镇南王浑浑噩噩十几年，突然间恢复清醒，却是因为一个诡异的女人。

    这女人凭空出现在镇南王府，让所有人都以为，是镇南王护了十几年的聚魂灯所制。

    南岭郡主加深了唇角的笑意，她甩开扶着自己的丫鬟，一步步走到镇南王跟前。

    那张凛然的脸上，闪过一丝怒意：“我再问你一遍，你要为了这个来路不明的女人，休了我？”

    “对！”镇南王盛怒，猩红的双眼恨恨的盯着南岭郡主。

    “清雅不是来路不明的女人，她是我这一生的挚爱。”

    “当年如果不是你用了下作手段，她又怎么会入了那林子？”

    “徐南岭，别以为你是护国公之后，我就会让你三分！”

    “你十几年前残害我的女人，今天就该知道是如此下场！”

    镇南王甚至不顾是一丝一毫的夫妻情分，直接点名道姓，喊着南岭郡主的名字。

    “好。”南岭郡主深吸口气，微微昂首，将她最后一丝骄傲，留在众人眼前。

    临走前，她冷冷的看着那个看似柔弱的清雅，嗤笑一声：“倒是有些好手段。”

    南岭郡主走了，盛子书也跟着走了。

    荀王站在院子里，急得跳脚：“这话怎么说的？这、这到底是怎么回事？”

    他有些不可置信的看着那个清雅：“这就活了？”

    镇南王恼羞成怒：“我的清雅从来都没有离开过！她从来都没有死过！”

    说完，他牵着清雅的手，小心翼翼的回了房，‘咣当’一声就把门给关上了。

    诡异的是，房间里原本的灯火在这一瞬间，明亮橘红。

    年幼夕站在院子里，美眸扫过清雅的背影，红唇勾起一抹弧度。

    “她是人是鬼？”盛谨墨蹙眉。

    “人。”寒星插话：“她没有鬼气，没有妖气，有魂有魄，是人。”

    荀王惊愕的看着他：“怎么可能，她、她十八年前就进了那林子，还能是人？”

    若不是因为这，他那死心眼的弟弟能守着那破灯，一等就是十八年？

    结果凭空就出现在这镇南王府里，邪门不邪门？

    “看来有些事，还是要找郡主问个清楚。”年幼夕看了眼南岭郡主离开的方向，跟了上去。

    镇南王府虽然十几年来都是南岭郡主在打理。

    但是现在镇南王恢复清醒后，下的第一道命令，就是将郡主赶去别苑。

    别苑在城郊一处宅子，山清水秀，就是清冷了点。

    年幼夕等人去了别苑时，刚好看到郡主在院子里舞剑。

    英姿飒爽，干净利落，哪里像娇生惯养的郡主？

    这般身姿，就是上了战场，也绝对不输男儿！

    “郡主。”荀王一进门就急着问：“当年到底是怎么回事？”

    南岭郡主一个剑锋扫过，院中一颗手腕粗的小树应声而断。

    ‘啪嗒’倒在地上。

    “这个混蛋！”郡主一甩剑，狠狠的插在院中，发出‘嗡’的一阵声响。

    她气呼呼的走到一旁，盛子书送上了热茶给她消气。

    “哎呦，你倒是说啊，到底怎么回事啊？”荀王这八卦的脾气，就没改过。

    “哦，对了，侄媳妇，那女人怎么平白无故出现在了镇南王府？”

    “该不会真的是那个什么聚魂灯，把她给复活了吧？”

    荀王这问题憋了一路，实在是忍不住，凑过来问着年幼夕，毕竟刚刚是她在房间里，然后没多久，那个清雅就复活了，太怪了。

    “天机不可泄露。”年幼夕所答非所问，就是不告诉他。

    良久，坐在桌前生气的郡主长叹一声：“罢了，随他去吧，我也算是个解脱。”

    “这南疆的天降妖火和冰雹也都消了，我也可以安心的走了。”

    年幼夕却拉住了她的手，摇摇头：“婶娘，这妖火和冰雹，还会再来。”

    “什么？”郡主目露担忧之色：“丫头，你是不是知道什么？”

    年幼夕微微昂首看着半空，乌云遮月，黑雾漫天：“这个清雅突然出现，连带着在南疆数日的诡异天相都变得一片祥和，你们就不觉得奇怪吗？”

    南岭郡主脸色一变：“你是说，这天相和那个女人有关？”

