    因为，现在神灵不仅仅暂时的置身事外，安心发展。

    而且，还多了两位，不灭境的强者。

    赵凌雪和赵凌霜，此刻已经加入到神灵之中。

    她们两个，虽然刚踏入不灭境不久，但是实力，也不算很弱了。

    而且，以她们两姐妹的天资，若是给她们时间，必然会成为，底蕴级的存在。

    纵然，不能够像凌寒焰一样，位列最顶端。

    那么，也最多差之一线。

    可以说，她们两个的加入，让神灵的实力，有了一些提升。

    赵凌雪和赵凌霜，此刻在神灵之中闭关修行。

    对于外界的事情，暂时都不关注。

    可以说，一心都放在提升修为上。

    时间，很快就过去了一年。

    在这一年期间，赵氏一族，和周氏一族的强者，也已经出动了。

    他们，派出了族中最为精锐的子弟。

    其中，有不灭境之中，底蕴级的存在。

    自然，也有实力稍弱一些的不灭境强者。

    另外，圣一境的子弟，也是派出去不少。

    两家联手，开始寻找和斩杀，之前对他们出手的散修。

    与此同时，也是一样，在寻找姜神斩他们的踪迹。

    想着，可以集中优势，灭掉姜神斩他们。

    不过，虽然有些效果，但是，却不是很理想。

    因为，对于赵氏一族和周氏一族的反应。

    散修这边，自然是早有准备。

    他们，从一开始出手的时候，就已经想的很清楚。

    再加上，有林清尘暗中组建的势力，一直在暗中相助。

    可以说，虽然散修这边有折损，但是也不是很大。

    赵氏一族，和周氏一族这边，也有不小的损失。

    因为，他们不知道，到底哪些人，是他们真正要斩杀的。

    在寻找的过程之中，一直处于明处。

    自然，也就很是容易被针对。

    一年的时间，他们并未有什么太大的收获。

    不过，他们也没有放弃。

    双方之间，就这么你来我往，这种情况，一直持续了数十年。

    数十年的时间过去了，赵周两族的强者发现。

    随着时间的推移，他们不仅没有更好的，达到之前所预想的目的。

    而且，随着时间的推移，情况对于他们，越来越是不利。

    之前的刚出来的时候，他们两族的强者，还有一些人，敢单独行动。

    或者说，仅仅是少量的强者，在外寻找。

    可是，如今过去了数十年，却再也没有敢于这么做的了。

    因为，但凡是数量少一些，结果，都是一样的。

    只要是出去了，必然是回不来的。

    相较于赵周两家的处境，散修这边，就不一样了。

    虽然这数十年的时间里，散修强者之中，有不少人，被赵周两家的精锐斩杀。

    但是，却没有因此，就消停了下来。

    随着时间的推移，他们已经意识到一点。

    想要更好的对抗赵周两家的子弟，那么就必须要团结在一起。

    所以，当林清尘组建的暗中势力，其中的强者，抛出橄榄枝的时候。

    可以说，所有的散修，没有丝毫的犹豫，都选择了加入其中。

    这些人之中，有不灭境的强者，也有圣一境的强者，也有实力更低一些的。

    可以说，林清尘组建的势力，在这些年来，到是发展的越来越好。

    赵周两家的强者，逼迫的越是紧，发展的也就越快。

    不过，可能是发展的太过于顺利，这些年来，一直都是占据优势的时候居多。

    所以，当赵周两族，联合起来，设计一个陷阱的时候。

    最终，在疏忽大意之下，踏入到了其中。

    “周无殊，你跑不掉了。”

    “这一次，死的就是你了。”

    “你若是陨落了，想来你们周氏一族，会遭受到不小的打击。”

    此刻，上千名强者，围困住周氏一族的少族长周无殊。

    没错，周氏一族的少族长周无殊，被围困在了一处荒凉的地方。

    他们这些散修，一直以来，虽然占据上风。

    但是，一直以来，也没有什么大的收获。

    直到之前，他们得到消息，说是周氏一族的少族长，要亲自出手。

    所以，就开始谋划着，若是在合适的机会，能够杀掉周无殊。

    那么，必然会对周氏一族，造成不小的打击。

    毕竟，周无殊，不仅仅是不灭境的存在，还是周氏一族的少族长。

    若是他们周氏一族的少族长，被斩杀在外。

    可以说，就不仅仅是打了周氏一族的脸了。

    更重要的是，会大大的打击，赵周两族的子弟的士气。

    这，有利于以后，更好的斩杀两族的精锐。

    “哼，是吗，死的会是谁，还不知道呢。”

    “你们以为，本座落入到你们的陷阱，是吗。”

    “现在，你们好好的感应一下四周，到底是谁，落入到谁的陷阱之中。”

    此刻，周无殊冷笑一声，蔑视的看着四周的上千名强者。

    随后，像是看死人一样，看着这些人。

    与此同时，也提醒着这上千人，最好搞清楚。

    这一次，到底是谁算计了谁。

    就在此刻，不少的散修强者，听到周无殊的话之后。

    顿时，开始朝着四周查看而去。

    其中实力强横的存在，在周无殊话音刚落的时候，就已经明白了。

    此刻，的确有不少的强者，从四个方向赶来。

    因为现在，他们已经感应到，不少的不灭境强者的气息。

    所以在这一刻，心中一沉，不仅如此，脸上的神情，也发生了变化。

    “怎么样，现在清楚了吗。”

    “就凭你们也想算计本座，痴人说梦。”

    “只是可惜，这一次，没有捉到大鱼，只是你们这些小虾米。”

    “不过，这也够了，总归是有不少了，也算是没有白辛苦一次。”

    周无殊现在，看到有些人，已经意识到了问题。

    在这个时候，自然是以更加嘲弄的语气，奚落这些散修不自量力。

    不过，有一点，周无殊，确实是没有说错。

    至少，在周无殊看来，这一次，不算是什么太大的收获。

    因为这里，虽然汇聚了上千人，想要围杀自己。

    但是，这其中，却没有他周无殊，真正想要斩杀的人。

    是的，虽然现在这里，不灭境的强者，就有数十人。

