    “在夜晚，我才是王者！别想着你能一手遮天！”星辰大帝豪气大喊，“陨星坠！”

    “雷火双煞披星式！”白夭和星辰大帝同时发起了攻击，他们不能让这块黑布遮掩整片战场天空，这布带着魔气，那会带给魔族增幅。

    而且这布还挡着星光了，星辰之力被削弱，肯定是星辰大帝和白夭不想看见的。

    就见黑布才遮掩了半边天，天空中就出现了无数的流星坠落！

    “哗——哗——哗——”

    流星一颗颗都有十米大小，朝着地面坠落，全部砸穿了黑布，坠落在了魔族大军的营地内，还砸死了好多人。

    属于星辰大帝的星辰烈焰和属于白夭的幻灭雷火开始一起灼烧着那块黑布，在它全部延伸之前，就将它烧地只剩下一小块，再也无力回天。

    那些坠落在魔族阵营的流星爆开的星辰之力又产生了连环爆炸，差点还波及到了魔婴。

    但是不知从何处又飞来了另外一个魔王的护法，他的体型似正常人，但是头顶那魔角和黝黑的皮肤却不可忽略。

    魔婴现在由他保护着。

    而在魔婴的增幅下，阿修也与魔娜打成了平手，久久不能突破她的防御。

    “吼——”光明穹狮再一次发出了低吼，它也不管六邪鬼是不是在虎视眈眈地盯着自己，直接奔了出去，在战场上碾压起来！它一口扑咬到了两只飞隐魔，三两下给咬成了血块。

    脚下更是踏死了一只魔龙，踩碎了它的头颅，它的爪子还朝着焰炙霸王龙抓去，一巴掌就将它给掀翻！

    它强烈的光明之力释放，原本由九月溟释放的光明圣火燃烧得更强烈了！

    那些受伤的战士们身上的伤都在这股光明之力的作用下快速治愈，于是大家开始见机反扑！

    这时候，六邪鬼也憋不下去了，它长长的尾巴从那迷雾中飞出，朝着光明穹狮横甩，但是光明穹狮的反应很快，从它的口中直接喷射出了大量的光明烈焰，几乎形成了一道火墙，灼烧着飞来的尾巴。

    “吼——”六邪鬼因为光明之力灼烧的疼痛而惨叫，这比砍了它的头还疼！尾巴还没甩到光明穹狮的身上，就已经疼地缩了回去。

    好不容易扑灭了烈焰，它彻底坐不住了，庞大的身躯从迷雾中探了出来，大家这也是才见到了它的全部真实的模样！

    长长的蛇体蔓延万米，比肥肥的身躯还要庞大。

    既然六邪鬼出现，那陨光鹿自然也是无法再等候。

    但是这时候，数千道白色纹路忽然从战场的边缘两侧的地面开始蔓延，瞬间绵延万米，直到整片战场的地面都散发起了白光纹路，才发现那是一个超大型阵法！

    早就在战场边缘两侧埋伏的神威军成员，在南宫棋的指挥下，完成了一个由两万人组成的超大型阵法！

    “快往阵法内输入光明之力！”南宫棋的大喊声传来，九月溟立刻来到了地面纹路的上方，往其中注入了磅礴的光明之力。

    霎时间，整片战场内的光明元素达到了顶峰，直接将魔婴的效果给抑制到了极点！

    人多力量大，它魔婴只有一个，而他们，是千千万万个！

    在阵法的增幅下，人族战士们的气焰更甚，魔无笑都直接碾压魔王一头，趁此机会在他的身上留下了许多伤痕。

    他可没忘了，迟枯曾经说过，魔王的弱点在他的后脖颈，那里有一道旧伤。

    “呜——”魔族的号角声再次响起，但是这次与之前冲锋的不同，它是又短又急促的。

    这时候，就见那后方的迷雾中，一只只体型庞大的魔熊随着六邪鬼冲了出来，它们身高百米，跟座小山似的，成为了魔族新的主力军。

    这些魔熊不仅体型庞大，而且还力大无穷，对着空中飞行的光明骑士直接抡起拳头砸了过去，而且速度还很快，再加上它皮糙肉厚，根本就不怕被打。

    它们在人群中横冲直撞起来。

    六邪鬼和陨光鹿在对峙着，这两只纯神兽势均力敌，而由于星光的照耀之下，陨光鹿还更深一筹。

    作为伪神兽的光明穹狮见魔熊的出现，又开始扑咬起这些魔熊来，同时还一点点朝着魔婴的方向靠近。

    “吼——”六邪鬼六个大嘴中吐出了无数的红黑色雾气，这些雾气沾染到了魔族士兵的身上，它们瞬间就进入了狂化状态，体型涨了两倍不说，力量也呈几何倍地增长。

    这雾气又沾染到了魔婴的身上，便使得它身上的魔气更甚。

    就听那魔婴发出了一声尖锐的叫喊，它身上的魔气开始剧烈燃烧起来，在场的所有魔族兵都得到了前所未有的增幅！

    “噗——”忽然，一道锐利如针芒的攻击从六邪鬼的一个头中吐了出来，凶猛地朝着莫司的方向射去。

    它关注这个人族很久了，从刚才它就一直在关注这个人，虽然她给其他人族的增幅很微弱，但是配合着这些光明圣火，却能让这些光明之力拥有更强的力量，已经不是简单的一倍两倍来形容了，而是让这些光明之力更纯粹，伤害也是呈几何倍增长！

    白夭发现了这道攻击，这道来自六邪鬼的攻击还蕴含着神力，她肯定是挡不下的，于是她一边甩出了一片小白的护心龙鳞抵挡，一边朝着莫司猛扑去。

    “砰！”护心龙鳞被那道攻击给撞开，虽然没有完全挡住，但是也消耗了它绝大部分的力量。

    而就在白夭将莫司给扑开的时候，这道攻击恰好划过她的后背，击中了远处的山脉，直接爆开了那座山头！

    而白夭只感觉自己的背上火辣辣地疼，虽然没有伤口，但是那种灼烧起来的痛意确实不好受。

    “你站后边点行不行！”白夭爬起来对莫司低喝道，这女人站的位置太显眼了，这不就被六邪鬼发现了！

    要是她刚才再晚一步，这女人就得死！为了大局，她还不得不救这女人一条命。

