    第39章 强军之法，杀戮真意，阿鼻道刀法

    许国边境，雁门城。

    惨烈一战后，许千秋等人回城休养。

    这一战，许千秋的收获不小，他已经迫不及待的想要提升自己了，打开面板一看，顿时眼前一亮。

    【杀戮点：189999】

    将近十九万的杀戮点！

    别的不说，单单是这些杀戮点就足以让他的修为提升一大截了，甚至有可能步入天人之境！

    天人……

    即便是放在六大王朝，天人也是最顶尖的强者！

    “除了杀戮点，还有其他的奖励。”

    许千秋暗自想到。

    他打开物品栏。

    只见上面有几十个方框都有东西。

    生生不息丹，大还丹，九花玉露丸，青干剑……

    各种奖励，看着许千秋眼花缭乱，但最让他在意的无疑是斩杀牛魔大领主所获得的杀戮真意。

    “真意……倒是有听说过。”

    许千秋眼中露出一抹思索。

    真意，是一种非常玄妙的精神力量。

    在江湖上，真意一直都存在于传闻中，至少在许国之内，百年来也没有谁见过这种神奇的力量。

    “系统，融合杀戮真意。”

    许千秋暗自想道。

    下一瞬。

    许千秋周身光景变换。

    只见他仿佛置身于一片杀戮战场，两边有数之不尽的士兵，妖魔疯狂的朝他冲杀而来。

    似乎要将他彻底吞噬！

    许千秋眸光一凝，真气运转。

    轰！

    可当他的真气与四周的士兵妖魔冲击刹那，四周光景却宛若一面镜子般破碎，眨眼消失不见。

    当他回过神时，自己已回到营帐。

    冥冥之中。

    他仿佛掌握了一种十分玄妙的力量。

    “真意……”

    许千秋呢喃一声。

    四周开始有杀气弥漫而出。

    这杀气，几乎要凝为实质，以他为中心，方圆百丈之内的空气温度骤降，似乎陷入寒冬腊月。

    军营内。

    李存孝，李玄风，高顺等人脸色蓦然一变，将目光纷纷投向许千秋所在的营帐，眼中流露出凝重。

    “这种气息是什么？”

    “好恐怖！”

    这一刻。

    强如李存孝，竟也有一种发毛的感觉，似乎在许千秋的营帐内存在着一头恐怖至极的怪兽！

    可奇特的是。

    其余士兵却毫无所觉，自顾自的在做自己的事。

    这种感觉，只有李存孝等武道修为高人一等的武将才感觉得到，他们对视一眼，无比惊奇。

    “武王在修行吗？”

    “这种气息实在是非同小可啊。”

    幸运的是。

    那骇人的气息来得快，去得也快。

    只是一瞬间便消失得无影无踪，但仅仅是这一瞬间，却已让李玄风等人汗流浃背了。

    …………

    营帐内。

    许千秋收敛杀戮真意。

    对于这股力量，他已经有所了解了。

    跟传闻中的一样，这真意无形无质，乃是一种奇特的精神力量，但对于武道却有着莫大帮助。

    这其中诸多妙用，许千秋还需一一试验。

    他紧接着看向其他奖励。

    除了杀戮真意外，还有三种最让他在意。

    易筋经，阿鼻道刀法，大力药剂配方。

    前两者皆是武学，但却略有不同。

    易筋经，乃是一门神奇内功。

    而与前世看过的武侠小说的易筋经有些许不同的是，这门功夫不需要资质便能修行，在增进修为的同时，有改变筋骨，提升资质的逆天功效。

    “这易筋经，乃是一门强军之法啊！”

    许千秋双眼发光。

    要知道，这个世上的武学都有资质的要求，故而即便是为了对抗妖魔，全民习武，但能有所成就者依旧是少之又少，可易筋经，却不一样。

    这门功法，无资质要求。

    而且还能改变资质！

    换而言之，只要将这门功法推广到全军，假以时日，他的军队将个个都是武道高手啊！

    到时何愁妖魔不平？！

    从某种意义上说。

    这易筋经比起杀戮真意还要珍贵啊！

    “易筋经共分十二重，即便是没有资质要求，但常人想要这十二重全部学全也不是一件容易的事。”

    “先将这第一重易筋经法门传遍全军，接着让士兵以战功换取下一重的功法，如此既可循序渐进传播易筋经，也能借此激励士兵奋勇杀敌，建功立业。”

    许千秋暗自想到。

    他看向另外两项奖励。

    其一为大力药剂配方。

    大力药剂，这名字听起来倒是俗套，但效果却是不俗，普通人服下后，根据体质修为的不同，可以使得力量获得不同程度的增幅，少则数十上百斤，多则数百斤，不过随着次数的增多，效果会逐步减少。

    数百斤乃至上千斤气力的增幅，对于许千秋这种天生神力，内外兼修的大宗师来说没什么用。

    但对于普通士兵来说，却是作用巨大。

    每增幅一份气力。

    他们在战场上存活下来的几率就越高。

    与易筋经一样，这大力药剂配方也是强军之物！

    “看来本王要尽快修书一封，将这药剂配方送到王都，让许千娇秘密调配人手，炼制出第一批大力药剂给士兵们服用了。”许千秋暗自想到。

    他看了一下药剂配方。

    上面很多药材，他也看不懂。

    但王都内有不少太医，应该可以制作出来。

    除了易筋经，大力药剂配方。

    这最后一样让许千秋在意的奖励乃是一门武学。

    阿鼻道刀法！

    乃是一门……天人武学！

    阿鼻道。

    传说中最为惨绝人寰的一层地狱。

    而阿鼻道刀法，也是一门来自于地狱的刀法！

    这刀法，追求最极致的杀伐！

    此刀一出，将让人如置身于阿鼻地狱，四周皆被无尽刀光笼罩，心神不定者，仅仅是见到这一刀都会心神崩溃，生不出任何战意，十分的恐怖。

    “我修为虽是大宗师，但九阳真经乃内功，虎啸龙吟铁布衫乃横练外功，真正能用来对敌的攻伐招数只有擒龙手和盘龙破军戟法，这两门武学虽不差，但比起这阿鼻道刀法却是差了不少……”

    许千秋暗自想到，忍不住露出笑容。

    他正却少一门能将他的修为发挥到极致的攻伐武学，这阿鼻道刀法，来得正是时候。

    至于贸然转修刀法，会不会有影响。

    这一点，他完全不担心。

    别人或许有。

    但他只要有足够的杀戮点，任何武学都能在短时间内迅速学会，刀法戟法，对他来说并无不同。

    谁叫自己是个挂壁呢。

    许千秋内心暗笑。

    “系统，立即使用杀戮点学习易筋经以及阿鼻道刀法！”许千秋已经有些迫不及待想要体会一下这两门武学的玄妙之处了。

     

     

     

    (本章完)

