
　　12月1日下午12点50分，还有10分钟，众多网友翘首以待的《抉择》即将正式开服。

　　丁飒靠在转椅上，戴着虚拟头盔一边在频道里聊天打屁，一边狂点着虚拟登陆界面下的登陆按钮。

　　《抉择》的虚拟头盔具备多种功能，玩家可以自由在游戏模式和常规模式之间切换，一些常规软件也能被头盔所加载。

　　实际上虚拟头盔在常规模式下就相当于一个加强版的电脑主机加环绕立体式的音箱和视频设备。只不过外设的鼠标和键盘没有变。

　　这些天其实有不少玩其他游戏认识老朋友联系丁飒一起玩《抉择》，拉Q群啊，入频道等等啊。丁飒群加了，频道入了，人却没有怎么去。

　　尽管丁飒知道，如果他去了这些群和频道，凭借自己过往的战绩很容易就能成为带头大哥，主导小团体的发展，但一方面别人未必愿意来竞争压力较大的首服，自己如果强行干涉，对方如果发展不好就要担上这个责任。

　　再者，尽管这些朋友大多是在过去的游戏中表现很好的，但网游RPG本身的波动性就比较大，各种意外因素都可能导致实际成绩和水平不符，何况《抉择》的游戏设置和往常的网游还有着巨大的不同。谁也不能保证团队发展顺利。

　　对丁飒来说，需要的信息随便找个散人团都可以获得，彼此都不认识，别人就不会因为对他过往成绩的了解，而有着极高的关注，也不会抱有极大的期待。

　　等开服第一个冲刺期结束，可以更直观的看到哪些人发挥更好，更适应《抉择》这款游戏，到时候根据自身所处的位置来重新组织团队也不会迟。

　　如果丁飒的表现不好，那自然一切休提，之前说的再好的朋友也未必回头拖上你，丁飒也丢不起这脸让别人拖。如果表现的好，去哪个团队参与组织都是轻而易举的事情。

　　简单的说，团队真正可以给丁飒提供的帮助都可以以别的方式获得，还不用成为自身的负担。从本质上说，丁飒更注重个人的成绩，也从来不具备强烈的领袖意识。

　　12点55分，在不断的自动点击中，画面突然发生了变化，进入了服务器选择界面。丁飒迅速关掉按键精灵，选择首服，点选人物，然后点击开始游戏载入游戏界面，同时不忘在聊天频道里大喊一声：“能进了，提前了。”

　　这个频道是个相当不错的、选择首服及中央帝国阵营的散人团频道，丁飒也是挑了蛮久才挑中，总人数30人出头，基本没有小白玩家，从聊天中感觉水平较高的玩家也差不多占到1/3比重。

　　愿意选首服的玩家平均水准还是要高上一些的。至于选中央帝国阵营，不得不说，尽管不知道丁飒的几个不负责任的导势帖到底起到多大效果，但论坛上中央帝国阵营团队召集帖是各阵营中最多的。

　　进入游戏后，丁飒立刻跳过引导教程，按早已默记在心的游戏路线顺路完成了2个最早的指引性质的跑腿任务，经验来到1级10%。任务过程中丁飒看了下，自己处于1号新手村。

　　照计划跑向战士技能训练导师，一边跑一边丁飒还在想:尽管官方资料中说升级不易，但这个升级速度要比自己想象中还要来的慢，不知道官方所说的怪物难度较高，要难到什么程度。

　　《抉择》中物理职业没有法力槽，也就是蓝条，取而代之的是耐力槽，物理职业施放技能消耗的就是耐力，因为槽色是白色，简称为白条。再加上红色的血槽（红条），就构成了角色的三大主要指示条。

　　耐力不和任何属性相关，但不同职业的耐力成长略有不同（差距不大，比较细微），同样各职业技能的消耗也不同，比如战士的耐力成长就比盗贼要高，但战士技能的消耗也比盗贼高。有特殊技能可以提高耐力值和恢复速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个职业都有数个职业自带技能，进阶职业则在保留原职业技能的基础加上进阶职业自带技能。而不同职业升级的属性成长幅度也不同，比如战士就会偏重于力，体的成长，智力则成长极低。

　　玩家可以通过学习属性成长技能来进行主动补短或加强，属性成长技能只能使用专业技能栏位进行学习，每一阶（一阶10级）最多可以学习3个不同的属性成长技能。

　　战士职业的自带技能是：重甲入门，单手武器（长）入门，双手武器入门，物理抵抗入门，耐力掌握。

　　《抉择》中所有玩家都可以免费学习第一个技能，中央帝国作为战士职业高达4星半的阵营，可以从技能训练师处学习的1阶技能很多，但实际上丁飒并没有太多选择。

　　首先他必须先学个攻击类技能，好把耐力槽利用起来。

　　其次因为只有1个技能的关系，这个技能的CD时间是越短越好。

　　最后这个技能虽然是早期技能，但最好能有一定的发展潜力，不至于技能满级，或到后期完全成为摆设。

　　能满足这三个要求的技能并不多，丁飒早在开服前就已经做好了选择:重击。造成（25+0.6*力量+0.4*攻击力）的物理伤害，并有高概率对受攻击对象进行力量检定。

　　作为战士最基础的攻击技，重击的CD时间只有1.5秒。基础伤害虽然相比其他1阶战士攻击技能要低上不少，但重击的伤害有力量属性的额外加成，所以也不算低的太多。关键是力量判定这一项，丁飒觉得会很有潜力可挖。

　　毫不犹豫的学好技能，丁飒控制角色直奔猪圈，路上不忘将系统送的新手装备给装备上。

　　新手村外的怪是从2级开始的，只有村子里才有2种完全不会反击、供新手使用的练级怪。一种是全村出没的鸡，一种就是猪圈里的猪了。考虑到官方所说的高难度，丁飒稳妥起见还是没有选择立刻出村打怪，等别人给自己探探路再说。

　　和猪相比鸡的血量要少近1/3，但鸡打一下就会迅速跑出很远，而且不集中，需要到处找，作为一名近战，丁飒觉得杀猪还是更适合自己。

　　猪圈里的家猪完全不会反击，移动速度也慢，被打只会跑出一小段，战士刷起来还是挺顺手的。

　　尽管进游戏早，新手引导和学技能环节都节省了不少时间，但才杀了13头猪，猪圈里开始来人了，幸好猪圈里的猪够多，刷新的也够快，关键是能在这么早就跑来猪圈杀猪的基本都是做了准备工作的有心人，知道按照《抉择》的经验模式抢怪没好处，彼此倒是相安无事。

　　丁飒看了眼来人的ID，忍不住在心里吐了句槽，你叫肆掠的猪，一上来就杀猪真的好么？

　　一头猪差不多有3%的经验，丁飒埋头苦杀，不再去看猪圈里的其他来人情况，嘈杂的耳机也开始传来自己想要的信息。

　　“靠，有没有搞错，这新手村外的狼怎么这么强，我掉一半血，狼才掉3/4血，这还是远程先打了2发，被攻击还会打短我的施法条（短不是错字，就是把施法条打短一截，控制技能才会打断）。”聊天频道里有人大喊。

　　“你什么职业，学的什么技能?”丁飒在频道里问。

　　“法师，学了个能量球，射程有点短，但这狼打人太伤了，一下1/6血就没了，而且速度蛮快的，根本没办法风筝。”那人回答道。

　　听了俩句，丁飒知道说话的人是谁了，ID：赵日天，很热情一人，水平不错，就是性子有些急，人也有点中二。

　　“不是吧，同归于尽了。”赵日天紧跟着又说了句，“杀第一只怪就跑尸，这兆头不好啊，而且还要虚弱30秒。”

　　“虚弱30秒算什么，你再死一次要虚弱2分钟，嘿嘿，就说扛不住的法爷没有战士哥男人，我来看看这新手狼有多难杀。”频道里另一个人插言道。

　　这个战士哥ID:害虫，游戏水平也蛮高。当然，这个时间段，普通玩家和准备不足的家伙们还在做引导任务、熟悉操作模式、学看地图或在新手村里参观，为第一个技能学什么而纠结。

　　“哈哈，我就说战士哥更MAN吧，我才掉1/3血，狼就少一半血了（这效果比法师要强一些，因为法师要占远程的便宜，可以先打俩下，有这结果是因为战士的新手装备比法师的新手装防御要高的多，还有物理抵抗技能，赵日天没想到新手怪就这么强，并没有站在极限射程上攻击）。”害虫正在频道中得瑟，突然一声惊呼，“咦！这狼怎么还会呼唤伙伴。”

　　“害虫，你怎么样了。”赵日天连忙问道。

　　“还能怎么样，挂了，跑都跑不掉，没狼快，你刚才怎么抗2只狼还和其中一只同归于尽的?”害虫问道。

　　“没啊，刚才我就打了一只狼，它到死也没呼唤伙伴。”

　　“是不是距离问题，你们打狼的时候，离打的狼最近的狼大概有多远？”丁飒插言道。

　　“恩，有可能，我是站在村口远程打的，那狼跑过来和其它狼拉开了一段距离。”赵日天立刻反应过来。“你们说我要不要组个人，我一个人打，即使站极限距离开怪，再利用技能CD期移动，打掉一只狼也顶多剩个血皮啊，太伤了。”

　　“是挺伤，我也觉得需要组队，不过组队有经验削减啊。”正在跑尸的害虫附和道。

　　“频道里的兄弟们都在几号新手村，我在1号村？”丁飒问。

　　“4号。”

　　“7号。”

　　“15号。”

　　“9号。”

　　“...........。”

　　频道里的玩家纷纷发言。频道里30来号人只有少数几个是同村，1号村的只有丁飒一个。

　　“我个人建议啊，你们不要组队，没意义，当然听不听在你们。”丁飒想了想说道。

　　“为什么？一个人不好打啊!”马上就有人站出来质疑了。

　　“先不说你们大多数不在同一个新手村，不要忘了，中国什么都缺，但人从来没缺过，等下人比怪多，怪难打什么的就完全是浮云了，肯定要互相抢怪的，你不抢别人，别人也要抢你，这就等于变相组队。估计怪一刷新就没了，多组个人反而是额外多削减一份经验，与其这样还不如直接去抢呢。《抉择》和其他游戏不一样了。”丁飒意味深长的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第1章 《抉择》开服免费阅读。https://xs.23sk.com 