    凡体八重，小祖宗的能力范围扩大到了十三米，话痨的能力范围扩大到了十米。

    “主人，你到哪里了？”感觉到莫语再次突破，话痨的声音也是传了过来。

    “已经到龙头之地山脚下了，正在往上爬。”莫语沉声道。

    “主人，你还有一天的时间，尽快到核心之地，到时候我再告诉你怎么吃掉下品灵石矿脉。”话痨道。

    莫语看着四周的妖兽，那些君王境武者吸引了许多强大妖兽的注意力，他这边的压力少了许多。

    李修跟在莫语身边，知道莫语真的是凡体境武者时，他的内心震惊得不要不要的。

    他纵横北斗帝国这么多年，还从来没有见过如此可怕的妖孽天才，凡体境击杀灵体境就像屠狗一样简单，　关键是莫语刚刚还杀了一只君王境妖兽。

    这是越了两个大境界杀人，这已经不是妖孽能够形容的了。

    “大腿，绝对的大腿。”李修的眼眸射出一阵精光，这一刻，他的内心做出了决定，莫语这样的大腿，他这一生都难以遇到。

    现在遇到了，如果这样松开，简直对不起自己。

    所以，他决定，无论如何也要抱紧莫语的大腿。

    因此，他对莫语更加的热情了起来，态度转了一百八十度。

    莫语奇怪的看了一眼李修，李修突然的热情让他有一点不适应。

    “兄弟，我李修虽然修为差了一点，但是，自认还是有一点用的，你不是想上山吗，我有办法。”李修拍着胸膛道。

    “你有办法？”莫语眼睛一亮，“那你说说看。”

    “你等我一下。”李修把左手上包着的一块布扒开，露出了一个古朴的戒指，接着，从戒指里面掏出了一些瓶瓶罐罐…

    “储物戒指…”莫语惊讶的看着李修，看李修一穷二白的，竟然还有储物戒指这种东西。

    储物戒指可比储物袋高级多了，一般只有大势力弟子，或者小势力的核心人物才能够拥有，李修一个散修竟然拥有储物戒指。

    “兄弟，我这是机缘巧合得到的，平常都不敢暴露出来，怕被人盯上。”李修尴尬笑道，他再次把布扒回去盖上储物戒指。

    “你就不怕我给你抢了吗？”莫语笑了一下。

    “兄弟，虽然只是第一次见面，但是我觉得你不是那种人，况且，你这样的实力未必看得上这枚储物戒指，如果你要，我可以送给你。”李修说到这里，重新把布扒开，准备把储物戒指取下来给莫语。

    莫语看着李修眼底的心疼之色，不明白李修为什么这么心疼还要把储物戒指给他，他笑着摇了摇头，“不用给我，你自己留着吧。”

    听到莫语这样说，李修心里长松了一口气，这是他最宝贵的东西，如果不是为了抱紧莫语的大腿，他也舍不得。

    “兄弟，你真是视金钱为粪土啊，优良品格，这样的人不多了。”李修竖起了大拇指。

    “你准备怎么让我上山？”莫语好奇的看着李修手里的一堆瓶瓶罐罐。

    “嘿嘿，妖兽与我们人类相比，就是智商不行，我们用一点计谋就可以耍的他们团团转。”李修说到这里，打开了瓶瓶罐罐，露出了刺鼻的气味。

    李修凝重的拿着一个个瓶子，然后把里面的东西倒出来撒在了四周的丛林地面石头上。

    莫语好奇的看着这一切，李修一路沿着撒上去，周围的妖兽确实少了很多。

    “不说五级妖兽，三级四级妖兽一般闻到这种气味就会躲开。”李修自信的道。

    莫语高兴的点了点头，周围的妖兽数量确实少了很多，攻击他们的妖兽少了，他们上山的路也顺畅了许多。

    莫语刚刚突破到凡体八重，对各种能力的掌握还有一丝不熟悉。

    致命毒液的质量提升的速度很缓慢，只有君王境妖兽才可以加大致命毒液的质量提升。

    但是，四周的妖兽少了很多，大多都是他杀不死的君王境妖兽，少数实力弱的君王境妖兽运气不好就会被他毒死。

    “境界还是太低。”他算了一下，小祖宗的力量和话痨的力量想要影响君王境妖兽，恐怕得他突破到灵体境才行。

    整个刀塔都是建立在下品灵石矿脉之上的，龙首就是距离下品灵石矿脉最近的地方，龙首山顶之上有一个水潭。

    水潭里面的水不是普通的水，而是灵气液化成为的灵气之水。

    此刻，无数的妖兽盘踞在水潭边上，一边吸收水潭里面的灵气之水修炼，一边看着水潭上空的冲天光柱。

    这道冲天光柱已经持续很长一段时间了，所有的妖兽都在盯着看，彼此交流着。

    “现在就等刀塔之门打开的那一刻了。”

    “我们要在刀塔之门打开的瞬间冲出去，几百年了，我们这一次一定要成功。”

    “可恶的刀门，待我出去一定要把他们全部吃掉。”

    一些强大的妖兽低吼着，他们匍匐在水潭边上，就像开会一样互相交流着。

    龙首山峰，不断的有强大妖兽爬上来聚集到水潭边上。

    “有人类闯上来了。”

    “杀了他们，不能让他们破坏我们的计划。”

    “这一次的人类好像有一点强大，有很多顺水摸鱼者。”

    水潭边上的妖兽杀气腾腾，一些妖兽转身，朝着龙首山峰下面而去，看见人类武者就疯狂攻击。

    龙首是他们妖兽聚集之地，不准任何的人类靠近。

    龙首山峰，人类武者出现就被无数的妖兽包围了。

    密密麻麻的善恶之鼠聚集在半山腰，鼠王冰冷的眸子盯着山下冲上来的人类武者。

    “杀了他们。”他一声令下，密密麻麻的善恶之鼠犹如白色的海洋一样翻滚着下去。

    刚刚冲上半山腰的人类武者就被善恶之鼠淹没了，他们的实力强大，不断的击杀一片片善恶之鼠。

    善恶之鼠的数量太多了，许多人类武者坚持了一会儿就被吃掉了。

    鼠王居高临下的指挥着善恶之鼠，他是半山腰的总指挥，专门负责击杀上山的人类武者。

