
　　土台上，响起了巨大的嘈杂声。

　　因为不止大肚子男和糖尿病阿姨，还有不少旅客的泥人也融化了。

　　“我摔打泥胚的时候，可是一下都没偷懒，全都把手举过头了！”

　　“我也是！”

　　“难道是我运气不好？”

　　旅客们吵嚷着，紧张万分地看向泥人怪。

　　林白辞看了眼在龙禅寺捡到的劳力士，距离结束，还有六分钟。

　　泥人怪停下脚步，目光冷漠地看这些人，宛若高坐云巅之上的众神俯瞰一群蝼蚁，它没有丝毫解答旅客们困惑的意思。

　　“到底怎么回事，你能不能告诉我们？”

　　大肚子男吼叫。

　　“请你保持安静，不要影响别人！”

　　泥人怪瞅了他一眼，出言劝阻。

　　“我保尼玛！”

　　大肚子男想杀人。

　　林白辞认为是泥胚没挖对的缘故。

　　他看着那位孕妇，不忍心看到那个孩子一出生，就没了爹，他想告诉那个眼镜男自己的推理，可万一自己错了呢？

　　这毕竟是人命关天的事情，不到最后一秒，林白辞也不敢保证他捏出的泥人没问题。

　　【自信一些，你的分析是对的，就是泥胚的问题！】

　　喰神开口了。

　　林白辞听到这话，立刻朝着眼镜男喊了起来：“大叔，你挖出的泥胚不合格，所以雕出的泥人才会融化！】

　　唰！

　　众人齐刷刷转头，看了过来，先是瞄了林白辞一眼，接着视线又落在他面前的石板上。

　　上面放着一个泥人，和他本人很像。

　　“小伙子，你是说泥胚有问题？”

　　糖尿病阿姨声音发颤。

　　“对！”

　　林白辞点头。

　　“哪里有问题？”

　　“不都是泥胚吗？有区别？”

　　“看不出来！”

　　不止那些泥人融化的旅客，就连那些捏成功的旅客，大多也是一头雾水，因为他们也是随手挖的。

　　“那应该去哪儿挖泥？”

　　糖尿病阿姨焦急地望着林白辞，等一个答案。

　　这些人中，有聪明的。

　　有五个人，拔腿便往泥人怪之前挖泥的那个地方跑。

　　“操了，我应该早就这么干的！”

　　大肚子男咒骂着，后悔不跌。

　　事实上，不少旅客因为害怕泥人怪，根本不敢靠近它。

　　大肚子男、糖尿病阿姨这些人立刻往之前泥人怪挖泥的地方跑。

　　“给我留点！”

　　糖尿病阿姨急的大喊。

　　“别慌，没事的！”

　　眼镜男说完，也要去抢泥，但是被老婆拉住了。

　　“怎么了？”

　　眼镜男不解。

　　“那么多人都去了，你抢得过来吗？而且你敢保证这次挖的泥胚没问题？”

　　孕妇一手捂着肚子，很着急：“既然那个学生知道是泥胚的原因，说明他应该知道什么样的泥胚是合格的，咱们去问他！”

　　孕妇说完，就往林白辞这边走。

　　“你别动了，我去！”

　　眼镜男冲到林白辞，双手合十拜求：“小兄弟，帮帮我吧？”

　　“走！”

　　林白辞一把抄起放在石板上的泥人，跑向红土泥塘中。

　　“这小子也太谨慎了吧？”

　　马原无语，你能不能信任我一些？

　　我好歹也是安全局的龙卫，肯定会把你的泥人保护好的。

　　郁闷归郁闷！

　　林白辞的这个小动作，还是让马原对他更高看一眼。

　　注重细节的人，才能成功。

　　“你在这里挖！”

　　林白辞选了一个积水坑：“至少要深十五厘米！”

　　眼镜男看看这里，再扭头看向泥人怪挖坑的位置。

　　那里的人太多了，得有三百多个，都挤满了，而且为了争最好的位置，也就是泥人怪挖红泥的那个坑的附近，他们居然推搡打了起来。

　　如果不是人多，他还是想去那里！

　　林白辞明白眼镜男的迟疑，毕竟关系到生死。

　　“你们在争什么？挖一团合格的泥胚就那么难吗？”

　　泥人怪看不下去了。

　　这些人的表现太辣眼睛。

　　为了抢泥，居然会打起来。

　　不少人听到这话，露出了果然如此的神情，尤其是那些挖对了泥胚的旅客，偷着乐。

　　“什么样的泥胚是合格的？”

　　糖尿病阿姨追问。

　　泥人怪没回答，盯向了林白辞，开口警告：“这是出师资格考核，每一步都要学徒自己来，你如果再帮助别人，我会对你施以惩罚，并剥夺你的考核资格。”

　　林白辞耸了耸肩膀。

　　他一向谨慎，要不是不忍心看那个孕妇死掉丈夫，他也不会多嘴。

　　眼镜男为人老实，但不蠢，一听泥人怪这话，他瞬间明白。

　　这个学生说的是对的。

　　眼镜男立刻蹲下，双手用力插进泥塘中，开始挖泥。

　　至少深十五厘米是吧？

　　“白辞，快回来吧！”

　　宋莉喊了一嗓子。

　　她从夏红药那里，问出了林白辞的名字。

　　感谢老天爷，让我认识了他，不然自己现在也要急的像火烧屁股一样去挖泥胚。

　　宋莉一想到自己刚才选择相信林白辞，跟着他挖红泥，就觉得美滋滋。

　　自己运气果然不错。

　　所以她现在很关心林白辞的安全。

　　因为这个大男生活着，她才有大腿抱，提升生存率。

　　“……”

　　马原后怕，这泥胚还真有问题呀？

　　差点莽撞了。

　　“怎么样？这小子厉害吧？”

　　夏红药炫耀。

　　这可是我看上的准团员！

　　嗯！

　　等搞定了这件神忌物，就赶紧给姐姐打电话，问她要一个免试准入的名额。

　　18D听着夏红药称赞林白辞，

　　很羡慕。

　　为什么自己满脑子只有慌张和无助，完全做不到林白辞这样？

　　人和人的差距，真的有这么大？

　　不过当18D看到那些还在红土泥塘中挖泥的旅客后，又释然了。

　　这些才是普通人的表现！

　　“小伙子，你看我这泥胚合格吗？”

　　糖尿病阿姨挖到了泥胚，立刻过来询问林白辞。

　　时间所剩无几，她没有再来一次的机会了，所以必须保证一次成功。

　　有二十来个旅客挖到红泥，已经跑回到土台上，准备摔打制作，现在看糖尿病阿姨跑到林白辞身边嘀嘀咕咕，其中有三个人，脑子转的很快，立刻明白了那位阿姨在干什么，于是他们又捧起泥团，跑了过来。

　　显然是打算让林白辞确认一下泥胚是否合格。

　　林白辞没说话。

　　“没事，那个泥人怪在巡场，没看这边，你快告诉我！”

　　糖尿病阿姨催促：“求求你了！”

　　“你别害人行不行？”

　　眼镜男喷了这个老女人一句。

　　他担心林白辞年纪轻，涉世浅，爱帮人，万一一个冲动，逞了英雄，告诉老女人答案，可就麻烦了。

　　“闭上你的狗嘴！”

　　糖尿病阿姨瞪了眼镜男一眼，再看向林白辞时，又是一副可怜巴巴的哀求模样，就像大街上的那些职业乞丐。

　　“帅哥，帮我也看看！”

　　“你不用说话，点头或者摇头，给个暗号就行！”

　　“我这块应该没问题吧？”

　　几位旅客陪着笑，低声询问。

　　【别多嘴，不然真的会死！】

　　喰神警告。

　　林白辞什么话都没有说，沉默地走向土台。

　　几个旅客看到问不出答案，咒骂了一句，急匆匆地跑回各自的石板前，开始摔打泥胚。

　　啪！啪！啪！

　　这一次声音很密集，旅客们都用了最快的速度。

　　糖尿病阿姨也想快些，可是她已经做过两回熟料了，很累，胳膊发酸，想快都快不起来。

　　尤其是这一次，摔打了泥胚十几下后，她的胳膊像得了帕金森综合征似的，不停的发抖，根本无法把泥胚举过透顶了。

　　“老天爷，这是要我的命！”

　　糖尿病阿姨绝望地哭了起来。

　　没人在乎她，大家都在拼命，抓紧最后的时间，让自己的泥塑尽善尽美，尽可能得到一个高分。

　　气氛压抑又紧张，像一根绞索，勒在众人的脖颈上，慢慢的抽紧。

　　巡场的泥人怪，突然停下了脚步，它环视一周后，大声宣布。

　　“时间到，身塑制作结束！”

　　啪啪啪！

　　还有五十来个旅客，在摔打泥胚，其中大多是上了年纪的老人。

　　林白辞瞅了眼镜男一眼，他没有放下刻刀，还在雕刻泥人，因为刚才做过一遍，他这一次比较熟练。

　　泥人怪看着这些人，满眼嫌弃。

　　“你们连泥胚都没办法摔打成熟料，简直是废物，淘汰！”

　　虽然不知道被淘汰后会如何，但肯定不是好事，所以这些人据理力争。

　　“是你没说清楚，害得我们要做第二遍！”

　　“再给我一次机会吧？”

　　“我之前那个泥人，捏的很漂亮！”

　　有人抱怨，有人求饶，但不管说什么，泥人怪都毫不在意，它举起双手，用力拍了三下。

　　啪！啪！啪！

　　红土泥塘中，土台边缘，有一团团泥土从地面隆起，蠕动着，在十秒内，形成一尊两米高的泥人。

　　它们没有五官，但是迈开长腿，准确地登上土台，快步走向那些被淘汰者。

　　糖尿病阿姨慌了，转身要跑，但是那尊距离她五米多远的泥人，右手抬起，咻的一下，伸长，射出，就像是蟒蛇捕食，一下子抓在糖尿阿姨的脚踝上。

　　泥人的胳膊缩短，慢慢收回，而泥人也同时转身，走向泥塘中。

　　糖尿病阿姨，就那么被拖在地上，划出了一道痕迹。

　　“救救我！”

　　“求求你们，救救我！”

　　“我不想死！”

　　当泥人的手臂恢复原样的时候，糖尿病阿姨也被拖进了红土泥塘中，她不停的挣扎，但是无济于事。

　　站在泥塘中的泥人，一手抓着她的肩膀，一手抓着她的头发，把她的脑袋摁进了泥塘中。

　　这位阿姨别说呼救，连惨叫都发不出来了，只能像一条濒死的鲶鱼，无力的扑腾，

　　死亡降临了！

　　泥人们开始清理那些被淘汰者，抓到后，直接溺死在泥塘中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第44章 淘汰即死亡！免费阅读。https://www.23sk.com 