    子钦从不认为自己是个喜欢多事的人，在第一次看到登陆器的时候他甚至想过若是进入古龙的世界便找个荒郊野外蹲着，发现周围有人立刻就转移，一直挨到一个阶段的剧情结束回归现实世界。

    但是此刻子钦却正朝王府而去，虽然一路上子钦告诉自己这不是他的意思，而是这具身体本身的意思，但是他却又何尝不知道原著中蛇王压根没关心过王府那一战，否则以蛇王的本事又怎么可能不知道叶孤城便在王府，又怎么会不知道叶孤城定然会和陆小凤交手，又怎么会不到场。

    薛冰便跟在子钦身后，女人冷着一张脸跟在子钦身后，子钦并不是凶狠的人，蛇王或许凶狠，但是相貌也并不显得狰狞，只是蛇王的相貌加上子钦对薛冰的态度却将这陆小凤视为母老虎的女人降的服服帖帖。

    薛冰此刻极为老实，她低着头，速度却很快，只可惜此刻的她早已经被子钦点上穴道，所以哪怕再快也只是普通人的速度。

    若是陆小凤看到此刻的薛冰一定会忍不住张大嘴吃一嘴的风，而若是陆小凤知道薛冰之所以如此老实却是因为子钦跟薛冰说叶孤城便在王府中等待陆小凤出现的话更一定会惊掉自己的下巴。

    王府距离蛇王的老窝不算近，薛冰再怎么拼命也不可能快速赶到，所以又走出一段路之后薛冰停下了脚步，她转头看向子钦。

    “你打算就这么走过去。”

    薛冰看着子钦，语气中满是深深的不满，说话的时候她努力的挺挺自己的腰，似乎是想告诉子钦什么。

    “以你的姿色就算再怎么挺也绝对打动不了我。”

    子钦的语气却是极为淡漠，他连看都没有看薛冰一眼。

    “你混蛋，老娘只是想说老娘是个女人，你可见过一个倾国倾城的大美女用自己的脚走半个时辰以上的路。”

    薛冰几乎出离愤怒，她突然发现这个世界上原来还有一个人比陆小凤更加的让人讨厌，是的，讨厌，而不是让人憎恨。

    “原来你是想坐车。”

    好在这次子钦没有愚蠢，他举起自己的双手，鼓掌，一阵马车行驶的声音顿时从黑暗中传出，眨眼的时间一辆和他那间屋子一样奢华的马车出现在薛冰的面前。

    “你，你…………”

    薛冰已经不会说话，她突然发现有时候得到想得到的东西比得不到更加让人不爽，此刻的她只想用怀中的针在子钦胸口刺上十七八下，亏得她累成这样，原来有一辆马车居然一直跟在她身后，而子钦却从头至尾一声不吭。

    最后薛冰还是坐上了那辆马车，她的理由是，美女绝不应该走太多路，那会让双腿变形，这点和她继续生子钦的气并不冲突。

    马车很快奔驰着，本需要走将近一个时辰的路只用去小半个时辰便已经赶到，下车之后子钦一把拉着薛冰便腾空而起朝着王府内落去。

    那张王府守备图本是经过他的手交给陆小凤的，他自然也清楚王府的守备情况，轻巧的闪过王府的护卫子钦带着薛冰飞快的朝王府的宝库而去，这一路上他却没有发现薛冰看他的目光又再不相同，薛冰显然是没想到子钦的轻功居然也异常高超，带着一个没有丝毫武力的女人还能够轻易的闪避王府的护卫，哪怕是有守备图却也绝对不是件容易的事情。

    很快的宝库已然在望，而此刻，在宝库的屋顶上却已经站着陆小凤，只是原本眼神极好的陆小凤却是没有发现他们两人的到来，因为陆小凤的注意力完全集中在另一个人身上，一个穿着雪白长袍白面微须的男人，一个有着一双好似寒星一般眼睛的男人。

    子钦看到这个男人的第一眼便停下了脚步，他的手已经松开薛冰，此刻的他已经无心再去拉着薛冰，他的手按在了腰际，那儿是他那柄细剑剑柄所在。

    这个白面微须的男人即便什么都没做，即便是看都没有看他一眼，但是他却已经有了出剑的冲动。

    叶孤城。

    三个字从子钦脑海内闪过，这是古大侠世界中最恐怖的两个剑客之一，即便是此刻的叶孤城远不是紫禁之巅抛开一切达到一生中最巅峰的叶孤城，但是叶孤城便是叶孤城，哪怕不是巅峰的叶孤城也决不是任何人能够比拟的。

    恍惚中子钦似乎觉得叶孤城似乎微微瞥了他一眼，只不过这一瞥极为隐秘，以至于子钦自己都分不清是真实还是幻觉。

    然而，很快子钦便已经不再为这事情纠结，因为一道剑芒吸引了子钦所有的心神和注意力，叶孤城的剑，叶孤城的剑法，天外飞仙。

    这是古大侠世界里少有的几种有名字的剑法，这也的的确确是天下无双的剑法。

    叶孤城攻，陆小凤守，一切和原著一模一样，一切却又似乎不同，子钦看着那一剑，却才发现陆小凤实在是不世出的天才，原著中陆小凤仅此一次却能够施展出这一剑的三分味道，但是子钦非常努力的集中精神却是半分这一剑的味道都没有品位的出。

    不，或许品位出了一点，那便是这一剑决不是属于凡间的剑。

    这一剑当真被陆小凤夹住了吗，看着和原著一模一样的场景，一模一样的对话子钦脑海内转过无数念头，他不知道答案，虽然他自问也算是个高手，自问这具身体在剑术上也算成就不小，但是叶孤城这一剑他却看不透。

    或许这个世界唯一能够看透叶孤城这一剑的只有西门吹雪，或者这天生便只能够存其一的两个绝代剑客本身就是一类人，这个世界仅有两个人存在的一类人。

    预料中的脑海内没出现任何提示，子钦淡淡一笑，他本也没指望靠着观看这一战得到什么。

    “蛇王”

    而便在这一刻他突然听到一个微微有点熟悉的陌生声音，子钦转过头便看到一个人，金九龄。

    与此同时陆小凤和叶孤城也朝着这边走了过来，子钦眼中闪过一丝淡淡的无奈，他并没有和以前看过的穿越小说中的主角一样看到叶孤城有多么的激动，甚至还想捞到叶孤城的剑法，他看到叶孤城唯独只有一丝不自在。

    这里不管是陆小凤还是金九龄想要对子钦出手他都有把握逃生，唯独面对叶孤城的时候他没有丝毫的把握。

    想来除去那种粗神经，否则任何在站在这么一个剑客前面都不会自在，尤其在自己本身还是个剑客，一个还算不错的剑客的情况下。

    而这里更让他不自在的却是金九龄，看到这个人子钦脑海内只有两个字‘阴谋’，因为太了解金九龄，所以子钦对金九龄唯一的感觉便是这个家伙随时随地都在想着如何耍阴谋，珍爱生命，当远离金九龄。

    可惜，子钦已经走不了，不仅仅因为陆小凤的手已经勾在他的肩膀上，更因为叶孤城的目光正看着他，而金九龄便站在他身边。

