    又是半天时间的跋涉。

    这一路上倒是安全了很多，没有碰到什么危险的情况以及难以对付的野兽。

    “终于回来了。”

    望着出现在前方的山寨，不知是谁发出了一声感叹。

    山寨顺着半山腰开始，往上依山而建。

    建筑物有的是高脚吊楼，这是南疆特有的建筑。

    南疆多山，也多雨，山里面潮湿，蛊师多喜欢住在离地面高一点的地方。

    除了这些，还有在大树上修建的木屋。

    山寨内，一颗大树高百丈，遮天蔽日，遮住了小半个山寨，即使是离得很远却依然给人一种震撼。

    除此之外，山寨内几十丈高的树木并不少见，大多数的树屋也是修建在这些树的上面。

    这就是芦家寨所在的地方，芦山，芦家人世代生活在这里，在这里繁衍生息，这里就是他们的家。

    生于此，长于此，葬于此。

    山寨的外围有木石荆棘建造的围墙，将一些易于登山的道路都封堵起来，用于防止野兽或者敌人袭击山寨。

    半山腰处有一个门户，重兵把守，五步一岗，十步一哨，防卫森严，这也是最容易登山的一条路。

    莫战栗看到这里心有感叹，进去了就是龙潭虎穴，再想要出去恐怕就不容易了。

    但到了如今这个地步，他也没有什么选择了，只有这一条路，即使是龙潭虎穴，也得闯一闯了。

    天堂和地狱之间，没有我选择的权力，只有我被选择的命运。

    在心里面自嘲一句，莫战栗迈步向前，无惧艰难险阻，这一步踏出，可能就是十死无生。

    视死如归，豁出一切，莫战栗，莫战栗！

    看到芦存刚一行人，哨塔上的人连忙招呼其他人。

    很快，山寨的寨门打开。

    山寨里面冲出一队人，领头的是一个看起来很刚强坚毅的中年男子。

    “家老大人，欢迎回来。”

    “家老。”

    “大人。”

    看到这些人，不苟言笑的芦存刚脸上也有了一丝丝的温情，微笑着点了点头。

    “哈哈哈，回来了。”

    有的队员，一路走到这里，也放松了下来。

    “我这段时间可想死我家那婆娘了。”

    “瞧你那点出息……”

    “哈哈哈。”有人哄堂大笑。

    “也不知道我家那崽子有没有好好学习，要是没有，我非得好好揍他一顿不可。”

    “……”

    对于这些人来说，这里是他们的家，是他们能找到温暖的地方。

    但是这一切对于莫战栗来说却是一个陌生的地方，他无依无靠，毫无所恋。

    对他来说，充其量只不过是一个客栈，是一个为了提升实力而来的地方。

    街道上稍显清冷，进了山寨后，很多队员就各自离开了。

    如今只有莫战栗，芦存刚，芦竹清和芦应书四个人还在一起。

    “应书，你带莫战栗去住的地方，我和小姐有事向家主汇报。”

    “是。”

    “莫少，跟我走吧。”

    看着离开的芦存刚，莫战栗跟着芦应书离开。

    家主阁。

    “家主。”

    芦存刚对着面前的中年男子抱拳行礼。

    这个男人看起来和芦存刚有几分相似，比起芦存刚，身上多了几分雍容，少了几分蛊师的阳刚。

    眼里有的是止不住的沧桑，鬓角多了几丝白发。

    这就是芦家现任家主，芦存柔。

    芦存柔看到芦存刚回来，望向他的弟弟，满眼是希冀的目光。

    “二弟，此次出去可有收获？”

    芦存刚看到芦存柔的样子，也有一丝于心不忍，不想将这糟糕的消息带给他这个大哥。

    可是事实就是如此，他每一次带回来的都是让他失望的消息。

    家族已经到了生死存亡的关键时刻，若是再没有改变，就要面临灭顶之灾。

    芦存刚摇了摇头。

    “唉。”

    看到芦存刚的样子，芦存柔心里面叹了一口气，颓然地跌坐在身下的椅子上。

    随着元泉日渐衰竭，家族内外矛盾越发突出。

    而芦存柔也是压力越来越大，一个家族的生死存亡都压在他的肩上。

    “父亲，您也别太担心了，虽然我们这次出去没有找到元泉，但是却带回来了元泉的信息。”

    芦竹清看到芦存柔那颓废的样子，说出了一个好消息。

    听到自己女儿的话，芦存柔刚刚黯淡下去的目光又明亮了起来，死死地盯着自己的女儿，就好像是要从她的脸上看出什么来。

    “清儿你说的可是真的？我也知道你是想要帮为父，但是，唉~”又是一声叹息，他认为是自己的女儿担心自己，所以捡好听的话说。

    “父亲，清儿说的可都是真的，不信你问存刚叔。”

    似是看到自己的父亲不相信自己，芦竹清瘪了瘪嘴，有点委屈巴巴地望向芦存刚。

    “大哥，清儿说的是真的，而且这个线索还是多亏了她，要不是她，我们可能连这个线索都要错过了。”

    听到芦存刚的肯定，芦存柔激动地站了起来，趴在桌子上，使劲将身子朝着芦存刚的方向探去，似是要听得真切一些。

    “快说说，到底…是什么线索。”声音里面甚至都带上了一点激动。

    “大哥你且容我慢慢道来。”

    “好，二弟，清儿你们先坐。”芦存柔像是冷静了下来，不再因为心情的大起大落而情感波动。

    芦存刚露出一抹神秘的微笑。

    “这件事还要从我们进山的时候说起。”

    “因为野兽的原因，我们不得不换了个方向，但是还是和往年一样，过去了一个月时间，依然是一无所获。”

    “就在我们将要放弃，准备返回的时候，却在无意之中碰到了一个人。”说到这里，芦存刚停顿了一下，看向芦存柔。

    “一个人？他是蛊师吗？是哪个家族的蛊师？元泉的消息也是他告诉你们的吗？”芦存柔也很上道，一连几个问题，可见他对此事的关心程度。

    “他是蛊师，但是却不是某个家族的蛊师。”

    “散修？还是魔道？”

    这是一般人听到这句话的正常反应。

    “都不是。”

    “都不是？”

    “是的，准确的说应该是一个凡人，一个在机缘巧合下开窍成功的凡人。”

    “那这个凡人……”

    “我们已经带回来了。”

    “好，好。“芦存柔一连说了两个好字。

    “不知道元泉的消息是……”不过这才是他最关心的。

    “虽说我们了解到他知道那个元泉的位置，但是他却提出了一个要求，只有达成那个要求，他才愿意将元泉的位置说出来。”

    “区区凡人也敢对蛊师提要求，真是嫌命太长了。”芦存柔在房间里面踱步，转而又问道：“什么要求？”

    “他说只有当他的实力达到我这个程度，他才愿意将元泉的位置说出来。”

    芦存柔听到这句话笑了出来，仿佛是听到了天大的笑话：“三转？他这是在痴人说梦，我成为三转都用了十二年时间，如今依然在三转蹉跎。不过元泉的位置我们是无论如何都要得到的，得想个办法从他的嘴里面撬出这个消息，二弟，你看这事……”

    芦存刚虽说看起来像是正道人士，但是作为战斗蛊师，为了家族的繁荣，该有的手段是一点也不少。

    于是他回应道：“大哥放心，为了家族的繁荣昌盛，牺牲一个区区凡人根本算不了什么，不过他的情况却有点特殊。”

    “特殊？一个凡人能有什么特殊的？难道他还能是甲等资质不成？”说到这里，连芦存刚自己都不相信，他们家族都快上百年没出过甲等资质了，更不用说一个区区凡人。

    “不错，他确是甲等资质。”

    “嗯？你说他是甲等资质？”

    “是的。”

    芦存柔沉思了片刻，又问向芦存柔：“这样的话，你们是怎么考虑的？”

    “我将其带回家族，一是想要将其稳住，只要他来了我们芦家寨，就任我们拿捏。”

    “二弟做的对。”

    “二呢，是考虑到其资质优越，若是能将其吸收进家族，强化我们家族的血脉，到时候我族未必不会诞生出甲等资质的天才。”

    “嗯，此事还得从长计议，毕竟他不是我们家族的，很难有归属感。”芦存柔对芦存刚的想法也有认同。

    “归属感这种东西是可以培养的，可以先让他加入学堂，让他感受到集体的好处，然后自然而然，到时候如果他能入赘我们芦家，那么就不愁掌控。”说到这里，芦存刚的眼神无意地瞟向旁边坐着的芦竹清。

    “是啊，只要他心有牵挂，以情动之，那就都好说了。”

    “到时候元泉还不是我们的囊中之物。”芦存柔芦存刚相视一眼，觉得此事可行。

    但是他们却完全没有顾及芦竹清的想法。

    从芦存刚他们频频的目光中，芦竹清好像是明白了什么。

    “清儿，这个莫战栗你可以多接触接触，毕竟你是他的救命恩人，我看这小子好像还挺朴实的，多多接触看能不能将元泉的具体位置问出来。”

    “好的，父亲，存刚叔，这件事就交给我了。”芦竹清是一个懂事的孩子，即使是他的父亲和二叔不说，她也会这么做的。

    “嗯，清儿，这几个月你在外面跑，也累了，就先回去休息吧，我和你二叔还有些话要说。”

    “是，父亲。”

    说完后，芦竹清就推门而出，临走前还不忘将门关上。

    看到芦竹清已经离开，兄弟两人相识一眼，一切尽在不言中。

    “二弟，对于此事，你是怎么想的？”芦存柔也不绕弯子，直接开门见山。

    “这个莫战栗的身份，我们对外宣称是被兽潮灭族的莫家少主，对于元泉线索以及莫战栗凡人身份我们都选择了隐瞒，而且这一个月时间，我也一直在给他普及一些蛊界的知识，清儿也在教他文字，说来这小子也是上进，只要他自己不说，外人基本上看不出来。”

    “嗯，此事处理的不错，学堂那边我会处理，不过对于这元泉的消息，却不能指望他自己说出来，所以还需要一些特殊的手段。”

    “全凭大哥吩咐。”

    “在我族典籍的记载中，有一种三转的搜魂蛊，据说使用此蛊后，能查看另一个人的记忆，若是能得到此蛊，那么元泉的位置……”

    “不知何处有这种蛊呢？”

    “你且细细听我道来……”

