    天，红了。

    却没有完全红。

    那夹杂淡淡粉韵的颜色，仿佛是向血水里倒入了一碗浓硫酸。

    充斥着崩坏前的暴虐、腐朽、与凄凉……

    此时，已是晌午。

    这座破败的青城，街道却空空荡荡、民区安安静静。

    唯有北风刮过传来的“沙沙”声，卷起漫天垃圾与尘土，更添几分死寂。

    丁蓉蓉的卧室内。

    陈宇盘膝而坐，左手持枪、右手握表，静静看着时间。

    这个电子表，是昨天下午从剩下两袋蟑螂兜里“爆”出的物品。

    算是他最“满意”的产出之一了。

    当时间，从11点59分，走到12点整。

    陈宇立刻收表，站起身，道：“靶场的人，应该是不会来了。”

    “……那太好了。”仍躺在床上的女孩大松口气，转头看向窗外：“毕竟今天傍晚就是杀戮夜了。自保还来不及，没精力搭理你了。”

    “嗯。”陈宇点头，走到窗前，观察血色越来越浓郁的天空：“算是少了个麻烦。”

    “少了个麻烦，错。麻烦延期了，对！”丁蓉蓉摊手：“杀戮夜结束后，他们一定会第一时间来。”

    “那最好不过了。”

    陈宇眯了眯眼，放下枪，左手拿起地上的一块木板，右手抽出腰间悬挂的铁锤，道：“开始加固门窗吧。你也起来搭把手，能快点。”

    “好！”丁蓉蓉精神一凛，立刻掀开被子，从床上一跃而起：“需要我做什么。”

    陈宇：“……需要你先把那条该死的裤子穿上。”

    ……

    伴随“叮叮当当”的敲击声。

    陈宇和他小姨，开始加固门窗。

    这是“月圆杀戮夜”前，每一位居民都要做的事情。

    即便住在主城里的“富人”们也不例外。

    有钱的，用金属加固。

    没钱的，用木料加固。

    连木材都没有的，就找随便“风水宝地”一躲。等死后，就地安葬……

    “哐当！”

    用餐桌的木板，将整面窗户钉死。陈宇扔下锤子，拿出匕首，在木板的底部，掏出一个小洞。

    “你在干嘛？留呼吸孔吗？”身后，抱着一长条木板打下手的女孩歪头，疑惑：“咱家墙壁是漏风的。”

    “开孔，是为了能随时观察窗外。”陈宇探头，透过孔洞看了一会儿外界。

    女孩：“为什么？加固门窗不是越严实越好嘛。”

    “那你就没有考虑过一种可能性？”转头，看向丁蓉蓉，陈宇提醒：“靶场的人其实一直都守在外面，只等咱们自己挡住窗户，然后偷偷爬上来搞突袭。”

    “这……”丁蓉蓉眨眼：“也…也没必要这么谨慎吧。”

    “昨天，因为没这么谨慎，差点就被抓过去当靶子。”陈宇面无表情：“这都是教训。你以后也要有点成长。”

    “……好吧。你说的对。”

    “木板给我。再加固一层。”

    “好。”

    约莫十分钟后，窗户封闭完成。

    陈宇看着地上剩余的木材，点点头：“这些足够把门也封起来了。”

    “那还愣着干什么。”丁蓉蓉身小体弱，擦了擦额角汗水，抱起一块木板：“继续加固呀。”

    “从里面把门封住，我怎么出去？”陈宇皱眉。

    闻言，女孩的动作瞬间僵硬，看向陈宇：“你要出去？”

    陈宇：“……”

    “杀戮夜你要出去？！你不和我躲在这儿吗？”

    “你说呢。”陈宇双臂抱胸。

    女孩：“……”

    陈宇：“……”

    女孩：“……”

    一大一小，一男一女。

    两人彼此对视。

    房间内落针可闻。

    良久。

    丁蓉蓉抿着嘴，缓缓放下怀中的木板，默默坐回床上，低声：“……所以，这和你加入佣兵团，也没什么区别……”

    伸手敞开卧室房门，陈宇用脚，将木材全部推出屋外。随即从自己堆满物质的房间内，抱出一大堆食物，扔在丁蓉蓉床上。

    “杀戮夜，持续时间一般只有三天。这些东西，够你吃到结束了。”

    “……”女孩低头沉默。

    “我这边，你不用担心。也是会住在家中。”陈宇平静道：“只不过‘杀戮夜’的时候，我要办点事。所以不方便把自己也封在房间里。”

    丁蓉蓉知道，她根本阻止不了她“侄子”的所有行动。

    只能被动接受安排。

    “……”

    “……你别死了。”最终，女孩长叹口气。

    “放心。”陈宇进屋，拿起地上的那柄霰弹枪：“如果死了，说明命中该绝。”

    “……”女孩咬住嘴唇。

    “嗯……我的那把五四式手枪呢？”在屋里转了一圈，陈宇忽然疑惑问道。

    “啊？”丁蓉蓉回过神，下意识掏出兜里的五四式手枪：“这个吗？”

    “对。”陈宇上前接过。

    “诶？！”丁蓉蓉张了张嘴：“你…你不是给我了吗？”

    “什么时候的事？”陈宇茫然。

    “……没给我吗？！”

    “当然没给。”陈宇皱眉。

    “可…可你身上都两把枪了，为什么还要多拿一把。”女孩结巴：“我…我也应该有一把吧？留…留着自保。”

    “不用。”

    陈宇大手一挥：“一旦有‘怪物’闯进你房间，你有枪没枪也都是死。何来自保之说。”

    丁蓉蓉：“……”

    陈宇：“我在外面，更需要火力。”

    丁蓉蓉：“……好像确实颇有几分道理。”

    “哦，对。”陈宇反应过来，将插在腰间的匕首掏出，递给女孩：“还是应该有个兵器的。这小刀你拿着。”

    女孩讷讷接过破旧、生锈的小匕首，低头看了半晌：“……按你说的，我拿枪都没用。这个匕首是卖萌的吗？能砍怪？”

    “不是让你砍怪的。”陈宇解释：“是‘怪物’破门而入时，让你自杀的。”

    丁蓉蓉：“……”

    指了指自己的左胸口，陈宇认真教导：“扎这，搅动。会很快死亡，避免痛苦。”

    丁蓉蓉：“……哥哥，我谢谢你。”

    “不客气。”

    摆摆手，陈宇整理好三把枪，退出卧室外，“砰”的一声，关紧房门。

    接着，便准备拿起木板，从外侧对丁蓉蓉的房间进行加固封锁。

    “不要乱叫，也不要想着出来。”陈宇一边钉木板，一边向屋内叮嘱：“如果，杀戮夜后，我没回来，应该就是死了。你拿好物资逃回学校去。能活多久活多久。”

    “……”屋内，女孩没有回应。

    “当然，活够了自杀也行。但注意找个没人的地方。别被吃掉了。”

    “……”

    “轰隆！！”

    就在这时。

    楼外的天空，隐隐传来一道沉闷的雷声。

    陈宇和屋里的丁蓉蓉，同时肌肉一僵。

    他们都知道。

    那雷声，便是杀戮夜即将到来的“前奏……”

    ……

