    周凤梅倒是希望这些人问，她在小学校和裴雪松经历了啥事，可这没有一个人问她？她这一肚子的话，也不好意思说出口啊！

    她现在在寻死啊！

    怎么扯到介绍对象上面去了？

    他娘家那侄子，看起来倒是人模狗样的，可谁不知道，那畜生把自己的婆娘活活打死了。

    那怕她以前把安和平气的再狠，安和平作为一个读书人，也从未动过她一根手指头。

    生气狠了，最多也就是摔门离开。

    周凤梅原是希望安和平能带她过上好日子，她哪里晓得安和平这么命不好，直接掉到悬崖下，尸骨无存。

    “我苦命的梅儿啊，安和平可真不是个东西啊，他倒是两脚一蹬，留我梅儿孤儿寡母咋活啊……”

    周母抱着周凤梅呜呜直哭。

    周凤梅在做这事之前，也没和她商量，她也不知道周凤梅的啥打算？

    “娘，我想嫁给裴雪松，你帮我。”

    周母一听周凤梅在她怀里，悄悄的说的这句话，瞬间来了兴致。

    嫁给裴雪松？

    那敢情好啊！

    裴雪松虽然年纪大点，可年纪大点也没事，年纪大有年纪大的好处，会疼人啊！

    更何况，像裴雪松这个年纪，显示也不可能再生孩子。

    那就意味着裴雪松以后所有的财产，都是平安那孩子的。

    等裴雪松死后，自己闺女还年轻，那个时候闺女手里有钱，做啥不行！

    “什么？裴雪松竟然……做出这种事？”

    周母和周凤梅不愧是亲生母女俩，脑回路瞬间就重合到了一块。

    “裴老师？”

    “裴老师做了啥事？”

    “你怎么这么说，你应该问周凤梅对裴老师做了啥事？这三十如狼似虎的年纪……人家裴老师又是病人，能做啥事？”

    朴老大媳妇听朴老大说了昨晚周凤梅不要脸往裴老师被祸里钻的龌龊事。

    这来看热闹的，有男有女，有老有少。

    一听见朴老大媳妇这么一说，瞬间个个都燃起一阵八卦之魂。

    朴老大作为一个男人，当然不好把周凤梅所做的那些龌龊事说给别人听。

    但私下给朴老大媳妇叮嘱几句，那肯定是没有问题的。

    朴老大媳妇儿就瞧不起周凤梅这样，人家裴老师多好的人啊，她竟然还算计人家！

    周母怒问，“朴大媳妇儿，你这是啥意思？”

    “我说周家婶子，你得好好教教你闺女啊，知道她没男人想男人，可也不能去祸害人家裴老师啊，人家裴老师可是为了救孩子们才病的，周凤梅竟然还趁着裴老师病了往人家被窝里钻……”

    啥？

    这么劲爆吗？？？

    看热闹的人们一听朴老大媳妇这话，个个都看向周凤梅。

    那架势，仿佛周凤梅做了什么十恶不赦的事情。

    裴雪松这瞎子坡人缘很好，当老师没话说，还顺便看病。

    谁家有个小病小痛的，都是裴老师看病的。

    如果开的是药草，连药费都不收。

    加上别看裴老师年纪大，但人家收拾的精精神神的，横看竖看也是一个俊俏的老头子。

    “朴大媳妇儿，你含血喷人！”周凤梅气的胸脯直颤，“分明是他对我图谋不轨！”

