    很快，两天时间眨眼过去，新生大比的日子到来。

    操场上，几百个高一的新人御兽师齐聚一堂，而少有的，高二高三的学生也有不少来了，充当观众戏码。

    叶凡一行人也来到了大比的现场，找了个位置坐下，抬目望去，是许多夹杂着紧张和兴奋的众多新生。

    半年的入学生涯过去，这些学生有许多都褪去了一些青涩，御兽师的世界并不是温馨的，这些人里，不知有多少在第一次和野生御兽作战时狼狈而逃，他们以后或许也会成为强者，但那样的一幕，会在他们的脑海里停留很久很久。

    “叶凡，新生大比的机制好奇怪啊。”一旁，等待着开始的李胖子有些百无聊奈，嘀嘀咕咕的道：“为啥是用一对一淘汰制的方式来比赛，这样的话如果提前遭遇厉害的人，不是排名就会比实际的低很多吗？”

    “运气本来就是实力的一部分。”叶凡回答，却是道：“几乎所有学校都会用这种淘汰制来进行学生的测评。”

    “全部都是用这种方式吗？”听到这话，李胖子有些意外，挠头道：“那有没有那种运气好的人每一次比赛都是遇到比较弱的，然后拿到不错的成绩的人？”

    “当然有的。”叶凡点头，脸上露出了一抹耐人寻味的笑容，“一次是这样，两次三次是这样，也能说明一些事情的。”

    “说明啥事？”

    “气运啊。”叶凡回答，“有些人天生如此，身上有着气运附加，做什么事情都会比别人顺利，随便做点什么就能遇到机缘，遇到危险轻轻松松就被化解，像是有无穷的好运一样，这种人常常被称为气运之子。”

    “气运之子，这么玄乎的吗？”李胖子一愣，“那学校用这样的方式，就是想找到气运之子吗？”

    “算是吧，培养一个有着大气运的人，往往会轻松很多。”叶凡摇头，“只是人嘛，气运占一部分，但不是全部，真正能够平推一切的人，无论怎么比，用什么赛制，都是第一。”

    “任凭你气运滔天，青铜白银，也赢不了皇级王级。”

    “这倒是。”听到这话，李胖子点头，跟着叶凡这么久也不是白跟的，耳濡目染的，能够从叶凡身上得到一些气魄。

    “但是说是那么说，要是能成为气运之子，谁又不想呢……”

    叶凡见李胖子迷糊了，摇了摇头，眼中，则是有些笑意。

    这套学校一直默认用来挑选那些有气运的模式他听过很多年了，只不过，一直都不太苟同。

    有的人的确是有气运，但同样的，那些能成为强者的人，何尝不是有另一种气运呢，与其去追逐那所谓接连不断的好运，不如实在一点，为自己把握住一切，得到的好处，也不会少。

    你能捡到天材地宝，那我就自己去找，你从御兽口中幸运脱逃，我直接将御兽打倒。

    大家都是御兽师，你有你的好运，我有我的手段，百十年后，谁登临巅峰，都是说不一定的。

    ……

    下午时分，比赛终于是开始了，第一天的比赛赛程不多，一共有三轮，每一轮淘汰一半的人，第一天的赛程，一共不到五百多人还有十几人请假，很快就能决出前几十名。

    也许是中午听了叶凡说的气运之子言论，李胖子一下午对于学生的对决十分敏感，一听到谁轮空，马上就会怀疑那人是不是气运之子。

    十多人请假，轮空的人也就有十多人，再加上是除二制，每一轮都会有一人轮空，那人，也同样成为了李胖子的重点关注对象。

    “胖子，哪来的这么多气运之子。”看着李胖子，叶凡有些觉得好笑，解释道，“真正能称为气运之子的人很少的，这么多学校，我们这儿才几百个学生，京都的高中一届几千人，十几年几十年都不见得有人被学校拎出来说是气运之子的。”

    “那万一了，气运之子那么玄乎的，说不定咱们学校就出了。”李胖子开口，当看到一个场地的人轮空，当即抬起了手，“你看那个人，红光满面油头粉面的，跟弥勒佛一样，这个一看就是有气运的人了。”

    “你啊。”听到这话，叶凡无奈的摇了摇头，没有说什么。

    李胖子兴致勃勃，正还想猜测一阵，却是突然听到潘兆叫自己的名字，连忙站了起来向着比赛台走去。

    李胖子的对手是一个卓越班的对手，那人实力也是不错的，两头青铜高星的御兽，同届里，算是强劲的，只是对上有了白银级冰蟒和三头青铜九星御兽的李胖子，最终还是被淘汰出场了。

    看台上，看着李胖子拿下这一场胜利，叶凡也是点了点头。

    青铜九星来说，李胖子并不算太强，但这时有了白银级，就算是很厉害了。

    这一届的学生里，李胖子的实力应该至少也在前五，学到了自己一些战斗手段的马晓雪也大抵差不多，只有不太擅长战斗的王灵溪要弱一些，但有两头青铜高星御兽，她的实力也属于新生里的前列。

    “算是有些成长。”看着几人的比赛，叶凡点了点头。

    他并不担心几人的实力提升的太快，作为自己的同伴来说，相反的，这样的实力，也只是合格。

    叶凡要对标的，不是这小小平城的普通学生，而是同年龄真正的天才。

    现在这个阶段，季杰和洛莹之辈，凭借着海量的资源，差不多已经来到白银高星，自己的进度虽然因为没有足够的灵珠供应稍微慢一些，但实际的战力，并不会比他们逊色，而马晓雪他们，大概率会在青铜级卡上好几个月甚至半年的功夫。

    这个时间太长了，所以也是叶凡决定带着他们一起进秘境的原因。

    对于身边的人，叶凡有着自己未来的谋划，一定是要他们成长成能够独当一面的人物的，而不是只能凭借自己帮助才能抵抗艰难的软脚虾。

    一个王级导师的指导，最顶级的呼吸法体术，最合适的灵草灵药搭配，这样的搭配，就算是朽木，也应该能雕成一个看得过去的雕塑了。

    “第二百一十四场，比赛的选手，是普通人的叶凡，以及英杰班的，洛莹。”

    大比主持人的声音突然响起，本来还在遐想的叶凡一愣，下意识的看向另一边，那里，一个身着白衣的少女站起，扎着头发，有着精致的妆容，相貌也正如李胖子所说，生的有些出众。

    “第一场就遇到洛莹了吗？”

    一旁，刚刚走回来的李胖子也是一愣，看了一眼叶凡，突然想到了什么，拍了拍头。

    “坏了，叶凡你成反气运之子了。”

