
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    美眸迸射一抹满是毒光的狠意！

    纪由乃的右手腕被路星泽死死捏住，无法动弹。

    可是猛然！

    她伸出自己的左手，电光火石间，无半分犹豫的狠狠掏入了叶冰的左心口！

    手没入胸腔，顿时血光四溅，“呲啦”一声，溅了纪由乃一脸的血。

    叶冰古怪疯狂的笑僵在脸上，一双眼白过多的眼球翻白，头向后仰去，一副就快要死去的可怕模样。

    可是，就在纪由乃左手没入叶冰左胸腔，想掏出他的心脏，捏之焚毁，满含毒光的美眸却猛的一怔，好似察觉了哪里不对劲，将手拿出的时候！

    叶冰后仰的头，突然猛地一前，站起，逼近纪由乃。

    嘴角呈怪异的弧度，诡异的笑意再次浮现，狰狞诡笑着，不断有鲜血从他嘴角溢出，可他却跟疯了一般，大笑了起来。

    “你是不是觉得我会死？我死定了对不对？哈哈哈！你是不是在想，怎么回事？我的心脏去哪了？为什么这里……”叶冰垂眸，指指自己左心房鲜血直流的地方，“没有心脏？”

    纪由乃面无表情的盯着近在咫尺，叶冰狰狞古怪的脸庞。

    目光缓缓下移，望着自己鲜血淋漓的手。

    是啊，为什么没有心脏？

    她也奇怪。

    人若没有心，那便死了。

    可人的心脏，不都该在左边心室，那叶冰的心脏呢？她为什么掏进了他的心房，却没有心脏？

    路星泽死死捏着纪由乃的右手腕，却疏忽了她还有一只左手。

    眼睁睁的看着她快准狠的掏入了叶冰的胸腔。

    血喷四溅的时候，他倏地闭眸，心想，完了。

    洛之和山鬼捂脸，一副要出大事的模样。

    叶冰癫狂疯笑，一把撞开了纪由乃，不顾不断有血从左胸腔溢出，地上不断有血滴落，阴笑的盯着纪由乃，整个人缓缓的向后退，在不知不觉中，朝着密闭房间的门口移动。

    “我的心脏呢？我的心脏去哪了？我怎么没有死？”

    上涌的血染红了叶冰的牙齿，怪异刺耳的笑声响彻整个密闭的房间。

    被手铐禁锢的手，突然指了指自己的右心房。

    得意狰狞的盯着纪由乃，“因为我的心脏和别人不一样，它长在了右边，没在左边！哈哈哈！所以！我死不掉啊！失望吗？气愤吗？还想杀我吗？”

    一边说着，叶冰已经走到了门后。

    嘴角勾勒的诡笑弧度越来越大。

    “可是你……好像没机会了呢。”

    话落一瞬，叶冰整个人撞向了紧闭的门扇。

    开始疯狂的呼救，敲门！

    “救命！有人要杀我！救命！”

    国防安全秘密部门本就派遣了两个专员守在了门外，虽然整个密闭的的空间是隔音的，但是叶冰疯狂敲门的力度使门产生了震动，立刻就吸引到了门外专员的注意。

    一开门闯入。

    就见到他们被秘密看押的实名举报人叶冰，浑身是血的倒在门口。

    目光露出恐惧，指向了纪由乃、路星泽一行人。

    “他们要杀我！他们想杀我灭口！肯定是因为我举报了汤森博士，他们跟汤森是一伙的！救命！救救我！”

    叶冰的呼救声在门一打开后，传遍了整个走廊。

    顿时吸引了许多安全秘密部门的人员拔枪蜂拥而来！

    几乎同时将枪口对准了纪由乃和路星泽……

    叶冰被两个国防安全秘密部门的人员抬走了。

    口吐鲜血，昏死之际，他阴笑得逞般，虚弱的朝着纪由乃做了个挥手的动作。

    -

    如同密室的秘密关押房内。

    以纪由乃为首的路星泽、山鬼、洛之被集体暂时收监在这。

    门外，严守着十几名持枪全副武装的国防秘密部门士兵。

    关押房内，光线昏暗，四壁呈灰黑色，气氛十分压抑。

    没有座椅、没有任何，他们四人，只能坐在地上。

    刚好四个角落，一人占一个，盘膝而坐，各有所思。

    路星泽一会儿拨弄腕间的手表，一会儿把玩着佛牌吊坠，不慌不乱，镇定自若，面无表情，目光冷静，只是会时不时瞄一眼纪由乃。

    纪由乃蹲坐在路星泽对角的角落中，用从口袋取出的纸巾，正慢条斯理，一遍又一遍擦拭着自己沾满干涸的血迹，勉强擦干净后，又用自己腕间手表的玻璃镜面当做镜子，在那擦拭被血溅到的漂亮脸颊。

    全程冷漠脸。

    山鬼藏在全身的利器都被搜出上缴了，只能捏着挂在脖子上的某种不明生物尖利的獠牙，在那剐蹭着灰黑色墙壁上的粉末，刀疤大叔脸恶狠狠的。

    洛之静坐片刻后，觉得无聊，脱了自己的小皮鞋，从鞋子里掏出了一本民国时期极为流行的老古董小人书，翻看了几页后，打破了寂静。

    “阴险！”

    “狡诈！”

    “哇！那个叫什么叶冰的，竟然摆了我们一道！人的心脏不都该长左边的吗！他的竟然在右边？”顿了顿，洛之撕下了一页小人书，团成球，砸向了纪由乃的脑袋，“喂！我说你！你要杀他也利索点儿，左边没用补右边得了，换我我都想弄死这丫的，欠抽，不对，欠杀！”

    山鬼脱下自己的靴子就朝着洛之砸了过去。

    “小鬼头闭嘴！不知道这里有监控和监听，话能乱说？这回咱们麻烦大了！”

    “麻烦倒不至于，一会儿自有人来保我们。”

    路星泽瞄了眼手表，镇定自若，继而又道。

    “心脏长在右边，用医学术语则称之为全内脏转为，俗称镜像人，不仅是心脏，他的肝脏、脾脏等器官，都是与正常人相反，所有的内脏如同在镜子中的影像一样，呈相反。所以他才不会死。”

    路星泽话音刚落，就见纪由乃擦完了小脸，冷着声，呵呵笑了笑：

    “这次算他命大。”

    纪由乃捅了大篓子，路星泽既无奈又拿她没辙，人是他带进来的，他责任更大，但如今绝不是责怪她冲动的时候，毕竟当时换谁，都会想要弄死叶冰。

    更何况，纪由乃和叶冰还有一层同为阴阳官候选人的关系在那。

    不是叶冰死，就是纪由乃亡。

    她找准机会想杀死叶冰，站在她的立场，本就没什么错，只是场合不对，碰巧叶冰又是个阴险的人罢了。

    “纪由乃。”

    “你要是怪我冲动行事，我还是那句话，再给我一次机会，我照杀不误。”

    “……我就是想告诉你，一会儿有人来保我们出去，你给我闭嘴，让我来处理！”
