    东阳邪魔从地面上爬起，经过短暂的失神之后，重燃斗志，双臂漆黑的绝望神光更甚以往，变得浓郁幽暗，仿佛能吸扯人类的灵魂。

    “让我绝望？不，你们是赢不了我的，感受恐惧，感受绝望吧！”

    东阳大吼一声，竟主动朝安林和小邪冲去。

    “我们要速战速决。”安林流着泪道。

    “嗯。”小邪红着眼眶，点了点头。

    安林的右手变成赤红不已，恐怖的火能不停激发着右臂的潜能。

    右臂在逐渐膨胀中，威势不停暴涨，血管突起，却是圣火的颜色。整个手臂都亮了起来，仿佛太阳出现在漆黑的深渊，照亮万物！

    五倍，麒麟臂火神拳！

    安林一拳朝东阳落下。

    若说安林的攻击是太阳，那么东阳的攻击，就是绝望的暗。

    这是光明与黑暗的碰撞！

    轰隆！

    碰撞的能量冲击扭曲了空间。

    天空是一轮大日压下，地面是深渊之暗升起。

    两者互相碰撞绞杀，仿佛明暗两色互相侵蚀冲撞。

    能量的罡风席卷上百里，大地凹陷化为粉尘。

    大白明明已经站在远处观战，并用上胜利誓约之盾，整个狗还是被余波掀飞了上千米，吐出了一口狗血。

    “这战斗也太恐怖了吧，是要把这个深渊给拆了吗？汪！”

    大白望着爆炸的中心，十分震惊地吐槽道。

    碰撞的中心。

    在安林那集温度与力量为一体的攻击下，黑暗开始被撕裂！

    东阳那漆黑扭曲的拳头，开始粉碎融化。

    这种恐怖的力量，没有停止，一直蔓延至手臂，最终将他的整条手臂都震成了虚无！

    东阳惨叫一声，从天空坠落。

    一个娇小的身影却快速靠近，漆黑的剑刃张开了嗜血的獠牙。

    “感受绝望吧。”

    小邪嘴角微微扬起，眸光之中满是冷冽和绝情。

    一道道锋利至极的剑芒，撕裂长空，朝东阳的身体落下，每一击都足以劈山断海，毁神灭魂！

    东阳在被安林锤落大地的状态下，根本挡不住那么多的剑芒，身子瞬息被撕开了一道道触目惊心的豁口。

    鲜血飙射，血痕遍布身体的每一个角落，已经找不到完整的部位了。

    轰隆！

    东阳的身子砸落地面，整个地面跟着颤了颤。

    他此刻模样已经凄惨至极，血肉模糊，内脏粉碎，要不是生命力极为顽强，这种伤势够一般的返虚大能死上十次百次的了。

    “你们……你们……感受到绝望了吗……”

    东阳仍不屈不挠，循循善诱地开口道。

    安林和小邪落在他的面前，冷笑着。

    “我感受到你的绝望了。”安林乐呵呵地开口道。

    东阳：“……”

    “我不会死的，我是最为强大，最为恐怖的魔头，我不死不灭，我会疯狂报复，你们最终面对的只有无尽的绝望和死亡……”东阳的魔音萦绕在耳旁，经久不散，带着引人堕落的力量。

    安林在那一瞬，突然多了几抹害怕和恐惧。

    “看来药效已经过了，再来一发。”

    安林望向身旁的小女孩，猛地一瞪！

    “呜哇……！”小邪突然感觉一阵悲伤涌来，再次嚎啕大哭。

    “你特么药效过了，我药效没过啊！你弄哭我做什么？呜呜呜……”小邪羞愤地举起手中的胜邪剑，就朝安林斩去！

    安林急忙躲开，掏出朱雀境，再把自己帅哭一次。

    “呜哇！”安林泪流满面，“我这不是为了保险起见吗？”

    两人一边泪流满面，一边开始争吵着，画风十分的诡异。

    大白小心翼翼地靠近，看到大哭的两人，狗脸一变，震惊道：“你们是为东阳哭丧吗？汪！”

    东阳：“……”

    安林和小邪：“……”

    “算了，还是先解决眼前的事情吧。”安林望着地面上的东阳道，“剩下的一枚冥珠在哪？”

    东阳喘着气，冷笑道：“我何必要对一个将死之人说这些事呢？感受绝望吧……”

    安林青筋直冒：“这货还活在梦里呢？”

    小邪目无表情，举起了手中的剑：“别废话了，我来把他给宰了！”

    说罢，手中的胜邪剑已经挥斩出了一道极为恐怖的剑芒。

    东阳在这种状态下，已经抽不出太多的力量抵挡，可以预见，当剑芒彻底落下之时，就是他陨落的时候。

    然而就在这一刻。

    一个若隐若现的黑色身影，出现在东阳的面前，微微一抬手。

    小邪那一道强悍至极的剑芒，瞬间消失得无影无踪。

    是真正意义上的不见了，无论是剑意还能剑气能量，统统消失，没有在世间留下任何的痕迹，仿佛从“有”，彻底变成了“无”。

    安林和小邪的脸色猛地一变，神色变得极其的凝重起来。

    “你是什么人？”安林默默催动身体的力量，全身紧绷着。

    黑色的身影，睁开了灿若星辰的双眸，缓缓开口道：“我是夜帝，是万恶深渊的主宰。”

    “噗嗤……又来一个自称是帝王的家伙。”安林忍不住笑出声，“这已经是第三个了，个个都想当老大，这可真有意思。”

    “买一送一，现在可以砍两个了。”小邪扯了扯嘴角，极为鄙夷地开口道。

    夜帝：“……”

    缓了几秒，夜帝重新道：“我真的是万恶深渊的主宰。”

    说罢，一股极为恐怖的气息从他的身体释放出来。

    那气息苍茫亘古，深邃幽暗，仿佛永恒的暗夜降临世间。

    安林和小邪的脸色顿时大变。

    这股气势，他们只在紫薇和天帝等人身上感受到过。

    对方是合道境的超级大能！！

    安林的笑容凝固在脸色，深吸了一口气，这才恭敬道：“尊敬的万恶深渊主宰，夜帝前辈，请问您来这里所为何事？”

    夜帝看到如此懂事的安林，神色微微一怔，这才开口道：“这位东阳不能死，他是我最重要的试验者。”

    “试验者？”安林一脸震惊地望着夜帝。

    拿领悟了神道之力的邪魔当试验者？这也太夸张了吧！

    “可是……”安林有些迟疑。

    “你来这里是为了冥珠吧？这东西我可以给你。”夜帝似乎看透了安林的心思，掌心向着地面上东阳的后背，五指摊开，诡异的暗光闪过。

    下一瞬，一枚漆黑晶莹的珠子就出现在了手中。

    夜帝极为爽快地将珠子抛给安林：“给你。”

    安林接过冥珠，整个人有些呆。

    夜帝的真是好说话啊……

    但猛然间，他想起了一事，惊道：“你是怎么知道我要冥珠的？”

    ……

    ……

    强推一本好书！

    古代人挺乐观的其实，有点闲工夫都琢磨着怎么长生不老，现代人忙完一天的事静“下心来瘫在床上心里只有四个字:不想活了。

    《我真的长生不老》作者:初恋璀璨如夏花，讲述了一个长生不老的人如何在现在都市过着幸福的生活...