
　　暴风，沙尘。

　　宛如厚重云层般的沙浪遮蔽了天际，日光飞沙的怒吼下逐渐消沉，一层阴影逐渐遮蔽整个裂谷。

　　层层涟漪的沙海高丘上，一支血红和钢骨杂糅的沉默兽群踱步而上。

　　“这次的沙暴比之前更大……这是个好机会。”

　　一行三人小队在兽群的簇拥下步上高丘之顶，面积上下分开少许，眼瞳位置的外骨骼目镜缓缓伸缩，眺望东南方的玛顿裂谷。

　　“我还是觉得太冒险了。”

　　重装的下属撑下手中的重型枪械，身上的钢骨蛋白外壳在活性血肉的拉扯下分开道道缝隙。

　　这是一名妖神晋升者。

　　“BOSS已经一个月没有消息了，继续这样和烟加特僵持下去不是办法，邦加人相信他，这里毕竟不是我们的主场……”

　　“主要是千面不在……呵，不然这帮碳鬼怎么能嚣张成这样……”

　　“BOSS不在，就算我们有‘树苗’也没办法调动。那四个大爷和一整窝怪兽除了基地哪也不愿意去，根本请不动……妈的，太憋屈了，要是支配者的权限能再高一些……”

　　手臂咔咔展开，露出鲜红的活性环，首领猛然捏紧。

　　“游鱼，快看！”

　　三人的注意力回到眼前。在还未席卷到这边的沙暴下，一批鲜红的兽群正在肆意奔驰，几名身披简易外骨骼的指挥者夹杂其中，异常惹眼。

　　“果然来了……是朝着加勒斯城方向前进的……立刻警戒，准备动手！”

　　跳狼群低吼，妖神科技涌动，浓缩着红光的枪口对准了红色兽群中那几点异色。

　　“一千米……八百……六百……动手！”

　　噗！

　　宛如血肉炸裂的响声，血色的光芒在下属手中的重型枪口爆发，两束螺旋的红色棱光刺破飞沙将兽群中的两人击毙。游鱼飞射而出，跨越百米距离砸落在兽群眼前，对准一张张龇牙咧嘴的血盆大口张开了五指——

　　嗡——

　　活性光芒爆发，鲜红的兽群在一声声尖叫中反扑向原本的指挥者，风沙和鲜血交织喷溅，剩下的四名指挥者在顷刻间阵亡。

　　活性光环驱动，游鱼穿过自发而散的兽群，俯瞰着尚未断气的最后一名敌人。

　　“异端……”

　　“异你妈。”

　　抬起的重踏砸落在濒死者的腿骨，血肉四溅之下后者一声惨嚎：

　　“邦加之子……不会放过……”

　　咔！

　　腕部展开，血红肌肉拉伸的枪口死死抵住了他的额头，在随之而来的炸鸣下将其粉碎。M.23sk.com

　　“自以为是的冒牌货。”

　　踩烂对方身上简陋的活性装甲，利爪的光芒渐熄：

　　“转移地点，按照这帮碳佬的尿性，应该还有三支队伍……”

　　“等等游鱼，侧面出现能量信号……”

　　话音未落，一道抛物线从远方轰然落下，带着冲天的扬尘散发出两点黄光：

　　“又是你们……”

　　待到沙尘落尽，渐渐露出来者的面目——

　　虬结复合的活性装甲，狰狞尖刺的外壳，加上那些镶嵌的兽骨，活脱脱就是邦加本地化的妖神晋升者。

　　但和正牌部队相比，这些装甲明显经受了更加简陋的客制化，且被重复打上了邦加和某种宗教特征的符号。

　　而和妖神科技标志性的红色警戒光相比，他们身上燃烧着深黄的指示灯。

　　“野狗……”

　　游鱼拍走身上的细砂，下级凶御笼手噌噌弹出：

　　“这次的鼻子倒是挺灵的。”

　　“异端，你们觉得，这种漏洞百出的计划会在根的子民身上成功两次吗？！”

　　沙尘爆破，无数身形各异的活性装甲士兵从四面八方涌现——上肢特化，挥舞着巨大利爪的，背部拉扯翻飞着铁翼的，还有踩着宛如高跷一般的简陋活性科技，在沙尘中驰骋的。

　　数十名牺牲骑士，加上远方轰隆而至的沙尘暴，宛如群魔乱舞。

　　“啧，看来是中套了。这次没舍得带妖械了？”

　　“牺牲骑士们，根的敌人就在眼前，杀死他们，作为神降的祭品！！！”

　　吼！！！！

　　一众此起彼伏的怪叫声下，这支武装各异的军队隆隆冲向了游鱼和这支刚刚收编的次级兽群。

　　“可笑……”

　　两道从不远处爆发的红色光束瞬间穿透几名牺牲骑士，游鱼猛踩地面飞身而退，手中红光暴涨之下，一片狼嚎响彻天空——

　　“？！”

　　根之教派教首猛然回头，只见沙尘四溢，一支血红肌肉虬结的恐怖兽群席卷而来！

　　“根兽？！”

　　血色洪流汹涌冲击荒土的牺牲骑士，瞬间一片人仰马翻，鲜血和钢铁碎片四散飞溅，夹杂着活性武器的红光打击，方才气势汹汹的部队瞬间方寸大乱。

　　“异端！！！！”

　　教首怒吼着冲向游鱼，后者不退反进狠狠撞击而上，一片血肉撕裂和爆裂的装甲飞散而起，二者双双后退，游鱼更是借力飞入交战地带中，接着兽群的威势反手便掀起一颗头颅：

　　“就凭你们这些用劣质妖械生产的劣质武装，也敢自称正统，宣扬信仰？”

　　“你这渎神者……根会将你们化为养分，祭奠邦加之血！”

　　教首疯狂冲向游鱼，却被数只妖械拦住去路，利爪横飞之间便掀起数块外骨骼，露出下面肆意狂舞的劣等子体。

　　“连进化后的跳狼群都没办法应对的部队，还真是敢自说自话……喂，你们俩那边还没锁定么？干掉他，我们该撤了。”

　　下级凶御笼手撕裂一名荒土牺牲骑士的胸腔，游鱼身形一顿。

　　“喂？”

　　“说实话，我没想到你会主动送上门来……”

　　异样的声线传入耳中，游鱼猛然回首高丘。

　　两名晋升者挣扎在沙丘之下，一支土黄色的晋升者部队站立在高丘之上，为首之人散开一对深黄的目光。

　　“烟加特。”

　　扭了扭脖颈，兽群缓缓簇拥而来，近百人的牺牲骑士已然被肃清一空。

　　“我还在想你的土狗部队未免也太过于不堪一击了……结果是二重诱饵么。你后面站着的是高级土狗？造得倒是和你挺像的。”

　　“放弃抵抗，我们还有的谈。”没有理会游鱼的双关讽刺，烟加特缓缓迈出一步，身后的军队铿锵作响。

　　游鱼冷笑一声，下级凶御笼手在身侧抬起，咔咔张开，散发出深红的光芒：

　　“你不就是冲着这只手来的么？怎么，你的本地巫医技术力跟不上了？……你能放弃水螅虫那边的战线亲自跑到我这里来，我是不是该说受宠若惊？邦加之子？”

　　“我说了，如果你放弃抵抗，一切都还有的谈。”

　　“这几天你向玛顿裂谷不断派出更大规模的劣质兽群，就是看准我们缺了点炮灰，引我上钩……真有你的。就算你得到了这只手，勉强能开得动那台装甲，又能做些什么呢？”

　　“这里是我的国家，我的土地。人民正在遭受苦难，而我已经找到了解决这一切的方法……”尖利的巨大爪子骤然捏紧，烟加特凝视着游鱼。“和我一起解放邦加，组织同样能够得到一切，只要目的达成，千面不会拒绝这一切。为什么你就是不明白？”

　　游鱼噗嗤一笑：

　　“那你想好给千面的说辞了么？解放人民？拯救邦加？别做梦了，烟加特，你不会真把自己当什么教宗了吧？”

　　“如果千面回来了，我会亲自向他解释的。”

　　“那你最好想想什么样的海胆适合你……”

　　“够了！”

　　头部裂口张开，爆发的声浪吹起冲天的尘埃，无数科技杂糅的枪支对准了游鱼：

　　“荒牙晋升者们，带走这些迷失的根兽。”

　　庞大的军队朝着红色兽群缓缓靠近，在阵阵低吼声中犹如席卷孤岛的潮水。

　　“这名异端要怎么处理？”

　　“我亲自处理。”

　　看着下方抬起双臂，但却红光炽目的游鱼，烟加特的心底微微下沉。

　　在邦加，信仰的力量是强大的。

　　信仰能够聚拢大量的愚人，这些饱受苦难的黑色子民会簇拥他，为他而战，并在短时间内形成庞大的武装力量。

　　但就算凭借着巫医的技术，屏蔽子体的控制，勉强能够转化劣等妖械，以邦加杂糅的粗制科技制造牺牲骑士和荒牙晋升者，在千面面前也根本不值一提，哪怕这些已经构筑了庞大的军队，让他割据一方，同巫氏重工分庭抗礼。

　　“必须要掌控那具装甲的力量，在千面到来之前清扫世界树，还有那一批原生妖械和核心知识，以及世界树‘幼苗’……那才是这个组织最为强大的底蕴，我现在真正拥有的只有脱碳原液……只要掌握了这一切，就算是千面也无法阻挡我的脚步。就连整个世界，也要注目邦加的崛起……”

　　妖神科技包裹的拳头嘎吱作响，烟加特眼中黄光大盛，瞬间掠向下方的游鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十三章 内战免费阅读。https://xs.23sk.com 