    杨一魁这一番话，落在每一个人耳里，可谓振聋发聩，掷地有声。

    乍听起来有几分大道理，官样文章，但仔细一听却是能够打动人的。

    人在官场中，说违心之言，说违心之话，那是常有。但能打动这些老官僚，可见言语出于诚也。

    文不为心声，其为伪也。

    杨一魁继续道：“当初马玉至河南时，为非作歹，无恶不作，官场上是万马齐喑，无官敢于出头。汉时尚有一董宣，然今日我大明官员无一强项乎？”

    “时付知府不畏强暴，救百姓于水火，林同知不惜以命相抵，为天下诛此一贼，此大仁大勇大德大功也。”

    “然有些人坐而论道，无人能及，临断无能，难谋一事，待尘埃落定，却大言不惭，这样的人，可以言何为大功，何为大德吗？”

    杨一魁这一番话说完，一阵掌声响起。

    付知远，林延潮上前都是道：“抚台谬赞矣。”

    杨一魁则是抚须大笑。

    至于方才'大言不惭'的马知州，满脸羞愧，无颜再留在此地，当下说了几句自己有事的话，然后悻悻离开。

    马知州离去，其余官员都是争相来拜见付知远。

    虽说圣旨还没有下，但官场上升迁都是要提前道贺，若是在圣旨下达后道贺，那就是逊了一筹。

     所以杨一魁他们抢一步前来也有这层意思。

    昔日河南藩，臬官员们向付知远行的拜见二品大员的礼仪。

    但付知远没有造次，依旧是以知府旧礼答之，然后排位升座，推让了一阵，付知远方才坐了左首第一张椅子。

    若拿梁山好汉的规矩来排，那就是河南官员中的第三把交椅。

    过了一个时辰，这时候宣旨的中使终于到了。

    这名中使乃是高淮，马玉来至河南办差时残民害民，但高淮却是反其道而行之。

    住中官下榻的驿站里，闭门谢客，无事不外出。高淮如此不扰官不扰民，廉洁自守的太监，众官员百姓们对他都是评价很高。

    高淮来了后，当下拜香案宣旨。

    付知远的河南右布政使是天子特简，故而另有一番隆重。

    高淮当下宣旨，奉天承运皇帝，诏曰，这几个字打头。

    然后圣旨里赞，付知远公忠体国……擎天捧日……奉大节不夺其志等等赞誉之词，毫不吝啬。

    众人心道，此旨一出，天下官员当以付知远为榜样了。嘉靖朝有一个海瑞，而今万历朝有一个付知远。

     读旨之后，实授付知远承宣河南布政司右布政使，官从二品，另天子闻付知远廉洁家贫，赐钱千贯。

    宣旨之后，众官员向付知远道贺。

    好生热闹！

    林延潮立于台下，远远地看着付知远，不知为何此刻心底的嫉妒之意少了许多，心底有些淡然。

    我就是不能见贤思齐，但这就是我啊。

    付知远坚守的是他的道理，我也有自己的道理，杨一魁说的对，你不能选择了事功九鄙夷那些洁身自好的士大夫官员。

    正如那些士大夫官员不能鄙夷事功一样，二者殊途同归都是为了百姓福祉。

    只要都是为百姓办事，就让你先着一鞭，又有何妨？

    这时候汤师爷走至林延潮一旁向他拱手道：“见过司马。”

    林延潮对汤师爷淡淡地道：“恭喜汤师爷，方伯高升，你此后也是藩司枢密了。”

     汤师爷捏须笑着道：“司马，汤某年事已高，这些年的幕金也足够汤某后半辈子衣食无忧。今日之后汤某就会辞幕，回家养老。”

    林延潮闻言不由道：“那真是可惜了，汤师爷不在，以后不是少了请教的机会。”

    汤师爷笑了笑道：“司马之雄才，管仲复生，也不能及也，汤某焉敢谈请教二字。汤某转幕多年，侍奉过不少大吏，见过的官员如过河之鲫，不知多少，但平心而论没有一人可及林司马的。”

    林延潮哈哈笑着道：“汤师爷也给林某戴高帽子？”

    汤师爷笑着道：“是不是高帽子，何必汤某来戴。司马任官以来，不出一年归德虽谈不上大治，但今年以来不闻百姓因河役催征，而冻饿死一人，老百姓比汤某更有说服力。”

    “至于区区几百顷淤田，瑕不掩瑜，何况汤某看出司马于淤田之用，另有妙用，此事恐怕与宫中有关吧？”

    林延潮一愕，汤师爷此人着实厉害，竟被他看出端倪。

    林延潮正要出口解释，就听汤师爷笑着道：“汤某也是随便瞎猜，林司马不必当真，何况此事汤某也不会与东翁言明，你知我知而已。”

     “汤某此番来，是想告诉司马。司马非百里之才，而是可以经纬一国，他日若为宰执，能继张江陵后，成就一番古今无人可及之大事，此事并非汤某独见，而是东翁肺腑之言。”

    “你家老爷？”林延潮讶然，付知远对自己评价如何高？

    汤师爷笑着道：“林司马不信？东翁于今年司马考评之中，皆是赞美之词，且没有一字提及淤田之事，汤某提及这点，不知司马可否放心了？”

    “那当初为何又提淤田之事？”

    汤师爷道：“那是东翁的爱才之意了，叹司马不惜自身名节，遇事宁用小智，不守大义，堂堂正道不走，非要走小路。此看似逐近，实急功近利。”

    “在东翁眼底，以淤田之事告诫，实是盼司马能走正道，成为一名真真正正的好官，如此实乃朝廷之幸。”

    林延潮闻言不由沉默。

    汤师爷道：“汤某辞幕在即，故而绝不会替东翁讨好司马。只是这一番话，东翁无能如何也不会与司马言明，汤某这才来斗胆告之。”

    林延潮看向正在接受官员道贺的付知远，点了点头道：“林某心底有数，多谢汤师爷这一番金玉良言了。”

    汤师爷察言观色知林延潮已是想通，当下大喜，然后向林延潮行礼，然后又道：“这一次圣旨虽未提及司马任命，但也就是在月内之间了。以汤某多年观察，朝堂上看似平静，但近日会有一场大风波，司马若是要回京，并非上选。”

    林延潮一愕，他知道汤师爷在京中交游广泛，这几句话绝对不是空穴来风。

    但这大风波是什么？又从何而起了？林延潮不由皱眉。

    次日。

    林延潮早起后，正要读书，就听陈济川在门外道：“老爷，高淮公公在门外求见。”

