    

    虽然心里已经激动得跟什么似的了，但是楚云面上却没有表现出来，只是对这宅子持保留态度。

    因着这宅子白天倒不会闹鬼，刘牙郎就带着三人进宅子里面看看。

    “云姐姐，这宅子闹鬼，我们还是不要买了吧！”楚丫用力搂着楚云的手臂，黏在楚云的身后，东看看，西瞅瞅，生怕突然蹿出什么东西来。

    “傻瓜，这世界上哪里有鬼？”楚云在楚丫耳边小声的说着，但是好像并没有什么用。

    楚丫依旧紧紧地搂着她的手腕，一副如临大敌的模样。

    楚云笑笑，拍拍楚丫的手，继续跟着刘牙郎逛宅子。

    一圈逛下来，楚云对这宅子很是满意，当即就决定买下来。跟刘牙郎又说了一番，最后这宅子以七百两的价钱卖给了他们。

    约好了明天去官府办理手续，把房契和地契都过户到他们名下，他们就准备先回客栈。

    这看房子花了些时间，现在已经是中午，而且这酝酿了一早上的雨终于下了下来。

    这大雨天，也不方便去找铺子。

    “大哥，我要买这宅子，你是什么想法？”今天看了宅子，楚云只在心里笑笑。

    “云姐姐，哥，我们为什么一定要买这宅子啊？虽然这宅子很便宜，但是，它闹鬼啊！这之前的人都被吓跑了，我们……我们……”楚丫只是说着，就觉着身边好像起了冷风似的，浑身一哆嗦。

    “傻丫头，忘记今天我跟你说的了，这世界上哪里有鬼。这世上最可怕的是人，人都不怕，怕什么鬼？”楚云认真地看着楚丫，给她灌输理念。

    楚丫想了想，虽然心里还是害怕，但是却还是强自镇定地点点头。

    虽然，她不太懂楚云是什么意思。

    “大哥，你说说你的想法。”楚云再次问楚大。

    楚大回忆了下今天看到的场景，随后说道：“那宅子看似阴森，屋子里面都蒙了灰，可有一间房却是挺干净。”

    楚云点点头。

    那房间她也注意到了，里面杂乱无章，可是门上却没有蜘蛛网，里面虽也有灰尘，可却比其他地方干净得多。

    “还有呢？”她相信楚大观察到的，不止这些。

    “后花园里，虽杂草丛生，可是却在杂草里面却有很多长着虫眼的菜。而且，有些地方明显是被拔过。”楚大面上也有了笑容，“嗯！我还发现了些像是草药的。”

    “云姐姐，哥，你们在说什么？”楚丫迷惑了。

    这和他们要买那房有什么关系？为什么她每个字都听得懂，可组合起来了，就是一个字都不懂呢？

    两人均没有理会楚丫，只是互看一眼，随后便都笑了起来。

    ……

    第二日，到了官府门前，楚云好生检查了一番房契和地契，又让楚大看了看，这才进了官府办理手续。

    因着在这地方有了住房，所以他们居住证明也办得很顺利，使了些银钱，官府的人就痛快地帮办了。

    办理好手续之后，三人在街上逛了逛，倒是看到了几处要出租和卖出的小店铺，但是楚云均不太满意，只进去看了看，就出来了。

    下午回客栈好好睡了一觉，养足精神。吃过晚饭后，又休息了一会儿，亥时三刻，他们便拿着灯笼，来到他们新买的宅子前。

    据说这里的鬼天一黑就会出来吓人，他们来得还算是晚了。

    这宅子上面没有名字，放府宅牌匾的地方空着。

    地方虽然是靠近中心地带的福禄街中段，可因这宅子占地面积挺大，而且又长年闹鬼，所以这附近没有人家。

    看着就像是在郊区的独栋似的，荒得很。

    而今晚似乎有些夜风，吹得灯笼左摇右晃的，烛火明明灭灭，更添了些惊悚的意味。

    当然，他们不止拿了灯笼，楚云还让楚大准备了两支火把，到时候她倒是要看看，那鬼到底怕不怕被烧。

    楚丫壮了胆子跟过来，可是却依旧跟白天一样，使劲黏着人。不过这次黏的不是楚云，而是楚大。

    因为她觉着，楚大看起来似乎更有安全感。

    “哥，云姐姐，要不，我们还是不进去了？”楚丫看着宅子，眼里有些惊恐。

    “丫儿，早说了让你不要跟过来，不然你现在回客栈去等着我们？”送回去是不可能了，只会让她自己走。

    这里其实离他们住的客栈挺近，也就半个多小时的路，走出这几百米的距离，外面就很热闹了。

    楚丫看看黑麻麻的路，立刻把头摇得跟波浪鼓似的。

    现在让她走回去，她还不如跟着两人去捉鬼，至少还有两个伴。

    虽说以前是富贵人家的宅子，但因为大门年久失修，打开时，拉长的“咿呀”声比之白天听起来更加的恐怖森然。

    这天像是要跟他们作对的似的，晚风又起，吹得某些没关紧的房门乍响，更让这夜里的氛围紧张了一些。

    来到内院，他们也不去其他的地方，就直奔东面的那房间，今晚他们就是组团来捉鬼的。

    本来也可以昨晚来，可昨晚这宅子还不是她的，捉了鬼万一加价了，那她多亏。

    小心翼翼地到了地方，还未推开房门，房门就自动打开，还发出一声巨大的“哐当”声。

    楚云和楚大倒是没有什么感觉，就是楚丫一声尖叫，随后搂紧了自家大哥的腰。

    楚云本没吓到，却被楚丫这一声尖叫给吓得一哆嗦。

    “丫儿，你不要大惊小怪的，就是风吹了门而已。”她倒不是想责怪楚丫，只不过说说话给她壮胆。

    “我……我……知道了。”她这就是正常反应，正常反应。

    楚丫在心里安慰自己。

    突然，刚平静下来的楚丫后颈一凉，她下意识地往后看，只见门口飘过一道白影，瞬间没了踪影。

    心里在次被刺激到：“啊！鬼，真的有鬼，她来了！”

    楚丫指了一下门口，眼睛立刻紧闭起来。

    楚云提着灯笼往门口走，却什么都没有看到。

    “没有啊！丫儿，你是不是看花眼了，别害怕，什么都没有。”楚云回到楚丫身边，给她拍拍背。

    楚大只握着楚丫的手，低头看着她，没说话，给予她无声地安慰。

    好一会儿，楚丫才小心地睁开眼睛往外看。

