    黑龙堂的人跑了。

    而楚白在大家视线之中，直接往黑龙堂的方向疾驰而去。

    很显然，大家知道，白夜是去打黑龙堂的公会基地了。

    “卧槽！白夜大神是真狠呐。”

    “是啊，我本以为白夜大神从黑龙堂那边回来是因为怕了或者什么原因，没想到白夜大神是想要先过来把黑龙堂的成员杀光再说。”

    “是啊，反正白夜大神也不用担心对方的群体无敌卷轴了。”

    “原来刚刚白夜大神在黑龙堂前方花了那么多的时间，其实纯粹就只是单纯的想要先把群体无敌卷轴给弄没，然后他把这边解决了以后直接就过去把黑龙堂灭了。”

    “这黑龙堂没了呀。”

    “肯定没了啊，白夜大神直接过去，他们拿什么挡啊？”

    “哎，主要白夜大神太夸张了，他无敌续时间，免疫控制，伤害高，范围伤害猛，说实话，这些条件中任意少一个，都不至于说他一个人能够撼动一个公会。”

    “确实，但恰恰白夜大神把这些效果全部都集齐了。”

    “……”

    另一边。

    楚白冲到了黑龙堂前方。

    【我就是神】站在那里。

    有些灰头土脸。

    而樱花国的其他的那些顶级公会，其实他们是开心的。

    放在国区角度上，他们当然不爽，毕竟自己国区败给了华国国区。

    但是放在自己的角度上，第一，他们高价卖给了【我就是神】群体无敌卷轴。

    第二，如果黑龙堂被灭了的话，那么他们的竞争会小很多。

    他们会是受益者。

    楚白站在黑龙堂前方。

    “白夜！”

    【我就是神】指着楚白。

    楚白看着前面。

    这黑龙堂现在镇守公会的成员并不多了。

    原因很简单，他们知道基本上不存在守住黑龙堂的可能了！

    没有群体无敌卷轴，而且这个白夜现在如此无敌，再加上这个白夜击杀了人以后，那些人的所有的东西全部掉落。

    谁现在想跟他打啊？

    不过，毕竟人那么多，还是有不少人他们成员依旧坚守的。

    楚白慢慢往后退。

    “他要干嘛？”

    楚白后退，又是让他们一愣。

    很快，楚白退到了一个对他们来说特别远的位置。

    “啥意思啊？”

    【我就是神】愣住了。

    然后楚白掏出了魔龙三幻弓。

    “嗯？”

    【我就是神】眉头紧皱。

    他是要用弓箭攻击他黑龙堂吗？

    “不是，这个白夜是什么意思？这得有两百米吧？他想要在这个距离攻击？”

    弓箭手的攻击距离是五十米！

    他在两百米外，是几个意思？

    嗖——

    “啊——”

    一个玩家突然被秒杀。

    【我就是神】：？？？

    众人：？？？

    “卧槽！这什么鬼？白夜大神的攻击距离竟然有两百米？”

    “我的天？凭什么？因为他的隐藏职业吗？但是就算隐藏职业可以增加攻击距离，这个距离是不是有些太逆天了啊？？”

    “两百米的攻击距离？我打你吗啊！这怎么打啊？”

    “而且白夜大神还是双职业，现在我都已经想到了白夜大神到时候玩家PK的时候有多夸张了！”

    “两百米，如果他拉开距离不停的拉弓的话，就算我要接近他也得很长时间，早就被射成筛子了，而且如果我跟他PK，我就算有无敌，可以强行接近他，到了他面前，我的无敌效果也结束了，他反手换成近战职业，打毛啊？”

    “太赖皮了，这个白夜的各种各样的属性，技能都太赖皮了！”

    “……”

    【我就是神】傻眼了！

    尼玛！

    隔着这么远疯狂的射他们？

    “上！给我上！”

    【我就是神】大喊道。

    上？

    谁上啊？

    这个白夜还有无敌技能，过去是一定无法将其击杀的，而且会成为他续无敌时间的工具人！

    上去干他，那至少得有些条件吧？

    那至少，他们稍微能够有一点机会将其击杀，他们才乐意过去吧？

    一点击杀他的机会都没有，完完全全送死的，谁还会去呢？

    大家又不是傻子。

    嗖嗖嗖——

    然后，楚白就站得远远的，不停的射箭攻击黑龙堂的成员。

    “快走！”

    黑龙堂的这些成员，他们也是毫无办法，一个个赶紧往楚白的射程之外跑去！

    “回来！都回来！”

    【我就是神】大喊道。

    然而，颓势以现，他再怎么喊都是没用的！

    “八嘎呀路！”

    【我就是神】咬牙切齿的怒视着楚白。

    刷——

    他手中出现了一把武士刀，看起来好像是品级不低的装备！

    看起来，他好像忍不住了，他想要冲了！

    然而……

    最终，【我就是神】还是收起了手中的武士刀！

    嗖嗖嗖——

    楚白的弓箭不断的攻击黑龙堂的公会大门！

    因为这边已经没有黑龙堂的人敢守了。

    轰隆——

    一声巨响，黑龙堂公会大门应声倒地。

    然后楚白便往这边冲过来！

    “白夜！”

    【我就是神】看着楚白！

    “我们完全没有必要走到这一步，做人留一线，日后好相见，你说的对吗？”

    “哦？现在你知道这句话了？”

    楚白淡淡的说道。

    “白夜！这里没别人，你想要什么你跟我说。”

    【我就是神】说道。

    “钱，我可以给你，装备，我也可以给你！”

    嗤——

    楚白嗤笑了一声，然后他直接走进了公会大门里面，进入了黑龙堂的公会基地。

    公会基地里面的人都跑光了，空无一人，因为他们知道，楚白肯定是要冲进来的，反正他们也守不住，索性就离开了！

    “白夜！”

    【我就是神】冲了进去。

    “无尽杀机！”

    楚白释放技能！

    然而，毕竟这个【我就是神】也是个高手，纵然公会战输了，但是他本人的实力还是挺强的。

    他直接反应了过来，释放出了无敌技能，挡住了楚白的这一招伤害！

    而楚白看到他释放无敌技能，也是暂时懒得理会他，直接走进去，准备破掉黑龙堂的第二道大门。

    “白夜！”

    【我就是神】再次追了上去。

    “白夜！我错了，我们完全没有必要走到这一步，给我一次机会，我绝对不再与你为敌，好不好？”

    【我就是神】哀求道。

