    海军本部，马林梵多。

    “推进城有人越狱成功了？”

    正在开会汇总四海、乐园镇压海贼的情况的一众海军高层，忽然接到推进城的电话虫。

    麦哲伦副署长打来的，金狮子越狱了！

    “金狮子跑掉了？”

    钢骨空脸色一沉，连忙问道。

    推进城可是号称绝对无法越狱的铜墙铁壁，众人现在最关心的是金狮子到底的有没有被抓住。

    如果金狮子重返大海，那无疑将是一场巨大的灾难！

    “金狮子没跑，杀死天龙人的重犯大筒木陌人逃走了！”

    “什么？”

    明白事情经过的钢骨空虽然知道陌人的危险程度比不上金狮子，但那是天龙人和五老星都盯着的人。

    如果让这家伙从无限地狱逃走，天龙人和五老星那里就无法交代了！

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    果然！

    五老星的电话虫已经响了起来，这么大的事情，他们不可能不知道。

    CP组织的间谍可是无处不在的！

    钢骨空硬着头皮接起电话虫。

    “喂，这里是海军本部。”

    “听说推进城被突破了？有重犯从推进城逃出来了？”

    电话虫另一头传来一位老者的声音。

    钢骨空的脸色一沉，好事不出门坏事传千里，他这才刚刚接到推进城的消息，五老星却几乎在同时得到了情报。

    “是的。”钢骨空干巴巴的回了一句。

    “是杀死天龙人的那个家伙？”五老星追问道。

    钢骨空不知道该如何接话，陌人杀死天龙人并没有确凿的证据，只是为了平息天龙人的怒火，尽快解决事件才将最大嫌疑人陌人推了出去。

    这件事是经过了钢骨空的首肯，他自然不可能把自己吐出的话吞进去。

    “请放心，我们会立即把他抓住的！”

    钢骨空保证道，五老星明显不相信。

    都能从推进城逃出来的家伙，就凭你一句话保证就要我们相信？

    指不定就是海军故意放走人的。

    天龙人事件可不是一件小事，五老星对陌人的身份有过了解，尤其是在七天前卡普还去推进城看过陌人！

    五老星怀疑是卡普和海军暗地里放走了陌人！

    否则一个十几岁的小鬼怎么可能从推进城逃走？就连金狮子不也被镇压，重新关回去了吗？

    “发布悬赏金吧！”

    五老星商讨了一番，下达了命令。

    “定3亿吧！”

    考虑陌人先前的战力，五老星给出了一个数字，同时也决定操控一下新闻舆论。

    推进城是绝对不可能被突破的铜墙铁壁，神话之所以是神话，那就是因为它无法被人力所突破。

    陌人不是突破推进城越狱的，而是在海军运送的途中逃走的。

    同期的新闻中头条刊登的是金狮子越狱事件。

    在经过了一场激烈的战斗，推进城的墙壁都被打穿，海水倒灌入推进城的情况下，金狮子被推进城的署长和副署长联手强势镇压，重新关进了无限地狱。

    这一次，金狮子身上的海楼石锁链就不仅仅只是铐住脚踝了。

    ……

    伟大的航路前半段，某一片广阔无垠的海域之上。

    一艘军舰缓缓地驶过。

    奇怪的是，军舰之上没有一个海军士兵，只有一个身着休闲服的少年躺在太阳椅上。

    离开海军后陌人虽然感觉到身上的那一层无形枷锁消失了，但他现在却也成为了一个真正无家可归的人。

    好在离开推进城的时候，金狮子告诉了陌人一个地方。

    一块路标正文赤之石所在的地方。

    “找到了，加雅岛。”

    加雅岛和在一万米高空的空岛（Sky Pyea）本是同一个岛，形状像个骷髅。

    在加雅岛的海域附近有上冲海流的原因，400年前，加雅岛的一半被冲上了高空，连同原住民、动物、以及古迹。

    冲上天空的部分是骷髅的头和脸，而留在地面的部分是骷髅的牙齿。

    金狮子利用飘飘果实的能力将一块路标正文赤之石扔到了空岛中藏了起来。

    而空岛篇的剧情开始时，草帽海贼团并未在空岛发现路标正文，说明这一块路标正文被后来的人取走了。

    有可能是凯多，也有可能是大妈，或许还有其他可能性。

    军舰靠近加雅岛，港口处停靠的全部都是海贼船。

    加雅岛是一个海贼聚集地，伟大的航路前半段不少海贼会聚集在岛上的魔谷镇中。

    陌人大大咧咧的开着一艘军舰靠岸，一下子变成为了焦点。

    暗中一些负责守船和搜集情报的海贼喽啰立即朝着岛屿中心的小镇快跑而去。

    他们要将军舰登陆加雅岛的消息告诉自家的船长。

    “比起印象中的加雅岛没什么区别，就是房屋看上去比较新，应该是最近才新修的房子。”

    陌人跳下军舰，打量着港口处近处的屋舍。

    暗地里不少目光看过来，陌人皱了皱眉，随即反应过来是因为他开过来的军舰。

    “差点儿忘记了，这里是海贼聚集地，几十年来都是如此。”

    无视掉一众杂鱼海贼的视线，陌人径直的往魔谷镇的方向走去。

    “现在的时间线比较早，不知道那个栗子头的家伙在不在。”

    陌人想去空岛不需要那么麻烦，因为他可以借助转生眼的力量打通空间隧道直接过去，也可以操控‘力’直接飞上去。

    相较于开辟空间隧道，显然第二种飞上去的方法更加节省力气。

    空岛距离加雅岛足足一万米，如此远的距离开辟空间隧道消耗所需查克拉非常之大。

    而且还得确定坐标，保证安全。

    所以陌人决定用第二种方法，比较稳妥保险。

    “先去酒吧里打听一下吧。”

    魔谷镇只是一个海贼聚集地，不算大，毕竟从来没有听说过有海贼会搞建设的。

    酒吧的位置也比较明显，走进小镇便能一眼看到。

    陌人一路走过，周旁的海贼窃窃私语，有不怀好意的，有胆小怕事的。

    不过暂时没有人上前，因为他们不清楚陌人的身份。

    叮铃铃！

    推门而入，门扉上的铃铛响起，酒吧里无论什么时候都不会少人，此时也不例外。

    陌人径直的来打吧台，“老板，来份儿炒饭。”

    ……

