
    大金牙笑的前仰后合，眼泪都流了下来，最后在那石料摊位，随意一扫，道：“勉勉强强，那块吧，其有超过三斤的法晶！”

    摊位老板，是个花白头发的老者，听到大金牙的话后，一笑道：“张大师，你赌石技术的确不错，之我等都要厉害的多，但是能说出这石料之，法晶的大概重量，我还是不信的。”

    不仅是他，周围人也是如此，大金牙胜利他们相信，因为他们随意一个去，都可秒杀那师徒四人。

    但是准确猜出法晶的重量，这有些难以置信了。

    “开石。”大金牙一笑，自信无。

    当即，那摊位老板，熟练的开石，随后刺目的紫光从其迸发而出，一块法晶被挖了出来。

    当那花白头发老者看到后，神色立刻大变，这法晶放在手掂量，真的是三斤左右的重量。

    大金牙猜的不离十！

    他不可思议的抬起头，随后对着大金牙一拜，声音恭敬无，道：“大师的赌石技艺，当真是神乎其神，在下佩服，佩服！”

    不仅是他，全场之人注视大金牙，都是带着膜拜，赌石技术简直是登峰造极，让人叹为观止。大金牙傲慢一笑，道：“我张家主族乃是圣城的四大赌石世家之一，传承望石一脉，这些石头我打眼一看，便可清楚的推算出来，且，我最近望石本事更一层楼，看出这石料之的法晶分量，不足为。

    ”

    “我张家圣城之的主族老祖那才恐怖，不仅可以看出这普通石料，即便是那黑坑之的石料，也可准确的望出来。”

    “黑坑的石料？”

    众人全部露出震惊之色。

    在天山部，有一处黑坑，乃是一个巨大的黑色深渊，其充斥着无数的高级石料，但凡是出自那里的石料，无疑是超凡。

    黑坑出品，必属精品！

    不过，黑坑之，长年黑雾缭绕，黑雾带着神秘，如同诅咒，导致那里出产的赌石，很难让人猜透。

    没想到张家的老祖，竟然已经达到了那般恐怖的地步！

    “大赌城，也是圣城之，存在着赌石四大家族，望闻问切，张家传承望石一脉，果然是名不虚传。”有人叹服。

    大金牙再度一笑，便是转头看向掌天，道：“一万法晶，拿来吧？”

    “咱们不是说好了，一千法晶的吗？”大胡子神色尴尬，一万那是绝对没有的。

    众人鄙夷。

    大金牙嘲讽一笑，道：“好，一千也行。”

    反正这法晶，也是白白赚到的，一千一千。

    “那个，徒儿啊，一千法晶……”大胡子转头看向石头三人。

    “没有！”

    三人异口同声。

    大金牙瞪眼，露出恼火：“愿赌服输，你们不会是想要玩赖吧？在这赌城内，还从没有人，敢在我头动土！”

    掌天神色更加尴尬，靠近石头三人，苦口婆心道：“三位乖徒儿，师父教导你们一番，你们总不能见死不救吧？只是一千法晶而已，明天我还给你们。”

    “没有！”

    三人说的很果断，半分商量的余地都没有。

    大胡子尴尬一笑，道：“这么多人看着呢，师父可是高人，有头有脸，总不能让让人家说我输不起吧？”

    “没有！”

    三人声音坚定，打死都没有。

    “我来吧。”在此时，苏浩淡淡的开口了，取出法晶，他没有品法晶，但却是有大量的下品法晶。

    一块品法晶，兑换千万下品法晶。

    一千品法晶，那便是一百亿下品法晶。

    苏浩身有两百亿下品法晶，直接扔了过去。

    大金牙不屑一笑道：“竟然还是下品法晶，真是掉价，不过能拿出来，也算是不错了。”

    他带着法晶，得意洋洋，转身便走。

    众人羡慕。

    “等等。”

    却在此时，苏浩再度开口了，他苏浩什么时候吃过亏，肯拿出来法晶，必然是有着应对之策。

    “你还有事？”大金牙头也不回的问道。

    “你赌石技术如此高超，让人叹为观止，我手痒，不如咱们赌一把？”苏浩淡淡一笑，说出的话，让得全场一愣之后，全部撇嘴，

    跟随大胡子而来，这小子也好不到哪去，众人先天对苏浩轻视无。

    事实，不只是他们，即便是那石轮三人，都是立刻变色，嗖的一下，跑到了苏浩身前。

    “老四啊，你没看到人家赌石技术多么高超吗？还没输够？”

    “你可不能和老头子学，这不是什么好习惯。”

    “走，我们不玩了。”

    三人争先恐后，开始劝苏浩。

    大金牙可是赌石世家的人，随便一看，连石料之的法晶分量，都猜测个不离十，一般人真心不是对手。

    而苏浩来自天山外围，更是差了一筹，他们绝不相信，他有赢得机会。

    “没办法，钱多，扎手，想输点。”苏浩毫不在意，轻飘飘的说道。

    “嘿嘿，好，你想赌，拿出足够的法晶来，对于你们的信誉，我实在是不敢恭维。”大金牙转回身，能有好处赚，他自然是不嫌多。

    “当！”

    他声音才落，一道震动响起，苏浩亮出了紫色的大丹炉，这丹炉在苏浩手，日益强大，随着苏浩从老大那里得到的黑皇金，融入了丹炉之后，此物已经是与弑神剑一般，达到了那品圣器的地步。

    而且，品圣器丹炉，起一般的法宝，价格还要贵重不少，这么一件丹炉，抵的，数十万品法晶。

    大胡子出身赌石世家，见多识广，一眼看出这丹炉的不凡，乃是一件之宝，立刻生出贪婪。

    但他面平淡，道：“勉强可以，抵得五万法晶！”

    苏浩嗤笑，丹炉的价值，何止是五万法晶，这大金牙显然是看他年轻，故意说出这么低的价格。

    当然，这一点苏浩也毫不在意，五万也差不多了，太多估计那家伙也拿不出来。

    当即，他道：“好，赌五万！”

    大金牙心冷笑，果然是个傻子，这丹炉何止是五万，甚至五十万都难以买到，他望着苏浩如脑残。心对苏浩的轻视更重一分。
