    

    其它鬼怪势力在这方面稍逊于鬼王群体，他们同样对地府阴奉阳违，却没有鬼王群体那般自由，它们需要配合地府协防鬼蜮，与地府经常互有往来，更像是阳间的诸侯，虽然在自己地盘上拥有生杀大权，但名义上还要听朝廷安排。

    怪异管理公司与地府的最为密切，就像朝廷里面结党营私的最大党派，能与皇权分庭抗礼连皇帝都都要敬他们三分。

    同时它们也担负起一部分朝廷所承担的责任，需要在维持天下太平这个大问题上，与朝廷保持一致步调。

    言峥讲到此处忽然发现三木面露担忧之色，心中暗道一声不好，自己吹的太过吓到三木，对方心中恐怕已经萌生退意，若三木这个搅屎棍不跟公司上眼药，自己这番口舌岂不是白费了。

    不成得给三木找点信心回来……

    言峥低头沉思片刻随后抬起头，冲三木笑了笑，随后说道：“话又说回来……”

    三木猛然一惊，看向言峥的眼神儿有些发懵，这句话又回来很有大有学问，在日常生活中，在写作中，这句话都堪称救场神句，不管你是聊崩了，还是跑题了，一句话又说话来，瞬间让你找回自信，柳暗花明，峰回路转，虽平平无奇却是救人危急与无声之中。

    迎上三木狐疑的眼神，言峥多少有些尴尬，牵强的冲三木笑了笑，言峥咳嗽几声掩饰自己的尴尬，硬着头皮继续说道：“其实怪异管理公司没有你想象中那般可怕，它也并非铁板一块，在所有鬼怪实力中，没有人比怪异管理公司更了解地府的可怕，怪异管理公司也更懂得地府底线在哪里，同样地府也对怪异管理公司知根知底，因此在神仙与天道大战之后，地府明目张胆的往怪异管理公司之中安排了很多自己一派的人手，比如你所熟知的镇，便是在那个时候加入怪异管理公司的，别用这种眼神看我，地府安排的其它人手我也不清楚，地府安插进去的人都是高层，我这种小人物怎么可能遇到！“

    三木一脸古怪，不由自主的嘟囔道：“既然都是高层，那你跟镇怎么认识的，镇在公司排前十，你俩之间的差距，就好像部门小经理跟集团大董事一样，一个在天，一个在地，这辈子几乎都没有交集的可能，我很好奇，你如何成为“朋友”的！”

    三木将朋友两个字咬的格外重，直到现在三木也不太相信言峥跟镇是朋友，两个人之间经历，在三木眼中就像灰姑娘嫁给王子一般奇幻，只该存在童话故事之中！

    面对三木的质疑，言峥羞涩的像个少年，腼腆的回道：“这可能就是缘分吧！“

    三木很优雅的送给言峥一双死鱼眼。

    言峥一句话将带过作势欲接着刚才的话题往下讲，三木撇撇嘴也不打算继续追问，从言峥刚才那句含糊的答复上，他能感觉出来，言峥不会告诉他事情的真情实况，与其自讨没趣多费口舌，不如耐心等言峥把所有消息讲完再做打算。

    只听言峥下面又说道：“地府往怪异管理公司掺沙子，怪异管理公司中那群老鬼显然也不是什么省油灯，面对地府这种阴损的毒计，怪异管理公司公司索性直接将公司开放，欢迎所有鬼怪势力入驻，美名其曰大家共同为保护阳间尽一份力！在这个冠冕堂皇的理由之下，地府明知道怪异管理公司是为了针对地府故意为之，也只能捏着鼻子认了！

    于是在地府成员加入怪异管理公司之后，相继的其它鬼怪势力陆陆续续也派遣了大量高手……

    谁也不想一辈子东躲西藏的活着，能加入官府混个清白的出身，对人，对鬼都有很大的吸引力。

    况且怪异管理公司给出的条件实在过于优渥，因此一些隐居的鬼怪高手，也随之纷纷慕名而来，加入到怪异管理公司之中。

    为了进一步制衡地府架空自己的权力，怪异管理公司将所有新加入的高手召集到一起，提出了议员制度，其中序列议员十人，普通议员四十五人，几乎涵盖了所有外来势力高手，其中自然包括地府一派成员。

    将这些搅屎棍安排妥当后，怪异管理公司又细分了公司权力构建，将整个公司拆分成六大部门，部门的负责人自然全部都被自己人所把持。

    这个分配方案顿时遭到了地府的强烈反对，地府本来就是为架空怪异管理公司而来的，照怪异管理公司这样安排，原本目的没达到不说，还让怪异管理公司以其人之道还治其人之身，调回头用地府自己的手段，把地府给恶心了一把，怪异管理公司没架空，反倒叫公司把他们派去的人给架空了。

    地府高层心中的感觉可想而知，简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    地府反强烈反对，公司寸步不让，双方开始找各种理由在议会上扯皮，你来我往那叫一个热闹非凡，其它势力的序列议员彻底沦为吃瓜群众，地府，公司两方选手各种挖眼睛，吐口水，互接短的肮脏卑鄙手段，令一群吃瓜群众打开眼界。

    扯皮到最后地府发现这样下吵下去对地府没有半点好处，怪异管理公司里面的那群二五仔爆出来的黑料早已让地府沦为笑柄，堂堂阴间霸主陪着一群叛徒骂街，无论输赢到最后都会令地府颜面扫地，为了守住自己最后的尊严，地府一方开始合纵连横，主动将六大部分的利益分润给其它鬼怪势力，拉它们一起下水向怪异管理公司失压。

    俗话说众怒难犯，在所有人威逼下怪异管理公司公司也只能选择退让，在六大部门中让出一些不要太关键的位置平息各方愤怒。

    一时间皆大欢喜，各方都得到了自己想要的利益，总体来说地府有些小亏，不过这种局面尚在地府可接受范围之内，只要不是怪异管理公司独霸六大部门，让其它势力参与进来，地府勉强也能容忍。

    可就当大家都以为事情尘埃落定的时候，怪异管理公司终于露出了它们的獠牙！        

