    ps：感谢禾寺童鞋的打赏，求订阅，求订阅咯。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在刘涌和小木曾雪莱登场之后，明显的会场的氛围就已经被炒高到了一个极致了，无论是小木曾雪莱在全校中的人气，还是刘涌在全校的人气，都足以让整个青道高中为之震动了，更别提还是两人联同登台表演了。

    在看到球场上挥洒汗水，驰骋棒球场的刘涌在舞台之上，弹奏吉他那独有的魅力，那些原本就是刘涌粉丝的女学生们都为之倾倒，不住的尖叫当中了。

    再加上天才音乐美少女东马和纱，键盘手，萨克斯，紧接着在第二曲子soundoFdesTIny的时候，还扮演了贝斯手，这种多角色的扮演。

    也让他们的四人的表演，将青道高中的文化祭掀起了一层巨浪一般的狂潮了。

    不断的有许多的人朝着礼堂这边赶过来，而且这个趋势越来越明显起来，原本礼堂的上座率也仅有百分之五六十而已，毕竟文化祭，其他班级的活动啊，外面的街摊都是十分热闹的，可是在刘涌这一行组合登台之后，迅点爆了整个会场了。

    在刚刚开头的这第二曲子的似乎，礼堂就已经是人满为患的局面了，有因为音乐的美妙而到来的，也有因为是小木曾雪莱的粉丝，或者是刘涌的粉丝而来了。

    这些人到场之后，将气氛推向了另外一个高峰。

    小木曾雪莱就不说了，原本由于棒球在日本的特殊地位，加上青道又是以棒球闻名全国的强校，刘涌的名气就已经是校内外著名人物那一个级别。

    在这一次的文化祭的台上表演，那悠然自得的弹奏吉他的气质，让那些女粉丝们愈的着迷于刘涌了。

    可以说完全沉沦进去的那一种级别了。

    “刘殿下，太帅了！！！！”

    “啊，真想成为那把吉他啊！！！”

    “不行了，不行了”

    全场的气氛可以说达到了前所有为的地步，无论是小木曾雪莱，还是刘涌，还是东马和纱，可以说，学生会的成员以及执行委员会的成员完全都没有预料到会是如此火爆的一个场面。

    幸好学生会会长和执行委员长都是机变的人选，立刻果断的加派了在礼堂这边的人手，来控制场面，以防出现其他问题。

    舞台上的小木曾雪莱在那里尽情的歌唱，那挥洒着五彩斑斓的色彩，似乎四周的律动，四周的氛围都因此而变得明快起来。

    立于浮华之世，奏响天籁之音。

    此时此刻，盘旋在这青道高中的便是那声声不绝的绝妙之曲。

    “啦啦，繁星，在那闪耀。”

    “此刻将描绘着未来的命运”

    “并伴随着无数的光芒，现在只有一颗坚定的决心。”

    “就是不会和你分离。。”

    那歌声就在牵动着无数人的内心，也在悄悄再一次拨动着另外一个人的内心。

    不会分离的，在这一刻，到未来，直至那永远，我都将与你同行，刘涌在这一刻似乎完全的融入到了歌曲之中。

    那指尖跳动的旋律，是在拨动着每一个人的心弦。

    东马和纱望着刘涌的目光微微闪烁着一丝丝的异色，这样的才能，这样的感情，这个家伙。。。。

    全部都溢于言表了啊，真好啊，小木曾雪莱，有那样的人这样对着你，而且是这么的赤果果的展示出来。

    相比之下，东马和纱看着另一侧的那一道身影，瞟了一眼他那俊逸的脸庞，那名为北原春希的少年。

    真是一个木头呢，东马和纱在内心微微的叹了一口气。

    “弹的太好了吧，那个家伙。”伊佐敷有些喃喃自语道。

    “卧槽，刘完全都可以直接参加乐队的专业表演了吧”另外一位后来赶过来抽热闹的三年级学长，楠木文哉有些惊叹的说道。

    “话说，那个家伙，以后不打棒球的话，也能养活自己了吧。”另外一个前辈半开玩笑的说道。

    厉害呢，那个家伙。。。

    全场都再一次在欢呼着刘涌和小木曾雪莱的名字，这一种不同于在棒球场上的感觉，这种不一般的气氛，让刘涌的状态拔高到了不同的一个境界去了。

    随着歌曲的飘舞，曲调也在这一刻达到了极致，氛围达到最高点的那一刻。

    迎来了刘涌在全场之中的巅峰表演，那独属于刘涌的吉他独奏，感觉着聚光灯下的那唯一，那观众的热度，似乎天地之间的一切的目光都在这一刻聚集在自己的身上。

    很好，这种感觉相当的棒，在这里尝试到了不一般的内心涌动的感觉。

    那高昂的情绪在这一刻宛如得到了倾泻，肆意的表露出了独属于刘涌的一切来。

    看着在这个舞台之上，闪耀存在的刘涌，小木曾雪莱的神色变得愈的柔和起来，望着那神采奕奕的侧脸。

    这就是她小木曾雪莱所追求的那道身影不是么？

    无论在哪个方面来说。

    在那悦动之声达到了极致的时刻，全场再一次迎来了那最高标准的欢呼之声。

    “厉害，太厉害了！！！”

    “没有想到，刘君除了棒球以外，吉他居然弹的如此只好！！”

    “卧槽，这个家伙还要不要这么多才多艺啊。”

    “不行了，不行了，无论是小木曾雪莱还是东马和纱都太漂亮了，二选一太难了啊！！！”

    “呀！！！！”

    那在舞台之上闪耀存在的三个人，几乎在众人眼中就是无与伦比的存在一般了，咳咳，相比之下的北原春希已然是完全的沦落为背景图了。

    这也是无可奈何的事情的，北原春希既没有刘涌那样的人气，没有小木曾雪莱那样的魅力，更没有东马和纱那样的才华。

    在这一场的表演之中，更是没有他们三个人那样的华丽的表演，扎实，基础，这都是北原春希只能无奈的沦落为路人的那种背景图了。

    随着表演的**的到来，哪怕是礼堂完全挤不下人的这一刻，也还是有着源源不断的人朝着礼堂这个方向挤过来，许多人甚至都拿出了手机之类的进行录像了。

    他们预感，这样的一场表演必然会是最难得的一次回忆的。

    而这样的一种盛宴一般的表演，也在最后的最后的达到了极限点。

    望着那已然完全被他们引爆开来的会场。

    小木曾雪莱，刘涌，东马和纱，北原春希都在这一刻相视而笑。

    “最后的一曲，送给大家，这是我们队伍的原创歌曲，那是传达到内心的爱恋！”小木曾雪莱那柔和的，宛如银铃一般的声音在四周悦动开来。

    没错，那是可以传达到的爱恋的。

    那没有了原著中的悲剧，没有了那传达不到的爱恋，一切的一切都是可以传达的。

    音乐响起，那跳动的是渐渐躁动起来的四颗少年少女的内心！(未完待续。)