    这是一条幽暗通道，宽度只有一丈，高度也只有一丈，并不会很大，上下左右皆是由石砖铺成的，这石砖不知道是用什么材质做成的，但这仅仅只是看了一眼，杨泽就能够看出来这石砖的硬度，必然会是极为惊人的。

    而且这条幽暗通道不知道是怎么建造出来的，一块块石砖彼此完美的镶嵌在这里，一眼看去根本就看不到缝隙，再加上石砖的材质那么特殊，想要将这个地方破坏掉，难度可不是一般的大。

    这条通道还不是这么简单，明明一眼看去根本就没有什么发光的地方，但就是有微弱的光芒出现在这条通道内部，才会使得这条通道没有彻底黑暗，显得有些幽暗。

    “这扬州王死了之后还留下了这么多诡异的东西，生前这扬州王究竟是什么样的人。”杨泽忍不住吐槽了一句。

    扬州墓内诡异的地方实在是太多了，就没有搞一些光明正大的东西，全部都是一些阴暗的东西，无法靠正面直接强闯过去。

    杨泽进入到了幽暗通道处，这里的光线很微弱，视线延伸出去也看不到尽头，视线的尽头，只能够看到一片黑暗。

    “白玉阶梯让我进入了扬州墓，过了青铜大门后，我应该就是真正来到了扬州墓内，大门背后的黑暗，应该就是扬州墓最外围的屏障，通过了这一层屏障之后，来到这幽暗通道，只要能够走过这幽暗通道，应该就可以进入这扬州墓的内部区域了。”杨泽站在原地，稍微整理了一下思绪。

    正要迈开脚步向前走出去的时候，忽然在这看不见尽头的幽暗通道中有着阵阵凉意出现，这凉意来的很突然，同时还有一阵冰凉的幽风掀起，在这通道中狂舞。

    幽暗通道中呼呼作响，阴寒之意瞬间爆发，透过幽暗通道中的微弱光芒，杨泽现在能够看见在这幽暗通道内，居然浮现了一抹淡淡的薄雾。

    紫色的气体升腾了起来，看起来好像是蕴含着可怕的力量一样，瞬间就占据了杨泽的一大块视线。

    还不止如此，这紫色雾气不仅在一个地方出现，而是在整个通道内部都涌现了出来，就像现在杨泽身旁的也有这紫色雾气出现。

    紫色雾气才一出现，立马就触碰到了杨泽的身体，紫色雾气已经要触碰到他的脚掌了。

    在这一瞬间，杨泽立马就感应到了一阵寒意从紫气中释放了出来，那寒意直接落在了他的下半身上面，试图渗透到他的体内。

    同时幽暗通道中还有一阵阴风掀起，那阴风骤然刮起，伴随着这紫色雾气直接落在了他的身上，那寒意直接就被激发了起来，暴增数倍，瞬间在杨泽的体表爆发。

    杨泽的肉眼可以看见自己的脚掌处，从那紫色雾气中散发出来的冰寒之力释放出了强大的力量，开始快速结冰了起来。

    顺着自己的身体外围，冰块浮现，从杨泽的脚掌处，一层冰直接附着在了他的身上，杨泽整个人逐渐开始冰雕化。

    不过在这冰层出现的时候，杨泽还没有任何的动作，任由着自己脚掌位置开始结冰，静静地站着，也没有任何闪避的意思。

    杨泽站着不动，似乎是将这幽暗通道给激怒了，那阴风狂舞，变得更加猛烈，紫色雾气也变得更加浓郁了起来。

    阴风和紫雾联合起来释放出来的冰寒之力变得更加强大，冰层中发出了咔咔声响，开始快速蔓延了起来，转瞬就已经将杨泽小腿位置全部冻结住了。

    “这冰寒之力还是有些意思的，要是换成寻常神宫境，恐怕一旦被沾染上就很难挣脱出来了，可惜的是，这一次你碰到的是我。”杨泽眼中有自信的光芒浮现，不破金身在这一瞬间当场爆发。

    蛮横的气血从杨泽身上的每一寸皮肤上爆发出来，灼热的肉身力量轰隆荡出，直接将他小腿位置的冰层全部给震碎了开来。

    肉身之力流转全身，很快就连脚掌位置的冰层也都碎裂了开来，杨泽很快就恢复了正常，这种层次的冰冻之力，想要将他给冻住根本就是没有资格的。

    不过他也不得不称赞一句，这冰冻的力量还是不弱的，也就是他的肉身强大，这种冰冻之力无法穿透他的体表防御，更无法对抗他的气血冲击，换成了其他神宫境武者，肉身不够强大，单靠修为驱散这冰冻之力，可不是一件简单的事情。

    虽然将身上的冰层给震碎了，但杨泽还没有停手，他继续出手朝着前方直接一掌按出，不破金身的力量随着这一掌按出去而爆发出来，充斥在整个幽暗通道之中，往四面八方横扫了出去。

    不破金身的力量至刚至强，正好和这冰冻之力形成了两个极端，但是因为杨泽的肉身之力太强大了，直接就将这冰冻之力给完全压制了下去。

    肉眼可以看见此处的紫色雾气开始消融，而那阴风虽然还在，但是这阴风吹在杨泽的身上，却是无法对杨泽造成任何的伤害。

    “这幽暗通道之中，难道就只藏着这么一点玄机不成？不可能的，按照先前来看，不给我营造出一些麻烦都不行，看来想要知道危机藏在何处，还是要继续往前走才行。”杨泽喃喃自语着，并未有太多的惧怕，直接朝着前方走了出去。

    来都来了，害怕又有什么用处，倒不如想想看，赶紧找到机缘，按照他以前经历过的，只要能够将这扬州墓中最大的机缘取走，那就自然能够出去了。

    一步一步地朝着前方走去，杨泽一直都是保持着警惕，他的修为已经运转到了极致，随时都有可能出手发动致命一击。

    随着他每一步踩在这石砖上面，都会传出一声轻微的声响，这个声响来的很巧妙，杨泽想要杜绝这种声响都是做不到。

    按照他这个境界的武者来说，若是想要将脚步放轻，应该会是一件很简单的事情，但偏偏在幽暗通道之中，不管他把自己的脚步放的有多轻，也是一点办法都没有。

    既然没有办法，杨泽也就不在这件事情上死耗着，这肯定又是幽暗通道的一处玄机，只会让他更加警惕起来，这种诡异不是无缘无故出现的，说不定等下就会爆发。

    杨泽任由着这声响的出现，杨泽在幽暗通道中越走越远，也不知道往前走了多远的距离，杨泽忽然在走过某处的时候，周遭直接一凉，杨泽只觉得自己好像穿透了某处冰凉的薄膜一样。

    但他看向身旁，依然是幽暗通道，也是一样有那阴风，通道的角落中也还有紫色雾气流露，并未有任何的变化。

    杨泽立马就停下了脚步，他相信自己的感觉，到了他这个境界，在感觉上面又怎么可能出现错误，刚刚必然是有不对劲的地方。

    回头看了一眼，他发现身后也是一模一样的幽暗通道，缓缓地将右手抬了起来，直接往身后按了过去。

    杨泽右手按的速度很慢很慢，看起来就像是担心触碰到什么不该触碰的东西一样，可不管有多慢，杨泽的手最终还是按在了他刚刚感知到异常的地方。

    什么都没有发生！

    这就是杨泽最后的发现，这个地方就是什么都没有，还是和正常情况一模一样，仿佛他刚刚的感知只是错觉那么简单。

    杨泽眉头一皱，他相信自己绝对不是错觉，但自己的右手去试探却是什么东西都没有试探到，那就只有一个原因了，那就是这里已经发生了变化。

    灵识毫不犹豫地直接横扫了出去，那庞大的灵识在幽暗通道中快速蔓延了起来，笼罩了一处又一处，此处并没有压制灵识的力量，故而杨泽能够清楚的看见被自己灵识所笼罩住的地方。

    可不管他的灵识怎么扫荡，显现在他眼中的，还是一片死寂的幽暗通道，并未出现任何异常。

    直到灵识释放到了极限之后，杨泽的神情阴沉，又将灵识直接收了起来。

    什么异常都没有发现，那么他也没有办法了，总不能够直接出手摧毁这通道，这通道中暗藏玄机，想要摧毁都是件很困难的事情。

    心中依然保持着警惕，杨泽继续朝着前方行走，这里也就只有前方才有路可以走，他要是不往前走的话，这也没有地方可以走动了。

    步步走出，石砖上面依然是有轻微的声响传出，可这一次走出还不到十步，杨泽的脸色大变。

    他看见了紫雾再一次升腾了起来，若是只有这紫雾的话还不至于让他脸色变化，令他真正感觉到震惊的是，在紫雾的背后，还有一个个灰色的东西出现，让杨泽震惊的，正是这灰色的东西！

    这些灰色东西出现的同时，散出了浓郁的死气以及阴气，这气体的力量，比起阴风和紫雾可是强大多了，直奔杨泽而来。

    杨泽的双眼猛然一缩，惊呼出口：“游魂！”

