
　　“好听吗？”

　　唐果唱完了一首舒缓的歌曲，笑意盈盈的看了眼靠在沙发上，表情放松的男人。

　　她双手托着下巴，声音软糯甜美，漂亮的眸子一眨一眨的，“看你一脸享受的样子，一定很好听吧！”

　　冷锐在听她唱歌的时候，从来都不会说话，人会显得很安静，平时身上那种令人压抑恐怖的气息都会消失得无影无踪。

　　有时候，听着她的歌声，会很快入睡，一睡就会睡到第二天清晨。

　　时间已经过去半个多月了，这个女人的歌声，依旧对他有很大的作用，并没有因为时间的流失，和他想的不一样，和以往的女人不一样。

　　“冷锐，其实你可以夸奖我一句，”唐果眯着眼看着男人松散睡袍下的精壮身材，弯了弯唇角，“有没有兴致来做点别的事，我看上你的身体很久了。”M.23sk.com

　　冷锐睁开眼，瞥了眼旁边恬不知耻的女人。

　　他伸手捏了捏唐果尖尖的下巴，女人的皮肤光滑美好，有些令人爱不释手。

　　“厚脸皮女人。”

　　唐果的下巴被冷锐捏得红红的，他看起来不像是一个怜香惜玉的人。

　　唐果好像感觉不到疼痛，反而笑吟吟，“这人啊，就得脸皮厚一点。谁叫冷锐你的皮囊生得这么好，时时刻刻都让人想入非非呢。”

　　冷锐的力道加大，眼底透着危险的笑意，“知道鲨鱼怎么吃人的吗？”

　　“你真的舍得啊。”

　　软糯甜美的语调，让冷锐的内心一滞，松开了手。

　　唐果笑眯眯，“我就知道你舍不得。”

　　女人下巴被捏得红红的，脸上依旧挂着笑容，这让冷锐看不透。

　　唐果是第一个，对他毫不掩盖，露出这种只看上他这副皮囊，而不打算走心的女人。从前的女人，或多或少，都会表示很喜欢他，想和他在一起，只是因为喜欢他。

　　从来都不会表达，喜欢他的身材，还是金钱，亦或者是地位。

　　这个女人很明确，看上的就是他的权利和外表。

　　冷锐恢复了冷静，穿着松散的睡袍，坐了下来，漫不经心，“说吧，什么事。”

　　一起生活了半个多月，这个女人是什么脾气，他最了解不过。先将他哄高兴了，再趁机提出要求，这是她一贯用的套路。

　　他并没有想过，为什么不拆穿她，反而陪着她玩这种老掉牙的套路。

　　唐果趁机坐在了冷锐的旁边，冷锐也没有阻止的意思。他不愿意，难不成一个弱女子还能够将他强了不成？

　　他完全忘记了，从前有多么厌恶女人接近他半米内。

　　唐果得寸进尺，小手抱住了冷锐的胳膊，像是猫儿在和人类撒娇一样。

　　“冷子越帮陆琪找了两个评委，他们要在决赛整我，”唐果还用下巴蹭了蹭冷锐的胳膊，露出一副可怜巴巴的眼神，眼睛水汪汪的看着冷锐，“她这是嫉妒我唱歌唱得好，要使用其他手段剥夺我的第一名。”

　　“如果得不到第一名，还是被这种暗箱操作的手段弄的，我心灵可能会遭受巨大的打击，可能这辈子再也不想唱歌了。”

　　冷锐嘴角颤了一下，他这辈子没有见过比唐果更不要脸的女人。

　　系统：【同感。】

　　宿主已崩坏，急求抹杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第18章 富少的前女友（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 