一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零五章突然生病

    张铁森扶着孙阿香坐回到沙发以后，给她端了杯茶，柔声说道：“阿香，先喝口茶吧。”

    孙阿香接过茶杯，对张铁森微笑示意了一下。

    张铁森转头看到一个个都无精打采的样子，深深的叹了口气。

    几个人喝过浓茶以后，精神也渐渐恢复了一些。

    看起来也都没有之前那么疲倦不堪的样子。

    大家有一句，没一句的聊着。

    时间滴答滴答的过去。

    天色也在不知不觉慢慢变亮。

    因为温迪没喝醉，所以精神要比其他人很好。

    不过他也是陪着大家熬了一夜。

    看到天亮了，温迪站起来伸了个懒腰，搭着哈欠说道：“天也亮了，我回去先好好睡一觉。”

    听到温迪的声音，韩雨洋也昏昏沉沉的站了起来，眯着眼睛说道：“姐，我们也回去吧。”

    张铁森看到他站都站不稳了，按住他的肩膀说道：“我看你的酒还没有醒，让小迪送你们回去吧。”

    他想起昨天韩雨薇清醒的时候就出事故了，现在这个状态开车的话，怎么能放心的下。

    韩雨洋现在头脑还不清醒，随口答应道：“也行吧。”

    温迪看着他这个状态，也是摇了摇头说道：“我看让他们在这里好好休息一下吧，你别告诉我你家没床。”

    张铁森这才恍然大悟，挠挠头说道：“我忘了我已经在新家里的，我还以为家里住不下呢。”

    “那小迪你先回去吧。”张铁森望着温迪说道。

    温迪感觉困的受不了了，对他挥挥手，以示道别。

    张铁森去洗了把脸，让自己清醒一点。

    经过厨房的看，看到彩霞趴厨房里的桌子上睡着了。

    张铁森过去拍了拍张彩霞的肩膀，轻声唤道：“幺婶，去房间里睡吧，在这睡会着凉的。”

    彩霞抬头揉了揉眼睛，问道：“你的那些朋友走了吗？”

    “他们看来是回不去了，你只管去睡吧，他们我会照顾的。”张铁森淡淡说道。

    彩霞毕竟不能跟年轻人相比，折腾到现在，她早就吃不消了。

    对于张铁森的关心，她也没有推诿，管自己先去睡觉了。

    张铁森把杨美娟和韩雨薇安顿好以后，下楼准备扶孙阿香去休息的。

    可是刚抓起孙阿香的手，感觉她的体温要比别人的烫。

    “咋这么烫？”

    张铁森用手背在孙阿香的额头试探了一下温度，发现有点烫手。

    接着他又给孙阿香把了下脉，得知她确实是生病了，暗暗想着“一定是昨晚着凉了。”

    “阿香，你感觉咋样？有没有哪里不舒服？”张铁森蹲在孙阿香跟前，很关心的询问道。

    孙阿香眉头微蹙，动着嘴唇却没有发出声音。

    张铁森也没有多问，直接抱起孙阿香朝房间里去了。

    把孙阿香放在床上后，张铁森去洗了把热毛巾过来。

    给孙阿香擦了擦虚汗以后，然后把毛巾敷在了她的额头。

    看这孙阿香绯红的脸颊，张铁森有些担忧。

    最后看了她一眼，出来轻轻关上了房门，给她买药去了。

    一路上，张铁森听到村民在为昨天的事津津乐道。

    村民的看到张铁森，都很热情的上来跟他打招呼。

    他现在愈发的强大，村民们也是越来越看得起他了。

    不过张铁森对于村民们的称赞，也只是一笑了之，并没有刻意的放在心上。

    买了药回家，张铁森直接厨房熬药了。

    “他娘的腿！”

    等他回头的时候，看到身后站着一个披头散发的人。

    吓得一阵惊呼，差点把手中的碗给打碎了。

    “小薇，你这是要吓死我啊。”张铁森拍了拍胸膛，一脸心有余悸之色。

    韩雨薇往后捋了下头发，有气无力的问道：“有没有吃的啊？我肚子好饿。”

    张铁森看她还没有睡醒的样子，就扶着她坐下，说道：“你先坐一会儿，我给你煮完面。”

    韩雨薇朦朦胧胧的坐下后，又闭着眼睛打瞌睡了，只听见她咕噜噜的叫。

    张铁森一想，觉得大家有可能也都饿了，顺便就多煮了几个人的份。

    等一会儿，热腾腾的面条就出锅了。

    这时，铁蛋闻着香味进来了。

    “我刚好饿死了，快给我来一大碗。”铁蛋摸了摸自己的肚子对张铁森说道。

    张铁森一边往碗里盛着面条，一边说道：“先去洗了脸再来。”

    铁蛋可不跟他客气，拿起筷子就从锅里夹了一口面条。

    张铁森敲了一下他的筷子，也不说话，就恶狠狠的瞪了他一眼。

    铁蛋撇了撇嘴，放下筷子去洗脸。

    张铁森给韩雨薇盛了一碗，也给自己盛了一碗。

    韩雨薇吃了几口，就感觉有精神了。

    她用力的吸了几口气，闻到了一阵浓郁的药味。

    “你在熬药吗？”韩雨薇好奇的问道。

    张铁森一边吃着面，一边回答道：“阿香着凉了，我在给她熬药。”

    一听孙阿香生病了，韩雨薇满脸关心的问道：“那她严不严重？”

    “就是有点烧，喝点药就好了，没事的。”张铁森抿嘴一笑。

    韩雨薇的心也放宽了，说道：“我吃完了去看看她吧。”

    张铁森没有说话，对她点了点头。

    这时，铁蛋洗完脸回来了。

    他也懒得盛面条了，直接端着锅就开吃了。

    “嘿，你把面都吃光了，别人吃啥？”张铁森责备的说道。

    铁蛋嘴里还挂着一半的面条，满脸诧异的问道：“这里还有人吃吗？”

    张铁森不想跟他解释了，摆手说道：“你吃吧。”

    “嘶嘶！”

    铁蛋得到张铁森的允许，大口大口吃了起来，满厨房都是他吃面条的声音。

    “铁蛋，你跟你那个姑娘聊的咋样了？”张铁森随口问了一句。

    铁蛋用衣服擦了擦嘴，满脸激动的回答道：“她跟我说过了，再过一个星期就回来了。”

    这对张铁森来说也算个好消息。

    他放下筷子，望着铁蛋语重心长的说道：“等那姑娘回来，你好好跟人家处几天，如果觉得合适的话，就把事情给订了吧，要不直接结婚也行。”

    在张铁森心目中，早就把铁蛋当成了亲兄弟。

    铁蛋能早日把终身大事给订了，张铁森也是非常乐意看见的。