    蓝色海洋公司总部会议室，碧蓝星空依然十分悠闲的喝着咖啡，她的风姿还是那么优雅，眼睛还是那么美丽忧郁，但就是整张脸没有半分表情。醉Ω露Ω网

    其他女人面如死灰，根本不敢说话。

    这次风林火山行动是蓝色公司有史以来最大的败笔，虽然曾经也有过几次失败，但没有哪次比这一次惨。

    号称七仙女的六位美女高手全军覆没，而且爆疯一个人就干掉了五个，这留给了蓝色公司难以忍受的耻辱感。

    最先把风林火山消息爆出来的当然是奇门电视台，在新记者的一手操作下，伍华秒杀几个美女的镜头被剪辑成了视频，视频特写七仙女临死前的各种表情，有的大笑、有的瞪眼、有的变无头尸、有的被打得倒飞出去……新记者特意把这视频取了一个非常彪悍的名字《纯爷们死法大集锦》，还配以《好汉歌》作为插曲，视频在梦之星城各大商店、酒店、街道、港口播出，一时间轰动全城，消息传到幻之月城，更是掀起轩然大波。

    论坛上的南部区版块也被吵得翻了天，《纯爷们死法大集锦》帖子浏览人次高达200多万，被奇门公司炒红了。很多人不傻，都看出了七仙女是被一位手持重火力的狙击枪高手所击毙，一时间人们纷纷打听着这位高手的名字。

    看到这些消息，碧蓝星空的手微微抖了抖，杯子里的咖啡溅出来几点在桌面上。

    这个动作其他人都很熟悉，只有她们的大姐在愤怒的时候才会出现。

    月影秋纱道：“大姐，没想到1860和铁老头有合作关系。”

    碧蓝星空淡淡道：“1860也不怎样，他不过是仗着自己装备好点而已。”

    铃兰道：“但是奇门公司已经把凌绝顶这个要道拿下，我们公司以后不可能再去梦之星城南部地区拓荒了。”

    碧蓝星空挥了挥手：“这很正常。两强相争。三十年河东、三十年河西。铁老头这次不过是占了个小便宜而已。他地势力能插到幻之月城这边来吗？总体上看。我们地优势并没有失去。”

    月影秋纱道：“大姐。你担心地是……”

    “不错。”碧蓝星空点点头。“爆疯确实是个心腹大患。上次我下手轻了些。所以才导致了今天地结果。”

    农妇三拳不服道：“那小子不就是搞到一把狙击枪么？他要是没狙击地话。杂毛一个。”

    “你错了。”碧蓝星空地脸色刹间变得无比冰冷。“你总是忽视最关键地问题。我们几次行动。都是被他一个人破坏。这是第一点；其次。从生存任务开始到现在才1个月时间。他地实力提高了多少？装备提高了多少？这个时间段你们算过没有？”

    众人呆住。碧蓝星空这分析很对。照这个速度下去。再过一个月。自己完全没资格和他斗法了。

    “其实这些都不是最重要的。”碧蓝星空缓缓道，“你们知道星战里哪种人是最难对付的吗？”

    雪夜仙子忍不住道：“哪种？”

    碧蓝星空缓缓道：“不怕死的人最难对付，因为他连自己的命都可以不要，还有什么是值得他怕的？千里之堤，溃于蚁**，战争的天平往往就是这么一两个人把它弄倾斜的，我们要是再这样下去，迟早会被铁老头逼得山穷水尽。”

    “大姐，那我们现在怎么办？”月影秋纱道。

    碧蓝星空道：“通知武林电台的包打听，让他去打听奇门公司的下一次大规模行动，一有消息马上通知我。”

    ***

    梦之星城西区的血色荒地，伍华一群人行走在丛林中。

    和上次一样，血色荒地又见不着怪了，好象被人清理得干干净净。

    “现在玩家普遍等级都高了，这些普通小怪基本上对多数玩家已经构不成威胁。”余嘉菱说道。

    伍华点点头，觉得余嘉菱的解释合理。

    土苕道：“老子经常来这里，但也不可能说一只小怪都没有。”

    “你们看前面。”芊芊指着远处道，她是土苕请来的29级高级医生，一个长得颇为俏丽的小MM。

    只见穆林古墓入口处围了一大群人，密密麻麻的不下两三百个玩家。

    “发生什么事了？”伍华等人快步走上去。

    古墓入口外的空地上摆放着二三十个电子招牌，但招牌上亮着的红字却不是组队信息，而是：“龙城家包场打怪，生人勿进，否则格杀勿论。”

    看到这一块块招牌，伍华是又好气又好笑。

    土苕几人也笑了：“他妈妈的吻，他忘了自己在生存任务里是怎么挂的了。”

    龙城家当然就是当初参加生存任务的龙城家族，老大是慕容龙城。

    慕容龙城自从生存任务后名气也是高升不断，在梦之星城也算是一号人物，原因很简单。

    他当初变成母体僵尸后走了狗屎运，连抓带摸的升到36级，最后被伍华挂了一级经验，尽管如此也有35级，要知道那时候多数玩家的等级都在25级左右徘徊，他的35级显得无比惊人。

    慕容龙城被挂后脑子也开了窍，他意识到自己装备不行，于是改走名气路线，找了个无人知晓的地方狂练级，成为一代练级专家，等多数玩家的等级到达28级上下时，慕容龙城的等级已经练到了逆天的40级。

    很多新手玩家都有这种误区，认为等级越高的人就越牛逼。

    这倒也有那么几分道理，放眼整个星战世界，貌似华人玩家里还没听说有超过40级的人物出现，其他国外玩家倒是有几个40级的大能，但也数不上两位数。

    新手们一听龙城家招人，老大居然有40级，个个争先恐后的趋之若鹜，就怕自己慢了一步。

    经过大半个月时间，龙城家膨胀到五万多人，一下子成为了新手大本营，把伍华这些高手们给笑坏了。

    此刻龙城家有二三十个战士把入口给堵住，纷纷吆喝着：“散了散了，走了走了，别围观，愿意走的朋友，咱们家族愿意给1捆药水，生血剂和魔法剂自己挑，要领的去那边。”

    往旁边一看，居然又出现了龙城家的特有风景线——一群戴着棒球帽的导游MM在那里发药水，身后电子招牌上的广告多得无敌：

    “阿迪王，最值得你信赖的装备品牌，黑市H座13号位有售！”

    “春哥纯爷们，铁血真汉子，春哥牌裤腰带，不戴是娘们，一戴是爷们，抢购热线：574823。”

    “勾魂面，香喷喷，好吃看得见，服务港口B1街开业酬宾，买一碗送一碗，先买先吃，多买多送，送完为止，让你享受吃一碗扔一碗的爽快人生。”

    ……

    这些围观的玩家本来还很不满，但一看有免费药水可拿，骂声马上低了下去，再说药水价格也不便宜，一般玩家都还舍不得用，贪了小便宜就闪。

    伍华大笑：“这招还不错，不过我们怎么进去呢？”

    芊芊自告奋勇的站出来举手：“我有办法！”