
　　一夜无话。

　　天微亮，姜宁便迷迷糊糊的醒来了。

　　不是他不想睡，而是自从昨晚吃了肉以后，这肚子就不受控制了。

　　还想吃肉。

　　转头看向一侧的姜安，笑道：“醒了就别装了。”

　　“噗嗤！”

　　姜安没忍住笑出声来，幽怨的看了姜宁一眼。

　　“走吧。”

　　今天他准备将那株灵药换了。

　　即便姜安是能力者，跛着一只脚还是行动不便。

　　她的那只腿并不是单纯的断裂，普通的治疗方法很难见效。

　　原先他以为姜安成为能力者后，断腿会恢复。

　　现在看来，事情有些棘手。

　　听人说薪火拥有许多神奇的药物，希望能对姜安的断腿有所帮助吧。

　　昨晚回来后，他没有第一时间就去，一是因为时间太晚，二是因为他并不放心薪火。

　　用脚指头想都知道，灵药的价值肯定很高。

　　当时他们的消耗都很大，万一薪火玩一招黑吃黑，他可没把握离开。

　　但现在不同，经过一夜修养，他无论是力量，还精神力都已经恢复到顶峰。

　　哪怕薪火的人有什么心思，那他也得掂量掂量。

　　借助于三道中天级的灵，逃跑足够了。

　　姜安随意收拾了一下，问道：“哥，我们今天去哪？”

　　姜宁随意道：“治你的腿。”

　　姜安眼神闪烁了一下，很快拒绝道：“不，算了吧。”

　　“哥，不值得，那株灵药肯定很宝贵，用在我身上不划算。”

　　姜宁面无表情的注视着姜安，两人陷入诡异的沉默之中。

　　在姜宁凌冽目光的注视下，姜安缓缓低下头。

　　姜宁深吸了一口气，郑重道：“姜安，你记着，没有什么值不值得，只要我愿意就行。”

　　停顿了一会，姜宁语气温和了几分：“别考虑那么多，别忘了，我们现在都是能力者。”

　　“你的腿治好了，以后发挥出的力量更大。”

　　“这株灵药就当是我的投资了，以后你得还……100株。”

　　姜宁脸上适时的露出奸商的表情。

　　他说这么多，也是希望姜安别有什么心理负担。

　　或许别人会认为姜安是一个拖累，但他却不会这样认为。

　　他始终记得，没有姜安，也就没有他。

　　既然做人，就应该有一个人的样子。

　　姜安脸上出现一丝无奈的笑容，轻轻点了点头。

　　她知道，就算自己拒绝，姜宁还是会一意孤行的。

　　正如她从来不会听姜宁的，不动用自己的能力。

　　两人再一次来到薪火据点之外。

　　木屋还是那个木屋，只是这一次木屋之外多了十多位薪火成员。

　　统一的标准配置，身穿皮甲的男子，腰间挎着弩箭，另一侧的腰间别着一柄长刀。

　　姜宁好奇的多看了两眼。

　　怎么回事？

　　这些都是薪火的战斗人员，不是觉醒的人类，就是精通格斗技的精壮男子。

　　正是因为他们，薪火在这处聚集点中才能有足够的话语权。

　　真理，永远在剑锋之上！

　　无视了四周的薪火成员，两人迈步走进其中。

　　跨入木屋的瞬间，姜宁脚步猛的一顿，脸上浮现一丝古怪的笑容。

　　“熟人啊！”

　　真的是……太棒了！

　　姜宁笑了，笑的很是开心。

　　木屋中。

　　罗静正与王老板交谈着。

　　她前来是售卖消息的，关于血灵芝的消息。

　　吕虎已死，灵药必然是落在了那两个家伙手中。

　　一路逃来，她身上的资源消耗殆尽。

　　不得已，只能卖掉这个消息，从薪火这换点资源。

　　只是她万万想不到，命运有时候是会整点恶作剧的。

　　趴在柜台后的王老板懒洋洋道：“你的消息准确吗？”

　　罗静咬牙道：“这株灵药就是被我们小队所获的，绝对准确。”

　　罗静也留了许多心眼，许多事并没有明说。

　　现在去，能找到灵药的可能性是很小的。

　　但那又有什么关系呢。

　　反正她做的就是一锤子买卖。

　　王老板眼眸微眯，淡淡道：“你应该明白，欺骗薪火有什么下场。”

　　罗静面无表情道：“当然明白。”

　　看着眼前这个人畜无害的胖子，罗静眼中闪过一丝微不可察的忌惮。

　　王老板正要询问两句，余光瞥见从门中进入的顾宇两人，眼中闪过一丝诧异。

　　注意的王老板的神情，罗静好奇的回首。

　　瞬间。

　　眼中迸发出骇然之意，面色大变，失声道：“是你？！”

　　王老板眼眸一亮，在罗静与姜宁身上看了看，露出若有所思之色。

　　罗静两眼发直，眼睛睁的大大的，额头渗出一层细密的冷汗。

　　随即想到此地是在薪火的地盘，便暗暗松了口气。

　　可一想到出了薪火的地盘之后的结果，罗静脸一下都绿了。

　　心情之复杂，真是三言两语难以道尽。

　　“呵呵。”

　　姜宁轻轻一笑，并不打算在此地和罗静废话。

　　说狠话？

　　抱歉，没那个想法。

　　直接一刀砍成稀巴烂，岂不是更好。

　　或许姜宁自己都未曾注意到，自己的思想已经开始有了转变。

　　王老板饶有兴趣的问道：“今天换点什么？”

　　态度出奇的温和，与面对罗静之时的态度截然相反。

　　罗静有种被侮辱到了的感觉。

　　姜宁突然转头对着罗静咧嘴一笑，然后拿出绑在腰间的包袱。

　　看见包袱的那一刻，罗静的脸色更加难看了。

　　“我艹……尼玛！”

　　内心郁闷的差点一口鲜血喷出。

　　她前脚在这卖灵药的消息，结果你后脚就拿出来了？

　　姜宁拆开包袱，将其中的盒子打开，认真道：“一株灵药，血灵芝。”

　　王老板看见灵药的那一刻，先是心中一惊，尔后面色古怪起来。

　　转头看看罗静，再看看姜宁，一切都有了答案。

　　“还真是有趣。”低喃一声，王老板收回目光，笑问道：“你想换什么？”

　　姜宁合上盖子，转身指道：“治疗好她的腿。”

　　闻言，罗静露出错愕之色，怔怔的望着姜宁。

　　就这？

　　那可是一株灵药啊。

　　罗静心中感到不解，甚至觉得姜宁有点小愚蠢。

　　王老板瞥了姜安一眼，颦眉道：“我不敢跟你打包票，具体情况需要先看看。”

　　姜宁点头道：“好。”

　　只要有希望就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，18、注定的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 