    鲲鹏天帝和鸿钧道祖简单说明一番之后，他们决定暂时派遣一部分修士驻扎在南域地窟之中。

    毕竟依靠南域神殿的力量，还是显得有些不足。

    “陛下，道祖，我南域神殿所有修士，都愿意为洪荒效力！”

    陵光神君见到鲲鹏和鸿钧道祖决定调遣其他修士前来驻守，她立刻心中慌乱，上前表态。

    鲲鹏看着那美艳不可方物的神君，他点头笑道：

    “陵光道友不要误会，这并不是让你们撤出地窟，而是轮番看守，如今那魔域之中已经和我们彻底撕破了脸，以后大战在所难免。不过，应该是以我们进攻为主的。因此，提前调派人手前来驻防，也有利于我们随时进攻魔域！”。

    陵光神君听到鲲鹏的解释，她这才微微点头，又退到了一旁。

    其他修士听闻鲲鹏天帝之言，他们一个个顿时兴奋起来。

    洪荒世界，马上就要对魔域世界展开进攻了！

    这可是洪荒世界第一次主动入侵其他世界！

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖对视一眼，他开口说道：

    “道祖，接下来咱们应该看一看如何先把魔祖罗睺彻底灭掉，若不然的话，这可是一个大隐患！”。

    鸿钧道祖闻言，他点头同意下来。

    “如今南域已经安定，这件事情回到天庭之中，咱们再行商议！”

    鲲鹏和鸿钧道祖商议一定，他们带着大军再次折返天庭。

    这一次地窟之战可以说魔域世界吃了一个大亏，不过他们也并没有伤筋动骨。

    那第六天魔王实在太过于强大，他身为大道境二阶的修士，只要第六天魔王平安无事，那么魔域世界谁也不敢轻易的招惹，

    这一位至尊，足以决定一个世界的存亡。

    一路上众多修士喜气洋洋，毕竟是打了一场大胜仗，整个洪荒的修士都是一副得意之象。

    众人回到天庭之后，鸿钧道祖立刻吩咐下来，他显然是要和鲲鹏一起来消灭掉魔祖罗睺。

    “咱们先进入那神塔之中，将魔祖罗睺彻底控制起来！”

    鸿钧道祖和鲲鹏身影一晃，他们瞬间就出现在了那金光神塔之中。

    此时魔祖罗睺仍然在于幻境之中的鲲鹏大战，那诛仙剑阵几乎被打破，而魔祖罗睺同样是伤势惨重。

    不过这一切? 都是在魔祖罗睺的幻想之中而已? 他却根本不自知。

    鸿钧道祖看到这一幕，他手中一道法则之力打出? 那诛仙剑阵应声而破? 紧跟着魔祖罗睺直接被禁锢了起来。

    魔祖罗睺心头一惊，刚才他感受到危机的降临? 但是却根本无法躲闪开来，瞬间就成了阶下之囚。

    “鸿钧！”

    看到是鸿钧道祖降临? 魔祖罗睺心中一沉? 他脸上满是震惊、愤怒和一丝惧怕的情绪。

    鸿钧道祖来到了这里，禁锢了自己，那岂不是说，第六天魔王已经被打败了？

    一想到这里? 魔祖罗睺心里彻底凉了半截。

    失去了第六天魔王? 以魔祖罗睺这点能耐，他根本就不可能是鸿钧道祖的对手。

    魔域修士就是这般，他们不会顾及什么道义，一切都是以利益为主。

    如果没有相应的利益关联，他们才不会去帮助其他修士。

    鸿钧道祖看着罗睺? 此时他并没有多少胜利者的自豪，反而在他的眼中多了一丝感慨。

    当初鸿钧和罗睺不过是宿命之争? 结果最后魔祖罗睺落败，他一时恼羞成怒? 这才引爆了整个西方地脉，从而结下了这份恶果。

    若不以成败而论? 鸿钧道祖对于魔祖罗睺并没有太大的成见。

    “罗睺? 你我之间的恩怨? 是时候做个了结了！”

    鸿钧道祖淡然开口，仿佛是放下了一桩往事一般。

    “哼！鸿钧，你修为高深，功参造化，我自然不是你的对手，如今落入你的手中，要杀要剐，我罗睺绝不皱眉！”

    魔祖罗睺此刻再次失败，而且面对那根本无法战胜的鸿钧道祖，他也终于不得不承认自己不如对方，但是他在这个时候，也丝毫没有求饶服软的意思。

    堂堂魔祖罗睺，又岂会是贪生怕死之辈！

    之前，他心中执念难消，一心斩杀鸿钧道祖和鲲鹏报仇，却不成想被鲲鹏暗中利用了这一点，将自己直接活捉，更是给魔域世界带来了巨大的损失。

    这一次洪荒世界的晋升实在太快，鲲鹏的突破也完全超乎了魔祖罗睺的想象，因此在仇恨与愤怒的驱使之下，这才让魔祖罗睺陷入了无底深渊之中。

    “罗睺，你不要着急，我们很快就会将你彻底打杀！”

    鲲鹏上前，他手中一条锈迹斑斑的神链如同灵蛇一般游走而出，然后缓缓缠绕在了魔祖罗睺的身上，将他捆绑的粽子一般，再无一丝神能可以施展。

    这条锁链，名为禁神之链，可以封印一切修士的神通与力量，只要被禁神之链缠绕，那就只能是待宰的羔羊。

    这一点上，倒是和妖族的宝贝捆妖绳很是相似，不过其中的威力却又大了何止亿万倍。

    魔祖罗睺眼中冷冽神光闪现，他瞪着鲲鹏，被这个小辈打败，让罗睺心中实在难以屈服。

    可惜现在他已经是阶下之囚，再无任何反抗之余地。

    鲲鹏把魔祖罗睺彻底禁锢住，先把他放在了这金光神塔之中。

    两位至尊再次回到天庭之中，此时众多修士齐聚凌霄宝殿，等着他们二位的下一步计划。

    鸿钧道祖对着在场众人说道：

    “想要彻底灭杀魔祖罗睺，先要消除他存在的痕迹，但是那第六天魔王不灭，我们就无法直接抹掉多有的痕迹，这样以来，就需要万灵之念，才能彻底灭杀罗睺！”。

    “有了万灵之念，罗睺将会被天道诛杀，再无生还的可能！”

    魔祖罗睺对洪荒世界有巨大的因果，这一份因果到头来还是需要他亲自偿还的，而鸿钧道祖则要借助这一份因果，以此来彻底诛杀魔祖罗睺。

    这一饮一啄，可以说当真是天道循环，让魔祖罗睺自食恶果了！

    鲲鹏看着鸿钧道祖，他点头答应下来，只要能先灭掉魔祖罗睺，那么他们下一步就可以再考虑对付魔域世界的事情了。

