    轰轰轰！！——

    高空之上，一道道音爆之声伴随着一阵阵轰炸声，不绝于耳，犹如一枚枚导弹在上空持续不断地轰炸！

    不过，面对高鸣渊如此密集的进攻，叶飞却是一直在闪躲，根本就没有还手，看起来好像是被压着打！

    不过，正因为叶飞不还手，高鸣渊变得原来越亢奋，一脸狰狞，攻击也变得更加凶猛！

    “臭小子！来啊！你不是挺厉害的吗，倒是来灭了我啊！！哈哈哈！！……”

    高鸣渊一边癫狂大笑，一边朝着叶飞打出火焰重拳，引得天空震颤不已！

    然而，叶飞却是一脸平静，左手凝聚出了一团金红色的剑意火焰，在空中保持高速移动的同时，将高鸣渊打出来的火焰能量全部给吸收了进去！

    而且，随着火焰能量的吸收，叶飞手中的那团金红色剑意火焰不断膨胀，但每次膨胀起来后，叶飞又拼命地将其压缩！

    所以，这团剑意火焰即使只有巴掌大小，但里面蕴含的能量已经达到了相当恐怖的地步！

    “小子！去死吧！！”

    高鸣渊猛地一个跨步，再度逼近了叶飞，而后直接抬起一脚，朝着叶飞踩踏了下去！

    一脚踩下，犹如一根擎天立柱，碾压了下来，空气遭到挤压，发出噼啪爆响，火焰更是疯狂扩散，直接席卷向了叶飞！

    面对这一脚，叶飞脸色依旧平静如水，古波不惊，只是单手握紧金红色巨剑，朝着上方一挡！

    嗙！！——

    一声巨响，激荡出一道道火焰光圈，澎湃的力量朝着四方迸射而出！

    叶飞愣是感觉好像被一座大山给撞击了一般，手臂一麻，身体更是直接朝着下方坠落！

    不过，在坠落下去的前一秒，叶飞却是咬紧牙关，左手一抬，将上方笼罩的火焰再度吸入了手上的剑意火焰之中！

    顿时，他左手上的那团剑意火焰再度暴增了几倍，犹如托着一个巨大的火球一般！

    不过，叶飞却是通过极限运转的方式，将这团剑意火焰再度压缩，使其只有棒球一般大小！

    这时，就在叶飞下坠了五六十米时，高鸣渊一个俯冲，再度逼近了叶飞！

    “小子，你到底在干什么？难道打算等死了，所以不敢反抗了么？”

    高鸣渊冷笑一声，再度握紧拳头，朝着叶飞轰了过去！

    就在这一记山岳般的重拳轰来的刹那，叶飞直接悍然挥出了一剑！

    唰！！

    一道金红色的巨大光刃迎击而上，与高鸣渊轰来的拳头重重地砸在了一起！

    咔咔咔！！

    只听到一阵脆裂声响起，叶飞挥出的一道金红色光刃直接被轰成了粉碎！

    “哈哈哈！！……”

    眼见叶飞的剑对自己起不到作用，高鸣渊更加兴奋了，再度朝着叶飞狂奔了过去，发起了更加狂猛的攻击！

    一时间，只能看到一大一小两道光影在空中碰撞，爆出阵阵闷雷般的爆响！

    虽然，高鸣渊并不知道叶飞到底在做什么，但旁观者清，远处的杨兆兴看到这一幕，脸色突然大变，似乎明白了什么！

    “老高！离这小子远点，快！！”

    杨兆兴大声呼喊着，提醒着高鸣渊。

    然而，高鸣渊却是亢奋地回应道：“老杨，你在瞎喊什么呢！这小子已经快不行了！

    只要我一鼓作气，定能够击败他！！”

    说着，高鸣渊便继续朝着叶飞发起了进攻，根本就没听杨兆兴的话！

    “浑蛋！！”

    杨兆兴怒喝一声，道：“老高这家伙就是四肢发达头脑简单！这小子分明是想用刚才那一招对付他，他难道没看出来么？！”

    “刚才那一招？”

    谢公权愣了下，道：“老杨，你指的是哪一招？”

    “你看着就知道了。”

    杨兆兴叹了口气，也没再多说什么了。

    毕竟，在高鸣渊不听他话的那一刻起，就注定了他的失败。

    此时，远处的上空。

    叶飞在连续避开了高鸣渊数千招之后，嘴角上扬，露出了一抹得逞的笑容，淡淡地道：“足够了……”

    “足够了？”

    高鸣渊一脸莫名其妙地看着叶飞，“小子，你在说什么呢？”

    叶飞没有开口说话，而是直接将手中已经凝聚和压缩到极致的剑意火焰朝着上空猛地推了出去！

    轰！！！——

    剑意火焰化作了一道凝实的巨洪，冲向了天空，引得整个秘境空间都跟着震动了起来！

    刹那间，天空，好似已经被金红色的剑意火焰给点燃，还是一片凝实厚重的这天幕布，将整个空间都给染成了金红色！

    而且，上空这片剑意火海中所蕴含的除了剑意，还有之前高鸣渊打释放出来的火焰灵气！

    这片绚烂夺目的剑意火海中所透露出来的威压，令在场的所有人都感觉到了心惊胆颤，好似下一秒就会将整个秘境都给毁灭一般！

    当这片剑意火海形成的刹那，叶飞直接暴退出去了数千米远！

    此时，高鸣渊呆呆地看了眼上空，感受到这剑意火海中蕴含的威压，顿时吓得浑身一颤！

    这会儿他才明白，为何刚才杨兆兴要自己离这小子远点……原来，从刚才到现在，这小子一直是在酝酿这恐怖的杀招！

    想到这，高鸣渊也不敢在这片火海的下方逗留了，他赶紧转身，便准备逃离这片区域！

    可是，就在高鸣渊转身的那一刻，一道浑厚的嗓音在这片上空响起！

    “剑意焚荒！！焚尽八荒！！！”

    爆喝声未落，叶飞便直接一挥手，上空的这片剑意火海直接化作了一道道粗壮的剑意火浪，犹如降下了倾盆大雨一般，朝着下方的高鸣渊冲刷而下！

    这无数道快如闪电的剑意火浪，几乎封锁了任何角度，根本让高鸣渊避无可避，逃无可逃！

    高鸣渊愣是被吓疯了，他一边躲闪冲刷下来的火浪，一边赶紧将所有的能量调动起来，朝着那一道道火浪打了出去！

    可是，他的攻击却根本如同毛毛雨一般，对这一道道凝实如液态的狂暴剑意火浪造成不了任何威胁！

    轰轰轰！！——

    那一道道冲刷下来的剑意火浪毁灭力空前恐怖，下方的一座座大山直接被冲垮，倒塌，粉碎！

    而且，上空的剑意火云冲刷下来的火浪越来越秘境，饶是高鸣渊闪躲的速度再快，也再也躲不开了！

    这一刻，仿佛整个剑意火云都冲刷了下来，带着让整个空间都开始颤栗的恐怖压力，直接将高鸣渊给吞没了！

    一时间，天地之间已经听不到任何别的声音，只有这剑意火浪的狂猛冲击之声！

    爆闪的金红色光芒，犹如霞光万丈，将这一方空间给染成了刺眼夺目的金红色！

    也就过了几分钟，一切才归于平息。

    在杨兆兴和谢公权再次抬眼望去时，直接呆滞了！

    此时，那一片区域，下方，除了滚滚奔流的岩浆，再没有一座火山！

    至于上空中，高鸣渊那庞大的身躯已经消失无踪了，只剩下一个孤傲的身影，手持一柄金红色火焰巨剑，还站定在上空，霸气无双！

    没过一会儿，远处的山头上。

    高鸣渊已经出现，能量降到了最低，没了战斗力。

    他的脸上满是苦闷之色，嘀咕道：“怎么会呢？怎么会这样呢？”

    他根本不明白，为何刚才自己还在压着这小子打，可怎么转瞬之间，战局就发生了逆转，反倒是自己被这小子给一招秒了？！

    杨兆兴撇撇嘴，恨铁不成钢地道：“我刚才就提醒你，一定要离那个小子远点，可你偏偏不听，非要往上凑！现在被灭掉了，服了吧？”

