    “咋了？”

    徐凤莲好奇的问道。

    其实往常她也不是那多嘴的人，不过经过了上次吃饭之后，她就觉得陈富贵是真的很不错、很底实。

    “这小子啊，没有一步闲棋，看得远。”冯振业笑着说道。

    “恐怕在厂子里打算离职的时候就已经想好了回大队之后怎么发展，是不是？”

    陈富贵坦诚的点了点头，“确实有这方面的考虑，当时没敢说是因为我不知道能不能当上小队长。”

    “要是没当上，说了就是放空话。我们小队的小队长是许卫东的父亲，我回家当天就跟他干了一仗，第二天就把小队长给抢了过来。”

    “过瘾，这个听着都过瘾啊。”冯振业一拍大腿。

    “富贵啊，萝卜白菜你种多少，我就能要多少。就算是有多的，我给我大哥打电话，他们那边也缺。”

    “真的假的？他们那样的地方还能缺这个？”陈富贵也来了精神头。

    “你先告诉我，你是咋想到种萝卜白菜给光华厂送的呢？”冯振业笑眯眯的问道。

    现如今的他，可再也不会把陈富贵当成一个普通的工人看待了。

    这小子不仅仅学习好，而且还非常有头脑。

    就算是现在，他也有些摸不准陈富贵究竟在谋划啥。

    凭着他的阅历来判断的话，陈富贵是真的不简单。

    即便是他不想参军的原因，恐怕也不仅仅是因为要辅导弟弟妹妹、照顾父母那样的理由。

    “其实也没啥，我在野狼沟大队生活了这么多年，田间地头的事情也了解一些。”陈富贵说道。

    “其实也就是这两年的政策好了一些，要是再往前，个人家的院子里都没法多种菜。”

    “我也在咱们厂子里工作这么长时间了，一到分秋菜的时候，咱们食堂的那些师傅们就头疼得很。”

    “我帮着卸过啊，总说菜少。尤其是白菜，不仅能直接吃，腌酸菜、腌咸菜也都可以，到了冬天都是好菜。”

    “会琢磨着这个事，其实还是源于供需的一个不平衡。普通社员不敢种太多，吃不掉也卖不掉，最后都烂掉。”

    “其实现在的农民也是真的很不容易，去掉交公粮的部分，还有统筹的部分，队上其实也剩下不了多少粮食。”

    “所以我就琢磨着，想看看能不能搞点别的进项。要不然今天也打算到水泡子里捞鱼去来着，守山大爷又给寻来了野鸡和野兔。”

    “现在好了，你这边放了话，我就敢跟我们大队长建议，让别的小队也开荒，种些萝卜白菜。”

    “现如今的政策也放宽松了，以前开荒地也是有比例的。现在就没啥事了，只是大家伙担心会种不过来。”

    “那为啥啊？不是地多一些，将来也能多打一些粮食吗？”徐凤莲好奇的问道。

    “婶子，其实道理上来讲应该是这样的。”陈富贵笑着说道。

    “但是每年的生产资料，也是一笔不菲的开销呢。现如今我们生产队的四个小队，每年也都需要从信用社先借钱，收秋再给还上。”

    “而且我们这里又不像县里农场那样的机械化耕种，我们大队连手扶拖拉机都没有呢，全靠人工。”

    “萝卜白菜还好伺弄一些，而且对肥的要求也不像别的粮食作物那么高。对于我们来讲，就是最好的选择了。”

    “是啊，农民是真的很不容易。”冯振业点了点头。

    “你就把心放肚子里，你们这边种多少萝卜和白菜，我都能帮你找到去处。我大哥那边需要的量才大，他们更没有门路了。”

    “客气的话我也不多说了，中午得多敬两杯才行。”陈富贵笑着说道。

    心里边也很是感慨，这就是意外之喜了。

    而且人与人之间的关系呢，也真是得接触着来才行。

    要不是接触得深了，即便是冯振业有这个门路，也未必会提供给自己。

    因为这里边也是担着责任的，更不用说还是给他大哥那样的单位找菜。

    同时呢，他也发现了一个新的问题。

    自己虽然好像见识已经提高了很多，但是很多事情还是得仔细谋划才行。

    就像这条路子，真的是他没有预想到的，所以才有了意外之喜。

    “哥，让叔和婶子自己溜达一会，你得给我们讲题了。”这时候秀英喊了一句。

    “还真是啊，我先把兔子和野鸡炖上，然后就给你们讲。”陈富贵笑着说道。

    “反正下午的时间也很多，要不然冯叔你们就晚点回去，晚上吃完了晚饭再走。我下午再摸些鱼，晚上炖了也是一顿好饭呢。”

    “那咱们就看情况，浩宇为了这次过来，也是准备了不少的题呢。”冯振业笑着说道。

    “你们啊，这是关心则乱。”陈富贵笑着说道。

    “浩宇的底子好得很，只不过是因为一些特殊的情况，所以少学了一些解题的技巧。掌握了就好，很快的。”

    说完之后，陈富贵就到屋里忙活起来。

    不管是野兔炖萝卜，还是野鸡炖蘑菇，也都是需要时间的，要不然你炖不出味来。

    “哎……，这次咱们过来，也让富贵跟着破费了呢。”徐凤莲说道。

    “这小子啊，可是有些不得了。我真有些后悔了，要是早早地发现他，以后工作上能省心很多。”冯振业感慨的说道。

    “真的假的？”徐凤莲好奇的问道。

    还真没咋听冯振业这么推举一个人呢。

    “真的假不了，他不管做啥事都是很有章法的。”冯振业说道。

    “也得说张秋元他们倒霉，找到谁的头上不好，非得找到他的头上。老实人就没脾气了吗？”

    “你看着吧，这小子用不了多久，肯定还会折腾别的事情。要不然就算是照拂家里边，当这个生产队长能有多大前途？”

    “而且就他那把子力气，就算是大哥再挑剔，也能给他提干。眼瞅着的事，他都不在乎，你说他在图谋啥？”

    这都给徐凤莲吓一跳，怎么也没想到还会有这样的情况啊。

    “不过富贵的性格就很不错，刚刚我留意到他有些欲言又止，下午我再套套话。”冯振业笑着说道。

    反正现在的他对陈富贵就非常有兴趣，可不局限于能够帮浩宇提高学习成绩这一块。

