    即便现如今，柳承贤已然可以迈出那久违的一步，他却迟迟不愿。

    他在等，等一个机会，只等时候到了，好替那个与自己萍水相逢的游侠儿尽力掩盖一些。

    少年也是前几天无意中从自家先生嘴里才得知的消息，一个是他知道的, 在游侠儿与红衣女子一战中，最后是由他那个好兄弟许初一出手，以计取胜。

    而另一个则是他那个一直说要回家的封大哥其实早就没了回家的念想。

    搁下前者不说，单说封一二并无还乡的意思，可就是个能牵扯出大麻烦的问题了。

    之所以现如今三教对于写下这个“侠”字的封一二搁置不顾，除了因为梅陇镇上那说书人与戏灵分散了天下人的注意外, 最为关键的就是他封一二一直叫嚣着要回去。

    他若是回去了, 那么只是留下一个“侠”字，这个天下数十年，数百年后，不过就是多了个字罢了。

    但他若是不回去，很难说会不会有什么变动。

    按照李扶摇的说法，现如今的局面，对于稷下学宫内那个自以为是独自一人，自己与自己下棋的儒家亚圣言希而言，是最好的局面。

    既有利于文诸走完这第一步，也有利于他自己谋划以后事。

    几缕无根野火而已，成不了什么大势，但却足以逼着道家龙虎山与佛家觉得他之后所推的规矩合情合理。

    但若是这几缕野火源于一处，且根源不断，那可就不是什么好事了。

    所以，对于游侠儿的去留才是关键。

    少年左思右想，这才故意强行压下了心中想要破境的冲动。

    柳承贤隐约猜到了，或许那个看起来如果街边无赖的封一二，正暗中盘算着做一件大事，一件足以让整个天下震惊的大事。

    而自己唯一能做的, 能帮到他的，也只有是在那一天，将天下读书人的目光尽量吸引一些。

    一个拥有天下第一的一品八境读书人，毫不讲道理掠走天下小半文运，这么一件事，应该不比封一二要做的事差上多少吧？

    自以为这事儿做的密不透风的少年还在那沾沾自喜，可一旁的狐媚男子却早已看穿了他那些心思。

    对于自家学生的这点机灵，他觉得很好，只是还能更好。

    后游侠儿一步，难免被人猜疑。可先封一二一步，那便是对方趁机行事，这样的话于情于理都说得过去。

    想到这，一身白衣的李扶摇咳嗽了一声，轻声说道：“承贤啊！等你破境了，不妨出去走走。我记得不是有个书院的行走商人曾经让你有空去他们那看看吗？”

    少年微微皱眉，想起了当年从莲花渡下来时遇见的那个中年读书人，当时没当回事。

    只以为是游侠儿闹的错事，对方也不过的客气而已。若真是有心，既然知道自己在这望山书院, 那么这帖子什么的, 总得捎来一张吧。

    这都多少日子了？也不见有什么动静。少年便更加笃定, 对方不过是说得一些场面话罢了。

    可他那里知道，若不是对方信了游侠儿的话，误以为衍崖书院的沈知秋与他有什么见不得人的关系，恐怕那张帖子早就送过来了。

    “好的，先生。等什么时候有空了，学生一定去他们书院看看。”

    柳承贤语气淡然，敷衍的意思颇多。

    李扶摇摇了摇头，借着这机会说道：“承贤啊！有时候别光顾着等别人，或许别人也在等你呢。”

    谷睗

    聪明人与聪明人之间的对话，向来不需要解释太多。

    少年心领神会，默默地点了点头。

    “记得。一定要去看看。”李扶摇再次叮嘱道。

    这一次说得倒是话中意思了，今日既然说了那书院的事，若是以后不去，恐怕又会让人起疑。

    李扶摇等自家学生走了之后，见四下无人，不由得叹了口气，心里抱怨道：这棋下的，比当年争天下时候还要累上不少。

    许初一这几日是越发的不明白了，按照道理来说，不管是武夫还是三教的修士，到了二品后，这容貌只要自己愿意，那都是不会有什么变化的了。

    可少年见封一二鬓角发丝白发越来越多，心中满是疑问。

    游侠儿知道许初一眼色敏锐，所以时不时的就装作身体不好，先是被叙前辈打了一拳，伤了气府，后又竭力追杀那些个赊刀人，更是雪上加霜。

    总而言之，就是不容易，伤很难好。

    对此，少年虽说还是心里有不太相信，但也只是觉得游侠儿那是故意装的，为了能够将手上的活计都交给新收的徒弟。为了装的像些，还不惜折损他那本就一言难尽的相貌。

    本以为，这还东西要还很久。可当封一二教会了他俩那些个道家术法后，却说了句差不多了。

    随后，便日夜兼程，来到了眼前的这座不伦不类的道观中。

    之所以说不伦不类，是因为游侠儿进了村子后，直言要去村里私塾，找那个教书的和尚。

    问了几个人后，这才找到了这间道观。

    私塾教书，和尚，道观。

    不过一个小小的地方，竟然就融了三教。说出来，恐怕那些人只会觉得这个地方是什么野狐禅。

    但封一二一下马车，便朝着道观里面喊道：“兄弟！兄弟！是我！”

    少年见这情况，一时间有些不知所措！封一二认识的，且能被他称作一声兄弟的，随随便便一个人拉出来，那都是让大多数山上人望其项背的存在。

    妖道洛阳是这样，全真金顶的王浮生也是如此。

    正当许初一好奇这一次又是什么了不得的前辈时，一个普通的不能再普通的老和尚缓缓地推开了道观的门。

    就那样拄着一根毛竹修建的拐杖，站在门口。

    佝偻着腰的老和尚抬起头，用他那混浊的双眼看向封一二，极力回想着眼前这个看上去三十岁出头的人是谁。

    “呀儿呦！”封一二一拍大腿。

    老和尚听见这声不是很像的家乡方言，这才想起来，指着游侠儿说道：“你……是封大哥？”

    游侠儿点了点头，一晃多年未见，老和尚从一个不过十九岁的少年到了如今已经八十来岁的老秃驴。

    而那个当年的年轻人，似乎只是老了些许罢了。

