    “怎么可能！”

    段家上下，全都被赵石施展出来的一阳指所震撼。

    一阳指是段家不外传，甚至只传嫡系的绝学，外人学会了也就算了。

    看境界，赵石所施展的一阳指，竟然比他们段家这些老前辈的更高。

    但一阳指想要修炼到这程度，没有几十年光阴，几乎是不可能的事情。

    而这个赵石，看起来是如此的年轻。

    “难道他，是我们段家流落在外的天才传人？”

    段天运浑身狂震，似乎是想到了一个唯一可能的解释。

    而他女儿段绫，则是有些苦恼起来，如果这个少年是他们段家直系的人，那自己岂不是不能嫁给他了？

    在段绫看来，赵石是一个极为有趣的人。

    而且，之前还没有发现，这个人似乎极为强大。

    更有一点，赵石的胆识三观，段绫很是欣赏。

    在段家，没人敢这样说话，没人敢质疑段家迂腐可笑的传统。

    而这个男人，他敢。

    “你们想多了。”

    赵石哭笑不得起来，“我可是姓赵，从来不姓段。我爸妈也……”

    说到这里，赵石沉默了一下。

    自己自小在孤儿院长大，连父母的资料都没有，自然是不知道姓氏。

    “我不会真是段家的后代吧？”

    这一刻，赵石差点自我怀疑。

    好在他没有忘记，小时候孤儿院院长说过，送他来的人，说他父亲确实姓赵！

    “我爸妈也不姓段！”赵石斩钉截铁道。

    段天运则是陷入沉思：“这个嘛，说不定你以为的爸妈，是你养父养母也说不定。其实我们段家历来的男儿，都挺风流的……”

    “都是色胚吧？”赵石已经无力吐槽了，如果可能，他完全可以相信，这个段家就是段誉的后人。

    而段天运此时言下之意，就是他赵石，搞不好是段家某位在外面的私生子。

    “咳咳！”

    此时，那几位被赵石打倒的老前辈被人搀扶着站了起来。

    本着尊老爱幼的原则，赵石没有下狠手，否则，一击足以要他们的命。

    “如果你不是我们段家的传人，那么请你自废武功！我们段家的绝学，绝对不能外传！”

    这话说出来，赵石差点以为是自己听错了。

    “哈？你们是不是年纪大了，脑子也不行了？要我自废武功，你们有这个本事吗？”

    赵石还以为这样的老顽固，在现实中不存在呢。

    “哼！段家几千武者在此待命，你真以为自己今天还能安然无恙地走出去？一阳指这门功夫，极度耗费内力，就算你练到了这种程度，我们也能耗死你！”

    一位老前辈拄着拐杖，浑身颤抖道。

    闻言，赵石笑了：“看来是我太低调了，从始至终给你们段家一种错觉。”

    “难道不是吗？难道你还能顶着段家几千武者，杀出重围不成？”另一位老者不以为然道。

    赵石也懒得跟段家这群人废话，看着段家上下武者剑拔弩张的样子，只是睥睨环顾。

    只能说，段家人是坐井观天了。

    一阳指的确是很废内力，过度使用，甚至会损耗阳气和寿命。

    但是对于他赵石而言，不论是内力还是阳寿，都已经可以称作是取之不竭。

    也就是说，赵石就算用一阳指，像是机关枪一样发射，都不成问题。

    再通俗点讲，就算把段家上下给灭门了，他赵石都不带喘气的。

    不过这其中的细节，赵石懒得多说，此时只能是用另一种方式诠释出来。

    “睁大你们的狗眼看看吧！”

    赵石怒喝一声，身上气势爆发，体内的内力像是烈火一般熊熊燃烧，甚至溢出了体外，形成了类似于超级赛亚人一般的气。

    恐怖的内力和气势蒸腾着周围的空间，赵石的衣角飘动，连头发也都吹得树立起来。

    毫不夸张地说，此时的赵石，就有如真人版的超级赛亚人。

    而这股恐怖气魄横扫整个宫殿，像是一张大手，狠狠地压在每一个段家人的心头。

    大气不敢出，连声音都发不出来，赵石恐怖绝伦的气势，仿佛要让时间都为之静止！

    轰！

    段家的人，此时几乎都不敢直视赵石。

    那些实力弱一些的小辈，此时更是双腿瑟瑟发抖有如筛糠。

    甚至有心里承受能力差一些的，直接趴倒在地上，呕吐起来。

    而有的则是瘫坐在地上，身体不自主地后退。

    段家原本整齐划一的武者方阵，几乎在瞬间完全奔溃！

    “这，这到底是！”

    段家那些老者内心的震撼无以复加。

    如此强的气魄，如此强的内力。

    “快请老祖！”

    此时，他们毫不怀疑，如果赵石真的想的话，绝对可以屠光他们段家！

    他们这些人，根本就不是这个少年的对手。

    或许，唯有段家最强的老祖，可以抗衡一二。

    “哼！”

    只听见一声冷哼，在宫殿的后方，有一尊枯瘦如柴的老者，飞射而出。

    老者看似行将就木，却能够在赵石的气魄压制之下，泰然若素。

    但是当他看清楚赵石的面容之际，脸上的表情却是精彩绝伦。

    “赵……赵祖的后人！”

    老者声音颤抖，老泪纵横，

    “莫非，您就是赵祖的后人！”

    说着，老者普通一声跪在赵石面前，连连磕了数个响头。

    这一刻，段家上下，彻底的鸦雀无声，彻底的震撼。

    段飞龙瞪大眼睛，张大了嘴巴。

    他知道段家老祖的实力，虽然命不久矣，但若是爆发出来，整个段家也不是他的对手。

    而他们段家实力最强，身份最尊贵的老祖，竟然跪拜这个赵石！

    “赵祖，爹，老祖说的赵祖是什么意思？”

    段绫来到段天运的身旁，忍不住问道。

    赵石的气魄主动避开了段绫，故而实力不强的段绫，还能行动自如。

    否则，这样稚嫩无邪的小姑娘，一定会哭得很惨。

    “赵祖，难道是那个赵祖！”段天运也是瞪大了眼睛，触电一般喃喃道，眼神里尽是不可思议。

    这，是他们段家的一个传说！

    而这个传说，涉及到他们段家，一幅不为外人知晓的画卷！

