    建奴骑兵被击溃了，三万人马冲过来，最后只剩下万余人马逃回去！

    泰昌闻讯不由长长的舒了口气，说实话，在这种狭窄的通道中行军着实让人倍感压力，特别这里还是建奴的老巢，人家对这里太熟了，建奴骑兵在这里那就是神出鬼没啊。

    这几天他是时刻都在提心吊胆，生怕一不小心就出现什么意外。

    还好，建奴骑兵这个最大的意外已经被他们料理的差不多了，现在就剩下马儿墩寨这一个关卡了，只要拿下马儿墩寨便能直抵建州卫城！

    到那时，十余万大军合围，小小一个建州卫城绝对能拿下来。

    不过，马儿墩寨着实有点难下，毕竟那里的建奴守军是三个山寨的守军拼凑起来的，前面两个山寨建奴并没有做什么抵抗，也没有什么损失，也就是说，马儿墩寨足有将近一万五千人马驻守。

    而且，建奴已经尝试过两次被人从山岭上冲下去的战术了，人家很有可能会将多余的人马派去守山岭。

    如果真是这样，要拿下马儿墩寨那就是难上加难了。

    实在不行的话，就只能来车轮战了，先让何可纲和祖大弼率军攻一天，再让祖大寿和赵率教率军攻一天，不行了再让何可纲和祖大弼率军攻一天。

    如此循环往复，就看建奴能扛住几轮！

    泰昌还在考虑用车轮战呢，不曾想，当天中午，前锋营孙承宗便传来捷报，马儿墩寨也被拿下了！

    这又是怎么回事呢，建奴为何如此不济呢？

    其实，这会儿建奴已然是人心惶惶了，就跟当初沈阳和辽阳被拿下之后的辽东军一样，根本就没什么斗志。

    而且，阿敏、齐尔哈朗和德格类都清楚，如果没有奇迹出现，凭他们这点人马是不可能守住马儿墩寨的。

    他们这会儿都在想着怎么保住性命呢，根本就没心思去想什么防守山岭。

    好巧不巧，孙承宗为了稳妥起见，留下了主将何可纲率三万人马镇守营盘，以防建奴骑兵偷袭，而祖大弼这个二愣子则被他派去攻打马儿墩寨了。

    不得不说，祖大弼这个二愣子着实是太猛了，真是不死不回城那种！

    他压根就没想过马儿墩寨会拿不下来，反正敌人不跑，他是不可能跑的。

    他就这么带着两万人马从早上一直杀到中午，杀累了就窝抢占的壁垒里喘会气，喘完气继续冲，冲上去就是一通猛砍。

    这二愣子，根本就无人能挡啊！

    阿敏都被吓破了胆，齐尔哈朗也不敢上前，德格类更是早已无心恋战。

    三位贝勒爷一合计，守肯定是守不住了，马儿墩寨迟早被这货拿下，他们就算拼了命也干不过啊，还不如保存实力，回赫图阿拉去守住最后的希望。

    就这样，阿敏、齐尔哈朗、德格类直接带着剩下的万余人马跑了，就宛如当初一路溃败的辽东明军一般。

    问题，他们逃回赫图阿拉还有用吗？

    这时候，建州卫城东面通往海西女真部的故道，三万神机营将士已然推着战车蜂拥而出！

    戚金率军在蜿蜒曲折的山道上小心的推进了十余天，终于从双城卫赶到了建州卫城了。

    那些乘车轮舸在苏子河上不断来回穿梭的锦衣卫斥候也很快发现了他们。

    骆思恭闻讯，一面派快船去通知皇上，一面亲自乘船来到神机营临时休整之地，飞身上岸，找到了戚金。

    两人一番见礼之后，戚金便迫不及待的问道：“骆大人，皇上那边怎么样了？”

    骆思恭简明扼要的介绍道：“皇上已经率军拿下了萨尔浒、界凡寨、古勒寨和马儿墩寨，而且击溃了背后偷袭的三万建奴骑兵。这会儿皇上正率大军在古勒寨到马儿墩寨一线修整，建奴剩余的万余骑兵已然不知所踪，而马儿墩寨溃败的万余建奴步卒正疯狂的往建州卫城这边逃窜，估计明天中午便能窜回建州卫城了。”

    马儿墩寨建州卫城一百余里，古勒寨距离建州卫城一百五十余里，也就是说，皇上所率的十余万大军最快也要后天才能抵达，而建奴的上万溃兵明天就能抵达！

    戚金只是稍微估算了一下便果断拱手道：“骆大人，还请回去请示皇上，末将意欲尽快攻城，希望能赶在建奴溃卒逃回来之前拿下建州卫城。”

    没想到，骆思恭竟然摇头道：“皇上说了，你这一路可自行决定如何作战，无需请示，我们找到你们之后也只需传递消息便成。”

    戚金闻言，毫不犹豫道：“既然如此，那就请骆大人转告皇上，末将即刻开始攻城！”

    骆思恭也是毫不犹豫的拱手告退，直接回到车轮舸上，赶去马儿墩寨传递消息去了。

    戚金则是朗声下令道：“张大斗，你率手下万人在此结阵造云梯，其他人，随我上前，准备攻城。”

    说罢，他便带着两万神机营将士推着战车直奔建州卫城东门而去。

    这建州卫城并非普通的边防卫城，万历三十一年的时候努尔哈赤便开始扩建卫城了，万历三十三年的时候建州卫城便已经成为一个方圆十余里的中型城池。

    原本这里作为大金汗国的都城里面足有三四万八旗精锐镇守，不过自从建奴用兵辽东之后这里的守军便越来越少了，这会儿建奴已然大败，城中更是只剩堪堪一万新编的八旗步卒。

    戚金之所以这么急着攻城自然对城中守军的实力有所判断，建奴自辽东溃败之后原本就只剩下三万骑兵了，而且这次西路大军一路攻打萨尔浒、界凡寨、古勒寨、马儿墩寨，建奴还剩下万余步卒溃逃，这就说明，建奴能征召的步卒几乎都去镇守四个山寨去了，这建州卫城最多也就一两万青壮镇守。

    青壮说白了就是新兵蛋子，根本没什么作战经验，守城自然没有真正久经沙场的步卒厉害。

    他当然要趁此机会拿下建州卫城，如果等马儿墩寨溃败的上万步卒回来了，甚至建奴剩下的万余骑兵也回来了，那这建州卫城就没这么好拿下来了。

    至于怎么攻城，很简单，先用火枪和火炮把东面城墙清理一遍，等云梯造出来了，便发动猛攻，往城墙上爬！

    很快，他便带着两万神机营将士抵近东面城墙一里左右布下了车阵，紧接着，两千门小型雷神炮便被抬了下来，正对着城墙，排成整整齐齐的两排。

    卧槽尼玛啊，又是神机营。

    城门楼上的代善一看这阵仗，脸都绿了。

    他镇守沈阳城的时候手下足有三万精锐步卒都拿神机营没办法，这会儿他手下就万余青壮，更拿这装备精良的神机营没办法啊！

    人家这架势一看就是要开炮了。

    他连忙下令道：“快传令，城墙上所有步卒全部缩箭垛后面不要露头。”

    这又是何道理。

    初生牛犊不怕虎的多尔衮不解道：“二哥，明军这不还没开始攻城吗，为何要如此畏缩？”

    你懂个屁啊！

    代善都懒得跟他解释，因为接下来他就能知道明军火炮的厉害了。

    说实话，阿济格、多尔衮、多铎这三兄弟都是不错的战将，至少历史上他们都挺厉害的。

    只可惜，这会儿他们太年轻了。

    三兄弟里面年纪最大的阿济格这会儿也就二十来岁，多尔衮和多铎才十多岁呢，他都还没什么领兵作战的经验，所以只能老老实实跟在代善后面听候差遣。

    代善挨揍的经验还是很丰富的，特别这神机营，上次可是把他给打惨了。

    他的判断也一点没错，城墙上的步卒才刚刚缩箭垛后面，明军车阵之中便响起了一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰”，两千发炮弹砸过来，城墙上顿时噼里啪啦一阵乱响。

    熬热油烧开水的大铁锅是不用指望了，直接被砸个稀烂，城墙上原本堆放的整整齐齐的滚石和檑木也散了架子，滚的到处都是，还好，人倒是没有伤着几个。

    代善见状，不由松了口气。

    如果光是神机营，他恐怕还能顶一阵，因为没有其他步卒的配合，神机营火力再猛都没用，人家总不会催动火枪手、火炮手和车兵爬城墙吧？

    很不幸，他猜中了，戚金就是这么想的！

