    这日后若是生了孩子，说不定有机会被封为侧妃。

    　只要他们好好支持二姑娘，日后的锦绣前程亦不是不可能。

    　老国公和国公爷这一商量，就错过了晚膳的时分。

    　直到他们得知纪衍诺和叶浮珣在青青阁用了晚膳，才后悔得直拍桌子。

    　太子竟然没有恼到直接离府，居然还留下来用晚膳了！

    　这是不是说明，二姑娘比他们想象的更加得太子的心意？

    　是好事！

    　也是憾事！

    　憾就憾在，若然知道太子没有离府的打算，他们就该好好摆宴宴请太子用晚膳才是！

    　老国公和国公爷匆匆赶去青青阁时，纪衍诺早已汤足饭饱，与于羽正在对弈。

    　听了老国公和国公爷求见，只淡淡拒绝：“就说本宫正在与二公子对弈，晚些时候便回府，让老国公和国公爷不必费心招待了。”

    　言下之意就是，爷正下棋下得兴起，莫打扰。

    　老国公和国公爷亦是通透人，闻言便悄声回了去。

    　叶浮珣此时在暖阁里，正对着一副棋盘，一个头有两个大。

    　在她左前方的棋桌前，纪衍诺则和于羽在对弈。

    　她幽幽地觑了眼纪衍诺，表示不爽。

    　他大爷想下棋就下棋呗，为何非要丢她一个异常复杂的棋局要她背？

    　她现在刚吃饱饭，全身血液都聚集在胃里努力消化食物，脑子反应都比平时迟钝了不少。

    　看着乱七八糟的棋盘，就觉犯困。

    　无聊地打了个呵欠，叶浮珣托腮看着眼前的棋盘，眼前开始恍惚。

    　“还剩一炷香。”纪衍诺淡淡的声音传来，如同闷斧敲击她的脑袋。

    　叶浮珣登时醒了神。

    　聚精会神地看向棋盘。

    　一炷香后，就见纪衍诺抚掌赞了一句：“二公子的棋艺殊是不错。”

    　于羽笑道：“还是输了殿下一子。”

    　“稍等一盏茶时间，咱们再来一局。”纪衍诺颔首。

    　于羽自是笑着应了，乖觉地走到一旁，捧茶自饮。

    　纪衍诺撩袍起身，走到叶浮珣身边随手将棋局抹散：“复盘。”

    　复你大爷！

    　叶浮珣暗自腹诽，手下却是乖乖地迅速地将黑白收拢，凝神一边回忆一边复盘。

    　那厢于羽虽然看似认真喝茶，实则偷偷在留意叶浮珣这边的动静。

    　殿下该不会是在用复盘残局之法教他妹妹下棋吧？

    　以妹妹那怠懒的性子，哪里学得会？

    　复盘残局之法，可是最难的对弈教学之法，俗称盲教。

    　也就是说师父只不停地提供各种棋盘残局，让弟子默背复盘。

    　然后在复盘的过程中，自行参悟对弈之法。

    　这种教学方法对弟子的要求极高，据闻已经失传了近百年。

    　复盘残局之法涵盖的古今棋盘近百种，其中不乏珍稀残局，极为难得。

    　殿下他竟会复盘残局之法，还以此来教妹妹？

    　“今天这一局叫做七星残局。”纪衍诺的声音传来，敲醒了呆怔的于羽。

    　七星残局四个字撅住了他的注意力，一时没留意，竟然起身走到了棋桌旁。

    　棋盘上，叶浮珣已经顺利复盘成功。

    　看着那张七星残局，于羽嘴巴一丝一丝地张大：“殿下，复盘残局之法？”

    　纪衍诺看他一眼，嘴角噙笑地点了点头。

    　随即，他再又飞快地在棋盘上布了一局，睃了眼老大不情愿的叶浮珣：“再复一盘。”

    　然后起身走向另外一张棋桌：“二公子，咱们再来一局？”

    　于羽一脸震惊地挪了过去：“殿下，舍妹……叶良媛她那么快就复盘成功了？”

    　他家妹子自幼就懒，琴棋书画，女红什么的通通都不爱。

    　但唯一有个优点就是，记忆力绝佳。

    　殿下用复盘残局之法教妹妹，倒是个好办法。

    　只是，他怎么也料不到，妹妹居然不到一盏茶时间，就将那样的残局整个复盘出来了。

    　那简直是……天才。

    　“阿珣虽然惫懒，”纪衍诺面色平静地摆着棋子，“但记性还行。”

    　于羽苦笑。

    　真不知这是夸奖，还是嫌弃。

    　“让殿下多担待了。”

    　纪衍诺扯了扯嘴角似笑非笑：“这一盘你先下子。”

    　纪大魔头的心机真是无处不在！

    　隔了这么久还记得她在春日宴上随口胡诌的话。

    　那次她被何良娣诓骗上了船，遇上了酒醉男子意欲轻薄于她，情急之下用了迷烟弹将船上的人迷倒。

    　事后纪衍诺追问时，她便说迷烟弹是于羽所给。

    　彼时，纪衍诺根本没有起疑就放过了她。

    　哪知人家根本不是没有起疑，而是没有机会证实才先晾着她！

    　真正的招儿在今天呢！

    　我去！

    　所以说，不能得罪纪大魔头，根本就是个睚眦必报的小人！

    　呜呜。

    　叶浮珣欲哭无泪。

    　“怎么？难道不是二公子给阿珣的迷烟弹么？”纪衍诺不紧不慢地下了一子，随口问道。

    　于羽收回了眼神，一脸紧张：“抱歉，殿下。只是一时担心阿珣，想知晓她究竟在怎样紧急的情况下才用上了给她的迷烟弹？”

    　纪衍诺抿了抿薄唇，简单地将当日的情况讲了一遍。

    　“该处置之人都已经处置了，二公子无需忧心。”

    　于羽轻轻地吁了口气：“多谢殿下对阿珣的关照。”

    　离开国公府时，天色已经是漆黑一片。

    　弯月伴着七八颗残星照映着大地，叶浮珣坐在马车里，撩帘往外看了眼，又索然无趣地放下了帘子。

    　黑漆漆的，没什么看头。

    　而且，被纪大魔头用那什么“复盘残局之法”折磨了小半个晚上，现在脑袋又涨又疼。

    　抬眼看了看目光平视前方的纪衍诺，叶浮珣打破了车厢里的寂静：“殿下觉得妾身哥哥怎么样？”

    　从今天在国公府里，纪衍诺一直让于羽作陪来看，似乎对他印象不错。

    　以纪大魔头的性格，根本不是愿意做表面功夫的人。

    　像国公府世子，据说纪衍诺只和他说了两句话，就再没多理一下。

    　“胸有乾坤，能屈能伸，知进退。”纪衍诺眯了眯眼。

    　于羽这个人颇有些出乎他的意料。

    　尤其是与他对弈了一夜，更加深了对他的了解。

    　见棋如见人。

    　虽然午后宴席上，于羽每一处都让着国公府世子，但言谈间显得不卑不亢，毫无一丝庶子的卑微之感。

