    

    潘晟的这一次请辞，暂时还不能视为投降，因为正常来讲，即便阁臣受到弹劾，第一反应也是主动请辞，以示清白。

    甚至可以说此处还不该用“即便”，而应该用“但凡”，因为越是地位高的文臣，在受到弹劾时，就越应该及时请辞，用以昭示立场。

    通常来说，皇帝在这种时刻肯定不会批准，大抵都是“温言挽留”，更有那些极受宠信的阁臣在被弹劾之后一边被皇帝温言挽留，一边还有皇帝下旨切责弹劾者，就好比高拱当年就多次受到这样的待遇。

    不过，潘晟在朱翊钧的心目中地位显然没有那么高，他得到的就是单纯的“温言挽留”，既没有说明原因，也没有责备弹劾者。

    潘晟虽然以唾面自干著称，但终归还是要脸的，皇帝这种反应，他显然不能将之当做诚恳挽留，只好自己把自己关在家里，闭门谢客。

    这也是常规操作，甚至高务实上次都搞过，意思就是我现在自己“停职反省”了，你们该怎么查就怎么查，我已经不具备干涉能力，绝对不会妨碍司法公正。

    于是皇帝也只好跟着“常规操作”一番，下旨让他“出而视事”。

    一般到了这一步，如果外界对他没有继续穷追猛打，那么他就可以重新回到内阁当值了，也就意味着这次风波基本上已经安稳渡过。

    然而高务实既然动了手，当然不会让他如此轻易过关——这又不是过家家，意思意思就算完了。

    于是就在皇帝命潘晟“出而视事”的当天，又有弹劾递进了通政司。

    这一次上疏弹劾的人比萧良誉、王庭谕两人资历稍微老一点，乃是万历五年进士、时任贵州道监察御史的李弘道。

    李弘道这个贵州道监察御史为何能弹劾潘晟呢？因为按明制，监察御史的所谓某“道”，除了该省布政司外，还有兼管。比如说贵州道监察御史，按《大明会典》记录，他的职责就是“掌理贵州布政司、按察司及都指挥司，协管吏部及直隶苏州、河间、顺德三府督察事。”(注：其余各道也都有不同的“协管”，此制度是为了避免某部、某地只需要面临一把达摩克利斯之剑。因为监督的人多了，就不好“打点”了。)

    李弘道所以弹劾潘晟，正是因为他协管苏州府。他弹劾的理由是，发现潘晟的侄儿近期平白得了一批海船，并且停靠在苏州的某处私港。(注：此时的苏州辖区与后世有所差异，简单的说就是大了一些，有河口港。)

    李弘道就此认为其中必有问题，因此弹劾潘晟借身份权位谋取私利。

    大明朝的监察御史历来有很多特权，这是此前多次提过的，比如此番就是典型的“风闻奏事”——李弘道没有拿出任何确凿证据，仅仅是听说潘家多了一批海船，就能名正言顺的弹劾一位堂堂阁臣。

    不过，其实李弘道并不是拿不出证据，如果有必要的话，高务实完全有能力提供给他更加详细的数据，甚至可以帮他搞到参与此事的某些中间人的口供，乃至于让这些人反水、出面作证都。

    这种罪名对于中间人来说是不致命的，高务实完全可以花钱“说服”他们，他们也一定乐意被高务实如此说服。

    只不过没必要罢了。

    高务实要造成的结果仅仅是坐实潘晟的丑行，而不是现在就把整个心学派拉出来决战，所以现在隐隐约约一些会更好，反正对皇帝来说，他只要知道潘晟不干净就行了，具体怎样的不干净反倒不是重点。

    有人说“难得糊涂”，这种思想放于此处就非常合适，因为皇帝也知道有些事不能真的彻查到底，否则一旦牵连太广，到时候大家面子上都不好看，那是给自己找麻烦。

    但凡一个政权建立日久，这种情况基本就难以避免，所以通常从上到下都会尽量避免扩大化，皇帝本人也会装傻，因为朝局动荡对皇帝而言显然也不是好事。

    李弘道的弹劾一上去，潘晟当然就没法“出而视事”了，不仅出不得，反而还得在家里继续写自辩疏和辞呈。

    但这次和上一次不同，皇帝没有继续“温言挽留”，而只是下旨安慰了几句，同时却让内阁行文给都察院，要求都察院查清问题，洗刷潘阁老的清白。

    洗刷清白云云，当然是客气话，不能傻乎乎的只看字面意思。皇帝的实际意思就是让都察院把这事“调查清楚”。

    这一来，就有人急了。

    急了的人倒还不是潘晟，因为潘晟其实已经做好了最坏的打算，他都已经在考虑如何回乡的事了。

    急了的人是申时行。

    以浙江海商之力逼得潘晟让贤给王锡爵，是他在和张诚一番恳谈后，又思考很久才想出来的一手妙棋。这一手不仅完美地用了一招“乾坤大挪移”，把海商们带给他的压力转移到了潘晟头上，而且还顺势解决了自己在内阁缺乏帮手的窘境，简直两全其美。

    申时行和潘晟对实学派可能出现的反应，大致上持相同或说相近的观点，都认为这一次不会彻底激怒实学派，因为张四维刚刚丁忧，实学派面临这么大的变局，肯定要先完成内部调整，然后才能统一对外。

    申时行认为，在内部调整完成之前，实学派应该都会谨慎的面对此时的任何朝局变动，尤其是对于没有直接给他们造成伤害的变动，更应该暂时视而不见，以免出现盲动，导致意想不到的坏结果。

    然而潘晟既然算错，申时行当然也算错了，高务实很不给面子的选择了直接反击。

    但申时行现在没工夫细细思索高务实为何如此，他只知道自己绝不能让潘晟在推荐王锡爵接替自己之前意外倒台！

    虽说他本人就是首辅，而首辅本身就可以直接推荐阁臣，哪怕潘晟倒台了，他也可以自己出面推荐王锡爵。

    但事实上，王锡爵入阁是潘晟举荐的，还是申时行举荐的，其中大有差别。

    潘晟举荐的话，一点事都没有，因为潘晟是个中立派，不论他举荐谁——除非是他自己的门生——都不会引起朝野反弹。

    但如果是申时行自己举荐王锡爵，那就有可能被人指责，说他是“任人唯亲”甚至“暗植党羽”。

    这种说法只要皇帝不当回事，那就并不致命，只不过却也会影响他申元辅的威望。

    和高务实一样，申时行也极不愿意看见声望受损的事发生。

    所以到了这一步，申时行比潘晟本人反而着急得多，当天就悄悄派了自己的内府管家私访潘大学士府。

    申府管家带给潘晟的话，是申时行提醒他切记不可坐以待毙，更不要寄希望于实学派此番会给他留什么颜面。

    申时行强调，既然对方在如此时刻依然发动猛烈反击，最大的可能就是实学派内部的主战派已经占据了明显上风，倘若还祈盼对方会放自己一马，那简直就是白日做梦。

    申时行提出，潘晟最好赶紧发动自己在朝中的力量进行辩解——倘若不好辩解，至少也要把水搅浑，比如搞出另一件大事，转移朝廷的注意力。

    这一来，潘晟也犹豫了。

    虽然申时行没有指名道姓，但潘晟当然知道申时行口里的“主战派”必然是以高务实为首的。因为许国一直都是主和派、稳健派，而实学派内部目前又没有第三个峰头，既然不是许国，那当然就是高务实。

    可是，时至今日，高务实都没有要和自己谈一谈的意思，反而有条不紊的继续推动此次劾案，显然是不打算和谈了。

    可以预料的是，高务实手里肯定还有后手，因为直到现在，出面弹劾他潘晟的都还是言官，实学派内部的高层并没有谁跟着上疏论劾自己。

    高务实肯定是有能力让实学派内部的高层人士出面论劾的，之所以现在还没有，那只是火候未到。

    潘晟几乎可以肯定，如果自己通过任何手段把李弘道所弹劾的事压下去，高务实都会继续发动进一步的打击，而且出动的人物多半就不是寻常的监察御史，而多半会是朝廷高官出马了。

    如果事情发展到那一步，潘晟就真的卷入了这次党争，而且很不幸地站在了风暴的中心，到时候还想全身而退，那就几乎真的是在做梦了。

    一失足成千古恨啊！

    潘晟慨然长叹：怎么就搞成现在这样了呢？老夫不过是把最后两年仕途生涯卖给了心学一派，而且这也不是老夫本来就乐意的啊。高求真啊高求真，老夫此前可没有得罪你，你就不能高抬贵手，让老夫混个光荣致仕吗？

    可惜感慨没什么用，高务实怎么做，他还真没办法改变。

    潘晟思来想去，又觉得申时行的主张也暗藏私心：自己现在开始反击，甚至去把水搅浑，到时候申时行会不会亲自下场？

    他如果亲自下场，那就坐实了自己这次是真的彻底背叛了中立原则，站到了心学派一边，如此高务实的打击只会来得更猛烈、更彻底。

    到时候，申时行背后好歹是整个心学一派，即便打不过高务实，起码自保是绰绰有余的，可他潘晟在实学派面前算什么？就和孤家寡人没多大区别，一旦申时行略有不支，转身就能把他卖了当炮灰，到时候他潘某人找谁哭去？

    而如果申时行本人不下场，那就更扯淡了，就凭他潘晟和自己门下那几个还能使唤得动的门生们，也配和实学派的“嫡系继承人”高务实交手？

    潘阁老不怀好意地想道：没准申时行这么做只是想投石问路，而我潘某人不过就是那颗石头罢了。他的目的，多半就是为了看看高务实到底掌握了实学派多少家底，能够发动起多大规模的劾案。

    凭什么啊？

    你申时行想要知己知彼，想去称一称高务实的斤两，所以就拿老夫当秤砣？

    高务实仗着三代首辅的余荫和皇帝的圣眷，不把我潘某人当回事也就罢了，你申时行有谁的余荫啊？

    不错，你是已经做到首辅了，可你这个首辅能和高拱当年的情况相比吗？高拱可以把与他政见不同的人排除出内阁，你申时行也能做到？老夫被你们害成这样，你不考虑千金买马骨，赶紧先救了老夫再论其他，反而指望老夫来给你当秤砣，掂量掂量高务实的斤两？

    就你这气魄，老夫瞧着也不像是个能成大事的主，顶多有点修修补补的本事罢了！

    潘阁老闷在书房发了一通脾气，心情倒是畅快了不少，可是问题一点都没解决。

    他发现自己现在真是前狼后虎、进退两难，简直是风箱里的老鼠，两头受气。

    有心想要豁出去干一把，干脆就听了申时行的建议，去看看高务实究竟能厉害到哪去。可是一想到实学派门生故吏遍布天下，京华集团的势力更是无孔不入，他又有些提不起胆气。

    有心想要去和高务实认个怂，寄望于高务实毕竟是个“讲道理”的人，只要把自己的情况说得惨一点，没准他多少继承了他老师郭朴的半分仁厚，也就放了自己一马。可一想到这次浙商联盟是要挖高务实的根，要在商场上和高务实死磕……

    潘阁老由己及人，又觉得高务实恐怕也大度不到这样的地步，把数百万的买卖不当数。

    难啊！

    仅仅两三天的时间，一直以老当益壮著称的潘阁老，竟然连头发都白了七成。看起来这件事再纠缠下去，只怕迟早把他逼死。

    不过潘晟没有料到的是，他在收到申时行的警告之后又犹豫了两天，最终让申时行沉不住气了。

    九月十四，申时行以首辅身份上疏，言徐学谟既然升任礼部尚书，则其出缺的刑部左侍郎一职不可就悬，因此举荐时任吏部右侍郎宋之韩升任。

    宋之韩是高党骨干，申时行这么做当然不是要送高务实一个人情，而是他又提出了另外一点：既然宋之韩由吏部右侍郎升迁刑部左侍郎(注：明制，左尊于右。)，那么吏部右侍郎也该补上。

    申时行推荐南京吏部右侍郎赵志皋继任。

    赵志皋，浙江兰溪人(属金华府)，隆庆二年进士，年纪虽然不小了，但辈分不算高，也是心学派的“后起之秀”。

    ----------

    感谢书友“发光的老虎”的月票支持，谢谢！

    PS：之前很久就不太灵的E键还没坏，但今天Z键却忽然之间彻底坏掉了，以至于今晚码字不得不把输入法的软键盘调出来，一需要按Z就去软键盘上用鼠标点一下，写得简直糟心。

    不过我定了一个同城发货的新键盘，显示明天就能到，希望没忽悠我……话说码字工也真是厉害，机械键盘都只能用一年。        

