    已经到了九月，空气却还是燥热，太阳明晃晃的挂在天上，晒的人眼前发晕。

    燕琅走了半天，额头上微微冒了汗，就近找个地方坐下，叫自己歇一会儿。

    路边或歪或躺的倒着好些人，男女老少都有，只是后两者终究是少数，有人低声咒骂这该死的世道，但更多的人只是无声的躺着，神态茫然而仓皇。

    逃难多日，难民们的衣衫早不复最初整洁，汗臭味叫人胃部翻涌，有的人脱去鞋袜，寻了根松针挑破脚底水泡，几种味道掺杂在一起，实在不甚美妙。

    燕琅恍若未觉，摘下头顶草帽扇了几下，又重新扣到头上：“系统，还有多久到金陵啊？”

    系统说：“再有两天，差不多就能到了。”

    燕琅“哦”了声，略微歇了会儿，觉得没那么热了，便站起身来，继续前行。

    这是个古代世界，燕琅的任务，就是纠正原本扭曲的世界线。

    原身沈静秋是金陵第一美人，柱国大将军沈平佑的掌上明珠，上边还有个同胞哥哥，叫沈胤之。

    如果不出意外，她本该嫁一个如意郎君，在父兄庇护之下，平安富足的终了此生，只可惜天妒红颜，她只活到十六岁，便香消玉殒。

    沈静秋有个不一般的身份——她是本世界男主的白月光，这也是她死亡的根由所在。

    沈静秋十六岁那年，柔然寇边，柱国大将军沈平佑受令抵御外敌，其子沈胤之随行出征，不想朝敌为报复沈家，故意拖延军情奏报，以至沈平佑父子战死，沈静秋也成了无依无靠的小可怜。

    昌源城破前夕，沈平佑心里已经有了不祥之感，不忍叫爱女与自己共亡，便叫心腹将她送回金陵，交付到高陵侯府——即已故妻子的娘家去。

    他固然是一片慈父心肠，不想却还是出了意外，沈静秋与随从失散，孤身一人上路，没等抵达高陵侯府，便先一步遇上了楚王慕容晟。

    沈静秋美貌，粗服乱发，不掩国色，慕容晟为之心折，不顾沈静秋反对，强行将她掳到了自己的王府。

    他是元后所出，诸皇子中身份最为贵重，向来骄纵桀骜，见多了殷勤献媚的女人，冷不丁遇上个不假辞色的，便动了几分心思。

    最开始的时候，慕容晟还能耐得住性子，对沈静秋伏小做低，过了半月，见她不肯服软，便不复先前客气，意欲动强。

    沈静秋出身武家，略有些功夫在身，用簪子刺伤了他，慌忙逃走，正巧路遇高陵侯府的表哥，这才顺理成章的到了外祖家。

    亲眷相见，免不得痛哭一场，沈静秋见了外祖母与舅舅们，原以为终于得以脱身，却不知这只是另一场噩梦的开始，她视为依靠的亲人们权衡利弊之后，设计将她灌醉，一顶小轿重新送回了楚王府……

    沈静秋性情刚烈，**于慕容晟后，又得知父兄俱已战死的噩耗，万念俱灰之下，含恨自尽。

    失去之后才知珍惜，慕容晟悔不当初，悲痛欲绝，从此再也没有娶妻之念，直到他遇上与沈静秋有七八分相似的女主，一番虐恋情深之后，终于修成正果。

    燕琅想起这简介，牙疼之余，也着实心疼原主：

    好好一个姑娘，也没做过什么孽，怎么就遇上这种事了？

    王子也不一定都是王子，还有可能是王八羔子。

    已经过了午后，日头渐渐落下去，空气中燥热却不曾削减半分。

    燕琅往前走了会儿，就听系统说：“马上就是你遇见慕容晟的剧情了，为了不重复原白月光的命运，你可以尝试着纠正一下原男主的价值观……”

    “然后抱大腿，逆袭原女主，跟那群莺莺燕燕争宠，先宅斗再宫斗，最后当太后？”

    “太麻烦了，”燕琅嘴里叼着根草，道：“还是心平气和的把慕容晟砍死吧。”

    “……”系统是头一次跟她出任务，哪知道这人又刚又莽，听得都要哭了：“剧情线会崩的！”

    “那就崩呗。”燕琅无所谓道：“我既不是他爹，又不是他娘，有什么义务要纠正他的价值观？我巴不得这个王八蛋不得好死！”

    这回，系统是真哭了：“可他是男主啊！纠正了他，就是在保护这个世界，他会是个明君，会开创盛世，造福无数百姓。”

    燕琅刚到这个世界没多久，知道的剧情线也只局限于沈静秋，倒不知道慕容晟后边还有这造化，闻言诧异道：“他当皇帝了？”

    系统道：“是，原女主辅助他夺嫡，成了太子，后来慕容晟登基为帝……”

    燕琅不可置信道：“这个辣鸡居然当皇帝了？！”

    系统：“……”

    “沈平佑是柱国大将军、大夏最高军事长官，统军多年，士卒中威望何其之高！这么一个人，刚刚跟儿子战死沙场，尸骨未寒呢，他的独女就被慕容晟强/暴，愤而自尽，消息传出去，皇帝就不怕边关士卒哗变吗？”

    燕琅心头哂然，冷笑道：“这么没脑子的辣鸡，都能当皇帝？！这个狗屁世界是该好好治治了！”

    系统无法反驳，弱弱道：“是是是，你说的好有道理。”

    “喜欢就追，爱她就娶，说人话，办人事，有这么难吗？”

    燕琅脸上冷意愈甚：“这么喜欢沈静秋，去跟皇帝求一道圣旨，娶她做王妃，既能得偿所愿，又能安抚边关官兵，不是一举两得？他妈的搞监/禁强/奸这一套，活生生把人给逼死了，这是人干的事吗？！”

    系统给怼的说不出话来，憋了一会儿，忽然道：“慕容晟来了。”

    燕琅听得眉头一跳，抬眼去看，便见远处一行悍骑正向此处奔来，马蹄声如惊雷，背对着那轮苍茫落日，尘土飞扬间到了近前。

    燕琅心念微动，扯了扯包住头脸的披巾，悄悄别过身去，哪知那行人到了她近前，却忽的勒马停住，为首的那匹雄健骏马嘶叫一声，马蹄溅起的尘土落到了她的衣摆上。

    “你是从哪儿逃来的？”燕琅听见有人问自己。

    她低着头，说：“我是从昌源城过来的。”

    流民不知凡几，时局动荡不安，边境更不安宁……

    慕容晟神情有些阴鸷，点点头，便待催马离去，忽然心有所感，勒住了身下马匹意欲奔腾的骏马。

    他有些危险的眯起眼来，用马鞭指了指燕琅，命令道：“你，抬起头来。”

