    464 他的三分，投疯了！

    “哦……他回来了！王毅的LOGO三分回来了！”

    解说员雷吉米勒激动的叫了出来。

    奥尼尔的嘴也张成了O型，搞怪的盯着摄像头足足有5秒。

    “他的logo三分比任何人的都远，这家伙难不成，以后在后场就是要投篮？”

    场边詹姆斯看到王毅连进两记logo，三分也站了起来，伸直了双手比出三分的手势。

    “超远LOGO三分，哦迈嘎……哦迈嘎……哦迈嘎……”

    东部明星队的曦岸和大帝恩比德见状，都是面色微微一沉。

    接下来，杜兰特想要还以三分，但是并没能还上。

    到西部明星队进攻力大得依然是将球传给了王毅。

    而这一次黄奕刚一拿球，东部明星队的欧文过来死，贴着王毅。

    王毅想要在没有干扰的情况下出手logo三分难度有些大。

    所以他运球，一记欧文式的背后运球顺步过人，过掉了欧文。

    这引起了现场球迷们的一阵惊呼。

    “用欧文的招牌动作过掉欧文，太酷了！”

    “欧文该生气了。”

    “这家伙还真是出人意料。”

    果然欧文被过掉之后，微微有些恼火，连忙向着王毅追了上来。

    毕竟在全明星赛这样的表演场合，被对手用自己的方式过掉自己，着实算是一种侮辱。

    王毅过掉欧文之后，加速就杀向了内线。

    内线的恩比德和曦岸两人宛如两个门神，一左一右守护着禁区。

    别的球员杀进来他们可以不管不问，毕竟是表演赛，但是王毅就不行。

    王毅运球利用一个欧洲步直接晃过了曦岸。

    然后起跳。

    大帝恩比德连忙跳起来封盖。

    但是王毅在跳起来的之后，在空中旋转了360度。

    在旋转的同时向着篮筐飞去。

    真好比过了恩比德的风盖。

    然后一个轻巧的勾手篮球在篮板上轻轻反弹落入篮筐。

    这季漂亮的突破1打3，又一次引燃了全场。

    “太漂亮了！”

    “太帅了！”

    “刚才是谁说他只适合常规赛不适合这样的表演赛呢？他的这三次表演，让现场的观众们无不大呼过瘾。”

    腾讯NBA直播间的弹幕也开始躁动起来。

    “那个毅哥来了。”

    “他来了，他来了，他der哒地走来了！“

    “怪不得一个上半场没什么作为，原来是在憋大招啊。”

    由于王毅连着两记三分和一个两分，西部明星队已经将分差追评。

    东部明星队主教练纳什连忙派出特雷·扬来防守王毅。

    当然特雷杨的防守并不算非常好。

    但是就目前场上的阵容来看，特雷杨是唯一一个在速度方面能跟得上王毅的球员。

    然而，理想是美好的，现实却总是残酷的一塌糊涂。

    当特雷杨来追房王毅的时候，王毅不在打持球。

    而是不断的在内线穿插跑位。

    在外线接到球之后，回身就是一记三分。

    唰！

    再度命中。

    接下来又连着来了三记三分。

    一个人的三分雨让西部明星队领先了4分。

    东部明星队不得不率先将他们的主力全都换了回来。

    而西部明星队也换上了几个主力。

    只不过这一次沃格尔没有换上全部主力。

    他让王毅留在场上，同时换上了克雷·汤普森。

    此时西部明星队场上的阵容：王毅、库里、詹姆斯、浓眉和克雷·汤普森。

    当这个阵容出现的时候，那些稍稍懂一点篮球的人，顿时变沸腾了。

    “这个阵容，太梦幻了！”

    “天哪！这阵容简直无敌了！”

    巴克利也滔滔不绝的做着分析。

    “詹姆斯整个职业生涯都在找3D球员。现在这个阵容里，有两个最出色的3D球员，克雷和王毅。”

    “詹姆斯和浓眉需要配三个能够拉开空间的球员。而现在库里汤普森和王毅都看成是历史级别的三分射手。球场上的空间要多大有多大。詹姆斯就能够轻而易举的扑进去龙没在内线也能够打得很舒服。”

    “这套阵容，沃格尔实在是太幸福了！”

    奥尼尔点着头：“我同意你的观点，不过你要是把王毅只当成一个3D球员，是不是太浪费他的才华了？他在进攻端的作用，可不是一个3就能概括的。他的突破冲击力也非常强。就现在球场上这巨大的空间，他还不是要怎么突就怎么突？”

    事实证明，这两个解说的分析并没有错。

    从上场之后，库里投了一记三分、王毅投了两记三分、汤普森也是两记三分。

    三个人加起来，5记3分，顿时杀的东部球星们一脸懵逼。

    这个时候他们再也不敢缩在内线防守，而是将防守阵线扩得很开。

    这样一来，浓眉总是可以在内线1对1。

    以他的能力1对1防守，完全就是送人头。

    詹姆斯也很轻松的突破进去两次。

    不过今天浓眉和詹姆斯铁了心，要给王毅做球。

    两人在内线的时候，对方的球员并不敢扩的太大，只能收缩包夹。

    他们两人边将球传给了王毅。

    王毅是毫不客气，你们传出来我就敢投。

    投了就能进。

    而且这么大的空间，王毅突破起来也十分轻松。

    第三节结束，西部明星队以118比108，已经领先了10分。

    而此时王毅的个人得分已经来到了27分。

    也就是说第3节他在出场仅仅7分钟的情况下便砍下了22分。

    毫无疑问，在第3节黄奕就是球场上最靓的仔。

    这一次王毅的球迷们可算扬眉吐气了。

    “谁说毅哥不会打全明星赛的单节22分，不服来战。”

    “一个威武，一个霸气。我算是看明白了，上半场一哥表现不佳，是因为上半场根本没什么意思。下半场当双方的防守强度提升的时候，总算是激发了一哥的斗志。”

    “第4节继续保持这样的发挥，那么全明星赛MVP很可能就是毅哥的。”

    “看看场上的所有球员，现在西部球员中得分最高的是詹姆斯，28分，只比毅哥多一分。东部球员之中得分最高的是字母哥，他已经砍下了35分。”

    “如果最终东部球队赢球的话，全明星赛MVP肯定是字母哥的。但是只要毅哥保持这样的状态，那么这个全明星赛MVP肯定是手到擒来。”

