    时宇望着眼前的生物，心情很微妙。

    眼前这个生物，强壮的身躯仿佛都是由冰石组成，颜色冰蓝与深紫交织，仿佛代表极寒。

    不仅是身躯，它颈、头颅、长尾、利爪、尖牙，四只强而有力的脚，还有那一对双翼，全部都是冰石质感，鳞片透露着寒冷，有风雪萦绕，不愧于冰龙之名。

    “吼！！！！！”

    遥远处，刚刚形成的冰龙一声咆哮，翅膀拍动起来。

    咆哮过程中，冰龙深深的眼睛瞥了过来，为数不多的冰蓝色的胡须随风飘动，威风凛凛。

    但问题是……

    “好特喵小。”

    时宇看着这只两米出头的“巨龙”，感觉自己误入了隔壁宝可梦片场了。

    你说你一头龙，就算头衔再响亮，外貌再霸气，体型跟不上，也显得差点意思啊。

    百兽之王老虎猛吧？但小脑斧和猫咪有什么区别！

    仔细观察后，时宇通过体型判断，这明显是一头缩水版冰龙。

    因为正统的龙族，几乎没有低于十米的，体型相当壮观，单凭肉体力量不用任何技能，就可以虐杀不少生物！

    最强种族之名在它们身上，自然有原因。

    “这家伙，依然是幻影！”

    只是瞬间，时宇便做出判断，这只冰龙不是真实的生命，因为他的心灵感应没用！

    和之前五关的生物一样，都是由冰元素能量聚集而成的幻影！

    不……还是有些不同的，这只冰龙虽然不是生命，但是给时宇的感觉，却很真实，有一种说不上来的奇怪感觉。

    不管是什么，此时已经没有时间给时宇判断了，因为第六关的守护者，好像就是这个家伙。

    此时，冰龙已经向十一释放强烈的龙威！！！

    寒风一般的龙威，丝毫不比威慑技能弱小，是专属于龙族的威慑能力！！

    “吼！！！！”

    龙啸之下，冰龙传出惊人的气势波动，实质化的气势仿佛化为冰雪，让空气都冻结起来。

    时宇的内心砰砰砰直跳着，觉得危险的同时，视线又不忍心从这美丽的生物身上移开。

    “嗷！！！”

    此时，面对这恐怖的龙威，十一挡在了时宇身前，精通威慑全力爆发，正面应对冰龙的龙威，“轰”的一声，两股气势仿佛让空间相互碰撞，让整个冰原包裹在这股气势的冲击之中！

    咔！咔！咔！

    两股气势碰撞下，十分让人意外的是，威慑技能的变种能力龙威，竟然输给了熊猫王的威慑一些，有险些被压制的趋势！

    “能打！！！”

    这时，时宇大喊起来。

    虽然是龙，但是，和前几个一样，这身为幻影的冰龙实力被限制在了一定程度内！

    面对技能属性离谱的十一，未必有多少优势！

    【名称】：冰龙（幻影）

    【属性】：龙、冰

    【种族等级】：？？？

    【成长等级】：觉醒十级

    【技能】：？？？

    所以，这个遗迹，就是拿雪山上的冰龙幻影来考验族人的？

    会玩！

    时宇目光兴奋起来，感受到时宇的内心，小食铁兽十一也兴奋凶狠的看着对手。

    “嗷！！！”

    这可是龙！！

    自然界中，号称最强的生物。

    但凡是稍微正统的龙，种族等级没有低于君王级的，基本是霸主种族，神话生物中龙也是传说最多的！

    就算是亚龙种，种族等级在君王以上的也不少见，可想而知这是多优越的种族！

    此时，十一热血沸腾起来，动了手撕巨龙的念头。

    真龙欺负不了，还不能欺负幻影过把瘾吗？

    当下，十一的气势波动彻底压过冰龙，气势被压制，引得冰龙一阵怒吼，挥翼飞来！！

    “吼！！！”

    冰龙飞来过程中，抬高龙爪，上面有冰霜寒气萦绕，它使用了冰系技能中最基础的冰裂爪技能。

    “嗷！！”

    十一这时也冲了过去，手臂弯曲向后，手掌上面先是金属物质弥漫，紧接着，有雷霆般的蓝白色闪电缠绕，形成最锋利的雷电之枪。

    滋滋滋滋滋！！！

    完美级硬化与精通级雷掌的组合技！

    而冰龙，使用的只是单一的中阶技能冰裂爪！

    因为超强的动态视力，十一清晰的看清了敌人的动作，两者于冰原上即将碰撞的瞬间，十一千钧一发之际躲过冰裂爪，让冰龙撕了个空，而它的硬化雷掌，则狠狠贯穿在了冰龙的身躯之上！！

    “吼！！！！”

    时宇和十一都在等待冰龙痛苦的吼叫，然而，接下来让他们目瞪口呆的一幕发生了。

    时宇他们花费半个月努力加点完成的完美级硬化与精通级雷掌的超强组合技，距离奥义领域只差一阶段的组合技，贯穿在冰龙的龙鳞之上，竟然只是出现细微到不能再细微的丝线痕迹，冰龙仿佛屁事没有一样，直接靠肉体硬抗。

    此时，十一自己也感受到了自己的完美级硬化正在崩解，就仿佛，它的完美级硬化技能，还没这只冰龙单纯的肉体强度高一样。

    除此之外，本应该蔓延冰龙全身的雷电，在命中冰龙的一瞬间，竟霎那被出现裂痕的龙鳞中流淌的寒气冻结。

    寒气蔓延，甚至开始侵蚀十一的手臂！

    十一：w(?Д?)w嘤！！！！

    战斗一直一帆风顺的十一何时见过这种架势，瞬间吓到了。

    “WDNMD！！！”作为御兽师的时宇这时候也傻了，完全没有预料到过这种情况。

    这不科学！！！

    往常都是别人安到时宇和十一头上的评价，这一回，时宇自己想说出口了。

    这尼玛是觉醒十级？

    轰！！！

    刚才的交锋，以及十一、时宇的心理活动，完全是瞬息发生，虽然靠着超视力，十一躲避了冰龙幻影的一道冰裂爪，但是，此时手臂被冻结上的十一，浑身被寒气萦绕反应速度下降的十一，根本没能躲过第二道攻击！

    不过，虽然没能躲过攻击，但极为惊险的情况中，它还是成功靠着硬化高速流动的性质，将硬化快速覆盖全身，来迎接冰龙下一击。

    冰龙的尾巴顺势一扫，并不是技能，只是单凭肉体力量一扫，直接拍飞了全身硬化的十一，将它拍飞十几米之远。

    倒飞过程中，因为巨大的冲击力，十一被迫退出硬化状态，直接被打回常态，被拍到地上滚了好久才停下来。

    这一刻，虽然还不知道冰龙的具体种族等级，但是时宇终于明白了为什么龙被称为最强生物。

    近乎同级的情况下，这只冰龙，好像根本不用技能，就可以凭借恐怖的身体素质压制十一……

    “嘤，嘤，嘤。”

    此时，虽然十一惨遭压制，但十一也没有那么羸弱。

    硬化还是成功帮它化解了这一击，只可惜当时时间不足以让十一把全部硬化物质集中在受击部位，不然面对这一击或许可以不用受伤。

    眼下，十一连忙爬起，轻微的伤势在高速愈合状态下瞬间恢复，它重新目光凶狠的看向了冰龙。

    不服气。

    十一内心极为不服气。

    别说是它了，时宇现在也很不开心。

    自己辛辛苦苦加班加点培育出来的熊猫王，竟然直接被一只冰龙，哦不对，冰龙幻影不用技能打爆？

    明明刚才威慑对抗龙威占据一丝上风的……

    就算是十级的霸主生物幼崽，也没这么猛吧！

    至于冰龙会不会是神话生物，这根本不用想，不可能的，历史那个时间段，神话生物早已隐匿。

    “十一，正常情况下，我们似乎打不过它。”

    “只能孤注一掷，拼上一把。”

    “如果还打不过，就只能溜了，我们加点一个月再回来。”

    面对这种情景，时宇立刻判断不能用正常的战斗方式了。

    而十一似乎也明白了御兽师的意思，重重点了点头。

    “吼！！！！”

    下一秒，冰龙转头，目光锁定十一，口中凝聚恐怖的寒息！

    又是冰系的基础技能！

    作为最强生物龙族，冰龙不可能没掌握高阶、超阶技能，但是，目前只是用了低阶、中阶的技能，它就给了时宇他们巨大的压迫感，让他们头痛不已。

    对不起冰龙爸爸，刚才不应该嘲笑你体型小，这浓缩的全是精华啊……

    不过！

    唰！！！

    宛如冰光一般凝聚的寒息朝着十一贯穿而来，所过之处一切冻结后，十一快速连滚带跑的躲避起来，目的接近冰龙。

    有着超视力辅助，它躲避起技能来还算轻松，很快，就来到了冰龙附近。

    这时，冰龙也取消了寒息，扇动翅膀，再次朝着十一挥舞起冰裂爪！

    “嗷！！！”

    地上，十一凶萌的看着冰龙，“嗡”的一声，身体快速扩大到八、九米高，同时，有更惊人的威慑传出，这个变化，直接把冰龙震慑住，让它动作迟钝了一下。

    这一迟疑，就是决定胜负的关键。

    巨型食铁兽十一高举完全集中叠加的硬化，与最大威力的雷掌形成的组合技，直接砸下这消耗它全部体能的一击！

    精通级威慑控制+精通级倍化增幅输出+完美级硬化增幅输出+精通级雷掌输出！

    这一击，是目前十一的极限了，所有的力量汇聚在它的手掌上，这一砸瞬间成为贯穿一切的超级必杀！

    轰！！！！

    在时宇和十一一颗心提到极致的情况下，这一次，没有意外发生，冰龙终于被十一的攻击彻底破防了，整个身躯直接被这一道巨大硬化雷掌组合技贯穿切裂成两半！

    真·手撕巨龙！

    噗通！

    完成这一击，一瞬间，十一也跟漏气一般，快速从巨化状态缩小到十几厘米的挂件状态。

    袖珍大小的十一一屁股坐在冻结的地面上，喘着气看着眼前消散的冰龙幻影，只觉得离谱。

    好强……

    龙真的好强……

    十一忍不住攥住小手，自己的努力，还完全不够啊，以后，就拿巨龙当作参照对象吧！

    什么时候把肉体锻炼到不用技能堪比巨龙，就算初步合格！

    十一还没发誓完，忽然，它发现了冰龙幻影消散的下方，好像出现了一些东西。

    “没事吧十一。”

    这时候，时宇也快速跑来，他也在喘气，这身子，还是虚，自己作为御兽师的心理素质不行啊，刚才的战斗完全把他紧张的吓坏了，生怕十一会输掉。

    这遗迹第六关放这玩意，是真的想给人通的？

    如果不是十一技能丰富，但凡少点一个，怕不是要直接被血虐。

    “嘤。”十一摇了摇头表示没事，它虚弱无力指了指前边，快让时宇去看看那是什么。

    “差点忘了。”时宇这时才想起，通过关卡好像是有奖励的！

    扔给十一一些恢复的食物后，他立刻走上前，看向消散的冰龙幻影下方，然后微微沉默。

    残破的冰原地面上，一根类似冰龙之须的细长冰蓝色毛发静静躺在那里。

    “这是……冰龙的毛发？”时宇愣住了。

    他从背包拿出手套和一些出门探险必备工具，轻轻夹起这根毛发，什么异状也没发生。

    观察了下，他默默收好这个极品材料。

    除此之外，还有一个贝壳。

    贝壳内，放置了一颗灰色的石珠。

    时宇迟疑了一下，然后作死的把手伸向贝壳。

    然而，这贝壳好像就像幻影一般，直接穿透了手套，甚至是穿透了时宇的手。

    下一秒，贝壳幻影逐渐消散，石珠也掉到了地上。

    擦，什么情况。

    紧接着，时宇并没有去捡石珠，而是在原地微微一愣。

    因为，刚才身体不知道触碰没触碰到贝壳幻影的瞬间，他的技能图鉴天赋提示了下他。

    许久后，时宇【确认收录】。

    技能图鉴契约十一之后新增的五页，算是彻底满了。

    图鉴第十页，一个贝壳类生物【霸主级：梦幻贝】的形象出现。

    下方，则是一堆文字。

    【技能】：虚实幻影

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：精神系、空间系双属性能力，可以将梦境、幻境中构造的幻影具现实质化，进行召唤或者变身，具现的幻影品质取决于被构造的幻影真实度、献祭材料、前置技能、使用者契合度……

