 无数的卫星关注之下，一个黑色的身影骤然出现在琉璃国战舰的上空。

    “天呐，这是什么？一个人吗？”

    “我的天呐，竟然是一个人飞在空中，这简直太疯狂了！”“

    竟然踏着一把火红色的长剑，就可以飞在空中，这，这怎么可能！？”众

    人惊骇了起来，全世界无数人关注着这一幕，顿时震惊了起来。

    只见一个青年，黑发黑眸，面目俊朗冷冽，在各国高清的卫星之下，他清秀的容貌清晰地出现在各大网站。

    “我的天呐，这是，是九泉药业的总裁叶欢！”“

    真的是他，他是神灵吗？竟然可以飞在空中，这个男人，也太妖孽了吧！”

    “不可思议，不可思议，这简直是神迹啊，是天神降临了吗！？”

    世界各国的民众都增加了，全世界沸腾了起来，竟然看到了这一幕，实在让人心中颤抖，这简直是神一般的手段。

    那飘动的黑发，冷冽的黑眸，随风舞动的黑袍，红色镶边摇曳，宛如火焰一般。世

    界各国的普通民众，纷纷开始观看起直播，原本就有一亿人在观看，现在，正在飞速的上升。一

    亿一千万，一亿五千万，一亿八千万，两亿……三亿，三亿五千万……人数还在上升，但叶欢身影出现的一刻，全世界各大网站的直播间都爆满了。

    有的小服务器，甚至直接被挤爆了，服务器崩溃，让整个直播间的观众都掉线了，顿时无数人激动起来了，四处在找可以观看的直播间。

    太震撼了。

    这一幕，没有人愿意错过，震撼万分，这可是在颠覆所有人的世界观。“

    我擦，这个时候崩溃了，真是垃圾网站，哪里可以看叶欢的直播啊。”“

    是啊，这些垃圾网站，平时没有观众，死活求我们去看，现在人多了又承受不住，真是垃圾！”

    “啊啊啊啊！我要看直播，那个青年真的是华宇集团的总裁叶欢吗？竟然在空中飞行，后面到底怎么了，我要看直播啊！”激

    动，万分的激动，甚至激动了各国的高层，紧急调动起国家级别服务器，让所有人都可以看到直播。华

    夏。

    “叶，叶欢！？”

    “我的天呐，他真的可以再天空之中飞行，看来那个视频是真的，这个世界上，真的有这样的超人。而叶欢，更是其中的强者！”“

    不，不可能，这怎么可能，这部科学，肯定都是假的。”

    华夏的网友们也震惊了，无以复加，无数厌恶叶欢的，身躯都是一震，不敢相信眼前的一幕。难

    道自己骂的，是一个超人，开什么玩笑！

    “哈哈，我就知道，叶欢是最厉害的，叶欢才是真正的男神，比什么娱乐圈的小鲜肉厉害多了。”

    “我的男神最厉害了，我忍不住了，好想给叶男神生猴子啊！”“

    还记得那个在九州山的视频，那一场战斗之中，叶男神不屈又霸道的身影，简直太帅气了，我要粉他一辈子！”

    叶欢的女粉丝，在华夏一直不少，他创立了华语集团，创立了九泉药业，都是最顶级的公司。年

    少多金，有清秀帅气，霸道冷漠，正是这些女孩最佳的偶像人选。而

    当谭颖爆料出叶欢在九州山的战斗视频之后，更是让无数人震惊，这些女粉丝也更加的疯狂了。虽

    然有很多人不相信，觉得这些都是天方夜谭，不过依旧有很多小女生选择支持叶欢。不

    过在众口铄金之下，这些女生其实心中也是有些怀疑的，毕竟这实在是不现实。

    可是今天，叶欢真的在全世界的直播中出现了，他踏剑而来，黑袍舞动，面色冷冽，唯我独尊的气势，震撼苍穹，让这些女粉丝何等的震动。“

    那就是叶欢吗？”

    琉璃国一位统领吞了吞口水。叶

    欢傲立在一千米的高空之中，玄炎剑祭出，红色的火焰升腾，照耀长空，将叶欢冷冽的表情，照得更加的清晰。“

    叶欢！”此

    刻，叶家的众人，也是在观看着直播，叶树仁的身躯微微颤抖。叶

    欢，实在太强大了，强大到让他，让他们整个叶家都要仰望的地步。“

    叶欢，是父亲对不起你啊。”叶树仁懊悔地呢喃一句，叶欢判出叶家，都是他一手造成的。这

    样优秀的儿子，被他亲手赶走了。“

    不过，你永远是我的骄傲！”

    “堂哥！”

    叶梦瑶如今也显得成熟了一些，不再是一个小女孩的模样，一身火红色的长裙十分耀眼。

    她明亮的眸子微微颤抖，盯着屏幕之中那道身影，有着浓浓地崇拜。

    胡家！

    “真的是叶欢！”

    胡可俏丽动容，眼眸也是一阵颤抖。

    叶欢竟然创立了青城，成为了可以和国家一战的强者，这简直是太骇人了。前

    无古人。

    胡可知道，叶欢实在创造神话。“

    可惜，是我们低估他了，不然，让小可和叶欢接触一下，说不定，他们之间还有一段缘分。”

    胡庆桥摇头说道，十分遗憾。

    胡可顿时小脸一红。父

    亲这句话实在太直白了，她其实，喜欢过叶欢，不过两人之间，如今的差距越来越大。

    “哎，说起来，都是我的错，是我认为叶欢虽然有些本事，但为人太过傲气，过刚易折，肯定不会有太大的成就。”胡

    庆业也微微摇头，眼神黯然。“

    谁知道，他就是如此强大，一力破万法，凭借自身的实力，横扫天下。”可

    惜。可

    是谁能够想到呢，叶欢竟然如此恐怕。

    他已经强大的，凭借自己的实力，不需要任何外力，所以他不需要什么手腕，城府，事故，商业能力，交际能力……他就是绝对的强大。“

    叶欢，一定要没事啊！”林

    家，杨珊担忧地呢喃道。先

    天灵体被激活了部分，凭借逆天的天赋，如今她已经到达了战神级，修炼速度十分惊人。她

    可是没有服用任何丹药和灵石，就是绝对强大的天赋。先

    天灵体，实在是逆天，况且，她还只激活了一部分。 