    任我行见到吸星大法无法建功，神色间也是变得极为难看，他运起内力，掌力一吐便想把李藏震开，可是这一掌只感觉打在了一座大山之上，非但没有把李藏震开，反而自己退了三步。

    “阁下好高深的修为！”任我行面露谨慎之色说道。

    “任教主客气了！”李藏含笑点头。

    “阁下究竟何人，今日救老夫出来，老夫来日必有后报！”

    “任教主不必了，我放任教主自有我的目的，任教主也不必承情！”

    “好！这四人关押老夫二十余年，不知阁下可否交我处置！”

    “不能！我虽放了任教主，但却和梅庄四友无仇无怨，若是四人因我而受伤或送命，却是不合我心意！好了，任教主不必说了，向左使还在客房等你，你还是速去吧。”说完之后又以内力对任我行传音说道：“附送任教主一条消息，当今天下能化解任教主异种真气的武功，唯有少林易筋经！”

    任我行惊得一愣，然后点了点头，没有说话，转身离去了。

    “你做的好事！江湖又要起腥风血雨了！”李藏解开四人穴道之后，黄钟公长叹一声说道。

    李藏微微沉吟了一下说道：“我也知道，如今日月神教看似跋扈，实则东方不败并没有称霸江湖的野心，更多的都是杨莲亭等人作祟，但我要对付的人实力雄厚，必须要借助任我行之手！”

    黄钟公仔细的盯着李藏，良久才问道：“阁下准备如何发落我兄弟？”

    李藏笑道：“还是那句话，我与梅庄四友无冤无仇，并不想害你们的性命，不过任我行逃脱，魔教一定会问罪你们，我看你们还是走吧。”

    黄钟公惨笑：“走？走去哪？神教江湖耳目众多，就算是远走塞外恐怕也是在劫难逃啊...就算能躲过一时，也是颠沛流离、提心吊胆啊....唉....”

    李藏沉思片刻说道：“那四位不如和我走！”

    “和你走？”黄钟公一惊

    “不错，和我走，就算是东方不败来了，我也替你们挡下了！”

    “阁下究竟何人！”

    “华山弟子李藏！”

    “华山？华山派有何底气敢说挡住东方不败....”

    “前段时间，我已突破至先天宗师，就算面对东方不败我也敢说不输于他，更何况我华山还有一位同样是宗师的前辈！”李藏自信道。

    “先天？前辈？莫非是风老先生！”方才对话一直沉默的三人中丹青生先吃惊的说道。

    “不错！”李藏也是微笑道。

    “这....大哥，怎么办？”丹青生问完之后，黑白子、秃笔翁和李藏三人也都是看向黄钟公。

    “我们加入华山，需要做什么？”黄钟公谨慎的问道。

    “愿意的话，四位将自身武功编写成册，上交华山，可居长老之位，平时指点一下弟子，除非宗门有难，是否出手，四位可以自愿！”李藏道。

    “为何要上交武功？”黄钟公问道。

    “凡是都有代价，四位不想为华山出力，华山为何要庇护四位呢？”李藏道。

    “可我四人是因你华山的谋划才落到如此地步！”秃笔翁气愤道。

    “可我刚才也救了你四人的性命，你兄弟若是落在任我行手上，恐怕没什么好下场吧！”李藏老神在在的说道。

    秃笔翁三人语气一滞，又全都看向了黄钟公，而黄钟公确实皱眉沉思不语。

    过了半晌，李藏等的不耐烦了，说道：“四位既然有顾虑，在下也不强求，奉劝四位一句，若是不愿加入华山，就赶快走吧！”说完，李藏径自向外走去。

    “等等！老朽同意了！”就在李藏快要走出房间的时候，黄钟公终于开口了。

    “大哥！”黑白子三人惊呼道。

    “你们三个不必非要和我选择一样，是走是留还是自己考虑清楚...不过除了少林，恐怕也就只要华山有实力庇护我等了。等等！少林....”黄钟公下突然吃惊转头，看向李藏。

    李藏脸上的笑意消失了，直直的看着黄钟公。

    良久黄钟公叹了口气，说道：“我兄弟四人全部加入华山！”

    李藏的脸上恢复了笑意，说道：“那就麻烦四位庄主为我安排个房间吧，等四位收拾好了，我们就一同回华山。”

    丹青生喊了一声：“来人，带这位去客房。”

    一个小童应声进来，一见他丹青生一愣：“丁坚呢，为什么是你进来？”

    小童面色苍白的说道：“小人正要禀报，方才突然出来了一个人，把丁管家和施管家杀了！”

    丹青生、黑白子、秃笔翁三人又是对视一眼，然后黑白子说道：“好了，你先带这位去客房休息吧。”

    等到两人走后，秃笔翁率先安耐不住，说道：“大哥，咱们为何要加入华山啊！”黑白子和丹青生也是看着黄钟公。

    黄钟公叹了口气说道：“你们说，天下有几个势力是需要借任教主的手去对付的？”

    “五岳、少林、武当、日月神教。”丹青生细数道。

    “是啊，他是华山弟子，那么对付的就不会是五岳；武当冲虚道长不爱理会俗物，偏爱骑着毛驴云游天下；日月神教东方不败对江湖没有野心，没有任教主比有更好...”黄钟公语气悠悠的说道。

    “那就只剩下少林了！”黑白子惊呼道。

    “是啊...少林...我们已经猜出了他的目的，若是不加入华山，只怕今日便是死期啊...”

    其余黑白子、丹青生、秃笔翁三人面面相觑，只能叹气，许久无言。

    既然决定要走，四人开始收拾东西，其余三人还好，丹青生的东西却是一个一个的大酒桶，沉重难以搬运。丹青生哭丧着脸哀叹道：“唉...可怜我的葡萄酿啊，转运之后要有酸味了..”

    在等待四人收拾东西的时间，李藏托了一个福威镖局杭州分舵的人去华山送了一封信，信中也并没有多说，只说梅庄四友加入了华山派，拜托岳不群在华山上修建一个院子，以供四人居住。同时李藏也没有忘记把黑牢之中任我行所刻的吸星大法给毁去了，他可不想以后在出什么意外！

    不想出意外还是有了意外，眼看四人收拾还需要几天，李藏在杭州城里乱逛，突然看见一群尼姑面带焦急之色，匆匆的走了过来，领头的是恒山派仪和！李藏突然便想起了书中的一处剧情来。龙泉谷嵩山派伏击了恒山派！

    想到这里，李藏赶紧跑了过去，说道：“仪和师姐，我看你们行色匆匆，不知是要去哪里啊？”

    仪和正着急赶路，闻言一抬头见是李藏，她也认识，之前在水月庵见过，连忙双手合十行了一礼说道：“原来是华山派的师兄，今日我们接到了掌门的飞鸽传书，有魔教贼人包围了龙泉谷，我定逸师叔已经率先赶过去了，我们也正要过去！”

    李藏心中一动，才接到飞鸽传书，那还来得及，赶紧回了梅庄，和黄钟公等人打好招呼之后，骑马快速的往龙泉谷赶去。

    一路疾驰没有休息，李藏终于在傍晚赶到了龙泉谷，刚一进谷就听到里面有刀剑撞击声传出，李藏不敢怠慢，赶紧向那个方向赶去，只见数十人点了火把，围成个圈子，圈中一人大袖飞舞，长剑霍霍，力敌七人，正是定静师太。圈子之外躺着数十人，一看服色，便知是恒山派的众女弟子。

    李藏见到这些人个个蒙面，知道他们是嵩山派冒充的魔教中人，当即朗声说道：“魔教贼子，竟敢如此欺我五岳剑派，好胆！”说完，手持双锏杀进人群。李藏的武功岂是这些人可比的，两支铁锏左右横扫，没有一合之敌。杀透人群之后，李藏进入了定静师太的战团，没过三五招，围攻的七人便被李藏连人带兵器全都砸飞，口吐鲜血眼见是不活了。

    定静师太此时也是筋疲力尽，跌坐在地，李藏赶紧过去查看，确定定静师太只是脱力之后，李藏这才放心，看来他来的还是及时的，要知道原著中她可是力竭而死的，李藏当即说道：“师太放心，这些贼人交给我了。”

    定静师太双手合十说道：“多谢贤侄。”李藏也是客气道：“师太不必客气，五岳剑派守望相助，再说弟子若不多杀魔教贼子，又怎么对得起水月师太的兵器呢！”

    说完之后，李藏也不再废话，挥动双锏再次杀向人群，下手极为狠辣。

