    “白白，没想到这一次你们这么厉害啊……”柳贝贝隐去眼底的阴暗，唇角勾起一抹温柔的笑意：“早就听说AHV战队是皇者战队，果然名不虚传。”

    染白挑眉，嗯了一声，唇角微勾，露出两颗雪白的小虎牙，“对呀，说起来我可要感谢你呢，不然我也不可能进入AHV战队不是？”

    柳贝贝含笑的容颜骤然一僵，她瞳孔紧缩，错开了女孩温淡的目光，“这，这和我有什么关系……能进入AHV战队，是你自己的本事……”

    柳贝贝垂在身侧的手紧了紧，蓝白这是什么意思？

    什么叫做感谢她？

    难道蓝白知道当初的事情吗？

    不可能啊，要是蓝白知道了，早就该说出去了，现在怎么可能站在这里跟她谈笑风生？

    柳贝贝看着女孩清雅淡然的样子，只能在心底勉强的安慰自己，估计蓝白那话只可能是随口一说。

    柳贝贝走过去，想要拉住染白的手。

    方何看着这一幕，微微皱了皱眉，

    当初的事情他是知道的，但是事情已经发生了，再想挽回也没用了，他能做到的只有帮助柳贝贝掩盖事实，方何上前一步，张了张口，想要说什么。

    萧晏走过来的时候，就看到这么一幕，他扯了扯唇角，露出一抹冷笑，是真的冷笑，像是恶魔。

    少年单手抄着口袋，漫不经心的走上了前，他单手自然而然的揽过女孩的肩，白皙修长的手指就随意搭在女孩漂亮的肩线上，姿态温软而亲昵。

    颀长俊美的少年唇角勾着一抹似笑非笑的弧，他懒散的看了他们一眼，黑眸深处带着冷酷的笑，嗓音实在浅淡的很，又无端透着嘲弄：“方队长还是管好自己的人，别随便拉扯我的队员，毕竟又不是闲。”

    “是吧，ad小姐姐？”少年侧着脸，偏眸看她，黑眸如月色下的墨潭，衔着一抹飘忽不定的笑。

    染白没想到萧晏会过来，不过原本也没什么可说的，她唇角微勾，浅淡的嗯了一声。

    泽枫战队的人看着修长少年像极了宣示主权的言语和动作，神情都顿住了。

    “走了。”萧晏懒得看他们一眼，他攥住女孩的手腕，直接把染白带向外面。

    站在原地的人面面相觑，看了看两个人的背影，

    “这萧神，和新来的ad之间……”其中一个人好像想到了什么不可能却又极其接近事实的事情。

    “不会吧……”泽枫战队另外一个少年眉心一跳，瞬间拍了拍桌面，“我靠！”

    其实泽枫战队的人，除了方何和守护，另外两个队员是从不清楚柳贝贝那些事情的。

    跟了这么一个队长，也算是倒霉。

    只有方何他们脸色略显阴郁，就连柳贝贝都死死盯着那两个人渐行渐远的背影。

    蓝白竟然能和萧晏在一起……

    凭什么啊？！

    想到比赛现场上少年轻狂不可一世的模样，柳贝贝咬紧了唇，几乎要咬出血来。

    明明她都已经毁掉了蓝白的一切，可是为什么蓝白还是比她更好？

    进入了她根本进不了的战队，和她想都不敢想的神在了一起……

