    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄屹心有余悸地走出会所。

    下了台阶，被会所门廊外的艳阳天一罩，他后知后觉地打了个激灵。

    扶着车门的礼宾员等了半晌，不由奇怪地转回头，却见薄屹身体僵硬地站在后面，脸上阴晴不定。

    “薄先生……？”

    礼宾员小心翼翼地提醒。

    薄屹的表情停格在某种咬牙切齿的分度上。

    他回过神，“等一下。”

    说完，薄屹拿出手机，特地避到旁边去了。

    他手指在通讯录中备注S的列表里翻了一圈，最后停在了其中两个上下并列的名字之间。

    “商娴”。

    “商骁”。

    拇指在第一个名字上空停留几秒，最后薄屹一咬牙，还是往下挪了半寸，拨出了第二个名字的电话号码。

    薄屹深深吸住一口气，屏息。

    “嘟……嘟……”

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨——”

    薄屹：“？”

    他不信邪，又重拨出去。

    “嘟……”

    “对不起，您——”

    “嘟……”

    “对不——”

    薄屹：“……”

    面无表情地拨出第7通电话之后，薄屹总算在第七遍“对不起”前，听到了电话接通的震动。

    接电话的是个发怯的男声。

    “您、您好？”

    这个声音听起来很像自己的大徒弟。

    联想到商彦那番话，薄屹脸一黑。

    “这不是商骁的私人号码？”

    “我……我是老板的新助理，老板在拍、拍MV，您找他有事吗？”

    “你让商骁来接。”

    “哎？可是我们老板拍摄期间不让、不让打扰的。”

    “……”薄屹额角跳了跳，压着性子报名字，“你告诉他，是我的电话。”

    对面安静几秒。

    然后只听那个小助理怯怯地问：“您哪位？”

    薄屹：“……”

    薄屹：“我是哪位、你不会看来电显示？”

    “来电显示——”小助理听起来都快被他吓哭了，“来电没有显示，只有一串号码啊……”

    薄屹：“……他没给我备注？”

    “是、是啊。”

    薄屹：“……”

    薄屹做了一遍深呼吸，重新开口：“那你告诉他，是他妹夫来的电话。”

    “哦，哦哦，好的，先生您稍等。”

    对面悉悉率率了片刻，薄屹听见那小助理的声音响起来。

    “老板，您的电话。对面那位先生说是您的妹夫。”

    空气沉寂几秒，一个沉哑磁性又冷淡的男声低低地传过来。

    “妹夫？”

    小助理：“对，他是这样说的。”

    “不认识。”

    小助理：“……”

    电话对面听得清清楚楚。

    薄屹：“……”

    商家的儿子都是狗吧？

    忍无可忍的薄屹终于再次炸了。

    “商骁！你们商家要出个小变态了你管不管！”

    这次对面的沉默尤为持久。

    半晌后，手机的持有方换了人，磁性低沉的男声从话筒里透出来。

    “薄屹？”

    “……”

    尽管这个声音已经连续几年蝉联“娱乐圈最性感低音炮”的封号，放之于外也能让随便一个听到的路人尖叫，但听到对方用那种“你哪位”的口吻喊出他的名字的时候，薄屹还是很想痛痛快快地摔断电话。

    薄屹深吸一口气，默念三遍“老子涵养天下第一”，才终于回归平静。

    “……是我。”

    “嗯。”

    确定了他的身份，对面的声音松散下来，语气疏懒。

    “谁变态了，商娴？”

    “……”

    沉默三秒，薄屹原地跳脚——“我媳妇那么可爱！她怎么会变态！”

    对面停了一下。

    然后那个声音平静：

    “你媳妇、商娴、可爱，这三件事两两不相关。”

    薄屹：“……”

    他真的不知道，商骁怎样做到用如此性冷感的口吻，让他感受到这么强烈的被嫌弃情绪的。

    薄屹无力地抹了一把脸。

    “总之，等你有时间了，多关注一下你们商家这个小儿子吧……我感觉他在做变态的边缘疯狂试探。”

    “？”

    商骁，“他做什么了？”

    “他还没做。”薄屹面无表情，“但我觉得他在构思一些违法犯罪的禽兽行径。”

    商骁：“。”

    “反正你多留心吧。”薄屹嘟囔着往回走，“不然他要是走上歪路了，我媳妇和我准岳丈还不得把我腿打折……”

    “然后。”

    “然后什么？”薄屹停到打开的车门旁，俯身钻进去，“没然后了啊。”

    “……”

    对面一阵响动，手机似乎是被交还给助理。

    小助理迟疑的声音传进来。

    “老板，通话还……没结束。”

    “嗯。”

    把性感和性冷感糅合到完美的声线淡然作响：

    “挂断，拉黑。”

    薄屹：“……”

    薄屹：“？”

    十几秒后，开离会所的加长轿车中座传来咆哮。

    “总店分店所有商骁的签名广告牌给我撤了！全撤！”

    “……”

    商彦重回包厢时，眼神里透着点沉郁。

    恰走到门边的学生本想打招呼，一对上他那神色，抬起来的手都不由僵在了半空，到嘴边的话硬生生憋了回去。

    商彦未察，也不在意。

    他在门旁停住身，若有所思地看向自己的位置。

    只是出乎意料。

    他的位置旁边，被那高脚凳衬得身形愈发娇小的女孩儿正躬着身，伏在身前的吧台面上。

    商彦眉一皱。

    他径直走过去。

    到了跟前，停住，商彦拧着眉把趴在桌上的女孩儿扫视一遍，随即看向另一边的吴泓博。

    “……怎么回事？”

    吴泓博尴尬而内疚地开口。

    “刚刚他们端上来新的果酒，小苏那杯该是没添基酒的果汁，不过颜色调得都一样，又放在一起，我没注意，好像是把她那杯拿走了，然后小苏拿的大概就是本来该给我的那杯……”

    “……”

    剩下的话，不用吴泓博再解释，商彦也猜到了。

    他目光更阴郁了些。

    吴泓博被看得负罪感深重，脑袋压下去，“实在对不起啊彦哥，我确实没注意……而且小苏好像真的是一点酒精都碰不得，喝完以后小脸煞白煞白的，刚刚才好了很多，然后看起来就有点醉了。”

    商彦低眼去看苏邈邈。

    果然，在他们说话交谈的过程中，女孩儿只微侧着脸儿压着自己伏桌的手腕，一动未动。

    细密的眼睫微颤着蛰伏在卧蚕上，瓷白细滑的脸颊处透出淡淡的嫣色。

    安静又漂亮，跟只睡着的瓷娃娃一样。

    “……”

    商彦抬手一撑吧台边沿，压下身，从侧俯到女孩儿面前。

    “小孩儿。”

    “……”苏邈邈没睁眼，只轻咂了下嘴巴，有些干涩的唇被润湿，像是雨后的花瓣似的，抹上一点淡淡的水色。

    商彦眸子里情绪深了深。

    不等他再开口，大包厢里的灯光突然暗了下来。

    不同于之前的明暗变幻，这一次的灯光暗度几乎到了难以视物的程度。

    唯有吧台旁，那个椭圆形舞台的外边缘，小型的LED灯亮了一圈。

    商彦皱眉，“又闹什么妖？”

    吴泓博解释：“刚刚彦哥你不在，我听他们说舒薇这次办party，好像还专门请了几个小明星和几只小乐队过来助兴……现在估计是要开始表演了吧。”

    商彦闻言，黑暗里眉心蹙得更紧。

    他盯了沉醉不醒的小孩儿几秒，便抬手脱下了身上的外套。

    商彦站得离舞台近，吴泓博也就能借着台上灯光看清他的动作，不由地愣住：

    “彦哥，你这是……？”

    商彦没有开口，用实际行动回答了吴泓博。

    他伸手将睡着的苏邈邈扶起，拿外套兜头一罩。

    做完，商彦才解释，“小孩儿听不得吵。”

    说着，商彦走到两张高脚凳之间，把醉得迷糊的女孩儿扶稳护住，让她姿势舒服地倚进怀里。

    醉得迷糊的苏邈邈在睡梦里也很知巧，感觉被挪到一个不那么硬的“台面”上了，她软软地哼了声，一颗小脑袋蹭了蹭，终于找到一个最舒服的位置，安静地趴住了。

    商彦站定未动。

    旁边吴泓博目瞪口呆。

    过了半晌，吴泓博才勉强找回自己的声音：“咳……彦哥，要是早知道做你的徒弟有这个福利，啊不是，有这个待遇……估计全校女生早就疯了似的往计算机组里挤了。”

    “……”

    商彦懒洋洋地瞥他一眼，懒得搭话。

    舞台上果然已经有歌手在唱歌了，所幸音乐声并不躁动，轻柔舒缓。

    商彦也就暂时放下了把小孩儿抱出去的想法。

    他站住身，安静地当“树袋熊”抱着睡觉的树。

    想起女孩儿刚刚轻咂嘴巴的模样，再脑补一只咬着树叶睡过去的小树袋熊，商彦的嘴角不由微勾起来。

    ……

    这场小型歌舞秀，持续了大约有二十分钟的时间。

    随着音乐节奏越往后越紧快，包厢中学生们的兴致也被调动起来。

    直到那些小歌手和乐队们集体谢幕，包厢里掌声渐起，窝在商彦身前的女孩儿动了一下，也迷迷糊糊地睁开眼。

    ……

    熟悉的昏暗。

    还有熟悉的像薄荷一样的气息。

    好像是……

    一回生，二回熟。

    苏邈邈慢吞吞地抬手，把从脑袋上开始兜住自己的外套扒拉下来。

    她仰起脸儿，正对上一双望下来的黑漆漆的眸子。

    在昏暗的光线里，那双眼瞳里像是熠熠着某种零碎的星尘似的微光。

    想起自己上次被罩住外套的经历，苏邈邈沉默了下，小心翼翼地问：

    “我……被泼果汁了么……”

    商彦一怔。

    随即他莞尔，“小孩儿，你是喝了一杯不到三度的果酒，醉得睡了一觉，还顺便做了场梦？”

    苏邈邈抿抿嘴巴，松了口气。

    ……看来是没有。

    她微微坐直身，目光在昏暗的视野里扫过半圈，最后落向舞台。

    停了两秒，她好奇地问：“舒薇要跳舞了么？”

    “……”

    商彦侧身看过去。

    舞台上，舒薇不知什么时候站了上去。

    身上的衣服也换了，改成一条红色的鱼尾长裙。长裙上半身有半透明的红纱替代了胸腰处的部分，设计裁剪凹凸有致，从右腿腰下位置大开叉，隐约露出雪白的长腿。

    在包厢里众人的低呼和议论声中，舒薇神色复杂，既有骄傲、又有不满和哀怨地望着商彦这里。

    在见到商彦终于将目光落过来后，她红唇一勾，抬手轻捏了个指响。

    包厢里音乐一起。

    “哎哟卧槽，还真是something！”

    旁边吴泓博一声低呼。

    商彦微挑了眉，转望过去。

    他身旁的苏邈邈同样好奇地问：“什么是……something？”

    “这你都不知道啊？”吴泓博惊讶地问，随即眉飞色舞地解释，“就是韩国一个女团的超人气舞曲，刚刚看舒薇这一身打扮我就觉着有点像，果然是啊！……她也是敢选！”

    苏邈邈听得更好奇了，“这支舞怎么了？”

    吴泓博一拍腿，“这支舞是能播出来的舞曲里特别热辣的那种了！尤其是开头，哎对对就现在这段，学猫的，简直叫人鼻血都压不——”

    吴泓博话到中途，商彦伸手，把女孩儿两耳一遮。

    原本正一边听吴泓博解读，一边聚精会神地看舞台表演。

    苏邈邈：“……？”

    商彦垂眸，似笑非笑地瞥了吴泓博一眼，目光凉飕飕的。

    “不听他扯淡，少儿不宜。”

    吴泓博：“……”

    一支舞曲进行过半，包厢里全是压着的低呼声。

    如果不是顾念着商彦在这儿，说不得现在就已经有男生对着舞台吹口哨了。

    看着舞台上扭腰摸腿撩头发，而目光始终盯着自己的舒薇，商彦轻嗤了声，垂下了眼。

    漆黑的眸子里划过晦暗的情绪。

    “……”

    须臾后，他偏过视线。

    旁边的小孩儿看得比他聚精会神得多。

    想起方才划过脑海的一幕，男生轻眯起眼。

    “……小孩儿。”

    “——？”

    苏邈邈听见藏在音乐里的唤声，转过脸来。

    然后她听见商彦声音微哑地问：“你也有一条红裙吧？”

    苏邈邈怔了下，随即想明白，商彦指的是他们那次在餐厅偶遇时，自己穿的那件红色礼服裙。

    苏邈邈诚实地点点头。

    旁边吴泓博听见了，笑嘻嘻地玩笑，“彦哥，你不会也要小苏跳这个吧？她不行，我们小苏是仙女型的，玩不来这一套。”

    苏邈邈却听商彦低笑了声。

    沙哑里透着点微戾的沉。

    “穿成这样跳舞，那就逐出师门。”

    吴泓博噎住。

    商彦微俯身，到女孩儿面前。

    黑眸微深。

    “逐出师门什么后果，知道么？”

    苏邈邈迟疑地摇了摇头。

    那人薄唇一勾。

    “腿打断。”

    苏邈邈：“……”

    包厢里灯光蓦地一亮。

    苏邈邈回过神，原来是舞曲已经结束了。

    场中其他学生纷纷鼓掌欢呼，苏邈邈下意识地看向舞台上。

    却见穿着红色长裙、发丝凌乱的舒薇胸口微微起伏，脸色近乎铁青地瞪着自己。

    目光里满是不言而喻的威胁。

    苏邈邈默然。

    她是无辜的。

    她什么也没做，还很努力地捧场在看了……

    有这支舞热场，包厢里玩得更欢起来。

    计算机组几人也换到了沙发里。

    唱歌、游戏、拼酒……

    所有人乐此不疲。

    唯独今天party的主人公，舒薇从舞台上下来之后，便始终沉着面色。

    倒是对所有敬给她的酒，都来者不拒地灌了下去。

    她的目光始终盯着一个人。

    喝到某一个节点，舒薇将手里酒杯往大理石台面上用力放下。

    “砰”的一声响，叫停了包厢内的热闹。

    众人神情惊滞地看向舒薇。

    而她霍然起身，大步走向了包厢角落的沙发区，然后猛地停住。

    所有人看向她目光落点。

    灯光柔软的沙发上，窝在一角里的女孩儿身上盖着一件明显比身形大了几号的外套，睡得安静。

    而她身旁，侧身坐着的男生微垂着眼，漫不经心地把玩着手里的酒杯，目光始终若有似无地罩在她的身上。

    舒薇攥起了拳。

    “商彦——”

    在突然安静下的包厢里，舒薇的声音格外清晰。

    商彦从自己的思绪里回过神，抬眼。

    清隽俊美的面庞上，只一点似笑非笑，薄得叫舒薇心寒。

    她咬紧了牙，借着之前灌下去而此时涌上来的酒力，她一字一句地挤出话声。

    “你想清楚，到底还要不要和我在一起！”

    “……！”

    本就安静的大包厢里，这话声一落，顿时更是死寂。

    所有人的目光不约而同地看向商彦。

    除了与商彦亲近的，其他学生都认为答案理所当然。

    舒薇长相漂亮，身材好，家境又如此卓越，他们简直找不到拒绝的理由。

    然而就在这死寂里，他们目光所落处，商彦微皱了眉。

    他看了一眼身旁睡着的女孩儿，随后才重心抬眸。

    语气冰凉而不虞。

    “别吵醒她。”

    “……”

    好些学生的笑容僵在了脸上。

    而舒薇更是在一瞬间就红了眼眶。

    ——你想清楚，到底还要不要和我在一起！

    ——别吵醒她。

    ……

    对她来说，没有比这更伤人的拒绝方式了。

    “商彦，你别后悔！”

    舒薇咬牙怒道。

    商彦眼神平静而淡漠地看她。

    被这样的目光彻底激怒，舒薇扭头走到旁边，她班里一个男生面前。

    “辛浩清，你是不是喜欢我！”

    那男生一呆。

    “说！”

    “是……我是喜欢你——”

    话声未落，舒薇直接勾住那男生的脖颈，踮脚亲了上去。

    包厢里一瞬死寂。

    全场目瞪口呆。

    几秒后，有人再也按捺不住，口哨声、惊呼声纷纷响起。

    而这片嘈杂里，苏邈邈还是被吵醒了。

    借着之前未散的酒意，睡得有些迷糊了的女孩儿揉着眼睛坐直身。

    喧闹的声音涌入她耳中。

    “卧槽舒薇疯了吧？”

    “妈的，她就是想给彦哥难堪！”

    “艹……”

    “——彦哥！谁怕谁啊，你也找个小姑娘亲回去！”

    最后那提议一出，立刻有大半人数跟着响应。

    随之而来的，就是这些人的目光遵循就近原则，唰地一下都汇聚到刚醒的女孩儿身上。

    苏邈邈的眼眸里还满是初醒的迷茫雾气，意识也没有清醒，完全不知道眼前这一幕喧闹是怎样的前因后果。

    而在突然加身的目光里，她只本能地扭过头，看向坐在自己身旁的男生。

    “师……父？”

    “亲一个！亲一个！亲一个！”

    包厢里有人开始起哄。

    “……”

    商彦垂眼看向面前的女孩儿。

    眸子里黢黑如墨。

    耳边哄声愈烈。

    而女孩儿无害又毫不设防地望着自己。

    男生修长的颈线上，喉结滚了下。

    没等到答案，苏邈邈眨了眨眼，转而看向场中。

    两道身影抱在一起，似乎……

    商彦蓦地动作。

    他向前倾身。

    指骨修长的手掌覆上女孩儿的眼睛。

    他声音有些发哑。

    笑而无奈。

    “……别教坏小孩儿。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

