    颜玉真有点想走。

    对于一个擅长占卜、推演的人来说，相对简单的占卜可以随时随地进行。

    刚刚生出那个念头之后，她便忍不住在心里简单算了一下，这一算可是不得了，卦象一片黑暗，乱得一塌糊涂！

    感觉整个西洲，都被笼罩在伸手不见五指的黑暗当中。

    这是怎么了？

    难道真像我想的那样恐怖？

    即便她这种洒脱随意的性格，一颗心也不由得悬起来。

    原本就没什么心思用餐，现在更是毫无胃口。

    其实不仅是她，其他各宗门古教的人，也都忍不住开始沉思起来。

    魔种这件事情，着实太大了，即便位高权重的大佬，也是一样心里充满担忧，却又不敢将其公开，怕弄得人心惶惶，更是难以收场。

    不过这顿饭也算初步统一了思想，包括晨辉宗在内，对攻打天乐古教这件事暂时达成一致，剩下的就是商讨各种细节。

    南宫瑜跟众人商议一下，决定明天再开会研究探讨。

    那是一座古教，不是普通的宗门，若不能提前制定出详细作战计划，再多人参与，也容易遭受难以承受的巨大损失。

    “玉真，你留一下，我想跟你聊聊。”

    众人离开时，南宫瑜叫住颜玉真。

    随后，在南宫瑜在自己的书房里跟颜玉真聊起来。

    “你是不是怀疑咱们身边这群人当中，已经有被种了魔种之人？”

    只有她们两人，南宫瑜也没有藏着掖着，开门见山问道。

    颜玉真苦笑了一下，道：“南宫教主……”

    “这里没外人，你不用那么客气，听闻你也是个不拘小节的洒脱女子，咱们算是同辈，你叫我姐姐便是。”南宫瑜微笑着说道。

    “好的，那我就叫你瑜姐吧。”颜玉真也很随性，随后轻叹一声，道：“莫说是旁人，即便是我自己，我都怀疑会不会被人不知不觉中种下魔种，那东西太难察觉，发作之前，根本没有任何痕迹。”

    南宫瑜道：“若是高级魔种，踏入脱壳层级的时候，会有所察觉。”

    颜玉真微微一怔，似乎想到什么。

    南宫瑜道：“你也想到了，是吗？”

    颜玉真一脸凝重的缓缓点头。

    南宫瑜幽幽道：“我已经暗中调查了很多年，你知道吗，其实不光你们玉鼎宗，整个西洲各大古教、宗门里面，最近数千年来，这种事情都多不胜数！”

    她看着颜玉真：“你们玉鼎宗在拼命瞒着、捂着，不想让外界知道师门脱壳长辈失踪，害怕引来猜疑对宗门不利，也担心引起宗门人心不稳，其他宗门、古教，又何尝不是如此？”

    “你应该听说过当年瑶月古教发生的一些事情……”

    颜玉真有些疑惑的看着南宫瑜：“怎么，跟这个有关？”

    南宫瑜缓缓点点头，有些沉重的道：“公开出来的信息其实都是假的，真实的原因，是那名常务长老，是一名被种了高级魔种，已经觉醒，并正在教内疯狂给人种魔种……”

    “我的天……”颜玉真不是那种喜欢大惊小怪的人，但还是被南宫瑜这消息给惊呆了，她一脸震撼表情，“这是怎么发现的？”

    “当时我跟那名长老的两名亲传弟子一起出去办事，在那过程中，其中一人试图给我种下魔种……”南宫瑜淡淡道：“几乎没人知道，我曾在那个世界……”

    她指了指上面：“得到过一部顶级经文，修行之后，会让我的感知能力远超旁人，同时我还会读心术，一旦我感应到有人想要对我不利，只要对方境界不比我高，我便可以使用读心术去获悉对方所思所想。”

    她看着颜玉真：“咱们刚刚的饭局，古莲生就有问题，但他境界很高，比共开出的信息高得多，所以我不敢去读取他的想法。”

    南宫瑜说着，摆了摆手：“算了，这个等下再说。”

    “当年我那个被种了魔种的同门试图对我下手时，被我感知到，又读取到他的心声，所以他没能成功，被我防住了。”

    “我当时并未打草惊蛇，而是选择隐忍不发，直到回到宗门后，我秘密去见了教主，将这件事情汇报上去……”

    在南宫瑜的讲述中，一桩差点颠覆整个瑶月古教的惊天往事渐渐浮现出来。

    “教主开始不敢相信，但经过一段时间观察后，最终还是确定我说的是真的。”

    “随后直接动手，以雷霆手段，镇压了那名长老，在拷问的过程中，得到不少有用的消息，只是其中最关键的幕后黑手却始终没能问出来，对方在常务长老身上下了禁制，刚一提及，禁制便爆发了，人也跟着魂飞魄散。”

    “按照当时我们得到的信息，这件事大概率跟那个世界有关！”

    南宫瑜淡淡道：“或许是魔族，或许……不是。”

    “不是？”

    颜玉真同样也是战士，有点不敢相信，如果这件事情跟九关世界有关，却不是魔族的手笔，那这背后的真相得恐怖到什么程度？

    简直可以把人给吓死！

    “嗯，或许不是，你不也是战士么，所以我才会跟你说这些，”南宫瑜微笑看着颜玉真，“洛城大名鼎鼎的南宫将军！”

    “哎呀，让您见笑了，您可是我的偶像，不过说起来，我还真没在那个世界听到过您的名声，莫非……您隐藏了身份？”颜玉真心直口快，也没考虑那么多。

    关键是南宫瑜这种一教之主，进到九关世界不可能默默无闻。

    “当然，我化名隐身，进了一个世家，并且我的道侣，就是那个世家的家主。”南宫瑜也是快人快语，没有隐瞒什么。

    颜玉真倒也没觉得太过惊讶，这种事情其实挺常见的，现在她更多心思都被魔种这件事给占据了。

    “姐姐能不能感知一下我身体里有没有魔种？”

    南宫瑜无奈的叹息一声：“我不行，我没那个本事，我只能感知出谁对我有恶意，不过我知道什么人能感知到魔种！”

    颜玉真愣了一下：“什么人可以？”

    “修行有顶级魔族经文的人，到一定境界之后，可以感知魔种。而且这种人也不会被种下魔种，因为再强大的魔种，到了这种人体内，也会被经文的力量给磨灭。”

    南宫瑜看着一脸无语的颜玉真：“可惜这种人太难找，几乎不可能为我们所用。”

    颜玉真忍不住吐槽道：“当然不可能为我们所用啊，这种人一旦遇见，不被我们当场撕了就不错……”

    南宫瑜也苦笑：“所以归根结底，还是要靠我们自己。”

    她看着颜玉真道：“古莲生是有问题的，我怀疑他跟当年我们那位常务长老一样，也是一个被种了高级魔种，并且已经觉醒的人。”

    “那怎么办？我们还要攻打天乐古教……”颜玉真蹙起秀眉。

    南宫瑜道：“两套方案喽，这几天咱们好好规划一下！”

    从南宫瑜那里告辞出来，颜玉真回到驻地，思索片刻，让人去把宋越请过来。

    见到颜玉真时，她的房间里摆放着一些酒菜，桌上放着两副碗筷，显然是给宋越准备的。

    “姐，您晚上没吃饱？”宋越笑着问了一句。

    “修行中人，哪里用得着吃饱这些食物？”颜玉真笑笑，道：“坐吧，光聊天的话略显僵硬，还是吃点东西喝点酒，气氛会轻松一点。”

    宋越也没往别处去想，这位姐姐可不是一般人，她说的气氛，也肯定与情调无关。

    而且尽管颜玉真表现得很正常，精神力异常强大的宋越还是感知到她情绪似乎有些不佳。

    见宋越坐下，颜玉真端起酒杯：“走一个。”

    宋越笑了，端起杯子跟颜玉真轻轻碰了一下，一饮而尽。

    “你是不是修行了魔族的至高经文？”颜玉真突如其来的一句话，差点让宋越把刚喝进去的酒给喷出来。

    背过身子咳了两声，转回头看着面带微笑的颜玉真，无奈的道：“姐，您这是要把人吓死啊？”

    颜玉真瞥了他一眼：“是就是，不是就不是，你不会事到如今，还觉得我会对你不利吧？”

    宋越摇头，苦笑道：“当然没有，只是您这个问题……有点太突然。”

    颜玉真点点头：“我明白了！”

    宋越心说你明白什么了？

    却见颜玉真突然展颜一笑，看得出，是那种真正放松下来的笑容。

    “太好了！”她说。

    然后看着宋越：“我还是有点学艺不精，看见的未来一角不够分明，原来如此呀！”

    宋越挠挠头，却见颜玉真端起酒杯：“来，陪姐姐喝酒！”

    接下来便不再提这话题，左一杯右一杯，尽显豪爽一面。

    宋越却感觉颜姐似乎想把自己给灌醉？

    但很快他就知道不是，因为颜玉真自己先醉了。

    两行眼泪无声无息顺着那张明艳动人的脸庞流淌下来，把宋越给吓了一跳。

    “姐，您这是……想起初恋了？”宋越小心翼翼的问：“我跟他很像？”

    “去你的！”

    颜玉真被气笑了，伸手摸了一把眼角，略带几分醉意的道：“我只是想，你若能早一点出现该多好，那样的话，我的师父，还有很多宗门前辈，或许就不用沉默的离开宗门，选择一条不归路，永远不会来。”

    宋越突然想起赵云雅跟他说过的话，看向颜玉真，认真问道：“姐，赵云雅……她的占卜推演之术，也很厉害吗？”

    “咦？你跟她接触过？”颜玉真的酒意都清醒几分，严肃看向宋越：“她是不是跟你说了什么？”

    宋越将跟赵云雅之间的交流说了一遍，原本那位姐姐就是要他提醒颜玉真。

    “她居然……也发现了这么多问题，看来南宫教主说的是真的了。”颜玉真轻叹，也将自己在南宫瑜那里得到的信息说给宋越听。

    相互印证之下，一条相对清晰的脉络完整浮现出来。

    背后的人，姑且称其为幕后黑手吧，这幕后黑手，早在很多年前，就已经布下这个局，暂时不清楚除了西洲之外，修行界其他地域有没有同样问题。

    如果有的话，那就不是可怕，而是恐怖如斯了。

    在这过程中，也并非完美到无懈可击，中间发生过的数次灭魔事件，就是这魔种惹的祸。

    可那幕后黑手隐藏的实在是太深，几次灭魔，也不过是干掉了一些表面上的小杂兵，真正的大鳄，始终隐藏在黑暗中，并未伤筋动骨。

    看如今恢复过来又开始搞事情的天乐古教就能明白，对方的布局，已经大概率到了开始收割的时候。

    可以说，暂时还算风平浪静的西洲，实际早已暗流涌动。

    就连有些微醺的颜玉真都无奈加郁闷，老娘在九关世界大杀四方，目的不就是为了干掉那些层出不穷的魔族吗？

    结果人家一点都不笨，甚至聪明得可怕！

    一边在九关世界和战士们各种纠缠，另一边却暗度陈仓，把手伸进了修行界。

    这件事背后要是没有魔族的影子，那才叫见鬼。

    “所以目前的形势对我们非常不利，我大概率可能得去那边搬救兵。”颜玉真看着宋越，眼神也逐渐恢复清明，这么多年的征战经历，哪怕暂时有点绝望，也能很快调整过来。

    “而你，明天就返程回宗门！”

    她接着说道：“你回到宗门之后，什么都不要想，一心就修炼那种经文，这件事我会为你保密，接下来的一段漫长时间里，可能整个西洲这边所有势力……都得指望你了。”

    宋越沉默了一下，道：“姐，有两个问题。”

    颜玉真道：“你说。”

    “第一个问题，”宋越一脸诚恳的看着颜玉真，“如果单纯修行那一种经文，我感觉自己大概率会出现问题，甚至有可能……会魔化！”

    颜玉真微微蹙眉：“你先说第二个问题。”

    宋越点点头：“第二……即便没有出现问题，我也修成了，可以发现那些被种了魔种之人的问题，但是否能够解决，这是一个未知数，另外，回过头来，我会不会成为众矢之的？”

    他看着颜玉真道：“按照我们现有的各种线索，这件事情的根源在那个世界，那么一旦爆发，那个世界必然会知道，也必然会干预。”

    “到那时，我这个修行了魔族至高经文的人，会不会被一些我们无法抗拒的存在，用冠冕堂皇的理由给镇压牺牲掉？”

    说到这，宋越坦然说道：“能帮助那么多人，我是愿意的，但谁能保证我不会事后被清算？”

    颜玉真认真思索片刻，道：“这两个问题都很严重，你说的没错，但听你的意思，你还修行有别的顶级经文，对吧？”

    宋越道：“儒释道妖魔，我都略有涉猎。”

    颜玉真：(￣△￣；)

    她无语的看着宋越，突然想到什么，惊讶的问道：“你该不会……是五行均衡体吧？”

    宋越默默点头。

    颜玉真：！！！

    她被惊到了。

    喃喃道：“这世上……真的存在这种体质？怪不得你实力进境如此迅猛，原来如此！”

    “那你更得努力了！”

    她看着宋越道：“你这种体质，我只在传说中听说过，那个世界其实有很多被称为‘气运之子’‘位面之子’的存在，我觉得你这种体质，完全不输给他们！”

    宋越笑起来：“我也这么认为的，但我修行的时间终究太短。”

    颜玉真道：“我不懂你这种体质，不敢乱讲，但我知道，有一个地方，可以让人一夜悟道！只是如此一来，你身上的秘密可能就保不住……”

    宋越摇摇头：“那就不去！”

    颜玉真想了想，也是点点头：“也是，你身上这秘密有点大，的确不适合太多人知道。咱们来说说第二个问题。”

    “按照南宫教主的意思，只要你修行的是至高经文，那么应该就有机会解除掉魔种！”

    “赵云雅……不是也说过，修行魔族至高经文，可以控制体内有魔种的人？”

    宋越点点头。

    颜玉真道：“能控制，至少就有解救的机会。”

    “至于会不会被事后清算……”

    她沉吟片刻，道：“这件事情有点太大，我也说不好，正常情况下应该是不会，毕竟人之常情，魔修也不全都是坏人。只是这件事情太大了，而且这个人又是你，的确很难说。”

    这件事情一旦爆发，必然波及到九关世界那边。

    三松古教是其一，这个无需多说；其二则是到时候大家都会知道，宋越修行了魔族的至高经文，可以掌控魔种！

    能控制，能接触……难道就不能种吗？

    人心这种东西很难讲，他们需要你的时候，求你的时候，你做什么都是对的，放个屁都有人说是相的。

    当他们不再需要你，而你又掌握着令人恐惧的强大能力……到那时候，这个能力，便是你的原罪！

    所以即便没有三松古教，也会有其他人，在一切尘埃落定后，生出其他心思。

    “这件事情是我欠考虑了，咱们还得从长计议！”

    颜玉真叹息，心里也有点难过。

    作为一个有心胸、有担当，肯为这个世界去付出的战士，她比谁都清楚宋越这种人的价值，更相信以宋越的人品，不可能做出任何对人族甚至妖族不利的事情。

    但她相信，不代表别人同样也相信。

    她甚至能想到，哪怕是在修行界，一旦宋越的事情传出去，大量拎不清的“正道人士”一准喊打喊杀！

    因为在他们看来，一个能控制魔种的人更加可怕！

    “算了，别从长计议了，你还是按计划先回宗门去修炼，我们拯救不了世界，先拯救自己吧。”

    颜玉真最终心灰意冷的叹息一声。

    当了那么多年宗主，宋越都能想明白的事情，她又怎么可能想不通？

    刚刚是那种“家国天下”的胸怀占了上风，没有考虑那么周全，如今冷静思考一番，觉得只要让宋越参与到这件事情中来，结果肯定弊大于利。

    既然如此，也就没什么好说的了。

    干脆就当不知道宋越修行魔族至高经文，还是秘密去一趟九关世界，搬救兵找帮手，先光明正大跟天乐古教拼一场，争取把它给灭了！

    若一切顺利，被斩了爪牙的幕后黑手估计又能消停一阵子了。

    到时候若有机缘，能救一个算一个吧。

    宋越从颜玉真这里离开，回到休息的地方，开始默默修行起来。

    话是那么说，但他也真的不忍心看着整个西洲陷入到魔种的恐惧中去。

    “如果我拥有盖世无双的通天战力，又何必担心这些？修行魔族至高经文又如何？谁敢多管闲事？”

    第二天上午，就在宋越准备跟孙玉明等人辞行，并告诉他一部分关于赵云雅的事情时，晨辉宗宗主古莲生，突然带着一群人造访，提出要见宋越一面！

    听闻这个消息的宋越皱起眉头，古莲生？

    一宗之主带着人跑来见他？

    明摆着黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

    尤其在知道古莲生有问题的情况下，宋越更是不想见他。

    来干啥？

    给爷种魔种来了？

    “不见！”

    他很干脆，让人拒绝。

    不过下一刻，古莲生温和的声音便在外面传来：“宋圣子，门下弟子不懂事，之前冲撞过圣子，古某听说圣子也来到此地，特意过来表达一下歉意，还望出来一见。”

    老阴比啊！

    宋越心中大骂。

    这狗曰的在外面一通乱喊，他如果还躲着不见，回头必然会有大量难听的话出现在颜玉真耳旁。

    他可以不用在乎这种王八蛋，却不想颜玉真因此被人嘲讽。

    心里想着反正老子有暗圣典，你要真的想对我玩点魔族手段，我也不怕你！

    他推开门，走了出来，看见古莲生一群人站在外面，此时孙玉明等人已经过去寒暄。

    没办法，对方身份地位摆在那里，亲自登门，若是连个迎接的人都没有，那玉鼎宗的名声回头也就完了。

    宋越不动声色来到古莲生面前，抱拳道：“古宗主您这是在做什么？实在是折煞我了，有什么事您派个人过来喊我过去不就完了？亲自登门道歉，我压力很大啊！”

    古莲生脸上露出温和笑容，道：“晨辉宗向来有功必赏，有过必罚！对就是对，错就是错，门下弟子李晨星不懂事，之前就曾算计过圣子，后面在玉鼎会上，再次不知好歹……”

    他一边说，一边暗中放出一颗无形的高级魔种，缓缓飘向宋越！

    虽然这东西数量有限，但能被颜玉真如此看好的人，值得一颗高级魔种！

    尤其玉鼎宗是他们整个计划中相当重要的一环，自从被种了低级魔种的莫玉莲那些人死后，他们在玉鼎宗的线也几乎彻底断了。

    当下即将发动，必须得尽快找到一个能在玉鼎宗内说得上话的人。

    眼前这位英俊年轻人，再适合不过。

    当那颗魔种出现的一瞬间，宋越的双肾上面，便直接有经文闪现。

    魔种无声无息靠近宋越，越来越近，宋越敏锐的精神力也已经感知到异常，他精神识海中的那株兰草，则在轻颤，进行示警。

    “晨辉宗与玉鼎宗素来交好……”

    这边古莲生还在那叨逼叨的拖延时间，那颗魔种此时已经无限接近宋越身体。

    就在宋越准备开启防御的瞬间，双肾之上，暗圣典化成的经文一个波动就把那颗魔种“抓”了过去！

    宋越差点被吓疯！

    这他妈的……你是叛徒吗？

    不过下一刻，魔种就被吃了！

    宋越甚至能非常清晰的感知到随着那颗魔种被吃掉，他对暗圣典经文的理解，竟直接提升了一个层次！

    卧槽！

    这玩意儿可以帮我提升暗圣典的修为？

    宋越又惊又喜。

    甚至想请求古莲生：大哥能多给点吗？

    吞了那颗魔种之后，宋越脑子里突然出现大量关于魔种的信息！

    这海量的信息，差点让他当场失态。

    不过下一刻，天尊精神法自行运转，让他瞬间清醒过来。

    看向古莲生，一脸诚恳的道：“古宗主严重了，都是些不值一提的小事，哪里当得起古宗主您亲自来给我道歉？”

    宋越一边说，一边运行暗圣典，在观察古莲生！

    老阴比，爷先看看你到底怎么回事再说！

    可惜他的想法落空了。

    古莲生很强！

    超出他认知的强！

    运转着暗圣典经文的神念指向古莲生时，只有深不可测的感觉！

    宋越又试了一下古莲生身边的人，这次，他成功了！

    可以清楚感知到对方身体里有一团能量，跟刚被暗圣典吞掉的魔种一模一样！

    又暗中观察了其他几人，发现各个都是如此。

    这个发现，让宋越震惊不已。

    他突然觉得，走之前，应该见一见赵云雅！

    其他人倒是无所谓，用赵云雅的话说，那些人是为了利益离开宗门，被种魔种也只能说是活该。

    但赵云雅不同！

    她不但一直暗中调查魔种相关的事情，更重要的，宋越答应过，将来为她主持婚礼！

    古莲生目的已经达到，也就懒得跟宋越多废话，不过面上功夫倒是做得十足，又说了许多冠冕堂皇的场面话，这才告辞离去。

    他前脚刚走，颜玉真便匆匆赶来，一脸紧张的看着宋越。

    “进屋说，你别表现得这么明显呀！”

    宋越传音给她。

    颜玉真却柳眉一竖，厉声道：“那姓古的来干什么？晨辉宗挖了我们那么多核心弟子还嫌不够，又想来挖我们圣子吗？”

    孙玉明等人赶紧在一旁解释来龙去脉。

    宋越无奈的传音给颜玉真道：“好了好了，姐，别演了，再演就过了，进屋说。”

