    天空上传出了金刚鹦鹉的叫声，这些本来飞不太高的鸟类在生命危险前也爆发出了惊人的生命力，恨不能振着翅膀直接飞上遥远天穹，这样就不用担心会被地面的恐怖所波及到。

    它们在空中划出的轨迹像是道道彩虹，地面的游人们巴不得自己身后也能生出双翅逃离此处。

    “入口被石柱封堵住了！”

    “我们要死在这里吗？”

    “柱子上有什么东西要出来了。”

    “啊！”有人被石柱上涌出的恶魔扑了个满面，吓得向后爆退，整个人瘫坐在地。

    玛雅文明向世人招展着极尽的恐怖，要是能静下心来宁心静气的认真观察，考古学者们倒是能从细微处发现这些石柱的蹊跷，能判断出这些石柱并非是天衣无缝的完美玛雅遗物，种种细节处还是有着不少破绽的。

    不过现在所有人都处于慌乱之中，没有功夫将石柱上的图案镌刻下来认真辨识。

    而处在朴飘乐身边的几人更是受到了梅开二度的惊吓，两人身下的水渍扩散接着猛然冲上天空，像极了孩子们制作的可乐瓶火箭。

    “噗！”

    天空中振翅逃飞的金刚鹦鹉也追不上两人的速度，大号鹦鹉本就不是矫健敏捷的类型，在玛雅人生存的时代中经常被捕杀，然后将绚烂的羽毛当做装饰品插在头上。

    就算是一直关注着石柱的高桥可怜也被冲天而起的两人吸引了目光，她没想到遗址内竟然还有着另外的超凡，毕竟两人身上所穿着的衣服也实在不像是玛雅人能制作出来的样子，莫非超凡在全世界已经普及到了这种程度，随随便便就能碰到同类？

    只是冲天而起的两人却碰到了麻烦，半空中出现了紫黑色的结界，躲闪不及之下两人撞了个满怀。

    “咣当！”

    撞击声清脆洪亮，听得高桥可怜都感觉自己的额头似乎被撞出了大包。

    肉身冲撞结界的一人一蛇撞得七荤八素，在空中翻滚了几圈后轰然坠落在地。

    “好痛，没事吧。”朴飘乐捂着额头，旁边蛇姬的情况要比他好太多，和朴飘乐不同，蛇姬的本体是凶蛮的蛇类，抗击打能力要强出一大截。

    “我没事……这里变天了。”蛇姬扶着朴飘乐的肩膀，昂首扫视着遗址周围。

    若是有岛国超自然厅的人员在此，一下就能看出这结界和笼罩着琦玉县秩父市的结界有不少相同之处。

    朴飘乐抚摸着额头的伤口有苦说不出，怎么好好的在中美洲旅游都能碰到这么糟心的情况，这世道还能不能让一个无所事事的青年活下去了？

    “哦？这里还有其他超凡？”佐尔根好奇的声音正是高桥可怜现在的心中所想。

    不过两人也没有谁好奇的向前试探，超凡和超凡只见谁知道是敌是友，一照面就打起来也是正常的事情。

    “不是你的人？那他们过来也是为了死而复生的方法？”高桥可怜皱着眉头，要是这样的话那便是敌非友了。

    死而复生的方法连佐尔根这种老牌超凡都没有，想必一定非常宝贵。

    但这等方法高桥可怜是一定要拿到手中的。

    “说不定，死而复生的方法对谁都充满了诱惑。”

    “你确定解决的方法就在这些石柱之中？”

    佐尔根扫视着周围，语气中稍稍有些不确定：“应当是，情况虽然有不少变化，”

    只是现场已经被石柱塞满，乱七八糟的妖魔鬼怪叫嚣诱惑着，除却几名超凡外这里更多的是普通人，在听到恶魔们关于力量的许诺前一些人心中已经动起了歪心思，要是能成为超凡的话似乎把恶魔们放出来也没有什么。

    况且石柱上不光有狰狞的恶魔，还有一些像是蜥蜴、神鸟这些正常点的神话意象，这种存在就不会瞬间激起人心中的恐慌，多多少少带着点迷惑性。

    “呼哧！”

    高桥可怜振翅飞上天空，高高在上的俯瞰着地面的每根石柱。

    她没有那么多的事件去仔细分辨每根石柱的用途，洪都拉斯政府说不定什么时候就反应了过来，虽然只是个千万人口的小国，但军备力量也是有的。

    更何况这里是阿妹莉卡的后花园，阿妹莉卡的军事基地就驻扎在周围，即使吸取了教训不会再对高桥可怜出手，但难免他们不会对科潘遗址有什么想法，再生出一些额外的变故。

    也不管这些石柱能否听懂自己的话语，高桥可怜用岛国语在天空底气十足的说道：“谁手中有死而复生的方法，我便将它从封印中解除。”

    石柱上被封印的怪物们昂头看向高桥可怜，没有色彩的瞳孔里却露出了希冀的光芒。

    与普通人相比，还是有着超凡力量的高桥可怜更为可靠。

    “我有复活的方法！”

    “我也有！”

    “它们都是假的，只有我手中才拥有真正的死而复生方法。”

    地面的妖魔鬼怪们七嘴八舌，个个争先恐后的向着高桥可怜推介自己，也不知到底是谁才有着死而复生的方法。

    “你有死而复生的方法？”

    高桥可怜看向了最近的一根石柱，上面刻画的是一只美洲丛林中广泛分布的猴子。

    “我有我有！”

    “将它给我复活。”高桥可怜随手抓来一只金刚鹦鹉，扭断了扔在地上，“现在，将它复活。”

    可怜的金刚鹦鹉瘫在地上，鸟喙中有鲜血流出，它到死也没想明白自己为什么会遭遇到这种不幸的事情。

    “啊？这……”刚刚还在叫嚣着的猴子哑口无言，嗫喏的看着面前的金刚鹦鹉，“我还需要一些准备才能将它复活，你现在将我放出去……”

    “轰！”

    高桥可怜没有言语，右手一挥，小溪流样的起爆符就冲向了猴子所在的石柱。

    毫无悬念的引爆，毫无道理的轰炸。

    看到飞溅到空中的碎屑乱石，刚才还在叫嚣着的石柱们万马齐喑。

    崩碎着的石柱就是血粼粼的人头，叙述着骗人者的下场。

    “现在还有谁能保证复活吗？”

    黑天使环视四周，如君王在上威势满满。

    “我，我能复活！”