    姜云天几人围观着天皇子，而天皇子一副凶狠的表情盯着几人。

    当何秋归来之时，看到的便是这么一副场景。

    “你们怎么了？”

    一道虚无缥缈的声音响起，姜云天等人抬起头，看向天空，只见一个玄袍青年端坐在由大罗银精铸造而成的神辇之上，仿若九天圣灵般俯瞰众生, 让他们心生自卑之感，只觉看一眼都是亵渎，不由得低下头颅。

    “师父！”

    作为和何秋最熟悉的人，姜婷婷没有受到那种气机的影响，直接喊道，声音清脆，

    “很好, 这几年修炼的不错。”

    何秋看起来很淡然，面对这个徒弟, 他虽然也有些感触，但身为师父，他自然不能表现得像姜婷婷那么明显。

    姜婷婷笑着点头，眸子中有温馨的情绪浮现。

    “师父，你这次突破什么境界了？”

    她好奇问道，对于这个师父，她一直没有看透，虽然知道其这次渡的是斩道大劫，但听闻何秋事迹之时，她总有一种错位感。

    哪怕现在她的实力比之当初的叶凡还要强上许多，却依然难以看透。

    姜婷婷此话一出，众人纷纷竖起耳朵，仔细听着。

    “以前我也不知道自己的境界该如何称呼, 但现在, 境界算是半圣。”

    境界是半圣，但实力可以打圣人，这很正常吧？

    毕竟黄金大世都来了, 何秋又不是某些摸鱼天骄, 连个神禁都没有。

    身为太阳圣皇传人·‘门’权柄宿主·太阳圣体·多位天尊大帝隔世传人，何秋能进入神禁领域，吊打圣人什么的也很正常。

    “半圣？！”

    几人又惊又喜，现在的紫薇星上，当世的最强者也就是斩道王者，是否大成他们也不得而知。

    可以说，在紫薇星各势力底蕴不出的情况下，何秋便是紫薇星第一修士。

    而且半圣也是圣，纵使是大成王者，也不可能逆伐半圣，紫薇星当世的王者就那几位，加在一起也不够何秋打的。

    “有小祖在，我太阳神教此世必将再次辉煌！”

    这是姜云天心中的想法，纵使他儿子是太阳之体，也没有使他比之更加激动。

    体质并不是一切，虽然何秋不曾告诉他是何体质，但他能隐隐感觉到何秋体内蕴含着神阳。

    小祖也是太阳之体。

    这才解释得通为何小祖能得到先祖的传承。

    但他没有奢望自己儿子也能达到小祖的成就。

    虽然太阳神教内各种底蕴尽失，可关于太阳圣皇的事迹还是流传下一些的。

    皇百岁斩道, 百五成圣，千岁窥帝，千年有余证道，自此横行天下，护佑人族，万族莫敢不从。

    以三十不到的年龄踏足半圣之境，这是要破开万古以来最快突破圣人之境的记录啊！

    百岁成圣，这是万古难破的记录，而小祖不足三十便是半圣，距离那脱离凡俗的圣境也仅仅只差一步之遥。

    不过虽然不奢望自己儿子能够超越小祖，但姜云天依然想为自己儿子找个好出路。

    他这个父亲太过无能，若是能拜小祖为师，或许能够有个更好的前程。

    “小祖，这是我刚出生的幼子，与先祖体质相同，还没有取名，我想让您为其取个名字。”

    姜云天尽量不让自己表现得太过于激动，冷静说道。

    “取名？”

    何秋一叹。

    他又不是什么都不懂的小孩子，不管在前世还是今生，名字都是一个人最重要的一部分，既代表对这个孩子的期望，也代表了对其的祝福。

    这哪里是随便一个人就能取的？

    姜云天分明是醉翁之意不在酒，取名为假，拜师为真。

    只不过这也不算逼迫他，不过取名而已，何秋随意找个借口就能将此事揭过。

    “此事……”

    何秋正要找个借口婉拒此事，可骤然看到了婴儿纯洁的面容。

    许是太阳之体之间的相互吸引，也或许是巧合，婴儿突然笑了一声。

    “此事，正合我意，等我好好想一番，还有，我想收这个孩子为徒。”

    心底有一根琴弦被拨动，这是何秋两世为人第一次见到刚出生的婴儿对他笑。

    或许是他自作多情了，但何秋还是决定收这个婴儿为徒，不为什么，只因为他乐意。

    “愿意，愿意。”

    姜云天闻言大喜，连忙说道。

    何秋点头，却是把婴儿接过。

    “你愿不愿意拜我为师？”

    他笑着逗弄着怀中的婴儿，婴儿却只是直愣愣地看着他傻笑。

    “大帝古来称皇，更古称尊。帝与皇都太过高调，便取尊字，叫姜尊。”

    何秋眼眸深处有一抹期望，姜婷婷不过利益相关，他不仅是想研究其太阴之体，还是想借用恒宇炉，对其并没抱有太大期望，只是尽了一个师父的责任而已。

    如今收姜尊为徒，他仅仅是想看看这个孩子命运改变之后能走多远，若是其命运大幅度改变，性格又该如何？

    “好，好，这个名字取得好！”

    不仅仅是姜云天，姜云海也是恭维着何秋，他们并不是觉得姜尊这个名字有多好，仅仅是因为为其取名的是何秋罢了。

    这七年来，他们也是知道了姜婷婷的身家有多么丰厚，各种连王者都难寻的神材都被其随身带着。

    让姜云天经常为姜婉没有被何秋看上而叹息。

    如今何秋收徒，作为太阳之体，姜尊绝对会得到何秋的重视，受到比他这个父亲更好的教导。

    而一旁，姜婉表情复杂，她自然也想拜何秋为师，但现在拜何秋为师的人是自己刚出生的弟弟，这让她心情很是复杂。

    不可否认的是，她的确有些嫉妒这个刚出生便被何秋收为弟子的弟弟，但又因为血缘上的关系，让她又为其高兴。

    不论姜婉复杂的情绪波动，何秋取出一根散发着太阳气息的树枝，这是何秋修炼之后残存的扶桑树枝，依旧残存着一些精纯的太阳圣力，很适合给姜尊温养身体，奠定根基。

    何秋用手揉搓着树枝，将其搓软，揉成一根金色细绳，绑在了姜尊的脖子上，

