    ;

    镇魔神殿和火神殿也是把沈翔视为头号大敌。因为他们的仙王都被沈翔斩杀了。

    龙帝就更不用说了。手臂因为沈翔被斩断。两个比较出sè的儿子都被沈翔杀死。最重要的是沈翔还和一条白龙在一起。白龙对于皇龙族來说。就是相当于让他们灭族的种子。而现在这粒种子已经发芽。正在茁壮地成长。传授了许多强大的皇龙族功法给沈翔。

    “让我來。你们都看着点。别让他逃掉。等活抓了他之后。再讨论如何处置他。”龙帝严肃地说道。皇龙族和火神殿的仙王此时也戒备起來。那些叛徒势力也是如此。唯独皇羽族的人沒有插手的意思。退到一边看着。

    龙帝刚刚迈出一步。段冥就皱起眉头。身上的气息一放。让龙帝不由得后退。四周的人也纷纷退开。脸上都是惊惧之sè。

    段冥沒有看龙帝。而是看着那些通天仙国和圣境仙国。这些势力的祖宗都是当年背叛了十天大帝那批。他们此时修炼的功法。都是十天大帝传授给他们的。所以段冥一感应到他们的身上的气息。就立即看出來了。

    “你是风家的吧。”段冥看着一个中年。声音充满杀意。

    “沒错。你想干什么。”那中年知道段冥很强。但认为龙帝他们联手应该可以拿下。毕竟他沒有见过那种超强的存在。就算是有。也不会那么容易出现。而且还和沈翔在一起。

    “那就代替你祖宗。向大帝认错吧。”段冥声音冰冷。一掌劈出。一道紫雷忽然而现。“啪啦”一声。打在那名风家仙王的身上。使得这中年顿时化成一阵血雾。

    一个仙王就这么死掉了。在场的每个人都不由得长大嘴巴。脸上满是恐惧之sè。

    “你是谁。”镇魔神殿的一名老者急忙问道。看见段冥那种实力。他知道无法再抓拿沈翔了。

    “曾经追随过十天大帝的一个小喽啰。”段冥怒视着紫月仙国的一名仙王。是紫月仙国最强的一个仙王。

    看见他这种神情。　那紫月仙王心中一寒。转身就逃。他知道这人的实力很强。就算是龙帝恐怕都无法对付。

    就在他转身那一刻。段冥一声冷哼。又打出一到紫sè的电芒。将之打成一阵血雾。

    又有一个被干掉了。

    现在众人都知道此人曾经追随过十天大帝。能从那种时期活到现在。再怎么弱也比他们强许多。

    那些通天仙国和圣境仙国的祖上背叛十天大帝事情。在九天之中再就传开了。不是什么秘密。而现在被十天大帝忠诚的部下报复。那也是很正常的事情。

    段冥对这些叛徒恨之入骨。听沈翔提起的时候他倒是沒觉得什么。但是他亲自遇到的时候。那种愤怒莫名的涌上心头。特别是看见这些叛徒的后代还学习着当年十天大帝jing心为他们开创的功法时。

    这群忘恩负义的叛徒的后代。让段冥杀心顿起。

    龙帝也不阻止。他只是怒视着沈翔。因为他知道沈翔又躲过了一劫。

    “段前辈。有东西过來了。”沈翔低沉地说道。声音很凝重。

    在沈翔说完的时候。段冥又出手了。释放出他那种狂暴的紫sè雷电力量。把白海仙国的一名仙王杀死。

    在他杀死第三个人的时候。其他那些叛徒势力都纷纷逃窜。谁都不想死。

    龙雪怡不断催促着沈翔。让他转告段冥。正有一股很强的气息在靠近。

    “是夜魔來了。”段崇看着远空。

    白天出现的夜魔。可是很强大的那种。随着那夜魔渐渐靠近。沈翔他们也能清晰的感受到那股充满压迫的邪恶气息。

    “快跑。不是一个。是一群。”段冥急忙抓住沈翔和穆倩香。

    沈翔给凤凰公主传音：“快让你爹带着你逃离。最好是跟着我们。快。”

    这让龙帝他们一愣。他们沒想到如此强大的段冥。会突然飞逃。

    镇魔神殿和火神殿的仙王感受到那股气息之后。面sè也凝重起來。凤凰王这时候已经带着凤凰公主以及他们皇羽族的同伴跟在段冥身后。用最快的速度逃离此地。

    “我们也走。”龙帝虽然不知道过來的是什么东西。但是段冥都无法应对的东西。肯定很厉害。

    “就算是一群我也能应对。但是你们就行了。所以还是躲着比较好。这里靠近地狱之门。有这么一群家伙也不奇怪。”段冥说道。

    “追上來了。”龙雪怡惊喊道。

    沈翔扭头一看。果然看见数十只和人一样的东西。只不过他们背后有着一对巨大的翅膀。那种翅膀如何蝙蝠那种。难怪段冥总是喊他们为蝙蝠魔。

    “这种家伙都是从一些亡魂进化过來的。现在已经和人一样了。”段冥解释道。

    “这么说他们相当于重生一样了。和你一样是散仙状态吗。”沈翔问道。

    “不是。他们沒有散仙劫。而且他们的亡魂都是残缺的。在地狱呆久了也吞噬其他亡魂。所以他们的记忆非常复杂。不过他们进化了那么近。已经有了极高的灵智。遇到非同类。他们一定会赶尽杀绝。”段冥身后也跟着一大群人。也只是少部分的大势力。那些叛徒势力再就跑散了。

    当初沈翔就见过这种蝙蝠魔在白天和一头化chéngrén形的玄武兽大战。实力非常强大。如果被群攻的话。他和穆倩香都会比较危险。

    段冥也记得这里的路。走的都是安全路线。很快就进入一道地缝里面。这条路也是龙帝他们走过的。

    他们用了三天时间。跑出了那条地缝之后。來到一条大江旁边。

    “哈哈……”大江突然翻腾起來。天边回荡着狰狞尖锐的笑声。

    “你们别想逃。”几道黑影突然从大江窜出來。把段冥他们包围起來。在那瞬间。沈翔把穆倩香收入幽瑶戒里面。

    “蝙蝠魔。你们成长到这种地步也不容易。你们也不想就这么死掉吧。”

    段冥看着站在他四周的那五个强大夜魔。他们那对蝙蝠翅膀可以收入身体内部。现在他们穿着一套毛茸茸的黑sè衣服。容貌和常人无意。丢在人海里面很难看出他们是夜魔。