
　　秦文茵后面再怎么给沈知心发消息，对方又跟之前一样没回。

　　书房内，坐在轮椅上的老人问道。

　　“文茵，事情办得怎么样？囡囡有没有从中领会到什么？”

　　老人头发花白，脸上布满皱纹，不过精神矍铄，虽然坐在轮椅上，却有着令人忌惮的威严。

　　“爷爷，沈知心比你猜的还要聪明，她已经知道她身上流着宫家的血，我刚刚跟她说了那个故事，她很快就知道我姓宫。”

　　“是么？那她有没有说过，要回家？”老人眼中泛着亮光，追问道。

　　“没有，非但没有，我让她小心傅承景别有用心，她却维护他，还说宫家想要认她不是不可以，但必须先要接受傅承景，还说她不允许任何人诋毁傅承景。”

　　闻言，老人的脸色严肃中透着一丝深恶痛绝。

　　“好一个傅承景！他把主意打在了囡囡身上，以为控制了囡囡，就能让宫家继续受到重创？！为此，他不惜布局了九年，囡囡上了这个狠人的当啊！她心思那般单纯，落入了傅承景这个城府深沉的人手里，会被利用得渣都不剩的！”

　　“爷爷，我怀疑傅承景已经注意到我们了，我们在京市开的几家公司，最近都没什么起色，不知道是在暗中操作，还没人跟我们合作，我们伸出去的橄榄枝，要么被人无视，要么被人拒绝。”

　　“这个男人可不简单，他能蛰伏在囡囡身边九年，还让囡囡对他死心塌地，就已经很不一般！囡囡这方面的性子，跟她妈妈简直一模一样。”老人沉吟道。

　　“爷爷，那您说该怎么办啊？我们宫家最不能缺少的就是沈知心啊，有她在，能保我们宫家至少几十年的平安，要是一切按照爷爷的计划，起码能保宫家百年的兴旺发达。”

　　“傅承景怕是已经知道这个秘密，通过控制囡囡，来死死地压制宫家的发展，他不给我们一点活路，我们也不会坐以待毙。”

　　老人说完，杵着拐棍道。

　　“既然囡囡现在已经知道，她和傅承景自然会因此事而生嫌隙，我们只用等他们感情出现裂痕，再把囡囡从傅承景的手里解救出来，囡囡就自由了，她可是咱们宫家的小福星，我想了九年的宝贝。”

　　老人说着说着，浑浊的眼里透着红。

　　秦文茵点头道：“还是爷爷有办法，傅承景将沈知心看的死死的，在这样秘密严控之下，想靠近沈知心比登天还难。他一方面把沈知心送到了京市，故意让我们知道。另一方面，他又把人牢牢地掌握在自己的手上，这一招可真狠，爷爷，你说要是真的没有别的办法的话，傅承景会用沈知心置换什么条件？”

　　老人捋了一把白花花的胡须，道：“他的胃口可不是一般的大，恐怕他要的，会让宫家伤筋动骨，百年的基业也许都有可能因此覆灭。”

　　“这……”

　　秦文茵感叹，傅承景果然不简单，他这么多年不结婚，就是为了等沈知心到法定结婚年龄，沈知心不会以为傅承景真的爱她吧？

　　“不管付出什么，只要有囡囡在，宫家的星星之火，就有燎原的机会。囡囡是掌握一切局势的关键啊，作为宫家的子嗣，她承载了这样的使命。”

　　是啊，傅承景正是知道这一点，才把沈知心保护的这么好。

　　京大，阶梯教室。

　　沈知心翻开课本，在课堂上频频打哈欠，脑袋跟小鸡啄米似的，好困哦。

　　昨晚，她做了好多梦。

　　一会儿梦到，前世和傅承景发生的种种，那些虐恋情深的细节，还有倒在血泊的他。

　　一会儿梦到，她在富丽堂皇的房子里，生日宴上，所有人都给她送来了礼物，那礼物堆成了山堆，全都是给她的祝福。

　　她还梦见很蹊跷的画面。

　　在她死后，沈思语和宋易安的对话。

　　沈思语说，如果不是借助其他人的力量，傅承景根本不可能会死。

　　宋易安说，可是那人要傅承景死，却要沈知心好好活着，现在沈知心死了，要是被那人知道了，他们也会有危险。

　　其他人的力量，到底谁想要害傅承景。

　　九年前，傅承景受的那次重伤又是怎么一回事？

　　沈知心好烦恼，她甚至分不清哪些是真实，哪些是梦境了，若梦境就是真实，是在暗示她，就算她和傅承景在一起了，但是三年后的那场意外，还有重演的可能吗？

　　因为真正对傅承景下手的人根本不是沈思语和宋易安，傅承景潜在的敌手还安然地躲在某个角落。

　　如果一切跟她想的一样，她该怎么提醒傅承景呢？

　　还有宫家，要是宫家要接她回去，怎么办？

　　她总觉得母亲当年从家里逃离，没表面上看到的那么简单。

　　二十年前的年代，虽然交通不便，但母亲想要联系上大名鼎鼎的宫家，并没想象中那么难的，是什么让母亲哪怕临终之前，都没给宫家留下只言片语？

　　秦文茵说她在九年前的时候，被宫家的人找到过？

　　可是那时候的记忆，仿佛从她的脑中完全抹除，她只在梦境中能得到一点点线索，梦境给她带来的影响和副作用太大了！

　　从沈知心一到教室，陆司言就发现了她的状态不对劲，难道是因为申白雪说了……

　　他目光忍不住瞥向申白雪，她一头短发，穿着简单的T恤和牛奶裤，素颜的她越来越有种青春的活力与气息，而一旁，苏越跟狗皮膏药似的黏着她。

　　自两人解除婚约以来，申白雪再也没对他死缠烂打过，甚至连一个眼神都不屑于给。

　　此时，申白雪似乎觉得有一道视线在看她，她下意识地扭过头，正好对上了还没来得及扯回眼神的陆司言。M.23sk.com

　　陆司言蓦地心神一震，阳光刚好洒到了申白雪的身上，她看起来漂亮极了，有着一种动人心魄的美，特别是眼神恍惚的时候，让人不禁呼吸窒了，心跳乱了。

　　陆司言觉得自己可能有病，很快便瞥向了一旁，脸上露出孤傲的表情。

　　申白雪自讨没趣，觉得自己怎么那么犯贱呢，回个屁的头！

　　苦恼地想了半天的沈知心突然想到了一个人，那个人自然知道一些内情，在跟傅承景坦白一切之前，她要把想知道的事都弄清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第323章 不许任何人诋毁傅承景免费阅读。https://xs.23sk.com 