    马可斯看看斯蒂万，又看看门卫马文，忽然间明白了这个门卫的底气从何而来，为什么会这么狂妄了。

    他直接忽略二人，问卡蜜儿：“你弟弟平时是不是经常跟马文接触？”

    “你怎么知道？”卡蜜儿惊讶道：“自从马文来到我家工作，斯蒂万确实很喜欢跟他聊天，有时候从早上就开始聊，一直聊到傍晚。”

    果然如此！

    马可斯暗自点头，又问道：“这个马文的底细你查过吗？”

    “查过，很干净。”

    卡蜜儿作为菲罗斯家下一任首席密探，来自己家工作的人，怎么会不查对方的底细？

    “干净？”马可斯眯着眼看脸色变化的门卫马文：“我看不见得。”

    斯蒂万冷声道：“马文叔叔是我家的工人，他的底细怎样跟你有什么关系？我劝你少管闲事！”

    “真是个扶不上墙的阿斗！”马可斯看着斯蒂万的眼神无限嫌弃而又厌恶，难怪他未来对自己的姐姐都敢动杀心，原来从小接触的人就不怀好意。

    这个门卫马文很可能是菲罗斯家某个对头派来的，目的便是菲罗斯家下一任继承人。

    至于计划，马可斯也能猜到一二。

    要么通过潜移默化，将他培养成一个外强中干的草包，让菲罗斯家族在未来通过斯蒂万的手毁于一旦。

    要是斯蒂万和卡蜜儿都没有机会被培养成那个样子，就找个机会除掉二人。

    失去继承者，只要再杀死当代家主雷恩·菲罗斯以及他背后那位密探，菲罗斯家族不攻自破，瞬间就会土崩瓦解。

    “阿斗？”斯蒂万愣了一下，没听懂马可斯这句话是在骂他。

    马可斯才懒得搭理他，而是凑到马文耳边轻声说了一句话。

    下一秒，门卫马文脸色巨变，虔诚而又恭敬地双膝跪地，行了个奇怪的礼节口呼：“原来是大人驾临，愿黑玫瑰的荣光照耀整片符文之地！”

    居然猜对了！

    马可斯心中一惊，没想到菲罗斯家族这个时候就被黑玫瑰组织给盯上了！

    也是！

    米达尔达家族有梅尔这枚棋子安插在皮尔特沃夫，作为诺克萨斯另一个实权势力的领导人，怎么可能看着米达尔达家族日益壮大？

    想要跟梅尔这位皮城“首富”抗衡，隐世的菲罗斯豪族无疑是最好的选择。

    捏麻的，麻烦大了！

    那位黑玫瑰的领导者“苍白女士”可不好惹，据说那是一位活了数百年甚至上千年的老怪物，只要是被她盯上的人，几乎都没有好下场。

    皮城的水，越来越浑了呀……

    想混在里面摸鱼，果然要担着被食人鱼狠咬一口，乃至于被吃干抹净的危险！

    得尽早获得一些强有力的保命手段，不然的话，被某些恐怖人物找上门来，可能要倒大霉！

    马可斯‘看看’系统面板，无奈至极。

    好家伙，自己这些天接触了几个未来的英雄，果然又解锁了一些技能。

    但是……

    这特么都是些啥？

    青钢影的技能需要海克斯科技作为前置，而且还需要成熟的海克斯人体增强手术技术作为支撑。

    一个字——坑！

    辛吉德……

    嗯？

    辛吉德的技能什么时候解锁的？

    自己有接触过他吗？

    马可斯冥思苦想，记起来了。

    在拯救范德尔现场，辛吉德其实就处于另一个炼金厂房内，或许那时候就解锁了吧。

    不过解锁了也没用，兑换他的技能除了一个‘过肩摔’之外，其他的都需要特制炼金药剂配合使用。

    目前一个海克斯科技就足够头疼的了，再加一个研究炼金科技的配方？

    别闹了！

    囊中羞涩……

    还是那个字——坑！

    蔚的技能需要‘阿斯特拉拳套’，海克斯科技的附属产物，否则只能学会一点基础的拳术，没有一个强大的体魄，学了也没用。

    就算有一副强大体魄又如何？

    凡人的手段只能对抗凡人。

    别忘了，这个世界可是有神的！

    其余类似金克斯、卡蜜儿、黑默丁格、凯瑟琳、萨勒芬妮等英雄的技能，几乎都需要前置道具才能用出来。

    哦，萨勒芬妮的被动好像不需要，但是兑换之后只能获得一个无法自主控制的窃听之力。

    这个技能初看似乎很强，但对马可斯来说几乎没用。

    他本身对英雄联盟的背景就有一些了解，特别是其中大部分英雄的背景、人生、性格等都了解个大概。

    有没有窃听之力几乎没差别。

    反倒是副作用很可能会将他给逼疯。

    在海克斯科技没有成型的时候兑换出来，基本上就是自找苦吃。

    咦？

    在技能图标中马可斯忽然看到两个自己从未接触过的英雄技能。

    “祖安花火，生化魔人？”

    怪事，为什么这两个英雄的技能会解锁呢？

    马可斯搜肠刮肚地回忆了一下，确定自己没有见过这两位英雄……不对！

    “爆爆昨晚说她踩到一个果冻水坑，难道那就是生化魔人‘扎克’？”他想起了昨晚逃跑时爆爆对蔚说过的话，“那祖安花火的技能……难道是那个时候？”

    马可斯想到了那个被自己当做错觉的电光，现在看来那不是错觉，而是有一位祖安的英雄躲在墙角后面！

    该死！

    当时怎么没有发现呢？

    错过了一个刷好感的机会，感觉错过了一个亿！

    马可斯懊恼不已，主要当时那种情况容不得他多想，更别提时刻注意系统变化了。

    比如说现在，他沉浸于系统界面中时，在别人看来就是马可斯双目无神地站着发呆，不知道在思考什么事情的模样。

    “马可斯先生……马可斯先生？”

    卡蜜儿叫了几句，马可斯才从系统界面中抽出意识：“啊？什么？”

    “你今天到菲罗斯庄园来，没有其他事情了？”卡蜜儿此时看着马可斯的眼神充满了戒备之色。

    作为菲罗斯家下任密探，卡蜜儿对远在诺克萨斯帝国的黑玫瑰组织所知不多，却也听闻大名。

    从刚才马文对马可斯的态度，她已经将马可斯当成“苍白女士”无数身份中的某一个了。

    “哦，差点忘了正事。”马可斯收敛心思，“我这次前来，主要是想拜会一下菲罗斯家的家主。

    唔……我说的不是你，小阿斗。”

    临了他损了被孤立在一旁，看着可怜兮兮的斯蒂万一句。

    顿时引得这位年轻的继承者愤恨不已。

    斯蒂万不懂阿斗的梗，却能从马可斯的语气中感觉到那不是什么好话。

    等着吧！

    终有一天，你们都要折在我手里！

