
若说进星核空间前，乐韵心情很好，现在是非常非常的好，像只快乐的小鸟儿一样的飞到堆放砗磲的地方，将部分贝壳装进储物器里再飞上天空，慢悠悠的考察。

在以神树为中心的几千里平原被群山环绕，泥土比其他地方都要肥沃，推测神树区外围的平原是曾经的大能开僻出来的药园区，至于神树中心区的千亩药田应该是专种稀有灵植的药田。

乐韵也不想改变原有的局势，以神树区为中心的方圆三千里区域仍作灵植园，已经用灵泉水润养了的区域都翻耕了，自然舍不得放贝壳白占了土地。

转悠了一圈，选中西边方向的平原外围的一处还没种树的山谷用来做放贝壳的地方，那里的土地还没有翻耕，结实而凝厚。

挑中了地方，仍用真气劯实了地平，把稍有凹凸不平的土地整得平坦如一，再以灵石砖铺一层地板作放贝壳的基台。

以灵石砖的基石即有灵气，又能净化空气，若外界的温度变化不太大，它还能令小片区域保持恒温，还具有保鲜功能。

砌好了灵石地基，拿出些质地坚硬结实，且又耐潮耐热的木头，用法剑削砍凿挖，削成各种各样的形状。

小萝莉不停的处理木头，当天色昏暗时，拿出夜明珠照明，继续干活，忙了几个小时，削出一大堆木墩、厚厚的木板。

大功告成，乐韵将木墩子和砗磲装进储物器，再按自己记下的每个贝壳的形状和大小在灵石地基上放置木墩子和木板。

摆好了木墩子和木板，再拿出巨石摆放起来，安放了垫贝壳的物品，首先就将妖仙级砗磲壳的那块完好无缺的壳拿出，因为计算得当，砗磲对号入座的落在木墩子与木板、巨石之间，壳底与各个区域分别有木板、石头、木墩子当垫板。

一块砗磲壳落地稳于泰山，它略窄的壳尾端向上翘起，看上去就如一架巨大的飞机停泊在地。

仔细检查，确定十分稳妥，而且木墩子和石头也能承受得住砗磲的重量，再将另一半有破洞的砗磲壳搬出来。

有损伤的砗磲壳的尾部不能装水，乐韵拿出翡翠刀，干脆利落的对砗磲壳进行修整，沿有破洞位置将砗磲尾端的一截壳给截断，再将边缘修整齐，让它变成一块无破损无缺暇的整壳。

就算截掉了几十丈长的一截壳，因它等级高，贝宽，贝窝腹内蓄水容量仍然也比其他砗磲容量更大。

将贝壳调整好位置，乐韵再次拿出妖圣级、妖帝级两只砗磲的一半壳排放于地，安置完它们，灵石砖基石地板所余空间也不太多，再次以真气劯实地面，铺灵石砖，铺木板和石头、木墩子。

又建出一块灵石砖基地，再次拿出妖皇级的砗渠，妖皇级的砗磲有二十多个，有几个整体留着，还有二十个妖皇砗磲，她仍从总数量中拿出一半数目的海贝放地面，另一半数的海贝留着装淡水。

海贝排了好几排，场面十分壮观，然而，小萝莉对自己的成果犹觉不满意，再次劯实地，铺灵石砖，铺木板和木墩子、石头，把部分妖帝级妖皇级的扇贝拿出来，又一一排成列。

体型巨大的海贝排了一大片，只只贝口朝天，壳腹内亮泽，若有太阳光照耀，反射的光能照瞎人眼。

终于对自己的成果颇感满意，乐同学扛出吞天螺，先将紫鲸王给的那块巨大的珊瑚山搬出来放在妖仙级砗磲完好的一块壳腹内，藏灵气珠，往砗碟内放珊瑚石、珊瑚树、珍珠、奇石、天体石、玛瑙琥魄。

放置了一大堆的物品，拿出长有砗磲花的妖皇级砗磲，先采摘一些砗磲花的枝叶，再将妖皇砗磲放进妖仙砗磲壳内，再把从秘境里得到的砗磲花采摘了一些枝叶，然后连花和海贝放妖仙砗磲贝壳内，又放了几棵采砍了竹子的苍海玉竹在贝壳内养殖。

妖仙级的砗磲实在太大了，东西扔进砗磲腹内仍显得数量稀少，若不是那座珊瑚撑场面，仅那些乱七八糟的东西放贝壳内几乎可以用苍海一粟来形容。

“妖仙就是妖仙，这体积果然不一般。”乐韵望着显得空荡的贝壳腹，仰天感慨妖仙级妖兽的体型之庞大，又往内扔了些玉石、水晶和几块翡翠原石，也不再管东西是多是少，往贝壳内倒海水。

海水倒进海贝内，水位逐渐上升，最后水位距贝壳沿口约有二十米远的距离，以防止哪天下雨，贝壳有空量接纳雨水，不会溢出。

海水清澈，当海贝盛满水，依稀可见珊瑚山的顶部，而实际上它距离贝口距离超过六十米。

大砗磲里仅只有植物和山石显得单调死板，把从天妖兽那里得来的珊瑚鱼放进去，有鱼群在水中自由自的游来游去，砗磲内的世界显得生机勃勃。

乐韵驾着飞行器围着欣赏了一圈，特别满意，大砗磲真是个很好的鱼缸，植物们和鱼儿肯定有身在故乡海洋之感吧。

装扮完第一块妖仙级砗磲，继续装饰另半块壳，往贝壳内放置珊瑚石珊瑚树、珍珠玛瑙奇石等物品，再藏灵气珠，灵气珠是必须藏好，不让放养的动物们找到吞吃掉。

在砗磲壳内藏好了物品，再放两株苍海玉竹，种植了海草和海藻，再倒海水，保持水位距贝壳边沿有二百多米的距离，最后才把海牛和海蜗牛放进贝壳内，又放了些海虾和鱼。

海牛和海蜗牛是素食动物，与鱼虾能和睦相处，九子竹和珊瑚树坚硬，海牛也啃不动它们，可以一起养，她不敢把砗磲花和两种牛放养于一处，怕牛把砗磲花啃光光。

第一次从天妖兽换得十几只海牛，后来三只天妖又跑去帮抓了海牛和海蜗，共有几十只海牛，有两个海贝装有海蜗牛，那么多的海牛和海蜗牛放在一个砗磲里养太挤。

乐韵再次给妖圣级的砗碟贝壳和妖圣级的扇形贝壳、妖皇级的砗碟、妖皇级的扇形贝壳内放珊瑚石、珊瑚树和各种石头珍珠之类，栽种海生植物，最后分别放数量不等的海牛、海蜗牛以及鱼虾贝类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023698"  chaptername="第二百十三章  砗磲都是好鱼缸">加入书签</a>
</div>
