    说抓就抓。

    帝尘一跃而起，从墙的另一面翻了过去，一下子就落到了那俩半大的雌性面前。

    这俩人顿时就被吓到了，口袋里的羊粑粑蛋儿掉了一地。

    大的那个还想回身去捡，小的却知道顾不上了，拉着自己的阿姐就着急忙慌的要溜。

    瞅瞅这熟练无比的跑路姿势，一看就是惯偷中的惯偷了。

    指不定偷了多少家东西，才能练出如此敏捷的反应。

    可惜这姐妹俩遇到了帝尘。

    帝尘长臂一伸，一手一个就揪住了这俩人的脖子，毫不留情地给她俩摔回了地上。

    “哎呦喂，疼疼疼。”

    “别打我们求求了，我们再也不敢了。”

    天色已经有些暗了，乔冉冉举着鲛油灯一照。

    眼前这两个半大的雌性都抱着脑袋，一脸惊恐地望着乔冉冉。

    连抱头求饶的动作都这么熟练，可见这二人也不止第一次被抓住了，挨过不少打吧。

    帝尘也不动手，就给这对姐妹俩晾在这儿。

    小的那个还算机灵点儿，一直在对乔冉冉求饶。

    大的那个干脆已经吓得尿了一地，一直缩着脖子。

    “怎么样，我做的小丸子好吃吗？”终于，乔冉冉开口了。

    小点儿的雌性趴在地上：“好吃，但是我们再也不敢吃了，放过我们好吗，一看你就是好心的雌性。”

    花言巧语。

    乔冉冉摇摇头：“好吃就行，我还担心你俩头一次吃羊粪球儿，会吃不惯呢。”

    “什么，这个是羊粪……”

    两个半大的雌性一听，终于反应过来，知道为啥刚才味儿一直不对了。

    胃里像是有什么东西在往上涌似的，她俩都止不住地要呕吐。

    正好这时泻药也开始起作用了，俩人的肚子也绞着劲儿地疼。

    大的那个刚才吃的最多，现在肚子疼得也厉害，在地上打着滚，哎呦哎呦地直喊。

    小的那个还以为是羊粪有毒，觉得自己块不行了。

    咧嘴就哇哇地哭了起来，脸上鼻涕眼泪弄得满哪儿都是。

    一边哭还一边吐，一边吐又一边拉。

    把豹小七和小怜都给熏跑了。

    这场面，属实有点过分壮观。

    乔冉冉更心疼自己那些被偷吃的开胃丸子。

    于是抻抻胳膊，揪住其中那个小的雌性。两拳头下去，就把她打得一头包。

    “让你们偷吃我的东西，以后还敢不敢了？”

    “不……不敢了……”小雌性哭得上气不接下气。

    乔冉冉举着小拳头，砰砰又来了两下：“下次再偷吃该怎么办？”

    “没有……没有下次了，我和阿姐是不是快要死了……呜呜呜。”小雌性捂着脑袋，嗷嗷哭得更大声了。

    小的收拾完了，大的也别想被放过。

    乔冉冉的小拳头也不是吃素的。

    等姐妹俩都顶着一脑门的包，趴在地上后，乔冉冉才消了点儿气。

    让帝尘把她俩从院子里丢出去。

    临走前，乔冉冉问了这二人是哪个部落的。

    “我和阿姐是土狐部落的。”小的雌性抽抽搭搭的，眼睛都哭肿了。

    又是土狐部落？

    乔冉冉觉得这个部落风气属实太差，得找个时间过去看看。

    过了一晚上，乔冉冉睡到了日上三竿。

    醒来后也不着急起来，胡乱想着心事，越想越觉得不对。

    昨天偷东西的两个雌性都没成年，按理说应该被娇养在部落当中，怎么会成为两个惯偷呢。

    乔冉冉正要去土狐部落看看，这俩半大的雌性到底是怎么回事儿。

    不过才刚出门，就被熊大酱给叫住了。

    熊大酱跑得气喘吁吁的，脸都红了。

    “冉冉，快去看看吧，丘灵妹子要撑死了。”

    乔冉冉皱眉，丘灵出事儿了？

    “快带我去。”

    熊大酱一着急话就有点说不明白，也没说清楚丘灵好端端的为什么会被撑到。

    难不成是噎到了？

    乔冉冉着急，自己跑的不快，怕来不及救人。

    就让熊大酱背着自己，去找丘灵。

    熊大酱却没有背她去沙丘兔族住的地方，反而去了熊部落。

    大老远的，就听见了一堆雄性的哄笑，透着几分恶趣味的那种。

    还有一个极其刺耳的雌性起哄声。

    “吃啊，再吃，才吃这么点，怎么能够啊？”

    “不行了……我……我真的吃不下了，放过我好不好。”

    “这怎么行，你不把这些吃下去，我可是一口肉都不会让你带回去，给你那些兔兽们吃哦。”

    人群之中，赤茶正光着膀子哈哈大笑，眼看着面前的矮小雌性吃得肚皮都快撑爆了。

    而围着赤茶和丘灵哄笑的，没有一个雌性，全都是雄性。

    这些雄性有的是熊部落的，有的是其他部落的，还有不少是赤茶这几天挑大粪刚认识的。

    旁边的火堆里，还埋着好几块烤肉。

    这些烤肉烤的极其潦草，有的都已经焦黑焦黑的了。

    赤茶也不管这肉能不能吃，一个劲儿地让丘灵赶紧都给咽下去。

    就在不一会儿之前，赤茶正和一些雄性们一起吃着烤肉。

    吃饱喝足了后，闲的无事可做，他们就想找点儿乐子。

    这时，雄性当中不知是谁提起了丘灵。

    说到丘灵长得虽小，但看着还挺能干，带回家做伴侣也是不错。

    于是赤茶听了脸色就不太对，立马主动提出待会儿就把丘灵带过来，让大家认识认识。

    丘灵本来正在部落里加急制作木扇呢。

    上次做的木扇根本就不够换的，还有好多兽人想要却没有得到，丘灵为了让族人们都吃饱饱，这两天没日没夜的带着大家干活儿。

    当赤茶去叫丘灵时，丘灵有点腼腆，还不太想跟着她过去。

    “你快跟我去，我就给你们部落送肉吃。”

    丘灵虽然也很想吃肉肉，但想着无功不受禄。

    就很是诚恳地拒绝了。

    可架不住赤茶一直赖着不走，甚至还答应丘灵，只要跟着过去坐一会儿，她傍晚就会送上两头大烤牛给沙丘兔族。

    “只是去说说话而已，大家都想看看能做出木扇的雌性有多厉害呢。”

    “去吧去吧。去了你们今晚都能大口吃肉，说不定还有好多人跟你预定木扇呢。”

    兔兽们听了都馋得直流口水，丘灵为了族人们，只好勉为其难的答应了。

    谁知道刚跟着赤茶去了熊部落，赤茶就立刻变了嘴脸。

    不仅绝口不提木扇的事儿，还一把把丘灵推进人群中间，当着雄性们的面儿，拿丘灵开涮。

    “丘灵，你们兔兽都长这么矮吗？”

    “真矮啊你，将来能生出健康的崽崽吗。”

    “对了，你们部落的矮子雄性们都特别听你的话，他们该不会都和你有点什么吧。”

    这话说的，把丘灵窘迫得脸都红了。

    只能努力解释，事情根本不是这样的。

    可赤茶嘴上依然还是不留情，一来二去的，之前那个对丘灵有意思的雄性，也打了退堂鼓。

    后来，赤茶就干脆把大家吃剩的烤肉丢给了丘灵。

    让丘灵全部吃完。

    不然就不给她承诺好的两头大烤牛。

    丘灵怕族人们失望，只能忍着眼泪，闷头吃下去了。

    可谁知这些剩肉好不容易吃完，赤茶居然又烤了一大堆，让丘灵一并吃下。

    丘灵长得小小的，又长期吃不饱，吃的还都是素菜。

    哪能一下吃得了这么多肉。

    吃得她原本干瘪的肚皮，都鼓得圆圆的。

    油腻腻的烤肉好像都堆在嗓子眼那儿，实在是一点都咽不下去了。

    当乔冉冉着急赶到时，丘灵正抱着肚子直喘粗气，痛苦得连话都说不利索了。

    “不、不能再吃了，我快不行了……”

    赤茶拿过一大块黑糊糊的烤肉，就塞进她嘴里。

    “不行，还没吃完，就不许走！”

    丘灵难受得连吐出烤肉的力气都没有，刚想反抗就被赤茶绊倒在地。

    这让她直接抱着肚皮，呕了出来。

    滑稽的模样，惹得赤茶和雄性们哈哈直笑。

    见雄性们笑的欢，赤茶得意极了，正要继续磋磨丘灵取乐，讨好雄性们。

    谁知刚要动手，就被突然飞过来的一脚踹在了肚子上。

    赤茶疼得倒在地上，抬头一看，眼神不由变了。

    ……乔冉冉怎么来了？

