    拉尔德的身上“轰”的一下就燃起了大火，火势大的直接就将他整个人都给包围了，随即一股焚烧尸体的味道就蹿了出来，弥漫在了空气当中，一缕浓烟也飘向了天上。

    曹阳叹了口气，跟身边的人低声吩咐道：“让警方把这一带给封锁了，暂时先别通车，还有附近监控里拍到的画面，也赶紧给撤了吧……”

    这种事肯定是不能流出去的，不然影响就太恶劣了，必须得要控制在一定的范围内，不过好在的是先前警方就已经有所准备了，早就布控好了，所以剩下的尾巴要处理也并不是很麻烦。

    大火下，拉尔德的身子还蠕动了几下，明显是人好像还没有死透，办公室的见状都忍不住的拧起了眉头，但这些人平日里诡异的事也见过不少，所以也谈不上有多惊讶。

    曹阳掏出烟递给王赞后点上问道：“怎么回事，事发的这么突然呢，之前你咋没联系我们？”

    “这事得要说到两个月以前了……”王赞将他和张航出海寻找郁金香号的过程给他讲述了一遍，然后一直说到拉尔德和管家从海外追到了国内。

    “我也没想到啊，事后会有这么大的一根尾巴，搞的我焦头烂额，差点就没办法弥补了。”王赞说道。

    曹阳听得是直皱眉，这个拉尔德的身份肯定不简单啊，能够追踪到王赞，还乘坐私人飞机追了过来，同时又在国内设计他差点得手，这人的背后关系肯定是非常复杂的。

    曹阳随即就掏出电话，让情报部门的人赶紧查一下这个拉尔德的资料。

    火足足的烧了能有半个多小时左右最后才渐渐的熄灭了，地上剩下的是被烧得焦黑的尸体，场面异常的惨烈。

    林汶骐这时候被警方领着也过来了，看见地上烧焦了拉尔德他也是长长的松了口气，他现在也挺心有余悸的，幸亏是王赞跟他翻转了局面，不然现在指不定得有多乱呢。

    “刚刚，情报处那边给我回信了……”曹阳看着他俩，叹了口气后有些头疼的说道：“上面差到了一些信息，这个拉尔德是个老牌的贵族，家里历史挺悠久的了，以前出过一位亲王，现在还有世袭的爵位，并且拉尔德家族的人财力十分的雄厚”

    王赞问道：“没有差到有关他吸血鬼的身份？”

    “这个到没有，应该是挺隐蔽的吧这事？他来国内的消息也不是什么秘密，如果这人失踪太久的话，我想是会有人要过问的了”

    王赞想了想，摆手说道：“那都不是问题，人是死在国内的我们自己把细节整理出来就行了，最关键的是你要往他身上按上吸血鬼的身份，就说他在国内咬了人，我们出手也是应当的”

    “我们咋说，就咋是呗？”

    王赞笑道：“那肯定的，主动权在我们的手里呢，你给他按上一顶什么帽子，那就是什么，你说他来国内犯事那就是犯了，而且他也确实犯了啊，比如绑架我和那个女的！”

    曹阳点头说道：“妥，那就按你说的来好了……”

    剩下的就是善后了，这一片地方得要先收拾下，随后就是航站楼停车场，不过这些就都跟王赞没什么关系了，他也准备着回去算了，然后跟林老板研究下那个黄金面具该怎么处理。

    这个东西现在明摆着是非常重要的，拉尔德如此犯险就是为了将其给抢回去。

    “干脆扔河里或者海里得了，再不就找个地方给埋了，总之留在手里这就是个祸害，万一以后再有人惦记呢？”林汶骐烦躁的给他出个主意，自己都老胳膊老腿的了，谁能想到今天差点被人给干的都要半身不遂了。

    “也行，我看看琢磨个地方给扔掉算了”王赞点了下头，这时他之前联系警方的那部手机忽然响了。

    “王先生，您这边得要过来一下，我在机场附近的第三人民医院，之前被绑架的那个女人，好像是受了点伤……”

    对方说的肯定就是董从霜了，先前拉尔德跟她还有几个保镖一同下车的时候，王赞并没有太多关注到她，所以现在听闻说是人在医院里，就只以为是她惊吓过度，又或者是从车上下来时这边动手把她给波及到了，反正不管怎么说吧，人是跟他一起来的，那自己怎么着都得要过去看看，不能扔着不管啊。

    “你们先处理善后的事吧，我这边得要去医院看看，对了，还有抓住的那几个保镖跟一个管家，这帮人你得想好怎么处理了，毕竟人不能都杀了吧？”王赞跟曹阳说道。

    “再看吧，杀是不能杀的，主要就是查查他们身上有没有什么问题，没有的就限期离境呗，要是有就判，过两天我给你信吧”曹阳说道。

    随后林老板先行走了，说是要回去找个地方按个摩，舒缓一下自己的筋骨，晚上再喝一杯，回忆下他曾经的峥嵘岁月，王赞则是坐着警车，去了附近的第三人民医院。

    到了医院之后，一个警员过来迎接王赞，两人一起往急诊室的方向走，对方就跟他说道：“王先生，那个女子看起来似乎有点麻烦，至少暂时医院是束手无策的，所以我们就只能让您过来一趟了”

    王赞顿时被吓了一跳，惊讶的说道：“怎么着，伤的很重，有性命危险啊？”

    王赞明明记得先前看见对方的时候，她似乎没受什么伤的，怎么着后来好像都安全了，她咋还能出问题呢。

    “呃，我们也说不太清楚，总之您先看看的吧”警员的表情有点怪异，描述的也有些迷糊。

    王赞看着对方模棱两可的态度心里也是有点犯嘀咕的，这女人是跟他不太熟悉，至少也认识啊，再一个是自己毕竟从德宝斋取走了观音莲，算是解决了个小问题，这董从霜要是跟着自己出了什么事，总归是不太听的。

    而王赞远没有想到的是，董从霜的麻烦确实有那么一点点的棘手。

