    此时是早晨七点半，两个常驻熟客都还没到，店里只有赵雨涵一个人。

    　　赵雨涵低头翻开那本《心魔精进法》，只见书页上全是竖排繁体字，书中内容用词晦涩，语句艰深，她一个高二理科生读起来半懂不懂，唯独扉页上的几句话大致能看明白：

    　　天地不仁，万类相争。

    　　元直一生，不弱于人。

    　　传法大千，以待有缘。

    　　入我门来，百死莫怨。

    　　“奇奇怪怪……这种书能卖得出去吗。”

    　　赵雨涵踩着圆形书踏，踮着脚把那本书放回了书架的顶部。

    　　她刚从书踏上下来，那本朱元直所著的《心魔精进法》便从书架上自行弹出，黑色单行本在空中如烟变幻，化作一滴虚实莫辨的墨水砸进了她的眉心。

    　　赵雨涵僵在原地动弹不得，用尽全力也无法发出一丝声音，只感觉脑海中有一点水滴在游来游去，不断地吸收着自己意识中的什么东西。

    　　也不知过了多久，她猛然挣脱束缚，体微微颤抖，迷惘的眼神好像还在梦中。

    　　在方才的一瞬，她在意识中经历了无数个可能的未来，一败涂地的未来，平庸琐屑的未来，心有不甘的未来。

    　　梦中的一切是那么真实，那些悔恨像是在黏在心头烧灼的暗红毒焰，一次次彻夜难眠，一次次自怨自艾……她没有成为光芒万丈的英雄，她做了泥地里的尘埃。

    　　只因为她在人生的关键时刻没有选择放手一搏，没有奋不顾地去争取想要的东西，忍一时，百般妥协，退一步，万丈深渊。

    　　“百分之九十的决心不是决心，百分之百的决心才是决心。

    　　成王败寇，输就会一无所有……

    　　魔法少女部队只招收十八岁以下的新兵，我只有一次机会了，这次我一定要赢。”

    　　赵雨涵喃喃自语，虚弱的声音里满是坚决。

    　　她脑海中的墨色水滴已然消散无形，名为“心魔精进法”的邪异法门在潜意识深处自行运转，将细碎的杂念聚拢捏合，化作一头头足以动摇自我的心魔，不停地在赵雨涵的闪念中浮现。

    　　绝望的未来令人恐惧，而恐惧会使人突破心中的枷锁和外壳。

    　　流着涎水的猛兽在后追赶，所处之地一片黑暗，前方则是明亮如灯塔的理想。

    　　“只要不停地激发潜力打败心魔，就能得到比按部就班快上几十倍的进步。

    　　如果能在选拔前接触到深层魔力……邪灾局一定会认可我。

    　　要想赢，就必须变成更好的自己！”

    　　赵雨涵握紧了拳头，从意识中提炼出第一头心魔，按《心魔精进法》所说，第一头心魔便是她此刻最害怕，最需要克服的事物。

    　　恶形恶状的魔影浮出意识的沼泽，心魔头上顶着一张她最为熟悉的面孔。

    　　“妈妈……”

    　　“你怎么了？”

    　　来映雪堂书店吃早餐的栗知弦拍了拍原地发呆的赵雨涵，让她从呆滞中醒来。

    　　赵雨涵深吸了几口气，道：

    　　“我没事，姐姐你昨天晚上说得对，只靠做笔记，是成为不了英雄的。”

    　　“哈？”

    　　栗知弦看着赵雨涵走向咖啡区的背影，感觉今天的小姑娘好像有些不同，但又说不出是哪里。

    　　“奇奇怪怪……”

    　　……

    　　没过多久，梁德也到了书店。

    　　他站在门口看了半天，收银柜台后面，赵雨涵趁着还没有客人来低头认真复习试题，上的魔力有规律地波动着，心无旁骛，全神贯注，连梁德来了也没有发现。

    　　从凌晨四点想到现在，他也没想到什么合适的解决办法。

    　　黄传潮的建议不过是和他开玩笑，要成为邪神眷属不是那么容易的事。

    　　作为高级邪神雇员，他很清楚，对雷霆崖诸位邪神来说，麾下的眷属就是工具人。

    　　他们并不需要信仰，也不在乎手下的眷属是否虔诚，工具人的首要要求是“有用”。

    　　如果对雷霆四友无用，再怎么虔诚也不会得到他们的认可。

    　　所谓的虔心之血并不是说这一支血脉有多虔诚，这个头衔翻译过来其实是：经过长期考验，能突出，适用广，发挥稳定，且具备繁衍能力的界内工具人种族。

    　　与雷霆四友共存了漫长年月的虔心之血们也非常清楚：虔诚是次要的，好用才是根本。

    　　如果只虔诚不好用，早晚会被革出诸真血谱，在雷霆四友眼里，没有利用价值的忠诚毫无意义，空海邪神不是慈善家，白花花的晶簇可不养闲人。

    　　所以，像是赵雨涵这种对奉先老师来说百无一用的小姑娘，基本上没可能成为雷霆邪宗的邪神眷属，长得再好看再可也没用，奉先老师那样孤高的万劫处男并不吃这一，至于现有界内成员数量最多的雷霆真宗……梁德实在接受不来普玄德的绿化思想，不敢把小姑娘介绍到那一片青青草原。

    　　梁德联系了还在海中界原学习的助理欧德曼，让他帮自己搜集一下普通人成为邪神眷属的例子，现在资料还没发过来，估计得等到晚上。

    　　“小涵，这么早就在学习啊，别太用功了，速则不达，你要注意劳逸结合啊。”

    　　“嗯，梁叔叔早，早餐已经做好了，放在微波炉里。”

    　　赵雨涵头也不抬，眼睛像在考题上生了根，一点也没有和梁德多聊几句的意思。

    　　但此刻的梁德丝毫没有支持青少年认真学习的想法，赵雨涵的污染者体质解决不了，学得越多越危险，虽然黄传潮说她不接受正规的高等魔法教育没可能接触到深层魔力，但万一她是万中无一的魔法奇才呢，比方说从小经常吃地瓜所以魔力特别浑厚什么的。

    　　“小涵啊，你听说过太奉先吗？”

    　　“知道啊，映雪堂百年杰出小说奖人气奖得主啊，他的书在图书区第一排的正中间，梁叔叔你现在买的话有八折优惠。”

    　　“不不，买书的事以后再说吧，我是想问问你对太奉先老师和他的作品有什么看法，你看过他的书吗，感觉怎么样？”

