    甚至都不用于殊查，高翰的电话就打了过来。

    “究竟发生了什么，你人呢？楚慕尧带季盈盈来了我这里......”

    他的话还没有说完，只听那边霍峥的声音肃然。

    “季盈盈现在在你的诊所？”

    高翰莫名觉得有点不对劲，但还是回答。

    “是啊，你要过来的话......”

    话音未落，电话里便传来了一阵忙音。

    “高医生？”

    季盈盈的声音也在这个时候从外间传来，高翰看了一眼手中的电话，莫名其妙地放下了手机来到了外面。

    护士正在给季盈盈处理伤口，楚慕尧在旁边的椅子上坐着，目光牢牢地盯着正在处理伤口的季盈盈。

    高翰总是觉得这画面怎么说怎么奇怪。

    他隐约知道楚慕尧是霍峥的情敌，作为霍峥的朋友，他应该找个借口让楚慕尧离开的，然而现在楚慕尧的一颗心都挂在了季盈盈的身上，他刚才试探了几次，都没有成功请他离开。

    “高医生，孩子应该没有受到任何影响吧。”

    季盈盈不知道是失血还是关心孩子，脸色有些苍白。

    高翰低头看了一眼，这才发现她脸色苍白是因为护士正在将伤口缝合。

    季盈盈这孩子本来就有些脆弱，她生怕打麻药对孩子不好，在护士缝合她伤口的时候，竟然在生生地受着那种难耐的疼痛。

    针线穿过皮肉，那种疼痛是持续的，她仿佛在用自己的神经擦拭过每一寸细线。

    很疼，季盈盈却咬着后槽牙硬生生地忍着。

    为了孩子，她可以忍。

    “没有，其实刀口也不是特别深，只是长度长了一点，如果不缝合的话，很容易伤口崩裂。”

    高翰已经帮季盈盈检查过一遍身体了。

    季盈盈知道，自己赌对了。

    韩小蕾是个娇弱的小姐，她没有多少手劲，季盈盈自己撞上去的时候，也能控制百分之八十的力道。

    她选择了手臂，和胸膛比，手臂显然是更安全的选择。

    这里不容易发炎，不容易感染，不容易被刀子所伤引起组织破坏。

    她现在是特殊时期，不能吃药。

    季盈盈想起了刚才匆忙带她来医院的楚慕尧，忽然抬眸看向他，明明所有的伤都在她的身上，他的表情却要比她还痛苦。

    今天的楚慕尧穿着一件藏蓝色的衬衫，在刚刚被他抱着的时候，季盈盈手臂上的血不小心蹭到了楚慕尧，藏蓝色被血液染成了黑褐色，和他干净温柔的气质不符。

    季盈盈想起他今天的所有反应，她的眼底有一抹复杂闪过。

    或许......她真的应该面对楚慕尧的心思了。

    如此显而易见的事实摆在她的面前，她无法再逃避，楚慕尧喜欢她。

    楚慕尧一直看着她，当然感觉到了季盈盈的目光，他起身来到了季盈盈的身边，注意到了季盈盈眼底的复杂，以为是她在忍受缝合时候的痛楚。

    “你要是真的很痛，就往我手上咬吧。”

    他一脸疼惜地说道。

    一旁的高翰很想提心他，他的诊所什么都有，如果很疼的话，不一定要咬人肉，有纱布棉花的任君选择。

    高翰还没来得及开口，就看到了季盈盈将头偏了过去。

    “今天谢谢你，也对不起，我没想到韩小蕾会知道我说的我的孩子是你的这个话，是我不严谨。”

    看热闹的高翰忍不住张大了嘴。

    啊。

    是他听错了吗？

    季盈盈的孩子是楚慕尧的？

    他仿佛看到了正在赶来的霍峥脑袋上一片绿油油的草原。

    还好，高翰还没吃完瓜，楚慕尧便开口。

    “没关系的，如果你以后需要，我可以将这孩子认下来，从此之后，我就是这孩子的父亲。”

    楚慕尧情急之下，他也不再遮掩，直白地说出了自己的心思。

    季盈盈身子轻震了一下，她愕然抬头看向认真的楚慕尧，“你知道你在说什么吗？”

    她勉强一笑，企图将这件事遮掩过去。

    “孩子还没有出生，你就想当我孩子的干爹？我到时候可是要好好挑选的，听说干爹干妈能影响一个孩子的性格......”

    楚慕尧忽然间握住了季盈盈搭在腿上的那只手，“盈盈，我说的话都是真的，我可以对着孩子视如己出，让我照顾你，等孩子出生以后，我们不用告诉孩子真相，我可以做它的亲生父亲！”

    高翰的身子忽然打直了，他刚要出声，看见了什么，忽然又闭上了嘴。

    他的动静没有惊扰到季盈盈和楚慕尧，季盈盈没想到楚慕尧会忽然告白。

    她整个人都慌了起来。

    季盈盈直接抽回了手，无措地挪开了目光，“我不用你照顾，其实......”等孩子即将要出生的时候，我想离开海都市。

    她的心思才说了一半，诊室的门忽然被推开。

    一身冷气的霍峥走了进来，他第一句话便是对着楚慕尧说的，“孩子有亲生父亲，楚少爷何必上赶着当爸，是自己不会生孩子吗？”

    楚慕尧听到霍峥的声音，脸色瞬间青了。

    他才不会生孩子，他全家都不会生孩子！

    “霍峥，你说什么呢！你又凭什么冒出来，难道父亲只有血缘关系才能叫父亲，你倒是有血缘关系，可你不配当一个父亲！”

    季盈盈已经想到霍峥会得到消息，但她没想到，霍峥会直接赶过来。

    她看着针锋相对的两个男人，手臂上的痛却比不上心里的烦躁。

    “我在处理伤口，你们要是想打架，就出去说！”

    季盈盈罕见地发了火。

    高翰好奇地看了三人各一眼，最后又转回了季盈盈的身上。

    他还是第一次见到季盈盈发脾气，她俏脸一寒，唇瓣都抿了起来，如果霍峥生气的时候是疾风骤雨，季盈盈生气也就算是个不痛不痒的毛毛雨。

    然而这毛毛雨对在场除了高翰以外的两个男人都格外好使。

    季盈盈话音落地的一瞬间，无论是霍峥还是楚慕尧都住了口。

    两个男人沉沉的眸子全都盯着正在处理伤口的季盈盈，暗中在较着劲。

