    第101章死不悔改

    叶珊被带过来的时候还不知道自己的所作所为已经暴露无疑，笑着道：“娘，我今儿想过去施粥棚那边帮忙，也好让大嫂休息休息。”

    但是她说完话却没人管她，叶珊有些尴尬，又想说什么，就见婆婆那冰冷的眸子朝她扫了过来：“给我跪下！”

    叶珊一愣，虽然跪下了，只是却有些不服，“娘，儿媳妇是犯了什么错？”

    “你还敢来问我你犯了什么错？”李夫人冷冷盯着她。

    “儿媳妇的确不知，但是儿媳妇也是娘的儿媳妇，二爷也是娘亲生的，娘总不能一味的偏袒大哥大嫂……”

    “到了这个时候，还想要挑拨离间！”李夫人脸色冰冷。

    桃腮还有香腮两个丫鬟直接就被押上来了，也是跪在了地上。

    叶珊做贼心虚，看到她们两个被押上来脸色顿时就是一变。

    “妤儿的消息是你放出去的吧？”李夫人也不墨迹，盯着她道。

    叶珊是想要狡辩的，但是看桃腮跟香腮这两个贱婢这样就知道，肯定是全招了。

    所以红了眼眶道：“娘，儿媳也是一时想左了，儿媳恳请娘能原谅儿媳一次……”

    “叶氏，我再给你一次机会，你要是坦白，一切可以从宽发落！”李夫人直接打断她，说道。

    叶珊心里头当真是发慌的。

    婆婆这话什么意思？但是那事她婆婆怎么可能知道？桃腮香腮她们都不知道！

    “娘，儿媳知道自己这一次是错得离谱，儿媳会去给表小姐道歉，儿媳会去请求表小姐原谅……”叶珊哽咽道。

    “到了这个时候，你还死不悔改，嘴里还没一句实话？”李夫人见她如此，心头发冷，这样的毒妇竟然就在她李国公府里头，李国公府还想能好？

    不怪这一次就差点遭了大劫！

    李夫人也不再赘言，直接将传回来的信件扔在她面前，“叶氏，你好好看看，仔仔细细看清楚了！”

    叶珊将信将疑拿过来一看，脸色陡然就惨白了下去。

    心里头就只有一个念头，完了，她要完了！

    李夫人目光如刀，“叶氏当真是狗胆包天，一个商贾之家将我偌大的李国公府都是耍得团团转，叶珊，你心里是不是十分得意？觉得李国公府满门皆是蠢货，能够任由你们叶氏玩弄于鼓掌之间？”

    “没有，娘，儿媳从来都没有这么想过啊！”叶珊急忙道。

    “住口！”李夫人冷着脸打断她，“救宇儿的人根本就不是你，你不过是冒顶了你庶妹的功劳，本该嫁进来的也不是你，你有什么资格喊我娘？”

    叶珊的脸色煞白无色。

    她知道这件事现在被查出来了，她是怎么说也没用了。

    “无话可说了吧？”李夫人冷漠道：“既然无话可说了，就把她带下去，将尼姑庵联系好，明日一早就把她送出去，这辈子就让她在尼姑庵里待着！”

    “娘，娘你不能这么对我，你不能这么对我啊！”叶珊吓得差点魂不附体，跪行过来道。

    (本章完)

