    一日后。

    也就是商贸团和杨伯礼此前约定好交货的日子。

    在与陶朱商会先行派遣来的牧歌与魏强生等人碰面汇合完毕。

    为了表示诚意，杨伯礼本人亲自带着货再次来到了陶朱商会。

    这次除了高阶符箓和其他特殊物品外。

    兔子们采购最多的物资是各种基础的修行用品，例如符箓、丹药的炼制材料，以及大量练气境修士可以服用的成品丹药等等。

    主要还是以保证战士们初期修行、同时进行相关科研目的为主，争取能借此机会尽早的破解并且量产。

    这些物资的重量共计九十多吨，体积大约八百多立方米。

    毕竟是花了十二万灵石购买的货嘛，哪怕扣掉空间袋、高阶符箓的支出也有好几万灵石，换成华夏币足足两个多亿呢。

    因此买来的东西在体积上自然不会少到哪儿去。

    加上盛放丹药的瓷瓶、保存药材的盒子之类的物件，因此重量超过接近百吨其实很正常。

    面对如此庞大的物资。

    兔子们自然即买即用，找杨伯礼这堆货物将收容进了几个空间袋中。

    由于兔子们购买的空间袋最大的一个体积也只有三百多立方米，所以马宁等人这次还特意借用了魏强生的空间袋进行协助装运。

    顺带一提。

    马宁等人还特意询问过魏强生，空间袋能否叠加存储，也就是几个小的空间袋能否放到另一个更大的空间袋中携带。

    最后得到的答案是......

    不行。

    于是乎，兔子们意图卡bug的套娃行为很遗憾的在理论阶段就宣告失效了。

    想来也是。

    若是空间袋能够无限套娃，这未免也太离谱了点。

    想想看。

    若是有人带着一个无限叠加的大型空间袋，第一次掏出来五十个中等的，接着每个中等空间袋里再掏出来五十个小的，每个小袋子里头都有一堆快乐棒......

    这特么还玩个毛啊。

    视线再回归到杨伯礼身上。

    进入陶朱商会后。

    杨伯礼先将几个棕褐色的空间袋放到了桌子上，对马宁说道：

    “马掌柜，贵方的物资都在这些空间袋里了，装盛之前牧小哥和魏道友都已经检查过了一遍，贵方需要再临验一番吗？”

    马宁脸上不动声色，将目光轻轻暼向牧歌。

    待牧歌回予了一个没问题的点头动作后哈哈一笑，说道：

    “杨掌柜，瞧您这话说的，紫宝轩的招牌我们还是信得过的，再次核验我看就不必了。”

    随后他从腰间的袋子里取出一枚玉牌，玉牌上龙凤凤舞的刻着一个大莫界的“孟”字。

    这是一枚大莫界最大连锁银号孟记钱庄的灵石存取凭证，据称其创始人是位元婴境中都极强的大人物，规模比听云阁还要大的多。

    因此孟记钱庄在大莫界的公信力极高，某种程度上其发行的各种凭证堪称硬通货。

    先前考虑到交割时灵石数量较大，携带和统计起来不是很方便。

    马宁等人特意前往了孟记钱庄在紫琼城内的商号，交办了一枚修行者才能使用的灵石凭证。

    随后他将这枚玉牌递给杨伯礼，做了个请的手势：

    “杨掌柜，交货吧。”

    杨伯礼小心的接过玉牌，朝内输入些许灵力，见到浮现出的一个数字后欣慰一笑：

    “马掌柜，合作愉快！

    待下一批货物到达临渊城，老朽便会立刻与贵方交割款项。”

    两天之前。

    在听云阁三阁主身上初次尝到了转手快乐棒的甜头后，杨伯礼非常果断的下了一个新决定：

    为了减少赤县城至紫琼城的货运时间，他决定在离赤县城最近的中转站——也就是临渊城现有的紫宝轩联络点的基础上，扩建一家规模更大的直属分号，专门负责与赤县城的物资交接。

    临渊城的领属家族是杨家的一个姻亲家族，平日里几乎凡事都要仰赖杨家鼻息，所以分号的事操作起来非常简单。

    这家分号将由杨伯礼选定的亲信负责，只负责与赤县城的对接，甚至连营收的任务都没有。

    当分号积压了一定数量的货物后，便会通过紫宝轩特有的渠道转运回紫琼城。

    以兔子们提供的数万甚至数十万快乐棒基础，哪怕每回专门为之开启一次飞舟都是血赚的。

    分号建立完毕后，届时兔子们与紫宝轩的交割也都将在临渊城完成，这也算是杨伯礼表现出的一道诚意。

    说到底...他也怕啊。

    昨天虽然卓元新和牧歌等人在一个多时辰后便再次传送了回来，大概率是没多少机会在落霜城找到合作方的——毕竟如果不是这次抄底，杨伯礼也不可能和兔子们有交集。

    筑基期修行者和凡人一般情况下有着不可逾越的鸿沟，甚至视凡人如蝼蚁。

    但凡事都怕意外，在明确能看到自己作为中间商能赚取到的利润后，杨伯礼自然想着尽量抓紧与兔子们的联系。

    华夏有句话叫有钱能使鬼推磨，大莫界则是灵石能令仙舔凡——前提是在没有把握暴力掠夺的情况下。

    杨伯礼的表现在指挥部的预料之中，早有准备的马宁面色平静的点点头：

    “杨掌柜，合作愉快。”

    等两人交接完主要的物资事项，马宁给杨伯礼添了杯茶，问道：

    “杨掌柜，昨天我们消失的那位随从还是没有消息吗？”

    杨伯礼闻言摇了摇头，装出一副沉痛的表情：

    “马掌柜，紫琼城的传送阵只通往四个地方：安化城、落霜城、青红城以及...妖阙。

    其中妖阙的传送阵我们没有主动开启权限，只有在每十年妖阙驻守修士轮换时才有短暂的通行权限。

    至于其他三座城池...老朽都已问过，并没有在传送阵附近发现吴凡的身影。”

    马宁闻言和林子明对视一眼，心中暗暗叹了口气。

    昨日，在吴凡消失后。

    他曾经在离开传送阵前寻问过杨伯礼，是否能够联系上其他传送点，确认一下是否发现了吴凡误传的踪迹。

    虽然对马宁如此在意一位‘仆役’的下落有些奇怪，但杨伯礼还是特意询问了一番其他几座城池——此前提及过，传送阵这种设施其实和飞舟一样，只有开启时需要承担损耗。

    待传送阵激活后，期间无论你传送几次都是纯利，顶多就是扣掉一些人工成本。

    从垄断性质上来说，这有些类似本土大学里的食堂：

    通过背景承包下这种业务才是最关键的一环，此后便是只要有手就能做到的暴利环节。

    因此对于紫宝轩来说，自家使用传送阵并没有什么实际上的支出，杨伯礼也就顺路卖了个人情。

    不过遗憾的是，他没能将人情送到底——因为其他三处城池根本没有发现吴凡的踪迹。

