    听到这话，百里红妆这才露出了了然之色。

    果然，这家伙绝对不是轻易消停的主。

    “被关了几个月的禁闭，这会怕是更恨我们了。”墨云珏冷着声淡淡道。

    “关宏天就在白流川的身旁，这两个家伙凑到一起说不定会又使什么阴招，你们可得要做好准备了。”

    这时，一道略显陌生的声音在帝北宸的身后响了起来。

    众人不由得转过头，宫俊瞧着眼前的陌生人，面色变的十分复杂。

    他们与此人之间可没有任何交集，他却忽然说出这样的话来，看来对他们的情况反倒是十分了解啊。

    百里红妆打量着眼前的男子，不知为何，她隐约觉得此人在什么地方见过的，可一时之间也想不起来，印象并不深刻。

    然而，帝北宸在看了男子一瞬之后，唇角便绽开了一丝浅笑，“原来是你。”

    “真没想到你竟然会是此次大赛的第一名，早知如此，我当时就不告诉你了。”男子轻笑道。

    百里红妆听到这话之后又细细思索了一番，这才想起来究竟在什么地方见过此人。

    “那就是当初排队告诉我们领取编号身份牌的人！”

    “姑娘好记性，我还以为你们已经将我忘了。”男子轻笑道，“介绍一下，在下穆海清。”

    帝北宸刚准备介绍一下自己，便听见男子道：“帝公子，百里姑娘，我都已经知道了。”

    “诸位此次在屠妖大赛上一鸣惊人，先如今整个席云城不认识你们的人还真是不多。”

    “没想到会在这里又见穆公子，幸会幸会。”

    穆海清拱了拱手，“相逢即是缘，在下也没有恶意，只是想提醒你们一声，先前隐约听到白流川和关宏天似乎是有什么计划，总之这两人本就一肚子坏水，随时防备着总是好的。”

    听言，百里红妆眉眼间透着一丝讶然，此人倒真是有趣，难道这么喜欢多管闲事不成？

    换做一般人是必然不愿意得罪管白流川的，这种事情也是能不掺和就不掺和，此人倒好，竟然主动掺和进来。

    在说完这句话之后，穆海清便转身向着一旁走开了。

    “此人倒是奇怪，没头没尾的说了这么一句话，也不知究竟是敌是友？”

    帝北宸看向了宫俊，“你可听说过此人？”

    “穆海清，这个名字我倒是觉得有些熟悉，可是一时之间也有些想不起来，让我先好好想想。”

    宫俊眉头紧锁，那模样显然是对此人有些记忆。

    见状，在红人也没有催促，即便宫俊真的想不起来，等到这寿宴结束之后，回去一查便知。

    不过，宫俊的记忆力倒是并没有让大家失望，很快，他便已经想了起来。

    “我想起来了，这个穆海清！”

    “快说说，他是什么人？”钟离牧好奇地问道。

    宫俊面色变了变，“说起这个穆海清，他也是个人物，不过他和白流川可以说是明面上的死敌了。”

    “他有一个妹妹，名为穆海岚，他这妹妹长得十分漂亮，想当年就被白流川看上了。”

