    见妖孽大boss忽然变脸，如此大逆不道的话她自然不敢再说第二遍。

    “以前.......是不是也有过这样的事？”

    “有过。”商司湛不骗她，以前的确有过。

    时浅小脸又是一阵郁闷。

    商司湛又道：“很早之前有过两三次，后来他们都知道我不喜欢，之后便再也没有了。这个雷蒙德是第一次跟我接触，不知道我的喜好。”

    时浅：“不知道你的喜好为什么要给你送女人？”

    “给男人送女人是通常手段。”

    “.......”静默几秒，时浅忽然道：“看来我平时是太低调了，都从来没人给我送美男。”

    闻言，商司湛危险的眸子再次眯了起来，薄唇轻启道：“想要美男........现在不就有现成的，而且.......包你满意。”

    说着，他大手一捞猛然将怀里的小女人抱了起来，迈着大长腿就要上楼。

    时浅吓了一跳，后悔自己一时口快。

    看着他要往楼上走，不用想都知道他要做什么。

    她抓着他的衣领，立刻道：“湛爷，先别上楼，我.......我饿了。中午吃了点飞机餐之后，我们还没吃东西呢。”

    商司湛停住脚步，垂眸看向她。

    时浅干笑：“我不乱说了，我们先吃点饭吧，好饿啊。”

    顿了几秒，商司湛把她放下。

    随后将管家叫来，吩咐准备午饭。

    因为时差，北美现在还是中午。

    管家领命去厨房吩咐厨师准备午饭。

    商司湛睨着时浅：“再敢乱说，看我怎么收拾你！”

    时浅：“.......”

    两人回到沙发前坐下。

    商司湛拿起一块桌上摆放糕点递到女孩嘴边：“先吃点糕点，饭还要等一会。”

    “嗯。”时浅笑笑，张口把糕点吃掉。

    “对了，刚刚谁给你打的电话。”商司湛忽然想起来问。

    时浅：“.......”

    嘴里的糕点顿时没那么香了！

    她快速咀嚼几下咽下之后，才回答：“江辞打来的，说是有事。不过，知道我在北美他就没说，说等回去再说。”

    商司湛拿糕点的动作顿了顿，侧目看她一眼，然后若无其事的将糕点拿起来再次递到她嘴边：“多吃点。”

    时浅知道他不喜欢江辞找她，总以为江辞喜欢她。

    这个时间国内已经是晚上将近凌晨了，江辞这么晚给她打电话，商司湛心里肯定不爽。

    时浅一时不知道该再说些什么，便只好乖乖张嘴吃东西，却因为走神不小心咬到了商司湛的手指。

    顿时小脸一囧：“对不起。”

    说着，立刻把他的手拿到面前仔细查看他的手指。

    商司湛薄唇微勾，淡然道：“没事，不疼。”

    时浅翻来覆去的看了个仔细，确定没什么事才放心的放开他的手。

    还好她咬的不是很用力。

    见商司湛又拿糕点给她，她干笑道：“不吃了，再吃就饱了，一会吃不下饭了。”

    说着，她把糕点拿到自己手里，递到他嘴边：“湛爷，你也吃点吧，你这一天也没吃多少东西。”

    商司湛睨了眼她手里的糕点，张嘴吃了。

    时浅勾唇一笑，又拿起一块给他：“再吃点。”

