    表格上需要填写的是一些个人信息，以及近一个月的行程，除此之外，还有一份承诺书。

    “为啥要写一个月的行程？一个月前去过哪我怎么记得清楚？”林争嘀咕道。

    不是他不想写。

    而是他成为玩家的这半个月来，除了去的最多的探灵剧本杀社，还有像黑水城堡，麒麟大厦的游戏地点，要是警方查出了什么东西来，他跳进黄河也洗不清。

    虽然徐雯等人说游戏官方会做好善后，但具体是个什么情况，他心里也没底......

    而且，光是他的行程就已经够吓人的了。

    经常午夜时分光顾剧本杀社......

    大晚上地进入写字楼，直到深夜才鬼鬼祟祟地出来......

    不管怎么看，这些行为都很让人起疑好吧？

    如果警方真的对他展开调查，回不了家是小事，要是因此影响了游戏，那麻烦就大了。

    但是，在女警犹如监视犯人一般，表示抗议无效的眼神下，林争只好硬着头皮写下了这段时间以来的脚程。

    写完之后，林争正打算进行指纹录入和口腔拭子，这时女警拿起了他写的表格，只看了一眼，柳月般的眉头就皱了起来。

    “同学，你这行程有问题啊？”

    林争心中一紧，连道：“警官，怎么说？”

    女警将表格下移五厘米，双眼注视着林争，道：“你前半个月都在出租房里呆着，为什么后半个月到处乱跑？能说说原因吗？”

    林争额头微微沁出冷汗。

    “因为在家呆腻了。”经过短暂的三秒钟思考，他平静地道，“天气热了嘛，就想着健身一下，喏，警官，我不是写了，这段时间我都有去健身房。”

    女警就这么盯着林争，林争也这样看着她。

    他搞不懂，为何眼前这位女警官这么关注自己。

    直到都被她盯有些发毛了，女警这才道：“下一个问题，你6月27日去学校图书馆干什么？”

    “去图书馆借书。”

    “借的什么书？”

    “学习资料。”

    “你说谎了。”女警微微上扬的嘴角勾勒出一抹冷笑。“你再好好想想？”

    “噢，是一本好看的悬疑小说《尖叫回响》，这一定是我记错了，警官。”林争解释道。

    “你一个人去的？有没有见到过什么奇怪的人？”

    “对......没有。”

    闻言，女警脸上的表情愈加冰寒，沉默数秒后，重重拍了拍林争面前的桌子，厉声道：

    “你又说谎！”

    林争道：“冤枉啊警官，我这次说的句句属实。”

    女警直接将一张照片甩在了林争面前。

    他连忙接过来。

    这是一张明显是监控录像的截图，在远古画质的加持下，定格的是一幅在学校图书馆一楼对准借阅处拍摄的画面。

    画面中，穿着T恤的林争正把几本书交给借阅处的工作人员登记。

    而在他身后不远处，位于图书馆入口边上的墙壁上，正倚靠着一个穿着红色风衣，兜帽把整个头部盖住的人影。

    “这个人，你别跟我说没见过！”女警的手指指着那个红色人影，居高临下地审视着林争。

    林争看了那个人影半天，摇头道：“不好意思，警官，我真的没印象了。”

    “你！”

    “好了好了，小高，不要对学生这样子。”这时，从旁边走过来一个拿着保温杯的年长警官，拍了拍女警的肩，看向林争，语气温和道：“同学，你真的对照片上的这个人没有印象了吗？哪怕是一点点线索也可以。”

    “抱歉，我真想不起来了。”林争道。

    半个多月前的事情，而且还是稀松平常的小事，谁还会记得那些细节的东西？

    年长警官和女警对视一眼，眼中不禁有些失望之色。

    不过，女警似乎还没有打算放过林争的意思，指着表格上的内容道：“魏叔叔，你看看这家伙上面的行程记录......”

    姓魏的年长警官叹了口气，道：“小高啊，叔叔知道你破案心切，想尽快抓住凶手绳之以法，保护人民群众的生命安全，但是呢，本次案件牵涉范围之广，需要核实的证据之多，绝不是十天半月能完成的。”

    “可......可是。”被称作小高的女警眼眶瞬间红了。

    “总之，还是得等最终的DNA和指纹比对结果出来，凶手作案手段如此残忍，遇害人员如此之多，我就不信，凶手就露不出半点马脚来！”年长警官握住拳头，正气凌然道。

    “同学，你做一下指纹录入和口腔拭子，签完名字就可以回去了，就是最近还不能离开市区范围。”

    年长警官说完，正打算转身离开，这时，他腰间的对讲机响了起来。

    “老魏，出事了。”

    “喂，我是魏建国，对，有什么情况吗？”

    年长警官拿起对讲机。

    然而，话筒中传来的下一句话，却让他和女警的脸色陡然大变。

    “明城大学操场又发现了一对新的受害人的手，手指全都被砍掉了。”

    “小高，我们走！”

    魏建国原本有些懒散的气场猛地一变，迅速丢下保温杯，冲出了门卫室。

    女警小高正欲跟着一起出去，视线一转，却看到了还坐在位置上的林争。

    她眼珠子转了转，从腰间掏出了一副手铐。

    “你，你干什么？”

    林争惊恐地看着她。

    只见她以极为娴熟流畅的手法，闪电般伸出手掌，一把捏住林争的手腕，“咔”的一声，将银晃晃的手铐精准无比地锁在了上面。

    “喂......”

    林争还欲说些什么。

    眼前这位女警官二话不说，直接将手铐的另一端拷在了自己的左臂，随后冲了出去。

    林争目瞪口呆地看着这一切，只感到手上传来一阵巨大的力量，接着屁股就不受控制地离开了椅子，跟着她跑了起来。

    “闭嘴，回来再做指纹录入和口腔拭子！”

    她娇喝一声，直接带着林争跑出了明城经贸学院西门。

    出事的明城大学刚好就在经贸学院隔壁，只需要过商业街交叉的马路，再走，不，跑上几十米，就能到达门口。

    于是，在空荡的大街上，出现了一幅极为引人注目的画面。

    一身干练的女警官左手拷着一个满脸懵逼、看上去并不像是什么犯罪分子的青年，两个人在柏油马路上狂奔！

