    第585章 瞬间怂了   

    使臣们看着这些个纨绔们洗手的模样，只觉得自己身上哪里都不舒服。

    

    再寒风瑟瑟，被冷水浸润了衣物的他们，现在只想赶紧泡个热水澡，要不这湿哒哒的衣服贴在身上，就跟上刑没什么差别。

    

    大唐的圣上怎么还不赶紧来救他们啊！大唐的圣上要是再不来的话，他们不就要死在这儿了吗。

    

    他们这么尊贵的使臣，怎么可以死在这么些个虾兵蟹将的手上，这成何体统！   

    纨绔们花了不少时间打理自己，等他们打理完了以后，很快便又有人看了那些个使臣一眼，坏笑道：“要不咱们把水倒了，你们看怎么样？”

    

    纨绔们互相看了几眼，不用过多交流，就知道对方心里憋着什么屁。

    

    使臣们登时便觉得又有什么不好的事情要发生了，马上警觉了起来。

    

    “你们……你们想干什么，我劝你们，可别想着祸害本使臣，你们小心遭天谴。”

    高昌使臣看着他们，眼睛一直转来转去。

    

    他现在就只是想看，他的救兵们什么时候才能到。

    

    要是再这么下去，他迟早死在这些个纨绔子弟们的手上，这些家伙天不怕地不怕，说不准在大唐的圣上派兵救他们之前，他们就该被这些纨绔子弟们给整死了。

    

    “我可是百济的高官，你们要是敢这么虐待我，百济的人是不会放过你们的。”

    百济的使臣脸色也是惨白，要是再这么下去，他还能够或者回到百济吗？

    

    纨绔子弟们像是没有听见一样，拎了桶就直接往那些个使臣们的头上泼。

    

    使臣们马上跟杀猪一样的嚎叫起来。

    

    “你们这些个混账，你们在做什么！”

    

    “放开本使臣，别把那些个脏水往本使臣的身上泼！”

    

    最开始，纨绔们泼的水那都是干净的水。

    

    但是，现在的这几桶水，那都是那些纨绔们洗过手的水，这种脏水，怎么能够往自己的身上泼！   

    “你们这大唐就是这么对待你们的客人的，就这还好意思说这是什么天朝上国？

    ！”

    高句丽使臣梗着脖子骂骂咧咧的喊着。

    

    秦怀玉看了高句丽使臣一眼，问他：“那尊贵的使臣，您生气吗？”

    

    高句丽使臣见秦怀玉缓了语气，立马蹬鼻子上脸：“我当然生气，怎么，你们这是打算开始道歉了？

    我告诉你们，门都没有！”

    

    秦怀玉见他是真的气，立马便舒了口气：“见到你不爽我就放心了，舒服。”

    

    纨绔们都在笑，连带着底下的百姓们也幸灾乐祸起来。

    

    而另一边。

    

    李二本就在头疼着。

    

    这些使臣不能出事，他都已经明确的表达出了他打算保护这些使臣了，不会让这些使臣死在这里的意思，但是白景衣肯定不会随他的意。

    

    白景衣不会让他如意，而他现在也拿白景衣没有什么办法，他现在能做的，无非也就是让找这些大臣们来，让大臣们想出一些办法出来。

    

    不管是什么办法都行，总之只要能不让那些个使臣惨遭白景衣的毒手，那便是什么都好说的。

    

    杜如晦面上纠结，但心里却是平淡得很。

    

    这本就是无解的事情，就算他们这些个大臣们在这书房里面多呆个十天半个月，也解决不了什么问题。

    

    毕竟这种事情只能够顺水推舟，总不能让他们这些个大臣们专程去保护这群使臣？

    就算李二真的打算让他们这些大臣们这么做，他们也定是拉不下脸的。

    

    不过是一些小国的使臣而已，怎么用得上他们这么兴师动众？

    

    又不是什么尊贵的客人，糊弄一下就完事了。

    

    而其他的使臣们也并没有把这事儿放在心里。

    

    一旁的长孙无忌也根本没将此事放在心上。

    不过是一些小国的使臣罢了，根本就轮不着他们放在眼里。

    

    不过圣上就是想这么注重这件事情，他们这些做臣子的，自然不可能拆台。

    

    只能由着李二把他们叫到这儿来，在这边纠结这些问题。

    

    大臣们一个个都心不在焉，不仅思绪都飘到了九霄云外，甚至还有不少的人在想着什么时候才能赶紧离开这里。

    

    而李靖便是心不在焉的典范代表。

    

    现在和白景衣有关的事情，他真的是一点都不想开口说话，他只想李二当做没有他这么一个人的存在，要不肯定又要被李二抓出来当做挡箭牌。

    

    他可不想再受这种罪的，他要是有错的话就该让他上战场，而不是做这么些麻烦事儿。

    

    他这种武夫，最怕的就是这些个弯弯绕绕的破事。

    

    纨绔们在收拾那些个使臣的消息，很快便传到了宫里。

    

    不良人向着李二汇报道：“禀告圣上，现在各位大臣的公子们都把这些使臣抓起来了，除了扶桑使臣和东突厥使臣以外，其他使臣无一幸免。”

    

    “抓了？

    怎么就把人给抓了？

    鸿胪寺的那帮子蠢货们，一个个都在做些什么，就这么看着人被抓了，什么都不做？

    ！”

    

    李二瞬间暴怒，他让那些个鸿胪寺的家伙跟着，不是让他们放假游玩的！是去保护那些个异族使臣们的。

    

    结果这鸿胪寺的人怎么半点用处都没有，就这么由着那些异族使臣被人给带走了？

    

    “有进行一定的阻拦，也劝锅，但是人太多，拦不住。”

    不良人如实禀告。

    

    李二气得不行，就算真的是这样，那鸿胪寺的人也不该就袖手旁观吧？

    就算是人手不够，拦不住人，那至少也应该去长安巡逻队求援才是。

    

    长安巡逻队的人怎么都是不可能不管鸿胪寺的人的，结果这些鸿胪寺的家伙，就愣是完全没有去找长安巡逻队的人，让巡逻队的人一起帮他们保护使臣们。

    

    这些蠢东西，都是吃白饭的，俸禄都是白拿的吗。

    

    “鸿胪寺的小吏们也被各位大臣的公子们抓了起来，现在和使臣们在一起。”

    不良人依旧在给李二泼冷水。

    

    底下的大臣差点就有没忍住，笑出了声的。

    

    鸿胪寺的人都被抓了，所以没有人可以通风报信，倒也算是合理。

    

    而且看着阵势，估计这些个鸿胪寺小吏们，一个个也被收拾的相当的惨。

    

    毕竟使臣们都遭殃了，这些个小喽啰自然也得一起倒霉。

    

    

