    她似笑非笑地看着祁风道：“小家伙的路子虽然稀奇，但也是一条大道，不知是哪位大能所传？”

    祁风老脸一红，知晓这位女帝已经看穿了自己这【玄功】无女不能突破瓶颈的条件，堪称‘lsp狂喜的不正经道路’，立即回道：“女帝姐姐，可别叫我小家伙，叫我弟弟好了，听起来亲切点。我这功法呀，乃是人皇师父所传，他老人家可厉害了...”

    嗯，为了在美色面前卖好，直接就把自己师父的底给卖了！

    扶摇女帝一改之前的冷淡，掩嘴轻笑道：“小弟弟，你可真是个幸运儿呢。”

    “也不小的。”

    祁风一听，低下头嘟囔着。

    又听女帝微笑道：“本帝知这里还有一位厉害角色，但以后有什么好东西，小弟弟不要都给那位，也不要给眼前这位，而是全都给姐姐送来，姐必然亏待不了你，懂吗？”

    “懂，懂。”

    祁风连连点头，满口答应，心中却有些警惕：‘看属性栏的介绍，这位能统一她所在的那九千八百世界、四万五千天地，成为无上女帝，女版始皇，可见手腕之厉害！初期能让无数强者追随她杀回玄空太宇大世界，心甘情愿为她而战，估计靠的就是这空头支票的许诺。’

    但他转念又动摇了：‘只怪第一美人儿的确太有诱惑力了，只是看着她笑就能让人满足，实在是...’

    但他也不傻，把目光看向太素仙尊。

    太素仙尊却表现的不争不抢，对祁风轻轻颔首道：“能得扶摇道友之助，也是你的幸事。”

    见这无所谓的态度，女帝轻哼一声，随后身影消失不见，那石墩上空留余音环绕：“本帝就在对面，有事呼唤即可。”

    她专门在太素仙尊所居的园林对面不远处平地升起一座雕栏玉砌的宫殿，似是有长久盘踞对立的意思。

    这般动静，令整个洞天内豢养的生灵都在瑟瑟发抖，只是因为它们都能感知到，原本似乎就有一个上苍，现在又多出了一个。

    “仙尊姐姐...”

    祁风摸摸后脑勺，刚要与太素仙尊再攀谈攀谈，便见对方也消失不见，应是回了自己宫中。

    而后耳边有她的声音传来：“好生修炼，切勿一味深陷，需知那等事本是法，非是道。”

    祁风一时无言。

    这劝诫之意他又怎会听不明白？

    只是，真叫他走拔吊无情，看似有情实无情的路子，他恐怕是无法接受的。

    随后，离开洞天。

    刚一推开门走出去，便见夏青菡与莉莉安两女皆是忧心忡忡的样子候在门外，见他一出来，立即靠上前。

    “没事吧？”

    女神小姐姐还是比较关心他的，上下打量了他一番问道。

    夏青菡更是在他前后摸来摸去，生怕他有什么伤势的样子。

    见其余诸女没被惊动，祁风松了口气，他就怕两女把消息告知其他人，让她们也跟着担心。

    “呼，吓死人家了，还以为你怎么样了呢。”

    摸完他一遍，发现他鸟没有事，夏青菡拍拍自己的胸脯，松了口气的样子。

    “宝贝，谢谢你们关心。”

    祁风左右手一伸，直接把两女揽在了怀中。

    “去，谁关心你啦？只是怕你这长期饭票被人给捉走而已。”莉莉安白了他一眼，挣脱手臂的束缚。

    “姐姐可不像人家这样，会让你这大色狼轻易占便宜哦。”

    夏青菡掩嘴一笑，流露的风情亮眼，令祁风心道：‘暂时享受不了太高规格的待遇，还是这种习惯、舒服。’

    然后三人来到茶水间坐下喝茶，另外谈事情。

    夏青菡的一双美眸上下打量着自家老公，越看越觉得满意。

    不仅帅气逼人有实力，而且qi大活好如意随心施展，简直是完美伴侣，唯一的缺陷就是‘寡人有疾’了。

    她跑到祁风身后，双臂搂着他的脖子，一个猛子扎下去，身体重量全部压到了祁风身上，唇角贴在他耳边笑嘻嘻道：“你之前怎么没告诉我，你还有随身老爷爷这个金手指？”

    祁风忍受着被大饼子挤压的折磨，回道：“告诉你也没什么用，我更怕你得罪了她们。不过你可不能瞎说呦，那不是随身老爷爷，那是随身大姐姐。”

    夏青菡撇撇嘴道：“哼，有色心没色胆的家伙，施展你的本事呀？把你的大姐姐们拿下呀？就会对我这种弱女子出手。”

    “等着等着，以后一定。”

    祁风表现出一幅大无畏的样子，保证将来把头顶的几座大山搬下来，这已是后宫王当下除了找到自己师姐之外第二想做的事情。

    听了他的宣言，女穿越者一边揪着他的耳朵扯，一边道：“我也真是倒霉，都穿越重生了，硬生生被你这家伙给搞来了，你怎么就不敢在我重生前强大的时候把我弄来呢？真要那样，谁把谁收后宫还不一定呢。”

    “缘分，缘分，老婆，一切都是缘分。”

    这件事确实比较理亏，所以祁风打着哈哈对她回道。

    “我问你，这个又冒出来的，是谁？”

    这时候，女神小姐姐一脸正色地向他问道。

    “女帝，很强，与仙尊是一个等级。”

    祁风也不了解太多，只能长话短说。

    听闻，莉莉安的眉头拧成了一个川字，沉默下来。

    正常对于她来说，祁风身边的保护力度越大，她其实应该更高兴。

    可是，她，莉莉安·阿丽丝亚，堂堂圣光与黑夜女神，原初创世主的继承者，光明之巅的主宰，黑夜的主人，帷幕后的观察者，永眠国度的掌舵人，两条序列道路的源头！

    就是这样一位强大的真神，却接连两次被祁风搞来的大佬教育，一次被震慑，现在竟然又被震慑了第四次，实在令她心中不忿。

    然而，不忿也没办法。

    “我靠，女帝！仙尊？你这混蛋的桃花运怎么这么浓啊？还全都是女大佬！话说你自己有没有发现，你就是爽文猪脚啊？你的对手要再都没智商，你就是小说界远古流派的龙傲天再生啊！”

    夏青菡在他身后疯狂吐槽，感觉自己很委屈。

    都是穿越者，为毛她的配置这么低？

    没金手指也就罢了，还被同为穿越者的男频老乡给收了，她好不服，好想打拳！

    “你这嘴呀，能不能不要总是乱说？我发现你就适合在下面，给我下来，下去。”

    祁风被她吐槽气的牙根直痒痒，也不忍受大饼压迫的折磨了，直接把她拽过来，把她的脑袋按下去。

    “哼，在老娘面前胆子越来越大了是吧？信不信让你明白花儿为什么这样红？”

    夏青菡努力抬起头，露出一口雪白的皓齿，眼中带着坏坏的笑意，还发出了磨牙的声音。

    “好老婆我错了，求你了，别让小的提心吊胆了，作为回报，晚上你下面给我吃好吧？”不想惹毛这穿越者老婆，只能温言细语，提出交换条件。

    夏青菡轻哼一声，然后给了他一个妩媚的眼神，接着便把头沉了下去。

    砰！

    紧接着他的头就被敲了一下。

    原来是女神小姐姐柳眉倒竖，脸色通红，不敢想象他竟敢当着自己的面乱来，所以打了他。

    “青菡你就宠着他吧，这样下去他就上天了。”

    莉莉安还瞪了一眼正在埋头工作的夏青菡，气呼呼说完，身影直接消失。

    ‘唔...唔...你也...也不怕真把你家女神气到了，最后跑掉？’

    夏青菡在工作之余还能给他传音。

    见男人不回话，她奇怪的把眉眼一抬，发现男人已经闭上了双眼，一脸享受的表情。

    ‘不理老娘是吧？好好好，发动双重技能，咬合力暴增！揉圆变搓扁！’

    “啊呀！我艹，老婆你要谋杀啊？啊停停停，错了错了，快收了你的技能吧...”

