一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十二章册封大将军

    上次风侯强行说，苏洛是他的门生！

    这样算下来，苏洛得喊风轻言老祖？

    苏洛顿时脸色发黑，目光不善，仿佛这老东西敢提这茬子，他就翻脸不认人，抄家伙就干！

    让他堂堂仙主，给你当孙子，开什么玩笑！

    风侯在旁说道：“洛儿，过来拜见你祖师爷！”

    “呵呵！”

    苏洛翻了个白眼，对于风侯的话直接无视。

    风侯脸顿时黑了，暗暗蛋疼，这小子又犯邪性了，咋关键时刻就不给面子呢！

    要知道这可是军部老大啊！

    人家亲自来看你的！

    风侯虽然是风轻言的后代，但也是第四代的血缘关系，对着祖爷打出生就没见过几次，关系很淡的。

    这要闹崩了，风侯觉得自己真劝不住。

    毕竟军部老大，威震八方，很不好惹的。

    风轻言不在意道：“小家伙，听说你能帮人成王？”

    “马马虎虎，还凑活！”

    苏洛给出七个字。

    孔颂他们老脸发黑，暗想这小祖宗就不能正常点啊，这可是天策上将风轻言，当年他发狠屠戮下面的时候，苏洛还没生呢。

    风轻言也是一愣，沉吟七秒后，果断道：“既然是马马虎虎，那就是小事！”

    “对我来说，的确是小事一桩！”苏洛淡然说着。

    风轻言大手一挥，果断道：“去，把三辆卡车开进来！”

    “是！”

    身后十三影卫走出一人，顿时外边传来大卡车发动机的声音，载满了人，风风火火进入校区内。

    苏洛顿时脸黑了，能够感受到，这特么全是九级武侯！

    这老小子想让自己免费做苦力？

    孔颂他们也是目光呆滞！

    军部不愧是军部，顷刻间就拉开三大卡车的九级武侯啊。

    不过也正常，各区下面的重城，都是军部为主要镇守力量，稍微抽调一些，九级武侯不难寻找。

    每辆大卡车上，有二十名武侯，三辆大卡车就是六十名。

    关键开车的司机，也是特么九级武侯！

    还有副驾驶居然也坐着三个人！

    老铁，这好像是超载了吧？

    你们不能仗着自己是军部的人，就使劲往里面塞人啊！

    副驾驶位置上，坐三个人也是没睡了。

    堂堂九级武侯，就不能要点脸？

    还有天策上将风轻言，就这样办事的？

    这样一算，三车的九级武侯数量，高达七十二人啊！

    风轻言淡然道：“开始吧，反正对你来说是小事！”

    “不是，你等等，哪里不对吧！”苏洛目光不善，感觉被坑了。

    风轻言不由冷哼：“怎么，你还不愿意？”

    “小子，若不是我军部将士，还有全国各地达武者，前赴后继的镇守神之眼，下面的混账早就涌出来了，就拿三十七区的南荒七地来说！”

    “下面的东西出来，首当其冲就是你们洛城，没我们军部镇守，你们洛城早就被妖兽屠杀殆尽！”

    “换句话说，早个三五十年神之眼被下面攻破，你们洛城不复存在，你爷爷估计都得死，更别提有你爸妈，再有你平安长大了！”

    “这样算下来，不止你小子欠我一条命，你爸妈全家都欠我一条命！”

    “你、懂不？”

    ……

    风轻言的话，底气十足的解释。

    苏洛目瞪口呆，活了数千年，第一次见这么厚颜无耻的家伙，一本正经的和他胡说八道。

    账和人情是这么算的？

    你特么咋不说大家都是炎黄子孙，你给我炎黄一个面子呗！

    苏洛小脸发黑，眼神不善，悄悄拿出妖月，一副准备干架的样子。

    风轻言眼前一亮，道：“空间装备？有意思啊，这是尊级兵器吧！”

    “这不是在重点，重点是我准备砍你！”

    苏洛挥刀直接看去。

    风侯吓得眼皮直跳，差点没一口气憋死过去。

    孔颂他们也是目瞪口呆道：“卧槽！”

    他们真的是吓尿了，向风轻言出刀，这勇气一般人可没有啊！

    风轻言淡然一笑，一念而动，左臂出现一团血气，瞬间凝实无比，宛如一个盾牌，瞬间挡住妖月的锋芒。

    华夏九尊之首，名不虚传啊！

    苏洛眉毛微挑，准备损耗气云，对风轻言干一炮。

    但风轻言却平静道：“小子，刚才我说的话，你以为是开玩笑么，我看过关于你的资料，行事风格，很想我军部出身的军武者，战斗对敌人都是斩杀的干脆利落，杀伐果断！”

    “而且之前你们有个赵树林死去，你率队在下面，深入南荒七地腹地，屠戮一个重镇，过万土著生灵被他杀了个干净！”

    “既然你有这个血腥，就应该清楚，单单是南荒这块地方，南荒十八地，每个地方我们都需要住手，都会发生战斗，每年战死的军武者，你可知有多少？”

    “你虽然不认识他们，但你要记住，他们都是我华夏好男儿！”

    “他们是你的同袍，是你的战友，是你异父异母的亲兄弟！”

    “这些孩子为了守护后方达到你们，前赴后继的战死，连命都可以付出，你手里握着能提升他们实力秘法，为何不肯拿出来！”

    “一己私利，难道真比不上我华夏男儿的命？

    “难道这点私利，比不上我们人族的脊梁？”

    ……

    风轻言话语尖锐，仿佛刀子一样。

    孔颂他们不禁动容，不由叹了口气，沉默下去。

    苏洛却目光不善，可是听清楚了，这老小子又占自己便宜！

    特么的，什么异父异母的亲兄弟！

    这是欺负我读书少？

    还是欺负我没上学啊！

    苏洛额头闪过黑线，平静道：“帮助成王的办法，我多说无益，上来一人，我亲自让你看！”

    “好咧，小宋，过来！”

    风轻言一招手，直接拘来一名汉子，摁着肩膀在苏洛面前，示意尽管拿他实验。

    苏洛微微摇头，翻手拿出一颗十年份朱果，在掌心中瞬间爆碎，化作一团精粹灵力，惹得十三影卫冷酷眼神闪过涟漪。

    单单是这一手，他们都做不到。

    风轻言更是眼眸闪过精光，他不在意苏洛怎么提取灵药的灵力。

    他分明感觉到，刚才灵果内，方才充斥着一股特殊的力量，仿佛纯净的一尘不染，这和他们气血武者有天壤之别。