    什么！？

    听到擂台上的韩飞儿点了自己的名，徐尊感觉又意外又兴奋。

    怎么还有种被翻牌子的感觉呢？

    难道……自己依然保持着的独特魅力，对那些已婚妇女有着超强吸引力？

    上一次李蓉儿的相公好歹不在身边，可韩飞儿的相公却给自己当船长呢！

    不过，看到韩飞儿冲自己眨眼，徐尊很快明白，这是韩飞儿迫不得已才点的自己。

    总不能, 去点现场的陌生人吧？

    让自己陪她一晚，总好过别人呗？

    看到韩飞儿点了徐尊，现场众人并没有任何异议，韩飞儿这才转身准备下台。

    谁知，一个穿着灰色袍子的人忽然跳上擂台，挡住韩飞儿的去路。

    徐尊一看, 心里顿时生出不好的感觉。

    但见上台的竟然是一个老妇人，此人弯腰驼背，两鬓苍白, 皮肤褶皱，年纪似是在五旬开外！

    这……

    韩飞儿皱起眉头，不知道这位老妇人想要干嘛？

    唰！

    老妇人从背后掏出双刀，两柄弯刀全都弯如月牙，看着甚为阴森古怪。

    “唾！”老妇人吐了口唾沫，说道，“我等了这么多天，终于找到一个合适的机会。

    “来来来，咱们比试一把，如果我赢了你，就把这位小哥让给我吧！”

    “……”

    一瞬间，徐尊面如死灰，感觉受到某种侮辱。

    “喔！好喔，又有好戏看喽！”

    “女人抢男人喽，快来看呐……”

    围观的群众们看到这一幕，再次掀起高潮。

    “这……”韩飞儿亦是紧锁眉头，说道, “你确定……还有这么大的精力？”

    “呵呵……”老妇人微微一笑，“许你们逍遥快活，就不许我老太婆找找乐子吗？再不练练手，我的圆月双刀都要生锈了！”

    “圆月双刀……”韩飞儿琢磨了一下，惊讶问道，“你是魏州双刀门的人？你……你不会是……疯刀神婆吧？”

    “呵呵……”老妇人却不回答，直接摆出双刀笑道，“来吧，这个小郎君，今晚我要定了！”

    糟糕……

    蓦然间，韩飞儿心里咯噔一声，她已经意识到现场还有一个更大的问题。

    台下这些观众并不简单，她已经看到好几种传闻中的兵刃，通过这些兵刃，她大体可以知道他们来自何门何派。

    持刀者是辽州赵家子弟，这個老太婆是可怕的疯刀神婆，还有之前那位神不知鬼不觉的道士。

    这些人……应该都是江湖中人！

    而且，都是江湖高手, 每一个都在江湖上有着响当当的名号！！！

    不会吧？

    这些江湖高手, 为什么会聚集在如此偏远的海岛上？

    还有……

    那些跳舞的女子, 又是从何而来？

    这到底是什么地方？

    “喂, ”风刀神婆碰了碰手中弯刀，发出刺耳的铮鸣声，提醒道，“做好准备了吗？我要出手了！”

    “好！”谁知，韩飞儿忽的收起铁扇，轻轻抱拳说道，“不用出手了，我认输！”

    我倒……

    台下的徐尊差点儿栽倒，万万想不到韩飞儿竟然主动认了输！

    这……

    “啧啧啧……”老妇人咂嘴摇头，“真是不痛快，真是不痛快啊，本想好好打一场的呢！”

    谷礷

    “我已经斗了一场，体力不支，”韩飞儿说道，“还是改日再斗吧！”

    说完，韩飞儿转身跳下擂台，回到徐尊身边。

    “大人……”阿妮在徐尊旁边小声念叨道，“这可怎么办？你今晚难不成要陪这老妇人？这可不行啊！”

    “哼！”徐尊冷哼一声，认真说道，“宁死不从！喂，韩姐姐……”

    看到韩飞儿回来，徐尊急忙吐槽：“你不能这样啊，你怎么……嗯……”

    “大人，”韩飞儿却压低声音说道，“这里不对劲儿，我们得找机会撤啊！”

    “哈哈哈……”此刻，台上的疯刀神婆一指徐尊，“怎么样？还有人挑战我老太婆么？

    “没有的话，今晚就要这位俊俏小哥陪我了！”

    陪你娘娘个熊！

    徐尊暗骂，转身看向戴龙等人，结果，他看到的一幕直接令其惊呆。

    但见戴龙等人完全没有关注擂台这边的情况，竟然全都聚精会神地看着跳舞的那边……

    乱了，乱了……

    徐尊想要骂他们几句，可不知为什么，心里一点儿也不生气。

    “大人，”火阿奴拍了拍徐尊的脸，急切问道，“你醒醒，醒醒，你没事吧？”

    嗤……

    阿妮却恶狠狠地盯着擂台上的老妇人，拔出青灵宝剑说道：“真是欺人太甚，不是谁赢了谁就能得到大人么？好，我上去会会她！”

    “不行，不行！”韩飞儿气喘吁吁地说道，“伱们都不是她的对手，如果她真是疯刀神婆，恐怕……”

    韩飞儿四处看了看，这才发现苦娘已经不见。

    看来，她的意思是，唯有苦娘才是疯刀神婆的对手。

    “这里……”韩飞儿说道，“这里不能久留，我们得赶紧离开！”

    “对，”火阿奴点头同意，“这里真的有问题，这些人好像都魔障了似的。”

    说着，火阿奴、阿妮还有韩飞儿拉着徐尊就往外走。

    戴龙等人却依然在欣赏美轮美奂的彩虹舞，似乎都看得痴了！

    尤其是那名出云国的俘虏，竟然手舞足蹈地跟着跳了起来。

    火阿奴喊了他们几声，他们也转过头看了看徐尊，却没有任何该有的反应。

    唯有上官悯停留的时间稍长一些，却也还是没有响应。

    “喂！喂喂……”看到徐尊要走，老妇人哪里肯干，立刻指着徐尊喊道，“你们这是作甚？嫌弃我老太婆吗？都忘了这里的规矩？”

    规矩？

    徐尊心里叫苦，我连你们这里的规矩都不知道，怎么能叫忘了？

    “喂，不许走！”

    没想到，那些看打擂的观众们之前没有什么反应，可看到徐尊要走，却呼啦一下全都围拢过来。

    “不讲规矩，忘了什么下场么？”有人说道。

    “是啊！”另一个说，“来了就得守规矩，不服可以上去打擂！不能想走就走！”

    “就是，愿打服输，不服再打，走可不行……”

    众人纷纷挽袖子撸胳膊，摆出一副盛气凌人的姿态。

    “阿努切吧！”火阿奴愤怒地抄起铁伞，想要像往日那样杀开一条血路！

    “不行！绝对不行！”然而，韩飞儿再次按住冲动的火阿奴，果断说道，“这些人都不是泛泛之辈，个个都是武林高手，我们出不去的！”

    火阿奴这才发现，这些看似普通的观众，一个个脚步轻盈，双目如电，果然不是等闲之辈。

    如果，他们的水平全都跟那个持刀人一样，那么可想而知，他们根本毫无胜算。

    更何况，戴龙等人已经陷入到某种痴幻状态，真打起来，他们要吃大亏。

    “那……那怎么办？”火阿奴和阿妮急得跺脚。

    “别慌！”关键时刻，还是韩飞儿经验老道，她看了看擂台上的疯刀神婆，又看了看徐尊，当即做出决定，“看来……只能把徐大人豁出去了！”

    ……

    ……

