    二楼的大厅，此刻，所有的人眼里都红彤彤的，恨不得立马扑过去抢走老者手里的玉石！

    华夏曾经出售过一串由108颗翡翠构成的翡翠朝珠，最大的翡翠珠直径也只有1。2厘米！当时，这串朝珠就以1。8亿拍卖！

    而这个帝王绿，鸡蛋大小，起码能够做出十串这样的翡翠朝珠！

    一时之间，即使是上京城商会会长的老者，手脚都有些哆嗦。右手隔着手套，爱不释手地摸着帝王绿，抬头哆嗦着问崔云娇道：“小娃儿，你，你叫什么名字？哪个城哪个家族哪个公司的？”

    王斌看着老者的表情，心里有些不喜。果然是有钱能使鬼推磨么？即使是昨天看起来很正派的商会会长，看到这种价值连城的宝物，也会动贪心。

    对于这种情况，王斌还真的没有处理经验。

    只是，若是老者真的想将这块玉石吞了，绝对不能让他好受！王斌心里一寒，暗暗发狠道。

    “会长，我叫崔云娇，是清水城金生和珠宝有限公司的总经理。”崔云娇答道。

    崔云娇此刻心里又是高兴，又有些难受。高兴的是，小白脸竟然帮助自己切出了帝王绿，而且是这么一大块！难过的是，看着众人贪婪的目光，即使是会长，眼睛里都冒出绿油油的目光，崔云娇暗暗叹息了一声：这都是自己没本事啊，有宝物也无法守护！

    老者眼睛微微一亮，看向崔云娇的眼神颇为隐晦。

    崔云娇是何等的聪明女子，要不然，高三缀学回家，怎么能够独自撑起那么一大片家业。

    见到老者眼里那丝不善的目光，银牙微咬，朗声道：“会长，我公司最近财务有些紧张，想要低价出售这块帝王绿，恳请会长帮忙，看有没有愿意出价买下的？”

    崔云娇话音刚落，整个大厅顿时沸腾了！

    这样一块极品帝王绿，竟然要出售！

    当年的翡翠朝珠，以1。8亿拍卖，而这块帝王绿，随随便便都能做十串朝珠！价值起码在18亿以上！

    但是，如果真的只是出售帝王绿，那么价值至少要折损一倍！

    这就是要给别人送钱啊！

    一时之间，整个大厅的人都跃跃欲试，就差冲上去抢了！

    老者很是诧异崔云娇的回答，一家奢侈品公司，哪怕是再小的公司的总经理，都是有见识的，要不然，她支撑不了整个公司的运行。这个小娃竟然愿意出售这块极品帝王绿！可见，这个小娃心里极其通透。

    这块极品帝王绿，可以说近几十年从未出现过，然而，价值越高，风险越大，无数的人都盯着，一个没有雄厚家族做后盾的公司，拿着这样一块宝物，只能招来无穷的祸患。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，就是这么简单！

    不管是谁，拿着这么一块宝物，都想将它价值最大化，哪怕知道它的危害！

    然而，这个小娃儿，竟然只是短短的几十秒钟，就能够大方地舍弃巨大的利益，这份通透豁达的心，绝非常人拥有。

    崔云娇在老者心中的地位一下子拔高了很多，老者暗暗想道：说不定，这个小娃拥有不差于程风等人的心性！

    老者脸上堆起微笑，赞赏地点着头道：“小娃儿，好心性。不知小娃儿想要以多少价格出售呢？”

    崔云娇转头看向中年美妇，中年美妇暗暗估算了一番，悄声道：“总经理，如果要取得现金，以上京城第一家族李氏家族对外公布的资产来看，最高在4亿现金左右。”

    崔云娇心里有些难受，这一下子就损失了10多个亿，不过，看着大厅里众人的神色，崔云娇颇为无奈地看着眼前的王斌：如果不将这个包袱甩出去，那么，不要说4个亿了，很有可能，自己这群人，连命都要搭上。

    “4个亿，4个亿的话，我就出售。”崔云娇沉声道。

    大厅的人群，终于还是止不住地沸腾了！

    这个大厅里，聚集着全世界所有的商业精英，超过100亿家产的，绝对不会少于100家！而如今，眼前出现这么一件掉馅饼的事情，众人的眼睛都红了。

    崔云娇的回答，老者都有些发蒙。

    在他想来，即使崔云娇真的看透了，她也会尽量争取较高的利益，却没想到，她竟然愿意以近五分之一的价格出售这块极品帝王绿。

    看着崔云娇，老者暗暗有些可惜，自己家的几个孙子都已成婚，要不然，这个小娃很适合做自己的接班人。

    微笑着冲着崔云娇道：“既然如此，这样，我现在召集一些商业巨头，帮你拍卖这块帝王绿，不过，要收取千分之一的手续费。”

    崔云娇盈盈一礼，道：“那就麻烦会长了。”

    老者很是高兴，手里拿着极品帝王绿，向人群外走去。此时，他的动作即使在强自忍耐之下，依然有些颤抖。

    众人纷纷朝着五楼的交易区跑去，都很想见识一下，这块极品帝王绿，将会花落谁家。

    崔云娇没有跟上去，看着中年美妇和王斌苦笑。

    中年美妇安慰道：“总经理，你这样做是对的，何况，公司能够取得这个利益，绝对是破天荒的！凡事过犹不及，我们无须太贪。”

    崔云娇臻首微摇，对王斌道：“对不起了，我擅自做决定了，这次都是你的功劳，待会拍卖完，我让小赵把钱打给你。”

    中年美妇张了张嘴，想说：你们都是情侣，干嘛要给他！

    然而，看着崔云娇一脸认真的模样，又无法开口。

    不过，此刻，中年美妇看着王斌的神色都变了。暗暗想道，总经理眼光还是那么毒辣，竟然让她找到了这么一个极品的金龟婿。

    王斌摇了摇头，道：“你说哪里话，你忘了我以前怎么说的了？”

    崔云娇一脸疑惑，道：“什么怎么说的？”

    王斌抓过崔云娇的玉手，在她手心捏了捏，道：“晚上回去再说。”

    崔云娇脸上一红，想起了昨晚的事情，看着王斌，又想到了那块帝王绿，美目亮光微闪，暗暗道：算了，今天他立了这么大的功劳，就当是犒劳他的好了。

