    传送阵技术，是孙景云在得到飞雷神之术后就开始研究的技术。

    在等到了封印术后，这项技术的研究进展更是前进了一大步。

    就在最近，负责研究传送神纹的元灵玉敕给了孙景云一个好消息。

    他成功将飞雷神之印与神纹结合，发明出了用来传送的传送印，用来定位的坐标印，再结合用来供能的聚灵印，一套传送阵竟然就这么诞生了！

    传送之印由聚灵印供能时，根本不需要消耗使用者的查克拉，只需要输入一点查克拉负责启动就可以了。

    一枚传送印，可以将物品传送至15公里外，通过多个传送印叠加，哪怕是千里万里，也可以瞬息而至！

    不过那种范围，需要的聚灵印数量也多的夸张，有些自然查克拉量不是很足的地方就搞不起来，而两个超大型聚灵阵如果放的距离太近，还会互相干扰，互相掠夺自然能量什么的。

    所以，元灵玉敕把传送阵分成了村，镇，城，国四大等级，在对应等级的地方，就设立对应等级的传送阵。

    不过鉴于火之国还没拿下，石油的价值又特别高，因此火之国的国级传送阵会设立在阪仓城，风之国的国级传送阵会放在石油附近。

    至于搞这么多传送阵，会不会导致星球上的自然查克拉变得逐渐稀少？

    孙景云也担心过这个问题，但后来他研究后发现，云叶星的自然查克拉看似是来自底下和天上，但归根结底，却都是来自太阳和月亮。

    太阳不仅洒下了无穷无尽的光和热，也带来了无穷无尽的的能量，这些能量在经过一种未知的方式转化后，就变成了天上的天罡自然查克拉。

    而天罡查克拉和地煞查克拉也是有互相转化的，虽然这个转化的速度并不快，但因为一颗星球实在是太大了，哪怕孙景云在整个星球上都用上传送阵，消耗的自然查克拉对转化的地煞查克拉来说都是九牛一毛。

    不过为了可持续发展，传送阵还是限制了开启次数，村级传送阵一天三次，镇级传送阵一天一次，城级传送阵5天一次，国级传送阵一个月一次。

    反正这东西也是前期有用，等拿下了整个世界，运输的主力还是汽车飞机。

    孙景云将事情定下来后，后续的工作就不需要他再插手了，他就带着自己的小队在砂隐村战场上混着，有任务就做，没任务就休息。

    藤真也就在任务时会出现，没任务时，就去找他的朋友聊天去了。

    与其说是聊天，倒不如说是抱怨，久而久之，整个砂隐战场这边的猿飞分家忍者，心中都起了别样的苗头。

    ~~~~~~~~~~~

    扎眼之间，一年过去，春雷再至。

    孙景云闯入春雷当中，引动阴阳雷霆之力，洗练天罡真元，最后天罡真元也化为了青金之色，浑圆之形，一颗颗飘在紫府中，霎是好看！

    将天罡真元化为纯阴真元后，孙景云发现自己竟然有了灵魂离体之能。

    他灵魂离体后，才发现识海中的白莲也被带了出来，不仅如此，白莲上还时刻回荡着《清静白莲经》。

    他身着白衣，盘腿坐在白莲上，周围还有诵经之声，整个人看起来跟个菩萨一样，偏偏念的又是道家经典....

    至此，其他人再学习《清静白莲经》就再无障碍了，因为孙景云可以灵魂离体供他们参观，观想。

    不过，他们观想之后，识海中诞生的莲花和经文不免刻上了孙景云的痕迹，于是孙景云发现自己竟然又感受到了信仰之力的存在。

    凡是观想过自己莲花法相的人，念动自己的名字，自己就会有所感应，全心全意对自己说话的话，自己也能听到。

    信仰之力顺着信仰之线进入他法相中后，他的法相好像还凝实了一些。

    不过孙景云走的不是信仰封神之道，于是把这些信仰之力全交给了苍古星辰树，然后他又得到了一门神通，由信仰之力凝聚的信仰之光，也可以叫做接引神光，普渡神光。

    只要用这种光照人，如果他扛不住，就会被洗脑变成孙景云的信徒。

    孙景云用这个术对付神道教，效果极好。

    神道教每个国家都有，超脱了单一国家的存在，虽然不干涉政事，但真要涉及到了他们的利益，他们也会推动大名派兵剿灭什么的。

    因此孙景云在之前的改革中，基本都是绕着有神社的村子进行的。

    不过有了普渡神光后，就不用再绕了，直接把神社中的人给普渡了，他们变成了自己人，自然会对乡村中的变革视而不见，也不会上报给更高的领导。

    除了可以灵魂离体，创造信仰之外，孙景云还发现纯阴真元让自己的能量在体内形成了内循环，只要能量充足，就可以维持自身消耗，不再需要外界的供能。

    简而言之，他已经可以离开云叶星，横渡虚空了！

    不过孙景云没这么做的心情，他想的还是结丹。

    但无论是纯阳真元，还是纯阴真元，都是无数的玉液金丹，没有凝聚成一颗金丹。

    显然，他的积蓄还不足以结丹。

    这一年是大同三年。

    4月，卡卡西成为上忍。

    5月，雨京人口恢复到了35万人，石油工业大学初步建成，一批修真天赋不佳的学生被转移到这里，参与石油分离，内燃机发明工作。

    6月，18岁的干柿鬼鲛晋升上忍。

    7月，中忍考试，已经成为上忍的卡卡西继续参加中忍，山城青叶成为上忍

    9月，雨京小学新生入学数量达到了5700人，超过了有间小学的5400人。

    10月，第一台内燃机诞生。

    12月，第一台由汽油供能的内燃机车辆诞生，这是一辆三轮车，被总设计师蝎命名为绯流琥。

    大同四年，继续埋头修炼的孙景云收到了来自药师野乃宇的消息。

    已经20岁的猿飞新之助想结婚了，他想告诉三代莎娜的存在。

    三代把猿飞新之助送去根部，是想让他拿下药师野乃宇，但药师野乃宇把猿飞新之助的同班同学莎娜送到猿飞新之助身边担任他的秘书，从而让猿飞新之助爱上了莎娜。

    因为莎娜超出常规的御人技巧，猿飞新之助不仅一直没占到什么便宜，他甚至都不曾跟父亲说过莎娜的存在，只说自己有了个恋人。

    但到了现在，猿飞新之助和莎娜已经谈恋爱近3年了，他也从一个17岁的少年变成了20岁的青年。

    他想结婚了...

