    【这人……疯了吗？】
    【好吧，末日了，你是老大，你说的算！我的原石还没有给我！
    【李大花让我可以和花锦江见面了，你一定是吃醋，所以回来后立刻要对我动手。】
    【也不能怪你，红颜祸水，我这么美丽的女人难免你惦记，何况你本来就是个人渣！】
    【关键现在是怎么样保护我呢？对，花魁是唯一的武器了，我养她这么多年，现在是孩子回报妈妈的时候了！】
    【为什么隐忍这么久都不来撩我，还不是顾忌我养母的身份？嗯，我要把这个身份坐死，这样您就一样会有所顾忌！要经常提及孩子，吧孩子挂在嘴边才行。】
    “呵呵，别闹，孩子他亲爹，我还要恭喜你呢，虽然我有些不甘心，但孩子真是你的，这也好，你可要做个堂堂正正的好父亲，是不是花魁？”
    杨牧面带微笑，看着表情很淡定的李宝珠，怎么就那么想笑。
    不过他还是忍住了，不笑，也不继续逗李宝珠。
    做人终归要有底线，在孩子面前，总不好太过分，何况这是在大迁移的路上。
    杨牧又和花魁说会话，就离开了，去看望四女仆，李宝珠自然是长长的呼出了一口气，想起了杨牧之前说的话，只觉得心惊胆战，被撩的好刺激。
    盛夏，古娜，玉娇，王媛，全都表达了对杨牧的想念之情，然后就开始说着跟李大花类似的话。
    “可别再四处跑了，这光景，一跑万一找不回来就完了！”
    “是啊，我们再也不能分开！”
    “你杀丧尸我们都支持，但不要忘记你自己的原则，先要好好的自保，保护我们，保护孩子们！”
    “嗯，既然已经在迁徙，那就到达目的地安定了你在离开，我们有了固定的地方，你也能找到回家的路不是？”
    面对四个老妈子，杨牧直皱眉。
    哎，都是三十大几的女人了，真啰嗦，如果是以前，哪里会担心这担心那儿的？
    古娜还曾经是大明星呢，看看现在，哪还有一点明星的气质？
    容貌都没什么变化，或者说她们被各种经历盘的更圆润了，看上去更加漂亮成熟，可是却失去了少女的那股子虎劲！
    曾经的杨牧就喜欢成熟稳重的，但可能随着自己年龄的增长，现在他也挺喜欢小姑娘。
    “行了行了，现在又不是以前，大家都有黄色小人，我要出门自然会安排联络员，一公里安排三个人，设定三条线，无论多乱我也能找到回家的路，放心吧，就算要出去也会一万个小心的，保证不会丢。”
    跟四女仆保证好了，杨牧出来后就纠结。
    哎，红依小橘都不在了。
    犹豫下，杨牧去找了胡蝶。
    胡蝶看到杨牧就亲昵的抱着他，一个劲的说肉肉。
    弄的杨牧心情还有点压抑了，于是就那样抱着胡蝶一会，然后才道：
    “就你最幸福，无忧无虑，只是这样一定不是你的本意，放心吧，老子会找到方法让你重拾人性，然后也要把你的红依找回来，这些年你们一直在一起，感情应该比跟我深吧？”
    杨牧说出这番话，胡蝶忽然安静了，不再说话，安静的抱着杨牧。
    “是我提到红依让你有反应了？哎，这世间万物生灵，总是有感情牵绊，就算你灵智不全，却也知道思念对你好的人......老子以后一定经常来看你，毕竟你也算老子的女人。”
    说话间，杨牧温柔的在胡蝶的脸上落下一吻，胡蝶原本看向其他地方的眼睛自动过来，与杨牧对视良久，最后微笑了，忽然伸手，从口袋里拿出了一把原石，都是六七级的，有十几颗。
    “给你。”
    “呵呵，你在丧尸群捡的？我不要，你留着。”
    “给你！”
    胡蝶很坚决。
    杨牧忽然有点感动，从胡蝶手中收起那些原石。
    “好，特意给老子攒的，老子领情了！”
    说话间，杨牧又落下一吻，这一次在胡蝶嘴上。
    胡蝶开心的笑了，那脸上挂着笑容，似乎很幸福。
    杨牧也笑了，然后想起末日之初，和谷大森他们相遇后开始流浪的日子，所有的经历历历在目，可一晃却已经是七年，物是人非了，真是不由得会感叹。
    ......
    队伍就这样前行，晚上都没休息，直到第二天中午时，一条河拦住了人们的去路，沿着河向北走了一公里，那边前锋部队已经和另一只队伍排兵布阵，似乎要大打出手，原因是这里只有一座桥，到底要谁先过！
    这不是小事情。
    杨牧这边的队伍人数五万多，对面从北边来，也收到了丧尸领地扩散的消息，整个聚集地的人同样在迁徙，想要避开可能到来的大尸潮去美地发展，人数差不多三万！
    两边无论谁要过这条长度足有一百多米，宽度只容纳八人并排走的桥，都需要挺久的时间。
    再加上双方都带了很多物资，搬运这些东西也让过桥时间增加，因此谁也不愿意谦让。
    然而双方都是人数众多，身后都有绵长看不见尾巴的队伍。
    先头部队对峙上了，却是不敢动手，很怕一动之间就会造成两方势力大火拼，那可就没意思了，一旦打起来不管胜负，自己一方都会损失巨大。
    所以前锋队伍都快速通知了各自的首领。
    杨牧不觉得这是什么大事，直接让阿神去处理。
    阿神亲自去前边查看，也就过了十五分钟，亲兵着急忙慌的过来告诉杨牧，阿神被生擒！
    我擦？
    杨牧大惊，前方开路的蓝小蝶与孟笙歌，尾部断后的是奥丽莎和曲小温。
    可以说前后都还算实力不错，阿神过去只是做个主事，真要发生危险也应该是蓝小蝶和孟笙歌出手，这两个才更厉害一些，怎么阿神会被生擒？
    杨牧离开车子，去牵了自己配备却一直没怎么骑过的马，打马前行压过队伍，很快到了差不多一千五百米外的阵前，就见这边已经是用米袋子堆积起了阵地，中间是桥，桥另一边也是阵地，两边机枪火炮都架起来了，原石战斗者们已经到位，真是严阵以待。
    杨牧过去时孟笙歌蓝小蝶正在焦急的商议，一见杨牧出现，蓝小蝶急忙将事情的前前后后说了一遍。
    “就一外国小姑娘，看着十五六岁，长得挺娇小，过来叫阵，阿神想要和她商量解决的办法，可她说话也太难听了，说阿神细声细语讲道理的样子，好像个女人！阿神一下就气急，哪能受得了这个，于是与对方动手，结果一个照面，小姑娘就把阿神生擒。”
    杨牧听得咋舌。
    “阿神的实力其实还可以的啊，就一个照面？对方的青色石攻击起效了？麻痹了杨牧的主魂？”
    “不，对面扔出了一条绳子，直接将杨牧捆了去，就好像......”
    “捆仙绳？”
    杨牧忍不住接话，蓝小蝶和孟笙歌立刻一起点头。
    杨牧无语，一个小小的绳子，真有那么厉害？
    “行，我去把阿神救回来。”
    “你怎么救？”
    “还能怎么救？当然是不入虎穴，焉得虎子了，你们等着吧。”
    杨牧双手背后，猫着腰，如同小老头一样直接就走出了阵地，走了两步回头看了看阵地后面，一个大鼻子士兵正在抽烟。
    杨牧指着他吼道：
    “下面垫着的你以为是沙包呢？那是老子的粮食！是大米！你塔玛要是把袋子给老子烫漏了，看老子怎么收拾你！”
    那士兵急忙将烟掐灭，脸一阵红一阵白，很不自在。
    不远处，奥兰多的女儿狄思娜看的上火，就要上前找杨牧理论。
    虽然现在大家融合到一起了，但杨牧训得人以前也是狄思娜的兵，她当然看不过去眼。
    谷大森原本就押运物资在先头部队的后方，听说阿神被抓这才关切的向前移动过啦查看情况，见杨牧出头安心了一点。
    狄思娜也不知道什么原因，总喜欢和谷大森混在一起，现在和罗琳年糕也成了朋友，干脆吃住都在谷大森身边了。
    这时两人也是在一起的。
    谷大森看狄思娜带着火气要向前冲，急忙拉住她道：
    “干嘛去？”
    “我去和杨牧讲道理，他不能这样训斥士兵。”
    “你懂什么？男人和男人之间的对话，就是要靠吼的。”
    “怎么会？”
    “难道要像你们娘们家一样？”
    “什么是娘们？”
    狄思娜也在学些中文，初见成效，却对某些词还不能理解。
    “回头告诉你，反正你别管闲事，尤其是我二弟的事你别管。”
    谷大森跟狄思娜混熟了，说话一点也不客气。
    狄思娜可能也很谷大森混熟了，对于他的吩咐竟然没有拒绝，只是很不爽的道：
    “找时间一定要跟杨牧说说，每个人都是有人权的，他怎么能这样吼叫呢？不对不对。”
    谷大森撇撇嘴，只觉得和狄思娜相处的不顺当，各种想法上都是有差异啊。
    整支队伍都停顿下来，后面的休息，前方的严阵以待。
    杨牧昨晚在车上睡了觉，只是车不比床，虽然睡了还是累。
    打着哈欠，到了对面阵前，一群人拿着枪对着他，他丝毫不惧，慵懒的道：
    “去跟那抓了我人的小妞说，立刻把人放出来，要不然，杀她全家！”
