    颜画则站在旁边，拿着那张卡片，在空白处写写画画，做着运算，试了各种方法，依旧没算出什么。

    颜画望着对面商铺编号的4位数，看着自己手里毫无规律的6位数，思想开始漫游。

    按理说这种节目应该不会出特别难的题，毕竟嘉宾水平有限，但她尝试用最简单的思维去理解，依然没得出什么有效信息。

    “你说节目组直接给4位数的商铺编号不行吗，非给个乱七八糟什么都看不出来的6位数，这不是故意难为我们吗。”丘信碎碎念，“还有这章鱼，问半天也没问出来。”

    6位数……颜画忽然想到了什么，又仔细看了一遍数字，没错，这6个数字没有一个是重复的。从0-9一共10个数字，难道没有的那4个数字是编号。

    颜画将缺失不在的数字写出来，1、2、7、9。

    根据这里编号的规律，商铺全部是0或者1开头，颜画又问了下旁边商铺的老板，问这里的编号有没有17或者19开头，商铺老板直接摇头，说没有17和19开头的，最大的编号就是1288。

    颜画微微一笑，这样，商铺编号直接就锁定在1279了。

    “丘老师，我知道是哪个商铺了，我们赶紧走。”

    “真的？！太好了太好了，走走走。”

    颜画向那个老板问了下方向，和丘信快步走过去。

    就在此时，席辞他们三个发现自己跑错市场以后终于赶了过来，刚开始转悠，就看到了颜画和丘信的掠过的背影。

    “他们找到了吗？”赛立光招手示意身后的两人以及一众工作人员赶紧躲起来，免得被发现。

    “走，我们看看他们干啥呢。”赛立光笑得跟老狐狸一样，悄悄跟了上去。

    可惜颜画和丘信也不是吃素的，丘信本来就奇怪这么长时间都没遇见那几个，不经意往周围看得时候，余光就看到了几人偷偷摸摸的身影。

    丘信不动声色的告诉颜画，颜画点点头，转身装作询问商铺老板什么的样子，实际上在和老板讨论大葱品种。

    随后又带着丘信开始在市场里七拐八拐，很快就把尾巴甩开了。

    赛立光组，尾随时长3分钟……

    “他们肯定发现我们了，不躲了不躲了。”席辞裹着羽绒服，戴着帽子围巾，只露出一双眼睛和半个鼻子，一是为了保暖，二是怕被人发现，引起不可控制的骚动。

    谷凯挠挠头，“那咋办？我们先研究下线索？”

    三个人又拿出线索一阵嘀嘀咕咕，问了问周围的商家和行人，疑惑也没解开。

    “我看颜画的样子，应该是知道答案了，要不我们问问周围的人他们去了哪儿，他们身后跟着摄像机也挺显眼的，路过了哪家商铺他们肯定知道往哪儿走了。”席辞提议道。

    “你确定吗？怎么看出来的？别到时候他们也不知道，我们问了一圈人找他们的行踪还多浪费了解题时间。”

    席辞摸摸鼻子，小声说道：“从她表情看出来的，胸有成竹的样子。”

    谷凯和赛立光互看了一眼，还是谷凯问了出来，“颜画刚才有表情吗？”

    席辞：“……”

    这次轮到他疑惑了，“那么明显，你们看不出来吗？眼神淡然，透着股自信，连嘴角都上扬了5度。”

    这下赛立光和谷凯看他的眼神更诡异了，仿佛在看变态。

    “好，既然你这么肯定，就听你的，之前已经耽误太多时间了，等我们解开估计要过去好久。”赛立光一声令下。

    ——

    颜画和丘信甩掉赛立光他们以后很快找到了商铺。

    “您好您好，请问您这边是松羽大酒店的食材供应商吧？”丘信对着里面的男人问道。

    中年男子充满笑意点点头，“没错，我这里就是，丘老师您好。”

    “敢问贵姓啊？”

    “免贵姓张，单名瑜，我叫张瑜。”老板和蔼的笑道。

    丘信一愣，拿出自己的线索卡，“原来这个线索说的是你的名字？”

    丘信和颜画两人哭笑不得，直播间的观众又开始哈哈哈哈，不得不说节目组太损了。

    “那么下面的任务需要单独进房间进行，哪位先来？”

    这次是颜画找到的地方，理所当然的丘信让颜画先进去。

    颜画一进房间，就看到面前摆着8个筐，筐里都是土豆。

    ？？？

    为什么这么多土豆？

    老板张瑜在此时发布任务，“请于2分钟内，在这8种土豆里，挑选出最适合做酸辣土豆丝的品种。第一个答对的选手计9分，第二个计8分，以此类推。选手答错则退出房间，3分钟后可再次作答。”

    “颜画选手听清楚规则了吗？”

    颜画点点头，表示明白了。

    “计时开始！”

    墙上的计时器开始倒计时，颜画围着八筐土豆转了一圈。

    每个框上都有土豆品种的名牌，她只能确认一种土豆炖汤更合适，其他的在她看来真的毫无区别。

    这个得查一查才能知道吧，谁平时做菜还能把土豆分得这么清楚。

    看了眼计时器，还有一分半，颜画看看老板，毫不犹豫的转过身，掏出手机查起来。

    不过老板并没有阻止，颜画手速飞快，很快八种土豆的特点查得清清楚楚，选出了正确的土豆。

    “回答正确~请选手拿好土豆，从这边的出口出去，返回酒店。注意不要将正确答案透露给其他人，违规扣10分。”

    颜画点点头，提着一小篮土豆从另一个出口出去，有车等在外面，将她送回了酒店。

    接下来老板将丘信叫了进来，很可惜丘信连续答错了两次，退出房间，等待三分钟后进入。

    就在这时，席辞他们找过来了。

    “怎么就你一个人在这？颜画小姑娘呢？”赛立光看一圈没看到颜画，问道。

    “已经完成任务走了。”

    “噢……”

    三个人跟老板打了招呼后，赛立光先进去答题了。

    没一会儿就又出来了，谷凯忙问他都干什么了。

    “挑土豆，给你八大筐土豆让你挑哪个适合炒土豆丝。”赛立光无力吐槽，“那土豆看上去都一模一样，谁知道哪种适合炒丝儿。”

    “你不是做餐饮的吗？怎么还挑不出来？”

    “我又不是厨师，我只会吃！”

    下一个是席辞进去，席辞进到房间，看到一筐筐看起来长得差不多的土豆也懵了，看向老板，“颜画第一次就答对了吗？”

    老板点点头。

    席辞揉揉头发，这怎么猜对的？难道是颜画平时精通厨艺？

    对了，颜画从小父母就不在身边，平时肯定经常做菜，说不准就因为做菜所以非常熟悉食材。这么想着，席辞又觉得心酸和心疼。

    等回家了请颜画吃大餐，以后再也不让她做菜了。

    席辞也没想到可以用手机查，眼看时间到了，只好闭着眼睛随便一指。

    “恭喜席辞选手，答对！”

    嗯，奈何席辞运气好，一下就蒙对了，顺利提着土豆坐上车回了酒店。

