    恐吓包裹的插曲很快过去，除了当时在客厅的几个人之外，连苏晓东都不知道这件事，王丽被袁长峰再三警告，只能将这事烂在肚子里不敢说出去。知道的人继续做着该做的事，权当没发生过这事儿，不知道的人，压根没感觉到这件事的影响，都在期待着这场世纪婚礼的到来。

    毕竟，这是程袁两家的大事，还因为两个新郎的关系联合举办，若不是因为他们的亲友重合度很高，哪怕整个枫景高尔夫球场的绿荫场地都不够他们用的。

    为了安全和方便，程方毅特地选定就在家门口的枫景高尔夫温泉会所举行婚礼，酒店招呼亲友，绿荫婚礼一样布置得犹如童话世界，到场的亲友和嘉宾尽管都知道他们的身份，在入场时，还是被这两对新人惊呆了。

    他们最后选择的并非之前试过的婚纱，而是穿着全新订制的汉服。新娘穿着深红色的曲裾嫁衣，凤冠霞帔下明艳不可方物，新郎穿着黑色绣龙纹的长袍礼服，越发显得英朗俊逸。就连苏爸爸和苏妈妈也都换上了汉服，接受两对新人的叩拜。

    宾客们完全没想到他们短短几天时间从西式婚礼变成了中式婚礼，惊艳之余，都大为羡慕，未婚的立刻追问嫁衣礼服的订制商，恨不得自己以后也能举办一场如此华贵隆重的中式婚礼。

    只有进了洞房的新郎新娘自己知道，他们这临时改变的计划，完全是因为那个神龙见首不见尾的影子。

    王小石根据袁长峰提供的线索，追查了那个快递员，却发现那人从制服到送快递的三轮车，都是别的地方偷来的。他每次出现的时候都带着帽子和口罩，很难看清样貌特征，就在送完这份恐怖包裹后的一小时，他就将三轮车扔在了一个超市的后门口，人则从超市的洗手间里消失不见了。

    快递员的线索断了，那只死猫和泡沫箱上也没发现其他的指纹和线索，这案子陷入僵局之际，苏晓曼的家里又发生了一桩怪事。

    苏晓曼和林曦然刚刚改好的婚纱，就挂在衣帽间，可就在第二天早上，钱姐收了晾好的衣服打算放进衣帽间的时候，赫然发觉那两件婚纱上都被人泼洒了红色的染料，在洁白的纱裙上，犹如鲜血溅开的花朵，无比的刺眼。

    程方毅当时就让人封了衣帽间，直接销毁了那两件价值数十万的婚纱，直到婚礼的早上，才让人送来的新的礼服和嫁衣。

    这一次，由袁长峰全程负责，拉来了诚意保全的全班人马，如临大敌的检查全场宾客，总算有惊无险地完成了婚礼。

    谢绝了所有意图闹洞房的亲友，精疲力尽的新郎新娘都有种解脱的感觉，相对一笑，有种打了一场胜仗的感觉，这原本什么都干不了的洞房花烛夜，因为这同仇敌忾的感觉，反倒让他们更加亲密无间。

    程方毅这两个月特地留长了些头发，今天婚礼后剪了一绺下来，跟苏晓曼的头发编在了一起，郑重其事地放在一个锦盒里。苏晓曼看到他小心翼翼地帮她解开发髻时的神情，忍不住想笑，可唇角刚一弯起，眼里却落下泪来。

    “怎么了？是不是我弄疼你了？”程方毅吓了一跳，赶紧松手，这新娘的服饰发型漂亮是漂亮，就是难度太高，他解开都弄出一头汗来，难怪光梳妆上头就要好几个小时。

    “不是。”苏晓曼偏了偏头，拉过他的手，贴在自己的面颊上，身子轻轻向后，正好靠在他的身上，“我是太高兴才会流眼泪。是不是有点傻？”

    “是。”程方毅弯下腰，无限爱怜地捧着她的脸，轻轻地吻去她脸上的泪水，“不是有点傻，是太傻了。开心的时候，要笑。以后无论什么时候，我都不要你再流泪，我的晓曼，要每天都开开心心地做我的天使……”

    苏晓曼低呼一声，已被他噙住呼吸，下意识地伸手环抱住他的脖子，便被他趁机一举抱了起来，她身体悬空，刚惊呼了一声，已被他轻轻地放在了床上。

    新换上的床单带着阳光的味道，干净清新，他却并没有趁机索要更多，而是小心地将她放好后，给她盖上了被单，如同朝拜般虔诚地在她的小腹上落下一吻，方才温和地笑道：“已经累了一天，早点休息吧！”

    苏晓曼有些意外地看着他，他脸上却微微红了红，难得露出一丝丝不好意思的神色来，“别这样看着我，我怕自己会忍不住……晓曼，你转过去。”等她听话地转过身，他方才从她身后抱住她，下巴抵在她的肩头，长长地叹息了一声，带着几分忍耐地轻声说道：“还有半年多啊！”

    半年多……苏晓曼稍一计算，也忍不住脸红起来。她在这方面一向冷清，甚至有些刻意的回避，这十多年间，就算跟刘浩然之间的夫妻生活，也是能躲则躲，能避则避，两人之间当真是相敬如冰。只是没想到与他在一起后，才真的体会到其中的乐趣，更没想到的是，曾以为自己不会再有孩子的她，居然跟他在一起才短短一个月，就再次怀孕。

    从知道她怀孕开始，他就再没敢多碰她一下。哪怕忍得再辛苦，也不敢来真的伤到她。

    就好像一部电影里曾经说过的一句话——喜欢是放肆，爱是克制。

    因为爱，而害怕伤害，所以克制，所以忍耐。

    因为爱，所以能忍受一切旁人看来无法忍受的辛苦。

    欲望是本能，而忍耐和坚持，则是源自内心的爱。

    感觉到他的身体僵硬地忍耐着，不知过了多久，他的呼吸变得悠长，忙碌了多日的人，终于还是抵不过睡魔的侵袭。陷入沉睡中的他虽然放松了几分，可身体依旧保持着环抱和保护的姿势，哪怕在梦中，也不肯放开她。

    她低头吻在他揽住她的手臂上，轻轻地说：“谢谢你，这样的爱着我。”

    没说出口的，在心中已默念了许多遍：其实，我也一直一直，爱着你。

