    离开灰雾之上，回归现实，西法调整了下，便在自己卧室的床上起来。

    他拿出信纸和钢笔，写了一封信给‘古物保护协会’的奥斯维得，询问他是否知道关于‘天气妖精’这种超凡生物。

    至于‘星之上将’和亚伯拉罕家族，前者西法在塔罗会上已经提到过, 后者‘魔术师’小姐会去联系，西法就不再重复。

    把信透过无头信使送出去后，西法眼前涌起灰色浓雾，得到‘愚者’先生的通知，他布置了仪式，拿到了沾有‘魔女眼泪’的手帕，以及‘莱曼诺的旅行笔记’。

    拿着手帕，西法心想，应该可以用蒸馏的方法，将手帕里的眼泪提取出来当辅助材料使用。

    于是他拿出铜哨，召唤了‘灵界宝箱’，将这条手帕先保存起来。

    接下来，西法看向了‘莱曼诺的旅行笔记’，埃姆林委托他记录几页‘太阳’途径半神层次的能力，并且随着这本笔记而来的，还有一千镑现金。

    考虑到贝克兰德有太多无形的‘眼睛’，有不少圣者存在，西法不准备在这里进行记录。

    他拿出‘冥河之戒’，把这颗既妖异又圣洁的戒指戴上，让四周景物变得色彩浓郁, 西法借助‘灵界穿梭’, 来到了恩奇镇后面的山林里。

    这里足够遥远，而且没有圣者，西法放心地取出‘鬼泣’, 将‘阳炎’和‘神圣盔甲’分别记录到‘莱曼诺的旅行笔记’上。

    ‘阳炎’分别记录了两页，‘神圣盔甲’则是一页，而在此之前，西法失败了多次，还好序列3后灵性大幅度增长。

    不然，如果是半神以前，他根本使用不出这么多次半神能力。

    记录完毕后，西法布置了一个祭坛，将‘莱曼诺的旅行笔记’献祭到灰雾之上，但他没有立刻返回贝克兰德。

    清理了祭坛，没有留下任何痕迹后，西法眼中出现一枚符号，随后身边突然影影绰绰，他将上次用‘神秘之书’兑换了一百个序列9‘猎人’给释放了出来。

    紧接着，西法利用‘战争主教’的能力，暂时将自己的力量分配给这一百个‘猎人’，顿时这些投影灵性大幅度滋长，轻轻松松就达到了序列7的层次，并且掌握了两种‘纵火家’的能力。

    “嗯，灵性还可以进一步提升, 至少序列6是没有问题的，但‘阴谋家’对于他们来说没有什么意义....”

    “相对于普通人而言，序列9的基础更好, 能够容纳更多知识和能力。”

    “如果需要的话，他们还可以再增加一个能力，不过这没有必要。在实战里面，面对低层次的军队或非凡者，使用‘火球’都已经足够了。”

    “而如果是高层次的对手，那么将力量分配给士兵作用不大，正确的用法是集合他们的力量于一身，暂时性地提升我自己的力量和层次。”

    做了一番实验后，西法对自己‘战争主教’的能力有了更进一步的掌握。

    回收了投影，西法这才再次使用‘灵界穿梭’，返回了贝克兰德。

    翌日。

    西法在男仆康顿的介绍下，先是来到位于乔伍德区卡纳罗威尔街9号的‘大都市帮助家庭仆人协会’，请他们为自己聘请一位有经验的管家，以及一位庄园执事。

    在说明自己的要求后，负责人，一位自称‘贝琳’的女士介绍了几个合适的人选。

    西法跟她确定了应聘的时间与地点后，便离开协会，钻上马车，前往伯克伦德街162号。

    “有经验的管家年薪最少都在100镑以上，庄园执事则是40到60镑不等，这两个职位，主人都会提供房间、食物、衣服、取暖木炭等条件。”

    “如果再加上庄园的其它开销，一年的花费真的不少。”

    “果然，体面都是需要金钱来维持的。”

    转眼。

    目的地到了。

    西法下车，带着长相冷淡的医师走进大厅。

    大厅里，西法第一眼就看到自己的母亲，艾妮露正在翻阅着一本时尚杂志，听到脚步声抬起头来。

    “早上好，女士。”西法故意说道。

    艾妮露轻笑了声，拉起西法，认真端详了片刻道：“我的孩子真是长大了。”

    西法轻轻拥抱了下她，然后介绍起医师：“这位是波利医师，他是一位‘医师’，我带他来给贝儿做治疗，她起床了吗？”

    “起来了。”

    艾妮露掩着嘴巴轻笑道：“她刚才还在问你怎么还不来。”

    西法耸了下肩膀说：“我去了趟‘仆人协会’，我要聘请一位管家，所以晚了些。”

    艾妮露眼中闪过几分讶色：“你要聘请管家？你在贝克兰德购置或者租赁了房屋吗？在哪里？”

    西法轻轻拍了下她的手道：“这个晚点再说，妈妈，我先去找贝儿。”

    艾妮露这才点了下头。

    目送着西法远去的身影，艾妮露轻声感叹：“已经准备搬出去了吗？”

    “也是，不知不觉，他已经是王国的将军了，是应该尝试独立生活了。”

    这位女士的眼里，满是欣慰。

    来到妹妹房门前，西法敲了敲门，得到进入允许后，他才推开门，就见妹妹赫丽贝儿站在窗边。

    西法皱了下眉道：“你最好别吹风。”

    赫丽贝儿回过头来，笑容灿烂地说：“我有经常锻炼，才没有你说的那么脆弱。”

    西法笑了下，简单介绍了医师一番，便直接进入了治疗的环节。

    看着波利双手释放出来的淡淡绿光一点点渗进自己的衣服，让受伤的地方一阵冰凉，慢慢恢复，赫丽贝儿一脸惊讶地说：“好厉害，我感觉再过不了多久，伤势就会痊愈。”

    西法笑了笑，接着干咳了声，看向妹妹道：“贝儿，我有件事想跟你说。”

    “什么？”

    “我会搬出去住。”西法顿了顿，接着才继续道，“而且，我发现了一件事情。”

    赫丽贝儿有些紧张地问：“什么事情。”

    西法轻轻吐了口气：“我调查过，并证实了一件事。”

    “我是父亲和母亲收养的孩子，我真正的父母是廷根市的农民，我还是婴儿的时候，就被收养了。”

    走廊中，一个女仆正好经过，突然听到里面响起赫丽贝儿一声惊叫：“这不可能！我不相信！”

