    第289章 百鸟朝凤图

    王勋听的心头火热，便立刻追问道：“叶老兄，你有什么好主意就快说出来！如果到时候事情办成了，你想要什么东西尽管跟我提！”

    叶守信的眼睛里闪过一抹诡异的色彩，“我也不想要别的，就把你上个月从樱花国搞来的两个女人借我玩半个月就行。”

    王勋“哈哈”大笑：“这个好说！原本我王勋有两样东西不借给别人，第一是车，第二是女人。不过这一次我可以破例！”

    “不过那两个东洋马可都是上好的货色，叶老兄你要是帮我办成了这件事，自然不在话下。”

    那两个珍品如今是王勋的心头爱。

    她们是一对双胞胎，从8岁开始就被樱花国著名的歌舞伎町伎馆收养。

    如今年芳16，八年间勤学苦练了一百零八般技艺，是专门送给达官贵人享用的。

    王勋把她们买过来可是没少花钱。

    叶守信点了点头。

    “我的主意是这样的。”

    “王老爷子最喜欢的东西是什么，你们知不知道？”

    王勋想了想，回答道：“是古董，尤其是字画！这一点整个盛京上流社会谁不知道啊？”

    盛京那些大人物的喜好往往都是公开的秘密。

    毕竟越是上层社会，这种人情往来就越是密集，少数大人物的爱好更加被悉心琢磨。

    叶守信点了点头：“没错，王老爷子最喜欢字画。而他最想要的一副，其实是郑家老爷子收藏多年的唐伯虎的名画《百鸟朝凤图》。”

    方春明不以为然的笑道：“谁都知道王老爷子和郑老爷子是老战友，却又是一对冤家。两个人都是爱玩字画的，可偏偏谁都不服谁。这么多年，郑老爷子一直靠着手中那副《百鸟朝凤图》压王老爷子一头。可是这又怎么了，难不成我们还能从郑老爷子手里把那张图给搞来？”

    叶守信的眸中闪过一抹异色，“可是你们知不知道，前阵子，郑老爷子的《百鸟朝凤图》丢了！”

    王勋和方春明的脸上有些惊讶。

    “丢了？”

    “那可是郑老爷子的命根子啊！”

    叶守信点了点头。

    “是啊，所以从那以后郑老爷子一病不起，整天躺在床上。郑家人也是拼了命的想要把那副画找回来。但是，当初盗图的人也是行家，知道郑家他们惹不起，早就逃之夭夭了。”

    王勋奇怪的问道：“这件事情跟我们要对付张奕有什么关系吗？郑家的图丢没丢，我又不关心！”

    叶守信“嘿嘿”一笑。

    “你先别着急！这次要对付张奕，重点就在这幅画上！”

    王勋和方春明仔细去听，“你说说，到底要怎么做。”

    叶守信压低了声音：“实话告诉你们，我们叶家也做古董方面的生意。那个偷《百鸟朝凤图》的团伙已经跟我们联系上了。他们着急出手，希望我们能够把它给买下来。可是我觉得这玩意太过烫手，一直没下定决心。”

    王勋听到这里，心中终于意识到叶守信是打算干嘛了。

    “我晓得了！你的意思是，用这幅画来栽赃嫁祸张奕？”

    叶守信一拍大腿。

    “你知道这件事情就好！《百鸟朝凤图》丢失的消息，郑家人也没有声张，毕竟堂堂盛京大家族被人从家里偷走了名画可不是什么露脸的事情。所以这件事情压根没几个人知道！更别说他张奕这个外地人了。”

    “我们想个办法，顺水推舟的把这幅画送到他的手里。再让他带着这幅画送给王老爷子！到时候，嘿嘿嘿！”

    叶守信没有继续往下面说下去。

    可是后面的结果是如何，王勋已经能够想象得到。

    如今的张奕第一次去王家，还是参加王老爷子的寿宴，肯定苦心孤诣的想要为他准备一份最好的礼物。

    到时候他肯定会迫不及待的将那副《百鸟朝凤图》呈上。

    等到王老爷子当着所有人的面打开，却发现这幅画是郑家丢失的那张，结果会是怎样？

    不管张奕是不是无辜的，可是郑家人肯定会跟他玩命！

    而且从今以后，整个盛京的上流社会都会把他当成笑柄。

    尤其是王家，在老太爷八十大寿的当天发生这种事情，对张奕哪里还可能存在半分好感？

    这样一来张奕百分之百的完蛋了！

    别说娶冰冰了，以后还想继续在盛京待着都难！

    ……

    张奕这边，最近也没有闲着。

    李元辉和王勋的事情他一直在盯着，一来是看个热闹，二来没事的时候就发动自己的超级水军——傻妞在网络上煽风点火。

    傻妞的能力一个人抵得上一百家水军公司。

    虽然王家和李家都在极力的扑灭网络上对他们不好的消息。

    但是他们终究还做不到一手遮天，没办法完全锁死网络上的传闻。

    王勋那头的事情还不算特别大，充其量就是一个纨绔子弟比较喜欢玩，人品道德败坏。

    可是李元辉那头就有意思多了。

    他涉及到的是一些初中的小天使，只要运作得好，让他进去包吃包住也不是太大的问题。

    知道李元辉是这次给他设计仙人跳的主谋之一，张奕对他也是实施了重点打击。

    不过，现在对付李元辉也不是头等大事。

    最关键的还是考虑一下该如何准备十天之后的王老爷子大寿。

    张奕一边让沈茉莉帮他在全国留意那几位书画大家的作品，自己一边也在盛京几个有名的古董街逛游。

    比如说潘家园这种名满天下的地方。

    不过真的去了之后，收获方面却没有太大的突破。

    本来有了傻妞这个超级鉴定机器，他打算着好好捡几个大漏来着。

    不过逛了三天，愣是只淘换到七八个不错的玩意，但加起来也就赚了两百多万。

    对于普通人来说，这已经是暴富了！

    可是对于张奕而言，这也就是个乐子，根本没有被他放在眼里。

    张奕后来也是放弃了地摊寻宝的念头。

    毕竟想一想也有道理。

    潘家园都存在那么多年了，要是真有什么大漏也轮不到他来捡，早就被盛京的行家们收拾干净了。

    更何况当年能够捡漏，也是跟国家没有限制有关系。

    现在哪还有人敢拿着地里挖出来的宝贝过来卖的？

    要是有，那肯定也是假货！

    就在他发愁的时候，沈茉莉突然打电话给他，欣喜的告诉他找到卖家了！

    (本章完)

