    953、尼克·弗瑞

    百合子出现在刘浩诊所，他根本没有隐瞒的想法。

    神盾局，尼克·弗瑞手中正拿着百合子的资料，原本归属军方处理，但最后还是到了他手中。

    别以为神盾局挂在安理会之下，就真成了国际组织，实际上这里头的状况哪个国家不清楚？

    神盾局挂着国际组织机构，骨子里遵循的还是白头鹰那一套，九成九同样在白头鹰黑宫的领导之下，这也是为何漫威龙国要出现一个神矛局的原因，说白了，就是对你神盾局的不信任。

    白头鹰作为漫威地球第一超级大国，做事霸道惯了，说句不好听一点，巴不得所有人类都在他们的监控之下，如果可以，他们甚至连动物也想监控。

    百合子，作为崔克斯账下打手，早早就在神盾局之中背了案，万磁王逃脱的事情，又哪里瞒得过卤蛋？百合子出现在刘浩诊所，很快就传到了他耳边，再看到刘浩一个亚裔身份，心思立马升起。

    卤蛋很清楚，百合子根本就是崔克斯一条狗而已，说往东不会往西那种，他一度十分羡慕，现在好了，一个流落在外的百合子，哪有不想收为己用的想法？至于刘浩，他根本不放在眼里，也不认为区区一个亚裔能够抵挡得了他的觊觎。

    不得不说，卤蛋作为长期被歧视的对象，更知道面对歧视根本没有反抗力，相反，他已然将这种歧视根植内心，将这份被压迫的逆来顺受强加到其他种族身上，这一点，从神盾局亚裔少得可怜就能看的清清楚楚。

    等他调查刘浩，又发现刘浩连白头鹰社保号码都没有，换言之根本就是一个偷渡客，这下，他心情更愉快了? 出于想要自己个人收腹百合子的心理? 卤蛋选择了亲自前往，他却没想到? 这成了他日后痛苦的根源、噩梦的发源地

    作为神盾局局长? 尼克·弗瑞的出场十分拉风，距离不远? 依旧选择了飞行，甚至为了给刘浩一个下马威? 直接让昆式战斗机携带前来? 直接在刘浩诊所大门前降落，一副来者不善的模样，摆明吃定了刘浩。

    卤蛋轻快的走下昆式战机，街面上一大群人远远张望着? 廖仲就在人群之内? 他本就离得不远，如此浩大的出场模式哪里能瞒得过？等到他看到卤蛋朝着刘浩诊所走去之时，廖仲心中也是咯噔一下。

    原本，这样乘坐战机前来的场景，廖仲绝对不敢轻易出面? 一看就代表了白头鹰国府乃至军方，以廖仲的地位? 根本就只能是蚂蚁，螳臂当车之事? 他绝对不会为之。

    可涉及刘浩，廖仲心中痕量许久? 也只能硬着头皮上前? 他可是看到过刘浩‘修仙’一般的能力? 心中也有赌一把的想法。

    殊不知，就是他这个动作，才真正让他入了刘浩法眼，也让他的未来命运完全改变，从芸芸众生之中脱颖而出。

    外面的场景，又如何瞒得过刘浩神识？每个人的表情乃至心理状态都被他看得一清二楚，廖仲的动作也让刘浩微微点头，哪怕明知道这是廖仲反复痕量之下做出的赌局，他依旧对此表示了赞赏。

    围观者不可怕，就怕明知道是自己人受难依旧选择了围观，这样的人绝不能大用，眼前的廖仲不管出于什么缘由，既然他选择了站出，刘浩也不介意给对方一个机缘。

    不提廖仲朝着诊所走来，且说尼克·弗瑞带着科尔森走进诊所，摆出四处张望十分好奇的模样，似乎还想要点评一番，可等到他看到刘浩一身打扮，心中也产生了一股不好的感觉。

    在诊所之中，刘浩可没有将自身衣着幻化的念头，一身雪白的织羽，背后一个硕大的白虎头颅绣画其上，白虎头颅的双目之中更是闪着择人而噬的凶光，但凡心中对刘浩产生坏心思之人，哪怕没有目视其上，依旧隐隐有着压力在心，仿佛面对的不是一个人类，而是一头慵懒的老虎。

    这股压力，却是随着来着修为不同，产生的压力也不尽相同，卤蛋虽作为神盾局局长，但本身实力平平，同样也因此作出了错误的判断，只将刘浩视作一头老虎战斗力面对，如此一想，反而又让他轻松许多。

    他不认为这样的战斗力有什么好怕的，或者说，这样的战斗力根本就是一枪搞定的事情，面对他神盾局只能趴着臣服。

    这样的心态一出，卤蛋面上有了一个细微的表情，这个表情之中带着一丝蔑视，被刘浩逮个正着，心理一下就不爽了。

    可哪怕如此，刘浩依旧没有丝毫动作，他在等待，等卤蛋发言，等卤蛋给他施加压力，到了那时，他就可以名正言顺的给对方一个真正的威慑，也好将日后神盾局可能的麻烦清扫一空，他可不想日后神盾局有事没事前来自家诊所骚扰。

    果不其然，面对面瘫刘浩，尼克·弗瑞率先开了口，到了现在，他才发现自己还不清楚刘浩的真正姓名，只知道姓刘，张口之际，心中也有些懊恼，感觉自己神盾局收集情报能力还是有所欠缺：

    “我们是CIA，刘先生应该知道我们今日到来的目的吧？”

    作为一个特工，尼克·弗瑞太清楚如何给对方施加压力了。

    一上来，就报了自己所代表的势力，再来一句仿佛在告诉对方，你犯的事，我们已经知道了，今天来这里，就是为了这个目的。

    如果是一个普通人，卤蛋这两句话一定会给对方带来很大的压力；

    CIA，代表着白头鹰中情局，中央的组织可不会和对方讲道理，最不讲道理的，就是他们；

    这样的人上门，哪怕你明知道你没有任何犯罪，心里头依旧会忍不住思量自己这段时间以来的行事，是不是有什么自己无意识犯下的罪责落到他们手中了，哪怕思考了自己没有罪行，依旧会想着是不是亲戚朋友之流犯罪牵连到自己。

    这个时候，一个普通人绝对不会将错误归咎于来者身上，人家那么多人不找，直直找上了你，总不至于搞错了吧？

    这就是暴力机关的隐形能力，卤蛋对此太清楚不过了，说完这话，双眼就直直的盯着刘浩，似乎想要从他面上找出破绽一般；

    哪知道刘浩根本没有丝毫反应，该面瘫面瘫，该淡漠淡漠，连睫毛都没有一丝抖动；

    没有变化，反而让尼克·弗瑞更加怀疑起来；

    仔细一想，卤蛋又不认为刘浩参与了万磁王事件，能瞬移的，有一个蓝魔鬼就够了，再来一个，几率小得可怜，与其去怀疑刘浩参与这事，还不如怀疑刘浩和变种人本身就有着莫逆。

    但立场，就十分难说了。

    尼克·弗瑞来之前也否决了刘浩和万磁王、X教授一伙的可能，否则也不会明目张胆的收留百合子，既然做了，要么是得到了万磁王和X教授双方的点头，要么就是双方至今还不清楚。

    至于刘浩是否和百合子早就熟悉，卤蛋却否决了，其他人或许不清楚百合子的来历，他却太明白不过，也不认为关系至此。

    或者，本身刘浩就是变种人？

    卤蛋猛然之间想到了这点，他心中有些懊恼，这事在来之前就该想到才对，为何到现在才想起？

    他却不知，刘浩身上已然有了一丝‘圣意’，他区区一个凡人而已，灵魂深处下意思的就会回避去思考刘浩本身，也就是他一门心思的打着将百合子收为己用的念头，否则，今日看到了刘浩资料，过不了几分钟就会将之忽略过去。

    现在想起，已经是直面刘浩，刘浩无心对其施加影响的缘故。

    此时的卤蛋以为自己总算是明白刚才不好的原因，但他反而因此松了口气，区区一个变种人而已，他卤蛋还真不怕，也不认为刘浩敢拿他如何？

    他感觉自己亮明了身份，更大张旗鼓到来，就代表了白头鹰国府，一旦刘浩对他做些什么，等于直接对抗白头鹰国府，稍微有点脑子的都不会去做，这么一看，自己还真没什么危险可言。

    他哪里知道刘浩根本不在意他代表了谁，或者说，哪怕卤蛋代表了整个地球又如何？还不是蝼蚁一枚？如今的刘浩根本没有开口的意思，静静的看着对方，等待着对方继续开口。

    一计不成，卤蛋也没有丝毫慌张，他什么嘴硬的没见过？

    “从我们得到的资料看来，刘医生似乎不是从正规渠道进入阿美莉卡吧？”

    尼克·弗瑞继续施加压力，可依旧没有看到刘浩丝毫反馈，仿佛在看他一个人表演一般，若非那双眼睛依旧冰冷如初，他还要以为自己不过是一个小丑。

    “或者说，你是太平洋对岸红色帝国派遣而来的间谍？”

    卤蛋施加的压力越来越大，可刘浩却十分失望，他需要一个借口，一个发飙的借口，尼克·弗瑞虽然言语锋利，可嘴上也好，动作也好，都依然十分客气，这样的来客他还真不好出手教训。

    对刘浩而言，倒不是非要一个借口不可，而是如今他身上世界的排斥力依旧存在，没有一个借口发飙，很可能会引起世界意志的更大排斥，这么做绝对是得不偿失的，这才选择了继续看戏，看对方能忍到什么时候。

    他不着急，他早就明白尼克·弗瑞今日前来的目的，百合子这样听话的手下可不好找，对方既然大张旗鼓到来，就绝不会干休。

    卤蛋却着急了，一个有一个的施压，对面的刘浩根本如机器人一般没有丝毫反馈，这让他不得不将话题转变，打算挑明了。

    况且，卤蛋也看到了百合子手中利爪的伸起，借口已经完全有了。

    “我们现在怀疑你的护士和一桩恐怖事件有关！”

    “抓捕？”

    刘浩总算给了反馈，虽然只有区区两个字，却让尼克·弗瑞大大的松了口气，在这么下去，他还真要怀疑刘浩是不是一个机器人了。

    正是这个时候，廖仲一个人走了进来，刚好听到刘浩的反问，眉头更是一皱，第一个想法就是寻找律师之流，他可不认为自己能够挡得住暴力机关，能有这份反应已经算是十分不错，可不等他开口，卤蛋就回答了刘浩的疑问：

    “协助调查！”

    “我记得可以拒绝！”

    “这是义务！没有公民可以拒绝！”

    “是吗？我可不是你们的公民，所以，我拒绝！”

    尼克·弗瑞为之一愣，从没想过刘浩能给出这么一个借口，你这么光明正大的说出自己偷渡客的身份来作为推迟真的好吗？

    可他心里却不得不承认刘浩这个托词再正确不过，人家根本不是你白头鹰人，没有一点义务来配合你协助调查，这里头身份什么的，他算是听出来了，对方根本就在意这些。

    下意识的，他和科尔森就将大手摸向腰间，看到他们这个动作，刘浩脸上总算有了一丝变化，这个变化让紧紧盯着他的卤蛋心中又是一紧，原本没想逃出的枪支被这么一吓直接掏了出来，更是直接指向了刘浩的脑袋。

    一旁，百合子倒是忠诚，一个闪身就出现在刘浩面前，以自己的身体来阻挡可能的伤害，她这番动作，使得尼克·弗瑞和科尔森更加紧张起来，别人不知道，他们可清楚百合子得实力，也不认为自己凭借二人就能抵挡得了，心中已然有了悔意，悔不该自己冒然上门。

    刘浩却没有想要打杀他们，虽然明知道打杀了卤蛋，对漫威后续剧情而言，绝对是一个重大的影响，很可能会致使所谓的妇联都难以形成，可依旧按下了这个念头。

    他很清楚，漫威妇联是接下来这个世界的未来，对这方世界而言，绝对是重大事件，乃至于转折点，一旦对其影响乃大，世界给予的排斥力也会更加巨大，对他来说，十分得不偿失。

    在者，这方世界之中还有着龙国，地球当真被毁了，龙国也难以逃脱，就算不顾及其他，这个妇联也需要成立，既然如此，卤蛋短时间内却不能出事，或者说，哪怕出事了，也不该由他出手。

    基于此，刘浩拦下了跃跃欲试的百合子，反正借口有了，也该出手给对方一些教训了，否则日后这个狗皮膏药可有的烦。

    挥挥手，直接将尼克·弗瑞和科尔森二人禁锢当场，连带着外头昆式战机也没有放过。

    这一番动作，却是将卤蛋吓得半死，浑身上下除了思维还证明自己存活之外，仿佛自己的时间都静止了，身体也消失了掌控权，如雕塑一般根本没有一丝反馈，乃至于忘记了自己该如何指挥手脚，越是尝试，就越是恐惧。

