    　　“现在，释放你们自己的能量，尝试接触这两枚石头，如果有感应，那就是属于你们的超进化石。”青木说道。

    　　现在有这么多的精灵，一只只的测试过去显然是浪费时间。

    　　直接让所有的精灵用自己的能量来接触，要干脆的多。

    　　听到青木的话，大部分的精灵都闭上了眼睛，将自己的能量延伸到了这两枚超进化石上。

    　　陡然一轻，青木感觉自己手上一轻，一枚超进化石直接悬浮了起来。

    　　青木露出了一丝喜色。

    　　能够直接将超进化石直接悬浮起来的，可能是已经进化到了最终形态，并且能够进行超进化的精灵。

    　　而青木现在能够直接超进化的精灵，除了巨沼怪之外，就只有耿鬼。

    　　两只精灵中的其中一只！

    　　只见那枚超进化石，慢慢的飘到了耿鬼的面前。

    　　嬉笑着的耿鬼自己也有些发愣。

    　　他只是觉得青木手中的超进化石，与自己好像存在着某些联系，把能量附着在那枚超进化石上时，它就给予了自己反馈。

    　　愣愣的看着超进化石，反应过来的耿鬼露出了惊喜的神色。

    　　两枚超进化石，其中一枚飞到了耿鬼的面前，而另一枚则安静地待在青木的手中没有移动。

    　　其余精灵的能量接触这枚超进化石，也并没有出现多少变化。

    　　确定了。

    　　两枚其中一枚是耿鬼的，另外一枚则不是自己精灵能够使用的。

    　　耿鬼慢慢的将这枚超进化石捏在了手中。

    　　其余的精灵都露出了羡慕的神色。

    　　青木笑着从存储空间中拿出了一枚钥石，对着耿鬼说道，“尝试一下吧，耿鬼。”

    　　“桀桀！！”耿鬼与青木对视着，坚定地点点头。

    　　知道火焰鸡在超进化之后形态发生了改变，实力也变得更强。

    　　不知道自己在超进化之后，又能够有多少的提升。

    　　至于能否超进化。

    　　耿鬼可是最早跟随青木的精灵之一，从试炼岛上就跟随在青木的身边，并且一直充当着青木的贴身守卫。

    　　与青木之间的关系不能说是所有精灵中最好的，但绝对是前三的存在。

    　　“超进化吧，耿鬼！”青木气势十足的喊道。

    　　其余的精灵纷纷让出了一定的位置，给予耿鬼足够的发挥空间。

    　　“桀！！！”

    　　耿鬼突然大吼了一声，手中的超进化石上，疯狂涌现出了大量的超进化能量，钻进了他的身体中。

    　　超进化能量在进入耿鬼体内后，却并没有直接对其身体进行改造，而是聚集到了耿鬼体内的一缕黑色能量上。

    　　那缕曾经在送神山中，二老在帮助耿鬼进化的时候，丢向耿鬼的那枚奇异黑晶所残留的最后一丝能量。

    　　此时青木与耿鬼的联系已经建立了，他也感受到了那缕能量的存在。

    　　黑色能量在吸收了大量的超进化能量后，直接扩张了起来，疯狂的膨胀着。

    　　直到耿鬼手中超进化石中的能量全部被这里黑色能量吸收。

    　　就当青木以为超进化就这样失败的时候，那团变得很大的黑色能量，猛地跳动了一下，然后出现了一种特殊频率的跳动，就像是一枚心脏。

    　　咚！咚咚！咚！

    　　在那团能量跳动后，耿鬼的身体也开始出现了变化，跟随着那团能量一起跳动了起来。

    　　轰！

    　　突然，那团能量就像是一个水球，突然破开了，被包裹住的超进化能量再次疯狂的涌到了耿鬼体内的每一个角落。

    　　夹杂着那些一起扩散开来的黑色能量。

    　　缓缓的被耿鬼吸收。

    　　最后的一缕黑色能量也终于是被吸收消化。

    　　耿鬼的身体开始出现变化。

    　　一个圆形的黑色能量罩直接将耿鬼包裹了起来。

    　　在没有了那缕黑色能量阻碍后，耿鬼超进化的过程就变得非常顺利。

    　　双拳慢慢的伏到了地上，同时拳头上长出了一根根好似尖刺一样的倒刺，直接让整个拳头看上去更加庞大。

    　　而脚却是慢慢的潜入到了地面中，就像是平时潜入到影子中一样。

    　　只是这次的潜入，却是让耿鬼的脚直接消失不见。

    　　额头上，双眼的正中间，出现了一道裂缝，一枚好似眼睛一样的黄色圆球从中钻了出来。

    　　看起来就像是多了一只眼睛，变成了三眼精灵。

    　　身体与地面的接触处，也出现了一根根细长尖锐的倒刺，还有背上的尖刺也变得更加多，更加修长。

    　　“桀桀————”

    　　嘭！

    　　黑色能量罩消散，在能量罩消散的瞬间，能量罩出现了一个彩色的超进化标志。

    　　耿鬼超进化完成！

    　　超级耿鬼！

    　　青木看着耿鬼，耿鬼也裂开着嘴看着青木。

    　　青木已经和火焰鸡体验过了，耿鬼却还是第一次。

    　　心念想通的感觉。

    　　超进化完成的耿鬼，身高不但没有长高，甚至还稍微低了一些。

    　　主要也是因为的他的双脚已经彻底的进入了土中。

    　　不过总体来说，身体是庞大了不少。

    　　纵向长度没变，但横向的长度却是变大了。

    　　青木启动芯片扫描了耿鬼的数据。

    　　这还是他第一只天王级的精灵进行超进化，不知道增幅有多少。

    　　小精灵：耿鬼（浅蓝色）——超进化形态

    　　性别：雄性

    　　等级：60级（+4级）

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：踩影

    　　携带道具：剧毒宝珠

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾、灭亡之歌、冰冻拳、雷电拳、扮演

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特

    　　浅蓝色的资质！

    　　青木第一时间注意到的，还是耿鬼的资质，直接打到了浅蓝色。

    　　不过按照火焰鸡超进化的情况来看，应该不是因为超进化，而是因为那缕终于被消化的黑色能量，直接将耿鬼的资质提升到了这个程度。

    　　“看来送神山双老给的那枚黑晶中的能量，并没有那么简单。”青木心中暗暗的想到。

    　　暂时先将这个疑惑放在了心中。

    　　按照等级，四级的提升。

    　　也就是初入天王层次的极限，65级就是真正的天王级。

    　　现在60级的耿鬼，在超进化之后，实力就相当于64级的耿鬼。

    　　当然，也是芯片计算分析的结果。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

