
这时候，水闸闸门上方的那侏儒妖人表情和情绪都变得非常的亢奋。

他强撑着重伤的身躯，站了起来，高声喊道：“八寅骨魔……我以血肉献祭，呼唤你的降临！”

此话一出，整片遗址博物馆的地面似乎都在随之颤动。

泥土之中，好像有大量的东西在蠕动着、扭曲着，发出一阵阵咔哒咔哒的脆响。

然后破土而出！

是骨头，大量粗壮的骨头。

不止是骷髅头，还有大腿、胳膊、脊椎等各个部位。都非常的粗壮，甚至充满了某种光泽，并没有腐朽。

傅洋看到这一幕，就猜想这是否是当初抵御“红鳞之潮”时候牺牲的所有铁浮屠战士，甚至一些道门高人的残留尸骸！

否则普通人的尸骨，绝不会保存这么多年之后还没有腐朽，并且有一些还像是玉石一样闪烁着润泽的光芒。那是只有肉身力量极强或者道术高深之人的骨头才会出现的状态……

噼里咔嚓。

大量的骨头朝着那侏儒妖人的方向飞了过去，然后居然在空中开始凝聚、组合！

一个庞大的体型，在缓缓的呈现出轮廓和形态……

“攻击这些白骨！绝不能让它们凝聚组合。”

傅洋此时顾不得再耗费时间去用法力幻化盔甲了，直接握着千幻剑冲了上去。

他和维可，将攻击的招式施展到了极致！

几乎不浪费一丝一毫的法力，但却无法攻击到那些白骨——因为从两千多根碎裂木桩的孔洞中升腾起来的阴煞之气。

死死缠住了他俩！

一时之间，局面僵持了起来。只能眼睁睁地看着这大量的白骨骷髅凝聚起来，最终形成了一个无比庞大的骷髅人形！！！

可怕的巨型骷髅怪！

它足足有二十米高，脑袋就有一辆卡车那么大。胳膊、大腿，就像是树干一样粗壮。

而且刚一成型，浑身就闪烁着一阵光芒。骨头变得更加洁白，坚硬。

傅洋心头涌起一股无力和沮丧感。

“这就是八寅骨魔吗？终究还是没能阻止它成型啊……接下来，唯有死战了！”

呼啦啦！

这时候，一直在抵挡傅洋和维可的那些阴煞之气全都纷纷后退。朝着这一尊庞大的白骨骷髅巨怪而去，迅速如同藤蔓植物一样缠绕而上。

黑色的气体缠绕住了白森森的骨头，最后好像变成了固体一样附着在八寅骨魔的躯体上，成为了它的一部分。黑白相间，十分诡异。

至于之前那碎裂的两千多根符咒木桩……

其中威力最强的哪些部分，分别变成了盾牌、大木剑，还有一些简单的盔甲装备一样。穿在了这黑白相间的八寅骨魔身上！

到了这个时候，八寅骨魔才算是真正的成型了。

从某种意义上来说，这就是一尊强大得惊人的法力傀儡啊！只不过它是由这座水闸遗址的邪阵凝聚而成，和阵法相连，所以生命力极强，也极难以被消灭。

相反，它自己还能源源不断的汲取力量……

“哈哈哈，八寅骨魔终于彻底被我唤醒了！骨魔临世，以我血肉献祭。我倒要看看你们这些伪君子，究竟要如何来抵抗我的威能。如何抵抗我万神教的彻底崛起。千年大劫将至，我万神教要重新走上巅峰，登临绝巅，俯瞰世间。哈哈哈。”

这个侏儒妖人发出更加猖狂的大笑声来，看来显然是万神教的狂热信徒。

然后他整个人也腾空而起，居然是朝着那个悬浮在空中的巨大骷髅头而去了！

而那个大卡车一样的骷髅头居然也有了感应一般，朝着那侏儒妖人缓缓张开了它巨大的嘴。

一股巨大的吸引力陡然凭空出现，呼啦一下。

就把这个侏儒妖人给吸进了嘴巴里面去！

当他被这巨大的骷髅头吸进嘴里之后，整个死气沉沉的骷髅头，仿佛突然焕发了更加恐怖的力量一般。

本来还是空荡荡的眼窝里面，轰然一声。就燃起了两团炫目的幽蓝色火焰，如同来自地狱九幽深处般诡异。

幽深空旷的地下空间，古老的水闸阵法遗址，耸立的巨大骷髅怪，它眼眶里燃烧着幽蓝色的火焰……

这一副画面，显得极其的诡异和阴森。

维可脸上的表情十分的严肃，女王的霸道气场全开。浑身都在升腾着丝丝缕缕的鬼王之力气息！

她看着已经开始运动身躯的庞大骷髅怪，声音冷厉：“那侏儒妖人，把自己的魂魄注入了这八寅骨魔之中。现在，他就是这邪阵，也是八寅骨魔。很难对付了。”

傅洋无可奈何，只能开口到：“维可，帮我撑一会儿。我运转鬼道之力和千幻剑共同形成法力盔甲，可能需要两分钟时间……”

“没问题！本女王可以更久。唉，若不是重伤未愈。就算是这八寅骨魔，我也丝毫不惧。轻易就能灭之。”

说到这里，维可心中对神影卫大将军的仇恨更甚了。

她鬼极剑和十方盾两件王器在手，朝着前方那骷髅巨怪冲了过去……

“呼呼，呼呼……死，死……蝼蚁，都死！”

那巨大的八寅骨魔嘴巴开合之间，居然还口吐人言，低沉而宏大。好像是沉闷的雷霆从天空中降落，砸落在人的头盖骨上，简直毛骨悚然。

轰，轰！

八寅骨魔只是迈动了两步，就到了维可的面前。

光是正常走路，就带动起四周空气流动，形成股股旋风。吹拂的维可的黑色长裙如同海浪般翻涌。

她眼睛微微眯起，眼神凛冽，举起了手中的鬼极剑。已经能够看到八寅骨魔眼窝里那两团幽蓝色的火焰，仿佛是来自地狱的呼唤……

“鬼极九剑·空明一闪！”

维可率先出手。

一道带着回旋之力的剑气疾射而出，狠狠地劈砍向那骷髅骨魔的额头正中央！

但是哪里有阴煞之气和符咒木桩共同形成的头盔，挡住了维可的剑气……

只听到铿锵一声，好像是两种金属兵器一样，发出了刺痛耳膜的响动。

呼啦！

巨大的八寅骨魔也挥舞着手中的大木剑，斩向维可。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6004833"  chaptername="第九百四十六章  可怕的巨型骷髅怪">加入书签</a>
</div>
