    龙胜集团。

    华熊敲开龙天办公室的大门，恭敬地向他汇报道：

    “老板，人民公园那边的战斗已经结束了。”

    “七杀殿折了两位七绝，骆东升现已不知所终。”

    在听到这则消息后，龙天放下手中的文件，脸上露出了淡淡的笑意。

    “这个骆东升又一次做出了出乎我意料的事情。”

    “想必现在已经回到云州了吧。”

    “我的哥哥还是一如既往的蠢呢。”

    经此一战，七杀殿势力大损，很有可能会遭到来自周家地下势力的反攻。

    华熊小心翼翼的问道：“老板，现在我们要立刻派人去云州围堵骆东升吗？”

    龙天摇摇头，起身说：“跟我回一趟老宅，是时候从我那个愚蠢的哥哥手里面收回七杀殿的管理权了。”

    这一天，龙天早已等候多时。

    他心里其实还蛮感谢骆东升的，如若不然，他也不会有这样的机会。

    华熊眼中露出了惊讶，没想到老板首先要做的事情竟然是这个。

    ……

    帝都。

    在一处幽静的四合院内，一位年近花甲的老人正躺在树下的摇椅上，听着收音机。

    唐诗瑶穿着一条古香古色的旗袍，坐在老人身边，手里拿着蒲扇，给他轻轻的上风。

    忽然，四合院的大门被人从外面推开，唐炫走了进来。

    看到弟弟回来，唐诗瑶迫不及待的就要询问关于骆东升的事情。

    不过爷爷还在身边，唐诗瑶还是忍住了，装作什么事情都没有发生过。

    唐炫低着头径直朝着屋里走，但在路过老人身边的时候，被对方开口叫住了。

    “怎么样？江州好玩吗？”

    唐炫的脚步顿了一下，唐诗瑶手中的蒲扇也停了下来。

    “爷爷，您全都知道了？”姐弟二人异口同声道。

    老人翻了个白眼，冷哼一声：“你们不会以为我真的老花眼了，什么事情都不管？”

    “就你们在外面做的那些事情，我全部都一清二楚。”

    唐诗瑶低下头。

    她早就猜测爷爷一直暗中派人在保护她。

    “我就是想看看你们什么时候能主动向我坦白，看来你们是想要一直瞒下去。”老人淡淡的说道。

    唐诗瑶俏皮地吐了下舌头，抱着老人的胳膊撒娇道：“爷爷~”

    “他可是我的好朋友，而且还对我有救命之恩，我总不能什么都不管吧？”

    “再说了，你竟然派人保护我，那我遇到危险的时候他怎么没有出现？”

    提到这茬，老人心里便气不打一处来。

    “我当时本想着给你一个教训的，等到关键时候再让人出手把你救下来。”

    “可却让那小子突然出现，把我的计划打乱！”

    唐诗瑶最近这两年时间，几乎在全国各地到处疯玩。

    老人也能理解，毕竟再过一段时间她就要结婚了。

    老人很想让唐诗瑶收手心，但是这姑娘却一直都不听。

    本想接江州一事吓唬吓唬唐诗瑶，但老人却不料骆东升突然出现，将唐诗瑶救了下来。

    “嘻嘻~”

    唐诗瑶笑着不停撒娇。

    老人叹了口气，十分无奈。

    “把在江州的事情详细和我说一遍。”老人问向唐炫。

    唐炫给了点头，然后将在人民公园的经过详细的说了一遍。

    老人听后不禁感慨一声：“看来江州也是一个卧虎藏龙之地呀。”

    随即，老人又敲打起了孙女。

    “你就快结婚了，最近这段时间收收心，就在家呆着，哪里都不准去。”

    唐诗瑶还本来打算去云州看望骆东升的，现在听到爷爷的话后，心里大感失落。

    “哦，我知道了。”

    ……

    与此同时，骆东升走出了云州国际机场。

    提前接到骆东升电话的秦若曦，已经在机场的外面等着他了。

    “老公~”

    秦若曦在看到骆东升的一瞬间，立刻便扑到了他的怀里。

    骆东升摸了摸秦若曦的后背，然后在她的脸上亲了一下。

    “有没有想我啊？”骆东升在秦若曦的耳边小声问道。

    秦若曦俏脸微红，低声回答道：“嗯。”

    在骆东升离开的这些日子，秦若曦几乎每天都在提心吊胆的。

    现在看到老公安然无恙的回到自己身边，秦若曦那颗悬着的心总算是放了下来。

    骆东升随即捧着秦若曦的脸，来了一个深长而缠绵的吻。

    来回走动的旅客，对于这一幕早就已经见怪不怪了。

    骆东升没有直接回家，而是陪着秦若曦来到了公司。

    秦珍珍正在处理公司文件，看到骆东升回来后，眉宇间也露出了一抹喜色。

    不过这姑娘傲娇的很，并没有直接表现出来。

    “你可总算是回来了，知不知道这几天公司有多忙？”秦珍珍道。

    骆东升笑了笑说：“不是有你这员得力干将在吗？我相信这点小事情肯定都难不倒你的。”

    秦珍珍抬起头，得意的说：“那是当然！”

    骆东升随即说道：“今天晚上下班后，我请你们吃大餐，顺便给你们讲讲我在江州遇到的事情。”

    骆东升没有继续打扰两女的工作，转身离开了办公室。

    随后，骆东升第一时间打给了黄辉，向他询问一下龙虎门最近的状况。

    当电话接通后，电话对面的黄辉明显松了口气。

    “老大，您可总算是回来了！”

    “您要是再不回来，我可真不知道接下来该怎么办了。”

    听黄辉这口气，像是出了大事情。

    “怎么了？”

    黄辉苦笑道：“您不知道，自从您离开云州后，龙虎门的七个堂口之间就爆发了内战。”

    “起因是三堂口收保护费收到了一堂口的场子上，双方一开始还只是一些口角上的冲突，但很快便爆发了战斗。”

    “随着事态的不断扩大，其他堂口也都加入了，现在整个龙虎门内部都已经乱成了一锅粥。”

    骆东升在听到事情经过后，不禁一声冷笑。

    这还真是山中无老虎，猴子称大王。

    “周老呢，难道他就没有出来制止？”骆东升问。

    黄辉摇了摇头：“这老家伙真不是个好东西，他非但没有出面制止，反而一直在旁边煽风点火，要不然事态也不会变得这么严重。”

    “老大，您快说说接下来该怎么办吧？”

