    如果秦耀知道，他无意间的一个挑衅，就会让左南将军不择手段地追杀他，不知道会不会心疼先前牺牲的那些士兵。

    百步飞剑飞出去的剑，自然不是秦耀手中的君子剑和霸王剑，而是随手捡起的一把铁剑，目的，也不是为了杀左南将军，如果不是左南将军的那名心腹救主心切的话，秦耀刚刚那一剑，最多也只是划伤了左南将军的胳膊。

    心腹：感情我白死了？●︿●

    留作殿后的斥候追了上来。

    “怎么样，他们上钩了吗？”秦耀头也不回地问道。

    斥候兴奋道：“追来了，都跟上来了，敌军将领亲自带队追杀，嘴里喊着什么……”

    “喊什么？”秦耀乐道。

    斥候面色古怪地打量了一下秦耀，小声道：“喊着誓杀乌甲将领，要将其千刀万剐。”

    秦耀怔住，赵云憋红了脸。

    “特么的，给他脸了，早知道刚刚一剑把他脑袋削了，通知兄弟们，保持距离，后军开启嘲讽模式，但要注意不要被这群狼崽子追上了！”

    “是！”

    “子龙，很好笑吗？”秦耀瞥了一眼赵云问道。

    赵云连忙摇了摇头：“还是汉明先生有本事啊，一下子就把仇恨全部拉过去了。”

    秦耀嘴角颤了颤：“话说，刚刚那人，你为什么不杀了他？”

    按照赵云刚刚汇报的情况，那人勇则勇矣，但遇到赵云这种重视技巧的超级武将，那就真的只能抓瞎了。

    赵云摸了摸鼻子，解释道：“那人的天赋很好，在南匈奴那种没有功法修炼的地方，单靠一身蛮力就积累了如此煞气，可以的话，我想收服他，这样的话，加以培养，主公麾下可再添一员勇将！”

    秦耀不禁肃然起敬，这就是赵子龙，虽战力无双，但没有关二哥那种与生俱来的傲气，张三哥那种意气用事的莽撞，典韦那种……算了，不说了，现在养着养着，俨然成了一个饭桶。

    “可他是匈奴人，你有信心招降他吗？”秦耀问道。

    赵云犹豫了一下，回答道：“我见那人身披枷锁，且与其他几将之间似有不合，我猜其中必有蹊跷，若能尽歼来犯之敌，量他勇武过人，也难有翻盘之力，倒不如尝试招揽，以观后效！”

    心细如发，观察入微。

    这是秦耀对赵云的评价，换做张飞的话，刚刚那一战，腾格尔身上定是被捅满了窟窿眼子，哪会想那么许多。

    关羽、张飞只会对同样的忠义之人英雄相惜，比如说按照三国全志里面，刘老板入蜀时，张飞义释严颜，折服老将，但他对外族，秉承的是宁杀错，不放过的心态，管他是什么情况，先杀，杀到服再说！

    “子龙之心，为我辈楷模，当得众将学习，此次功成，子龙当为首功！”秦耀感叹道。

    赵云不好意思地摸了摸鼻子：“功劳什么的，无所谓，就是汉明先生什么时候可以再出新作，每每深夜，无之相伴，难以入睡啊！”

    秦耀一愣，看了下头盔下赵云的黑眼圈，轻咳道：“子龙啊，休道年轻力壮，晚年顺风滴鞋时，悔不当初啊，年轻时，还是要稍加节制为好！”

    赵云大脑宕机了一会，才理解了秦耀的话，却不认同地摇了摇头：“人生苦短，何必在意将来之事，当及时行乐，汉明先生莫要诓我，若有新作，当与我一观啊！”

    秦耀绝倒，心中赵云伟岸的形象再度坍塌。

    憋了半天，才道：“子龙，此番回去，我定为你寻觅一门婚事！”

    赵云正色道：“下山之前，师父告诫过我，女人是老虎，若深陷温柔乡，必影响出枪速度，汉明先生既为枪法大家，如何不知这种情况？”

    秦耀惊了，弱弱问到：“童老一生孑然？”

    赵云点了点头：“师父一生以枪为伴，每日出枪收枪上万次，才有一身武学造诣！”

    出枪收枪上万次……敢问，是哪杆枪？

    没想到你是这样的童渊！

    一路保持着若即若离的距离，装备上马蹄铁的马儿，哪怕在主人马术不精的情况下，奔跑速度也不逊色于南匈奴那些打小马背上长大的骑兵，更别说下过一场大雪，南匈奴骑兵时不时还要小心因为速度过快而马失前蹄。

    追出几里地，左南将军原本已经是有了退却之心。

    可奈何，秦耀安排的大嗓门士兵隔着一里地，开始大声地问候起了左南将军的先人。

    左南将军大意之下，十八代先人尽失。

    这下子，别说他左南将军被气吐血了，所谓主辱臣死，左南将军的嫡系呜呜喳喳地叫唤着，誓要尽诛汉狗，就这样，南匈奴部两万多骑兵，就这样被吊着跟进了设下埋伏的峡谷！

    “将军，这边的地形不对啊！”有人望着四周的地形，担忧道。

    左南将军自然也是注意这极容易被设伏的地形，刚要开口命令全军撤退，于左侧密林中，传出震天撼地的喊杀声。

    抬眼望去，只见密林之中雪尘滚滚，一时让人摸不清个中底细。

    当先一人，胯下嘶风赤兔马，手中青龙偃月刀，长啸一声：“大汉左将军，太原尹麾下关羽，率军五万平叛！”

    五万！

    左南将军大骇，其部众听到这个数字，顿时被吓得惊慌失措。

    “将军，汉军设伏五万，我军难敌啊，快快退军！”

    此时，关羽已经率领先头部队与南匈奴部战作一团，刀兵以逸待劳，南匈奴兵知道自己被埋伏，已经是阵脚大乱，第一个照面，便被杀得个人仰马翻。

    “将军，不好啦，那边有个黑甲将领，好生勇猛！”

    左南将军立马循声望去，只见典韦身着黑龙重铠，似魔神降世，大戟挥舞间，无数亡魂飘散。

    身后数百大刀兵只能勉强跟在他后面补刀收割人头。

    “且退！”左南将军下令道。

    “贼子休走，大汉左将军刘备麾下黄叙，在此等候多时，敢犯我大汉城池者，尽诛之，给我射！”

    背后险峰上，黄叙带领五千弩兵冒头，正被关羽典韦二人杀了个措手不及的南匈奴兵惊恐地发现，自己身后数千弩箭如雨点落下，一轮射杀，上千匈奴骑兵就亡于弩箭之下。

    “退退退，前军改后军，速速退出这个峡谷！”左南将军被吓得魂飞魄散，刚刚一支弩箭就是擦着他的脸皮射过去的。

    这才明白，先前那支人数不多的骑兵只是诱饵，目的就是为了将自己引入这个设伏的峡谷。

    张世平不是告诉自己，是王家欲反吗？那这设伏之人口中的大汉左将军刘备又是何人。

    左南将军发誓，自己这次回去，一定要让那汉人奸商身首异处，自己连晋阳城的大门都没看到，手下骑兵已经损失了数千，而这个数字，随着黄叙的第二轮射击，还在不断攀升。

    “将军，不好了，我们的退路被截断了！”有斥候急忙报道。

    “什么？”左南将军推开众人，看向来时道路，本就狭窄的谷道，此时被一张张大盾堵得严严实实。

    匈奴骑兵想要依仗马匹冲势冲散盾阵，可前方还在战斗，马匹奔跑是需要距离的，只是短距离地奔袭，根本无法冲散这些比人还高的大盾！

    从盾阵之中，打马出来一员胡子花白的老将。

    “哇哈哈哈，贼子哪里逃，大汉左将军麾下黄忠，奉命断尔等退路，识相的速速下马投降，不然的话，某家定叫你们有来无回！”

    “老匹夫放肆！”左南将军一口气差点没上来，下令让部下结阵冲击盾阵。

    黄忠冷笑一声：“放箭！”

    说罢，自己举起震天弓，搭上三支箭矢，瞄准了左南将军身旁守护之人。

    咻！

    三箭齐发，精准地射中了左南将军身侧的三名护卫。

    左南将军被吓了一跳，只觉魂都被吓飞了，此人箭法如此高超，这次射的是自己的护卫，那下一箭，不就是自己了！

    “护卫将军！”有人注意到了左南将军身侧无人，一堆匈奴骑兵用自己的身体做成了肉墙。

    看到这一幕，黄忠咧嘴冷笑了一声。

    要不是几位先生商议决定，不能杀了带头将领，凭借自己的箭术，刚刚哪怕有三人阻拦都能射杀敌首。

    此时肉墙伫立在前，黄忠率领的弓兵也已经引弓而发，原本这些训练不足的弓兵箭法有限，但这些匈奴骑兵为了保护左南将军，成了一个个不用瞄准的活靶子。

    一轮射击之下，算上不幸误伤的，左南将军惊讶地发现，自己带来的三万骑兵，已经快死伤上万了！

    “将军，快做决断啊，再这样下去，我们匈奴勇士就要都丧命在此了！”

    “将军，那些刀兵好像兵力不足，只在一旁游走，并不敢深入！”

    “将军，右侧弩兵射杀三轮之后，也没了动静，他们是不是没箭了？”

    左南将军闻讯看了一眼，果然如此，当即露出了得意的笑容：“哈哈，我笑这什么大汉左将军只会狐假虎威，原来才这么点兵马，想逼我退兵，简直是在做梦，儿郎们听令，不用去管后路的盾弓兵，随我一起，直取晋阳城，他们将自己的兵马都派了出来，此刻的晋阳城必然空虚，我们一举攻入城中，杀尽汉狗，抢光粮食女人！”

    “杀杀杀！”

    “抢抢抢！”

    南匈奴骑兵再度迸发出了斗志，不去管身后黄忠率领的部队，再度留下几百具被射杀的势力，便是一路往南，冲出了峡谷。

    刘备这方，也是无奈之举，但凡弩箭足够，弓兵训练有成，都可直接将南匈奴骑兵射杀在这个峡谷里。

    但以晋阳城的储备，弩箭不过两三万，黄叙刚刚三轮齐射，就已经是消耗了大半，没了弩箭的弩兵，就像是羊羔一样无用，早在南匈奴骑兵出峡谷之前就顺着山间小道回城去了。

    关羽此次埋伏，也只是准备打南匈奴一个措手不及，削弱一番对方的兵力，毕竟，自己率领的只是五千训练不足的新兵蛋子，一旦深陷重围，那就只能任人斩杀了。

    留了五百在密林中做出一副数万大军的架势，关羽并典韦趁乱，也是取得先机杀了不少的匈奴骑兵，震慑住了对方，也打乱了对方的阵脚。

    等到南匈奴兵反应过来，准备结阵冲杀时，关羽就已经下令遁入密林撤退，尽管匈奴骑兵每个人都骑着马，也不敢跟着追入密林。

    这样的一波埋伏，在付出了少许士兵性命和大多箭矢之后，匈奴骑兵被斩杀数千，算上之前赵云率领的骑兵一往无前的冲杀，匈奴骑兵减员近万。

    而在匈奴骑兵南下的道路上，之前落王村村民准备好的东西也派上了用场。

    滚石，滚木，滚雪球……

    撤退的关羽、黄叙两部率手下兵将一切可用的东西展示到了极致，杀伤力虽不是很强，但也是搞的南匈奴兵苦不堪言。

    甚至偶然的一次，一颗小雪球的滚落，不断地翻滚成了大雪球，这个巨大无比，哪怕典韦都撼不动的雪球，一下子掩埋了七八百人，更是将整个匈奴部队一分为二。

    左南将军冷着一张脸，下令清出一条路来。

    关羽已经黔驴技穷，看着下面忙活的匈奴骑兵，叹了口气，率军撤退。

    剩下的，就交给徐庶了！

