    李厂长中午约着侯局长一起吃个饭，侯立伟在旁边服务着。

    这里面的关系非常微妙，一个是父亲，一个是直属上司，从而让他体会到当枪的感受。

    这也是一种艺术性的人际交往。

    在回去的路上，李厂长带着微醉的表情问向侯立伟：“小侯啊！上午的时候跟你父亲唠叨过，你年纪也到成家的年龄了。找没找对象先放一边。我也是你父亲的老部下了，也得替他分分心。”

    “我还年轻，不着急结婚。总要干出点事业来。”侯立伟腼腆着回答道。

    也竖着耳朵听厂长下文。

    “厂里的住房十分紧张。就算腾出几套房来，按照你的工龄，排不上的。”李厂长说道。

    “这个我清楚。”侯立伟回答道，脑子里开始转悠厂长话中的意思。

    “就算你父亲当很大的官，我也不能开后门给你安排住房。不然流言蜚语对你父亲不好。”

    “明白。”一头雾水的侯立伟回答道。心里在想，结婚分房八字没一撇呢？咋提这个问题，难道上午父亲给他暗示过什么？

    “一三八洞厂盖楼如何”厂长突然问道。

    “啊！”侯立伟惊讶一声，内心多少有些狂澜。

    “厂长，我明白您的意思了。”侯立伟点点头回复道，压下内心的激动，他现在完全明白厂长从开头说的话了。

    领导家的孩子，多少有些觉悟。

    厂长的意思已经表达的很明确了，想要房子，多给他老子提提。

    同时侯立伟心里更明白了厂长有个庞大的计划。而他能参与进来。这个项目能提升他资历，更能短时间内晋升。

    “还有件事，苏雅的外祖父是省工业厅的老同志，去年到了年龄退下来，老当益壮还在为革命事业做贡献，被返聘到省厅顾委（顾问委员会）。”说完这句话，李厂长缓缓地闭上眼躺在后座上。

    侯立伟追求苏雅的事儿，厂里人都知道，苏雅的背景没几个人知道的。

    厂长提醒他，苏雅背后也是有人的，而且来头还很大。

    要是能追求到手，对他们父子俩的事业有很大的帮助。

    今天的信息量有点大，好事儿很多，虽然费脑子。但心情愉快。

    李厂长回到办公室，自己倒了一杯茶醒醒酒，拿起内部电话给办公室主任老薛打过去。

    不一会薛主任进来，说道：“厂长找我。”

    “恩，有个事儿需要和你合计一下，这事儿暂时咱俩知道，先别透风。”李厂长说道。

    薛主任点点头，走向沙发处，坐下说道：“您说。”

    李厂长把自己的计划对着薛主任说了一遍，薛主任听后陷入思考。

    过了一会问道：“一三八洞厂，据我所知，包括书记在内还有17名职工。原先可是三百多号人的厂，也红极一时。”

    “我是真想把他们吃了，可是一想到那些退休和病退的工人，我就头疼，负担太重了。光17个职工，咱们厂好安排，可一百多个退休工人的养老吃药钱，谁承担起啊！看看咱们厂，摊子越大，包袱越重。”

    薛主任接上话茬说道：“谁说不是来。”

    “厂长的意思。”薛主任继续说道。

    “我通过省厅的关系，上级对经营亏损的厂，允许个人承包作为试点单位。”李厂长说道。

    经过厂长的指点，这位薛主任立马明白里面的含义了。

    思考一番后问道：“从咱们厂调过去一个任厂长？”

    “我也这么想，一三八洞厂归地方托管，改名第四无线电厂，人事权在市局。关键是怎么才能让他们搬迁呢？”李厂长也在皱眉地说道。

    “带头的承包人，会不会有这个胆量，下面压不住就是大事儿啊！人选是关键啊！”薛主任说道。

    “你有什么人选吗?”李厂长问道。

    “暂时真没有，年纪大地没胆，年纪轻的胆是够了，可缺乏管控和经验，一旦不受控制就耽误咱们的计划。”薛主任摸着下巴，像是军师一样，慢慢悠悠的说道。

    “你先在下面摸排一下，看看有哪些合适的人选。我们在暗中考察。该给的甜果子要给足。”李厂长说道。

    “甜果子确实要给足，对了，确实有个人选要给个甜果子看看效果。”顿时薛主任想到个人，马上介绍给厂长。

    “谁？”

    “三车间邢主任家的娃。你上午走后，我了解过他的情况，今年19。之前咱们不是准备要建个后勤服务公司吗？”

    “恩”

    “咱们内部的指标，要求要有一技之长，邢主任给他儿子报了个夜校，修理电器班就是要这个名额，也提前打过招呼了。

    没想到今天和昨天他家小子还真露了两手。把咱们厂的电脑给修好了。技术都让省里来的专家都说好，专家今天中午更是请这小子吃饭。”薛主任说道。

    “组建后勤服务公司，可以提前上了，给那小子一间修理铺。前期的费用厂里可以出，让他整理出配件的详单来。所有材料走库房。按照车间制度走。”李厂长补充道。

    “我想刚开始他会老实，就怕后期吃材料啊！”薛主任点点头说道。

    又接着说：“回头我给老刘交代一声，让他监督着，谁家电器坏了，先让这小子出鉴定，需要材料，开单子去库房领取就行，一切帐还是走财务。”

    “恩，就这么定了。你先去忙吧，我再想想。”李厂长挥挥手说道。

    “您先歇着，我去忙。”说完薛主任站起来离开。

    稳压器最后还是邢宝华让徐帅抱着回夜校的修理铺交给高老师修理了。邢宝华说不修就不修。而是拉着张学宝回他的单身宿舍，画图给他看，他还要继续钓鱼。

    “你这技术在这里纯属是浪费啊！”看着邢宝华标准的绘画电路图，张学宝感叹道。

    “人各有志，去你们那边，我不见得能出人头地。实话告诉你吧，我就想多赚点钱自己下海。”邢宝华说道。

    “下海风险很大，咱们是技术工。”张学宝说道。

    “你感觉我这个多盘连供器的图纸值多少钱？”

    “我不知道，需要交给总工看，我感觉他看了后也想喊你过去给他干活。”张学宝很实诚地说道。

    “我希望你能帮我完成第一桶金。”邢宝华说道。

    张学宝稍微一犹豫，拿起桌上的图纸说道：“我尽力而为。最后还是劝你跟我一起走。”

    “不了，我心中的方向是星辰大海。”邢宝华很豪气的说道。

    刚要敲门的苏雅听到他的这句话，心里一颤楞在哪里。

    这还是她了解过的那个混子邢宝华吗？

    志向那么远大，就连省城的电脑专家都要邀请他去省城工作。

    那可是省城啊！外婆家也在省城。

    “小苏来了，怎么在门口站着啊！进来就行。”张学宝见到门口等待的苏雅，喊道。

    “张工，有点技术上地问题请教一下。”苏雅倒是大方的走进来对着张学宝说道。

    张学宝解答了苏雅的问题。很是耐心的说道：“经过今天和邢同志的接触，他的电脑技术和知识远超于我，你们又是同事，有事情可以多多请教他。”

    这话听着没啥毛病，可仔细听着总感觉那里不对劲啊！

    你这是借着谈工作顺便当月老啊！

    听得邢宝华直撇嘴，而苏雅听了，脸色微微泛红，低头不语。

    “我晚上的火车，先回招待所收拾一下。小邢啊！我们要经常书信联系。回去后我先给你邮寄一些电脑科技杂志，如果自己有想法，也可以往杂志上投些稿子。”

    “好的，我送你。”邢宝华说着就和张学宝苏雅一起往外走。

    侯立伟骑着自行车去第一车间送资料，在回来的时候，刚要进厂办公楼。

    偶尔的一个回头，见到苏雅和邢宝华并肩的走进厂大门，他眼神一眯，心里一紧。

    胸中一股热火涌向脑顶，转身迎向两人走去。

    “我说你整天的游晃做什么？知不知道现在是上班时间？”侯立伟走到两人跟前，张口冲着邢宝华问道。

    “哼，用你管啊！狗拿耗子多管闲事吧。”邢宝华也不惯这位，当场反驳道。

    “我会找你们车间地班长反应，更会对你无所事事的行径全厂通报。”侯立伟大声的说道。

    “行啊！去啊！不用全厂通报，直接开除我算了，你有那个权力吗？别看我是临时工，你还真开不了我。在办公室待着和多大官似的。屁也不是。呸。”

    说完这些狠话，邢宝华扭头就走，他才没工夫和这位二代打嘴仗。

    “你。”侯立伟气得用手指着邢宝华的后背说。有扭头对着苏雅说道：“你怎么和这种二流子一起走。”

    “我，我有事情找张工来着。他也在的。张工回招待所，我，我们就顺路回来了。”苏雅说道。

    “他是临时工，你是正式工，还是办公室机的机要人员，你要注意影响。”侯立伟说道。

    “不是，我们顺路回来又没啥事儿，哎，不对啊！侯立伟，你吃枪药了吧，怎么什么事儿你都管啊！注意你说话的态度，我严重怀疑你有阶级思想主义。这很危险。还有，我的事儿不用你管。”

    说完，一甩麻花辫，走进办公楼。

    “你？”侯立伟对着苏雅的后背也说不出什么来。也只能干着急。

    苏雅路过综合办公室的时候，刘主任冲着她招招手。

    走过去听到刘主任说道：“刚才找你一趟，见你不在，咱们的电脑不是可以打印汉字文件了吗？你把这两份通告文件打印出来。”

    接过文件看了两眼，一份是对自己的处罚通告，一份是任命书。苏雅看着那份任命书惊讶地微微张开嘴巴。

