    苏渺并不是夸大其词唬人的，她之前就看过沈知初的病例，加上这次又给她动了手术，没谁比她清楚沈知初的情况。

    厉景深脸色一瞬间变了，手颤了颤，喉头滚动。

    “她肚子里的子.宫还在吧？”

    苏渺拧了下眉，除了工作外她对其他反应都很慢，她困惑地看着厉景深显然不明白他是什么意思。

    不过她还是老实回答了：“还在。”

    “既然在为什么就不能怀孕？”在他看来只要体内子.宫还在，只要调养一下就能怀孕。

    苏渺表情一僵，随后蹙紧眉头深吸了一口气：“你究竟知不知道她身体是什么情况，强行怀上会习惯性流产，你知不道那对女人的身体伤害有多大？”

    皮肤松弛气色差，就算沈知初胃癌治好了，可这些病会一直停留在她身上，拖成病根忍受极致痛楚，人依旧活不长。

    厉景深说：“伤身体又不会死人。”这就是他一直坚持的资本，沈知初不会轻易死他便会一直折磨她。

    他这番话落在苏渺耳朵里只觉得刺耳的很，她一直有听秦默说厉景深这个人很渣，如今亲眼见识到了，只怕“渣”这个字已经不能完全形容他了。

    生为医生，她平生厌恶的人很多种，其中一类就是医闹，不把病人当回事儿，不将医嘱听进耳。

    这样的人，怕是只有等到真正失去那一天才会后悔。

    而现在苏渺止不住心里的脾气，出口讽刺道：“孩子不是你怀，伤不在你身上你当然会觉得没事！”

    她语气很不好眼神也很冷冰，说着她还冷嗤一声：“要不要我在你肚子上划一刀，把你的内脏拿出来又放进去，让你体验一下不会死人的感觉。”

    厉景深脸色难看至极，他认为这个医生就是故意来找茬的：“我说的是怀孕有不是动刀。”

    “听你这个意思，我刚才在里面动的不是刀了？还是你觉得女人生孩子天经地义？就该忍受那些痛？”

    厉景深瞳孔缩了下，苏渺看他表情气不打一处来，感情这渣男还真是这么想的。

    “医院有孕妇体验机，你慢慢从第一级挑到十二级试试，等你试过了在好好想想你刚才说的那些话。”

    他有病才试那些。

    “你真是她丈夫？”苏渺怀疑地打量他，无论从什么地方看她都看不出来这人有做丈夫的样子。

    不顾妻子的身体想要强行让对方怀孕。

    说是丈夫倒不如说是债主，就好像是沈知初欠他似的，给脸不要脸。

    厉景深没说话，但脸色很不耐烦。

    而苏渺比他更不耐烦，“别说你是她丈夫，就算是她爸妈也没权利要求她必须怀上孩子，她的身体是她自己的，你无权干涉，我好意提醒你一句做事留一步，别到时候追悔莫及。”

    厉景深眉心一跳，追问道：“你什么意思。”

    “你自行体会。”这时有个小护士走了过来手里拿着一个医疗本。

    苏渺拿着笔注意力全放在了单子上，确定开的药无误后签字撕下来，一份交给护士一份给厉景深：“拿去把药开了。”

