    轰！

    一声巨响，两艘巨型战舰在半空中轰然相撞。

    能量屏障相互摩擦中蹦射出大量火花，兵马俑战舰表层的血光凝聚，化作钻头姿态，迅速贯穿了古二蛋这边的能量防守。

    下一刻，无数兵马俑顺着加固好的能量桥，举着各式各样兵器，无声发起了冲锋。

    他们直接撕开钢铁战舰的表层，悍然冲进了战舰之内。

    片刻，随着叮叮当当的声音响起，被攻破的钢铁战舰内陷入一片寂静。

    十几秒后，只见无数红光亮起，数以千计的自爆精锐战士，红着眼睛举着骨锤，顺着缺口反向冲了出来。

    虽然在这种情况下不能自爆，但是别忘记他们可是正规军啊，还是正规军之中的佼佼者。

    清一色下位神实力的他们，哪怕不施展自爆手段，战斗力也绝非一般。

    至少不是这群普遍也就七阶的家伙能够抗衡的。

    刚才还在打登陆战的兵马俑部队，瞬间遭到了反入侵。

    上千名自爆战士挥舞着骨锤，遇到什么便砸什么。

    而被他们碰触的物品，也必然会在下一秒轰然炸开。

    剧烈的爆炸从船头传到船尾，仅仅片刻而已，这艘兵马俑运输舰内部士兵就被炸的溃不成军。

    只不过眼看着自己同伴陷入劣势，有更多的兵马俑战舰朝这边飞来。

    他们彼此拼接，通道相互串联。

    无数士兵朝着这边发起进攻，妄图将敌人打退。

    也就是在这种一片混乱的情况下，古二蛋带领着十几个将军分身，踏入了兵马俑战舰的舱内。

    蹲在一具挂掉的兵马俑尸体旁，古二蛋仔细感知了他的情况一番后，面无表情的站起身来。

    “远程操控的傀儡？怪不得没有灵魂呢！”

    说话间，古二蛋抬手一抓。

    下一刻，只看到星星点点的光辉从兵马俑体内飞出，被他的系统迅速吸收。

    这些也是灵魂力量，只不过不同于完整灵魂，它们有另一个属于自己的名字。

    灵那就是魂碎屑！

    没错！就是那些被储存到智械将军体内的灵魂！无时无刻都在产生的灵魂粉末！

    这些兵马俑之所以能够活动，正是因为他们体内已经融入了这些灵魂碎屑。

    其他人可不是古二蛋，会注意这种弱小的能量波动，尤其是神明。

    由普通灵魂挥散出的碎屑，在他们眼中简直是比沙尘还微弱的存在，丢在地上都懒得要。

    连普通人灵魂都看不上的他们，又怎么可能会在意这种东西呢。

    更别提就算注意到也没用，毕竟神明们又没有系统，他们可无法使用系统批量吸收这种灵魂碎屑。

    收集这些东西的收获，可能都没有他们收集shi浪费的能量多。

    从一个兵马俑尸骸内吸收到大量灵魂碎屑的古二蛋，感受着新获得的这一笔系统收获，嘴角微微一翘。

    “看来，你也不是毫无消耗的嘛！”

    抬手猛的一抓，战舰之内已经挂掉的无数兵马俑体内，飘荡出星星点点的光芒，极速朝古二蛋汇聚而来。

    随着能量入账，明明已经被打残，却还在疯狂反攻这边的兵马俑战舰，居然和断了电一般瞬间失去声息。

    就连战舰之内明亮的灯光也在这一刻彻底熄灭。

    望着四周陷入黑暗的环境，一直保持着面无表情姿态，与自爆军团悍然厮杀的兵马俑们，终于出现了一些特殊情绪波动。

    猛然停下手上动作，兵马俑们扭头面面相觑，很显然对于这种意外情况很是错愕。

    站在战舰最里面的古二蛋，则是随意找了个地方坐下，同时一打响指。

    下一刻，属于系统的能量传递开来，顺着精神连接网络，精准传输到自爆军团士兵体内。

    与此一同传开的，还有古二蛋的声音。

    “去！用执行官的特殊能力！把一切散开的灵魂碎屑都给我吸收干净！没了灵魂碎屑！我倒要看看他们还怎么复活！”

    古二蛋的命令，自爆军团自然会完全服从。

    虽然不明白为什么老大要把属于执行官的特殊能力分给自己，甚至有些家伙已经开始怀疑是不是老大要降自己职了。

    但是自爆军团还是迅速开始执行命令。

    随着这些下位神级别的战士杀入一艘又一艘战舰。

    这些兵马俑战舰逐渐开始失去光亮。

    十几分钟后，十几艘与钢铁战舰连接在一起的兵马俑登陆舰，静静漂浮在星空之内，彻底没有了动静。

    就算是有路过的战舰朝它们传递能量波动，可是往里日应该化作泥土，重新改变构造复活的运输舰，这次都没有给予任何回应。

    搞定了这边情况的古二蛋，并没有急着撤离或是扩大战果，反而就这么静静坐在战舰内等待着。

    他相信，自己想要见的人绝对会立刻显身。

    因为如果换做是他，突然发现手里有一大群兵彻底挂掉了，哪怕死的人不多，他也一定会迅速带人赶过来查看情况的。

    对方居然能破掉他的底牌，就绝对不是只能干到这么点人那么简单。

    事实也没有让古二蛋久等，时间才过去十几分钟而已，原本一片黑暗的兵马俑战舰突然开始逐步亮起。

    灯光在显！将整个战舰内部照的一片透亮！

    坐在战舰尽头的古二蛋，双手拄着宝剑一动不动，额头就这么静静顶在剑柄上闭目养神。

    后方十几位将军与上千名自爆军团士兵，也是手持各自兵器无声望着前方。

    而在战舰的另一侧，仓门缓缓打开，大量身影无声出现在了那里。

    秦始皇嬴政，与麾下32位主神级将军，尽数降临！

    进入战列舰的秦皇嬴政并没有靠近，只是面无表情的打量着古二蛋。

    古二蛋则是用脑袋顶着剑柄坐在椅子上，沉默数秒后终于开口。

    “来者何人？”

    “秦皇！嬴政！”

    “哼！哈哈哈哈哈！大言不惭的家伙！就凭你也配叫做秦始皇？你…………你怎么在那边！！！”

    抬起头怒吼出声，就在古二蛋张嘴准备说几句场面话时，却突然发现在对面的冒牌秦始皇身边，一个熟悉的身影正缩着脑袋躲躲闪闪。

    听到古二蛋怒吼的疾风走破驹，被吓得险些没有从原地跳起来。

    而注意到疾风走破驹反应的秦皇嬴政，严肃的脸上迅速露出怪异神色。

    看了看这匹矮种马，又看了看面露错愕的古二蛋。

    秦皇嬴政以一种不太确定的语气开口道。

    “这个是你的坐骑？”

    “…………嗯。”

    “噗！”

