
皇宫，养心殿中。

马敏文上前一步，朗声问道：

“陛下，黎朝和谈之事，个中分寸，臣等拿不定主意，还请陛下钦定！”

如今云国朝堂上下，皆是被科举之事牵绊住了，这和黎朝和谈之事，只好由马敏文这个尚书令亲自出马了！

当然了，这也是萧承和马敏文之间默契。

马家如今在朝堂之中，影响力极大。再加上依旧掌管一部分财政的曲家以及在军中号召力十足的陶家，这三家姻亲的势力，在朝中遍布文武两班，势力过于庞大了些。

所幸马敏文脑子清醒，连带着其余两家，也格外省心。这三家人，如今都已经在有意地削弱自己在朝中、军中的影响力，为三家人留后路。

便是因为这些，是以如今朝中诸多大事，都需要避免接触，以免积攒过多威望，使得萧承生出忌惮之意。

嗯，对，与黎朝和谈，对如今的云国来说，已经不算什么大事了！

毕竟现在已经没有人觉得，这被打断了脊梁骨的黎朝，日后还能够在云国面前咸鱼翻身。

萧承对着马敏文道：

“这黎朝这边，四州之地一个不还，尽数割让于我国。除此之外，还需赔偿我云国大军开拔之资五十万两，自此纳贡称臣，永不复叛。”

永不复叛，谁都知道不可能。但这个名头，还是需要的！

马敏文闻言，点了点头，道：

“遵旨，臣必不负陛下重托。”

没有人觉得这份合约，有什么过分的地方。

夏国底蕴深厚，云国大军一直在边境耗着，和夏军相互对峙比拼人力物力，那是赔本买卖，得不偿失。所以云国朝堂，上到萧承，下到云国朝堂百官，没一个会想着占据着夏国的西南门户三平关不还。

而黎朝？对不起，你没有资格和我们谈条件！

萧承想了想，又补充道：

“直接告诉黎朝使团这些条件，不要浪费时间去和他们扯话。还有，朕希望黎朝能够和夏国一起递交正式国书，缔结合约。”

话未说透，但这显然就是给黎朝使团定下了最后期限。

弱国无外交，这句话放到哪里都有道理。和黎朝谈判，萧承干脆直接告诉了自己的底线以及最后的时间期限，一点发挥的余地都不给黎朝使团留！

马敏文自然毫无意见，当即躬身道：

“是！”

马敏文禀报完毕，这个时候，张昭又忽然站出身来，手捧一份名单，朗声道：

“启奏陛下，科举第二场成绩已出，共有八百名应试者合格，能够进行第三场考试。”

萧承接过张昭刚刚送上来的名册，随手一翻，眉头微微皱起，沉声道：

“就八百人？”

张昭连忙道：

“是，臣手下朝廷各处抽调而来审阅的官吏，将所有答卷翻了三遍，确保无一人遗漏。”

六千多考生，其实按照原本张昭制定的规格，真正合格的不过五百人。

可要知道，萧承这次科举原本打算录取的人数，也不过四百多人！这是觉得才第二轮，淘汰率未免有些太高了，这才降低了审卷标准，重新挑选了一些还算过得去的应试者，凑齐了八百人的名册。

见萧承皱眉沉吟，张昭眉头一动，再次询问道：

“那可需要臣组织手下官吏，再次审阅一遍卷子？”

说是再次审阅卷子，其实就是要再降低一下标准，好所凑些人来。

萧承听到张昭的提议，沉吟片刻，旋即摇了摇头，道：

“算了，宁缺毋滥！你退下吧，尽快准备后面两场。”

到底是一国朝堂在挑选人才，什么阿猫阿狗都能混进来算怎么回事？

而且萧承觉之所以这般火急火燎的举办科举，除了为礼曹一众官吏，积攒今后组织科举考试的经验。还有更主要的，便是想要测试一下科举能否刷出名臣来。

张昭听到萧承所言，连连点头，当即应是。

萧承看着手中略显单薄的士子名册，忽然想起来，对着身边的冯保道：

“派出宣召的小太监，还不曾回来？”

冯保连忙躬身回道：

“是，昨晚便已经出宫了。听闻二人喜隐在山林之间，奴婢还奉陛下旨意，特意调了一队苗兵护送着他前去。只是到了现在，还不曾回来！”

说到这件事，冯保微微一顿，却是忍不住再次开口道：

“陛下，您爱惜人才之心，天下人皆能看到。这二人屡屡拒绝陛下的征召，言行过于不敬。天下人才何其多也，陛下何苦执着这二人呢！”

萧承摇了摇头，道：

“朕手中，实在无人可用啊！”

天下人才虽多，但架不住萧承现在能用的人，也就那么几个啊。

如今的云国朝堂，历经汪晓、佛门之变，以及萧承诸多手段打压清洗之后，底层官吏倒是没有损失多少，但真正的人才已经所剩不多。

这一点，从萧承每日处理的，越发繁重琐碎的政务，也能够看出一二来。

透过金手指之上的属性面板一眼望去，则更为明显了。

此时云国朝堂之上，文官之中，单项属性能到七十者，不足双手之数，现在都已经被萧承提拔到了各个紧要位置之上。而一项或多项属性，能过八十的，除了马敏文、曲诚，也就萧承召唤而来的那几位。

司马徽、庞德公二人，都是多项属性高过八十，属于那种能够治理一国之地的人才。要是能够招至朝堂效力，那好歹能多为萧承分担一下政务啊。

只可惜，这两人都无心为官，便是被萧承派人找到之后，也是多次拒绝了他的征召。

历史上的庞德公，甚至为了避免被刘表征召，携妻登鹿门山采药，自从一去不回。

召唤二人的训卡【清风过鹿门】中的“鹿门”，说的就是这件事。

萧承想到这里，又看了看手边薄薄的，进入第三轮科举的士子名单，不由得摇了摇头，道：

“罢了，不做官就不做官吧！你等会儿再拟一份圣旨，调拨五万两白银，让司马徽、庞德公择地建立书院，为朕培养人才吧！”

这张卡，总不能废了不是！

不当官，就发挥你们的所长，培养人才去吧！也不指望他们别的，哪怕教出几个低配版的诸葛亮、徐庶、庞统，那也算赚大发了！

冯保不知为何自家陛下会对这两个老头子这般厚遇，但也不敢多说什么，当即躬身应是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70773541"  chaptername="第四十一章  黎朝和谈与第二轮科举结果">加入书签</a>
</div>
