    姚参北随着自身功行不断增进，对那招引之力的感应也愈加强烈，只是眼下苦于功行还差一点未曾圆满，故仍是难以前往。

    可他现在想要渡化更多修道人，已是没有之前那么容易了。

    入至凡蜕层次之中，渡化低辈修士能起到的作用已是微乎其微，唯有渡化同辈才有用处。

    而凡蜕修士多半是宗门支柱，一举一动都有无数人关注，可不像先前那些修士那么好对付，再加上凡是修至这等境界的，都有一颗坚凝道心，外法轻易难以撼动。

    不止如此，他现在还遇上了一个麻烦。

    由于数十家宗门先后陷入纷争之中，而且范围还在不断扩大之中，此等事终是引起了周围宗派的警惕，这里面有不少是有深厚背景的宗派，所以他下来行事若稍有不妥，那恐怕就会暴露人前。

    为此他再度把赫义方找来，并道：“近来外间前来探查之人愈发增多，此般下去，于我不利，不知道友可否想办法解决？”

    赫义方沉吟一下，道：“那道友可曾想过暂缓此举？”

    姚参北连连摆手，一脸坚决道：“这恐怕不成，我在功成之前，是绝然不会停下的。”

    赫义方沉思不言。

    姚参北看了看他，语声略低道：“若是不得已，看来我只能舍弃这些同道了。”

    赫义方闻言一抬头，看向了他，道：“道友想要如何做？”

    姚参北道：“只要令这数十家宗派对外发动攻袭，吸引住众人目光，这就能暂时掩盖我辈存在了。”

    赫义方皱眉道：“此法只能拖延一时。”

    姚参北淡声道：“道友知道的，我也只需这么点时日罢了。”

    赫义方想了想，神情郑重道：“我以为道友不必如此做，我会替道友再设法做些遮掩，多了不好说，如当初所言，再拖个一年半载还是可以的。”

    按照姚参北上次所言，其迟早是要离开这里的，那么其人剩下的一切就当由他来接手了，他当然不想这些艰难笼络入道法之中的同道被一次耗用了，要是能整合起来，将来能开辟出一片更大的天地。

    姚参北露出了一丝迟疑，其实他并不在乎这些修道人，只要能得到自己的机缘便好。

    只是这些人并不是能随意摆弄的傀儡，也有自己的思考，现在与他站在一起，只是因为彼此同修一种道法，彼此又没有什么矛盾。

    若是他所下命令让此辈觉得不合情理，那可未必当真会听他的。

    他问了一句，道：“道友果真有把握么？”

    赫义方肯定道：“有。”随即又加了一句，“若是遮掩不住，道友可按自己心意行事。”

    从袁长老的态度来看，大护法的位置已然没有悬念，再过一年，他就可名正言顺坐上此位了，要是能拖到那个时候，别的不说，至少演教之内的声音他都可压下去，至于其他门派，看去现在似是盯得很紧，可是他很清楚，只要不涉及到自身的切身利益，此辈又哪里会轻易为他人出头？

    姚参北看他片刻，道：“好，那我就信道友一回。”

    赫义方回到门中，立刻唤得自己弟子过来，将许多吩咐交代了下去，在他一系列安排之下，风波暂时平静了下来。

    很快又是大半年过去，越来越临近坛主、大护法两职交替之时，此时在袁长老的刻意安排下，许多本是归属于大护法的事已然交托到了他手中。

    他本以为如此可以顺利捱到自己坐上大护法之位，然而他还是高估了自己，因为无论他距离那个位置有多近，毕竟此刻还没有当真坐上去。

    端诚站在护法正堂之上，皱眉看着弟子送来的呈报。

    近来数十宗派之间的纷乱局面，令他感觉到了一丝不对劲。

    本来诸宗斗法，与演教无关，可是总坛曾传来消息，说是造化之灵很可能并没有离开昆始洲陆，而这等事若是此僚弄出来的，那后果不堪设想。

    这事本来是交给赫义方去办的，可其迟迟没有结果，这令他很是不满，自己再一查下来，却是发现这里有很多自相矛盾的地方。

    他深思一下，即便这是袁长老关照下去之事，但有可能涉及造化之灵，涉及到分坛安危，他却不敢轻忽，他知道赫义方此时已是回到分坛之中，便派遣一名弟子去请，要他给自己一个解释。

    赫义方在接到书信时，立便知道事情难以善了了，他考虑了片刻，自袖中拿出一张符诏，一晃之间，有气光升起，随即姚参北身影出现在了那里。

    姚参北见他神色严肃，问道：“可是事机有变？”

    赫义方神情凝重道：“我分坛大护法端诚很可能察觉到了道友的行迹，

    姚参北眼神变得危险起来，道：‘道友无法遮掩么？’

    赫义方摇头道：“此人行事向来雷厉风行，而且认定的事绝不会更改，现在正招我过去问话，不过是给指派我行事的袁长老一个脸面，稍候只我言语之中稍有破绽，那根本就不会再给我解释的机会，恐怕立刻就会有所动作。”

    姚参北道：“那么道友想如何做？”

    赫义方目光平静道：“既然还缺一些资粮，那么端诚如何？”

    姚参北淡笑摇头道：“这位能成为你分坛大护法，心志道念非比常人，我之道法未必能拿他如何。”渡化之人也要看对象，有心境破绽之人方才容易下手。”

    赫义方像是说着一件与自己无关的事，“可他是会来找你的。”

    姚参北意味不明笑了几声，随后那气光晃动了一下，就散去不见了。

    赫义方皱眉站在原地，他实在不知，姚参北最后到底是什么意思，莫非是自己离开的这段时日又发生了什么事？

    他心中一动，或者说……

    他没有再往下想，而是揉了揉眉心，转身向外，准备先去面见端诚，好把这一关先应付过去。

    这个时候，却有一名弟子匆匆忙忙赶了过来，见了他急急躬身一礼，道：“护法，端护法久等你不至，似乎怒气不小，方才已是出门去了。”

    赫义方一怔，随即目光闪烁了几下，毫无疑问，这位反应极快，见他不来，察觉到有问题，便立刻准备动手。

    之所以没有对他怎么样，恐怕是因为手中没有确凿证据，又顾忌袁长老，不想在分坛之内闹出太大动静。

    他想了一想，却反而轻松下来了，端诚犯的最大的错误就是以为自己可以解决此事，可殊不知，姚参北与数年前相比，已是大不相同了，更何况，又是大半年过去，此时连他也是不知，姚参北修为到底精进到了何等地步。

    半日之后，西地一处就有震天响动传来。

    袁长老神情一片凝重，他不难察觉到这是端诚在与人交手，且对手实力绝然不弱，他有心上去帮忙，可是分坛之中自有规矩，若遇外敌，坛主与大护法二人，必须有一人镇守在分坛之内，不可同时离开，否则一旦没人守御阵法，不说敌对之人，就是来一个凶妖大怪都有可能对分坛造成极大损伤。

    令他更为恼火的是，端诚离去之前，根本不曾与他知会一声，弄得他现在连敌手是谁都不知道，他无奈之下，只能拟了几封书信，分别送去总坛和交好宗门之中，期望有援手能及时到来。

    可仅仅过了一个时辰，端诚就开始后撤逃逸，其气机变得微弱起来。

    袁长老知道，这当是根果不断回避所导致的，一旦精气法力耗尽，那么结果不言而喻。

    然而正当他无比担忧之时，那最糟糕的情况却并没有发生，不知道什么原因，那敌方气机忽然莫名其妙消失不见了。

    妙空界中，白微精神一振，他方才感应到了那股牵引伟力变得异常活跃起来，只是以他法力尚难以分辨那力量之来源，只能肯定，这绝然是来自于上境大能。

    若不是无法做到，他甚至忍不住想自己进去一窥究竟了。叹了一声，便命人将座下两名弟子唤来座前，交代道：“而今机缘已至，你等可以往那处去了，记着，能争则争，不能争则记着及时收手。”

    两名弟子恭敬应下，随后就退下去了。

    白微感得两人一出殿门，气机就消失不见了，知是已去到那方所在，又是稍作感应，发现邓章及六位魔主也皆是把门下之人送入其中，心中转了转念，忖道：“此次便是我门下无法得来玄石也无妨，只要不落在人道手中便好。”

    山海界，海外无名岛峰。

    洪佑缓缓自峰上站了起来，在他面前，忽然出现了一道极其微小的光点，其如天阳一般炽烈浓艳。

    那光轮缓缓膨胀着，在滚动之中，由极微转瞬化变为极广，霎时风云呼啸，海水翻涌。

    他眼瞳微微一凝。

    他能感觉到，方才这股力量若是爆发出来，那么恐怕整个山海界都要崩塌。

    不过下一刻，这股力量还未溢出，就被另一股不知来处的力量轻松吞没了去，甚至没有损及周遭任何物事，而这个时候，他所等待的结果也是出现了，那光轮之中出现一个好似塌陷的空洞，里面仿佛什么都没有。

    他望见之后，目现精光，未有犹豫，一个晃身，袖袍劲拂之间，身影已是没入了其中。

    …………

    …………