    牢房中的秦叶不断上蹿下跳，穿越之前他经常会看到电视里面的一幕剧情。层层把守的囚牢下突然有一个地道，主角凭借自己的光环顺利的从囚牢中逃离。

    “怎么没有呢？暗砖到底藏在哪了？”

    犹如猴子一般敲动半晌的秦叶眼中闪过阵阵的疑惑，难道这和自己电视上看到的不一样？

    “小子，你是不是在寻找暗道逃走？”中年大汉看着秦叶的动作，眼神中流露出浓浓的嘲讽。

    “是又怎么样？”秦叶脱口而出。

    “傻帽，土匪怎么可能让你们挖暗道？被他们抓住的人最多待不了七天！除非你自己在这里挖，你放心，我是不会将这个秘密告诉给其他人。”

    醉醺醺的中年大汉声音很高，他的这句话让外面看守的盗贼听到了。

    “你们还想挖暗道逃走，看来是皮痒痒了。”一脸横肉的盗贼手中拿着鞭子，他盯着秦叶，目光中流露出了凶光。

    “大哥，误会。刚刚那碗断头酒他喝迷糊了，这是还在说着梦话。”

    看着盗贼走进，秦叶连连摆了摆手。自己的细皮嫩肉可是经不起连续的摧残。从一国之君到平民一个，前后不过几个时辰。

    “你识趣就好，告诉你来到这里，一切全是老子说的算。老子就算杀了你，大哥也不会多说一句话。”盗贼留下了一句狠话，而后走到外面。

    太阳逐渐朝着天边倾斜，牢笼之中的秦叶逐渐放弃了。一切都顺其自然吧，就在这个时候，他的牢笼被人突然打开。外面走进来三个盗贼。

    “臭小子，这一次该轮到你了。今日又熬过一个，老子是赚大了。”中年大汉看到外面盗贼走入后，幸灾乐祸地开口说着。

    “诸位大哥，我可是与首领说过了，克夫……”

    “少在那里给我说废话，跟我们走！”

    不等秦叶说完，盗贼就把秦叶带出了囚牢。一路之上来到了首领的卧室之外。

    “告诉你，我们夫人宁死不从，你若是能够让她回心转意，顺利的与大哥成亲，我们大哥今晚就放过你。否则的话你活不过今晚……”

    盗贼对秦叶严厉的威胁着，随后把秦叶推到了房间之中。在房间内，墨韵仙子一脸忧郁的朝着门前看来。眼下她手脚全被捆绑住了，那滑嫩的肌肤上都勒出了红色的印记。看得出她没少受苦。

    “仙子，我的妈呀！”

    秦叶赶忙走到前面，将仙子身上的绳索解开了。这可是一件了不得的事情，仙子都被捆绑成这个样子。

    “仙子您活动活动筋骨，这群王八蛋也真是大胆，居然敢把你绑成这样……”秦叶不断给仙子舒筋活血，仿佛是照顾病危之人一般。

    “放开你的脏手，本仙子并没有受到任何伤害。”

    墨韵仙子终于开口，秦叶的关心落在她的眼里完全就是在占便宜。从被山贼发现到被抓住，墨韵仙子眼中一直保持着镇定，到时候秦叶慌手慌脚，好似天下大乱一般。

    “没事就好，仙子外面的人让我劝说你答应和首领成亲，我们下一步应该如何去做？”

    秦叶在一旁规规矩矩地说着，这会他完全以墨韵仙子马首是瞻。毕竟仙子的拳头要比自己更硬，就算是如今也要远远强于自己。

    “本仙子和你说过，要你拖延十二个时辰。十二个时辰已过，我就能够恢复到玄士的修为，到时候对付他们就易如反掌了。”

    “仙子，说的轻巧，眼下我是手无缚鸡之力。他们今夜就要和你成亲，就算是我想破头也没有办法阻止。”

    秦叶在一旁解释着，自己和仙子的仿佛不在一个频道之上。眼下不是十二个时辰的问题，而是能否顺利躲过今晚。

    “那本仙子不管，大不了你就成为我第十一个丈夫，再死一次罢了。”

    墨韵仙子冷哼一声，白天秦叶说的话那一番瞎话被她重新的提了一遍。显然她内心是耿耿于怀。

    “仙子，那都是逢场作戏。既然要拖延时间，那只能稍稍委屈仙子了。您看这个办法是否可以……”

    秦叶在墨韵仙子的耳边不断低语，墨韵仙子听到后面无表情。半个时辰后，左右脸颊均是带着掌痕的推开了房门。外面的盗贼还在等着。

    “怎么样？夫人是否同意了？”盗贼对秦叶问道。

    “我需要见到首领，夫人让我亲自给首领带一些话。”

    秦叶并没有对盗贼说出，他想要亲自去面见盗贼的首领。这个时候能拖延一段时间就拖延一段。在盗贼的带领下，秦叶进入到了一个厅堂内。厅堂非常的简陋，首领正在来回的踱步。

    墨韵仙子死活不从让首领非常的郁闷，他当上首领至今这是最为难受的一日。

    “大哥不要焦急，那个小白脸一定有办法能够劝说夫人。那小白脸一看就是贪生怕死之徒，在他劝说过后夫人就会与你成亲。”独眼龙在一旁献计献策，他对秦叶还是给予了很大的期望。

    这家伙还是真的了解我，不过我可不是什么小白脸。本公子是天生的帅，而且是帅到让人无法呼吸。秦叶在门外就听到了独眼龙和首领之间的讲话。

    “大哥，那小子被我带来了，他说有重要的话要对你说！”

    “让他进来！”

    首领点了点头，他正等着秦叶的消息。

    “首领，夫人已经答应你了。”

    开口，秦叶便是让首领得到了一个天大的喜讯。听完秦叶的这一番话后，首领当即拍手称快。

    “你小子我果然没有看错，这一次本首领能够与夫人成亲，你也是功不可没。等到明日我放你离开，给你大量的黄金，足够你后半辈子丰衣足食！”

    首领直接给予了秦叶一个承诺，放了秦叶也是为了给自己一个心理安慰，让秦叶破除克夫的魔咒。

    “首领，只是夫人提出了三个条件。他说只有满足这三个条件，才能够有资格和她成亲。否则她宁死不嫁！”秦叶话锋一转，开始了他擅长的节奏。

    “夫人有什么条件？只要她能够说出来，我统统满足。方圆数十里就没有我办不成的事情。”首领拍了拍胸脯，眼神中流露出强烈的自信。

    方圆数十里？这点小本事还有什么自豪的，老子随便一个手指都比你强了万倍。秦叶听到首领在那里吹嘘后，心中不禁感到不屑。

    “是是是，首领大人天下无敌，没有什么事情是您做不到的。夫人第一个条件就是大婚需要在凌晨六时，六时对她来说是一个吉利的时间。”

    “可以，六时几时对我来说都是一样。只要夫人愿意，就算是三天以后结婚我都毫不犹豫！”

    首领毫不犹豫的答应了第一个条件，这个时候对他来说再为简单不过。拖延几个时辰还能让自己准备的更加充分，也可以让大婚更为圆满。

    我曹，首领竟然如此开明。自己还想着与他要讨价还价一般，早知这样的话直接说十二个时辰以后，一切问题不都迎刃而解了吗？秦叶心中非常的郁闷，自己的确是失算了。

    “夫人的第二个条件就是一定要能喝酒，只有喝酒能够超越我，才能符合她心仪的人选。”

    秦叶说出了他的拿手好戏，必要时候比拼酒。对于自己的酒量秦叶还是有着一定的信心，就算自己喝不过首领，至少也能拖延很久的时间。而那个时候，墨韵仙子也就该成为玄士了。

    “哈哈哈，本首领最大的能耐就是喝酒。小子你要做好被我喝倒的准备。”

    首领拍了怕秦叶的肩头，这根本不算什么条件。而是满足一下他的爱好。他身为荒野之中的盗贼，每天都在大碗喝酒，大口吃肉。三百六十五天不曾间断过一日，秦叶一个小白脸和他拼酒完全就是在找死。

    “说说第三个条件吧！”独眼龙直接对秦叶问道。

    “第三个条件夫人说不急，先通过前两个条件后再做定夺。”秦叶卖了一个关子，他还并没有想好。

    “好，那就等到前两件事情结局完毕后再开始。你小子先滚下去吧，喝酒时候一定要拼尽全力，千万不要放水，否则的话我饶不了你。”首领满脸自负地说着。

    整个山寨全部忙了起来，到了凌晨六时，结婚仪式终于准时的举办。独眼龙作为了这场婚礼的主持人，盖着红色盖头的墨韵仙子在两个丫鬟的搀扶下，从内宅走了出来。当她走出以后，所有盗贼起身欢呼着。

    “诸位兄弟，今日是大哥的大喜之日。这对于我们青林寨来说是一个极不寻常的日子，从此以后青林寨将会更加崛起，在大哥与夫人的带领之下……”

    独眼龙念叨了一大堆鼓舞人心的话，每一句话都赢得了强烈的掌声。最终盗贼首领再度牵到了墨韵仙子的手。不管几个时辰后下场如何，独眼龙活的还是值了。能够与名满天下的墨韵仙子一亲芳泽，这的确是无数男人想都不敢想的事情。

