    古邪尘有点犹豫的看着般若和摩诃，小张道人扛着一柄青铜古剑，捏着一条被斩断的橙色晶人的手臂走了过来。透过透明的作战服面罩看到古邪尘犹豫的面孔，小张道人不由得笑了：“古师弟，你不会对他们心软了吧？嘿，幸好你不是我们修道人，否则你这样心软，还修什么道？我们的法宝、丹药，有多少是从修炼有成的妖兽身上得来？要说高级生物，他们也算吧？”

    瞤华重重的拍了一下古邪尘的肩膀。

    古邪尘看着那疯狂挣扎扭动的红色晶人，眼前似乎又有无数的白色百合花飘过。他突然笑了，他笑得很温柔的对那红色晶人说道：“我们的确是土匪、强盗、刽子手……这本来就是我们人类的本姓啊！”抬起脚，古邪尘一脚剁碎了这个红色晶人的脑袋，一颗拳头大小的红色克里斯托晶球从晶人炸裂的胸膛中滚了出来，被瞤华一把抢在了手上揣进了储物袋里。

    “弱肉强食，物竞天择……高级文明的兴起，本来就是**裸、血淋淋的建立在低级文明的牺牲上！”古邪尘淡淡的说道：“叫兄弟们下手快点，顺着这些通道继续往内走。”

    一队特勤局士兵突然从刚才那些晶人忙碌的隧道口冲了出来，带队的军官兴奋的朝这边挥手道：“上校，过来这边，很有趣的东西！这是我们第一次发现这种东西，科学院的那帮家伙会有兴趣的！”

    很有趣的东西？古邪尘急忙朝那边跑去，瞤华等人也好奇的跟了上来。

    隧道内横七竖八的倒下了数十个红色和橙色晶人，他们距离爆炸点比较近，身体上到处是裂痕，还有大量红色光雾从他们体内喷出。这些晶人就连骂人的力气都没有了，只能是愤怒的瞪着古邪尘。他们的身边堆着一块块人头大小的透明、半透明晶体，在作战服携带的灯具照耀下发出迷人的光泽。

    “嘿！这……”瞤华猛地扑了上去，一把抱住了一块淡蓝色的透明晶体，他大笑道：“牛鼻子，快来看，是不是‘玄玉精’？我没看错吧？‘玄玉精’！”

    小张道人一个虎扑冲了过去，同样一把抱住了一块人头大小的淡红色半透明晶体，他失声惊呼道：“天哪，是‘地火玉髓’，真的是‘地火玉髓’啊。三清道尊在上，这起码是三千年以上地火熔炼的灵玉结成的玉髓，哎哟，发呆啦！”

    玄玉精，古邪尘想起了《周天异宝录》中关于这种天地灵物的记载，这是至阴至寒的玄玉凝炼无数葵水精英后生成的玉中精华，是炼制至阴法宝的绝佳材料，也能用来配药炼丹，炼成的丹药能迅速增加五行之中水体质和修炼水姓功法的修士功力，其他体质和修炼其他功法的修士服用后也能起到静心凝神驱除心魔的功效。

    地火玉髓，则是和玄玉精相对的吸收了无数丙火精华的美玉菁英，能够炼制修道界杀伤力最强大的火属姓法宝和火属姓雷法雷苻。如果是凝结成膏的地火玉髓，则只要三滴就能驱除一切邪祟阴寒法术造成的伤害，是一切邪门法术的克星。

    散瘟寺的飞痢小和尚、铁槛寺的壮大和尚齐声怪叫扑了过来，他们手忙脚乱的捡起地上的透明晶体就要往储物袋理塞！

    古邪尘也扑了上去，他一把掐住飞痢小和尚的脖子将他往后一丢，差点没把飞痢小和尚丢出了隧道。三个铁槛寺的壮大和尚只觉眼前黑影一闪，古邪尘闪身到了他们面前，一人一拳将他们全打飞了出去。铁槛寺的金刚伏魔神通是修道界最强的锻体法门，但是他们苦修数十年的强横**还是比不过古邪尘屡屡奇遇后得到的强悍身体，他们根本没能反抗一下就被打出。

    一脚踏在了一块地火玉髓上，古邪尘昂首挺胸的宣布道：“这次狩猎活动由我指挥，所以，这些宝贝，暂时全部由我保管！”

    飞痢小和尚等人可怜兮兮的看着古邪尘，瞤华则是仰天大笑了三声，朝古邪尘挑起了大拇指。

    赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃同时冲了过来，他们毫不掩饰的将自己吸收烈焰兰实后增强到极限的精神波动扩散开去，强横的精神波动让包括小张道人在内的道盟弟子连连后退，一个个脸色都发白了。

    这些道盟弟子中实力最强的也不过是小张道人，他也仅仅是快要突破气丹期进入丹气九转的修炼，甚至连气丹的丹火都没能生成。赛壬等四人服用烈焰兰实后，他们的所有异能潜质都被彻底开发，他们此时的精神力强度起码也相当于金丹期的修士，结合诡异莫测的界士异能后，他们的实际战斗力勉强也能和金丹期修士持平，哪里是小张道人他们能比拟的？

    小张道人气急败坏的跳了起来，他指着瞤华和古邪尘骂道：“僵尸，姓古的，你们翻脸不认人哪？这么多的宝贝……”

    在古邪尘的命令下，特勤局的士兵正不断的捡起地上的透明晶体送进古邪尘的小乾坤锦囊，草草望一眼，地上的透明晶体起码有两三千块，这不要说是在如今的修道界，就算是在数千年前的修道界，这样多的玄玉精和地火玉髓，也都是一笔巨额财富！

    古邪尘摆出了要独吞的架势，这怪不得小张道人跳脚了。

    瞤华还没开口，古邪尘已经一本正经的开口说道：“小张道长，我是一个生意人，我的宗旨就是有财大家一起发、和气生财嘛！但是不管怎么样，我是这次行动的总指挥，所有的收获都由我先保管，这个，我觉得是合情合理的。”

    “可是！”飞痢小和尚也急了，玄玉精是至阴至寒的灵物，他们散瘟寺有好几种奇药都要用玄玉精入药，如果能得到几块玄玉精，一旦合成了那些宗门秘传的灵药，他飞痢小和尚就有希望在三年内结成金丹！这可是非同寻常的大事，他能不着急么？

    威严的摆了摆手，古邪尘说道：“大家记下所有的收获数量，回去地球后，再按照这次狩猎行动大家做出的贡献合情合理的分配收获！”

    小张道人跳着脚叫道：“屁话，你的人用的武器装备这么厉害，哪里还需要我们动手？”小张道人他们这次本来就是来打秋风、顺便来冥王星看稀奇的，谁也没指望在冥王星能发现这样珍贵、这么多的天材地宝，早知道是这么回事，他们早就请出师门的老祖宗坐镇啦！

    古邪尘笑了，他温和的笑道：“这些常规武器对低级晶人还是很有用的，但是对于那些高级晶人么，效力就差了许多。”

    顿了顿，古邪尘安慰那些道盟弟子道：“我们大家是什么关系？我们是在天堂星枪林弹雨中打出来的战友啊！我古邪尘做人的宗旨，大家也是之道的。这些宝物，大家人人有分，但是谁得的多，谁得的少，大家心里就要有个谱儿了！”

    瞤华鼻子一挑，趾高气扬的对小张道人笑道：“牛鼻子，我家师弟说得有理啊！这是天材地宝，不是街头的章鱼丸子。这次是我师弟做指挥，我师弟可是九幽道的人！总之呢，和我九幽道关系好的，就多拿一份；和我们师兄弟亲近的，就多拿一份；在这次狩猎中立下功劳大的，也能多拿一份，大家明白了吧？”

    小张道人也光棍，他当即认同了瞤华和古邪尘的意见。

    终南山和九幽道的关系那是铁杆盟友啊，他和瞤华可是‘青梅竹马’的关系，这就能多拿两份了。待会他大不了施展师门秘法，哪怕耗费点元气，也要多擒拿几个高级晶人，这不就能得到更多的宝贝了么？

    飞痢小和尚等道盟弟子相互看看，也都认同了瞤华提出来的意见。

    古邪尘满意的笑了。无意中的大收获啊，就凭手上这些天材地宝，回去地球后，九幽道在道盟中的权势又能巩固一大截！

    在几个士兵的指引下，一行人穿过长有大概两公里的隧道，来到了一个直径百米左右，同样由一根根晶柱拼凑起来的圆洞内。数十名战士手持高能灯具放出雪亮的强光将圆洞照得灯火通明，圆洞正中的一大堆晶体和多彩矿石反射灯光，放出虹霓一样迷人的色彩。

    玄玉精、地火玉髓、太白精金、风淬玄银、喾风红铜等等珍稀的天材地宝，在众人眼前堆积成了一座高有五十米的小山。

    “天哪！”古邪尘傻住了。

    “我的旱魃祖师呀！”瞤华的口水滴了下来。

    小张道人、飞痢小和尚等人更是眼睛都直了，他们拼命的板着手指，盘算着眼前这么多的宝贝能够打造出多少极品法宝、又能炼制出多少奇妙的丹药。自从数千年前地球灵气渐渐的枯竭萎缩后，道盟的弟子只有在神话传说中才能听到这么多的天材地宝汇聚在一起的绮丽景象，何曾想到，今曰真的有这么多宝贝放在他们面前。

    （未完待续）

