    第775章

    “你打我骂我都行，别这样躲着我好吗？”

    陈萱宜也笑脸相迎，手里捧着一个木盒送上前，“是因为我有了身孕，脾气有时候会暴躁些，让你受了委屈，是我的过错。”

    “我特地给你挑了一个礼物，你看看喜不喜欢。”

    “这段时间还希望你多多包容，等孩子生了，我让孩子认你做干娘，行吗？”

    陈萱宜态度十分诚恳。

    盒子一打开，里面是一串玉手串。

    看起来的确是个贵重的礼物。

    洛琅琅看到那手串时微微一怔，不自觉攥紧了手心。

    “我跟你们回去。”洛琅琅还是答应了。

    但洛清渊看洛琅琅的神情有些奇怪。

    范山和很是高兴，连忙哄着：“琅琅，你信我，我再也不会了！我今天就戒酒，我不喝了！从今以后滴酒不沾！”

    洛琅琅没有说话。

    只是转头看向了洛清渊，“清渊，那我就先回去了，一直住在客栈也不是回事。”

    “不用担心我。”

    “想我的话，就来范家看我吧。”

    洛清渊见她主意已决，便没有再劝。

    只是送洛琅琅出了门，送她上了马车。

    目送着马车队伍离开了。

    傅尘寰双手背在身后，慢悠悠的走来，“陈萱宜也这么大的转变，看来是想迫不及待的赶我们走了。”

    洛清渊眉头紧锁，“我总觉得不太对。”

    “洛琅琅答应的那么快，却不像是心甘情愿的。”

    “我不信她对范山和还有情。”

    “但她却不愿意离开范家，肯定是有别的原因！范家，会不会是在拿什么要挟她？”

    傅尘寰也思索了起来，说：“方才那个珠串，上面似乎印着金纹，像是......宫中的赏赐。”

    闻言，洛清渊一惊。

    “宫中的赏赐？”

    傅尘寰点头，“皇上藏宝阁里的东西，大多都会印上一个金色的纹络，偶尔对朝臣或者其亲眷的赏赐，便是从藏宝阁取出来的，所以也会带着这个金纹。”

    这让洛清渊眉心一跳，“那珠串，是范老夫人的！除了她，还有谁能拿着皇上的赏赐？”

    “洛琅琅说范老夫人去山上清修了，现在看来，是被控制住了！拿范老夫人的性命威胁洛琅琅！”

    “这群人怎么这么歹毒！那是范山和的亲奶奶啊！”

    傅尘寰眉头紧锁，“本王派人去查范老夫人的下落。”

    洛清渊点点头，“好。”

    随后傅尘寰便安排人跟踪陈萱宜悄悄寻找范老夫人。

    回到房间里。

    洛清渊分析道：“薛川枫已经盯上我了，但范家还是希望我们离开溪阳，说明他们在此事上并没有达成共识，或者他们还没知晓对方的想法。”

    “看来，从薛家入手，要比从范家入手要容易些。”

    傅尘寰点点头，“薛家也是一群豺狼，你可千万别大意。”

    “放心吧，我心里有数。”

    洛清渊心中已经有了一套计划。

    -

    翌日一早，洛清渊本想悄悄去见薛川枫。

    但清晨一早，曹大人便慌慌张张的找来了，“王爷！王爷啊！”

    “不好了！出事了！”

