    .....

    总之，池梦鲤对于这三个新群员还是比较满意的。。

    在如今这个聊天群内大佬横行的时代。

    这三个新群员的质量总体来说还是可以的。。

    收回思绪，池梦鲤选择邀请三个新群员入裙。。。

    “叮！搜索到--神话衍生世界---痴情姑娘-白素贞（五星巅峰）”

    “叮！搜索到超级低配洪荒世界---核爆圣人--道祖鸿钧（三星初阶）。。

    “叮！！！搜索到拳皇格斗世界-----地球意志-大蛇（六星初阶）”

    随着三个新群员加裙声音的通知，聊天群立刻热闹起来了。。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“欢迎新人！！撒花.jpg”

    大魔王-鸟不拉屎大王：“欢迎新人，我也没有加入这个裙多久，但是裙里的大家还是很友好的，希望能够和谐相处~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“欢迎新人！哇！这次的新人好厉害, 挺厉害的，还有神话衍生世界的人诶，不过这个超低配洪荒是什么意思~~~~~~~”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，超低配洪荒的道祖鸿钧，感觉连布都打不过！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，吕布，不要嘲笑新人, 这是人家世界的限制, 倒是你，进群这么久，除了喊义父之外我也没看你有多厉害~~”

    三国第一孝子-吕布：“.....”

    弟控-宇智波鼬：“不说这些了，欢迎新群员~~~大家要好好相处，千万不要闹矛盾哦~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“欢迎新............”

    “叮-----------警告，警告，群员辰南复活。”

    “激发特殊任务，神墓战天！！！！”

    “灭杀神墓大世界天道，奖励待定。。。。。”

    “嘶--------------”

    聊天群瞬间炸锅了。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“发生了甚么，辰老师？？@沉寂万载-辰南。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“这个任务.....感觉除了冥王大佬以外谁都干不了。。”

    神秘四奥-奥特之王：“是啊，除了冥王前辈以外，就算是弃天帝前辈，也无法灭杀神墓大世界的天道~~”

    大周女帝-武瞾：“十三星的启源帝者级别的大世界.....不是瞾所能企及的。。”

    沉寂万载-辰南：“我从土包里爬出来了，其他的我就不知道了。。”

    大魔王-鸟不拉屎大王：“那就先别欢迎新人了，这个任务，睡去呢？？”

    华山真君子-岳不群：“说实话，现在裙里除了冥王大佬以外，谁去都不合适~~”

    “十三星启源帝者的大世界, 天道起步是十三星的, 这个级别不是我们可以触及的。。”

    超兽冥王：“战天吗？？有趣，这个任务我接了~~”

    ...

    超兽武装世界。

    七大平行宇宙中央。

    永恒大世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥神殿。

    亿万万星辰环拱，无数大道法则加持之下，看起来巍峨而又浩瀚，如同天庭一般。

    这就是青子衿成为七大平行宇宙之主后改造的玄冥宫殿。

    青子衿将冥界的无上禁地，永恒深渊炼化成了一道道岁月之河。

    环绕在玄冥宫殿的周围，这让宫殿显得更加伟岸和神奇。

    坐在宫殿王座之上的青子衿缓缓的睁开眼眸，嘴角微微上扬。

    青子衿一直对这个谋划万古，以天地为棋局，众生为棋子的世界非常感兴趣，如今，出现了裙任务，他当然非常开心了。

    魔主、太古六君王、独孤败天等等，都是他想要见到的。。

    聊天群内。

    沉寂万载-辰南：“如此，多谢冥王前辈了！！”

    仙草转世-黛玉妹妹：“不愧是师傅，加油！我相信师傅一定会完成任务的！！”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“当群主揭开丑陋的面目之后，这个任务，除了冥王之外，也没人能接受这个任务了~”

    成为我的儿子吧：“...也就弃天帝大佬敢这么说话了~~”

    传说中的雷神-雷伊：“...”

    全能全知的群主大大：“..., 咳咳, 既然如此，冥王大佬执行这个任务大家没有意见吧。。”

    弃天帝的说话方式就这样，池梦鲤也习惯了。。

    ......

    “没有.....”

    “没有.....”

    “没......”

    所有群员都没有意见。

    青子衿则是申请了任务。

    而后池梦鲤则是同意了青子衿的任务申请。

    。。。。。

    获得了任务权柄的青子衿眼眸深邃，喃喃道：“神墓大世界，逆伐战天吗.....”

    “聊天群，穿越神墓大世界！！”

    言罢，青子衿的身影渐渐虚化。

    聊天群内。

    “叮-----群员辰南任务线正是启动，聊天群现开启全程直播模式~~”

    大魔王-鸟不拉屎大王进入了直播间.....

    青青草原-喜羊羊喜公子进入了直播间.....

    神秘四奥-奥特之王进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    温柔可爱的防火女小姐姐进入了直播间.....

    大周女帝-武瞾进入了直播间......

    。。。。。

    神墓大世界

    天元大陆中部地带。

    神魔灵园。

    这里是一个非常特殊而又神秘的禁地，没有人知道这座陵园是什么时候成型的，又是什么人创建的。

    但是他们知道，这里是诸神的禁地。

    所有人都要尊敬的地方！

    在陵园内有着一座座古老的墓碑矗立着。。

    这里的每个墓碑上都刻着墓主生前的一切生平经历，拿出任何一件出去都能震动天元大陆，因为这里的任何一位入葬者非神既魔，亦或者是大陆上的顶级强者。

    整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。

    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。

    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

    神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……

    和一众高大的墓地不同的是，陵园的某处还有着一堆不起眼的小土包，如同是被人偷偷埋在这里，希望墓主死后能和神魔并肩，却又因为没有能拿得出手的事迹，无法立下墓碑。

    在一座墓碑前，一道光芒随之落下。

    自虚空陡然出现了一个伟岸的男子。

    虽然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    此人正是冥王。

    .....

    “这就是神墓大世界吗。。”

    青子衿看着眼前一座座墓碑，喃喃着。。

    而后便是回忆着关于这个世界的一切。

    这个世界的天道拥有者自我的意识，可以说是一个特殊而又复杂的生命体。。

    不同于其他世界的天道。

    此方世界的天道，原本是公正的，是大公无私的。

    但是因为世间的众生的各种杂念在无数年的积累中越来越深沉，因此‘天道’也受到了众生各种杂念情绪的污染，变得邪恶起来，要吞噬众生。

    之所以是邪恶而非善良、正义，也和此界众生的种种遭遇有分割不开的关系，人命如草芥，众生如蝼蚁，一位位强者的大战影响无数生灵的生死，众生惊恐却无力。

    最终，怨恨形成了。

    这也使得‘天道’异常的‘邪恶’，以毁灭世界为己任，不光要灭绝一切强者们，如草芥般脆弱的弱者们也是如此。

    所谓地天道。它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生地思感，是所有活着的人地念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志!”

    一众境界达到巅峰的强者发现了天道的变化，由此，展开了一场谋划万古，逆战伐天的故事。

    也就是……逆伐战天！。

    经历了无数的大战，一众强者发现这样子是无法战胜天道的。。

    而辰南，便是神墓大世界一切的关键。。

    大概回忆了一下神墓大世界的青子衿，决定现在去找辰南。

    这个世界对于即便是现在的他，亦是有着很大的帮助。

    如今的自己成就了现代时空的超兽武装之神，领悟了永恒轮回的真正奥义，可以说，七大平行宇宙的一切，他几乎都了如指掌，除了第六平行宇宙的Baboo家族以及玄冥之棺，青子衿始终无法参透外。。

    所谓的凤凰族对于他来说不过是弹指可灭。

    他接下来要前往十万年前的超兽武装世界。

    对于统一那个世界的七大平行宇宙，获得太初印记，青子衿心中还是没有绝对的把握。

    所以，来到神墓大世界对于青子衿来说，也算是寻找前路的一个方向。

    “这个世界的战力非常强大，聊天群评定的是十三星启源帝者级的世界。

    “拿这些逆天级的强者应该都能达到十一星甚至十二星的境界。”

    “辰南刚刚苏醒的话，那么距离最后的灭天之战也就差不多万年的时间。。。。。。

    若是逆乱阴阳，加速时空流逝不知道会发生什么。。

    这个世界的修炼等级，是一阶、二阶、三bai阶、四阶、五阶（绝世高手）、六阶（真武）、七阶（仙武）、神王、神皇、天阶（初级）、天阶中级、天阶绝巅、战魂（图腾战魂）、小六道主（魔主）、逆天级、天道。

    接着就是能称霸这个世界的天阶，以及能在正面大战天道的逆天级。

    青子衿估计逆天王级的强者对应的应该是十二星道祖概念级的。。

    .....

    收回思绪。

    青子衿通过聊天群的定位找到了辰南。

    得知了辰南的位置之后青子衿开始越来越深入神魔陵园、

    片刻，他看到了一个看起来二十多岁，长相平凡的青年。。

    此人正是辰南。

    因为看过裙直播。。

    辰南一样就认出了青子衿。。。

    “冥王大佬？终于找到你啦~~”

    辰南一脸激动的走到青子衿面前恭敬道。。

    青子衿微微颌首微笑道：“久等了，辰南小友。。。”

    辰南连忙摇头道：“不不不，您能帮我就已经很感谢了。。”

    .....

    青子衿微微一笑。

    突然。

    眉头一挑。

    “诶？”

    青子衿眉心之中的永恒印记以及体内无上信念的感应之力同时警醒青子衿。。

    辰南身体之中有大秘密。。

    青子衿运转周身异能量，双眸散发出荧蓝色的玄妙光芒。。

    这便是能够看穿一切的玄冥之眼，果然，青子衿在辰南丹田处看到了一黑一金两个光球在旋转，正是太极神魔图。

    太极神魔图吸收了此地无数神魔的精元灵气，里面有超乎想象的生命元能。

    突然，青子衿眉头紧皱。

    因为他体内一念永恒的无上信念感知到了有一个无比强大的存在在注视着辰南。

    青子衿抬头看向虚空，朝着他感知到的方向看去，只见一个容貌刚毅的男子隐藏在岁月长河之后，默默的注视着辰南。

    若是他猜得没错的话，此人正是是太古第一禁忌大神独孤败天，是此方天地仅有的数位逆天级强者之一。

    不过青子衿能够感知到现在的独孤败天不过是一丝残魂，实力至多也就九星。

    回忆这个时间线，独孤败天应该在上一次灭天之战陨落了。。

    .....

    “冥王前辈......？发生什么事情了？？”

    青子衿摆了摆手道：“如今的你面对不了这些事情，让我来吧，你就老老实实的呆在这里吧~~”

    言罢，青子衿化作一道流光，朝着一座墓碑走去。。

    辰南知道他确实帮不了青子衿，无奈的叹了一口气。

    只能在聊天群里精神支持青子衿了。。

    .......

    而青子衿则是想着神魔陵园深处的一个茅草小屋走去。

    在那里青子衿看到了看起来无比苍老的老者，白发苍苍，他佝偻着身子，时不时咳嗽几声，仿佛随时会陨落。

    常人看了会以为他时日不多了。

    不过青子衿能够感知到，这是一位九星巅峰无限多元维度宇宙级别的强者。

    在神墓世界相当于天阶巅峰，是天地自然诞生的一件至宝，生死盘化形而生的守墓老人。

    神墓大世界里面非常重要的一个人物。

    青子衿看穿了守墓老人的来历以及实力，而守墓老人却没有察觉到青子衿的实力。

    而是把青子衿当成一个普通人看待了，对他的到来也没有丝毫理会。

    虽然说神魔陵园是无上的禁地，但是平时还是有很多人会来瞻仰这些神魔的风采的。

    所以守墓青子衿因此对林阳的出现并没有感觉到奇怪，而辰南虽然知道了守墓老人的身份，但是还是按照原剧情和守墓老人交流。

    青子衿差不多观摩完了神魔陵园中的大部分墓碑，只剩下寥寥几座还没看完了。

    每个墓碑都有着这些神魔神情的灵性，青子衿可以通过这丝丝灵性推演出这些神魔一生的经历。

    通过这些经历青子衿不断地完善自己对完善自己法的感悟，这便是十三星起源级帝者的感悟。

    神墓大世界虽然说是十三星起源级别的大世界，但是除了时空大神之外其他的无上强者都已事件的了解还是跳过浅薄了。。

    而且青子衿成就了现代时空的超兽武装之神，对于此方天地的一切有了很深层次的领悟。

    最终观摩完神魔陵园的青子衿，抬头看向天穹，眼眸之中有神光乍现，一样便看到了此方世界的彼岸，看到了无尽混沌的地带。

    “混沌族吗？让本尊看看你们真正的实力吧！！”

    身穿玄冥铠甲的青子衿身影变得虚幻，一瞬间，表消失在了神魔陵园，跨越了维度，跨越了次元，朝着混沌族的方向看去。

    他已经和辰南交代了，让辰南先按照原剧情走，所以并不担心辰南的事情。。

    只剩下一缕残魂的独孤败天在青子衿离开的一瞬间，终于是感知到了青子衿的气息。

    他眉头紧皱。

    喃喃道：“这等强者，即便是我全盛时期，亦不一定能将其战胜，到底是哪一个时代的强者，为何我没有记忆？”

    独孤败天感知着青子衿消失的气息在思忖，这个伟岸的男子能不能成为共同灭杀天道的一份子。。

    独孤败天能够感知到青子衿的体系好像与整个世界格格不入，但是确又能完美的融入，非常的奇怪。

    但是可以肯定的是，若是按照他们的体系来算，青子衿绝对是逆天级强者起步。

    ……

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“混沌族吗.......冥王大佬要先灭杀混沌族。。。。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“神墓大世界天道的走狗就是混沌族，无论灭不灭杀，这里都是必经之地~。。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“希望师尊不会是一个人与天道战斗。”

    大周女帝-武瞾：“应该不会，至强者于过去、现在、未来都会有身影，当冥王大佬穿越时空与天道战斗的时候，神墓大世界古往今来的至强者应该都会与天道进行战斗。”

    三国第一孝子-吕布：“可以布什么都做不了，只能为冥王大佬默默的祝福。”

    痴情女子-白素贞：“内个.....大家好，我是新人，对于聊天群也有一定的了解了，希望大家多多照顾，同时也希望冥王前辈能够顺利完成任务。”

    白蛇传世界。

    青城山下。

    一个身穿白色素衣飘飘如仙的女子终于鼓起勇气发布了这条信息。

    最开始，她的脑海之中出现这道声音她是不相信的。。

    后来她才确定，这些都是真的。

    她非常惊诧，没想到还有诸天万界这等神奇的世界。

    而且裙里最顶尖的大佬甚至她的师傅都不是对手。

    .......

    收回思绪。

    聊天群内对于白素贞表示了欢迎，而后继续讨论关于青子衿的事情。

    。。。。。

    神墓大世界是由无尽的混沌苍穹以及六个大世界组成的。。

    青子衿通过任务传送过来所在的神魔陵园则是六个大世界其中之一的人间界。

    若是想要前往混沌族所在的领地，需要从人间界跨越无尽的虚空苍穹，来到宇宙的彼岸。

    再往前，便是无尽的混沌之地了。

    神墓大世界世界的混沌之地中孕育了无数无比强大的生灵，几乎是先天而生，他们自称混沌遗民，天生就无比的恐怖。

    无尽的岁月，导致了离天道很近的混沌族更加亲近与天道，与反抗天道的人族等其他生灵形成了对立。

    所以青子衿知道，想要灭杀此方世界的天道，就需要先把这些混沌遗民全部屠戮。

    虽然对于青子衿来说，这些所谓的混沌族不过是一群苍蝇，但是苍蝇也是很烦人的，所以青子衿决定先将这些混沌族灭杀。

    而且青子衿亦是可以借此了解一下此方世界神通的用法。

    收回思绪。

    青子衿身体化作虚影，一念之间便来到了宇宙的彼岸。

    这是超兽武装之神的大神通。。

    有着超兽武装之神的神格加持再加上一年永恒的无上信念，青子衿便可以做到这一点。。

    甚至一念创造无量维度宇宙都是可以的。。

    “嗯？过去的至强者还是未来的至强者在窥视我？？”

    青子衿愣了一下，他感知到岁月长河之上，有一道身影在窥视他。。

    青子衿顺着窥视感应的联系，透过一丝一缕的气息，发现了窥视的源头正是神魔陵园。

    也就是他刚刚离开的地方。

    ……

    神魔陵园。

    有四道人影飘荡在虚空之中，不断地观摩着陵园之中的一切。

    他们是未来时空的南宫仙儿、辰南、德猛以及法祖。

    在进入小六道世界夺取机缘的时候，获得了时空宝藏的辰南他们逆转了时光，为了寻找生命源泉。

    因为对自己身世的强烈渴望，辰南不过他人反对，强行逆转了时空。

    他们已经去过了各个时间的神魔陵园，可是辰南始终没有发现自己为什么会复活，或者说，他脑海之中的记忆，被一种莫名的力量阻止了。。

    所以对于每千年就会出现一次的独孤败天，辰南知道能够通过他知晓自己为何复活的原因。

    为了探究独孤败天以及他脑海那道气息的孔雀，他一直在穿越神魔陵园这片土地的时间。

    最终，在这一次的逆转岁月后，辰南以及其余的三个天阶强者发现了刚刚回到神魔陵园青子衿的背影。

    南宫仙儿一脸不可思议道：“没想到你竟然是从那座坟墓在复活的。”

    德猛和法祖两人亦是眉头紧皱，这说明了辰楠绝对和让他们感到无比恐怖的神秘强者有一定的关系。

    不然对方凭什么为了辰南，布下一个个惊世骇俗的大阵。

    辰南并没有说话，因为他在思忖，除了这些，还有一个重要的事情，但是他始终回忆不起来。。

    法祖疑惑道：“为什么这一次没有见到那个神秘强者，不继续穿越时间呢？”

    作为太古年间的魔法祖神之一，他是足以纵横六界的天阶强者。

    “这个人，为什么这么熟悉！”

    已经复活了数千年岁月的辰楠眉头紧皱。

    过去的‘辰楠’刚刚爬出了无名小坟，就一脸惊喜的看着凭空出现的青子衿，仿佛在说些什么。

    他也有着这段记忆，但是这段记忆确实模糊的。。

    今天能在穿越神魔陵园此方天地的岁月长河，他就是想回忆起来，数千年之前，凭空出现的伟岸男子到底是谁，为何感到非常熟悉，却怎么也想不起来！

    “熟悉？”

    其余的三大天阶强者听到辰南的话语之后，都全部朝着青子衿看去。

    片刻。。。

    众人眉头微皱，因为他们察觉不到青子衿有什么不同，只是觉得青子衿非常的虚幻，仿佛存在又仿佛不存在。

    “该不会又是一个隐藏在世间的无上强者吧？”

    法祖眉头紧皱，他觉得事情没有这么简单。

    能够让他们这些天阶高手都看不出端倪，绝对是无上的至强者。。

    辰南眉头紧皱道：“我也不知道，总感觉这个人非常熟悉，但是关于他的记忆仿佛被抹去了一样，非常的模糊！”

    他的神情非常的凝重，看着青子衿对着数千年前的自己挥了挥手，身体就化作虚影，消失不见了~~

