    第2096章 净土境后期

    一道光束，从星核绵延开来。

    一头是一片恍惚的虚无，似乎像是一堵墙，又似乎像是一个似真似幻的黑洞。

    另一头，则可以看到山川连绵，尽数被染成深沉的赭色，火焰流淌，处处都是烧灼的惨厉。

    在连绵起伏的山峦之间，一座巨大的高台凌空悬立，好似九宝莲台，发出璀璨至极的光辉。

    莲台上，黑甲刀修此刻形状大变。

    通体华丽至极的赤色战袍，膝上横着一柄神刀，刀光熠熠，遥遥映照星核，竟然全无半点逊色。

    一张奇诡而神异的赤色面具遮住面庞，唯有一双眼瞳，精华激荡。

    浩浩汤汤的威压与凌厉，喷薄而出，刀锋自然勃发的气韵，便即在重重虚空镌刻着深深的裂痕。

    净土境中期巅峰的气息，犹如烈火狂风，随时可能乘风而起、直卷九霄。

    “好！好！好！原来是这样！原来是这样！”

    突然，莲台之上的刀修一跃而起，双瞳迸发出璀璨至极的光辉。

    哪怕隔着赤色面具，依旧可以感受到、面具之下、刀修脸上应该是溢满了难以置信的狂喜。

    没有任何迟疑，莲台如刀轮，倏忽旋转，沿着这条光束通路、猛然间向着星核直扑而来。

    整座天神火元大阵，霎时间好似一头觉醒的巨兽，疯狂咆哮，大阵笼罩之下的巍峨雄山、广阔厚土，同时开始破碎，好似一条条大龙在雄山厚土之间翻翻滚滚，一道道天地真粹、如同数十道天河倒灌，随着莲台盘旋，紧跟着刀修直贯而下。

    轰隆一声巨响！

    光束猛然炸开，星核光辉愈发璀璨。

    在光束道路的尽头，那片似乎是一堵墙、又似乎是黑洞的黑暗，瞬息破碎。

    只是随着破碎，点点星光、如同散落的碎金，倏忽融入莲台深处。

    每一点碎金，都如同这座九宝莲台豢养的灵兽，根本没有任何犹豫和迟疑。

    几乎不是被吞噬，更像是主动撞入了莲台的怀抱。

    “原来是这样！”

    “原来是这样！”

    楚天策和鬼舞秋同时抢上一步，又同时退开，几乎同时喊出了完全一样的惊呼。

    和刀修的狂喜截然相反，两人的声音中充满了无奈和惊讶。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我苦思冥想无穷岁月、用尽心思、耗尽手段，依旧想不到该如何突破这最后一道极限、然后将你们两个小家伙斩杀，却不曾想，最后竟然是这样。”

    刀修站在莲台上，长刀依旧横于膝上，双手结出一个奇诡的手印。

    似乎辉煌浩大，堂皇正道，又似乎奇诡凶戾、阴森缥缈。

    莲台上光影幢幢，雾气笼罩，几乎瞬间和整座星核融为一体。

    “我一直有一种冥冥之中的感觉，你最终必然可以晋升到净土境后期，只是我无论如何想不到、你改如何突破星域极限、打破无穷岁月以来，连苍火老祖都无法打破的巅峰封印，原来最终竟然是这样。”

    楚天策轻轻叹息一声，心情稍稍有些复杂。

    这大概率是苍火老祖留下的一个后手。

    在刚刚那一瞬间，星核并没有真正破碎，但其中确然是氤氲着一些星域之外的气息。

    这些气息，楚天策并不清楚是如何汇聚凝炼而成，然而却是真真切切、可以帮助这刀修突破极限。

    “苍火老祖真是算无遗策，可惜不过是为他人作嫁衣裳，如今成就了我。”

    赤袍刀修纵声狂笑，他的根基早已雄厚无比，若是在星域之外、早已晋升后期不止多久。

    此刻九宝莲台光辉灼灼，不断吞噬着天神火元大阵的力量，形成一座无可匹敌的防御法阵。

    这防御的力量，并不只是源自几近天阶极品的天神火元大阵，更是融贯了大阵下烈苍星的力量。

    鬼舞秋双眉微蹙，望向身旁的楚天策。

    她对于法阵的理解并不深刻，也没有真正研读过苍火真经，一时之间稍稍有些茫然。

    楚天策知晓其心中所想，摇头道：“这些源自星海中的真粹碎片，我不清楚是如何收集的，但有一点很清楚，这个突破极限的手段，只有在苍火真经一道造诣极深的巅峰强者才能运用。你我并不修炼苍火真经，煜芝境界不足，可惜苍火老祖最初的预期大概并非如此……”

    这段话并没有通过传音，而是直接说了出来。

    赤袍刀修嘴角轻扬，笑道：“你看得倒是清楚明白，确然是如此，苍火老祖的计划，当然是由他自己来突破极限，掌控星域。可是修行世界的迷人之处，不就在于莫可名状、无法猜测的命运吗？楚道友，鬼道友，看来老夫是要胜之不武了。”

    每一个刹那，赤袍刀修的气息都在飞速暴涨。

    只是短短几句话的时间，净土境中期的瓶颈已经被彻底撞碎。

    一种明显凌驾于楚天策和鬼舞秋、以及茫茫星域所有强者的威压，喷薄而出。

    这是净土境后期的力量！

    茫茫星域，几乎所有生灵，在这个刹那，同时双目圆睁、满脸惊骇。

    他们并不清楚究竟发生了什么，但却清清楚楚、在心灵深处响起了一个声音，知晓了一个事情。

    有一尊无可匹敌的超级强者，突破了星域极限，晋升到了净土境后期。

    “无法猜测的命运？敢问道友高姓大名？茫茫星海中、是何方神圣？”

    楚天策缓缓拔出长剑，玄龙心剑如同一泓秋水、映照着俊朗而妖异的面庞。

    绝世天妖、无上剑王的威压，交织激荡，渐渐与九宝莲台、净土后期分庭抗礼。

    “前尘往事，不提也罢，待我将你斩杀、重入星海，我会起一个新名字、开启一段全新的人生。既然我得了苍火老祖的传承，又在这烈苍星域扫清往事、重现光明，便以‘烈苍’未号，将来可称呼我为‘烈苍道人’……可惜怀璧其罪，你是没有这个机会了……”

    赤袍刀修手印倏忽一束，净土境后期的气息轰然席卷开来。

    身下的九宝莲台，咔嚓破碎，完全融入刀锋之中。

    一股锋锐而高贵的刀芒，霍然贯通九天十地！

    (本章完)

