    赵文倬饰演的冷锋在不顾命令，坚持用枪狙击了挟持人质的犯.罪分子以后，被带回部队。

    在一间房子里，冷锋身着军装站在那些军队的领导面前，被问询道：“杀.人是什么感觉？”

    他挺直身体，眼神坚毅的道：“我没有杀.人的感觉，只有救人的感觉！”

    “感觉很爽！”

    坐在房间一侧，唐烟饰演的龙小云听到他的话，微微偏过头向他问道：“你感觉很爽？”

    冷锋斩钉截铁道：“是的！战场杀敌，职责所在！”

    龙小云继续问道：“你开枪有多大把握？”

    “百分之五十！”冷锋丝毫没有心虚。

    “那另外百分之五十呢？”

    面对龙小云的连续发问，冷锋停顿了一下：“在我这里没有另外的百分之五十！”

    “我赢了！”

    长官打断了他俩的对话：“行了！你回去吧！”

    “报告！”

    “讲！”

    冷锋向长官问道：“请问是回原部队么？”

    长官没好气的说了句：“回什么原部队！去禁闭室！”

    这一段交代冷锋进入战狼之前的故事，顾青去除了冷锋和龙小云将两人拍的有些暧昧的手法。

    他记得他当时看战狼第一部的时候，就感觉有些莫名其妙，这俩怎么就有了感情戏？

    可能是为了让整部剧看起来阳气不会过于重了，所以加个女角色调和一下？

    可是这感情戏加的是不是有点太尬了，就和起点上有个叫至尊贝的作者写的感情戏一样尬！

    而且就算加上了一段莫名其妙的感情戏以后，女主也还是没什么存在感啊！

    顾青直接将这部戏里原本两人的暧昧关系给去除掉了，让龙小云和冷锋变成了单纯的上下属的关系。

    就算到了宣传的时候，唐烟也还是女主，毕竟她是这部戏里戏份最多的女演员！

    他看着镜头里的唐烟，还别说，这妹子不演傻白甜，穿着军服一脸严肃的样子还挺唬人的！

    ............

    《冷锋》的拍摄进度在部队的配合之下拍摄的异常顺利，一个月的时间，就已经将文戏部分拍摄完成。

    唐烟扮演的龙小云早早就杀青了，但是她却一直赖着没走，反而一天到晚缠着顾青。

    顾青被她一天到晚缠着有点头大：“大姐！你回去休息吧！”

    唐烟感觉自己上当了：“我不回去！你不是说我是女主角吗？”

    “你怎么就不是女主角了？其他女角色也没你戏份多啊！”

    “这是我演过戏份最少的女主角！”

    咳，见自己的套路被拆穿，顾青说道：“那能怎么办？现在戏都拍完了，赶紧回去吧！”

    “我不管！你要补偿我！”

    顾青没答话，而是在考虑魔改的那部分是不是将女角色也给她演算了，毕竟他还没找好女演员。

    他没有下定决心，而且见她赶都赶不走，索性懒得再管她。

    接下来的戏一场接一场，随着时间的流逝，节奏逐渐加快。

    在冷锋加入战狼以后，部队也是全程帮忙安排了坦克，武装直升机出镜。

    特别是进入到战狼参与演习，遇到从境外偷渡进来的雇佣.兵组织的戏份后。

    几位主要演员每天拍完戏，身上都是一片乌青。

    但他们还是一直咬牙坚持下去了。

    在拍摄冷锋和老猫两人用手枪对决的戏份时。

    当他俩的子弹全部打完，两人拿出一把匕首开始进行格斗。

    两人僵持之下，老猫的匕首因为更长一些，开始缓缓刺入冷锋体内，他一脸冷笑道：“你们说你们是雇佣.兵的禁地，但你们其实只是一帮童子军！”

    冷锋忍着疼痛狠狠道：“告诉你！你们丫到了龙国就别想出去！”

    说完手腕一翻，将匕首切向老猫的胳膊。

    老猫赶紧向后躲避，在冷锋的连番攻击之后，冷锋的匕首扎在老猫大腿上，却被老猫一脚踢飞。

    老猫将冷锋扎在大腿上的匕首拔出，失去匕首的冷锋开始陷入下风。

    连续酣战之后，有些筋疲力尽的他被老猫用匕首架在脖子上，老猫撕下他的肩章，带着胜利者的姿态嘲讽道：“你会因为你的国家而死！”

    眼神有些涣散的冷锋看着肩章上那抹亮眼的红色，拼尽全力握住架在自己脖子上的匕首，从脖子上剌过，刺入身后老猫的咽喉处。

    这场戏虽然用的是道具匕首，但当拍完以后，赵文倬的脖子上还是出现了一条很长的伤痕，甚至开始往外渗血。

    可想而知，赵文倬使了多大的力气，要知道钝刀子割肉可更痛！

    这股子韧劲看的全程陪同拍摄的营长都是一脸眼热，他看向顾青：“顾导演，你这演员选的可真是绝了！这几位演员他们这副不服输的精神头，连我都想把他们拉进部队了！”

    “要不你问问他们？”顾青听到营长的话，笑着说道。

    营长摇了摇头：“我就不去干涉他们的人生了！”

    “这部电影拍到现在，我也算是看出了点苗头，其他人我不知道，但是赵文倬这小子估计是要红了！”

    “那我就借你吉言了！”顾青客气道。

    “不过以后要是有什么军事题材的影视剧需要拍摄，我会和上面提一提，让这些演员参与进去的！”营长想了想说了一句。

    “那我就先替他们谢谢你了！”顾青也没想到营长会承诺这个。

    他选的这些主要配角，其实颜值都不太出众。

    一般来说，能在一部电影里演主要配角就是他们能拿到最好的资源了。

    没想到现在营长竟然会说起这个事情，如果真被他谈成了的话，以后这些演员起码不愁戏拍了。

    毕竟龙国的军事题材电影虽然不被大多数人看好，但是军事题材的电视剧每年都得产出不少。

    而能让部队配合拍摄的，肯定不会是那种神剧。

    这几个演员以后只要能拿到一部分，就能让他们的小日子过得很滋润了。

    更别说他的这部电影上映以后，说不定还真能让军事题材在短时间内成为热门题材。

    赵文倬被他的合同限制，以后他演什么电影都需要顾青或者璀璨文化公司点头。

    涉及他电影宇宙的超级英雄，他肯定会要对演员做出一定的限制。

    到了那时候，想拍军事题材电影的资本找不到赵文倬这个主角，注意力自然会转移到这些主要配角身上。

    这几位主要配角要是能够利用好这次机会，说不定可以趁着短时间内的红利期赚到不少的钱。

    到时候这些钱他们省着点花的话，可能都够他们吃一辈子了。

    ...........

    在顾青把剧组关在军区拍戏的时候，易听云音乐的销售榜也终于开始了一季度的榜单更换。

    顾青一直霸占着销售榜前列的那些歌也顺势换到了年度金曲榜上面。

    龙国的各大音乐公司见到这个情况终于是松了一口气。

    但是为了防止顾青杀个回马枪，他们还是等了一个多月的时间。

    直到他们见顾青一直老老实实带着周结论在剧组拍戏，这么久都没有任何消息传出来，他们终于放下心来。

    各大音乐公司立刻通知那些有新歌要发布的歌手趁着这个空档赶紧将新歌发出去。

    有些歌手有点被《夏洛特烦恼》上映之后的场面吓到了，他们找经纪人问道：“万一他这次又在电影里发布新歌怎么办？要不要咱们在等一等，稳一稳？”

    经纪人见到被顾青吓成这副模样的歌手也是有些无奈：“顾青现在拍的电影题材早就宣布了，他现在窝在剧组拍的是军事片！”

    “要是军事题材他还往里面发布新歌，那我还真得替你们默哀！”

    “是吧！我就说有这个可能！”提这个问题的歌手一副英雄所见略同的表情，转而脸色一下垮了下来，变得有些苦兮兮。

    经纪人解释道：“他要是连军事题材里都塞一些新歌进去，那说明他是不想在影坛混了，到了那个时候，他就该宣布回归乐坛了，可不得替你们默哀么！”

    “啊？那怎么办？”这位歌手仿佛想起了整个乐坛被顾青支配的恐惧。

    “发歌啊！现在就发！”

    “趁着他拍电影的空档，不管他有没有在电影里放新歌，这都是你们的机会！”

    一时间，各大音乐公司似乎达成了某种共识，纷纷选择了让旗下的歌手当即发布新专辑。

    这让最近一直刷着易听云音乐的听众们仿佛梦回了以前乐坛每年都有一些令人眼前一亮的新歌出现的时候。

    虽然这么大批量的发歌导致了歌曲质量会有些参差不齐，但听众们也淘到了不少令人惊艳的新歌出来。

    而且如此多的歌手发布新专辑，在数量的堆砌下，这样的新歌还不少。

    让大饱耳福的听众们直呼过瘾，连关在剧组拍戏两耳不闻窗外事的顾青和周结论两人，对这些听众们来说都瞬间有些不香了。

    ..............

    在这些音乐公司让催促着旗下歌手发专辑的时候，顾青已经带着战狼剧组前往了非洲大陆，开始接下来的剧情拍摄。

    而在剧组人员刚抵达非洲的时候，他们每个人手上都收到了一张顾青发来的注意事项：

    【工作是顾青的，生命是自己的！】

    1.严禁自由行动，请像高中女生一样结伴上厕所。若你执意单独行动，请提前将银行卡号和密码告知你的家人。被黑曼巴蛇咬伤时，由于毒素传播过快，不知你是否能坚持到大家发现你不在并寻找救你！

    2.在拍摄狮子吃肉和追逐镜头时，狮子并不能百分百分清你和肉，所以请严格听从摄制组指挥，争取做到几人去，几人回！

    3.在野外拍摄期间，禁止与任何野生动物和植物，进行肢体接触等一系列不保险的“碰瓷”行为！

    4.在狮子园内，切勿将肢体伸出窗外，开窗一伸手，亲人两行泪！

    5.雨天莫装逼，以免遭雷劈，珍爱生命，远离大树！

    ......

    8.在城区拍摄期间，我有事没事就亮出现金，不和大部队一起出行，现在不还是一点事没?

    战狼剧组的工作人员读完这页注意事项，一个个的笑的乐不可支。

    “顾总这是想笑死我么？”

    “神特么开窗一伸手，亲人两行泪！”

    “而且什么叫狮子不能百分百分清你和肉，那是根本不可能分清好吗！”

    剧组人员们一边讨论，一边笑着，然后笑着笑着他们有点笑不出来了！

    因为在来这里之前，他们知道顾青花了不少钱准备了安全预案和医疗措施。

    但现在还是写了这么多注意事项，这说明这次非洲之行，非常危险。

    如果他们自己不注意，那么再好的设备和方案都是白搭！

    剧组刚才欢乐的气氛在短短几秒的时间内变得荡然无存。

    ........

    周结论看着他写的这些注意事项有些好奇的问道：“顾青，非洲真的这么危险么？”

    “不管是不是这么危险，我都得将一切准备做好，不然当危险发生以后就晚了！”

    “既然你们跟着我来了，我就得负责好你们的安全！”顾青笑着回答道。

    “那我们等会儿要去哪里拍摄啊？”听到周结论的问题，剧组其他演员也是看了过来。

    “贫民窟！”顾青一脸淡然的回答道。

    “哦...贫民窟啊！”看见顾青这么轻描淡写的说出地名，周结论一开始没注意，当他自己念了一遍以后，他才反应过来大叫道：“等等！你说的是贫民窟！！？”

    周结论看着顾青像是看着一个疯子！

    要知道不管是在什么地方，贫民窟从来就不是一个好词。

    贫民窟之所以叫贫民窟，那是因为这个地方就是穷到极致，快要生存不下去的一群人的聚集地！

    在这种情况下，生命会变得廉价，人性更是经不起任何考验。

    生活在贫民窟的人，绝大多数都只有一个目标，那就是活着！

    而这些人为了活下去，有些时候是可以泯灭人性的！

    更别说这个贫民窟还处在相对落后的非洲。

    就是这样一个正常人都会避之如蛇蝎畏之如虎狼的地方，顾青竟然要带着剧组到这里拍戏。

    在这一瞬间，周结论有点想撬开顾青的脑子，看看他到底在想些什么！

    顾青看着他的神色笑道：“怎么？怕了？”

    原本还有些退缩的周结论，被顾青一激，心下一横：“你这细皮嫩肉的富家公子都不怕，我怕什么？”

    说完就想一马当先的往前走，走了两步又装作鞋带解开的样子，弯下腰开始系鞋带，等待着和大部队一起出发。

    ........

    好梦！(つω｀)～

