    “你想参加风纪委员？”长点上机学园校内第2支部的负责人愣愣的看着找上门的李平。

    “没错，学院生活对于我这种人而言实在是过于和平了，反正闲着也闲着，算是为大家的和平做出一份贡献吧。”李平微笑着说道。

    “哦……那么明天开始，每天放学后先来参加训练吧……等训练结束后，签署相关协议就好。”

    “了解了。”

    “……所以是谁训练谁啊喂！”by风纪委员教官

    “果然是这样啊……”×2

    黑子和御坂美琴抱着饮料在场外看着被全部教官围攻而不落下风的李平。

    在场上，李平没有使用超越常人的力量，只是单纯的使用技巧进行格斗战。

    “太慢了！出手太耿直了！”

    “围攻的时候不要互相干扰！”

    “你左手力量和右手差距太大，回去锻炼左手力量去。”

    “出腿要干脆，目标是腿弯！”

    “……”

    “法兰西外籍兵团的top gun，出现这种情况也正常吧……”黑子苦笑一声，上次被拎住领子之后拜托自己友人特意查了一下。

    吓死人的出身……

    这个人是隔壁国家流行的“兵王流”小说的男主吗？

    而且……level4“大能力者”的身体强化“原石”（未经能力开发就出现超能力的人类），三重能力者，学园都市成立以来唯一一个在17岁才接受能力开发并成功的人，近些年最接近level5的超能力者……

    “……这就是他仅仅训练三天就加入了风纪委员的原因？”五天后，御坂美琴和黑子放学回公寓的时候，遇到了带着风纪委员袖章的李平。

    “没错……”黑子苦笑着点头。“侦查、反侦察、格斗战、体力训练、情报收集、人员护卫等等课程全部满分，并且都对教官进行了反教育……唯一有问题的是，他在问及如何处理强敌的问题的时候，写的都是“打趴下完事”，考虑到他的实力，考官含泪算他过了……”

    “然后呢？”

    “然后就是这样了……”黑子叹了口气。“以超越，不，远超初春的情报处理速度搜寻情报，当天就剿灭了三个混混集团，带领小混混学习他口中的社会什么价值观……”

    “……混混？学习？”

    “……不学，就打。另外还有满嘴垃圾话的训练，令行禁止的军事化训练……他是在调·教忠犬吗？”黑子想到前两天路过某个无能力者集团根据地的时候，听到的让人脸红心跳的叫骂声。

    “……一端览祭？下个月？”李平茫然的歪头看着找到自己的班主任。“文艺节目？我？会倒是会……但是为什么是我？”

    “李同学你在转学一个半月一来，已经成为我长点上机学园的明星学生了呢。”班主任笑着说道。“背景神秘，外表优秀，成绩有意，体能超人，实力强劲，就连料理和家务都擅长，再加上最近参加风纪委员的事情，让你的曝光率进一步上升，现在可谓是人气满满呢，现在大家唯一不知道的就是你的文艺方面的技能了呢。”

    “那么……学院有交响乐团吗？”李平摸摸下巴。

    “有的。”

    “我有几个交响乐的谱子，可以试着指挥下。”李平的眼神一阵飘忽，在神圣布列塔尼亚帝国当皇帝的时候，在最后的半个月时间里，李平成功的通过内政改革和政府机关的职能变更成功的把自己架空了……

    最终，需要做的事情越来越少的事情越来越少的李平，越发骄奢淫逸……

    比如，让神圣布列塔尼亚帝国皇家交响乐团把炮姐交响曲改编出来了什么的……

    再比如根据自己在seed世界的经历，编出来十首交响乐什么的……

    另外，现在自己手机里还存着尤菲米娅版的only my railgun呢……

    顺便值得一提的是……尤菲米娅以《Sister's Noise》《Only my railgun》和《LEVEL5 -judgelight-》三首歌，又挣出来一艘歌姬级浮空战舰……

    “诶？”班主任茫然的眨眨眼，这人不是从法兰西外籍兵团和中东战乱地区出来的吗？指挥交响乐是怎么回事啊。

    “嘛，不值一提的个人小技巧。”

    三日后，在学校音乐厅内，班主任和校教导主任听完了恢弘大气的……炮姐交响曲。

    至于一身看起来华丽过头的有金色点缀的黑色大麾的李平，虽然有点夸张，但是就当成个人兴趣好了。

    而且……卖相真的很不错啊，看起来特别大气。

    “话说，李同学，你有什么个人演奏技能吗？”

    “小提琴，钢琴，电子合声器，架子鼓我都会。”

    “那么，麻烦你再准备一个钢琴曲？”

    “可以。”李平放下指挥棒，缓缓地回头。“什么时候听一下？”

    “现在可以吗？”

    “可以。”

    听完一曲《butter-fly》后，两个中年人非常淡定。

    “赢定了，主任。”

    “没错，赢定了，老师。”

    找了个更衣室把自己的皇帝制服收起来，李平长呼一口气……

    MMP中二病又犯了……

    下一件事就是……

    打死不能让《only my railgun》的带歌词版泄露出去，不然就成变态了啊。

    一个月后的某日下午……

    “真是奇怪的场景……”黑子接受风纪委员集训的时候，歪头看着在接受李平训练的教官们。“果然还是不能接受啊……高中生反过来对警备员进行训练什么的。”

    警备员的训练也转移到这边来了，真真正正的百战老兵对他们进行集训，可比之前的集训强太多了。

    另外，听说学院都市内的大半无能力者组织已经在一个月的时间里被收编了，甚至，个别拥有能力者，或者说由不良能力者们组成的组织也正在被攻略中。最近学院都市的风气比以往好了太多，第七和第十七学区小混混啥的几乎都看不见了。

    要不然，逐渐趋于无所事事的警备员和风纪委员也不会开始举办大规模的技能集训。

    “明天就是一端览祭，我还有节目要排练，今天就到这里吧。”李平看了下时间，已经快到和交响乐团的成员们约好的时间了，明天就要表演了，今天最后排练一遍确认状态。

    “……？？？？节目？”众人惊讶的看着场地中央的李平。

    “喂喂，你们那是什么眼神？我又不是只会打打杀杀的事情。”李平发现周围人一副看到大猩猩夺过话筒唱了一首不跑调的青藏高原的表情，眼角抽了抽。

