    “可是为什么找简瑶，你们完全可以送医院？”叶妃问出了简瑶的心声。

    “我……”朱爱丽语塞。

    似有些难以启齿。

    简瑶却瞬间了然。

    如今莫哈迪名声尽毁，哪家医院肯收？就算收了，朱爱丽和图恩做了一辈子的医生都解决不这个问题，送医院未必能治好！

    何况，现在医院都被记者围得水泄不通，进不去，出不来。

    家里也是。

    根本没办法安心治病。

    所以只能求到她这里来。

    “可是现在天色太晚了，我不方便跟你们出门。”简瑶拒绝给莫哈迪看病。

    那个人渣，死了这世界就少一个祸害。

    不值得她救！

    朱爱丽一听，二话不说扑通一声就跪了下去：“我知道你们有过节，可是我们就这一个孩子……”

    简瑶紧忙去拉她，却是拉不动。

    叶妃也伸手帮忙，还是没成功把人拉起来。直到图恩出手，三人合力才把人扶起。

    朱爱丽哭得一把鼻涕一把泪，把简瑶看得都于心不忍。

    这天底下的父母，不分种族不分国界，爱孩子的心都是一样的。

    可是要她救莫哈迪，她下不了手啊！

    图恩请求道：“无论简瑶小姐提什么条件，我们都答应，只要你肯救人！”

    “条件？”简瑶眼睛一眨，“什么条件？”

    “是的，什么条件都可以。我们可以付简瑶小姐一大笔诊断金，金额由你定！”图恩大方道。

    “钱，我不缺，但条件可以提，不过我还没想好！”

    “这么说，你答应给莫哈迪治病了？”朱爱丽喜出望外。

    叶妃紧忙拉着她摇头：“瑶瑶，不能去！”

    “放心。”简瑶将她扯到一边，“不会有事的。”

    “那药是你下的，你又去救，你……让他们送到医院去，不信治不好，没必要来烦你！”

    “就因为那药是我下的，无人能治，只有我能医好，所以我才要去啊！正好去看看莫哈迪的惨样！”

    简瑶边说边回屋拿医药箱。

    叶妃见劝不住，又不放心她一个人，便说要跟着她一起去图恩的家。

    临上车时，叶妃多了个心眼，给沈健发了条信息，告诉他，她们被莫哈迪的父母请去治病了。

    这样，如果她们不能及时回来，沈健这边也好有个对应。

    莫哈迪不愧是大家族出身，那如皇宫式的别墅又精致又气派。秦志浩说莫哈迪父母都是军医出身，曾经是本国首领的专用医生，相当于古代皇帝身边的太医，图恩的职位就是那太医院的副院长。

    而莫哈迪同族叔伯辈的人在国务院也都是高官。

    怪不得，莫哈迪目中无人。

    这种家庭背景确实够硬！

    “幸好白天唐禹没把莫哈迪打残，不然，唐禹就闯祸了！”叶妃现在无比庆幸上午在交流会场外简瑶及时制止了唐禹，否则，后果不堪设想。

    简瑶此刻也这么认为。

    要压莫哈迪的气焰，给他一个教训，有的是方法，最不明智的就是明目张胆的来。

    看看这家族势力，哪是唐家可以抗衡的。何况这还是在人家的地盘。

    “你真有把握治好莫哈迪吗？”要是没把握，图恩说不定要把气撒到简瑶身上来。

    叶妃现在担心得很。

    “先进去看看再说。”

    莫哈迪家的内庄园开车都走好几分钟才到主屋。车停的时候，立马有人上前来开门。

    那姿势那态度，都可以算得上是五星级的了。

    由此可以看出，图恩和朱爱丽在生活中也是个非常严谨的人。

    “进去吧！”

    朱爱丽在前，领着他们进了内院。

    简瑶想像过莫哈迪发病的样子，可是真正见到时还是吓了一大跳。

    只见莫哈迪闭眼躺在床上，脸肿得像个猪头一样，嘴角长满黄油油的水泡，里面全灌了脓。脖子，胸口全是抓痕。条条见血，触目惊心，有的地方还腐烂了。

    一股恶臭味扑鼻而来。

    闻得叶妃都想吐。

    简瑶赶紧拿出一瓶自调的清香剂让叶妃放在鼻前嗅着，自己也备了一瓶。至于图恩和朱爱丽，她就没心思给了。

    相信自己的儿子，再臭他们也受得住。

    “怎么样，能治吗？”叶妃狠吸了两口清香剂，给自己换了新鲜空气，就迫不及待地问简瑶情况。

    “能治，但是有点麻烦！”简瑶点了头，又摇头。

    朱爱丽实不知她这话什么意思：“简瑶小姐，有什么困难你跟我们说，需要什么也跟我们说，我们一定满足要求，只要你能治好我儿子的病！”

    简瑶没答她的话，却是道：“先拿根绳子把他手脚都绑着吧，免得他醒来再抓伤自己！”

    “拿绳子，有必要吗？我们给他打了镇定剂，暂时应该……”朱爱丽有些犹豫。

    “他总会醒，再说不能每次发作就打镇定剂，那个东西用得多了也有副作用！”简瑶道。

    “那好吧，我去拿绳子。”朱爱丽是舍不得儿子。

    把手脚都绑着，就像对待牲畜一样，她心疼。

    可是，又毫无办法。

    “简瑶小姐，接下来要怎么做？”把莫哈迪四肢固定在床的四角后，图恩便问，“还需要其他东西吗？”

    “不用，我有带药。”简瑶说着便打开自己的医药箱，那里面瓶瓶罐罐全是她自制的药粉药丸，都是宝贝。

    把朱爱丽和图恩都看懵了。

    而且药箱一打开，那药香味充得满屋子都是，清新浓烈。

    一看这药品质就很高。

    朱爱现和图恩一辈子习医，还没见过这排场，不由呆了。

    加上简瑶的恬静素雅，稳重淡然，此刻对她竟有几分学子看老师，俗子看高人的那种肃然之感。

    “先丑话说在前头，这种症状我能治，但会有副作用，你们确定要治吗？”简瑶拿起其中一个黑色药瓶郑重问道。

    “副作用？什么副作用？”

    “这个我不清楚，我只能说，它一定有。因为每个人的身体素质不一样，产生的效果也会不一样。”

    “那，有没有根治的办法，即可以医好他的病，又没有副作用的？”朱爱丽问。

    “没有！”简瑶肯定地回答。

    朱爱丽顿时就犹豫了，图恩也有些拿不定主意。

    这时候，莫哈迪逐渐醒来，他一睁眼，那种又痒又痛的感觉即刻袭遍全身。像一万只蚂蚁在爬，在咬，在啃噬，那种滋味生不如死！

    “阿爸，阿妈，我好痒，我受不了……”莫哈迪下意识抬手去抓，发现手脚都被绑了，即刻发怒，“你们绑我做什么，痒死了，快，快给我松绑！”

    朱爱丽眼眶红红的：“儿子，不能松绑，你身上全都抓烂了，不能再抓了！”

    她哭着压着莫哈的身子，防止他乱动，弄伤自己。

    简瑶道：“莫哈迪，你抓也不止痒，非但如此，皮肤抓破的地方很快就会腐烂生脓，到时候更没办法治！”

    “你，你怎么在这儿？”莫哈迪这才发现他屋里多了两张面孔。看到简瑶时，那眸子里的火珠子都快射到对方的脸上，“你滚，我不要看到你，快滚……”

    “你不想看到我，真巧，我也不想看到你！”简瑶说着就向图恩和朱爱丽告告辞，“令公子不欢迎我，我看我还是走吧！”

