    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十六）

    学院选拔，谁与争锋（8）

    ————

    月初跟李莫愁，那都是不能用“天才”来衡量的，毕竟他们俩是开了挂的。

    倘若没人开挂，他俩的失败也就在眼前。

    谁叫花雨柔从不让王语嫣下山去历练呢。

    闭门造车，自然不行。

    ……

    “师尊，您为什么要退…”

    啪!！！

    “放肆！”

    “你在教我做事？”

    “我怎么做事，还需要你教吗？”

    沙哑苍老的声音，与清脆的巴掌声，瞬间响彻整个合欢宗宗主大殿。

    大殿上，双眼含泪，脸已经被打成猪头的红裙女修。

    嵇玉荷，现在可是委屈的要死，自己明明是按照师尊的话，来挑衅玉女峰的一众师徒。

    不然谁吃饱了撑得，去惹那帅的掉渣的唐唐小弟弟呢……

    为什么，最后还要被两方都打脸了。

    只怕，唐唐小弟弟再也不会正眼瞧我一眼了……说不定所结之仇，无法调和了……

    嵇玉荷患得患失，委屈不已。

    合欢宗宗主，无法呼吸眼中的老妖婆嵇天荷，看着眼前脸肿的跟猪头一样的自己的弟子嵇玉荷，冷声道：“记住了，明天的决赛，一定要给我尽全力，必须要摸出那小子真正的底细。”

    “待为师，完成了全部计划，花雨柔那个贱人，到时候我会让她知晓什么是真正的残忍!”

    老妖婆嵇天荷，自身气血衰败太过严重，她活了太久了，而却迟迟停留在阴阳二境中阴虚境(过渡境界）。

    这样的结果，如果再不改变，她面临的不单单是年老色衰了，更是要不了多久就会降临的身死道消，元神崩灭破碎在时间长河中。

    她不愿意!

    她的美貌、她的气血，她的权威，通通都要再度找回!

    ……

    玉女峰夜空中，镶嵌万般星辰，格外空旷美丽。

    吊脚楼小院里缕缕炊烟，随着微风摆动，传到夜空之上。

    “那个，师尊您能再加大点力气不，使劲吹嘛，火苗难道不会大么？”

    月初，冲着那自告奋勇，正在烧火的色狼师尊花雨柔道。

    花雨柔修眉微挑，眨眨眼、嘟着嘴，被月初这么一说，看着眼前这个带有一个长铁盒的铁架子，再度添了几根木炭。

    她不懂。

    为什么做这个，自己心爱的小徒儿所言语的烧烤，会这么麻烦。

    直接甩个火球，或者利用法器持续提供火焰，不就可以了嘛。

    为什么，非要如此的麻烦。

    咱们还是不是修真之人了，真是的。

    月初，要是听到花雨柔，内心中的疑惑，恐怕直接无言以对。

    烟火气息，没有烟没有火，那叫什么？

    有烟无火，当然不行，可无烟有火，那就更不行了。

    什么叫烧烤？

    香木木炭火才是真正的灵魂好嘛!

    “好香啊!”

    “师尊，小师弟什么时候可以开饭啊。”

    很明显，此刻心情好很多的王语嫣特意走到奇怪的烧烤架跟前，闻着那让人，不免要流口水的属于烧烤特有的焦香味。

    当然，香木的味道经过制作木炭后，也是别有一股特别的味道。

    香木，乃是一种算不得稀有，但归玉女峰所特有的特殊木料，其香味有凝神静气的功效，特别适合放置在洞府里。

    月初拿香木做的一应家具，乃至吊脚楼，当然还有香木桃花剑，都是因为香木那香味的独特功效。

    月初，看着一脸馋样的大师姐王语嫣，咧嘴间悠然笑道：“嘿嘿，大师姐，今天的火候可是师尊把控的，待会你可要好好感谢她哦。”

    花雨柔，见月初，居然还这般夸她。

    红润的嘴角微微挑起，控制木炭的火焰温度，越发熟练起来。

    “小师弟，瓜…奶瓜我摘来了。”

    清冷的声音，在月初耳边响起。

    李莫愁，一双玉手环在身前，怀里抱着数个圆滚滚的奶瓜。

    只不过，清冷绝伦宛若月下仙子的李莫愁，冷着一张脸抱着奶瓜的模样。

    多多少少，在月初看来，有点违和感。

    甚至，月初感觉，这个李莫愁怀里抱的根本就不是一个个奶瓜，而是一个炸弹。

    不然的话，冷着一俏脸，一点也不开心的样子，任谁也不相信她是抱着奶瓜的啊。

    之所以这般，是她实在讨厌吃奶瓜这东西，毕竟她认为她是不用吃了的，那便宜师尊更是不用了。

    她们都很大了，发育的挺好！

    唯独大师姐王语嫣，吵着要吃……可王语嫣，也发育的不错了啊，她究竟想把自己哪里弄得多大，她才满意。

    奶瓜来了，李莫愁又去摘自己喜欢吃的西瓜了……转眼之间，她又抱着一个大西瓜出现在了月初跟前。

    月初一边给烧烤的烤串，上油上料，一边摇头苦笑了起来。

    对于二师姐的无奈，她也没办法，便点头道：“那麻烦二师姐，去把西瓜处理切好吧。”

    “我这边已经快好了。”

    李莫愁一听，面无表情的点了点头。

    月初一怔，因为二师姐李莫愁的速度太快了。

    因为西瓜切好的西瓜，人家已经端在盘子里了。

    ……

    清冷的月光下，玉女峰半山腰处。

    一座不大的吊脚楼小院中，一场烧烤大餐，在这个修真世界首次出现了。

    这是月初今晚回来后，突然想起的。

    “徒儿，这是烤青椒吧？”

    “为师不爱吃这个，你多吃点，多补一补，必须得补好了……”

    一只涂着艳红指甲油的玉手，抓着一根冒着油光充斥辣味的青椒烤串，随着声音响起，也出现在月初面前。

    “咳咳…”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在看到这青椒烤串，与师尊花雨柔那番话。

    差点忍不住要笑出声。

    只能说，在合欢宗这个地方的女修，懂的都比较多？

    月初见这色狼师尊，居然说出这般言语。

    那不是妥妥的看不起他吗？

    “不必了师尊，您徒儿我健壮的像一匹小野马呢，根本不需要补什么。”

    月初刚刚拒绝。

    花雨柔妩媚一笑道：“哎哟，健壮的像匹小野马？这可要实践，才能得出来的真理哦…”

    “要不去为师那，师尊让你纵马驰骋一番呢。”

    月初见色狼师尊，开的车太快，直接不再应答。

    这都不是明目张胆了，这已经是露骨了！

    对!

    不予置评，便是最好的破解办法。

    沉默是金。

    月初恶狠狠的，咬了一大口油滋滋喷香的烤肉。

    李莫愁，到不似他人那般逗笑。

    而是卖力的吃着烤串。

    她不明白，为什么小师弟“唐僧”，会想出那么多稀奇古怪，但非常好吃的美食。

    但她现在深深的觉得，自家小师弟是她见到最有创造力的大师级灵厨!

    ……

    一顿酒足饭饱后，月初正躺在香木椅上，美美品尝着师尊花雨柔酿制的佳酿，消解油腻。

    “小师弟，今天你做的烧烤非常好吃，但我有一个请求。”

    李莫愁在与王语嫣，如往常一样，收拾好饭后碗筷。

    但李莫愁，似乎有什么想法，踱步来到月初香木椅前。

    月初，看着眼前第一次张口请求帮忙的二师姐，也是来了兴趣。

    “师姐，是何事情呢？”

    李莫愁美目转动间带着一丝犹豫，清冷的俏脸带着认真道：“小师弟，如果你等等有空的话，能与师姐简单比试切磋一场吗？”

    “我想看看，以师姐我目前的实力，哪里会有什么不足的地方。”

    月初挑眉，直接从香木椅起身道：“师姐，小弟的剑很强，如果要简单比试的话，那你可要忍一下了。”

    “毕竟，青龙场里，可是没有谁能够忍受得了的！”

    “我想……我能扛的住忍得了。”

    李莫愁的清冷而又坚定的声音响起。

    如果，不是之前的对话。

    恐怕这番话，从一名清冷月下仙子口中吐出，会引起无限遐想。

    可还没等月初点头答应。

    一旁萝莉音御女身的大师姐王语嫣，突然撇了下嘴角，委屈道：“小师弟，你还从来没有比试鞭打过我呢，我也想要这样的尝试。”

    “南宗的那些家伙，你都不知道她们是怎么炫耀被你鞭打的呢，太气人了！”

    月初一听，悠然笑道：“大师姐，你可是小弟的师姐呢，你确定吗？我的剑很强，你忍的住？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，小脑袋似乎想到了其他方面的事情，小脸蛋红彤彤的点头确认。

    “那么，等这次宗门大比结束吧。”

    月初见状，也没有拒绝。

    虽然，他有一种，自己好像是扮演了一个教练，或者老师的角色。

    但是，这场景，可不是在合欢宗看了那些奇葩的合欢（场面）后，脑海里突然出现的那些奇奇怪怪的、说着什么鬼话的画面。

    他曾拿脑海里的画面，在南宗指导过很多人像自己脑海里出现的那怪异画面的“修炼”，什么“雅（美）蝶”、“一（大）”之类的……

    效果是出奇的好！

    但这时候两位师姐的求教，可不是那种事。

    咳咳…

    月初连忙阻止自己脑海中，那种莫名其妙的联想。

    嗯，他可是风度翩翩、玉树临风、一身正气，受到两师姐尊重的小师弟呢。

    “乖徒儿，难道你就这么不想要，为师给你准备的大奖励吗？”

    妩媚又委屈的声音突然在月初耳边响起。

    这声音，在旁人听来，那宛若妖姬低语，勾人心神，又让人不自觉泛起怜惜之情。

    但月初，在听到这个声音的时候，整个人一颤，全身都要麻了、骨头都酥了。

    他之所以，答应李莫愁的陪练比试，不光光是要做好一个男子汉小师弟该做的事情。

    还有一个方面，那就是把自己这个色狼师尊那白天所言的事情，给悄无声息的转移开。

    花雨柔玉足踏空，居然没穿蕾丝丝袜，缓缓落在月初身前，悄悄的附在他耳边道：“其实呢，为师给你准备的大礼物，就是为师超级爱的抱抱呢。”

    “还有哦，上次你送给为师的蕾丝丝袜，有条黑色蕾丝，我穿了它，但穿了一天，舒服是舒服，就是有点脏了，你可以帮我洗一下吗？乖徒儿…”

    月初神色一怔。

    现在他的脑海里面，只有超级爱的抱抱，以及这色狼师尊那蕾丝黑丝…

    露骨、赤果果，毫不带掩饰的了。

    好家伙。

    蕾丝黑丝还能洗吗？

    但为什么，月初在色狼师尊的眼里，看到了打趣他的意味？

    哼!

    他是谁？

    他可是为人正直，一心向道的正能量满满的玉女峰小男子汉“唐僧”。

    怎么可能会受此小小诱惑？

    月初连忙板着脸，一脸正经道：“师尊，请您收敛收敛，我可是你徒儿啊。”

    “当然了，徒儿为师尊偶尔尽孝道，也是徒儿该做的，关于您刚刚谈论的第二件事情，作为徒儿，应当做。”

    原味……啧啧……

    嗯，是的。

    是尽孝道，跟什么味无关！

    月初觉得自己是在尽孝道，万不可能是因为原味蕾丝黑丝。

    月初不禁自夸。

    自己可真是一个懂孝道的好徒儿啊。

    花雨柔玉手捂住红唇，笑眯眯道：“这玉女峰就咱们师徒四人，合欢宗就你一个正式男弟子，为师凭什么收敛呢……至于蕾丝丝袜么，那就拜托乖徒儿了……还有明天的决赛，可爱的唐唐还有莫愁你们都要加油。”

    “唐唐呐，遇到那个家伙，给为师狠狠揍，出啥事为师自会顶着。”

    花雨柔霸气说完这话后，也是踏足御空消失在玉女峰半山腰。

    呼…

    待到月初松了一口气，转身看向李莫愁与王语嫣的时候。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，俏脸欲言又止。

    王语嫣后悔了。

    师尊她真的太会了。

    自己要是抢先，求小师弟帮她也清洗一下蕾丝丝袜，那…

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，超可爱的脸蛋染上一丝红晕。

    月初，下意识瞄了一眼，萝莉音御女身的大师姐王语嫣那一双最近突然有了肉肉的小长腿。

    嗯…

    看来，之前的白丝或许并不是最适合自己这个师姐的。

    御姐配白丝……

    不是永远的神？

    御姐配黑丝蕾丝……

    那必是永远的神！

    呃…

    不对不对，自己只是单纯的，为大师姐未来体型塑造着想。

    ……

    “小师弟，明天～明天见咯，你和李师妹要加油啊，到时候我会为你们加油的!”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，本来正朝着药园小筑外走去，突然转身，俏脸富有魅气，笑着鼓励月初和李莫愁。

    月初李莫愁也不禁被感染，纷纷点头表示知道。

    “小师弟，天色已晚，我们就开始吧。”

    李莫愁，一张清丽绝伦的脸，眺望繁星夜空。

    “好的，二师姐我们开始吧。”

    月初在说完这句话后，直接化作一抹凌厉白色剑光，消失在这药园小筑中。

    李莫愁见状，也是身化五行霞光，快速追赶。

    吱吱…

    嗡嗡……

    深夜香木林，没有那白日的清雅之韵味。

    反而有了一丝鬼魅之感。

    虫鸣声不断响起。

    但随着一抹凌厉剑光，一闪而过。

    玉女峰半山腰处，这片香木林，瞬间寂静。

    动植物，往往比人类更加敏感危险。

    “师姐，你的速度好快啊，看来要不了多久，你应该就能踏入元婴期了。”

    月初毫不掩饰赞赏道。

    对于自己原本的这个师妹，如今的二师姐，这般惊人的修炼速度。

    哪怕是月初，都不得为之侧目。

    毕竟，要知道，这个李莫愁刚刚加入合欢宗，仅仅过去七个月的时间。

    在这个时间里面，直破大境界，来到了现在的灵金丹期后期大圆满。

    实在很不可思议。

    他内心明白，自己这个师姐很不简单。

    但月初觉得，秘密这个东西，一点点由自己慢慢发掘，那才有趣。

    而且，他与李莫愁相处大半年的时间，也知晓对方秉性。

    在月初心里，李莫愁是他的师姐了，现在是，以后也是。

    只可能，自己能欺负她。

    至于其他人，都不行!

    这一点，用在萝莉音御女身的大师姐王语嫣的身上，也是一样。

    当然，自家的那师尊，还是要远离，要时刻提防，否则会出大事。

    李莫愁清冷的脸蛋，带着认真，直接走到月初身前不远。

    “小师弟，我们就开始吧，如果可以的话，我希望你认真一点。”

    李莫愁想法很简单，她不仅仅想要试试自己现在的实力高于自身境界有多少。

    也想，趁着这个机会，多多了解一下，自己这个小师弟的剑法，到底是何等神妙。

    月初，在听到自己这个二师姐，居然要求他认真一点。

    他也是无奈了。

    如果可以说出口的话。

    月初只能说，师姐呀，小弟的剑实在太强了，我要是认真一点，你是真的顶不住!

    说实话。

    不要说李莫愁，连月初自己，都不知道自己认真一点，施展出来的剑术到底有着怎么样的威力。

    哪怕上次，秒杀那醉梦楼楼主，他都没有认真。

    不过，月初也很期待，有机会的话，要是能遇到一个，可以让他拼尽全力的家伙出现，那也不错。

    月初向来谨慎，给自己设置很多危机应急方案。

    可惜，计划了近两年，一个都没用上。

    乌云蔽月。

    合欢宗玉女峰半山腰，一片翠绿香木林间，昏暗的环境，显露让人不禁头皮发麻的肃杀气息。

    “小师弟，我的九言真字法法诀，威力很大，你要注意了。”

    李莫愁，一双玉手，分别被红黄霞光包裹。

    其中，这红黄霞光，所散发的惊人能量，硬生生带动起一阵大风。

    呼呼...

    唰唰...

    强劲的大风瞬间吹弯，李莫愁周围方圆百米的翠绿香木林。

    这般威势，也让月初惊艳了一下。

    以月初看来，自己这个二师姐，目前虽是金丹后期大圆满的境界了，可说到底，也不过是一名刚刚正式入得修行之路的修士罢了。

    金丹期，又有谁比得了自己的元神分身加持的双金丹呢。

    没有！

    但是，李莫愁，这突然显露的一手。

    让月初都产生了错觉，难不成现在的金丹后期大圆满修为的修士，都如二师姐这么厉害了吗？

    这般威势，哪怕一些普通的金丹后期大圆满修士，都无法做到吧？

    自己这个师姐，真心不简单。

    不过，看着架势，倒是有那么点意思。

    “无妨。”

    “二师姐，你要小心点了。”

    月初本来拿出了，自己那用了两天的普通翠绿香木桃花剑，但他眉头一皱。

    似乎并不合适。

    咔...

    绣金龙银白衣袖一挥，靠近月初身旁的一根苍翠的香木桃花枝细枝，缓缓落入他修长的手中。

    月初，不想用那普通的翠绿香木桃花剑。

    毕竟，李莫愁是自己师姐，万一用那香木桃花剑，稍微失手，误伤了怎么办？

    保险起见。

    他觉得，用一根普通人都可以轻松折断的细细的香木桃花枝，已经是足够了。

    这并不影响月初他，好好的鞭打一下二师姐...

    额...

    不对，是好好的比试教导一下。

    月初赶忙，把自己脑子中，那怪怪的想法，给抛在脑后。

    “小师弟，你这是在瞧不起我？”

    李莫愁清丽绝伦的脸庞，带着浓浓不解，还有一丝羞怒。

    是的，自己现在修为是低，但小师弟“唐僧”，也不必这般吧？

    完美筑基资质，有那么强么……

    连那普普通通的翠绿香木桃花剑，都不使用了，直接随意拿了一根细细的香木桃花枝。

    这般场面，李莫愁何时面对过？

    在这时，李莫愁在心里暗暗发誓，等自己修为起来了，有机会一定也要这般，好好的把小师弟按在地上，狠狠摩擦一遍！

    对！

    就这样！

    “二师姐，倒不是小弟瞧不起你咋的，而是在小弟的眼中，在我手里能挥动的都是剑，万物皆剑。”

    “而，那翠绿香木桃花剑，是对外，你是我师姐是亲人，用这细细的香木桃花枝已经是够了。

    “那小师弟，既然如此，就开始吧!”

    李莫愁，一双玉手附着的红黄霞光，伴随声音落下，直接暴躁起来。

    炙热的火光，颤动的大地，无不彰显出，李莫愁所使用的功法神妙。

    而最让人难以置信的一幕出现了。

    火土能量，在李莫愁芊芊玉手中，开始融合!

    咔咔…

    大地颤动，尘土飞扬。

    月初，看着那玉手高举一颗体积超过百米充斥炙热火焰的陨石。

    他眼睛一亮。

    自己这个师姐，所修炼的功法，品级绝对不低!

    甚至可以说，必然是天级功法!

    看来，二师姐可比他之前推测的，还要不简单。

    那么，既然二师姐如此认真，他也是要有所回应不是？

    月初手持细细的香木桃花枝，凌厉的银色剑光闪烁。

    由于，他的速度太快。

    导致，在李莫愁的眼中，直接出现了数十个月初!

    而这只不过是他的残影罢了。

    这!

    咔咔…

    李莫愁秀眉一皱，玉手微动，瞬间头顶半空中，那巨大的火焰陨石，崩裂无数块。

    她知晓，单体强大攻击，根本碰不到小师弟“唐僧”。

    那么，质量不行，直接来数量!

    哒哒…

    轰轰!!

    密集的带火石块，像一颗颗炮弹一般，猛烈密集的砸向这片香木林地面。

    以，李莫愁方圆千米，直接陷入了一片火海。

    ————————

