    想到这里刘皓差点没流鼻血了，没想到布玛今天居然会玩这一套，只不过兴奋中的刘皓却没发现她背后的千手纲手眼中闪过了一丝好笑和狡黠，显然里面可不是那么的简单。

    “布玛，我来了。”刘皓洗完澡之后房里的灯光可是熄灭了，不过刘皓却没有去开，显然他是以为这是布玛准备的一部分，来到床上的他习惯性的将布玛一把抱在怀里……

    只是当刘皓很快就发现不对了，他触摸到的肌肤虽然和布玛的一样滑腻，但布玛的却是温暖之中带着滑腻，而这个却是冰冰凉凉的但却又不会让人觉得不舒服，反而十分的清凉，显然是两个不同的人，让有点欲火焚身的刘皓只觉得好像被一盆冷水给当头淋下去似的，整个人彻底清醒过来。

    “不会是……真的是你啊白。”刘皓打开身边的台灯，入目的果然是水无月白，此时水无月白可是被自己摸得满脸红潮，看到自己被发现了顿时做起了鸵鸟。

    “怎么会是你啊白？”刘皓奇怪地看着水无月白，这个时候他回想起来才发现刚才千手纲手等人看自己的目光那么的奇特，显然他们都知道这件事的。

    “是，是布玛大人说，说她吃不消了，要白代替她，你别生布玛大人的气，白是自愿的……”

    水无月白觉得丢死人了，没想到居然被发现了，如果完事之后再发现还好，但是现在却是提前被发现了，担心刘皓生气的她立刻全盘托出了。

    原来布玛想到的办法就是让水无月白代替自己，经过布玛长期的观察，她可以肯定水无月白绝对对刘皓十分有好感甚至是喜欢，只不过她却是默默的喜欢从来不会再任何人面前透露，尤其是知道刘皓和布玛好了之后她更是不敢表现出来。

    只可惜，将她当做是女儿来看待的布玛却是注意到了这一点，而且她还真的吃不消了，加上刘皓居然为了她这两年来一直都没有碰过其他女人她觉得自己好像不能太过自私了啊。

    不管是为了自己还会为了刘皓布玛觉得还是找姐妹帮忙吧，既然如此，布玛当然要找最好的姐妹，她可不允许刘皓乱找女人，带一些让以后家吵屋闭的女人回来，必须要得到她认同的才行。

    所谓肥水不流外人田她还是懂的，于是她就找上了白，她可是知道白喜欢刘皓的，自己也不忍心拆散她们，布玛对水月白也是极为满意的。

    以前她可是将白当做是预定的媳妇来看待的，现在正好完了当初的决定，于是在亲口问了白愿不愿意之后，才有了现在这一出。

    只是对于白，刘皓真的生不出任何耍手段或者强推的念头，只是想通过时间来将感情培养起来然后水到渠成，只是没想到会那么快，而且那么的顺利。

    不得不说水无月白的母亲真是厉害，居然能生出水无月白这么美丽的人儿，不过这美丽的玉体马上就要属于他了，心中不觉升起一种雄性征服的快感。

    ..

