    朱瞻基走了，带着方醒给的保护费走了，准备拿去给朱棣。

    可等到了宫中之后，朱棣盯着他看了半天，直把他看得汗毛倒立，才淡淡的道：“枉你跟着方醒学了许久，还不知道他的本意。”

    朱瞻基觉得有些冤枉，可脑袋里却猛地蹦了一下，他苦笑道：“皇爷爷，孙儿公私不分。”

    “你又错了。”

    朱瞻基觉得自己的头已经昏了，他想起方醒送他出来时脸上的微笑，现在想来，应该就是在幸灾乐祸。

    “方醒给朕提过建议，说是要组建一支私掠船队，皇室入股，抢到的东西大家分成。”

    “呃……孙儿把这事给忘了。”

    “忘了好！此事太过惊世骇俗，就当他没说过。”

    朱棣看到自己几句话就把孙子忽悠的找不到北，不禁有些得意，然后问道：“倭国如何？”

    朱瞻基想了想，把那些信息归纳了一下，然后说道：“倭国目前正在打造船队，斯波家族近来看似安分守己，可暗地里却在招兵买马，足利义持若是敢征伐朝鲜，斯波家族肯定会从他的后背捅一刀。”

    朱棣把朱瞻基孝敬自己的那个地球仪拿过来，转到倭国那边后，凝视片刻道：“方醒想把那片海变成大明的内海，你知道吗？”

    “孙儿知道。”

    朱瞻基指着那片海介绍道：“皇爷爷您看，从苦兀开始，若是拿下了倭国和朝鲜，这一片海域就是我大明的洗澡盆，给了大明一个战略纵深，若是以后有敌人从海上来，那他得先打下这些地方，这就给了我大明从容准备反击的时间。”

    朱棣目光深邃，玩味的指着一块岛屿问道：“为何没有苏禄国？”

    朱瞻基正色道：“皇爷爷，若是能把旧港宣慰司这些地方拿下来，您看，从苦兀开始，倭国，小琉球……一直延伸到淡马锡，大明在海上的第一道防线就组成了，谁都无法再封锁我们的船队，我们想怎么出去就怎么出去。”

    朱棣嘴角微翘，听着朱瞻基在激情四溢的演讲。

    “……再拿下这块和大明差不多大的巨岛，皇爷爷，您看，这一片无尽的海域才是我大明的用武之地，资源，人口……皇爷爷，大明要成为这个世界的主人，必须要走向海洋，控制海洋，否则就是……孙儿莽撞了，皇爷爷恕罪。”

    看着跪在身前的朱瞻基，朱棣的目光很复杂，复杂到了大太监看到后都缩脖子的程度。

    良久，朱棣淡淡的道：“纸上谈兵！去吧！”

    等朱瞻基走了之后，朱棣一直在看这个简陋的地球仪，看了很久。

    第二天，朱瞻基去了方家，把昨晚先小白，再张淑慧轮转了一圈，累的起不来的方醒闹起来了。

    “啥事不能晚点再来吗？你也不想想，我这一去就是半年，哪像你府中美人无数，还有一个娇滴滴的美人养在宫中，就等着你长熟了送到床上去，真是饱汉子不知道饿汉子的饥……”

    朱瞻基尴尬的道：“德华兄，小弟是遇到了些烦心事，想找你说说。”

    方醒打个哈欠，揉着眼睛道：“什么事把你吓得大清早就来了，说吧。”

    “德华兄，小弟是不是锋芒太露了？”

    什么？

    方醒放开手，呆呆的看着朱瞻基，“你不会是想谋朝篡位吧？还被陛下给发现了，所以想来找我一起逃走吗？”

    朱瞻基叹道：“德华兄，小弟是正经的问你呢。”

    “好吧。”

    方醒喝了一口浓茶，打起精神道：“你可是在陛下的面前秀……就是指点江山了一番，事后觉得不对，有些慌了？”

    朱瞻基点头道：“正是，昨日小弟把海洋置于首位，还说了要谋夺咱们说的第一道海上防线的事。”

    “这倒是有些超前了。”

    大明对大海既关注，可却又担忧。

    郑和船队每次带来的收获不少，而且还拓展了大明的眼光，知道外面的世界很大。

    可……

    方醒叹道：“陛下这是觉得自己老了呢！又担心你到时候激进，那些文官可不会轻易妥协，闹不好大明还会来一次靖难，明白吗？”

    老狮子看到小狮子在冲着猎物吼叫，那心态当真是复杂。

    朱瞻基叹道：“皇爷爷每日还在练呢，小弟觉得二十年应该没问题。”

    这种猜测皇帝还有多少年月的事，朱瞻基也只敢跟方醒说说。

    方醒不知道朱棣是具体哪一年去的，所以就笑道：“陛下在，那些文官就不能翻身，若是……那朝中的气氛肯定就要翻转了，我大概会被逼着到一个偏僻的地方去，终生无法回到中原。”

    “小弟不会让这一幕出现的！”

    朱瞻基觉得方醒有些轻视自己，他昂首道：“那些文官保守，可我不保守，世界之大，大明若是继续龟缩于一地，迟早会重蹈前朝的覆辙！”

    方醒笑了笑：“千万别激进，我也恨不能一夜之间大明从上到下都对大海产生兴趣，可你得知道，这世上大多的人对海洋充满了未知的敬畏，敬畏继而导致畏缩，不愿意冒险。”

    朱瞻基只觉得胸中郁闷，就说道：“总要踏出那一步的，晚走不如早走，不然时间不够啊！”

    “你才多大？”

    方醒想起了朱瞻基的早逝，就皱眉道：“你的身体还是要按照我说的好好调养，第一就是改动一下饮食结构，别吃太多的肉。”

    皇室的饮食习惯让方醒很不适应，太油腻，肉类太多。

    朱瞻基赧然道：“小弟从小就是这么吃的，一时间改不过来，不过以后会注意的。”

    方醒算是彻底的清醒了，他问道：“赵王回去了吗？”

    “没，一直没走。”朱瞻基有些不渝的道：“赵王叔每日都进宫去和皇爷爷说话，朝中不少人说他纯孝，而且礼敬文官，对勋戚也是彬彬有礼，反正就是完美无缺。”

    “马屎外面光，里面一包糠！”

    方醒轻蔑的道：“赵王太阴柔，甚至还比不上莽撞的汉王，只不过大多数人都喜欢这等看似好说话的王爷，可聪明人都知道，这不过是奢望而已。”

    朱棣又不是傻子，如果说以前他想让汉王上位是对皇帝这门职业不大了解，以及一时冲动的话，那么赵王这里不过是宠爱而已。

    朱瞻基笑了笑：“不过着这段时间赵王叔和纪纲从未走动过，连黄俨都未曾给赵王叔说过好话。”

    “现在说了有何用？”

    方醒说道：“现在说了是锦上添花，等赵王走后再说，那才能勾起陛下的思念之情，人精啊！”