 拒绝了诺顿的高价收购之中，陈飞反而更加重视起了麻黄口服液。毕

    竟，白头鹰制药宁愿花费这么大的代价来收购麻黄口服液的专利，足以说明他们对口服液的前景的看好。因

    此，陈飞因此更加坚定了要将麻黄口服液推广到全国乃至于全世界的决心。当

    然，眼前最重要的还是口服液的上报审查以及增加产量。毕

    竟，龙江市这么大的城市，光靠陈飞一家公司生产麻黄口服液，是跟不上大家的需求的。况且，在全国各地，现在阿尔斯通抗生素紧缺的情况都存在。

    所以，尽快将麻黄口服液推广到全国，降低医疗费，拯救患者，这才是陈飞目前最关心的事情。当

    然，要想在全国范围内生产销售这麻黄口服液，程序没那么简单。首先第一步，就是要通过上级的审查和相关资质的确定。这

    点审查一般情况下时间都会拖得比较久，但这次情况紧急，陈飞让龙江市相关方面的人员，紧急赶往京城，亲自促进这件事。

    而陈飞则在市内督促口服液的生产。

    这天，陈飞在麻黄口服液生产工厂中忙碌着，帮忙解决生产中遇到的各种品质问题。忙

    碌的间隙，一个电话打了进来。陈飞一看，是陶玲陶医生的电话，马上接通了电话道：“喂，陶医生，有什么事吗？”

    陶玲道：“陈医生，你今晚有空吗？我们市一院，还有一些同行举行了一次庆功会，今晚在海天酒店举行，你能来吗？”

    “庆功会？”陈飞有些意外。陶

    玲解释道：“这次研制麻黄口服液，好多同行一连工作了大半个月，每天辛苦十多个小时，几乎都没怎么休息过。大家身心都累得不轻。”“

    现在，口服液研制成功了。大家也总算能松了一口气了。所以，相关的领导决定，开个庆功会，让大家聚在一起庆祝一下，也发些奖品，表彰奖励一下大家的贡献。”

    听到这，陈飞明白了，马上点头道：“行，我忙完这边的事，晚上就过去。”毕

    竟，这次突击研发麻黄口服液，虽然最大的贡献者肯定是陈飞。但其他工作人员，也帮了不小的忙。现

    在，给他们办个庆功会，发些奖品，也是理所当然的事情。

    “那好，陈医生，你到了打电话给我，在去门口接你。”陶医生道。

    陈飞挂断了电话，随即继续在工厂中忙碌了起来。本

    来，陈飞打算解决完工厂中的问题，然后回去洗漱一番换件衣服，再去晚会的。结

    果没想到，流水线上突发了问题，耽搁了一个多小时的时间。等

    陈飞解决完所有的问题，从工厂出来的时候。一看时间，距离庆功会开始已经只有不到半个小时的时间了。顿

    时，陈飞低头一看自己身上那套脏兮兮的工装，不由得一阵苦笑，“没时间了，只能这样过去了。”随

    即，陈飞就这么穿着一身工装，开车朝海天酒店过去了。

    到了酒店门口，停好车之后，陈飞给陶玲打了个电话。很

    快，一身晚礼服打扮的陶玲从酒店中走了出来。四处看了看，然后发现陈飞，顿时一脸惊讶，“陈医生，你，你就这么过来了？”

    陈飞一看平时总是一身白大褂的陶玲，此刻都换了一身贴身的礼服，又看了看进出的一个个衣着华丽的男女。只

    能无奈的笑了笑，对陶玲解释道：“不好意思。工厂那边临时出了点事，没时间换衣服，所以就这么来了。”

    陶玲一阵无语，随即笑道：“好吧，就这样进去吧。你陈大医生是大功臣，无论穿成怎样，都没事的。”说

    着，陶玲和陈飞并肩而行，朝酒店中走去。结

    果，就在二人刚刚进入酒店中，一对二十八九岁模样的华服男女热情的迎了上来。“

    阿玲，好久没见到你，你还是这么漂亮啊！”一名留着短发，身穿红色礼服的女子笑着对陶玲道。

    陶玲闻言，看了过来，盯着女子看了两眼，也是一惊，笑着道：“黄蕊，是你啊！好久没见了。你怎么来这了？”

    说话间，二人一阵拥抱，寒暄问候了起来。

    “我是有生意上的朋友介绍，所以过来看看的。”黄蕊面带笑容，随即指了指自己身后的那名高大的男子，介绍道，“陶玲，这是我老公樊东，做医疗生意的。”“

    喔，你好。”陶玲随口问候了一句。随

    即想到了身边的陈飞，也介绍道：“黄蕊，这位是陈飞，我的朋友。”

    “你好！”陈飞微笑着朝他们点了点头，问候了一声。

    但这黄蕊和樊东一看陈飞这打扮，原本含笑的脸颊不由得一僵，本来打算伸出握手的手，此刻一下收了回去。只是斜瞥了陈飞一眼，马上就收回了目光，根本没有和陈飞认识的意思。

    如此态度，不由得让陈飞和陶玲面色一沉，心中涌起一股不悦之意了。不

    过，毕竟是曾经的老同学，陶玲也不好给脸色，只能客套的笑了笑，“那边有人，我们要过去问候一下。”随

    即，陶玲和陈飞准备离开。

    但黄蕊却好似没听出陶玲话语中的含义一般，竟然笑着也跟了上来，“我们一起吧，大家都认识一下。反正都是搞医疗方面的，也算是同行，多个朋友多条路嘛！”说

    着，黄蕊和樊东主动跟了上来。

    特别是这黄蕊，满面笑容，直接拉着陶玲的时候，嘴里不断的说着，“陶玲，读书的时候，你就是班上的尖子生。毕业后，果然成了大名鼎鼎的名医啊！”“

    像我就不行了，当初学的那点医学知识，早就忘光了。现在，只能和我老公一起，鼓捣些小生意了。”陶

    玲对于黄蕊的热情和态度，感觉有些异样，淡淡应付道：“黄蕊，你做生意当老板了，也好啊！毕竟，当医生挺累的。”黄

    蕊闻言，一阵感慨，道：“当老板，说起来厉害。但实际上，我们这点小生意，算什么老板啊！也就是捡一点别人大老板嘴边吃剩的，勉强维持生活而已。” 