    

    饭桌上，柳婉儿笑眯眯的看着站着儿子身后的女子。模样长的好，还有礼有节，尤其还是先天，越看越满意。儿子几年没见，现在已经大了，以后出门的时候会更多，身边有个姑娘也是好的。

    “娘，吃饭呢，你盯着如玉看什么？”，陆子愚看到自己娘的样子，感觉有点发毛。

    “你闭嘴，给你饭吃就不错了。”，柳婉儿凤目怒睁，吼了他一句。

    苦笑着摸了摸鼻子，陆子愚默默的低头吃饭。到现在还能感觉耳朵发热呢，老娘是听到自己回来的消息骑马狂奔回来的。刚进门，他以为两人要抱头痛哭呢，没想到老娘过来直接提起自己的耳朵就是一通的骂，最后快要震聋自己的耳朵时，二娘进来求情才放手。

    “娘，我会来了”。

    刚低头吃了几口，突然门外传了一道声音，一道小女孩的声音。

    柳婉儿这次没有再看颜如玉，转头看向门外。刚好门口探进了一个脑袋，头顶上盘着两个小馒头，脸上有点脏，一双大眼睛眨巴着看桌子上的饭菜，有些吃味的开口道：“娘，你吃饭不等我”。

    刚说完，好像才发现桌子上还有别人。看到一个青年微笑看着自己，脸一红，向后缩了缩，只留眼睛在外边，滴溜溜的看着他。

    “是果儿吧？”陆子愚看着门口的半个脑袋，微笑着道。

    那半只脑袋慢慢不见了，然后又伸了出来点了点头后又消失了。

    他快被外边的妹妹逗笑了，这是什么操作。

    “还不进来，这是你三哥，不会笑话你的”，柳婉儿也是看到陆果儿的动作了。

    听到是自己的三哥，那只脑袋又伸了出来，脸上有些脏，睁着大眼睛定定的看着他，好像是要自己看看这个传说中的哥哥长的什么样。

    看到自己传说中的三哥没有笑话她，才慢慢走了进来。身上穿着一身白色的练功服，上面也是沾染了一些印子。她这个年纪应该是刚从麒麟院中刚回来，听到母亲回来了，急忙跑过来的。

    自己走的时候，陆果儿才两岁多点，现在已经九岁了，她可定没有了自己的记忆。

    看着站在母亲旁边的果儿，陆子愚温和的道：“果儿，过来让哥哥看看。”

    柳婉儿也在后边催促让她过去，但是她就不过来，看着自己的妹妹都不认识自己，心中也是一苦，随即想到什么，抬头喊了一声：“笨笨”。

    看着笨笨和果儿在一边玩，陆子愚笑了笑。这么小的女孩怎么能抵挡笨笨的魅力呢，刚才看到笨笨后，陆果儿马上投降了。

    “娘，我父亲现在怎么样了？”看到陆果儿玩的开心，向旁边的母亲问道

    “还能怎样，自从做了镇海城的城主，现在是越来越忙了，半年都回不了家，这次更厉害，都八个多月了，还没回来，来信说有事情，空下来才能回来”，柳婉儿有些抱怨的道。

    “要不我们去镇海城看父亲吧”陆子愚看到柳婉儿也是想父亲了，才开口道。

    柳婉儿心中一动，但是随即又否句了。一来她这样去不合适，二来她也有事情。已经秋收了，她要去外边巡视，这些事情，这几天都是她做的，不能贸然换人。开口道：“我也想，但是不行的”。

    陆子愚和柳婉儿料了两个时辰，才出门往他自己的院子走去，颜如玉跟在后边。这次他回来，以前的绿衣没有再过来，她还是在母亲的院子帮忙。母亲现在是很忙的，身边也就还是紫衣和绿衣，出门时大多都带着紫衣，绿衣一般留在家里照家。

    大哥和二哥这会都在屠神卫中，一般不会让他们回来的，一年也就一两次假期。他们两人都成为先天高手了，前年大哥也结婚了，二哥是去年结的。

    三妹在潜龙院，潜龙院在五指山庄那边，三妹应该还不知道自己回来。陆家的女子只要自主的修炼到先天，自由会很大的。也有一些联姻之类的，可是很少。就是有，也是两家将适婚年龄的男女带到一起，大家一起生活一段时间，自己再决定。

    陆家的女儿能找到条件不错的，一般会出嫁，但大多还是招女婿。有很多男的生活艰难，愿意入赘到陆家。

    听说梓涵的武学天赋不算差，现在已经后天七层了，有望在二十岁突破后天巅峰。到先天那就不知道了，自己那天要去看看她，小时候他们两人的关系还是很好的。

    刚才自己的母亲没有问他出去的事情，不知道是什么意思。本来她想说的，可是刚才果儿进来，就没有再说，看来要找个时间和母亲说活自己的事情。

    院子中有亮光，想来是仆人在里面。推开门进去，还是原来的样子，就是人气少了点。

    “公子，这就是你小时候住的地方？”跟在后边的颜如玉看着院子道。

    “是啊，我小时候住的地方，现在都感觉有点陌生了”，他感叹道。

    “少爷啊，您终于回来了，想死啊贵了”。

    突然，外边传来一声凄惨的叫声，好像那受气的小孩子在幼儿园受了欺负，突然碰到家长似的。

    陆子愚也是吓了一跳，转身看去，门外扑来了一道身影。他要不是知道在自己家没有危险，差点伸脚踹出去，一只手还挡下了边上颜如玉的动作，怕她一脚将来人踹死。

    看着在地上惨哭的啊贵，他也是头疼。也是，他这几年出去，啊贵一个人打理这太白酒楼。他一个下人，打理着这么大的生意，虽然有自己的父母照顾着，但一些小的麻烦肯定是不断的，在这种情况下，他能将太白酒楼开遍全岛的城池，就是有些繁盛的屋堡都有，很是不容易。

    “好了，起来吧，我知道你的不容易”。

    啊贵这才起来，拾起袖子擦着眼泪。这么多年没见啊贵，身体发福了，不过看到他头上隐隐都有白发了，陆子愚都有点愧疚了。啊贵的年龄也不大，好像就比他大个十七八岁，不到四十的人头发已经开始白了，想来他的压力有多大。

    “好了，这次我回来就不走了，你有什么委屈我为你主持公道”。

    进了院子，啊贵诉了半天的苦，最后他竟然拿出一个本子，上面记录的全是欺负他的人，看的他和颜如玉是目瞪口呆啊，这的多记仇啊，都记录成册了。要是当初惹他的人看到这个册子，我想那人会马上赔礼道歉的，绝对不用自己出马，在向他保证了要帮他主持公道后，啊贵才离开。

    看着他离开，自己感觉脑门子上汗都出来了。

    秦放在母亲来见过礼后就回家去了，他也是七年没见家人了，这次让他回去和家人多住些天。所以现在他们就只有三人住这里了。

    颜如玉泡来一壶茶，慢慢的品起来。也应该总结下今天突破后的事情了，刚突破，急着回家，稍微巩固了下就回来了，现在有时间了，可以整理下了。        

