    古神世界内古神诸多，数量不知有多少，但大部分都是不知名的古神。像靖氏这样的豪族，其先祖虽然也是古神之一，但却是属于不知名的古神中的一员。

    古神之间也是有区别的。

    不知名的古神属于大流，其后人在四方之地内，也就占据一座大城，或是属于大城中的豪族罢了。

    这种古神后裔在一般人眼里，已是高高在上的了。

    但在神人圈子里面，只能属于最底层或是很一般的人物而已。

    不入流的古神之上，则是二流古神，这些古神的名气不弱，在四方之地也有些许事迹流传，这类古神的后人往往是占据数个城。

    随后则是一流古神。

    金甲神就是一流古神之一，统御之地有上百座大城，在这西方之地也具有不小的影响力。

    玄晴如今的身份地位能水涨船高，完全是因为玄氏已快获得金甲神一族的承认，所以才会在同辈中拥有如此高的地位和身份。

    虽然，玄氏只是金甲神一族毫不起眼的旁氏而已，但只要金甲神一族承认，那么玄氏就会真正成为金甲神一族的旁系一员。

    获得这个身份和没获得是有区别的，获得过后，玄氏不但会具有金甲神一族的旁系称谓，而且还会获得金甲神一族的协助。

    也就是说，再过不久，玄氏一旦成为真正的金甲神一族的旁系的话，那么将会在未来统御整个铸城，甚至成为真正的铸城之主。

    这也就是为何，各大势力都要巴结玄氏，甚至连靖氏都不得不放下高姿态，与玄氏交好的缘故。

    靖氏不是不想统御整个铸城，而是没这个影响力，毕竟他们这一族的古神太不出名了，如果没有玄氏出现的话，再经营个数百年，或许铸城就是靖氏的了。

    可现在，靖氏没机会了，他们不可能跑去和如日中天的玄氏抗衡。

    一旦真的出手。

    金甲神一族必然会干涉，到时候靖氏别说覆灭玄氏了，不被金甲神一族灭掉就已经算是不错的了。

    更何况，铸城内各个势力关系错综复杂，靖氏想要动手，也得问其他势力同不同意。所以，除去和玄氏交好外，靖氏还真没其他办法。

    位列一流的古神金甲神建立的氏族都如此了，那么在其之上的八大古神，对于在场的年轻男女来说，更是如雷贯耳啊。

    八大古神执掌四方之地。

    西方之地就有两位，而这二位所建立的氏族，在铸城的人眼中，更是难以想象的庞然巨物。这种巨族不仅仅是本身势力庞大到无以复加的程度，还有他们的传承更是可怕。虽然铸城的人没见过，但是祖祖辈辈的传言，以及西方之地各处流传的一些事迹，早已根深蒂固了。

    得罪八大古神建立的氏族……

    不但会给自己带来凶险，还会给自己那一族带来覆灭之危。

    一众年轻男女都没想到，这个黑发黑眸的年轻男子居然会是八大古神之一太昊的后人。

    见到四周的年轻男女都不再吭声，就连靖宇都露出忌惮之色，玄晴却是笑了。

    “废物就是废物，都到这个时候了，还敢拿你先祖的名号来唬人。你吓得了别人，可吓不到我。你是八大古神太昊的后人没错，可你们太昊一族早就已经废了。如今，就只残留你一个后人在世而已。昔年你们太昊一族是何等风光，统御东方之地大半区域，而现在呢？”

    玄晴冷笑道：“沦落到这般地步，被逼到变卖封地，摇尾乞怜的程度。四方之地的历史上，从不缺乏没落的古神后裔，你不是第一个，也不是最后一个。更可笑的是，你们太昊一族连传承都断绝了。没了传承，你空有一个太昊一族的后人之名，又有什么用？”

    “废物终究还是废物，没有了传承的你，根本就没任何威慑力。你以为，拿出八大古神太昊的名字，就能吓唬到我们不成？”

    听到这一番话，观望的年轻男女们顿时明白了过来。

    “原来是连传承都断了的古神后裔。”

    “吓死我了，我还以为太昊一族会来找我麻烦，原来只剩下这么一个废人了。”

    “哈哈……太可笑了，废人居然还妄图用名头来吓唬人。”一众年轻男女哄笑了起来，更加嘲弄和奚落林墨了。只剩下一个后人的太昊一族，连传承都断绝了，这样的废族，他们还怕什么。就算有八大古神的名头又能怎么样，只能算是没落的古神氏族罢了。

    “你身为我太昊一族未过门的嫡子之妻，竟嬉笑怒骂我族，羞辱我族先祖。”

    林墨面色沉了下来，一字一句道：“以我先祖古神太昊之名，我将以我族的族规对你进行处置。若有人敢阻拦，就是插手我太昊一族之事。”

    闻言，四周嘲弄的年轻男女纷纷收声了，神色变得凝重起来。

    以先祖之名……

    这已经不是开玩笑的了。

    在古神世界内，一旦以先祖之名发话，那事情可就严重了。

    看到林墨凝重的神色，原本面露讥诮的玄晴不由收敛了神情，她感觉到有些不大对劲起来了，林墨居然敢公然对她进行处置。

    “玩笑开过了。”靖宇站了出来，冷冷的看着林墨。

    “你靖氏真要插手我太昊一族的事？”林墨淡淡的瞥了靖宇一眼。

    “你别拿太昊一族来吓我，若真有能耐，你也不会沦落到这般程度。”靖宇冷哼道：“有我在，你别想碰玄晴一根毫毛。”

    “真替你们靖氏可悲，先给你一个教训，然后回去告诉你靖氏的族主，若他要插手我太昊一族的事，那就尽管来。若不插手，就给我安静一些。”林墨说完，突然消失在了所有人面前。

    什么……

    在场所有人一震，他们完全看不到林墨是如何消失的，而且人去了哪里，他们都没看到。

    轰！

    伴随着巨大的爆响，整座庭院颤动了起来，大地凹陷了。

    靖宇的身躯当场爆开了。

    看到这一幕的年轻一辈人物们纷纷震住了，就连玄晴都呆若木鸡。

    这靖宇可是神尊一境的人物，而且还是古神后裔，拥有着传承的人物，居然就这么被林墨直接打爆了？如果不是亲眼所见，年轻一辈人物根本不敢相信。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

