    “不错，圣子不愧是七窍玲珑心。”

    凌霄并未否认，总之今日他也并未打算放这三人离去。

    如今不论神主为何将圣教大权交到梦鸢手中，怕是一时半会都不会察觉到三人失踪。

    只要他们的魂识不碎，圣教多半会以为三人在追查神使被杀之事。

    如此一来，凌霄就有时间从这圣女口中问出更多有用的消息。

    什么？

    圣教之人正直忠义，铁骨铮铮，绝不会向魔低头。

    第四神使就是最好的例子！！

    淦。

    第四神使又不是女人…

    对付像梦鸢这样的极品伟光正，没有什么比简单粗暴的方式最直接有效了。

    脱她衣，要她人，占她教，做她王。

    一个字，淦！

    道心一碎，就能随意摆布了。

    “海族，真的有了反意？”

    梦鸢抬头，眸光冷冽地看向凌霄。

    “海族，不是一直有反意么？圣子不会不知道吧？”

    凌霄并未回答，反问了梦鸢一句。

    后者皱眉，最终再未张口。

    海族之心，路人皆知。

    当初圣教执掌圣州，海族不愿臣服，被迫退居南海极深处。

    只是，海族本就与妖族类似，由众多种族组成。

    可五百年前，海族却突然出现一位海皇，以雷霆手段，征伐海域，方才有了如今的南疆霸主。

    若是没有反心，这海皇何必多此一举，大费周折，耗费数百年，统一了海域？

    “好了，圣子，聊了这么久，也该送你上路了。”

    凌霄淡然一笑，抬头看向苍穹。

    只见在那虚空之上，突然有两道魔影渐渐显露。

    方才他将梦鸢掠入域界之时，便已传信熊寰，叫他与叠影归来。

    否则你以为，我不知道反派死于话多这句至理名言么？

    淦！

    “凌霄，虽然你是天魔之身，但是想杀我，你也要付出代价。”

    梦鸢平静一语，周身灵辉渐至璀璨。

    短短数息，在其头顶上方，那神异宫阙便已百丈大小。

    其中神木参天，雷霆万道，一轮光明圣日，绽放滔天辉光。

    其中隐隐有一股虚幻之意迷惑人心，给人一种神阙未至，人已在其中的错觉。

    “看来圣子还不死心啊。”

    凌霄神色温和，眉宇间有些淡淡的不屑。

    虚空之上，开始有一道道波动散开。

    紧接着，梦鸢三人便是眼眸微凝地看到，数位神帝立于虚空，正神色讥讽地注视着他们。

    “怎么可能？这魔竟然有了如此势力？”

    圣教两大长老神色剧变，心底凉意蔓延。

    原本，他们还想着凭借七品之境，拼死一搏。

    可眼下看来，这搏不搏的不好说，毕竟年纪大了，灵力损耗尽了，身子也虚了。

    可这拼死…就容易许多了。

    “真是没想到，在我圣教眼皮子底下，你竟有了如此羽翼。”

    梦鸢轻叹了口气，此时她的眼中并没有一丝绝望，更没有半分恐惧。

    她担心的，从来不是死于魔手，而是这天下苍生。

    第四神使，寒月仙宫都已覆灭在天魔手中。

    恐怕接下来，他还会旧计重演，趁着四大神使皆在一疆，将他们逐一坑杀。

    虽说神主修为独尊，可看这西疆众生对此子的尊崇，恐怕很快，这四疆之地就会被其掌控。

    人族势力倒还好说，一个太玄道主已是人族巅峰。

    可此人来历神秘，一心向道，就连圣教招揽都不为所动，恐怕不会投靠任何人。

    可妖族与海族，本就与人族对立。

    以这少年的心性，多半能将它们策反。

    而那两族中，却有一些极可怕的存在。

    虽说受天地桎梏，这圣州只能有一位尊境强者。

    可众生皆反，就算神主怕是也无力回天了吧？

    难道这天地，真的要落到妖邪手中？

    莫名的，梦鸢眼中闪烁一抹沧桑。

    从小到大，她一直跟随神主修行，虽说年纪尚小，但她的天赋确实恐怖。

    神主更是搜罗世间绝学经典、史书秘闻供其参悟。

    在茫茫历史变迁中，梦鸢的眼界早已开阔无比。

    甚至与这圣州大地上的至强者相比，也丝毫不遑多让。

    她心系苍生，却又无欲无求。

    这本是极其矛盾的性格，又完美地融合在她一人身上。

    修行是为了成就不朽，庇护苍生。

    苍生于我眼中，皆为平等，唯邪魔不可纵容。

    斩之，道成。

    若有一日，世间再无邪魔，纵散去一身修为又何妨？

    “我给你两条路，你若臣服于我，我可放你一条生路，否则，我会让你生不如死。”

    凌霄淡然一笑，而梦鸢却没有说话，手中古剑出鞘，绽放刺目金辉。

    “铮！”

    一息之间，灿烂如阳的神辉已洞穿虚空，荡清魔云。

    而梦鸢的身影亦如谪仙，飘然而起，站在那神辉中央，绝世亘古。

    这一刻，她即是整界最耀眼的…圣光。

    尤其是其头顶的那尊神阙，愈发的凝实雄伟，仿佛那里本就是独立的一界，充斥着难言的威严。

    “跟我装逼呢？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，手掌忽然抬起，然后轻轻压下。

    “嗡。”

    恐怖的轰鸣声，陡然响彻天际。

    梦鸢头顶，仿佛有一尊魔掌，洞穿万古而来，化做黑幕，从天而落。

    虚空瞬间破碎，隐隐间有一尊魔影矗立九天，俯瞰苍生。

    而梦鸢身上原本威严亘古的气势，陡然一窒。

    然后，她便是眼眸圆瞪地看到，天地倾覆，日月坠空，有乾坤逆转，阴阳不复。

    而她的身影，竟在一种诸世皆空的神力下，生生被镇压而下。

    “轰！”

    整座域界，扬起万丈烟尘。

    而那遗世独立的圣教圣女，号称中疆第一的绝世妖孽，圣教神主亲传，整个圣州屹立同辈头顶的天之骄女，竟连那魔的一掌…都抵挡不住？！

    “嘶…”

    两大圣教长老身躯一颤，眼眸圆瞪，此时心底竟有种说不出来的寒意。

    难不成…这魔并非轮回重生，而是根本未死？

    “抓活的。”

    凌霄抬头，看向那两位气息萎靡，心神颤抖的圣教长老，嘴角笑意愈浓。

    下一刹，熊寰、刑深以及火恒等人瞬间抬脚，朝着两人怒掠而去。

    如今的刑深两人，早已在无数丹药的滋补下，迈入了五品帝境。

    而熊寰战力更不用多说，对付一个重伤的七品帝境，自然是轻而易举。

    “轰轰！”

    天地间，有灵威浩瀚，如怒海王阳，震慑天地。

    而凌霄的身影，却陡然消失在了原地。

