    “你俩不用这么严肃，就当作什么事都没发生，来来，吃！”

    蓝震天笑得脸上的褶子都舒展开了，他现在是真的很开心，或许自己命不该绝吧。

    于是乎三人开心的吃起了大鼎火锅。

    蓝震天吃的满面红光，感觉全身的痛楚已经是跑到了九霄云外，真的是太舒服了，有种飘飘欲仙的感觉。

    吃完火锅后，蓝震天坐在轮椅上开始闭目养神，居然是头一次罕见的睡过去了，而且睡得很死，他怀里的御卡轻微的抖动了一下，散发出淡淡的微光，仿佛感知到了他身体的变化，为蓝震天感到由衷的高兴。

    蓝灵依则是独自一人去了灵草库找林安需要各类高阶灵草跟灵石，挑选的很是认真仔细。

    林安也没有闲着，他直接去了拟境训练室，将乾坤鼎放在了地面上，站在那里转悠了好几圈，心中思考着，这玩意到底靠不靠谱？要不先拿自己开刀试一下？

    万一把蓝震天老爷子弄出毛病来该怎么办？

    说做就做，林安拿出几株灵草直接丢尽了乾坤鼎之中，然后放好半鼎水，很快，里面的水沸腾起来，有药草的热水澡，泡一下也不错。

    林安脱掉衣服想都没想，直接跳了进去。

    呼~

    水很热，但是很舒服，林安吐出一口浊气，额头已经是冒出了豆大的汗珠，灵草很快便是浸入到了水中，然后被林安吸收到了体内，周围弥漫着白色的雾气，整个拟境训练室很快被其填满，像是仙境一样。

    “这……”

    林安发现自己的魔力居然全部恢复了，这比直接吃灵草吞丹药效果拔群多了！

    好神奇！

    果然这乾坤鼎是万能的！

    想到这里，林安又是连忙往鼎里面加了几十株，十几分钟的功夫，尽数被林安吸收。

    林安猛地发现，自己不仅魔力恢复了，而且肉身也貌似增强了一些，简单点说就是他肉质紧实、饱满了许多，这变化实在是太惊人了。

    这才泡了一会，林安感觉自己仿佛脱离了肉体的桎梏，灵魂在自由自在的游荡着。

    不行，以后自己要经常泡才行，自己以前怎么没发现。

    可恶，金叔早告诉自己就好了，林安有些郁闷，自己生吞了那么多灵草，实在是太浪费了！

    大约泡了半个小时，水里的能量被林安吸收的一干二净，清澈见底。

    林安感觉自己壮实了不少。

    “爽！”

    林安感觉此时的自己精神奕奕，仿佛有用不完的力气。

    灵草库。

    蓝灵依正在认真的挑选各类高阶的灵草，突然感觉到体内的魔力轻微的波动了一下。

    “嗯？”

    蓝灵依以为是自己的错觉，随后这股魔力波动像是音符一样在她的体内欢快的跳动起来，冲击着四肢百骸，十分的有活力。

    “这是？！”

    蓝灵依愣在了原地，这是什么情况？

    【恭喜御卡师蓝灵依成功晋升黄金六阶】

    魔力波动持续了几分钟之后，图鉴突兀的弹出一个体型，蓝灵依不敢置信的打开一看。

    “我晋级了！？”

    蓝灵依此时才反应过来，刚才的魔力波动是在冲击自己体内的桎梏，疯狂的压缩体内的杂质，此时她的头顶冒出了缕缕白烟，原本白皙的脸红的发烫。

    好舒服的感觉。

    蓝灵依感觉自己的身体正在被改造，当然这种过程很是缓慢。

    “这就是大鼎火锅的威力？”

    蓝灵依轻声呢喃着，但是上一次吃怎么没有这种反应？难道是必须凶兽的肉才行？

    此刻，蓝灵依想了很多，没想到大鼎居然可以改善自己的体质，是否也可以提升自己的天赋跟潜力呢？如果真是这样的话，她晋升白金境界有望了，想到这里蓝灵依激动起来，这是她努力多年的梦想，第一次感觉距离自己这么近。

    如果真的在本源秘境开启之前实力达到白金境界，蓝灵依活着出来的机会就更大一些，越想越兴奋，蓝灵依选好灵草灵石之后，转身离开了。

    泡完后，林安收拾了一下，便是走出了拟境训练室，此时蓝震天跟蓝灵依已经在等待林安了。

    “嗯？”

    蓝灵依怔怔地看着林安，怎么感觉这一会没见，林安发生了这么多变化？是自己的错觉么！怎么感觉变得更加帅气了，而且气质也变了。

    蓝震天也是有些意外，林安这一回的功夫到底经历了什么。

    “我用灵草在鼎里面泡了一会，效果很棒，蓝爷爷，老师，我现在很有信心！”

    林安笑了笑如实道。

    蓝震天闻言大为感动，他本来想着先当这个先驱者，试一试，没想到林安却是先自己去实验了。

    “林安，有什么感觉？”

    蓝灵依很是好奇。

    “感觉浑身舒坦，像是整个人被净化了一样。”

    林安想了一下，随后形容着。

    “我虽然不能保证可以彻底根除蓝爷爷的暗伤，但是可以保证这个绝对没坏处。”

    “真的太好了！”

    蓝灵依激动的不得了，自己的爷爷终于可以摆脱暗伤的折磨了。

    “林安，麻烦你了。”

    蓝震天真的不知道该如何报答林安了，这对于他们蓝家可是天大的恩惠。

    “蓝爷爷，你这话见外了，老师的爷爷就是我的爷爷，我定会竭尽全力给您治疗的。”

    林安立马表态。

    “哈哈，好啊~依依果然没看错人！”

    蓝震天闻言笑得那叫一个豪爽。

    “说什么呢……”

    蓝灵依瞪了林安一眼，不好意思的嗔了一句。

    林安纳闷，自己说错了啥，引得老师不开心了。

    “你俩跟我来吧。”

    蓝震天说着驱动轮椅沿着走廊朝前方赶去，林安跟蓝灵依则是紧紧的跟在后面。

    “林安，这次多谢你了。”

    蓝灵依很是真诚的看着林安，小声说着。

    “老师这还没成功呢。”

    林安顿时感觉亚历山大，老师这是肯定自己百分百可以根除蓝震天老爷子的暗伤嘛？他可不敢保证。

    “无论成功与否，都应该感谢你，这是这么多年来最有希望的一次了。”

    蓝灵依想了想不再说话，她怕说太多了，会给林安带来压力。

    “放心吧，老师，我一定会全力以赴！”

    林安拍着胸脯保证道。

    “嗯！”

    蓝灵依没有再说什么，只是重重的点了点头，她现在能做的只有相信林安。

    蓝震天全身充满了毒素，而且暗伤太多，跟林安还是有所区别的，林安是健康的身体，完全可以撑得住药力的冲击，而蓝震天的身体快要垮了，如果药力太猛，会让他的身体跨的更快，所以将药力控制在一个能被蓝震天身体承受的峰值，这是最难的一点！

