
　　九点整，男男女女的演员都陆陆续续抵达了，其中记者们最关注的无疑是于月仙。

　　“于小姐，请问是什么吸引您来这里试镜？您有多大的把握能够拿下这个角色？”

　　于月仙巧笑嫣然，道：“我已经两年没有拍戏了，有些技痒。能够与这么多老师演对手戏，我相信会非常过瘾。至于有多大的把握，说实话，我真的不敢说。她们都是经过了杜宏泰导演和云海的筛选后脱颖而出的演员，演技绝对都是最顶级的。因此哪怕是我输了，也是常理中的事情。到时候，还希望你们能够笔下留情，给我留一点儿面子。”

　　“于小姐，此次前来试镜的女演员论名气和地位都远远不如您，您会不会感到委屈？”

　　于月仙道：“不，我感到很荣幸。我只是个演员，能够与这么多优秀的演员争夺同一个角色，无论胜败，我都感到非常的骄傲。不好意思，我要进去了。”

　　于月仙走后，张国阳的车子出现在了记者们的面前，大家立刻围了上去。

　　“张国阳先生，网络上都说这场试镜，您是十拿九稳，对此您有什么看法？”

　　张国阳直接乐了，道：“你是在开玩笑吗？我现在都紧张死了，你竟然说我十拿九稳。”

　　“您是瀚海影视投资公司的艺人，应该有特别的优待吧？”

　　张国阳摇摇头，苦笑道：“如果有优待，萧先生直接就把这个男主角给我了，哪里还用得着费这么大的劲，请全华夏的优秀演员来试镜。很明显，在萧先生和杜导的心目中，我的可能性并不大。一切都是演技说了算。对不起，我要好好去准备了。”

　　今天只试镜男女主角，而且立刻就会签约，向外宣布，因此记者们在演员试镜后，都没有离开，三三两两的凑到一起，聊了起来。

　　“你们说这些演员谁的机会最大？”

　　“还用说吗？男主角肯定是张国阳，女主角肯定是于月仙。”

　　“没错。张国阳是瀚海的演员，演技不凡，于月仙是云皇晴后的好朋友，本身又得过不少影后桂冠，他们两个无疑是最有可能的。”

　　“哎，那些演员好可怜，估计又是给他们做陪衬的。”

　　酒店内，八位男演员，六位女演员，加上他们的经纪人，全都已经到齐。

　　尹锐意虽然拍过不少电影电视剧，但都是配角，加上他不怎么会处理关系，所以圈内好友不多。

　　八位男演员中，他只与伍生荣熟悉。

　　“老伍，你觉得咱们的机会有多大？”尹锐意望着最后过来的张国阳轻声问道。

　　伍生荣叹了口气，道：“搞不好咱们又是来给人当配角的。”

　　尹锐意一听，顿时乐了，道：“你倒是经常给人当试镜的配角，可我连这个资格都没有。”

　　伍生荣要比尹锐意会做人，在剧组与其他人关系处理的非常好，所以机会要多不少，但最好的时候不过是当个男三罢了。

　　两人聊了一会儿，突然一个好听的声音从尹锐意背后传了过来。

　　“尹先生，好久不见了。”

　　尹锐意转头一看，发现竟然是大名鼎鼎的影后于月仙。

　　“于小姐，你好。真没想到，你还认识我。”

　　两人在五年前，曾经合作过一部戏，于月仙是女主，尹锐意是配角，不过他的大部分戏份都是与于月仙演对手戏，因此两人一起拍了差不多一个礼拜。

　　对于尹锐意的演技，于月仙是非常欣赏的。他的那个配角虽然表演空间很有限，但却被其完成的淋漓尽致，就算是于月仙自己来演，顶多也就是那个水平，因此于月仙对尹锐意的印象非常深。

　　于月仙笑道：“对于那些演技非同一般的人，我都记得住，而尹先生是其中的佼佼者。这次是您的一个好机会，千万不要错过了。”

　　尹锐意露出一副感激的神情，道：“谢谢。您的话让我感到了无上的光荣。”

　　远处，正打成一片的经纪人们看到于月仙这位影后与尹锐意相谈甚欢，顿时

　　都鼓噪起来。

　　“程小姐，刚刚你还说你家那口子不会处理人际关系，看，人家都和于小姐聊上了。”一个经纪人道。

　　程海琼张了张嘴，道：“我真的不知道他还认识于小姐。如果早知道的话，我肯定会捡起这条线来的。”

　　那个经纪人点点头，道：“也是。不过现在也不晚，她与云皇晴后的关系路人皆知，哪怕没能拿到主角，也没关系。只要于小姐给说两句，演一个重要的配角还是没有问题的。”天籁小说网

　　程海琼苦笑道：“他如果是那种肯低头求人的主，也不会混成这样了。”

　　十点整，八位影帝影后一脸微笑的出现在了众人面前。

　　看到于月仙，王国安哈哈大笑，到：“月仙，你可要好好表现呀。这么长时间不演戏，想找回以前的状态，可不容易。虽然我们很熟，但戏比天大，我们绝不会手下留情。”

　　于月仙笑道：“我和云海婉晴说过，如果有演员演的比我强或是跟我差不多，你们大可以选择她们，不用给我留面子。相对我来说，她们可能更需要这次机会。”

　　葛无忧呵呵笑道：“几位美女听到了没有，你们一定要加油，争取把这位大影后给淘汰掉。”

　　众人顿时都笑了起来。

　　其他七位试镜评委率先走进了屋子，只有赵婉晴作为负责人留了下来。

　　“各位老师，我需要向大家说明一下，这部戏估计需要拍摄三个月到五个月，也就是从今年的九月份开始，最迟拍到明年的一月份。在此期间，不允许任何一位演员轧戏。这一点，我们在试镜通知上已经说过了。因此有戏约的老师，就请不要浪费大家的时间了，举一下手就好。”

　　赵婉晴扫视了两圈，看到大家都没有举手，便把目光放到了一脸尴尬的张国阳脸上，道：“张哥，我可听王姐说了，你的档期已经拍到了明年的五月份。正因为如此，你才没有接好莱坞的电影。难道王姐没有提醒你不要来吗？”

　　张国阳嘿嘿一笑，道：“我就是来凑个热闹。万一选上了，我就把其他戏全部推掉，违约金我自己负责。如果没选上，我就从哪里来回哪里去。”

　　赵婉晴道：“随你的便。我们首先试镜的是男主角，估计需要一个多小时。于姐，你们可以到中间那个客厅休息一会儿。”

　　于月仙点点头，笑道：“好。姐妹们，咱们去聊会儿天吧。”

　　于月仙的面子，众女自然都是要给的。

　　女演员们离开后，赵婉晴拿出一个盒子，道：“里面有八个小球，为了公平起见，大家就抽签决定入场顺序吧。”

　　很快，大家的顺序便定了下来。

　　张国阳运气不错，排在了第六，尹锐意排在他的后面。

　　第一个进去的演员名叫邵贺通，三十六岁，长的高大帅气，入行十五年，塑造了不少银幕角色，是一位著名的一线演员。

　　不到五分钟，他就一脸苍白，大汗淋漓的走了出来。没走几步，双腿一软，如果不是被张国阳撑了一把，恐怕就要摔在地上了。

　　他的经纪人连忙迎了上去，向张国阳道了声谢，问道：“贺通，什么情况？”

　　所有人都望向了邵贺童。

　　邵贺童深吸一口气，苦笑道：“虽然各位评委老师没有直说，但我知道，我已经被淘汰了。各位，具体的内容，我不能告诉大家。我只能说，祝你们好运。”

　　说完，邵贺通摇摇头，和经纪人率先离开了。

　　张国阳道：“这到底是怎么回事儿？不过是试个镜而已，怎么成了这副模样？”

　　尹锐意皱了皱眉头，没有说话，但心中却感觉到了一种压力。

　　能够把一位演技不错的一线演员搞成这样，确实够吓人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1812章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 