    或许连宋大少自己，都不清楚这心血来潮捣鼓出的保险大杀器，将会对未来的金融界造成何等的影响。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他很清楚，万能险不止能给自己创造巨额财富，而且必将成为自己在事业主线逆袭的无上至宝。

    虽说目前共济基金会的前景，得到了沈家、沐家以及隽石基金的一致看好，但显然，他们更多的是押宝在了未来，短期内，重视程度肯定是不高的。

    不够重视，意味着彼此在合作中，自己的地位和话语权都必然处于下风。

    再鉴于这三家的雄厚实力，长此以往，很有可能免不了被蚕食侵吞的下场。

    而如果能靠万能险，在短期内创造出相当可观的利润，那么，这些人自然得反过来仰自己的鼻息了！

    就比如，沈国涛接下来一旦现万能险在老年人市场截了他的财路，必然会爆雷霆震怒，但鉴于万能险的丰厚利润，又不能公然翻脸，甚至还得放下姿态拉拢讨好自己，到时候主动权全在自己的手里，还担心撬不到更多的好处嘛。

    但要展到这一步，还需要一些时间，最起码得等万能险在市场上的吸金能力挥出来。

    不过，这不妨碍宋大少趁这段时间，再给沈国涛的后院子里放把火。

    “叶天已经在那家社区敬老院服劳役了吧？”

    “是的，大前天就过去报道了，第一天就遇上了虐待老人的事。”

    作为一名合格的狗腿子，窦斌自然清楚主子和叶天的仇怨，当即谏言道：“宋少，如今那家敬老院正在风头上，如果这节骨眼，再让叶天犯点错的话……”

    宋世诚何尝不想让叶天永无翻身之日，但这小子都被自己打压到这惨境了，还能怎么收拾。

    杀了他？

    这又不是玄幻小说。

    况且在这个司法绝对公正严明的世界，只要触犯了法律，再有钱有势都没辙。

    但基于斩草除根的道理，宋世诚还是吩咐道：“那你就先派人找合适的机会下手吧，但要记住，违法犯罪的勾当别干，最好让那小子再犯点事，比如没有按时去接受社区矫正，让法院撤销缓刑，直接把人送进监狱里改造。”

    “好的，您放心吧，我会掌握分寸的。”窦斌很狡黠的笑了笑。

    “倒是那小子有个同伴，叫林翊的，你最近派人盯紧了。”

    相比叶天，宋大少如今更关注的是新主角林翊，谁晓得这小瘪三靠着主角光环的加持，接下来会碰到什么大机遇。

    总而言之，现阶段的行动纲要是，一方面要坑害沈国涛，一方面要谨防林翊的崛起。

    当然，如果能利用这两货的仇怨，让他们互相伤害就更美满了。

    想到这，宋世诚当机立断，指着虐打老人的视频，道：“去，再查查这护工和她家人最近收到了什么好处，把证据收集起来，回头找个时机丢给这个林翊。”

    窦斌这下就糊涂了。

    万能险已经明显会伤害到沈国涛的利益了，结果这主子非但不想着设法弥补裂痕，竟然还要换着法子捅黑刀子。

    这对翁婿，貌似有点互相伤害的意思啊。

    但他只需要听命服从，刨根究底就轮不到他了。

    但有一点是可以确定的，这主子绝不会干吃力不讨好的事儿……

    ………

    随着舆论的热炒，位于华海市某社区的敬老院，无疑成为了众矢之的。

    以至于刚来敬老院接受社区矫正的叶天，一时间也没法躲个清静。

    这一天早晨，叶天和往常一样，戴着口罩和鸭舌帽，杵在敬老院的某个角落扫地，遥望着蹲点在大门口的各路媒体记者，不由的摇头叹息。

    “叶子！”

    忽然，有人从身后拍了一下他的肩膀，扭头一看，赫然是林翊。

    “你怎么混进来了？”叶天颇为诧异。

    “跟保安报了你的名字，又塞了点钱，从后门溜进来了。”林翊看着小竟沦落到扫地打杂的窘境，心头一酸，立刻拽着他道：“先别干了，走，我有大事要跟你商量。”

    叶天犹豫着点点头，丢掉扫把，跟他去了敬老院的后园。

    “真是难为你了，要吃这种苦头。”林翊长吁短叹。

    “还好了，一周来两趟，就基本没事了。”叶天还算豁达乐观，“总比去监狱里吃牢饭强多了。”

    林翊却皱起了眉头，质问道：“叶子，你这情况可有些不对劲啊，难道你就甘心这么忍气吞声了？”

    叶天沉默了会，无奈道：“但不忍又能怎么办，现阶段，我的处境你又不是不清楚，甚至连回生堂平台，马金彪他们都已经把我架空了，恐怕过不了多久，就该把我扫地出门了。”

    “所以你就因此坐以待毙，眼巴巴看着宋世诚那人渣继续逍遥快活？！”

    “………”

    叶天没吭声，但眼眸深处却燃起了怨毒之火。

    如今，他的事业没了，爱情也没了，这一切全拜宋世诚所赐！

    这份深仇大怨，他岂能就此咽下去？！

    见状，林翊就微笑道：“还好，心总算没死，否则我都拉不起你了，放心，兄弟我绝不会放着你落难而置之不理的！”

    “你有什么好法子了？”叶天心生一丝希冀。

    “没有法子，我能好意思来见你嘛。”

    林翊忽然神秘兮兮的低声道：“我们的好时机来了，这些日子，我那外公的身体情况愈恶劣，不止哮喘时常作，高血压和心律失常的频率也越来越高，医疗专家组已经几次建议他老人家及时做手术了，只是由于风险太高了，沐家上下没人敢下定决心……兄弟，你的机会来了！”

    叶天虽然觉得因别人有生命危险而欣喜有些不厚道，但眼看有翻身的机会，心情也不由一阵悸动，忙道：“只要你外公不是真到了生死关头，这病，我有把握控制住！”

    “你的医术，我当然相信。”林翊再次皱起了眉头，沉声道：“但问题是，家里那些人不相信，一来你有犯罪前科，二来，上次也失了手，他们不敢冒这风险……不过你放心，我等会做一场戏，只要你按照剧本好好挥你的医术，回头我就有十足的把握，将你引荐给我外公！”

    “你想做什么？”叶天察觉到小的阴冷目光，隐隐有不好的预感。

    “你别管了，按我说的做，兄弟不会害你的。”林翊却三缄其口，看了看腕表的时间，道：“赶紧的，蒋市长他们快到敬老院了。”

    “蒋市长？！”

    “没错，就是你之前搭救过的那个常务副市长。”

    林翊解释道：“因为敬老院这事情闹得太大了，政府那边很重视，这不，我提前收到消息，蒋市长等会就该领着一群人来问候老人家们了，尽量挽回一些声誉吧，你和他也是老熟人了，等会好戏上演的时候，你可要好好表现。”

    “你到底想做什么？”

    “留点悬念，总之是对你有利的。”

    林翊故作神秘的敷衍道，没等叶天追问，外头就传来了一阵喧闹。

    林翊走到空旷处，看见正从门口驶进来的中巴车，冷笑道：“我们的机会来了！”

    等门口保安将蹲点的媒体记者驱赶出一条道路，中巴车方才缓缓驶了进来。

    由华海市常务副市长蒋丛云领着大大小小的干部，以及官媒记者，开始了对敬老院的视察慰问。

    之前的政府问责程序中，不仅护工已经被刑事拘留，连包括院长、副院长在内的敬老院管理层都给一锅端了，为了给这场舆论热潮降降温，政府不仅安排了新的院领导班子，还狠抓整顿全市的养老单位。

    而这家社区敬老院作为第一站，又是舆论的爆点，让一个常务副市长出面扑火，自然在情理之中。

    一切按部就班，在新院领导班子的陪同和引导下，蒋市长和蔼亲和的问候了老人们，当着镜头的面，一方面安抚老人们的情绪，一方面保证会严查追究到底，以高压姿态，严厉杜绝类似情况的再度生。

    林翊和叶天并没有随行，只是隔着老远观望着。

    一直到临近晌午，眼看视察慰问即将结束的时候，一场变故悄然爆了。

    “哎哟，我这肚子怎么疼起来了……”

    “我也是，不行了，又得去一次厕所。”

    “痛死我了，感觉快呼吸不过来了。”

    “呃……哇哇哇！”

    正要离开的关口，蒋市长等人忽然现周围不少老人们开始捂着肚子叫痛，更甚的，有一两个直接呕吐起来，甚至倒在地上口吐白沫、翻起白眼！

    “怎么回事？！”

    “快！赶紧救人啊！”

    “叫救护车！医务室的人呢？”

    见情况越来越危急，干部们顿时乱成了一锅粥，一团不详的阴云笼罩在了敬老院的上空。

    真是一波未平一波又起，虐待老人的舆论热潮还没扑灭下去，这会若是老人家们再有个什么生命闪失，那从天而降的那口大黑锅，绝对能把政府砸得站不起来！

    可是，在所有人胆颤心惊的时候，唯独，林翊的嘴角露出了快慰的笑容，连忙推了一下叶天，道：“快！该是你登场挥的时候了！”

    叶天的心头陡然冒出了一团寒气，扭过头，惊惧道：“这就是你安排的戏？！”