    随着那个女人的喊话，卡门和小黑山羊飞快的退到了艾莉森身边，并警惕的打量着四周。

    来的不止是那几个神官，在她们四周，一只只魔物爬上了山脉，那些前一夜被小黑山羊放翻倒在地上的魔物也脱离石化状态，纷纷围了上来，就连被打石化的那个天使，也缓缓的恢复成正常模样。

    “大人，我们处于劣势了。”卡门面色凝重的审视了一圈，“七级的奇迹送走不了这么多高级魔物。”

    “难度确实有些大。”艾莉森不动声色的点下头，“你们之前打前魔国的主宰也是如此吗？”

    “当然没有。”卡门连忙摇头，随即一指那些女人和魔物，“这些都是打后魔国主宰才出现的。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向远处的那些女人，问向卡门，“所以也就是说，这些人是突然杀出来找茬的了？”

    “确实是这样。”卡门无奈的说。

    艾莉森闻言眸子微眯，打量着四外周的魔物，那些七级的魔物实在是太多了。

    而她这里能够拿出来的战斗力都在这里了，除此之外也没有什么可以依仗的了。

    无论是死人教团还是那些信徒，这里的敌人随便拿出一个就能碾压所有。

    而就在艾莉森思索的时候，对面那群神官里走出来一个女人。

    “这是要干什么的，单挑？还是劝降？”艾莉森看着那个穿着白色神官袍的女人谨慎的问道。

    “应该是沟通。”卡门低声说道，“这个职级不高。”

    卡门话说完，那神官已经站在了他们面前，她清澈的目光扫过卡门和艾莉森的脸庞，又看了眼地上那如雕像一般站着的小黑山羊，最后微微行礼。

    “诸位好，我是白昼谧月的大神官安杰拉·佐默·博登布格，欢迎你们来到神眠之地。”

    安杰拉抬起头来，看向二人，“想必三位就是圣女教会的神邸，圣女和教宗了吧。”

    安杰拉话一说出口，卡门脸都白了，他眨了眨眼睛，半晌才回道，“话可不是乱说的，这位是荆棘花王国的艾莉森子爵，没在教内担任任何职务。”

    “哦，是这样，抱歉。”安杰拉微微点头，随后看向四周的那些魔物一挥手，那些魔物便行着礼缓缓退去，那些神官也跟着消失在山上。

    “可以谈谈吗？”

    待所有魔物都走后，安杰拉看向卡门问道。

    卡门看了一眼艾莉森，随即点了点头，“可以。”

    事实上到了这种地步，也只能谈谈了，卡门打不过眼前名叫白月谧昼的组织，而对方能够打败他们，却无法阻止他们逃跑。

    但逃跑也要付出代价的，比如艾莉森的私人教团都是要在这里晋级。

    “去我们那里吗？”安杰拉微笑道，“我以月之女神的名义保证，即便你入侵了我们，我们也没有恶意。”

    “我们同样如此，现在的一切都是我所想看到的。”卡门同样报以笑容。

    短暂的放下敌意后，安杰拉邀请两人前往她们的领地，对此卡门给了艾莉森一个放心的眼神，后者点头，随即想要去抱小黑山羊一起去，结果那小东西竟然不见了。

    于是艾莉森便也只能自己跟上了。

    反正遇到危险，她还能跑。

    ......

    后魔国的山地上，艾莉森她们经过一座又一座城堡，那里隐约可以看到族群类的魔物活动，它们有着自己的社会形态，如人类一般在那里劳作、戏耍、打架。

    直到她们来到一座巨大的神殿。

    那是一座长方形白色大理石建筑，柱式庙宇的模样，回廊有数不尽的圆柱，全用大理石雕成，柱石千姿百态，整个建筑看上去俨然是一个廊柱之林，给人一种庄严、恬静、和谐的感觉。

    “这便是供奉月之女神，阿尔忒弥斯的圣殿。”安杰拉对艾莉森两人介绍道。

    “果然宏伟，配得上月之女神的伟大。”卡门表情严肃的点头，一副十分认可的模样。

    “感谢您的认同。”

    安杰拉闻言浅笑着点头，随即从偏侧的大理石圆柱回廊向里面走去。

    艾莉森看了卡门一眼，后者示意无事，跟着那大神官走进神殿，后者见状也只好跟上。

    神庙里，艾莉森跟在卡门和安杰拉身后向里面走去，不时打量着回廊两旁的柱身下部，那上面雕刻着形态各异的人物浮雕，造型优美，形态逼真，栩栩如生。

    “那是月之神殿圣者与天使的故事，大围剿后，我们继承了她们的传承，一直延续至今。”

    前面行走的安杰拉开口说，让观看立柱的艾莉森一愣，随后就见安杰拉回过头来，对她微微一笑，“如果你要看神迹，那个才是。”

    她说着指向柱顶，艾莉森顺着她所指的方向抬头，就见柱顶盘上有一个由三个盘座面的框缘组成，盘座面上装饰着一排花边似的齿饰，在框缘上面是刻着的精细四轮战车的浮雕。

    “轰～”

    一瞬间，艾莉森的意识海里炸成了一团，恍惚间她看到了燃烧的战场，天使与人类，神祇与恶魔的身影在那里战斗，天上地上，到处都是。

    这其中，一个美丽的身影以一敌百，与祂们不相上下，祂们每一次释放的力量都令山河倒转，星辰泯灭。

    无数的物种交织，加入这场神战之中。

    可惜那孤身一人的身影最终败了。

    连带着祂的天使，信奉祂的子民。

    地上的城市被毁，无数信徒死在了这场战争中，同样在天上，月之女神的寝宫被人践踏。

    远比地上这座更加富丽堂皇的神庙被焚毁，一辆四轮战车从中逃脱，她在漫长的岁月中屡遭洗劫，身体也变得满目疮痍，直到祂跌落神品，从天空掉落到凡尘。

    意识中的混乱消失，艾莉森的双眼恢复清明，她望着正一脸期待的看着自己的安杰拉，微微叹了一口气。

    “月之女神经历了这么多痛苦，为此我表示遗憾。”艾莉森看向安杰拉说道。

    “啊？”

    安杰拉闻言脸上闪过一丝错愕，随即诧异的看着艾莉森，“您没看到女神的伟大吗？”

    身为凡人，没有跪下说话就已经算你意志坚定了，为何还用那种怜悯的语气？

    这是时候你不是应该被伟大的月之女神的战斗形态所折服，并从此信仰月之女神吗？

    “看到了，她御驾战车，非常威武。”艾莉森微微点头，“我很佩服神祇的那种强大和不屈。”

    “不屈？”安杰拉眉头微挑，她可以用自己的信仰保证，女神雕像除了伟大威严慈爱之外，很少能看到不屈。

    “战斗方面的伟力，应该被称作英勇才是。”

    “嗯，抱歉。”艾莉森点点头，“是英勇。”

    安妮拉这才点点头，随即继续领路，显然她并不知道，艾莉森看到的比她想的要多。

    ‘那就是记载的一第次月陨吧，后续就是大闹钟分身降临，赤月历的开启。’

    ‘一场神战，影响了整个世界。’

    路上艾莉森心里想着，直到他们来到了神殿核心。

    第二章.1 我们圣女教会一直有拜月之女神的

    在安杰拉的带领下，三人坐在了神庙核心，月之女神神像下，按照安杰拉所述，之后的一切都将在月之女神的见证下。

    艾莉森对此是同意的，卡门也没有反驳，那看着比真人还高的神像并不令人讨厌。

    毕竟那女神面容慈祥，神情生动，形态逼真，雕刻的又细腻传神，给人一种美丽又正义守序的样子。

    如果是那种多手多脚身上带骷髅的，艾莉森绝对会考虑。

    毕竟你不知道在你唠嗑的时候，对方会不会突然下手把你嚼了。

    “之前你说我们是入侵者，莫不是丰饶教会和魔国贵族都是白月谧昼的分支？”

    三人静坐，艾莉森率先开口问道。

    “确实与我们的部分神官有关系。”安杰拉微微点头，随后叹气道，

    “我们将荒芜神力赐予野外的巫师，成立了丰饶教会，我们将死亡神力赐予旧日贵族，他们组成了残暴的魔国。”

    ‘果然如此，难怪你们会蹦出来。’

    艾莉森心里想道，但脸上却保持着微笑，“那还真是抱歉，我们确实不知道你在他们背后，而且这里说起来对我们还真有用。”

    “魔国对我们没有意义，谁统治魔国都没有关系，月之女神是仁慈的，只要人们知道祂，信仰祂就可以了。”

    安杰拉闻言微笑道，“事实上我们之所以扶持他们，也是为了获得信仰，比如统治魔国，比如入侵外界，但他们一个在后来偏向寻找黑暗丰饶女神，脱离的我们，一个虽然统御着魔国，但却都信奉那些虚无之物。”

    “两处的信仰都没有收获，很苦恼呢。”

    ‘这是要直接抢夺信仰啊！’

    艾莉森闻言眉头一挑，目光扫向卡门，对于教会来说，这比抢人钱财还要无法容忍的事情。

    记得某日卡门开玩笑说他们也是可以信月之女神的，现在好像要成真了。

    安杰拉显然也是知晓这句话的分量有多重的，所以在说完后，她便认真的看向卡门，等待他的答复。

    “您是想要我麾下三十万信徒的信仰吗，这跟吞并没有什么区别啊。”

    卡门摸着下巴上的胡子，半晌后笑了笑，“月之女神有魔物大统领的权柄，是否可以赠予我们呢？”

    “若有三十万人类信徒，我想没人会反对这场交换。”安杰拉眼皮跳动了一下，但随即就应允了下来。

    “不需要祈祷一下吗？”卡门眯着眼睛看向安杰拉，“那毕竟是件很大的事情。”

    “女神在沉眠。”安杰拉说。

    “哦，你们能做主就好。”卡门点点头。

    “那你呢，现在就归入白月谧昼？”安杰拉问。

    “不需要那么麻烦，事实上圣女从来没有名字，我们只需要加入遵名，你们就能感觉到信仰了。”

    卡门眯着眼睛说道，“而且这信仰只是保守估计，之后我们会渗透荆棘花王国，你可以想象一下那信仰会是多少。”

    “那都是以后的事情了。”

    安杰拉并没有想象中的激动，她看向卡门说道，“信仰不止是祷告，它包括相关的仪式，祭品，活动，包括非锚定的遵名去除，你确定能够解决这个问题吗？”

    “没有问题。”卡门看向安杰拉，“我确定。”

    安杰拉闻言沉默了一会儿，说道，“之前我们有几个组织，在西哥特那里拉拢了过几个原始教派和正教的附属教派，她们有的被自己的副手杀死，也有被抛弃的神祇降下神罚，甚至是信徒自发的反叛，这些您都能处理好是吗？”

    “有我作为教宗，以及我身边的领主同意就可以，明日你们就能感应到月之女神。”卡门信誓旦旦的说道，“你所说的那些我都无所畏惧，我唯一担心的便是走漏风声。”

    “毕竟除了暴君和女巫，众矢之的的便是月之女神教会了。”

    安杰拉闻言脸色阴沉了下来，过了许久才平复，她淡淡的说，“错的不是女神，而是全世界。”

    “你...说的没错，我拥护你的看法，善恶不过是人类的标准。”卡门闻言点点头，“但是我们得考虑可能发生的事件。”

    “没有问题。”安杰拉看向卡门说，“这里是魔国，神殿中有我们和你，还有魔物统领，我不相信有人会攻克这里。”

    “好吧。”卡门闻言思索了一下，“我同样没问题，你把权柄交给艾莉森子爵，我们的交易就算达成了。”

    “给她？”安杰拉闻言看向艾莉森，“其实这里面的事情我觉得她最好不要参与，可以的话，作为王国的人，她离开比较好一些。”

    “你只是需要信徒，我身为领主好像妨碍不了你。”艾莉森皱眉道，“我那还有矿区，还有属下在这里。”

    安杰拉闻言看向卡门，按照她的想法，对方听完这样大的事情之后，是要灭口的。

    “我以为这位子爵会是契约的见证，想不到她这么重要。”安杰拉迟疑的看向卡门。

    “我从无到有都是在艾莉森子爵的庇护下，就连前期发展信徒也是如此，所以艾莉森子爵的看法您要听一下。”卡门侧脸看向艾莉森，“虽然我觉得您离开这里比较好。”

    “我离开可以，但是我的私人教团要在这里生活。”艾莉森说，“我还有矿。”

    “这些都不耽误，甚至我还为您获取了魔物军团，这完全可以弥补你出兵的损失。”卡门认真的说。

    “你离开可以，属下也可以留下，但所有矿藏交易都将封存，魔国将禁止出入。”安杰拉看向卡门，“之后所有人都是月之女神的信徒，除了你的属下之外。”

    艾莉森闻言想了想，点头道，“可以。”

    “嗯。”安杰拉闻言点了点头，“你们可以走了，当信仰出现时，我将代替月之女神赐予你权柄。”

    卡门和艾莉森两人互相看了一眼，随即转身离开。

    当她们出了神殿，走的不见人影的时候，那神殿中，隐匿的一众神官全都显现了出来。

    “你确定这样可以吗？”一位神官向问安杰拉，“他们的底细我们并不完全清楚。”

    “三百年来，我们培育了太多组织，但都失败了，尤其是丰饶教会和魔国贵族，消耗了我们太多资源，甚至在这些年壮大后有反噬的苗头。”

    安杰拉看向那个同伴认真的说道，“他们过来整合那些不听话，解决了我们一个麻烦，而他自带信徒，这帮我们解决了最终的困扰。”

    “而只要女神复苏，一切担忧便都不是问题。”

    一群神官听了安杰拉的话都下意识的点头，事实上他们对自己培养出来的势力已经失去希望了，而她们自己又不会培养大批量信徒，对面直接送来一堆信徒的卡门，她们都是欣喜若狂的。

    以至于月之天使到最后都没有出杀招，反而是自我陨石化防御起来。

    “这交易还是比较好的，只是将月之女神的权柄给一个凡人，我们会不会太亏了。”另外一位神官问道，“那毕竟是一道权柄。”

    “女神只要复苏，那权柄随时可以夺取，更何况区区一个职级三的人类，恐怕拿到手里也无法融合。”

    安杰拉看向众人说道，“我们现在唯一要做的便是封锁魔国边界，防止其他教会的教兵进攻。”

    “这不用担心，我现如今已经恢复到了这个世界的能力顶点，随时都可以突破。”

    天使看向安杰拉，“地面上的事情不用担心。”

    “那这样的话，就没有什么可以令我们担心的了。”

    安杰拉点头，“我们现在唯一要做的，就是等待我神的信仰，一但信仰达到二十万，就着手准备复苏女神的计划。”

    众神官闻言全都神情一凌，脸上的信念坚定不移。

    女神复苏，她们已经等不起了。

