    景游奉命去查探羊悬龙底细后，过有一日，便来洞府中复命。

　　“老爷，据赵阳所言，上回来此的那羊道人乃是邪宗符阳门下，恰是当年参与围攻其父赵桓之人。”

　　张衍初见羊悬龙，就怀疑此人邪宗修士，有此结果倒不意外，只问道：“可是看清了？”

　　景游俯身一礼，又道：“小的唯恐有出差，事后又去找了唐、宋两位真人辨认，他们也是识得此人，当是不假。”

　　张衍稍作思忖，道：“此事等章道友回返之后，你去告与他知晓，随他如何处断。”

　　景游道：“待章真人回山，小的便去转告。”

　　张衍言道：“这几日我闭关修持，如无紧要之事，不必来言。”

　　他对占据小仓境并什么无兴趣，或许那小界中奇珍异宝甚多，说不定还有他需要找寻的灵药，不过他与小仓境从无仇怨，与魏道姑之间就算有过冲突，如今也早已化解。

　　偌大一个东胜洲，他却不信寻不到足用的灵药，又何必去行这等夺人门户之举？

　　倒是赵阳与其有杀父之仇，不能不作理会，只是具体该如何做，自有其师章伯彦决定，无需自己来越俎代庖。

　　关照完毕之后，他转身行往内府，闭关修持去了。

　　这一入定，就是月余过去。

　　忽一日，洞中磬钟轻鸣。悠悠传入洞府深处，引得他从定中缓缓醒转过来，两目一睁，一缕精芒乍现即逝，沉声问道：“景游，外间是何事？”

　　人影一闪，景游自外进来，弯腰道：“老爷，是那魏道姑来了，言是此回又带了不少灵药上山。老爷是否一见？”

　　这些日子来也不是没有人来寻张衍。原本逃出神屋山的不少宗门见天妖反被诛灭，不觉后悔，便百般哀求，想要回山。却被他一概拒之于门外。

　　只是魏道姑却是不同。景游知此人手中有自家老爷所需灵药。不敢私自做主，便赶忙前来禀告。

　　张衍心下转了转念，淡声道：“先请她去半山殿中等候。就言我稍候便至。”

　　景游一揖，退下传谕去了。

　　张衍思索了一会儿，他觉得这魏淑菱来得时机太过凑巧，也不知是否与那羊悬龙有所关联。

　　自榻上起得身来，往旁侧一处洞室中行去，到了里间，他轻轻一点足，御气临空，沿石阶缓缓而下，不多时到了半山腰后殿处，这才停下身形，踱步而出。

　　魏道姑已是在坐在殿内，见他出来，站起来打个稽首，道：“张掌门，许久不见了。”

　　张衍起手还礼，笑道：“确是如此，自上回一别，已是过去三十余载了吧。”

　　魏道姑稍稍有些赧然，当日她在海上当着一众同道之面放出话来，说是要用灵药补还人情，可结果却并未从小仓境中取来多少，不过她是个执拗脾气，这些年中凭借自家的情面自洲中各处搜罗来了不少，不然还是无颜到此。

　　她拿了一只袖囊出来，捧着递上，认真道：“此是我寻遍四方得来的灵药，用以谢过上回恩情，张掌门务必收下。”

　　张衍看了一眼，面上笑了笑，并未推拒，把袖一卷，直接收了下来。

　　魏道姑这才心情放松下来，要是对方不收，她也不知下面的话该如何开口了。

　　客套几句后，两人各自落座。

　　魏道友方才坐下，因不耐拐弯抹角的说话，便就道：“要说这些灵药，我小仓境还有得多，我师兄有言，张掌门若是有意，可拿别物来换，他无任欢迎。”

　　张衍一笑，道：“灵药自是多多益善，不过贫道也知小仓境中灵物数不胜数，但不知何物才得入令师兄之眼？”

　　魏道姑道：“听闻张掌门此次与四派洞天真人一同在神屋山中布阵，将那天妖诱来困住，又用地火天炉将之炼化，我师兄不求他物，只想把那天妖炼化下来的宝材取一份来。”

　　张衍目光变得深邃了几分，道：“哦？却不知贵派门主从何知晓此事？”

　　神屋山一战，有不少传言出来，但是前后情形，除了南洲三位洞天真人略知一二外，实则并无人知晓，而小仓境是从何得知天妖是被那天炉炼化的？

　　魏道姑一怔，迟疑了一会儿，才略带几分苦涩道：“实不相瞒，这我也是不知，这话还是从我家师兄那处听来，先师向来只宠爱师兄，少荆苍祖师传下的异宝都是他手中，其中数件有辨真识气，窥望灵机之能，想来是凭此知晓的。”

　　张衍点了点头，接受了这个解释。

　　荆苍祖师毕竟也是一位飞升大能，有几件观望气机的法宝也不奇怪，且从其述言来看，具体情形还是不曾知晓，显然亦有所限。

　　想来也是，当时无论陶真人还是沈柏霜都在近侧，若是有人窥看，恐是立刻就能察觉。

　　魏道姑见他久久不言，有些心急，道：“道友到底应是不应？”

　　张衍目光一转，摇头道：“令师兄主意是打得不错，可惜太过一厢情愿。”

　　魏道姑听他说得不客气，顿时心生不满，哼了一声，语声生硬道：“为何如此说？”

　　张衍淡笑道：“天妖宝材何等稀少，我若是把此物分一些与南洲那三位洞天真人，莫非他们拿不出灵药来么，又何必非要便宜你小仓境？”

　　魏道姑不由怔住，，好一会儿后，有些不知所措道：“那，那却不是成了？”

　　张衍笑道：“若是各退一步，倒还有的商量。”

　　魏道姑着紧问道：“那不知该如何？”

　　张衍微微一笑。却并不说透，而是安抚道：“此事不急，贫道虽有一念，但也需回去看过之后才能细言，魏道友可先在我山中住下，过几日再议，”说着，回首关照景游，“你带魏道友去山中，择一处上好洞府安顿。”

　　景游走了上来。躬身作势一引。道：“魏道长，请吧。”

　　魏道姑无奈，只得起身，一揖之后。随景游下去了。

　　张衍方才所说那番话非是敷衍。而是确有想法。

　　当日地火天炉里的炼化来的不仅仅有那八枚甲片。还有不少天妖躯壳余灰，俱是依附在取下来的那几根青明木上，这也算是世间稀少的宝材。倒是可以拿些出来给了小仓境。

　　只是这话不便挑明，否则就是讥讽其只配得些渣滓了。

　　不过此物奉上，对方即便接受，所能换来的灵药想必也是不多，实则自己这边还是吃亏。

　　想到这里，张衍目光微微一闪，既是如此，那自己便不妨卖个人情出去。

　　考虑了一会儿，他从袖囊中取了一封飞书出来，这正是当日羊悬龙所留，起手轻轻一拂，开了禁印，这封飞书就自腾空飞起，化一道灵光往山外去了。

　　魏道姑在山中一住就是数日，在张衍授意下，由汪氏姐妹带她在山中各处胜景佳地游览，只是她性子偏冷，非是雅人，却是无心赏玩。

　　正在她有些不耐时，景游又是找了来，言道：“老爷有请道长。”

　　魏道姑自思应是换宝之事有了结果，精神振奋道：“还请带路。”

　　她随景游一路往山中而来，只是这次所行之途不同与上回，非是往大殿去，而是往山腹中走，且越行越深，不禁有些奇怪，道：“这是去往何处？”

　　景游道：“道长勿疑，此事是老爷特意关照的，稍候便知缘由。”

　　魏道姑压下心中疑惑，跟着其来到了一间缀满明珠的洞室中，除却正中有一口水井外，别无他物。

　　景游指着那井，言道：“此物名为‘雍明井’，能遍观方圆百里之地，兼有敛气聚灵之效，原为南洲观潭院所有，因为凤湘剑派所迫，不得已转投了我涵渊门，掌院吴素筌因感老爷恩德，便将此物主动献了上来。”

　　说完，把手在井口画了一圈，原本浑浊井水一阵晃动，渐渐现出景物来，口中道：“道长且来看。”

　　魏道姑虽是不解此举何意，但也被勾起了好奇之心，凑上前去一望，见内中所照，恰是半山腰处那座大殿，此刻殿内正坐有一名两目有神，风采翩翩的俊秀道人。

　　过不多时，就见张衍自殿外而来，那名道人满是欢容地起身相迎，两人互相见礼之后，就又各自坐下。

　　只听那道人声音传出道：“羊某听说那魏淑菱这几日都在贵派门中，想来道友已是拿定主意了？”

　　魏道姑听得对方之语竟与自己有关，顿觉诧异，不由是露出了注意倾听之色。

　　张衍笑道：“羊道友倒是消息灵通。”

　　羊悬龙以为张衍当真是愿与自己携手，神情也热切了几分，哈哈一笑，一摆手，道：“我与几个师兄盯着小仓境已有百数载，对其一举一动，无不了然，这算不得什么，”

　　此语一出，魏道姑不免大吃一惊，指着道：“此是何人？”

　　景游呵呵笑道：“魏道长稍安勿躁，事后老爷自会与你分说。”

　　魏道姑哼了一声，只得勉强收摄心神，往下看去。

　　这时又听张衍道：“小仓境能屹立东胜数千载而不衰，还从不曾被人找到洞府所在，定是有其不凡之处，不知道友准备如何做？”

　　羊悬龙道：“还望道友见谅，这里涉及本门诸多隐秘，不好详说，道友只需把她如往常一般请了来，我自能在她身上下了手段。”顿了顿，又言：“羊某先前承诺不改，事成之后，那小仓境由得你涵渊占去，我与几位师兄弟一旦拿到那欲取之物，便就离去，绝不反悔。”

　　（未完待续）