    地上躺着一截人类的小臂，很小，像是小孩的手。

    小臂上有着许多咬痕和穿孔，显然是被豹子给咬出来的。

    李维顿时将严肃的目光盯上蓄势待发的豹子，瞪目喝道：“孽畜，你吃了什么！”

    豹形危险种自然不可能回答他的问题，见李维气势如虹，它开始慢慢往后退，准备跑路了。

    吃饱饭后最好是找个安全的地方趴着好好休息，而不是浪费体力和一个看上去就不太好惹的目标打斗。

    一根触手几乎是眨眼见就洞穿了豹形危险种的脑袋，灵敏的猫科动物连闪避的机会都没有就被杀死了，触须蔓延，顷刻间豹形危险种就在这个世界蒸发。

    它唯一留下的痕迹，估计就是李维脑海中多出来的少许模糊记忆片段。

    查看完豹子的记忆，李维表情有些难看，豹子里在树林看到了三个孩子，而且还吃了！

    树林里怎么会出现孩子，这附近难道有山村？

    李维看向了前方，想要用脉冲感应查看一下，但在再三思索后，他决定还是算了。

    如果人没死，他还愿意伸出援手做点善事，但人都已经被豹子坑得肉都没了，他再去帮忙，最多就是让那些崩溃的人直接绝望，可能还会惹得那些人误解。

    还是继续在树林里种菜吧，菜园子被毁了，他还需要重新整理护栏，养鸡的大计也要被搁置。

    最后看了眼地上的断臂，李维用脚踢出一个坑，将断臂埋进了地里，默默道一声一路走好，他便扛着怪物木矛准备回去。

    这次他没走来时的路，而是换了一个方向，准备绕路回去，顺便排查一下周围的异常情况。

    被豹子吃掉的三个少年年纪轻轻就能靠在一起，以手中简单的匕首自卫，虽然不怎么成功，但这也不是普通的小孩能做到的。

    决定了要在树海里充实的一段时间，但李维也不介意去有人的地方感受下异域风情。

    迥别于地球的原始风貌会酝酿出什么样的文化？

    这里的野兽强悍程度已经超越了普通物种范畴，单纯靠着人类瘦弱的身躯想要应对几乎不可能，原始的人类可能还没科技爆发，就被这些怪物按进了泥巴地里。

    原本李维都不认为这个世界有人类了，事实证明人类总有办法在极端环境下生存下来，并且能通过智慧适应各种环境。

    穿过密林，李维仔细观察着附近树林的痕迹，走了有半个小时，见到了一大丛食人植物。

    那些植物像动物一样会快速运动，藤蔓就像带着尖刺的鞭子，被触发后会快速卷住猎物，将它拖进与猪笼草类似的消化囊内。

    现在，这一大丛食人植物消化囊闭合了，证明里面被塞了什么倒霉的小动物。

    李维敏锐地观察到了食人植物的消化囊边上掉落的一把匕首，表情微凝，将木矛插进地里固定住，随后走向了食人植物。

    食人植物开始了颤动，它会用这样的摇晃，吸引猎物靠近。

    李维也确实靠近了食人植物的边上，脚也踩到了铺满了附近的藤蔓。

    任由十几条藤蔓缠绕住身体，他也依旧我行我素，伸手抓住食人植物消化囊，用蛮力掰开了食人植物的遮羞布，将它里面看了个清楚。

    在污浊的酸液内，一个皮肤被腐蚀大半的小人安静地浸泡在里面，可见的皮肤上全是溃烂，脸埋在了消化液中，身体被帮助消化的藤蔓死死缠绕。

    打开消化囊的叶片盖子，李维怎么也没想到会看到这骇人的一幕。

    突然，泡在消化液中的小小身影缓缓抬起头，看向了李维，一张像是丧尸般腐烂的面庞显露而出，极致恐怖和诡异！

    如果李维还有正常的心脏，估计此时已经跳动得飞快。

    仔细观察过后，发现是内部的藤蔓收紧，将尸体的脑袋抬了起来。

    李维崩断了缠绕住他身体的藤蔓，右手变化出腕刃，将食人植物切成了十几段，连它的根茎都拔了出来切碎。

    挖个坑将消化囊里的尸体取出，就地掩埋。

    看着地面刚被拍平的泥土，李维的脸都皱在了一起，一个两个甚至是三个一起都有可能是意外，但这个就不应该会是意外了吧？

    捡起地上的一把匕首打量，豹子记忆中那三名少年手里也拿着一样的匕首，外形方面也相差不大。

    另外分析他们的衣着，李维有理由相信这不是什么熊孩子跑山里迷路那么简单，看到了两个惨剧，如果不弄清楚这些小孩出现的真相，李维就寝食难安！

    所以他连木矛和几只怪物幼崽都不管了，朝着后方的树林快速奔跑，脉冲感应也一同释放，搜寻看看还有没有遇难的孩子。

    ……

    树海中气温开始升高，这是一百多名有天赋的少年进入树海的第二天下午。

    持续散发的高温尽管经过了树叶的遮挡，也仍然让仅存的数十名少年少女难受不已。

    为了获得那仅有7个的名额，所有聪明人都铆足了劲赶路，即便是在夜晚，也有大胆的人通过一颗紧挨着一颗的大树缓慢移动。

    三十多公里宽的基辅诺拉树海，最快的一人都已经进入到了中心区。

    赤瞳与黑瞳两人一路上经历了十数次危机，遇上了三次危险种，十二次毒蛇和毒虫，还有两次差点跌落起伏不平的地形。

    持续了接近二十个小时的赶路，休息的时间不足五小时。

    靠着这样的坚持，她们在大约下午三时来到了基辅诺拉出海的中心范围。

    眼前出现了一条小溪，两人眼睛顿时一亮，相互搀扶着来到了小溪的边上，一只手捧起水大口饮用。

    清凉的溪水滋润了两人干瘪的嘴唇，在清洗了一下脸庞上的污垢后，两张白皙瘦弱的小脸展露而出。

    噗嗤！

    赤瞳抓起匕首，猛然刺向溪水中一条黑鱼，但不仅没有刺中，还反被黑鱼给咬了一口。

    “诶……我帮你处理！”黑瞳看见水面上飘起的血迹，有些慌乱地抓起了赤瞳多出了一个小伤口的右手背，毫不犹豫地一口“咬”了上去，替姐姐处理伤口。

    血液的腥味被她吸入，人的唾液有着一定的抑菌杀菌作用，迫不得已的状态下用这种方式来处理伤口能减少伤口感染的概率。

    但这只是减少一丁点的概率，毕竟人的口腔也有细菌。

    赤瞳与黑瞳的双眼对视，赤瞳能感受到舌头在右手上滑动时的触感，脸上虽依旧面无表情，但两人心意的传达只需要一个眼神。

    “好了，我们继续走吧……”

    在一个小插曲过后，两人继续上路，在又移动了一个小时后，赤瞳突然停下了脚步，看向了侧前方。

    黑瞳也看到了那个方向出现的异物，略带困惑，“那是……屋子？”

