    却见，牛股双手捧着七丁念佛，一脸郑重道：

    “龙泽大人，这是虎眼大人留下的妖刀，我现在将它转交给你。”

    如今陈野继承了虎眼道场，这柄代表馆主身份的妖刀，自然要移交给给他。

    “还是和以前一样，叫我龙泽吧。”

    陈野笑着接过七丁念佛。

    呲！~

    伸手拔出刀鞘。

    寒光闪烁。

    陈野立刻看到了七丁念佛的属性。

    七丁念佛（红色）

    锋利度：255

    专长：杀人不见血，攻击速度+100%。

    评价：此刀锋利至极，正统村正妖刀，如果剑道实力不足，切莫轻易使用，否则伤人伤己。

    ……

    卧槽？

    锋利度高达两百多点。

    陈野有些懵逼，看到专长杀人不见血，这倒符合‘七丁念佛’的传说故事，至于双倍的攻击速度。

    配合奥义流星使用。

    简直就是BUG一般的存在，幸亏伊良子复仇的时候，虎眼没有拿妖刀，否则结果必定会有所不同。

    而此刻。

    陈野手握剑柄用力前后一抖。

    咔嚓！~

    妖刀的手柄就出现了松动。

    拔下剑柄。

    陈野看到了金属刀茎上刻印着文字。

    ——伊势村正

    永正十年（1513年）

    简单的说。

    古代日本有身份地位的武士，都会在剑柄内的刀茎上，刻印自己的姓氏、族徽等等信息。

    这柄妖刀留下的是铸造信息。

    前面的‘伊势’二字。

    代表一个地名。

    在日本的战国时代。

    伊势这个地方，最出名的就是‘村正’的刀工之名。

    村正…

    可以被定义为村正家族联产的刀，是一种日本刀的类别，并不特指、或局限于某一把刀。

    “第三代妖刀？”

    陈野有些意外，他熟知日本的古代历史，知道永正十年所产的村正是第三代妖刀。

    “没错，这柄妖刀已经有一百多年历史了。”

    牛股笑着点头，毕竟现在是江户时代的宽永时期。

    陈野知道，所谓的“村正妖刀说”就是德川家康最先提出来的，因为村正太过锐利，在战国时代的动荡时期。

    不少大名、藩主都死在村正刀下。

    所以…

    德川家族的人对村正刀很忌惮，这才将之冠以‘邪剑’、‘妖刀’的称号。

    当牛股告辞后。

    陈野把玩着这柄，刃长约85cm的妖刀。

    说实话。

    这把刀对他而言，属实有点短，但当做副武器使用搓搓有余。

    不过…

    现在这柄刀要被用来当做彩头。

    卢剑星再次走了出来，陈野随后说道：

    “对外放出消息，挂川番野王流道场，用‘七丁念佛’作为彩头，邀请剑豪传人小野忠明，前来比武决斗。”

    “属下遵命！”

    卢剑星立刻点头，心知这是在钓鱼。

    以此妖刀吸引剑豪传人前来。

    当然了！

    说起妖刀，陈野突然想到了最出名的那把村正，于是继续说道：

    “对了！记得查一下，妙法村正在谁的手上。”

    在现存的妖刀中。

    最出名的就是一柄名为‘妙法村正’的妖刀。

    传闻此刀在剑身上刻有龙，插入剑鞘中的部分还刻有‘妙法莲华经’的文字。

    “是！~”

    卢剑星立即领命而去，陈野则看着手中七丁念佛，如果再拿到妙法村正，他才有底气去挑战最终的大BOSS。

    当代剑圣。

    ——宫本武藏。

    ……

    雨过天晴后。

    陈野带着七丁念佛，来到藩庭拜见了朝仓宣正。

    距离救回藩主。

    时间已经过去了五天，朝仓宣正的脱困，自然让骏府城的德川忠长气坏了，但如同陈野猜测的那般。

    骏府城没有攻打挂川番。

    毕竟前线战事吃紧，骏府城已经抽不出兵力对付挂川城。

    除此之外。

    在这五天时间里，朝仓宣正还上书德川幕府，马上就能请来一批援军驻扎在挂川城。

    “龙泽，你来的正好！幕府派来的五千援军，即日就要抵达挂川城，我打算让鸟居成次，统领这批部队…”

    朝仓宣正满脸兴奋道。

    陈野则点了点头，鸟居成次统领的话，挂川城的安危就没问题了。

    “另外，我打算让你兼任军中的剑术指导。”

    朝仓宣正说出安排，但陈野却摇头拒绝道：

    “可能要让藩主大人，失望了！因为接下来，我打算……”

    很快。

    当朝仓宣正得知，陈野要挑战剑豪传人‘小野忠明’并对外放出消息，以妖刀七丁念佛作为彩头。

    这自然让人很震惊。

    “你可有把握？”

    朝仓宣正立即看向陈野，毕竟后者可是挂川城，实力最强的武士，如果在决斗输了的话。

    那丢人可就丢大发了！

    “不知道，试试看吧，万一赢了呢？”

    陈野笑了笑，把握自然是有的，关键还要看对手有多强。

    “你…太冒险了！”

    朝仓宣正摇摇头，大剑豪的传人，可不是那么容易击败的。

    毕竟人的名，树的影。

    不过…

    如果陈野击败小野忠明，这对于挂川番而言，的确是一件大的喜事，也能让如今改名‘野王流’的虎眼道场。

    一下子彻底扬名。

    “没办法，消息已经放出去了，等小野忠明来的挂川番，到时候还请藩主大人，出面做监督官。”

    陈野笑着说道，朝仓宣正只能无奈的点头道：

    “好吧，希望他不会来。”

    不会来？

    陈野嘴角扯了扯，他敢肯定那位剑豪传人，得知挂川番有妖刀后，必定会第一时间赶过来。

    事实也确实如此。

    随后两天。

    首先…

    是幕府派来的五千援军抵达了挂川城，部队交给了鸟居成次统领。

    自此。

    挂川城不必担心来自骏府城的威胁，德川忠长想要派军前来攻打，至少也要准备数万兵力才行。

    现在骏府城的被幕府牵制，自然是抽不出兵力的。

    其次…

    这两天随着巡查营的情报系统，迅速将消息散布了出去。

    整个挂川番都知道了！

    自家野王流的新任馆主，居然要挑战剑豪传人。

    一下子。

    所有人都沸腾了起来，尤其得知藩主大人，还会为这场决斗亲自担任监督官。

    这自然让消息传播的更快。

    伊良子知道后，第一时间就咬牙切齿道：

    “可恶，龙泽野王！你哪来的勇气，挑战剑豪传人？”

    人家名满整个东瀛。

    这可不是乡下武士的决斗，在伊良子看来陈野这是找死。

    但反过来。

    牛股等浓尾三天狗，得知消息后，虽然感到无比震惊，但也纷纷支持陈野。

    新官上任三把火嘛。

    只是这把火，实在让人出乎意料，别说浓尾三天狗，就是亚瑟等入侵者也感到十分震惊。

    老师…

    这也太猛了吧？

    ……

    第四天清晨。

    挂川城外来了一架装满兵器的马车。

    驾车的人。

    是一名头戴斗笠的中年男子。

    很快…

    此人进入挂川城，直接来到了藩庭外。

    小野忠明抬起头，露出一张饱经风霜的面孔，沉声大喝道：

    “在下小野忠明，前来应战！！！”

    剑豪传人来了！

    朝仓宣正得到消息，立即派人将之请进了藩庭，随后自然让人去通知道场的龙泽野王。

    事实上。

    根本用不着通知！

    当小野忠明进入挂川城的那一刻，就被情报人员发现了，陈野已经先一步知道目标抵达。

    就这样。

    随着剑豪传人的到来，整个挂川番瞬间热闹了起来。

    而决斗时间。

    就定在午时三刻。

    ……

    野王流道场内。

    亚瑟等人找了陈野，纷纷激动的说道：

    “老师，您听说了吗？剑豪传人前来应战了！”

    “知道了，淡定！”

    陈野有些好笑，星野樱则兴奋道：

    “太棒了！我要给哥哥呐喊助威！”

    众人全都很激动。

    甚至…

    对于这场比赛的期待值，还要超过藤木与伊良子的决斗。

    那当然！

    毕竟这两人只是乡下比武，而陈野则上升到了另一个高度。

    很快。

    时间就到了中午时分。

    陈野吃完午饭，扛起苗刀带着道场的众弟子、浓尾…

    不对！

    只要赢下这场决斗，以后牛股三人的外号。

    恐怕要改名为野王三天狗。

    俗称…

    三只野狗。

    “小樱跑哪去了？”

    陈野回头发现没看到星野樱，石黑京香摇头说道：

    “这个疯丫头，中午的时候就没看见人。”

    “小樱应该先一步去比武场地了。”

    亚瑟笑了笑，陈野自然点头道：

    “走起！~”

    ……

    不一会儿。

    除了昏迷的藤木、陪床照护的三重之外。

    陈野率领道场众人来到了，位于挂川城中央的比武场地。

    这是一个正规的比武场地。

    前后各二十丈长，地面十分平整，这个场地的规模，要远比藤木与伊良子的决斗场大得多。

    并且…

    四周还搭建了观众的看台。

    而此刻，挂川城内的百姓、武士，全都云集在看台上。

    人群乌泱泱一大堆，少说也有上万人。

    看台的席位上。

    自然坐着藩主朝仓宣正、守将鸟居成次、家老孕石等藩庭的大人。

    “来了！龙泽大人来了！”

    “龙泽大人，请一定要赢啊。”

    “挂川番的最强武士！必定能够赢下比斗。”

    ……

    在百姓呐喊的声音下。

    陈野扛着苗刀缓步迈入场地，看到四周观众看台上密集的人群，显然藩庭还是很重视的。

    进入场地。

    却见，小野忠明在中央闭眼静坐着，当陈野进入场地后，前者这才睁开了双眼。

    那双犀利的眼睛。

    直勾勾的盯着陈野，小野忠明主动开口问道：“传闻，你在生死斗中，斩杀了富田流的掌门？”

    “没错，是我杀的。”

    陈野点点头，随手朝着对方丢了个情报术。

    姓名：小野忠明

    年龄：42岁

    剑道流派：小野一刀流(自创)

    生命值：40/40

    体力值：1600/1600

    剑气值：299/299

    身份：宽永时代的剑道宗师、剑豪传人，伊藤一刀斋的徒弟。

    评价：此人战斗经验极其丰富，对于剑道的理解，甚至还要超过一般的剑道大宗师。

    ……

    很强！

    小野忠明师从伊藤一刀斋，如今已经自立门户。

    因其数百场战斗从未败绩。

    所以…

    在东瀛武士界奠定了奠定了一刀流的地位，并创立小野一刀流。

    陈野目光一撇。

    果然…

    在场地边上的一架马车上。

    全都是这位剑豪传人击败对手后，所收缴的各种武器，其中当然以武士刀居多。

    “好奇问一句，你为什么要收集对手的兵器？”

    陈野皱眉问道，小野忠明却叹气道：

    “因为，我还缺一把好刀…”

    这理由。

    陈野有些无语，但小野忠明却突然说道：

    “你听说过‘妙法村正’吗？那柄妖刀，就在我的师父手中，作为他最优秀的弟子，今天……我也要获得一柄妖刀！”

    说着，小野忠明目光看向摆放在席位上的七丁念佛。

    这是比武的彩头。

    陈野自然将之交给了朝仓宣正，小野忠明之前在藩庭，已经确认过真假，现在自然迫切的想赢得比武。

    这样才能顺利的拿到这柄刀。

    而此刻，身为监督官的朝仓宣正，自然亲自站出来宣读规则道：

    “挑战者，龙泽野王，应战者，小野忠明，野王流道场提供妖刀‘七丁念佛’作为这场决斗的彩头，获胜者得之。”

    “本藩认可比武决斗，双方今日既决生死，不可心存遗恨，严禁日后寻仇。”

    宣读完毕。

    在众人刚想要喝彩的时候，场外响起星野樱的呐喊声：

    “欧尼酱！野王必胜！”

    下一秒。

    星野樱身边的一群挂川番的女性，仿佛串通好了一般，纷纷挥手大声呐喊助威道：

    “野王野王，我爱你！野王野王，你最帅！野王野王，你最强！”

    “野王野王，我爱你！野王野王，你最帅！野王野王，你最强！”

    “野王野王，我爱你！野王野王，你最帅！野王野王，你最强！”

    ……

    哎呀，卧槽？

    陈野惊呆了，顿时尴尬的当场抠脚。

    现场的男性观众们一脸懵逼，观战的亚瑟等人却笑喷了！

    “哈哈哈，小樱太皮了！”

    犬神翔太哈哈大笑，大河原鸟则笑道：

    “这是花钱请的吧？”

    “咯咯咯！~老师有后援团了！”

    冲田杏梨微笑着，随后与石黑京香、长泽梓一起挥手呐喊了起来。

    “野王野王，我爱你！”

    “……”

    看到这一幕。

    身为剑豪传人的小野忠明，嘴角抽搐的看向了陈野。

    “那个，我其实是拒绝的。”

    陈野哭笑不得，没想到小樱居然会组建后援团。

    这个死丫头…

    估计没少花钱吧？

    呲！！！！

    却见，小野忠明随手拔刀道：

    “来吧，我们手底下见真章！”

    “好！”

    陈野自然点头，拔出苗刀进入了战备状态。

    而此刻。

    伊良子也坐在看台上，身边的阿郁则充当他的双眼，正为其讲解道：“小野忠明拔剑了，龙泽野王也随之拔剑。”

    听闻此言。

    眼盲的伊良子关心的询问道：“他们二人，可有穿铠甲？”

    “没有，两人只是各持一柄长刀。”

    阿郁摇摇头，并不是所有人都像伊良子这般保护(无耻)自己的。

    但下一秒。

    还不等伊良子继续询问，她就被比武场上精彩的决斗。

    彻底吸引住了。

    很显然。

    这场万众期待的大比武。

    就此拉开了序幕。

    ……

    【PS：这章二合一，总共四千三百字，明天有惊喜！】

