    知道岳灵芝这么帮顾翎，顾铮有些激动。

    他决定了，去救谢晨，得到他的信任，然后合伙挖金矿。

    他要变强大，变富有，才能护着弟妹，才能护着不嫌弃他的小媳妇。

    双石镇的村民个个兴高采烈，不仅所有咸干花生都卖了高价，而且连还没收成的秋花生也订了售卖合同。

    那些人说，明年可以大量种植，他们全部都要，价钱只会高不会低。

    得知将咸干花生售卖到宫里的是岳灵芝，顾家村的村民又开始了各种议论。

    “灵芝丫头可真是小仙女下凡，专门给我们这些穷苦百姓送钱送福气！”

    “以前总是愁种花生的人多了，搞不好要贱卖，都不敢种多，这下好啦，我们种多少，他们要多少，还提前给了钱，这是做梦都没想到的好事！”

    “就是啊！这下子都不用愁有力气没处使了，你们看顾三家的小子们，一个个都上山开荒去了！”

    “我们也赶快去吧！”

    大夏朝律法规定，只有水田要交税，旱地是不用交税的。

    只要肯花力气，整座山都可以开荒成为花生地。

    花生有一个特点，种在第一年开荒的地里，不用施肥都长得特别好，产量也特别高。

    知道岳灵芝连金银珠宝都舍得卖出去，帮他们三哥筹本钱，顾羽顾莹一改之前的担忧，再也不怀疑岳灵芝会不回来。

    兄妹俩脸上可以一整天挂着笑，一天有十次的往村道上张望。

    希望能突然在村道上发现一辆马车，径直到了他们家门口，然后他们大嫂从马车里面跳下来。

    *

    顾铮将顾羽顾莹托付给村长夫妇，准备出发去梅城。

    他骗村长说他去县城卖字画，然后县城有一家有钱人，请他去家里作画，大约要画三天左右。

    村长夫妇满口应承：“你放心去挣钱，我们会照顾好他们的。”

    临走时，顾铮又特别交待顾羽，一定要照顾好妹妹，白天可以在自己屋里，夜里一定要睡在村长家里。

    顾羽不太明白大哥的担心。

    但想到有人放蛇咬二哥的事，他还是点点头：“大哥放心，我一定会保护好妹妹。”

    顾铮先去了县城。

    他知道他们家附近有欧阳将军的人，他们会护着他弟妹。

    他也发觉了，欧阳将军的人在跟踪他。

    他很快就甩开了他们，这一招是顾铮爷爷曾经教过他的。

    清平县城到梅城，租一辆马车半天就到了。

    八月十四傍晚，离发生斗殴事件，还有一天多一点的时间。

    他先找到了出事酒楼“望江楼”，准备在里面吃晚饭，并且熟知了一下地形。

    “望江楼”是三层木质结构。

    一楼是大厅堂，三楼全部是雅间，二楼是用木板隔开的一个个包厢。

    顾铮一个人要了二楼的一个包厢。

    他给了一名小伙计一点小费，成功的从他口中套了一些话出来。

    每年的中秋晚上，兄弟帮的人都会包了一楼大厅，众兄弟共度中秋。

    明晚也不例外。

    到时候，可热闹了。

    他们要在大堂搭一个台子。

    兄弟帮的人会请歌舞助兴，还会即兴进行武术比斗。

