    第62章 蒋正寒出场

    第二天，学校没有安排上课，因为清华大学的学生都是从全国各个地方来的，只是一天新生报道不可能全部完成。

    在楚秋妍的建议下，夏林希没有在迎新会上穿的合适的衣服，于是楚秋妍六建议去逛街，买一套适合的衣服。黄芷陶泽因为想买点东西也跟着去了，乔宇杰六只能在宿舍里看看数。

    乔宇杰在宿舍里无聊，于是在以前的群里发消息。

    乔宇杰：各位，有一起吃鸡的吗？

    方一凡：有，一起组队。

    乔英子：我也要玩，

    林磊儿：我也下载了，一起玩吧。

    方一凡：我去，你们仨学霸居然都开始玩游戏了。

    乔宇杰：陶子有事，我只能找你们了。

    林磊儿：劳逸结合

    乔英子：现在正无聊，下午我和朋友要去明孝陵参观。

    方一凡：我们快开始吧

    三人：ok。

    四人打了一个多小时，实在是没有乐趣，乔英子和林磊儿就是游戏小白，方一凡又不爱听指挥，几把游戏下来，只有两次大吉大利。

    微信群里。

    乔宇杰：不打了，带不动你们。还有方一凡你不是大神直播吃鸡的吗？怎么问这么坑，

    方一凡：我技术菜，我的错。

    乔宇杰：怎么样，在大学都挺好的吧？@方一凡@英子

    方一凡：都可以，我们这周每天都在开各种会，

    乔英子：我们学校让我们先休息，下周要军训了，

    乔宇杰：我们也快了。

    时间过得很快，眨眼就到下午两点钟了。乔宇杰和黄芷陶一起逛校园。

    这时，微信群里。

    季杨杨：看来你们都过得不错啊！

    黄芷陶也看了看手机，也是往群里发消息。

    黄芷陶：杨杨，你在德国一切都还好吧？

    乔宇杰：是啊！杨杨，你还没说你那边怎么样了呢。

    季杨杨：一切都好，就是章你们了，我在努力学习这边的语言呢。

    另外无人：加油。

    发完消息，乔宇杰和黄芷陶继续逛校园。俩人去了清华园，近春园，水木清华，还有校园内的大草坪拍照打卡。

    黄芷陶还在微信群里分享清华的景色。

    乔英子看到后赞美几句后也是分享她在明孝陵的照片，还有几张她们天文系的几个大天文望远镜的照片。

    于是方一凡也分享了几张南艺的照片，季杨杨分享德国慕尼黑的几张照片。

    俩人走着走着，时间就就到下午五点半了。

    “陶子，晚上还有新生典礼，你去吗”乔宇杰问道。

    “去的，我们宿舍都去！”黄芷陶说道。

    “那好，我们先去吃饭吧，让后再参加新生典礼。”乔宇杰说道。

    于是俩人就去食堂吃饭了。吃完了饭，乔宇杰把黄芷陶送到宿舍楼下自己也回去宿舍了。

    黄芷陶到了宿舍，楚秋妍在给夏林希化妆。

    “陶子你回来啦？看，怎么样？”楚秋妍对黄芷陶问道。

    “漂亮，真美！”黄芷陶赞叹。

    “陶子，你要不要划一下，一会在男朋友面前美美的？”楚秋妍问道。

    黄芷陶听了也是心动。于是说道：“好，那谢谢你啊秋妍，一会我一定会迷倒宇杰的。”

    于是楚秋妍给夏林希化完又给黄芷陶化。

    另一边，乔宇杰宿舍。

    “你俩去新生典礼吗？”乔宇杰问道。

    “我就不去了，没劲！”段宁说道。

    “我要去的，”陈亦川说道。

    乔宇杰换上黄芷陶为他挑选的衣服，头发简单抓一下，那颜值也是提升一个档次。

    整理好以后，乔宇杰看看时间。

    “那个，川儿，我要先去了，我女朋友去了，我也要去了，你后面来啊！”乔宇杰说完就出去了。

    在去往礼堂的路上，黄芷陶和顾晓曼扶着夏林希，夏林希因为第一穿高跟鞋，走路有点不稳。

    “秋妍给你俩打扮得好漂亮，难怪她有男朋友呢，又会化妆又会打扮。我们宿舍的那几个女孩都有男朋友了，羡慕。”顾晓曼一边扶着夏林希一边说道。

    “晓曼，你也想要男朋友的话我可以给你介绍啊，我高中同学，机械工程系的，要不要？”黄芷陶笑着说道。

    “陶子，我们晓曼啊，已经心有所属了。也是计算机系的。还是我表弟呢！”夏林希说道。

    黄芷陶一听，说道：“这情况怎么有点熟悉啊！”

    “怎么了？”夏林希疑惑。

    “呃，走男朋友是走闺蜜的哥哥。”黄芷陶说道。

    “那我们真是有缘啊！”

    “我突然想去个厕所，小希你传高跟鞋，陶子你俩慢一点啊，我们里面见啊！”顾晓曼说完就往厕所方向跑去。

    “林希，我们也走吧！”黄芷陶说道。

    俩人刚走几步，突然有人拍了夏林希和黄芷陶的肩膀。俩人都是清水出芙蓉天然去雕饰的美女。不少人不看着俩人。

    来人夏林希认识，于是象征性的打招呼：“学长！”

    “别叫我学长，叫我光宇和吧！”来的人说着还不停的看黄芷陶和夏林希俩人。

    “学长，我们还有事就先走了。”夏林希说道。

    “别着急啊，嗯，你们都还没有男朋友吧？”

    “何光宇学长，我们都有男朋友，请你自重。”夏林希拉着黄芷陶就要走。

    何光宇想要去拉俩人回来，收刚伸过去，却被突然出现的一只手握住了，来人是乔宇杰。

    “这位学长，你手想去哪里啊？有些地方是跟危险的。”乔宇杰说着手上的力道问加大了。

    “痛痛痛。”何光宇的脸刷得一下红偷了。

    乔宇杰可没少使劲，敢搭讪自己的女朋友，二舍自己还看见了，真是寿星公上吊嫌命长。

    “这位学长，想要女朋友，得靠自己的魅力去吸引，而不是这样恶心人！”乔宇杰说完放开何光宇的手。

    何光宇的手以肉眼可见的速度肿了起来。

    随后乔宇杰对两女说道：“我们走吧！”

    何光宇看来人不好惹，也只能看着三人就要走。

    远处的蒋正寒看到此情景，以为乔宇杰也是来搭讪的，于是骑着自行车冲过来，想把乔宇杰和两个女生分开。

    乔宇杰叫有人骑车冲过来，也不惊慌，在自行车到达的时候瞬间出手，把自行车停住了，而车上的人也滚了出去。

    “朋友，几个意思？不知道这样很危险吗？”乔宇杰随手把自行车停在一旁，对着地上的人说道。

    地上的人站起来，拍了拍自己身上的灰尘，也没回乔宇杰的话。而是对着夏林希道：“好久不见！”

    “蒋正寒！”夏林希惊呼。

    “认识啊，那陶子我们先走吧！”乔宇杰对黄芷陶说道。

    “好！那林希，我们先走了。我们里面见。”黄芷陶也看出来夏林希和蒋正寒关系非同一般。

    于是乔宇杰和黄芷陶就走了，留下夏林希和蒋正寒四目相对。

    (本章完)

