    哎。

    既然木已成舟，那就只能顺其自然。

    叶小川并不是害怕失去天问这位圣教高层的助力，他是害怕失去天问这位朋友，害怕天问伤心难过。

    他当初对外宣称，自己已经娶妻生子，就是为了断了那些与自己有心的女子，心中的那点念想。

    可惜啊，事与愿违，上次看到百里鸢，秦凡真等人，发现这些女子似乎并没有因此放下自己。

    当然，还有天问与左秋。

    叶小川将自己颇受女子青睐的原因，归咎于自己脑袋上的那对眼睛。

    那不是一般的眼睛，遗传了他母亲的桃花眼。

    何为桃花眼？

    一双水汪汪的大眼珠子，但又透着邪里邪气的光泽，眼睛的焦点，从不在某一个物体上停留，给人的感觉，就是这家伙绝非好人，非奸即盗的那种。

    这种透着邪性的眼瞳，很招姑娘，所以被世人称之为桃花眼，当然这双眼睛带来的可不仅仅是单纯的桃花运，很容易就演变升华为桃花劫。

    叶小川是自己将自己给完废了。

    他是有一双专勾女人的桃花眼不假，但他勾引的全部都是见过大世面的当今人间最出色的年轻仙子。

    当然，也有向玄婴那种活了几万年嫁不出去的老处女。

    这些出类拔萃的年轻仙子，之所以对他另眼相看，青睐有加，甚至可以为他去死。

    除了叶小川的桃花眼之外，还有他童言无忌式的口无遮拦，以及无所不抓的龙爪手。

    民间有一句话，男人不坏女人不爱。

    整个修真界，放眼看去都是类似李清风、古剑池那种女色不近的清幽高古的谦谦君子。

    就连魔教中人，除了合欢派的男弟子，也没几个是轻浮之辈。

    处对象牵个手，都得酝酿三五年的男人，哪有女人会喜欢呢？

    女人往往喜欢的那种色色的，带点小邪恶的男人。

    所谓，你拍七，我拍七，赖汉总能娶好妻就是这个道理。

    叶小川年少的时候，是赖汉中的赖皮，是色鬼中的色魔。

    手，口，眼，陆海空三位一体，以至于当世那么多绝世仙子，都对他念念不忘。

    而他年少的时候，十分顽劣，在看到第一部春宫书之前，对男女之事懵懵懂懂，对姑娘吹流氓哨，吃豆腐揩油，几乎都是在给自己找乐子，没想撩动哪个仙子沉寂的芳心。

    等他明白自己的所作所为十分不妥的时候，已经晚了。

    他喜欢兔子，不仅仅是烹调，还是因为兔子不吃窝边草。

    可是，叶小川回首四望，自己窝边的草，都被自己糟蹋的差不多了。

    除了小师妹小竹，因为脸长的不太好看，免遭大难之外，其他认识的仙子，但凡有点姿色的，都被他那双邪恶的手吃过豆腐。

    所以现在叶小川觉得，自己的桃花劫，不怨天，不怨地，只怨自己。

    是他自己将自己搞成了现在的局面。

    心魔叶天赐乱撂妹子，亲吻天问，想要将天问给睡了，也不能怪他，叶天赐只是站在叶小川肩膀上的从犯，主犯还是叶小川自己。

    两只手很自然的握在了一起。

    在此之前，两人别说拉手了，就是身体靠近一些都很少。

    经过亲嘴事件之后，两个人之间的窗户纸捅破了，天问也就放下了矜持。

    二人来到了玄火坛，手才松开。

    玄火坛的巨大岩洞里，有一男一女，都是十四五岁的模样，面对着刻着天书文字的那面石壁盘膝打坐。

    看到天问进来，二人起身，双手交叉，弯腰行礼。

    “参见右长使。”

    天问点点头，看了一眼身边的叶小川，道：“这位是咱们圣教鬼玄宗的叶宗主。”

    二人沉寂的目光，似乎有了几分色彩，不约而同的看向了叶小川。

    随即行礼道：“参见叶宗主。”

    叶小川摆摆手，示意他们不必多礼。

    天问道：“小圣，小泉，我和叶宗主在这里看看，你们先出去吧。”

    名唤小圣、小泉的两个少年人，再度行礼，转身走出玄火坛。

    这两个少年人很面生，叶小川不曾记得见过此二人，不过能在此地，绝对不是一般人。

    而且叶小川从这两个少年的眼中，看不出什么生气，就像是两具行尸走肉。

    这种感觉已经很多年没有了，上次有这种感觉，还是初见玄婴时。

    他疑惑道：“天问，这二人是什么人？”

    天问眼中露出了一丝悲哀，道：“只是两个可怜人。”

    见天问不肯说出这两个少年人的身份，叶小川也不强求。

    不过，他灵魂之海里一直生着闷气的叶茶，却忽然开口，道：“这种宛如从黄泉之路爬出来的死亡之气，年纪又如此的轻，我可以肯定，那两个少年，是从黑室里出来的。

    而且时间不会超过五年。”

    叶小川心中更是疑惑，道：“黑室？

    什么意思？”

    叶茶道：“咱们圣教的黑室你没听过吗？

    以养蛊的方法培养弟子，最后幸存下来的人，都是狠角色。

    据我所知，天问姑娘也是从黑室里出来的。”

    叶小川身子一抖。

    他明白了叶茶口中的黑室指的是什么了。

    那是人间修真者谈之色变的魔教小黑屋！叶小川心往下沉，道：“天祖父，你确定吗？”

    叶茶道：“当年我用黑室培养过弟子，我是不会看错的。

    我当年觉得以这种方式选拔弟子，过于残酷，在我当上教主之后，就下令所有圣教门派，不得再私下用黑室养蛊之法选拔弟子。

    哎，可惜啊，这八百年来圣教内的这种极端选拔弟子的方式，并没有断绝，经常会出现这种浑身上下散发着死亡气息的弟子出现。”

    叶小川的表情极为凝重，他终于明白刚才天问的眼中，为什么会有悲哀的神色划过了。

    明白天问为什么不愿意对自己说出那两个少年人的身份来历。

    叶小川本不愿意过问此事的，不过此事既然涉及到了魔教黑室，他就不能装作不知道了。

    唤道：“天问。”

    天问道：“怎么了小川？”

    叶小川沉默片刻，缓缓的道：“天问，你老实告诉我，刚才出去的那对少年人，是不是和你与秦氏兄弟一样，都是从小黑屋里出来的？”

    

