    “那可真是可惜了，无妨拜见一下这位大师。”

    陶木脸上充满了惋惜，他说话的同时，连头也没有抬。

    他不是不知道，自己面对的是位爵爷，也不是不懂得上下尊卑。只是这份图纸上，好像有着无穷的魔力，吸引着他的目光。

    陶木再次惊叹道：“这位大师的技艺，真的是神乎其技，这样居然可行！”

    “启禀爵爷，要是按照这上面图纸制作，每一架弓箭上都可以配备五发箭矢，最重要的是，这还不是重点！”

    看陶木震惊得难以言喻的样子，张青枫微微一笑：

    “那位大师说了，这兵器称之为弩，和弓箭比起来各有优劣，但并不是弓箭。”

    “你说这弩，最重点的地方在于哪里？”

    张青枫抿了一口茶，右腿轻轻地放在左腿上，颇有兴趣地看着陶木。

    这位工匠大师应该不简单，好像发现了这个图纸的秘密，否则不会如此惊讶。

    “任何兵器都一样，刚问世之时，制作起来比较繁杂，而且做工粗糙，可这幅图纸上的弩，像是经过千锤百炼一般，构造中没有任何糟糠之举！”

    “真是妙，神乎其技！这弓弩的构造十分精巧，如果制作出来，可以将它绑于手上，不会影响士卒作战能力！”

    “战场利器，真的是战场利器！”

    老工匠陶木越说越激动，开始手脚并用，再也不顾忌所谓的规矩：

    “弩的大小，大概有这么大，完全可以装备在手上，不影响手上长剑的使用。”

    “据小人有推测，弩的射程比起弓要短得多，射程应该在五十步左右。弩只可直射，当它在射程之内，无论是射速还是精准度，都不是弓箭可以比拟的！”

    “这些是小人的看法，但具体如何，还得等弩制作出来后才能考究。”

    张青枫点点头，他眼睛一亮，看来陶木还真是位经验丰富的工匠大师，单单看图纸，就能推敲出弩的优势。

    虽然岁数有点大，但倒是个可用之才。

    “你所说的都不错，日后武器坊就由你来监工了。至于其他几人，协助陶木管理武器坊。”

    “弩箭是近战利器，五十步之内无敌，具有穿透性可破甲，身上若无防具，一击必死！”

    “弩可做大也可做小，按照这张图纸上的尺寸，便于携带作战能力极强。由于个头小，矢也就三五寸左右，携带方便。”

    张青枫缓缓解释着，弩可是近战的大杀器，他这张图纸上，是小型的弩，可以配备五到十支矢，十分轻便。

    而且每一矢射出之后，下一矢会自动弹到发射位置。

    只不过轻弩带来的劣势，就是杀伤力会有所降低，如果没有标准关键部位，无法造成一击必杀。

    这倒是无所谓，击伤一位敌军，所造成的优势，远大于击杀一位敌军，这是战场上永恒不变的定律。

    “多谢爵爷栽培，我等必定不辱使命”

    听完张青枫的陈述，在场的几位工匠无不受宠若惊，来到爵府不但见识了刚问世的大杀器，还被爵爷委以重任。

    他们看向张青枫的目光，不单单是对贵族的尊敬，还有技艺上的认同。

    不管张爵爷是否为弩的创造者，但这件杀器是从他这边流传出来，就值得他们这样对待。

    更何况，看张爵爷的样子，对于弩好像有着很深的了解，也许在工匠一道，比他们更精也说不定。

    “你们好生负责武器坊一事，若是让我满意必有重赏。”

    “陶木我只有你招募工匠的权利，明日起五天之内，我要看到三千驾轻弩，两位发箭矢。”

    “酬劳的标准，和我其他两座工坊一样，只是有一点，拿这个钱要值这个价！”

    张青枫看到茶杯中的茶水已空，自顾自地又续了一杯。

    他现在就是要大量的砸钱，获取大量的军备，等到了前线底气也就足了。

    就是这钱，他十分苦恼，县里的一万两指定不够用，该去何处筹备军需呢？

    有了，县里的大户，一个个不都是冤大头吗？

    得想个方法，把钱从他们手上弄过来！

    “我等诚惶诚恐！”

    陶木等人重重地抱了抱拳，张爵爷的重视，让他们心神一震。

    他们虽然经验丰富，作为多年的老工匠，也十分眼馋张青枫工坊的工钱。

    “爵爷放心，只要武器坊一旦完工，我们起码可以召集上百位工匠。”

    “我们几个老头子，别的本事没有，一身工匠技艺，倒是传承了不少人。特别是陶木大师，木工、打铁都十分精通，有不少徒弟帮他经营着木工坊和打铁铺。”

    一位工匠，脸上带着兴奋，拍着胸脯保证。

    “哦？”

    “既然如此，武器坊交给你们，我也就放心了，你们去好好准备一下，明早工坊建成即刻开工！”

    张青枫又看了一眼陶木，看来他猜测的没错，对方家境殷实。

    之所以会过来，肯定是受了唐堂之邀。

    没想到唐堂的面子还挺大，人家都有了稳定的营生，对方收入会比工坊的普通工人高多了，居然还愿意前来。

    不过事实证明，陶木并没有来错，监管武器坊一个月的工钱，绝对会比他自己的收入更可观。

    “遵命！”

    陶木等人转身离去，特别是陶木，见到张爵爷没要讨要图纸的意思，他紧紧抓着图纸，不舍得放手。

    对此，张青枫哑然失笑，这样的工匠，倒是十分让人敬佩。

    宛如一个剑客，对剑道追求的执着。

    张青枫相信，要是谁敢从陶木手上抢走那份图纸，他绝对会和对方拼命！

    对于陶木来说，他生活殷实，其实没必要来爵府成为工匠。

    他被唐堂请动，除了卖唐堂一个面子，也是为了可以结交贵族。

    士农工商，陶木技艺虽然精湛，但身份却为下等，他抱着被贵族看重的心思。

    世人哪有不为名利所累者？

    解决了温饱问题后，追求名利也无可厚非。

    林子衿在一旁听着，虽然没有出声，但是从他们的对话中不难理解，这刚问世的杀器，在战场上能够有非凡的表现，她刚欲开口询问，一道火急火燎的声音就从耳边传来。

    “爵爷，我们是不是要出征？”

