    “价值四万大洋？哈哈哈，老爷子还活在民国吗？”

    “主播说得对，这就是一个普通花瓶，主播，有空还是带你家老爷子去医院瞧瞧吧，看你曾祖这状况，很像阿尔兹海默症。”

    “是啊，主播，老人家上了年纪，不容忽视。”

    “话说，四万大洋到底是多少钱啊，直播间的大神们出来帮帮孩子吧。”

    ……

    直播间的粉丝们一片哄笑，也有不少好心建议，让陈湘带着老祖宗去医院检查身体，只以为陈南的脑子出了毛病，

    他们和陈湘一样，根本不相信陈南的话。

    与此同时，帝都一品天下古玩斋内，一个扎着脏辫的青年正盯着陈湘的直播间，看到那花瓶后，顿时哈哈大笑了起来。

    “这老头可真会吹牛，竟然说这破瓶子价值上千万，他是想钱想疯了吧，哈哈哈。”

    “臭小子，在那里傻乐什么呢，今天来了一批货，赶紧过来验货。”一个看上六七十岁的唐装老者走到脏辫青年身后，抬手就是一巴掌。

    “哎哟，爷爷。”脏辫青年吃痛，揉着后脑勺，正要起身之际，唐装老者无意间扫了眼屏幕上的那个花瓶，神色一惊，一声惊呼。

    “小轩，你这看的是鉴宝直播吗？这净瓶不是凡品啊。”

    “不是鉴宝直播啊，什么？爷爷你说这花瓶不是凡品？”赵东轩一怔。

    他爷爷赵天来可是鉴宝专家，这几十年来，鉴宝无数，从无失手。

    但凡被他看中的宝物，百分百是真品。

    既然爷爷都这样说了，那直播间的那尊花瓶绝对是真的无疑。

    “对啊，虽然搁着电脑屏幕，但我还是能看出这花瓶浑然天成，其上更有一股说不来的气息。”

    赵天来一脸认真，赶忙拿出自己的老花镜，凑到电脑屏幕前，仔细观察。

    “小轩，让这个小女娃子展示一下那尊净瓶。”

    眼见爷爷这么认真，赵东轩双目瞳孔微缩，十分惊诧，索性敲击着键盘，直接发出一连串弹幕。

    “主播，麻烦你展示一下那个花瓶，我爷爷想仔细瞧瞧，他说你这花瓶不是凡品。”

    这一条弹幕发出，直播间的粉丝们纷纷一惊。

    “什么？不是凡品？这人不会是托吧？我怎么看着就是普通花瓶呢。”

    “湘宝，快展示给他看看，我感觉你要发财了。”

    ……

    就连陈湘都是一怔，再次打量向老祖宗的那个花瓶，索性按照粉丝们的要求，她拿起花瓶在镜头前一番展示。

    “爷爷，怎么样？”帝都一品天下古玩斋内，赵东轩盯着屏幕里的花瓶，也觉得有些不同寻常。

    “浑然天成，绝对没错，这净瓶是民国时期的。”赵天来双目直放光芒，呼吸粗重，一眼就确认那净瓶的不凡。

    随即他慌里慌张的走向一旁的展示柜，将店里唯一一件珍藏古法琉璃盏找了出来。

    “爷爷，这不是当年宫中御用之物吗？您还说辫子皇帝最喜欢这琉璃盏，您怎么突然把它找出来了。”

    赵东轩一脸狐疑。

    赵天来小心翼翼的拿着那琉璃盏再次来到电脑屏幕前，一番比较，他能给清晰的感觉到手中的琉璃盏和直播间里的那尊净瓶上的气息一模一样。

    两者之间的制作工艺也是十分吻合。

    “是了，没错，那净瓶和这琉璃盏都出自一人之手！小轩，这女娃子是要拍卖那尊净瓶吗？快，给我拍下那尊净瓶。”

    赵天来呼吸急促，十分激动，似是怕错过最佳良机，生怕出手晚了，被人抢了去。

    “爷爷，多少钱？”赵东轩询问道。

    赵天来紧紧盯着直播间的那尊净瓶，眸中绽放光芒，深吸一口气，沉声道：“两千万！”

    他手上的那个琉璃盏价值五千万，眼下他不过是报出了那净瓶的最低价。

    说起来，其实他存在侥幸心理，只以为别人不认得那净瓶的特殊之处。

    若是能两千万拍下，那他可就真的赚大发了。

    “什么！两千万？”赵东轩大惊失色，爷爷未免也太胡来了吧。

    “废什么话，让你拍就赶紧拍！要是晚了，就会别人抢了去。”赵天来心急如焚，瞪了眼自己孙子。

    赵东轩索性不再迟疑，当即订购了一条置顶弹幕。

    与此同时。

    “水友们，你们看够了吗？我就把这花瓶收起来了啊。”

    说来奇怪，陈湘看着那花瓶很轻，拿起来的那一瞬间，竟然感觉有好几斤重。

    她眸光一惊，甚至还朝着花瓶里看了眼，只以为里面装了水，实则什么都没有。

    她心中纳闷，这一番展示下来，手臂都是酸的。

    也就在这时，一条金光闪闪的置顶弹幕十分耀眼的出现。

    【主播，你好，帝都一品天下古玩斋愿意两千万拍下这尊净瓶，已私信。】

    轰！

    这一条置顶弹幕瞬间让整个直播间炸开了锅。

    “什么！两千万？那花瓶不是普通的瓶子吗？”

    “嘶！我看到了什么？帝都一品天下古玩斋，我的天啊，这不是全国都赫赫有名的古玩店铺吗？是真的吗？”

    “是了，一品天下古玩斋认定的宝物绝对没有错。”

    “两千万啊，主播，你家老祖宗没骗你！你发达了。”

    “哈哈哈，刚才是谁说老爷子脑子有病的？站出来，自己打脸。”

    “怪我眼拙，没想到老爷子拿出来的花瓶竟然是真的，这反转无敌了。”

    ……

    不仅是直播间的粉丝们惊骇无比，就连陈湘都是满脸惊容，小嘴大张，整个人呆若木鸡。

    她十分机械的转头看向那个花瓶，目中的光芒愈发强烈，呼吸都急促了起来。

    两千万啊！真的发达了！

    也就在这时，又是一连串的置顶弹幕出现，而且一条比一条劲爆。

    【一品天下相中的宝物绝对不会差，主播，你好，我是魔都御龙阁，愿意两千五百万拍下这件宝贝。】

    【主播，你好，我是帝都御坊斋，愿意三千万拍下这件宝贝，请私聊。】

    【主播你好……】

    ……

    一时间，陈湘直播间的闪闪金光就没有停下过，一品天下古玩斋的出现，让不少人闻风而来。

    陈湘旁边的那尊净瓶的价格也在疯狂的攀升着，看着那不断飙升的价格，她双目直放光芒，脑海中一片嗡鸣，心脏砰砰乱跳。

