    想从蓬莱仙岛在弄制造符纸的材料是不可能的。

    有三十几万张灵符，但未必能够拿得下血狼杀手集团。

    千门比起血狼杀手集团来说，就是小巫见大巫。

    对付千门，陈小凡也是竭尽全力了，对付光明神教的裁决远征军团，没有蓬莱仙岛的符纸材料，根本无法打。

    “你慢走。”

    “还有事？或者请我跳舞，喝点酒，讨论一下人生？咯咯！”吸血鬼美女娇笑着对陈小凡抛媚眼。

    “路上不一定安全，信得过我的话，我送你一程。”陈小凡含笑地说。

    “我的国家是老英，你能够送我回去吗？”吸血美女娇笑地说。

    “你放松，我动用法阵，把你送过去。”陈小凡一个意念把吸血美女送走。

    吸血美女出现在陈小凡在老英的国家农场之中。

    吸血美女拿出手机，看到是在自己的国家之中，心中除了震惊，还是震惊！

    看来以后到特价集团来到这里就可以了。

    也心中极为震惊！

    这是什么传送阵，这般神奇？

    陈小凡故意显露一下自己的神通，让黑暗神教更加在意他这个盟友，也让对方知道，惹怒了特价集团，大军会一刹那到达他们的老巢。

    只要有共同的利益，和强大的实力，才会得到公平公正的合作，谁都非常乐意和对方长期合作下去。

    陈小凡送走了吸血鬼美女，愁眉紧皱。

    首先是闭目养神，和蓝妃的灵魂融合。

    借助蓝妃的灵魂炼制丹药，会快速很多。

    和蓝妃合作炼制，好像已经成为了习惯。

    不但快速，还可以感悟很多奥义，灵魂还可以快速晋级。

    蓝妃的水炼法却是非常逆天。

    这一次是蓝妃来炼制。

    首先就是用淡水稀释那些精血，这样就可以快速抽取出其中的杂质，是把杂质放大，变多。

    提炼杂质非常快速，很快精纯的精血炼制出来。

    接着提炼药材。

    把药液提炼出来，淡水围绕着精血和药力快速旋转，形成恐怖的碾压力，把精血和药力融合在一起，然后淡水抽取走，剩下精血和药力在旋转。

    一股股小飓风在旋转。

    逐渐形成一颗颗丹丸。

    陈小凡抽一口冷气，心中除了震惊还是震惊！

    没有想到十万颗精血丹竟然炼制出来了。

    清一色九道丹纹的精血丹。

    之后全部装瓶。

    炼制好了，陈小凡隐隐感受到自己在炼丹术之中感悟出一种诡异的奥义。

    这一股奥义很神奇，竟然是水炼法和火炼法融合在一起。

    陈小凡马上掌控蓝妃的身躯，从十万蓝冠雄鸡的鸡冠抽取一些蓝色血液。

    之后开始用水炼法炼制蓝血，用火炼法炼制药液。

    蓝血和药液提纯之后。

    马上开始融合。

    一冷一热，水火不兼容，相克的情况之下，强行让药液和蓝血融合。

    轰隆隆！

    一阵阵雷鸣，不断爆炸！

    但陈小凡把爆炸范围死死地掌控住，不给蓝血和药液消失。

    爆炸之中，蓝血和药液开始融合了。

    一颗冒着热气的丹丸凝聚出来。

    经过蓝血的感却，形成了丹云。

    陈小凡退出了蓝妃的识海，回归本身真身。

    蓝妃看着丹云的蓝血丹，惊呆了！

    没有想到炼丹师苦苦追求的丹云，就这样炼制出来了。

    “小凡，你厉害，竟然能够领悟水火不兼容的情况之下，互相排挤之下，凝聚不可思议的丹云。”蓝妃惊骇地说。

    “我也是根据你炼制丹药的时候，突然领悟出丹云凝聚的奥义，可惜不能够随意炼制。”陈小凡感叹地说。

    “为什么？”蓝妃诧异地问。

    “难道没有发现丹云可以凝聚，需要大量的功德金光来炼制？”

    “这个我没有发现，我想想。”蓝妃盘坐下来，回想之前炼丹的经过。

    果然发现丹丸形成的时候，自动吸收特价村土地庙神像神格之中的功德金光。

    需要的功德金光可不少，制造的代价太高了。

    但蓝妃却是心花怒放，需要那般多功德，陈小凡也为她炼制有丹云的丹药。

    蓝妃服用蓝血丹补充血液，一旦不服用蓝血丹，也无法吸收外其他能量，所以蓝血依然是时时刻刻在消耗之中。

    有这颗丹云的蓝血丹，携带着，经常吸收丹云修炼出来的丹云起雾，就等于时时刻刻产生蓝血。

    丹云属于最为珍贵的丹药，也是属于可以自动修炼的诡异存在。

    如果那颗有丹云的精血丹，不吸收丹云能量，丹云不断变多，丹药进化成仙丹是时间问题。

    “小凡，爱死你了，如果我可以嫁人，一定嫁给你。”蓝妃非常感动。

    陈小凡听到蓝妃的感激之言，莫名其妙地开心起来。

    想到自己有梁静娴就足够了，不会去爱其他女人。

    三千溺水只取一瓢。

    对于蓝妃的魅惑，陈小凡还是没有失去本心。

    “不要迷恋哥，哥只是传说。”

    蓝妃露出惊讶的神色，没有想到世上还有男人能够抵挡住她的魅惑，只要陈小凡不起歪心，他们就可以牵手，就可以亲近。

    但芳心难免有几分失落。

    想到就是自己要做陈小凡的妻子，那只是俩人会隔离的更远，也许这才是最好的结果。

    梁静娴和陈小美、蓝妃的出现，陈小凡自己也不知道到底谁会是陪伴他到永恒的妻子？

    “小凡，你这样引起全世界注意，不利于你的修炼，想办法功成身退，这样才是最明智的。”蓝妃严肃地说。

    “功成身退？”陈小凡一脸狐疑？

    自己现在开了修炼界银行，确实是产生很大的轰动。

    但没有名震天下的地步，只是把特价集团的威名打响了而已。

    “要有目的的战略，现在需要一战成名，你挑选一个大势力灭掉，立威，这样就可以名扬天下了。必须尽快实现这个计划。”蓝妃很严肃地说。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到蓝妃是好战之徒，一旦开战，就是生灵涂炭。

    难道蓝妃是大恶魔，否则会挑起战争？

    和光明之子开战，就杀了三万多魔法师和圣斗士，一旦和一个大势力开战，死掉多少人？

