    苏晚璃跳车的瞬间，祁慕尘的脑袋空白一片。

    一种无法承载的恐惧和害怕直冲上他的喉咙。

    “阿璃——”

    他本能的伸出手去拉苏晚璃的同时，身体也朝着苏晚璃跳车的方向飞扑过去。

    由于惯性和冲击力，祁慕尘抱着苏晚璃在柏油路上滚了数圈才停下来。

    而车子“砰”的一声撞在隔离带上，轮胎疯狂的摩擦着地面。

    可祁慕尘顾不到这些，也顾不到自身的伤势，抱起已然昏迷过去的苏晚璃，“阿璃，阿璃！”

    他托着她的脑袋，轻拍她的脸颊。

    “阿璃，你别睡。”

    祁慕尘声线颤抖，并未察觉自己此刻究竟为何这般惊恐害怕。

    直到他感觉到托着苏晚璃后脑的掌心粘稠湿、滑，这才看到手心里满是刺目的鲜血。

    他心跳狠狠垂坠。

    祁慕尘抱起脸色逐渐惨白的苏晚璃在路边拦下一辆车，第一时间送苏晚璃到了医院。

    他守在手术室的门外，手术进行了多久，他就魂不守舍的等了多久。

    等到医生出来说苏晚璃已经度过危险期的时候，祁慕尘的心才揪得没有那么紧。

    他去病房看苏晚璃，看到她恬淡的睡颜，他不由自主的靠近过去。

    手指情不自已的抚上她的眉眼，目光一寸寸的柔和起来。

    不管他是不是祁慕尘，他都感受到了自己心跳的变化。

    他的的确确是对这个女人动了心。

    在第一次有冲动想吻她的时候，已经情动。

    可这会儿冷静下来，回想起自己不久前的这份紧张和惊恐心情，他逐渐地产生一种怀疑。

    “阿璃……”

    他望着苏晚璃，再度念出这两个字。

    祁慕尘从苏晚璃的包里拿出她的手机，没想到刚拿起来，手机便就通过面容解锁了。

    他的脸能够直接解锁她的手机，祁慕尘心跳一快。

    他第一眼看到主屏幕上的屏保照片，是一家四口的全家福。

    这是在一艘游艇上，照片里的苏晚璃隆起的肚子看上去有四五个月，而苏晚璃前阵子刚刚满七个月早产，也就是这照片是三个月前的。

    游艇。

    祁慕尘想到了自己每晚梦魇的画面。

    也是三个多月前开始，他几乎每晚都会梦到一艘爆炸的游艇，然后夜不成眠。

    而梦中的游艇，似乎和照片里的游艇一模一样。

    祁慕尘若有所思的沉吟了片刻，脑海里仿佛出现一些零零碎碎的片段。

    他突然觉得意识很恍惚，但有特别清晰，好像有什么记忆要从脑海深处涌上来……

    “阿璃，阿璃……”

    他念念自语，心跳越来越不对劲。

    怔愣好久，祁慕尘才迷迷糊糊的打开通讯录。

    他看到倪璇的名字下意识的点进去，然后发了一条消息过去，告知苏晚璃出了意外现在在医院。

    做完这些，他将手机放到苏晚璃枕头旁。

    祁慕尘一直守在病房门口，直到远远地看到有个熟悉的人影从电梯那边跑过来，他才转身。

    倪璇隐约看到祁慕尘从眼前走过，等走近的时候，已经没影子了。

    她进了病房，看到苏晚璃脑袋上缠着绷带，面无血色的昏睡着，连忙跑过去。

    “小晚。”

    倪璇握起苏晚璃冰凉的手，又是心疼又是困惑，“这到底是怎么回事？”

    苏晚璃沉沉的睡了一个晚上，醒来的时候，眼前一片黑暗。

    “小晚，你醒了啊？”

    倪璇关切的声音在苏晚璃的耳旁传来。

    苏晚璃转过脸，试着在黑暗中寻找倪璇，但一无所获，“璇璇？”

    “小晚，昨晚到底发生什么事了？你怎么会进了医院？是谁用你的手机发消息给我的？”

    听着倪璇的疑惑声，苏晚璃再度睁大眼努力的去看，可仍然是黑漆漆的一片。

    她抬起手，放到跟前，连手指的轮廓都无法看清。

    呵，她又变成了瞎子。

    苏晚璃闭上眼，深深呼吸。

    “小晚，小晚？”倪璇更觉担忧。

    苏晚璃却只是轻轻摇头，“璇璇，我没事，你不用太担心。为了孩子，无论如何我不会再让自己出事。”

    她承诺，回想起来昨晚跳车的事。

    她的确是冲动了。

    想到惨死的父母，想到将父母葬身火海的凶手是自己最爱的男人，她无法承受，更不想面对。

    她想一了百了，可冷静下来才知道自己当时的行为有多蠢。

    她要是这么死了，最开心的人就是江恋。

    她怎么能在没有报仇前就自我放弃。

    她不能。

    苏晚璃没有让倪璇知道她失明的事，她说自己很累想睡觉，让倪璇先回去。

    等倪璇走了，苏晚璃才费劲起身，摸索中找到呼叫按钮。

    脑袋很疼，好像有无数枚细小的针在后脑上钻孔。

    她强忍着疼痛，没多久医生就来了。

    得知苏晚璃眼睛看不见，医生马上给她安排做了个全面检查。

    结果出来后，医生告知苏晚璃的眼睛没有任何问题，她的脑袋里也没有淤血，看不见可能是因为苏晚璃的心理因素。

    心结。

    苏晚璃觉得自己这辈子都恢复不了视力。

    她的心结根本无解。

    司画情和慕贤不可能再生。

    祁慕尘的罪责也无法抹去。

    可医生的态度还是十分轻松，说苏晚璃这种情况的病人也时常有，一般都很快就会恢复，说不定第二天就傲了。

    苏晚璃当然也希望自己能够快点看见，毕竟她还有三个孩子要照顾。

    她让护士通知了于青裁。

    于青裁来了医院得知苏晚璃看不见后，悄悄抹泪。

    感觉所有的不幸都接连找上了苏晚璃。

    而作为婆婆，于青裁再也没有像从前那样落井下石，这回是真心实意的照顾着苏晚璃。

    苏晚璃的伤口恢复得很好，但眼睛仍然捕捉不到光明。

    而目前这个状态也阻碍了她的行动。

    这会儿，于青裁把小儿子抱给苏晚璃喂奶喝，自己则去给苏晚璃打水。

    祁慕尘这几天都有来医院，但于青裁照看得苏晚璃太周到，以至于他并没有接近苏晚璃的机会，这会儿好不容易等到于青裁暂时离开，祁慕尘便就快步走到病房前。

    透过小窗口看到苏晚璃，祁慕尘的眼底浮现一抹深情激动的光芒。

    但这一抹光很快就被复杂的色彩淹没。

    “阿璃。”

    他轻轻叫了声，苏晚璃好似听见了似的，忽地抬眸。

    祁慕尘正想避开，可却见苏晚璃将孩子放下后，摸索着床的边沿站起身。

    他不可置信的愣了一下，以为自己看错了，下一秒却见苏晚璃膝盖碰撞到茶几，直接摔倒在地上。

    祁慕尘立刻推门进去，将摔倒在地的苏晚璃一把抱起，“阿璃，阿璃你怎么样？有没有摔疼？”

