    严格说来，大美洲这一次击打翱翔水晶超过了二十号亮星，脱离了星云的束缚，脱离了死亡区域。

    他们可以趁着云顶还在区域之中的时间快步前行，离云顶远远的。反正现在他们内部基本上想要放弃这次山王冠的争夺了，安安全全的走完十轮就好。

    可是，霉运真的是能带来霉运的。

    大美洲因为上一轮是交纳的过路费，所以这一轮走了三步，落在了二十二号星上，这里属于机械鬼才，算是不幸中的万幸，虽然比女营啊食人魔连锁啊这些势力的亮星难对付一些，但总比落在变态的云顶亮星强。

    可是，当队伍走到这里后，空间的提示便响了起来。

    没有使用卡片的时候，空间的提示是催命符。

    “霉运卡生效，大美洲在三轮之内，每一轮都会有恶魔出现，参与到对战队的攻击当中。”

    “此轮毁灭天雷出现，落点为第二十一号星。”

    大美洲在二十二号星，因为超频卡的缘故，他们必定会遭到攻击。

    “第二十一号星属于云顶山庄，遭到毁灭天雷攻击，卫护兽重伤。”

    “第二十号星属于食人魔连锁，找到毁灭天雷攻击，卫护兽死亡，亮星毁灭。”

    和之前机械鬼才那一轮一样，先是没有战队的亮星遭到攻击，之后才轮到战队所在的亮星。

    黑桃怪叫着，命令大家拿出防御装备，来抵御天空之中马上要落下的天雷。

    但是，面对这种威力的攻击，他的手下之中至少超过六成的人，选择了四散奔逃。

    这是一种本能的自我保护。

    大美洲不是机械鬼才，那个战队太特殊了，只有一个活着的人，他可以操控所有的强大战偶。

    天雷落下，他能够让一个个的战偶冲上去自我毁灭，来抵消那恐怖的天威。

    可大美洲不行，这本就是一个联盟性质的战队，彼此之间结合在一起是因为利益。当出现不好兆头的时候，每个人想的，不是如何去解决，而是如何保存自身。

    面对毁灭天雷，估计只有最顶级的进化者才有办法和能力去抵御一下，其他的人，哪怕使尽浑身解数，也是做无用功。

    那么，当天雷落下来的时候，不怕还能如何？等着让人家把自己当成炮灰，去消耗天雷的威力？为了人家最后的存活而牺牲？

    别开玩笑了，他们大家一起死，也不愿意做这个活**。

    当然，他们不知道**是谁。

    黑淘气的脸都绿的，看到只有零零星星的一些人祭出了防御装备，这如何能够抵挡天雷。

    他只能声嘶力竭的喊着，说如果抵挡不住，那么大家都得死，都得挂！

    这么喊是有效果的，至少那些高等级的进化者知道他们是不能跑的，如果他们也好，而没有人去阻挡这份天雷，那真的要挂掉了。

    于是之天雷落下的瞬间，很多强力的技能或者防御装备，迎向了天空。

    做为考验，毁灭天雷并不是那种让人无法抵御的攻击，否则的话，这一次的轮盘空间便失去了意义。山王盘会永远也没有人能够得到。

    但，威力巨大，需要付出极大的代价。

    在现在的这些战队当中，实力最强大的，自然是云顶山庄和机械鬼才，除了他们，应该就要数食人魔连锁和大美洲了，两支战队各有特点，都属于顶级强队。

    但如果是食人魔连锁面对这种天雷，刨开本质就是一个人的机械鬼才，在场的诸多势力中除了云顶之外，他们估计会做出最好的应对，对于这种手下的控制度，叶钟鸣也不得不佩服。

    可实力和他们差不过的大美洲，便要差上许多了，还是那句话，这是联盟性质的势力天然的劣势。

    不过硬实力在，即便是要付出很惨重的代价，也能是能天雷的。

    事情有的时候就是这样，明明可以做到的事情，却因为心不齐而前功尽弃。当这种心不齐是从上到下的时候，那么事情便会有多糟糕就多糟糕。

    大美洲逃走的人不仅仅是那些普通进化者，还有他们的领袖，黑桃州长！

    是的，面对天雷，在下达了大家不抵抗都会死的命令后，本来做出一副拼死一战的黑桃，自己跑了。

    他是整支队伍的灵魂，是整支队伍最强的人，只有他也做出全力的防御，才可能抵御毁灭天雷。

    可他却跑了。

    和其他人想要跑出天雷的范围，让其他人‘顶雷’不同，黑桃拿出了一样东西，那是一根笛子或者箫一样的乐器状东西，开始的时候周围的人以为那是一件防御装备，可当黑桃州长激活了之后，这东西变成了另外一个黑桃，呆立在原地。

    天雷落下，那些进化者的技能在它的威力下脆弱不堪，即便是能够让它的亮度降低一点也有限，倒是那些高等级进化者防御装备还不错，让天雷出现了机械鬼才之前防御时候出现的那种停顿。

    那个瞬间，很多人是心生希望的，觉得他们会和机械鬼才一样，挺过这一关。

    可是……天雷停顿过后，义无反顾的轰击在了大美洲队伍之中，轰击在了亮星之上。

    光幕上，其他战队的人看到了之前已经看过数次的亮星毁灭画面，很多人都难以置信。

    大美洲，刚刚还排在第三名的势力，就这样完蛋了？

    “看，那里！”

    一个眼尖的人指着混乱的光幕左上角，神情激动。

    大家看过去，果然在那漫天的烟雾当中，有一个人影在那里。

    这个人影被烟雾震荡，其实大家是看不清楚的具体相貌的，可是所有人还是一眼就看得出来，那是黑桃，那个体形除了他，也不可能是被人了。

    只是，他为什么没死？亮星已经毁灭了啊。

    “二十二号亮星毁灭，大美洲失去挑战资格，一人存活，因战队被淘汰，被移出空间。”

    “大美洲所有亮星变成无主状态，路过那里的战队可以选择是否购买卫护兽，第一个购买卫护兽的战队拥有亮星所有权。”

    “现余战队数量，5.”

    在经过了五轮之后，第一个被淘汰的战队出现了。

    空间之外，寒风冷冽的山峰小，一个人影凭空出现，摔在了地上，那小山一样的体形，把坚硬的地面都砸出了一个大坑。

    黑桃站起来，嘿嘿笑着，虽然他耗费了一个珍贵的替死道具，但是却成功从轮盘的空间逃了出来，一切果然如同他所料的那样，一旦被淘汰便会被移出空间。

    在大美洲没有了希望的时候，他便打定主意要逃离了，虽然没有了手下，但是只要他还活着，手下不还随时可以找到，虽然没有了一个珍贵的刀具，但是在空间里赚的那些，足以购买好几个类似的装备了，那些云顶什么的交纳的高额过路费，不用去和手下分了，完全属于他一个人！

    黑桃打开自己的空间准备，打算去看看自己的收获，可是接下来便传来了他极度不甘懊恼的吼声。

    “我的钱呢，我的钱呢？”

    这种吼叫只持续了几秒钟便戛然而止，因为黑桃看见了漂浮在他的上方不远处，正冷冷看着他的……一只恶魔。

