    送安芳回学校.

    一路上，俨然一家三口，安芳不喜这个男人，却不影响她接受这个男人的钱财。

    甚至在下车的时候又敲了一笔，林富贵大方的满足了这个女儿。

    安芳忽然觉得这趟不亏。

    既撇开了安老太，还得了一笔意外之财，加上之前存的，她现在有近三千块。

    如果省着一点，都够她大学毕业了，但她的人生哪有“省”二字。

    安业海得知媳妇真的找回了女儿，并且女儿安然无恙的回了学校。

    安业海兴冲冲的跑来县城，得知是林富贵路见不平救了女儿，除了感激不尽外，还和林富贵拜了把子。

    这一日，安芳回了学校。

    绿荫树下，安芳正巧迎面遇到了安庭。

    安芳毫不掩饰自己含有爱意的目光。

    “安庭哥哥……”带着拖音的喊法，让安庭很想一脚踹过去，反正他也不在乎名不名声的。

    实在是这个女人太恶心了。

    但安庭还是压着火气，挑眉，“安芳，你有病吧？”用那样的目光看他不是有病又是什么？

    安芳现在早已经不在意安庭的冷言冷语。

    她都差点不清白了，可谓死里逃生，不想再憋屈自己。

    更何况不用多久，安老太那些人肯定就会知道，她不是安业海的亲生女儿。

    到时候安老太怕是巴之不得撕了她，保险起见，她是不会再跟安家老宅的人接触了。

    但不妨碍她表白安庭。

    “我没有。安庭哥哥，我喜欢你。真的！”

    安庭脸色阴沉，这女人果真有病，越说越离谱了。

    老远看到这边状况的安陌，眼微眯，虽然不清楚发生了什么事，但有这个女人在的地方，肯定没好事。

    于是大声喊：“哥，明校长找你。”

    也的确是办公室的楼层，安芳不情不愿的走开。

    晚上回去，李春草竟在她的出租屋内，美其名曰照顾她的起居。

    安芳虽然拧眉，但想想有个免费的保姆，也还不错。

    第二天，舒磊托李巧红送来一张电影票，请她看电影。

    安芳揪着电影票的边角，迟迟下不了决心。

    李巧红看到后，笑问，“怎么？看不上他？别啊，他们班的多少女生想追他呢！”

    这话引起了安芳的好奇。

    李巧红依然笑，“怎么？觉得人家胖就没人要？如果你知道他的身份你就不会这样想了。”

    安芳挠李巧红，“你倒是说啊，卖什么关子？”

    李巧红被安芳一挠，忍不住“咯咯”的笑个不停，连忙求饶，“我告诉你还不行吗？县长儿子，没想到吧？”

    安芳倒是有些意外，“不是说他家是教育背景下的人？连教导主任都对他关照有加？”

    李巧红白了她一眼，“那还不是有县长这层关系才得的关照。行了，你去吧。多少人等着舒磊多看他们一眼都轮不到呢。”

    安芳柔柔一笑，“哪有那么夸张。”

    “我管你，我去答复舒磊。”李巧红话是这么说，但也没有立马走人，为的就是看安芳的反应，见安芳不说话，李巧红也就当安芳默许了。

    第二天晚上，舒磊早早的就抱着一袋零食站在电影院门口等。

    得知安芳答应了他的邀约，舒磊一晚上都睡不着觉，想着今天穿什么说什么话，自己瞎琢磨了一个晚上。

