    尘歌壶中，萧谨言搂着阿银的细腰，看着眼前数米长的黑龙，头角峥嵘，黑色龙鳞散发寒光，坚硬无比，刀剑难伤，龙爪锐利，堪比名剑。

    “恭喜王上，融身成功。”

    萧谨言开口恭喜赢政，赢政龙首轻点，眼中满是喜悦，只可惜口中横骨没有炼化，无法说话。

    盖聂看着面前黑龙，也是一脸惊骇，他刚刚目睹了融身炼成的全过程，暗道这世间竟然有如此神奇之术。

    “王上，这几天就待在我的尘歌壶中吧，等适应期过去了，您再出去。”

    萧谨言对赢政说道，现在放出去只会吓到别人，赢政轻点龙首，正好这段时间试一下黑龙身的能力。

    “这段时间就劳烦盖聂先生照顾王上了。”

    而后萧谨言向盖聂吩咐道，毕竟变成黑龙的赢政是没有多少自理能力的，需要好好适应，还需有人照顾，之前他就是赵姬照顾的。

    盖聂点头，他看着赢政的黑龙身，带着丝丝好奇，不知自己的百布飞剑能不能刺穿龙鳞呢？

    赢政顿时感受到一股凉意，怎么回事，自己就变成黑龙了，还会感觉到冷吗？

    萧谨言则搂着阿银继续去腻歪，进行没有完成的事。

    第二天，朝堂之上，众多文臣武将早早就来了，等到赢政上朝。

    王贲站在王翦后面，两父子面带一丝犹豫，思考要不要再向嬴政要点兵力，单靠五千骑扫平城外的丘丘人还是有些不切实际。

    毕竟一尊丘丘王就不好对付，而且还有那么多丘丘人、丘丘暴徒和萨满，五千骑不够。

    可他们不知该怎么开口，毕竟昨天已经接下了王命，今日又要多加兵，那就是违抗王命了。

    可众多文臣武将左等右等都不见嬴政上朝，大感惊讶，这？

    要知道嬴政可是秦氏集团常年无休的CEO，到现在都没有上朝，难道出什么问题了？

    就在这时一个妖娆妩媚身影从殿后走出来，大红凤袍，姿容妩媚多娇，赫然是赵姬。

    一见赵姬，诸多文臣武将都纷纷拱手拜礼，大声喊到：

    “拜见太后娘娘！”

    “免礼。”

    赵姬表情庄严尊贵，直接坐在嬴政的王座上，这让不少大臣都有些皱眉，那可不是赵姬该坐的。

    “太后，您是不是做错位置了？”

    吕不韦直接站出来，开口质问赵姬，赵姬明媚美目看着吕不韦，红唇微张，开口说道：

    “王上去国师府上调养身体，这几日本宫暂代王权，有事启奏，无事退朝。”

    嗯？听到嬴政去国师府调养身体，赵姬暂代王权，众多文臣武将都有些疑惑王上出什么事了，竟然需要数天调养。

    这可不是好事，毕竟赵姬和吕不韦关系不一般。

    吕不韦闻言，顿时露出喜色，这可是机会，虽然只有短短几日，也足够他下手重新安排人了。

    他看向赵姬，开口说道：“太后，既然是您暂代王权，老臣有一事启奏。”

    “相国请讲。”

    赵姬看着吕不韦，虽然笑容满面，但眼底却是鄙视与厌恶。

    赵姬的话让吕不韦喜色更重，看来赵姬和他还是一条绳子的，随即开口说道：

    “城外丘丘人霍乱，王上给王贲将军五千骑扫平霍乱，然丘丘人缩小，五千骑完全是大材小用，老臣认为，只需两千骑就够了。”

    我艹！听到这句话，王家父子瞬间炸了，妈的，老子五千骑都未必够，你丫的竟然提议只要两千骑就可以，TMD，你行你上呀！

    王贲死死盯着吕不韦，如果不是在朝堂之上，他已经一剑捅死这个老家伙，两千骑，他去送菜吗？

    吕不韦现在要做的就是拖延，不能让王贲带着五千骑扫荡城外的丘丘人，不然自己的恢复青春药剂就没了。

    赵姬点头，欣然采纳吕不韦的意见，开口说道：

    “相国所言是极，丘丘人孱弱，那还需要五千骑，就依相国所言，派出两千骑，由相国亲自带队去扫荡城外丘丘人。”

    前一句让王家父子面色大变，他们想要开口请求赵姬收回成命，但听到后一句后愣住了，差点笑出声。

    吕不韦面色也是多重变化，从原本的喜欢变成错愕，他怀疑自己听错了，赵姬竟然让自己带两千骑去扫平丘丘人。

    “太后，您怕是说错了吧，是王贲将军带领两千骑，而不是老臣。”

    吕不韦开口说道，提醒赵姬话说错了，赵姬凤目一凝，声音变得有些不悦，开口说道：

    “本宫哪里说错了，是相国认为王贲将军带五千骑才能扫平丘丘人之祸是大材小用，既然他如此不堪大用，那本宫便收回他的王命，既然相国认为两千骑就够了，那便让相国亲自带着两千骑去，如何不对。”

    听到这句话，众多武将差点笑出声，叫你个老家伙装逼，说两千骑可以扫平丘丘人，太后成全你，就让你亲自带两千骑去。

    王家父子看吕不韦的眼神也变了，好人呀！直接帮他们把锅接过去了，真是大好人呀！

    吕不韦听完赵姬的话面色微变，内心暗骂这个蠢女人，他的意思让王贲只带两千骑去，不是他带两千骑去，他这个老胳膊老腿的连马都骑不了，准备去，去送菜吗？

    “太后，老臣的意思是~”

    赵姬可不给吕不韦继续说下去的机会，萧谨言给他的任务就是和吕不韦做对，做的好就可以得到他的奖励，她直接起身威严说道：

    “本宫意已决，就由相国带两千骑去扫平城外丘丘人之祸，退朝。”

    说完，赵姬便转身离开，她还想吃萧谨言的奖励呢。

    “太后英明！”

    “太后英明！”

    “太后英明！”

    一众武将都纷纷口呼太后英明，这次赵姬干的太漂亮了，真对他们胃口，他们看向吕不韦，眼中满是幸灾乐祸，叫你呀的出馊主意，现在反被坑了吧，活该。

    吕不韦看着赵姬离开的曼妙背影，也是一脸阴沉，这个女人，竟然敢阴她！

    现在偷鸡不成蚀把米，反倒让自己带兵去对付城外的丘丘人，解了王家之难。

    朝会结束后，吕不韦面色阴沉退朝，他怎么也没想到会变成这样，赵姬竟然和他唱反调。

    “相国慢走。”

    突然，吕不韦身后传来一道叫停声，他转身看去，王家父子一脸喜悦走到吕不韦跟前，笑着说道：

    “相国走这么快干嘛，您说的对，我儿王贲带领五千骑去对付城外的丘丘人确实太大材小用了，他如何能与相国大人相比呢，相国大人两千骑就可以了，我们就静等相国大人佳音，凯旋而归。”

    看着王家父子满脸笑容，吕不韦很想打上一拳，但想到两父子的实力，只能作罢，毕竟他一个老头子，怎么和两个武将打，就算文臣都加起来，都干不过一个武将。

    吕不韦冷哼一声，甩袖而去，他才懒得和王家父子口舌。

    而王家父子看着他离去的背影，都放声大笑，极其刺耳。

    丘丘大峡谷中，阿贝少站在遗迹重机前，手中拿着一块由大量魔晶矿提炼而成的魔晶，里面蕴含大量元素力，一但炸裂，威力就算是一头岩龙蜥都能炸死。

    墨家六指黑侠，班大师，高渐离，盗跖四人看着阿贝少将魔晶镶嵌在遗迹重机之上，给混沌回路充能。

    “好了，等一会充能完毕就可以了。”

    阿贝少淡漠开口，而六指黑侠他们则有些奇怪的看着阿贝少，他们想起来面前之人不就是之前和他们一起进秘境之人吗，不是和那个深渊火法师是敌对的吗？怎么又帮助它启动遗迹重机？

    “我们是不是在秘境中见过？”

    六指黑侠开口询问道，同时打量着阿贝少，发现他脖间没有之前遇到时的菱形痕迹，阿贝少看了他一眼，表情淡漠，开口说道：

    “你遇到的是另一个家伙，我不是他，但我会取代他。”

    阿贝少的话让墨家四人有些错愕，这又是什么关系？双胞胎兄弟，相互厮杀？

    毕竟这种事情并非没有过，而且屡见不鲜。

    阿贝少搞定遗迹重机之后便离开了，他要好好研究这个世界，只有这样他才能战胜阿贝多，他知道阿贝多已经来到这个世界，而且就在那座城池中。

    看着眼前的遗迹重机，班大师眼中发光，这就是比那遗迹守卫更加强大的遗迹重机，他太想研究了。

    咸阳城外，来了一个穿着异国服饰的青年，橙色头发，头戴赤色面具，面容俊朗坚毅，带着一丝玩世不恭，轻狂自信的气质十分吸引人，腰间挂着水系神之眼。

    异国青年本可从城门进入咸阳城，但他没有，而是看向高耸城墙，然后纵身一跃，展现出超人般的跳跃力，直接跳过城墙。

    这一幕直接吸引了咸阳中的影密卫，他们看着闯入咸阳的异国青年，在他落地之时纷纷将他围住。

    现在怎么什么人都敢闯咸阳，之前的夜叉少年，现在的异国青年，把咸阳当什么了，谁都可以来一下。

    而异国青年的出现，引起不少人的注意，毕竟大摇大摆的跳进咸阳城，至少白天是第一人，真是嚣张。

    “啊啦啊啦，没想到刚进来就有如此热情的迎接，真不赖呀，这座城市。”

    异国青年看着将自己团团包围的影密卫，没有丝毫慌张，反而十分享受，他喜欢战斗，唯有战斗能让他感到兴奋。

    “你是谁，竟然敢擅闯咸阳。”

    章邯面色有一些阴沉，这一个个的当咸阳是什么了，不好好从城门进，非要跳进来，这不是给他增加工作量吗！

    “我吗？我是愚人众第十一执行官~公子达达利亚，很高兴认识你，那么开打吧！”

    达达利亚看着章邯，他能感受到章邯的强大，这让他更加兴奋，俊脸露出笑容，手中两柄水元素凝聚的锋利刀刃出现，摆出战斗姿态。

    章邯见达达利亚如此直接就要开打，感到诧异，同时眼神示意手下准备动手，但这时一道黄金比例身材的男子走来。

    “公子，你来了。”

    听道有人喊公子，达达利亚转头看去，有些惊讶说道：

    “嗯？钟离先生也在这里呀！”

    来人正是钟离，他感知到达达利亚的到来，前来寻找自己的钱袋子了。

    章邯也看向钟离，让自己手下先离开，他可是认识这位钟离先生，之前国师特意嘱咐过不可得罪他。

    “钟离先生。”

    章邯也对钟离点头，钟离声音沉稳带着磁性，开口说道：

    “这位达达利亚是我的朋友，他不知道咸阳的规矩，多有冒犯，希望能给我一个面子，让我带他离开。”

    如果是其他人，章邯自然不会理会，但钟离不一样，是国师交代必须好好对待的人，只是要个人而已，自然可以。

    “既然钟离先生都开口了，自然可以。”

    说完，章邯对着钟离微微一拜，转身离开，这让达达利亚有些失望了，毕竟他可是期待和章邯一战。

    而看到章邯如此果断离开，那些准备看戏的人都失望了，同时对钟离也产生了好奇，他是谁，竟然让影密卫都给他面子。

    “钟离先生，您也来到这个世界了，不管璃月了吗？差点忘了，您现在已经不是岩之神了，璃月现在是七星在管理。”

    达达利亚看着钟离说道，但想到什么，又改口了，而钟离则开口询问道：

    “你带摩拉了吗？”

    “诶？！”

    听到钟离问自己带摩拉了吗，达达利亚有些惊讶，钟离先生又没带钱！

    那感情又要自己付账了，达达利亚露出无奈之色，不过这个世界用摩拉吗？

    而其他人隐隐约约听到他们的谈话，都有些惊骇，啥？岩之神？难道是发放神之眼的岩之神！

    一时间，所有人都愣住了，似乎得到了什么不得了的秘密。

    而钟离丝毫不在意自己以前的身份暴露。

    ~

    推荐一本书《我的学习变质了》

    陆鲤穿越灵气复苏、全球高武的时代，觉醒的却是学习系统！只要读书学习就能变强！陆鲤：“别人练武我读书，我们都有光明的未来！”

