    她挽着陈浩的手朝着豪华跑车走去，可是手刚碰到车门，就听到王妍不屑的说道：“怎么，想搭顺风车？”

    李嫣然有点懵的看着对方，又看了看自己的跑车：“你这话是说我还是你自己？”

    王妍嗤笑一声：“当然是说你了，我知道你们家因为乔氏药业的打压快要破产了，却没想到你竟然连车都买不起了！”

    说完话，她对驾驶位的范致远说道：“远哥，看在她是我朋友的份上，我们就带她一程吧？毕竟公司要破产了挺可怜的！”

    “得了吧！你以后离这些穷酸朋友远一点。”范致远一脸不爽的看了看李嫣然和陈浩两人。

    李嫣然被这两人的话弄的满头雾水，看了眼陈浩，转头说道：“范致远，这车是你的？”

    “怎么？你不信是我的车，要不是我的哪里来的车钥匙。”范致远一脸不耐烦的说道。

    陈浩听到几个人的对话，也彻底确定这车就是李嫣然保镖借给范致远的。

    他笑了笑说道：“嫣然，我们打车吧，这边出租车很多也不用耗时间等。”

    李嫣然却冷哼一声：“打车干什么，他们坐在我的车上嘲讽我，还有理了？”

    王妍听到这话立刻不爽的回道：“李嫣然，你是不是看我有个开豪车的那那朋友嫉妒啊，有能力你也可以找一个嘛！”

    “你闭上嘴巴，我需要跟你一样去傍大款吗？别仗着有几分姿色在这瞎扯。”李嫣然已经气得火冒三丈，说气话也没有之前那么客气温柔，看两人的眼神也是一脸鄙夷。

    王妍被这话气的哑口无言，转头催促道：“远哥，不要和这两个穷鬼啰嗦了，赶紧开车走。”

    “啪！”

    李嫣然气愤的看着王妍，二话不说直接给了王妍一巴掌！

    随着耳光声音落下，王妍的脸上出现了两道清晰的指印。

    她气急败坏的转头颤抖着手指着李嫣然大骂：“李嫣然，你是不是疯了，你家都破产了还这么嚣张，敢打我看我怎么收拾你。”

    她立刻出手就要打李嫣然，但是手刚伸出来就被一旁的陈浩抓住猛然使力向后一推，她一屁股坐在地上。

    范致远见状赶紧下车将她扶起，冲着陈浩就骂：“陈浩，你竟然敢打我女朋友，你信不信我一个电话就让你在合阳县混不下去。”

    “真有意思，真是会装，合阳县谁做主你知道吗？口气这么大也不怕闪了舌头，我看你才是不想在合阳县混下去了！”

    李嫣然冷笑着说完直接拿出手机给保镖打了过去，语气很是愤怒：“常源，我在雅豪国际酒店，你马上给我滚过来！”

    说完直接挂断电话，她嘴角露出一抹冷笑看着王妍：“王妍，你真是年纪越大越不长脑子，我让你好好看看你男朋友有多厉害。”

    过了没多久，一辆普通轿车停在雅豪国际酒店门口，保镖常源找到李嫣然的位置，赶紧跑了过去。

    李嫣然看到常源气急，上去就是一巴掌，怒气冲冲的大喊：“我的车，你居然借给这个混账东西！”

    常源脸上满是恐慌，急忙解释：“小姐，我一时脑子进水了求你原谅我这一次，我以后绝对不干了。”

    “哼，以后！你觉得自己还能再我这呆着吗？立刻给我滚。”

    李嫣然说完，直接从包里拿电话拨通一串号码，让银行给他转了工资。

    “马上，立刻，从我眼前消失，我不想在看到你这种吃里扒外的东西！”

    而王妍看到这一幕立刻满腔愤怒，转头愤怒的冲着范致远大骂：“范致远，你特么居然敢骗我，还说这车是你自己买的，竟然是借来的！”

    说完，她直接推开范致远，拿着包包转身快步离开。

    范致远一脸郁闷看着她的身影，大喊：“妍妍，是我的错，我只是想要让你开心，你原谅我好吗！”

    陈浩冷笑着说道：“装逼的人基本上都没有好下场。”说完他叹了声气。

    李嫣然脸上的怒意渐渐消失，冲着他笑了笑：“难道是我的错，不该认出是自己的车？”

    之后，她上了车拿着钥匙发动跑车，趴在窗口冲陈浩招了招手：“小男友，上车了！”

    豪华的跑车在路上疾驰很快就消失在这条路上，而一脸颇废的范致远狠狠的对面前别人的车踢了两脚。

    没多久，车子到了医院门口，陈浩下了车刚好看到霍雨柔的背影。

    他赶紧停下了脚步，而坐在车内的李嫣然也看到了他的异常，下车缓缓走到他的身旁。

    这时候，霍雨柔也发现他们两人，她看到李嫣然浑身上下都透露一种高贵，心中生气醋意，走到陈浩身旁挽起他的手臂，亲昵的喊道：“老公，我等好久了呢！你怎么才来呀？”

    她的语气充满了撒娇的意味，还故意看了一眼李嫣然，眼神带着挑衅的意思。

    陈浩被她这突然的动作和话语惊到了，身旁的李嫣然也呆了。

    他转头看了眼李嫣然，直接撒开了霍雨柔的手：“霍医生，你这玩笑有点过了！”

    “哎呀！老公，不就是跟你吵架了嘛，夫妻之间哪有不吵架的，你就不要在生气了，我们一起去看莹莹吧。”

    霍雨柔说完话又挽着他的手，陈浩转头看着李嫣然一脸无语，不知道说什么好。

    李嫣然也是有点疑惑这女人真的是他的丈夫还是假的，说道：“小浩，既然你老婆在这，那我就先走了。”

    他看到李嫣然离开，语气明显是生气了，他都不知道该怎么办。

    一直到李嫣然的车子消失，他直接撒开霍雨柔的手：“你有劲吗？不知道的人听到你这么说，还以为我有老婆还出去招惹别的女人。”

    “那你收我做徒弟，我保证以后绝对不这么干！”霍雨柔完全没有认错的意思，反而一脸笑意。

    陈浩面对这女人，真是头都要炸了对方非要缠着他，让他收做徒弟。

    他面色严肃的说道：“收你做徒弟是不可能的，我早就说过我不会随便收徒弟的。”

    “那好啊，你直接娶我算了，正好我们俩都是单身男女，在一起也合法，要不然我就一直缠着你！”霍雨柔在次用上死缠烂打的招数。

