    “薇姐，沈宏图倒是没骗你，昨天下午他的确是在喝茶……”胡烁轻笑道。

    “啊？”

    李紫薇愣了一下，不过，她反应倒是挺快：“不会是跟你喝茶吧？”

    “我倒是也在。”胡烁点点头。

    “我说的嘛，看样子你们聊的很愉快嘛，早知道是这结果，我就不用那么担心了。”李紫薇有些无语的摇了摇头。

    “对了胡总，还有件事，下个月不是国庆节嘛，央视那边有一台歌唱祖国的晚会，我和汪敏在演出单名里，不过，晚会导演觉得我们上报的曲目跟晚会主题不是很符合，需要弘扬正能量、或是爱国类的歌曲，你手里有符合晚会主题的歌曲吗？”

    这个时空的电视行业格局与另外一个时空差不多，央视作为官媒覆盖面更广，整体收视也碾压其它一些地方卫视，并且作为官媒的央视也是国家文化系统的对外窗口，能够在央视的大型晚会中露脸对于国内的演艺人员来说也算是无上荣耀了，尤其是国庆晚会、春节晚会这两大晚会。

    在这个时空的央视，这是两台分量最重的晚会，国庆晚会的收视率不一定高，但能够在国庆晚会上为祖国献歌，这是对一名歌手咖位的体现，也是一种荣誉，因此，国庆晚会上往往是大咖云集，如此一来，像李紫薇和汪敏这样的歌后都是两人合唱的方式出场了。

    其实两人合唱已经算是好的了，多数节目都是四人、六人的合唱，以及大合唱，国庆晚会中独唱的节目每年也就是一两个，往往都是娱乐圈最顶尖的巨星。

    “爱国歌曲？弘扬正能量的嘛？”

    胡烁单手托着下巴想了想，说道：“我现在倒是没有，不过，如果时间来得及的话，可以试着写两首。”

    “最晚后天就要上报曲目。”李紫薇道。

    “那我就试试吧，当然，你也别抱太大希望。”胡烁轻轻一笑。

    “我相信以胡总的才华，这点小事绝对难不倒你的。”李紫薇说着，一脸认真的冲胡烁拱了拱手：“胡总，国庆晚会的格调你是知道的，拜托，拜托……”

    “那我尽力吧~！”

    胡烁深吸了一口气。

    “胡总，要不你一会儿直接到我公司吧，毕竟，我那乐器什么的都齐全，更适合创作，当然，前提是你有时间的话。”李紫薇满脸笑容的说道，看样子她对这次的国庆晚会的确很重视，而且她也是足够相信胡烁。

    “也行吧。”

    胡烁今天的确没什么事，便点了点头。

    “那直接坐我车过去？反正晚上我们也是一起过来接孩子。”李紫薇提议。

    “也成，这样倒是不担心晚上没车位了。”这会儿，胡烁的车就停在幼儿园门口的停车位，倒是个好位置。

    “好嘞，小王，开车吧。”

    李紫薇笑着点了点头，然后吩咐了一声。

    ……

    这是胡烁第二次来李紫薇的“薇时代”，上一次胡烁是为了谈合作，也没怎么参观，今天倒是有空，李紫薇便领着胡烁在公司里转了一圈，薇时代的规模不大，跟那些大的唱片公司没办法比，不过，却是麻雀虽小五脏俱全，该有的配置都有，并且还挺精致，公司内部的录音棚完全就是国际水准，李紫薇自己的歌以及李朵的几首歌都是在这里录制完成的。

    参观完公司，李紫薇便把胡烁安排在了自己的排练室，这里各种乐器一应俱全，整个排练室都是做的顶级隔音，无论里面怎么折腾，外面都受不到什么影响。

    李紫薇走后，胡烁便坐到了钢琴前，符合国庆主题的歌曲他脑海中倒是有不少备选，不过，他得一首首把旋律先回忆起来……

    用了差不多两个小时，胡烁写了三首歌出来《红旗飘飘》《歌唱祖国》《我和我的祖国》。

    这三首歌都是另外一个时空爱国歌曲的代表作，尤其是后两首，差不多每个国人都能哼唱几句，因此，胡烁写起来倒是没什么压力，进度很快。

    不过，在胡烁看来《歌唱祖国》以及《我和我的祖国》貌似更适合大合唱，而第一首《红旗飘飘》更适合独唱或是双人合唱，在另外一个时空这首歌的原唱是唱将“老孙”，而李紫薇和汪敏的风格倒是与他颇为相似都擅长广阔的高音，因此，胡烁觉得这首《红旗飘飘》更适合两人。

    心中有了打算，胡烁便把《歌唱祖国》和《我和我的祖国》两首歌存入了自己的邮箱中，毕竟，两个小时直接写出三首歌来，有些过于“招摇”了。

    就在胡烁准备离开排练室，去找李紫薇的时候，刚好有人敲响了排练室的房门。

    随后，李紫薇走了进来，不过，这会儿倒不是她自己了，在她身后还跟着汪敏。

    “敏姐，你怎么也来了？”胡烁笑着问了一句。

    “听紫薇说，你在这里为我们创作新歌，刻意过来看看你呀。”汪敏满面笑容。

    “那你来的还真是巧了，新歌刚刚出炉。”

    胡烁晃了晃刚刚写好的《红旗飘飘》手稿。

    “啊？已经写完了？”李紫薇惊喜道。

    胡烁点点头：“你们先看看，如果觉得行，刚好可以在这儿排练了。”

    闻言，两人赶紧都凑到了胡烁跟前，拿过手稿认真的看了起来。

    “嗯、不错啊，真不愧是胡总！”

    “可以、可以，紫薇，要不我们现在就试试？”

    “嗯，现在就试！”

    看完了《红旗飘飘》的手稿，两人似乎都挺满意，当即走上了排练室中的小舞台，把胡烁的那张手稿放到了曲谱架上。

    “我给你们伴奏。”

    胡烁主动坐到了钢琴前，其实，这首《红旗飘飘》的伴奏团队最好是一个交响乐团，那样更有气势磅礴的感觉，不过，现在就胡烁一个人，只能是先用钢琴试一试。

    “准备好了吗？”

    胡烁看了看舞台上了两位大歌后。

    “嗯。”

    两人同时点了点头。

    胡烁不再言语，十指快速的敲动琴键，激扬的旋律随之响起，由于，女生的音域通常比男生高一些，因此，胡烁在演奏这一版《红旗飘飘》的时候比原版还要高出了一个key。

    ……