    安茜的车先走。

    她和钱宸聊了一会，表示了一下对钱宸的感谢。

    演技的进步，是肉眼可见的。

    有的时候，钱宸就像是噩梦一样，每天六点半都能把她自动吓醒。

    得好好休息一段时间了。

    也不知道这戏拍完之后，多久能复原。

    而有的时候，钱宸又像一个手段高明的师傅。

    愣是把她那大家都以为没救了的演技，给奶了一大口。

    分开是很平淡的。

    联系方式也加过了。

    都比不上两家的小助理那般恋恋不舍。

    揉着眼睛，拉着手。

    看的钱宸呲牙。

    郑小婉你咋不去跟她们走啊。

    你跟她们过去吧。

    然后走的是钱宸，基哥开车，拉着他和郑小婉，还有一堆家当。

    画画的，做古琴的……

    迫切需要一个家。

    想到这里的时候，他要唱歌。

    他这台车，按照他的需求改装了不少东西。

    车内就有设备。

    你以为他会唱“我想有个家，一个不需要华丽的地方……”

    不，他唱的是：

    “昨天已经过去

    所有的伤心和烦恼已离去

    你要相信明天的天空会更蔚蓝……”

    钱宸唱歌不是一个“还行”能形容，毕竟他是能在万岁爷面前唱戏的太监。

    所以，四首歌里头需要唱的三首，他决定自己挑一首试试。

    他问过叶新伟。

    唱歌也是能拿钱的。

    而且还能拿不少的样子。

    《倩女幽魂4》这头羊实在太肥了。

    片酬两百万。

    武指七十万。

    编剧三十万。

    配乐八十五万。

    一共赚了三百多万。

    如果再唱三首歌，估计还能再拿一些。

    “账上又到了两百万，基哥你帮我捐出去，如果灾区那边不太需要，就去扶持戏曲，不一定是昆曲，其他的也都可以考虑。”

    钱宸一时半会，也不知道应该做什么慈善。

    而这个换积分产生的钱。

    他又不能随便花。

    不然去会所嗨皮，它不香嘛。

    “还捐？你这部电影一共才赚几个钱啊。”基哥都无语了。

    “捐了，你别打这笔善款的主意啊，回头我给你们俩发奖金。”钱宸不忘提醒。

    在金钱的面前，没有人能经得起诱惑。

    区别只在于，不同的人底线不一样。

    一次，两次……

    长时间的经历几百万几百万的款子，说不定哪天就要伸手了。

    到时候，钱宸只能和他分道扬镳。

    确实，这不是钱宸的钱。

    基哥真要是拿了，对他也没什么损害。

    可这是系统的钱啊，系统这叼毛的便宜那是一般人能占的吗？

    到时候鬼知道会有什么惩罚。

    比如给阉了。

    把基哥阉了无所谓，他反正没有女朋友。

    看起来也不怎么想找。

    可万一连累到自己身上怎么办。

    “放心吧，我小的时候，如果能碰到你这样的好人，说不定能上大学。”基哥笑笑。

    说不心动那是骗人的。

    但他不傻。

    钱宸的未来，前途无量。

    而他作为最早的从龙之臣，钱宸手底下的头号心腹。

    也一定会水涨船高。

    为什么要目光短浅的贪墨这几百万呢。

    “大学是谁？”边上郑小婉坐在副驾，一边刷围脖，一边来了一句。

    妥妥的骚话。

    小丫头刷围脖，被污染了。

    这台车改装了副驾，让原本坐着很不舒服的副驾，变得极为舒服，尤其是适合郑小婉这小个头。

    “你要是再这样，我就跟你爸说，让你去读高四。”基哥威胁她。

    郑小婉顿时就不敢再放肆。

    这个时候，钱宸的手机响了。

    基哥和郑小婉都闭上嘴，不打扰钱宸接电话。

    现在钱宸接到的电话，一般都是事业上的，关乎以后的发展。

    钱宸看了一眼来电显示。

    发现是周星星。

    咦，大佬怎么还给自己打电话。

    之前他和徐克来《倩女幽魂4》剧组，叶新伟还请他们吃了饭。

    当时徐克就介绍钱宸去演周星星新片。

    周星星也挺意动。

    但他是自家的买卖，要打翻身仗。

    所以，得看看钱宸能不能扛得起票房。

    正好八月份有一部钱宸主演的《剑雨江湖》。

    名导出手，阵容强大，投资也不小。

    正是检验的好机会。

    于是周星星就和钱宸约定，等这部电影上线之后，再决定请不请他。

    现在《剑雨江湖》扑街。

    和周星星的约定也就一拍两散。

    这一次基哥回来，他又得让基哥帮忙找项目了。

    身价一时半会上不去。

    明年上半年，最起码得拍两部戏才行。

    不然这大半年的努力也是白搭，难逃鸡飞蛋打的结局。

    “喂，星爷你好啊。”钱宸接了电话，打招呼，不会因为没机会合作就有什么怨言。

    江湖路远，山高水长，只要还在圈子里混，早晚都得再相遇。

    “三月到七月，四个月时间，来不来？”

    周星星没和他客套。

    直截了当的就提出了邀约。

    “呃……挺突然的。”钱宸是真没想到会来这一出。

    不是说好了要看自己的票房号召力吗？

    “《剑雨江湖》这电影，小三分之一的票房都是你和你的动作设计扛起来的，票房失败不怪你。”周星星解释了一下。

    他选钱宸来当男一号。

    彼此就得坦诚。

    钱宸的票房号召力让他不满意，不是最佳选择。

    可他看过钱宸的表演后，就觉得其他演员不行了。

    没有对比就没有差距。

    钱宸可塑性极强，江阿生、宁采臣、雨化田，每一个他都能的演的很好。

    换句话说，你看了他演的江阿生，你再听到别人说找他演雨化田，你可能下意识的就觉得不可能。

    这根本不搭。

    风格差距太大了。

    但，钱宸妥妥的驾驭了这两种完全不同的风格。

    在《倩女幽魂4》的拍摄现场，他又看到了钱宸的另一面。

    尤其是他教安茜一些戏的时候。

    直击心灵。

    马德，一个男人原来可以这么骚。

    最可怕的是，你居然不会感到恶心，这是周星星非常需要的一个特质。

    和他的男一号人设太相符了。

    简直就是量身打造。

    所以说，在那天下午看钱宸演戏的时候，其实他已经做了决定。

    只是到现在才终于给钱宸打电话。

    至于《剑雨江湖》票房没有大爆，也正如他说的那样，这个真的不怪钱宸。

    换做是他来拍《剑雨江湖》，票房一定会更好。

    吴雨申和苏兆斌，在商业电影这一块，总结的还不够，需要多扑几部练练手。

    当然，还有没有资本给苏兆斌机会，这是很难讲的事情。

    “呃，星爷啊，我二三月份要参演江华腾导演的《失恋很多天》，排期已经出来了，要到三月底，这时间上有点冲突。”钱宸无奈。

    这要是接了。

    不又得轧戏？

