    圣光帝国，坐落于浩瀚无边的圣光大世界中轴线上，远远看去，这里一座又一座的城池，高达万丈，耸立入云霄。

    一个又一个的修士，在城池高楼大厦之间飞行，那些修士，个个都是神通秘境，有神通七重金丹境界的，有神通八重，九重甚至十重的，也可以看到有长生秘境的巨头，万寿境，或者不死境的巨头来往。

    至于神通秘境之下肉身境的修士，居然一个都不见，不知道是在哪里做奴隶，还是被豢养了起来。

    总之，在这里，神通秘境的修士算是最底层的，而金丹弟子到处都是。

    这是一个修行者的帝国。

    玄黄大世界的大玄帝国与这圣光帝国比起来，简直相当于乡下的土旮旯，甚至都不如。

    在那一座座的城池之中，还有许许多多折叠的空间，这折叠空间之中，还有巨大的城池，笼罩在无尽折叠空间之中，赫然是一个个大家族的地盘。

    这种情况，居然和道经中描述的仙界有一些相似。

    不过事实上，圣光大世界在三千大世界中排列前十，在某些方面的确极为雄厚，虽然比不上仙界，但也极为强悍。

    在一层折叠的空间之中，无数宫殿，城池，在空间之中建造了起来，那空间有一层层柔和的晶壁，再其中建造城池，非常的舒适，在空间之中可以完全看到空间之外的一切，而外边的，却看不到空间之内的东西。

    此时就在一处空间之中，一个巍峨的身体看向了玄黄大世界，这道身影冰冷，充满杀机，让不远处侍奉的两个洞天境高手，都心中发寒，不敢说半句话。

    因为他们侍奉的是圣光帝国玄家的老祖宗，玄无辜，一位长生九重度过了雷劫，修炼到了虚仙境界的存在，这种人物要杀自己，只需要一个意念就可以让他们彻底崩溃，陷入死亡的境地。

    “玄黄大世界，黄泉宝库居然开启了，开启的这么悄无声息，但是黄泉大帝的传人，必须要死！”

    这一位虚仙站立了起来，往前走去，一个迈步之间，千百个星域都被他走过。

    他的身影，向着玄黄大世界逼迫而来，不过他的脑海中，回想起了几千年前十分屈辱的一幕。

    在苍茫的天武之库中，一个身穿黄色衣服的人影，高大如山，身处混沌之气中，似乎是开天辟地的古神。

    那尊混沌古神似的人，眼神往下望着，在地面上躺着一个人，居然和玄无辜的面孔有一些相似，正是数千年前的玄无辜。

    “小子，跪下，磕头，我就饶你一命。你虽然是长生八重混洞境的家伙，但是在我的面前，依旧是蝼蚁，就算你修炼到了虚仙，真仙，依旧是蝼蚁，你这样低的修为，我黄泉大帝，真的不想杀死你，杀了你，只会脏了我的手，不过你冒犯了我，跪下，磕头吧。”

    那侮辱性的话语，在玄无辜的脑海中反复回荡。

    “黄泉大帝，你何等猖狂，以为天大地大没有你大，结果你嚣张到了头，还不是被仙界杀死，死的好，死的妙，不过我要彻底杀死你的传人，毁灭黄泉魔宗。”

    这一位虚仙恶狠狠地想着。

    与此同时，就在另一处宇宙的深处，一个身着白色长袍的老者突然震惊了起来。

    “大消息，大消息啊，我刚刚推算到玄黄大世界有一座宝库出世了，似乎是黄泉大帝的宝库！按理说这座宝库不可能在现在悄无声息的出世，但是我的大推演术绝不会错误，快快禀报给少主！”

    这一个老者神色震惊，再三推算，终于确定没有任何的问题，于是立马一个挪移，来到了一个年轻的男子面前。

    “少主，玄黄大世界发生了变化，有一座重宝出现了！”

    “福伯，不用你多说，我已经算出来了，那座洞府正是黄泉大帝留下的黄泉宝库，当年黄泉大帝威名赫赫，闯下了不少的威名，不过他最终被天诛而死，他的宝库，我有些感兴趣，这宝库必然是我齐冥浩的。”

    一个年轻的男子身穿儒服，身材修长，两手空空，面色好像玉一般，他的全身上下，有一种难以寓言的气质，世界内藏，眉心有一点淡淡的标记，渗透在皮肤之中，好像是一枚古老的符文。

    这个年轻的男子似乎也掌握了一种算法，无数光芒闪烁之间，算出了一些东西。

    “叫上吴管家，立刻前往玄黄大世界，黄泉宝库，应该属于我！”

    年轻的男子开口道。

    话语落下，他的身边便多了一个身穿灰色衣服，皮肤干枯，手如鸡爪的老者。

    这个老者，正是“吴管家”，看似皮肤干瘪，毫无生机，但那皮肤之中，流淌着一种诡异的气息，好像是所有的精气，都凝聚成了一点，似枯似荣，非枯非荣。

    显然，这个管家，不是等闲之辈。

    如果有人仔细去看，就有可能发现这个管家的身体之中，似乎存在着一个恐怖的黑洞，坨屎着无数的仙界元气，甚至那仙界元气，都要化作液态，从黑洞之中流淌出来。

    这一个管家，竟然都是长生八重混洞境的存在！

    那这个少主的身份，显然也不简单，至少也得有一个长生九重虚仙境界的爹。

    事实上，即便他爹真是长生九重虚仙境界，也未必能够让一个长生八重混洞境的存在当管家。

    长生五重，六重，七重，放在玄黄大世界都可以是仙道的掌教至尊，更别提长生八重混洞境的存在。

    不过那位吴管家，却心甘情愿，也不知道为什么。

    这两位存在瞬息之间撕裂空间，朝着玄黄大世界的方向迅速赶来。

    也就在这时，在太一门中，也发生着一些大事。

    太一门永恒神殿的最深处，无尽时空深处，此时端坐着太一门的许多高手。

    这些高手，最弱的都是洞天境的人物，有的甚至是天位境，甚至还有界王境。

    还有两个存在，居然和太皇天平起平坐。

    这两个存在，居然是虚仙。

    太一门之中隐修着的许多人物，此时都出来了。

    甚至还有几个远古人物。

    那几个远古人物，在几万年前就去宇宙虚空深处，浩瀚的星辰大海中游历去了，但是现在，却从无比遥远的远处赶了回来。

    “那是我太一门的太虚天，太和天，修成了虚仙的存在！”

    此时在太一门年轻一辈中，烟水天的目光望着太皇天身边的两位存在，在门派典籍中有过记载，都是太一门的老古董，一个叫做太虚天，一个叫做太和天。

    这两大人物。简直是远古的老古董，不出则已，一出就知道，必定要有惊天动地的事情发生。

    烟水天的目光继续往旁边看去，可以看到还有一些大人物，比如太龙天，太极天，太希天，太霞天……

    都是界王境级别以上的高手，有的甚至是混洞境的人物。

    这些人物，比起羽化门来不知道要强大了多少，但是因为一个风白羽，折损了两个界王境的存在之后，没有人敢擅自出手对付羽化门。

    “今日，有一件大事，要告诉各位。今日将有天仙使者降临我太一门，完成玄黄大世界一统之大业！”

