    这里是北棒境内。

    一个闭塞且时刻都想着南下的国度。

    此刻，北棒国之上。

    整片天空都被火光覆盖！

    如同一颗颗火流星一般。

    不断划过天际。

    ‘咻咻咻！’

    沿途的数个城市，无数民众纷纷从自己的家中出来。

    他们两眼瞪的滚圆，看着天空中飞驰而过的导.弹。

    “南边那些混蛋走狗竟然敢向我们开火，他们要袭击哪里？”

    “不对，看方向好像不是南棒，而是从华夏那边打来的。”

    “是华夏，这些是华夏的导.弹，天呐！这么多，这个大国的实力到底有多么恐怖！”

    无数北棒民众纷纷失声惊呼。

    ...

    三分钟后。

    斧山市上空。

    一个个光点从远方出现，随着时间变得越来越大。

    视线下才能看清，这些光点，竟然全部都是导.弹！

    这一刻。

    整座斧山市的天空，彻底被炮火点亮！

    斧山市的街道上，还有一幢幢高楼外壁的玻璃窗上，以及城市的每个角落。

    这里的海兽全部抬起头颅，幽绿的瞳孔看向这些从天落下的火团，眸中带着疑惑。

    它们的大脑，无法理解这突然出现的景象。

    但为首的两头五级海兽，却是本能的察觉到了生命危险，来自生物基因深处的本能。

    它们仰天发出一道嘶嚎声。

    “吼！”

    这道吼声带着特定的声波频率。

    周围的小型海兽在听到吼声后。

    立马如潮般，开始涌向这两头五级海兽，以极快的速度覆盖它们将近五十多米的巨大身躯。

    将其牢牢包裹起来。

    随即...

    是如同暴雨一般，满天的导.弹落下！

    轰隆隆！

    刺眼的白芒如太阳一般闪耀而起。

    斧山市的城市中心，爆发出一团剧烈无比的火光。

    随之而来，掀起的冲击波直接将这座城市沿途的高楼大厦全部推倒。

    烟尘瞬间冲天而起。

    笼罩了整座城市。

    整个斧山市，直接陷入了一片火海之中。

    然后，是一朵直径超过数十公里的蘑菇云从这里升起。

    整个南棒国，乃至北边，至华夏的东北部、北部海湾地区，全部都能看到这朵巨大无比的蘑菇云。

    爆炸当量，远远超过核.弹！

    仅仅眨眼之间。

    这座棒国的第二大工业城市，制造大城，经济大城，顷刻间化为废墟。

    没有一栋完整的楼房，全部都是残垣断壁。

    首城的军事指挥中心内。

    统领朴世联和许多将领，以及南棒国的众多财阀大佬，此刻心都在滴血。

    这可是一座发达城市啊！

    就这么被华夏给抹平了。

    而且更难受的是，他们还要为此付给华夏导.弹费用！

    ...

    地底下，位于地面一百米。

    这里是巨大无比，可以容纳数百万人的地下避难所。

    现在聚集了斧山所有的民众，超过三百万之巨。

    当上面的爆炸过后。

    整座避难所都在疯狂的震动，灰尘不断从天花板上落下。

    原本还能供应的电灯，更是时而闪烁，时而熄灭。

    所有民众发现，自己的电子表、手机，总之是一切电子产品，在此刻全部失效。

    “发生什么了，为什么突然震动起来？”

    “是地震吗，我好害怕妈妈，我们会不会永远被埋在这下面，我不想死！”

    “不会...不会是那些怪物找到了我们，正在朝地下挖来吧？我看电影里的怪物就是这样的...”

    整个避难所的民众都陷入了慌乱之中。

    恐惧与害怕，笼罩了每个人的心头。

    就在这时。

    一名五十多岁的男人，穿着十分体面的黑色西装，带着一股上位者气势，他从人群里站了出来。

    “各位！”

    西装中年男人开口。

    “是市长先生，大家安静！”

    有人大吼一声。

    顿时，嘈杂的人群开始安静下来。

    中年男人随即继续开口：

    “刚刚通过卫星电话，我们斧山应急部接到了从首城传来的消息，并没有发生地震，请大家放心。

    “刚刚的震动，是军队发射的导.弹，他们消灭了所有的海兽！

    “现在，我们安全了！”

    听到市长的话。

    这些棒国民众脸上的恐惧飞快消散，转而的是一抹呆滞，然后是兴奋。

    整个地下避难所瞬间爆发出一阵欢呼声。

    所有人都相拥而泣。

    “我们安全了，我们安全了！”

    这些民众都在狂喊。

    身为斧山市市长的中年男人，也很是高兴地笑了起来。

    他在上面拥有着三家家族工业制造厂，一家娱乐公司，正是有着强大的财力在背后支撑，他才登上了市长宝座。

    他可不想就憋屈的死在这里。

    而此时。

    轰！

    轰！

    地下避难所的地面，墙体，又传来一阵震动。

    比之刚才，这阵震动似乎很有规律，就像有什么巨大生物在上面行走一样。

    这些民众们脸上的喜色瞬间凝滞。

    这种巨大无比的脚步声，分明就是...海兽！

    “不是说那些怪物都已经被消灭掉了吗？！”

    “该死，该死！连导.弹都没能消灭，我们全部都要死在这里！”

    “骗子，你们这些官府的骗子，死到临头还要欺骗我们，你们想害死所有人！”

    从地面传来的巨大脚步声。

    所带来的恐惧效应，彻底击垮了斧山民众们的心理防线。

    他们将绝望的怒火对准了这位斧山市市长，还有一众官府成员，暴动生起！

    斧山市长见情况不对，连忙往后撤。

    然后冲上来上千名警卫队，当即组成盾牌防线。

    将枪口对准了这些暴起的民众。

    “警告，后退！否则立即开火！”

    ‘砰砰！’

    ...

    远在华夏，总参大楼内部。

    指挥大厅。

    “臣将，太空卫星显示，斧山市中心城区还存在两个巨大生命体。”

    监测台上的士兵一边操控着面前控制卫星的电脑，一边说道。

    随后，他的表情逐渐凝重。

    “根据热能量数据显示...

    “这存活的两头海兽，级别达到五级！”

    对于华夏来说，或许并不算什么。

    反正也攻不破钢铁长城的防线。

    但是对于五大国之外的其他国家来说，一头五级，绝对就是灭国级灾难！

