    洛元很爽快地答应了罗南的请求，爽快到让罗南怀疑，他很大程度上正是为此而来。相比之下，劝吴尊亮教授老老实实呆在塌陷区外，还要多花几分力气。

    老教授不笨不傻，当然能看出来，罗南与洛元之间高度紧张的关系，生怕两个人到了下面，直接白刀子红刀子出，酿出事来。

    那边一门心思要“下井”，陈中校和仇队长都是苦劝，末了还要罗南走回来安慰:“教授您放心，今天我不会动手的。”

    “……”

    唐仪给了罗南一个白眼，转过头来笑吟吟地道：“老师你就别操这份儿心了，神仙打架，凡人遭殃，再折腾下去，要崩溃的就变成陈中校他们了。”

    吴尊亮瞪她一眼：“神仙个屁，能力者了不起吗？我又不是没见过！”

    唐仪笑容不改。

    不管怎样，一旦捅破了这层膜，有些话就更好说了。吴尊亮点了点罗南，又提高嗓门，对那边的洛元嚷道：

    “你们本事大，我管不了你们，不让我下去也行，给我做个视角共享，你们要纪念，我也是带着家里的任务来的！”

    “……行，按您的意见办。”

    罗南率先同意，洛元也朝这边欠欠身，算是默认。

    洛元过来的方式太“粗暴”，身上没有电子设备，视角共享的工作还是留给了罗南。他配戴的“六耳”，做这个很有一套。

    开启功能之后，吴尊亮倒是没有继续唠叨，只是通过共享功能，简单道：

    “小心！”

    罗南对吴尊亮笑了笑，和洛元一先一后，直接沉入塌陷的空洞深处。随着位置快速下探，从洞口投进来的天光，也迅速削弱。很快，人类的自然视野中，就只剩下扭曲摇曳的暗影轮廓。

    耳畔，吴尊亮共享过来的呼吸声，明显粗重许多，对于一位不具备超凡力量的老人家来说，黑暗环境无工具速降的“经历”，还是有些过于刺激了。

    然而吴尊亮并不知道，他所能共享到的，只是罗南本人全部感知层次中，微不足道的一小部分——就算是具备夜视能力的智能仪器进行的模拟，也不能尽显其万一。

    罗南也好，洛元也罢，在这种复杂黑暗环境下，都不会单纯依靠自然视觉捕捉处理信息。

    此刻他们的灵魂力量波动辐射的范围、波次、频率，以及干涉物质层面的方式技巧，才代表了其感知的广度、深度和精度。

    他们各自的感应也会互相冲突和干扰，尤其是这里面还有罗南这个全域覆盖的感知怪。

    两个人都没有说话，但感知层面上的接触和试探，从来都没有停止过。

    洛元的感受，罗南不清楚。但在他这边，由于黑暗环境下基础感知受限，反而帮助他更进一步地触碰、把握洛元在超凡力量领域的特质。

    至少，洛元当前“寄生”的这具克隆体的相对单调的感知模式，已经被罗南用不下二十种角度和方式，进行了“切分”，顺便用自己的想法进行建构重组。

    罗南没有刻意如此，他更多的精力还在观察外部环境上，观察这个母亲曾经生活、而最终亡故的特殊区域。

    只是，洛元的力量运转模式太独特了，眼前的寄生克隆体不算什么，可是与之联系的那种高蹈于本地时空环境之外，又时刻游移在时空“暗面”之中的“中继卫星”式的存在物，实在是太过“扎眼”。

    虽然它的存在模式、方位，都还很模糊，与本地时空之间支离破碎的“隔离带”，还有深邃高远的“极域”，又是它天然的掩护。

    可罗南还是“看”到了，要比去年挨那一记“位面弩”的时候，看得更清楚。毫无疑问，这就是当时在七零格式实验室，罗南透过角魔的嘴巴，点透的那个问题：

    洛元，这个曾经的实验室人员，在雾气迷宫中获得的最有价值的东西，很可能是一个“大型碎片”。

    它就隐藏在无边无际的、仿佛沙尘暴一般的雾气迷宫深处，又遵循着洛元本人的意志，与地球本地时空保持着若即若离的联系。

    罗南能够“看”到的，基本上就是这些了。

    和以前相比，似乎没有什么实质上的突破。但最要命的，还在于细节，确凿的细节。

    “要从两点一线测算出扭曲碎片时空结构分布，目前还做不到，但要是再有几个例子……十个？或许会更少。前提是那边的运动轨迹不要太复杂。”

    罗南觉得洛元未来会后悔，或者说他会“帮助”洛元后悔，后悔如此轻率地将寄生克隆体与其拥有“位面”之间的联系，暴露在自己面前。

    问题是，洛元又怎么知道，罗南现阶段的感应模式，是怎样一个层次呢？

    就连罗南自己，都还在努力适应之中。

    适应这个基于磁光云母的广域感应模式。

    自从在“翡翠之光”号上，成功培育出了第一束“磁光”，栽下了真种子，真正意义上的磁光云母，就开始了不间断的成长过程。

    近一个月的时间，已足够磁光云母的“幼体”再膨胀一轮了。这个可不只是单纯向地外空间的扩张，也包括对地球本地时空环境，乃至于所有邻近位面的持续性渗透。

    这里面，深蓝世界的情况有些特殊，暂时没有明显进展，但在云端世界，甚至在雾气迷宫那样极度破碎的环境中，磁光云母的感应力和作用力都在持续提升。

    目前来说，限制罗南感知能力的，只在于他的大脑结构——罗南终究是肉体凡胎，脑壳里面湿沱沱的大脑，也不是那种多核并行的超级计算机， 不可能时时刻刻、随随便便吞吐不可计数亿兆级别的信息流，以及更为混乱的甚至非结构化的数据碎片。

    所以他就根据磁光云母的感应性质，综合距离、危险性、关注点等多种条件，重新梳理架设感应网络。

    虽然受限于磁光云母的物质基础已经无限趋于微观层面，载体结构不好把握，以至于对宏观层面信息的全局观测能力，还没有恢复到水汽披风时的巅峰状态。可他在感应领域的覆盖、对重点信息的把握、对危机的感应，乃至于反向的瞬时干涉效率上，已是更胜从前。

    至于此后的潜力，更不用说。

    时间是站在我这边的。

    罗南低头，将针对洛元的杀意，暂时埋下。

    这不是隐忍，而是设计。

    思维彻底回归到现实层面，又不可避免地与过往相勾连。

    有感应层面的频繁干涉，自进入塌陷空洞之后，两人之间始终没有言语交流。从这点上看，洛元并不算是一个合格的解说，但罗南也不介意。

    在这处黑暗空间内呆的时间越长，他多维度的广域感知，所摄取和重组的信息就越多。尤其是洛元已经点明了方向的情况下，罗南感知的触手，比他的身体更早一步地触碰到目标以及承载目标的空间。

    坦白说，那里和罗南想象中的不太一样。

    不管怎样，罗南和洛元仍旧踏着菌丝、苔藓、积水以及小动物的尸骨，向着那个方向去。经过坍塌或半坍塌的甬道，以及一个个空洞且破败的门户，在它们共同架构的混乱阴影线条中穿梭。

    如果洛元愿意开口，这里面应该有很多值得回忆的细节；可即便他沉默，混乱中所展现的片断信息，也依然在罗南脑海中组合、重构。

    以至于这处阴森晦暗的空间，似乎也渐渐明亮起来，回转到十七年前它曾有的面目……

    但随着罗南抵达一处结构崩塌大半，甚至有部分已经被地下积水淹没的区域，所有的“回转”便骤然按下了停止键，只有冰冷的现实呈现在眼前。

    洛元停下脚步，意思就是“到了”。

    不说他多说，罗南已经锁定了这片废墟中，仅有的那个目标。那个曾经承载罗南的生命，但又加速剥离了她母亲生机的……

    营养舱。

    岁月时光也早已经剥离了它的本来模样，甚至连下方的支架都已经腐蚀掉了，歪斜着倒在地上，有小半还浸泡在污水中。

    舱盖是封闭的，整体性还好，但在潮湿的环境下，未沾水的部分，也已经蒙了一层厚厚的苔藓，轮廓也有些模糊。

    如果纯凭眼力判断，与其说它是营养舱，还不如说是个从周围建筑里崩落下来的石块。

    在罗南到达之前，他的灵魂力量就进行了多轮探测。所以他已经知道，这里面并没有什么营养液，空荡干涸，显然是自从放弃实验室，或者是自罗南出生之后，就再也没用过了。

    这玩意儿没有明确存在感，也很难自然延伸出特殊的意义……即便是罗南，也需要用他的记忆和情绪去装点。

    多少有些落差。

    相对来说，耳畔共享过来的吴尊亮教授的呼吸声，都更有生命的质感。

    “就是这里，就是这样。”洛元进入塌陷地洞后首度开口，冷漠而直接，“你可以去努力搜检情绪，给它配上所谓价值，可那也不过就是自我感动的戏码而已，对逝者毫无意义……准备嚎两声？”

    罗南没有理会他，只是单膝脆下，也不管地上的积水污物，慢慢抹去上面厚积的苔藓，且限定在某个区域。

    几秒钟后，一些刻在营养舱表层的、浅浅的非自然的痕迹，就暴露了出来。

    “这是……划痕？” 

    在罗南看来，这些痕迹的下半部分，像是简单描画的笑脸，而在“笑脸”侧上方，还有不知道有什么意义的交错线条。

    应该是有规律的那种，虽然暂时没看出来。

    “这是什么？”罗南下意识询问，但也没有指望洛元回答。

    可几秒钟后，洛元还是开了口：

    “遗言吧，清文的遗言。”

    

