其实，简波怀疑的没错，郑执事就是裴铁峰的舅舅，玄天宗外门执事，七阶元丹修为的郑卫东。

    负责外门后勤保障堂，这次云澜宗遗迹现世，广元大陆各个宗门的强者，纷纷前来。

    玄天宗除掌门之外，其它强者也不例外，他们来云澜宗遗址，还有一个目的，就是寻找，一直没来宗门报道的弟子简波，将其带回宗门，全力以赴栽培、保护。

    简波的资料，已经在宗门高层传开。

    外门执事郑卫东，便是强者之一。

    而后这位郑执事，又问起了三人在云澜山脉深处，发生的事情。

    毕竟三人是最先出来的人，郑执事也想知道，在云澜山脉那处遗迹之中，到底出世了什么宝物。

    “唉，别提了，除了在遗迹的外围，见到一些废铜烂铁之外，一无所获！”

    “而且，在归来的途中，还遇到几拨山贼劫道偷袭，简直就是九死一生啊。”

    简波带着一脸惊悸的神色，害怕的说道。

    郑执事一愣，不可能啊，四长老裴新荣未曾安排人，在云澜遗迹之中对简波出手，一是怕打不过简波，二是不让弟子错过探查遗迹这个好机会，耽误了寻宝。

    跟寻找宝物相比，杀简波的事，可以向后拖一拖。

    “这不，弟子还干掉了一伙偷袭的山贼，得到了这把锈迹破枪斑斑。”简波从储物袋中取出，锈迹斑斑的破枪，杀气顿时涌上郑执事的身体。

    这把破枪，乃是简波在东皇城，东源商行拍卖会竞拍的法宝，简波让简二、简三收起的那些宝物，一件都不能拿出现世。

    “不错的法宝啊！”郑执事赞叹道。

    这样兵器法宝，郑执事有点眼熟，可是有想不起来，在哪儿见过。

    “那你们在遗迹内，什么宝物没有得到？”郑执事还是有些不相信，如果不是奉命在这里留守，在遗迹的禁制破解的时候，早就飞奔遗迹去了。

    “要说一无所获也不是。”简波说道。

    哼！我就说么，进入上古遗迹，怎么会一无所获呢，一看就是骗人。

    “这在遗迹里面，捡到一把砍柴刀。”简波将魔刀取出，递给郑执事观看。

    他不怕郑执事认出，这是一件法宝。

    一是在遗迹之中，已经暴露了柴刀，遮遮掩掩反而让人觉得这是宝物，还不如大方点。

    二是柴刀已经认主，其他人不可能认出这是法宝，就这样的造型，就是拿着柴刀，告诉人家这是法宝，也不会有人相信。

    更何况，简波有绝对的把握，其他人不可能将魔刀夺走。

    在回来的途中，简波曾经让秦羽瑶、秦孟瑶二人，分别对魔刀做个鉴定。

    结果二人都给出了同样的结论，一把砍柴刀，普通得不能再普通的砍柴刀，甚至还是快要烂掉的砍柴刀。

    “恭喜你啊，能得到上古的柴刀，也是运气啊。”郑执事郑卫东，装模作样的恭贺道。

    心里却强忍着，差点就大声笑出来，山村出来的贱民，就是贱民，就连寻找到的宝物，都与众不同。

    一把锈迹斑驳快要烂掉的砍柴刀，简波也就这点出息了，郑执事在心中给简波下了定论。

    “说来也倒霉，在遗迹中遇到偷袭不算，在即将出来时，已经到了云澜山脉边缘，却遇到了山贼偷袭，点子真背啊？”简波摇着头说道。

    “怎么回事？”郑执事蓦然心中一惊，于是立刻询问道。

    看到郑执事急切的样子，放在三人眼中是那么的好笑。

    如果三人不知道，这是郑执事安排的偷袭，肯定会以为郑执事在关心他们，这种着急的样子，应该令三人很感动。

    而现在三人都隐约的确定，就是外门执事郑卫东的安排，明白他是在为三个偷袭者着急。

    简波就把遇到袭击的事情，说了一遍。

    “那偷袭你们的人怎么样了。”郑执事赶紧问道。

    “死了，都被我干掉了，敢在我的背后搞小动作，我岂能容他活着。”简波气势一变，恶狠狠的说道。

    “死了？都死了？”郑执事有点不敢相信自己的耳朵，愣愣的盯着简波疑问道。

    对于派出去的三人情况，郑卫东极为熟悉，尤其是还有一位，是八阶筑基修为的弟子，要想干掉简波，简直就是大材小用。

    “对偷袭你们人的身份，有没有查清？”

    郑执事突然反应过来，如果他们三人的身份暴露可就糟了，到时候简波告到掌门郭天会那里，后勤保障堂就要遭殃了。

    “那个筑基后期修为的高手，最后还想说什么，我没给他机会。”简波的话让郑执事的心，放松了不少。

    “死了好，死了好啊。”郑执事喃喃道。

    死人不会泄露任何秘密，虽然这件事，只有少数几个人知道，但死无对证，这件事可以就这么过去了。

    “我是这么想的，如果那个筑基修为高手，在最后关头把脏水，泼到其它门派身上，玄天宗很难办啊，因为这点事，我们与其它门派开战，显然不现实。”

    “而不开战，作为受害人，弟子的心中也不好过，所以就没给他任何几会，同时，也希望背后的黑手老实一点，如果再有下次，那可就别怪我不客气！”

    简波眼中放射出凌厉的杀气，直入郑执事郑卫东的心脾。

    “这个简波看上去只有十几岁，却如同历经了无数大战的杀人恶魔，以后对付他，可要谨慎行事。”

    郑执事郑卫东不禁打了个冷战，好强的杀气啊。

    “不知你是怎么将三个偷袭者打败的，尤其是里面还有一个筑基修为的高手。”郑执事很是奇怪的询问道。

    “这就多亏我的宠物了，我在遗迹当中，收服了一个宠物，实力很强，不费吹灰之力，干掉了那三个倒霉鬼。”简波语气中不乏，带着威胁的意味，炫耀道。

    “咚！”简波挥手间，从驯兽袋之中，将契约兽狼首人身妖简四招出。

    似乎简四，很配合简波似的，从落地那一刻起，身体蓦然拔高丈余，实际上，这只是它身高的三分之一。

    “这是？”

    郑执事看到高大身躯的契约兽，感受着简四带给他无尽的威压，顿时吓得有些说不出话来。

    “郑执事莫怕，这是我的契约兽简四。”简波指着狼首人身妖王说道。

    郑执事顿时无语，难怪这次袭杀的任务会失败，有这个家伙在一旁保护着，就算我亲自去，也未必能够打得赢。

    要说那三个家伙也是自寻死路，明明见到简波，身边有这么强力的契约兽，怎么还不开眼出手呢？

    他哪里知道，三个筑基强者根本就不知道，简波有契约兽，等他们发现时，已经晚了。

    简波又跟郑执事，说了一些遗迹里面的事情，就与秦羽瑶、秦孟瑶三人，离开了临时驻地。

    御剑飞行，前往玄天宗。