    话语落下，不等王德说话，王德有已经在几个下人的搀扶之下向着自家马车走了过去。

    “哼！”

    到达停放马车的地方，崔勇的脸上依旧满是不忿之色：

    “一文钱，李世民当真不为人子，不如我们……”

    “啪！”

    崔勇话到一半，就感到脸上一痛，居然被王德有直接甩了一巴掌。

    “王族……”

    “若不是看在博陵崔氏的面子上，老夫今日就将你沉入护城河。”

    冷着脸瞪了一眼崔勇，王德有这才继续开口道：

    “我堂堂五姓七望，什么时候连输都输不起了？”

    感到自己脸上的剧痛，崔勇忍不住心中一阵悲伤，他知道自己完了。

    和财大气粗的王家不同，博陵崔氏之所以一直盯着清河崔氏，还不是因为他们过于弱小？

    五姓七望之中，势力最弱的为清河崔氏，接着就是博陵崔氏了。

    偏偏这次在崔勇的撺弄之下，博陵崔氏又收购了大量的粮食，如此亏损，已经足以让博陵崔氏伤筋动骨了。

    虽然如此，但崔勇却不敢将这些事情说出来。

    世人只道皇家无情，但实际上世家时比皇家更加无情的存在。

    如果真的知道了博陵崔氏目前的情况，难保其他几家不会顺势吞并掉他们。

    “是我失态了，还请王族长莫怪。”

    强装淡定的对着王德有拱拱手，崔勇这才开口道。

    看到崔勇的样子，王德有这才满意的点点头：

    “经过之前的抬价事件，这些粮食只能卖给李世民，一文就一文吧，至少能够挽回一些损失。”

    话语出口，王德有又叹一口气：

    “只可恨交趾国王，居然带着自己的国家投靠他人，简直愧对其祖！”

    听到王德有的话语，在场众人全都脸色一黑：

    “此乃命数，非战之罪。”

    虽然心痛，但他们的心中很清楚，王德有的决定是正确的。

    经过之前的抬价事件之后，长安城的百姓早就看他们不爽了，同等价格肯定不会收购世家的粮食。

    但如果他们降价，朝廷势必也会降价，到时候世家的粮食除了扔掉就没有其他方法了。

    “交趾啊交趾，没想到我们居然会输给一群野人！”

    没错，在众人眼中，他们不是输给了李世民，而是输给了运气，也输给了交趾国。

    事到现在，世家众人最恨的不是李世民，也不是大唐的其他人，而是素未谋面的交趾国王。

    你特娘老老实实当皇帝他不香嘛，非要哭着喊着给别人当小弟？

    当小弟就当小弟，还偏偏要送出一大堆粮食，贱不贱呐？

    在众人的眼中，交趾国王早就成为了前无古人后无来者级的‘败家子’，偏偏就是这个败家子，破坏了他们的计划！

    毫不夸张的讲，如果交趾国王敢出现在这群人面前，他们一定会替对方的列祖列宗好好的教训教训这个不肖子孙。

    感受到众人低沉的斗志，王德有忍不住叹了一口气：

    “只不过一次失败罢了，我们的机会还有很多。”

    话语出口，王德有又看了一眼崔勇：

    “经过这次的事情，清河崔氏的损失只会更加巨大，你们的损失很快就能弥补回来。”

    “王族长英明！”

    王德有话语刚刚出口，就收获了一大片称赞之声，崔勇更是瞬间换上了满脸笑容：

    如果真的能够吞并清河崔氏，这次的事情也能算作是因祸得福了。

    听到众人的话语，王德有这才笑着点点头：

    “诸位还是赶快将粮食运过去吧，清河崔氏的事情，此事过后再行考虑。”

    话语出口，不等众人说话，王德有便示意下人直接赶车离开。

    随着王德有的离开，其他几人也是互相拱拱手，然后四散而去。

    坐在马车之中，崔勇原本的担忧也消散了很多：

    “崔鹏生啊崔鹏生，你可真是我的贵人啊。”

    崔勇的心中很清楚，如果吞并掉清河崔氏，他虽然不会受到奖励，但是完全可以功过相抵，让自己不受惩罚。

    除此之外，崔玉不久前让人送来的购买铁石矿的钱财也能帮弥补一部分损失。

    想到这里，崔勇居然对崔玉隐隐产生了一股感激之情：

    “等你死后，崔某一定会日夜祭拜，绝对不会忘记你的相助之恩。”

    ……

    且不提世家的行动，此时的书房之内，李承乾正一脸吃惊的看着自己面前的李世民：

    “一文钱，老头子你是真狠！”

    话语出口，李承乾忍不住对着李世民竖起了一根大拇指，他总算知道自己为何会突然收获一大笔拒绝币了。

    “哈哈哈哈。”

    得到来自亲儿子的夸奖，李世民摸着精心修剪的胡须一阵大笑：

    “高明啊，你还年幼，有些地方还需要好好的学习，否则，以后如何继……续为大唐做贡献？”

    话语出口，李世民悄悄的擦了擦脑门儿上的冷汗：

    差点儿把心里话说出来了！

    好在此时李承乾正沉浸于拒绝币暴涨的快乐之中，并没有注意到李世民话语中的古怪之处。

    听到李世民的话语，李承乾一脸认真的点了点头：

    “父皇足智多谋，儿臣佩服！”

    这绝对是李承乾的真心话，即使是他，也没想到李世民能做出这样的骚操作。

    实际上，虽然有着交趾县的‘友情互助’，但计算了路上的消耗以及隐瞒世家的花费之后，三文钱已经是粮食的最低价了。

    但李世民却偏偏抓住了世家不明真相的机会，硬生生的打了一场出色的信息战。

    看着一脸得意的李世民，李承乾忍不住露出一丝敬佩之色：

    不愧是能收服一帮土匪的人，在抢劫这一方面，绝对算得上天赋异禀！

    “高明，这次世家损失巨大，你认为朕该如何对待他们？”

    得意完毕之后，李世民突然看向李承乾，然后认真的询问了起来。

    “不怎么样。”

    听到李世民的话语，李承乾一脸淡定的摇了摇头：

    “世家虽然损失了钱财，但底蕴却没有受到任何伤害，此时还不是对他们下手的时候。”

