    猛然间，叶青阳仿若变了一个人。

    只见他周身泛起一股强烈的气浪，就好似深海中的漩涡一般。

    那股气浪，围着叶青阳打转，竟还发出隐隐的金色光晕。

    叶青阳身处其中，衣袖鼓舞，金光拂面，凛凛如天神一般。

    “我靠，你看那小子，他这是什么情况？”

    “那......那是真气啊！这么强大的真气？我见都没见过啊！”

    “啊？原来......他体内有这么强的真气啊！”

    ......

    众人看到这一幕，都惊呆了。

    原本都以为，叶青阳最大的倚仗，是他那堪称极限的体术。

    谁都没想到，原来叶青阳的真气，也是如此的雄浑。

    “叶青阳竟然动用了真气！”

    “看来，是之前那些对手，不足以让叶青阳动真气啊！”

    “这么说来，叶青阳还真是个大高手啊！”

    此刻，就连南宫傲雨的美眸之中，也充斥着极度的惊讶，口中喃喃自语：

    “这个叶青阳，远比我想象的要强大得多！”

    而擂台上，沈浪见此，眼中也是闪过一抹惊讶之色。

    他距离叶青阳，只有十几米远。

    他能够清晰的感觉到，叶青阳所带来的强烈的压迫感。

    他有一种感觉，仿佛自己面对的，不是叶青阳。

    而是一头来自洪荒的远古巨兽。

    这种危险狂暴的气息，令他浑身的寒毛都竖了起来，身体都有些不由自主的发抖。

    “好......好可怕！”

    沈浪喉结涌动，咽了口吐沫，强制自己稳住心神。

    “你们不让我用力气，但是，我可以用真气，真气护体，百毒不侵！”叶青阳冷冷的看向沈浪：“接招吧！”

    说着，叶青阳朝沈浪轻轻一挥手。

    他周身滚动的真气，全部聚集在一起，猛然朝沈浪轰过去。

    沈浪见此，不敢托大，急忙挥起双手。

    一瞬间，在他面前，形成一道真气防护墙。

    轰！

    叶青阳的真气，轰在沈浪的真气防护墙上。

    真气爆裂的轰鸣声，传遍四面八方。

    以擂台为中心，爆炸的气旋往四面八方汹涌地散开，犹如狂风过境，刮起一阵飞沙走石，涌起巨大的烟尘，让众人都睁不开眼。

    “哇，太精彩了，简直是巅峰对决！”

    观众不禁发出了惊呼声。

    很快，烟尘散尽，却见那三号擂台，已经被夷为平地。

    叶青阳依然立在原地，背负双手，风度翩翩。

    而沈浪，却是浑身的衣服破破烂烂，肌肤沾染着鲜血，狼狈的单膝跪地，苦苦支撑。

    “我靠！沈浪竟然......竟然被打败了？”

    “天呐，这是真的吗？”

    众人无比惊讶。

    就连南宫傲雨，都腾的从座位上站起来，俏脸之上，阴晴不定。

    她自视甚高，根本没把任何人放在眼里。

    但是，今日叶青阳的表现，太惊艳了。

    连她的内心，都被深深震撼了。

    “叶青阳，没想到你还隐藏了实力！”沈浪恶狠狠道：“不过，你别以为我输了，接下来，我要用我最强的招数对付你！”

    语毕，沈浪掏出一个小药瓶，倒出几颗丹丸，一口吞了下去。

    “咦？”

    看到这一幕，叶青阳却是一阵诧异。

    这个家伙，竟然手中有炼制的丹丸？

    他难道也是道士或者炼药师？

    沈浪吃下丹丸后，瞬间脸色涨红，简直比红灯还红，红得发紫。

    “啊！”

    沈浪爆吼一声，体内真气瞬间炸开，他整个身体也仿佛长大了一圈。

    而他的真气，也比之前要雄浑许多。

    “叶青阳，我要杀了你！啊啊啊啊啊！”

    沈浪口中爆喝，连连凭空打出数拳。

    嗖嗖嗖嗖！

    他那一拳拳的真气，形似一个个巨大的拳套一般，带着撕裂空气的嗡鸣声，尽数朝叶青阳狂轰滥炸过去。

    这等强悍的阵势，另在场众人，目瞪口呆。

    然而，叶青阳却是轻描淡写的一笑：“呵，这就是你的大招？”

    你这大招，虽然很有气势！

    但在我面前，不值一提！

    叶青阳嘴角挂着一抹淡笑，轻轻一挥手。

    没错，只是轻轻一挥手。

    一股滔天气浪，便自下而上凭空而起。

    那气浪，仿佛海上狂风掀起的巨浪一般，直接将那些轰过来的真气，尽数覆盖！

    轰隆隆！

    真气互相撞击之声不绝于耳，周遭的空气也是形成一股股乱流，吹的尘土再次飞扬起来。

    然而下一秒，就在那烟尘之中，一个身影悠然而出，朝沈浪一拳轰过去。

    那身影自然是叶青阳。

    沈浪面对叶青阳这迅猛的一拳，来不及躲闪，只能硬着头皮招架。

    轰！

    沈浪被这一拳结结实实的轰中。

    叶青阳的真气，犹如一个手术刀一般，瞬间没入沈浪的体内，摧毁着沈浪的骨骼肌肤。

    扑通！

    沈浪犹如一只死狗一般，被这一拳击飞，重重的摔在地上，口吐鲜血，重伤不起。

    顿时，观众席爆发出一股难以置信的惊呼声。

    “卧槽，叶青阳竟然赢了？”

    “我是在做梦吗？”

    “天呐，叶青阳竟然击败了化境宗师？”

    “你们真的以为他是化境宗师么？”叶青阳冷冷一笑，来到沈浪面前，居高临下，大喝道：“你冒名顶替化境宗师，该当何罪？”

    “什么？”

    听到这话，所有人都是一惊。

    “那沈浪，是冒名顶替宗师？”

    就连南宫傲雨都懵了。

    怪不得沈浪全程被叶青阳完爆。

    原来，他不是化境宗师！

    人群中也是一片哗然！

    “我靠，被这家伙给骗了！”

    “貌似从头至尾，沈浪也没有发挥出化境宗师该有的实力！”

    “原来，我们都误会了叶青阳，叶青阳才是真有实力！”

    “叶青阳今天是来打假的！”

    ......

    场外观众的情绪，瞬间一边倒。

    云家人一个个满脸激动，云婉儿握着云子倾的手，欢快的大叫：“赢了，叶青阳赢了，我们发财了，哈哈哈！”

    云长青满面红光，心中的一颗石头终于落地。

    因为这个结局，他已经猜到了。

    相反，宋海山和魏东城，却是已经崩溃。

    谁能想到，沈浪会输啊？

    他们都是孤注一掷，把家族的前途都赌上了，结果，血本无归。

    这时候，叶青阳上前，一脚踩在沈浪胸口，冷冷道：“你从一开始，就对我满含杀气，我一登台，你马上便来挑战我，你就是奔着杀我而来，对不对？”

    沈浪面色痛苦，咬牙不做声。

    叶青阳喝道：“说，是谁派你来杀我的？”

