    

    魂天帝的身体跟得了帕金森综合症一样乱抖，好半晌后，才颤颤巍巍地从纳戒中拿出了一块玉。

    只见此玉通体碧绿，神光内敛，散发着一股奇特的气息，正是陀舍古帝玉！

    这一刻，古元、雷赢、炎烬以及其他远古七族成员都放慢了呼吸节奏，死死地盯着魂天帝掌中握着的玉片，每一个人的眼中都写满了渴望！

    勘破斗帝之境的秘密，就藏在这块小小的玉片里！

    “不错，你还蛮识相的。”林远见朝着魂天帝投去了一个赞赏的眼神，旋即手中发出一阵轻微的吸力，便要将陀舍古帝玉给吸过来。

    但魂天帝抓得很稳，不肯松手。

    林远见面色一冷：“怎么？都到了这个时候，你觉得你还能保得住它？”

    魂天帝咬了咬牙，犹豫再三，还是松开了手，任由陀舍古帝玉飞到林远见的手里。

    纵使他心有不甘，也难以力挽狂澜。

    今天，人为刀俎，他为鱼肉。

    忽然他感到很后悔，倘若一开始自己就顺着林远见的意交出陀舍古帝玉，恐怕自己的族人们都还活着吧？不至于像现在这样，人死光了，面子也丢光了。

    林远见在说什么魂天帝已经完全没注意了，整个人失魂落魄，浑浑噩噩，全无一代枭雄的气概了。

    众人都怜悯地瞧着魂天帝，魂族的实力确实是强，只可惜惹到了林远见这个绝世煞星，搞得沦落到这步田地。

    他们都很庆幸没有与林远见为敌，不然今天魂族的下场就是他们的下场了。

    可怜完魂天帝，众人的目光又回到林远见的身上，个个无比崇敬。

    远古各族的强者，目光更是复杂，有惊异，亦有不安。

    如果他们之前的调查没有错，林远见的手里已经有两块陀舍古帝玉了，一块是萧族的，一块是魂族的。

    就是不知林远见是否会趁着远古七族今天都在场的这个机会，抢夺其他的陀舍古帝玉。

    要知道，现在可没人抵挡得住实力已逆天的林远见！

    若他想抢，绝无失手的可能。

    是以，各族的强者都非常焦虑，包括古元各炎烬，他们二人自认为和林远见的交情并不算得有多深厚。面对着可以成为斗帝的秘密，哪怕是亲如父子，也有可能反目成仇，更何况只是泛泛之交呢？

    魂天帝那么吊都乖乖交出了陀舍古帝玉，凭他们的实力，真的保不住。

    雷赢看出了两位老朋友的担忧，连忙安慰道：“你们尽管放心就是了，以我对林老弟的了解，他不是那种不讲道义之人。”

    古元和炎烬心中都暗道，但愿是如此！

    雷赢说的没错，林远见并没有那种无缘无故强抢别人东西的嗜好，至于如何集齐所有的陀舍古帝玉，他会在这之后另做打算。

    因为答应过紫妍，一定会集齐此玉，开启斗帝洞府救出她被困的父亲，林远见不会食言的。

    就在众人仍在为陀舍古帝玉的事情各自忧心之时，妖火空间的另一端猛然传来一道异常凄惨的叫声。

    众人连忙看过去，只见雷大炮的身体从里到外都被乳白色的烈焰所点燃，正在疯狂地挣扎，想要驱逐身上的火焰。

    但净莲妖火是何等的顽固？目标既然已经被它赖上，又岂有放过之理？

    乳白色火焰越燃越烈，雷大炮的身躯飞快在高温之中虚化，惨叫声亦是越来越弱……

    众人见此情景，一个个寒毛直竖。

    真不愧是排名第三的异火，威力恐怖如斯，堂堂七星斗圣，被折磨得死去活来，可怜的雷大炮，今天是百分百要命丧于此了。

    “狗曰的雷大炮，叛徒！就这么死了真是太便宜他了。”邙天尺狠狠地大骂道。

    “家门不幸，出了这样的败类，让二位见笑了。”雷赢长吁了一口气，对古元和炎烬说道。

    古元调侃道：“少了个雷大炮，多了个好女婿，你们雷族这波也不亏嘛。”

    “哪里哪里……”雷赢顿时有些心虚了，暗暗道：“小米啊，爹的牛已经吹出去了，你得加把劲，争取早日泡到你师尊啊。要是这事不成，到时候被别人问起，老爹会很尴尬的……”

    雷大炮最终还是支撑不住了，在净莲妖火的残暴肆虐中结束了他蛋疼的一生，灰飞烟灭，神魂俱散！

    完成了自我使命的净莲妖火呼啸着飞回了林远见的体内。

    目睹雷大炮身死全程的众人纷纷不寒而栗，又是一个斗圣被杀！

    斗圣这种实力的强者，在林远见的面前竟然像大白菜一样，一刀过去就轻而易举横扫一片……

    轰！妖火空间的入口忽然开启。

    正在发呆的魂天帝以最快的反应暴掠而起，瞬间穿过出口不见了踪影。

    古元望着魂天帝离去的方向不断叹息：“可惜，可惜啊。”

    林远见缓缓靠近过来，笑问道：“可惜什么？觉得我不应该放魂天帝走吗？”

    古元并没有否认，轻轻点了下头：“是啊，放虎归山，后患无穷。”

    林远见道：“他已无法对我构成威胁了，杀之，无益。”

    闻言，古元和炎烬脸皮一阵狂抽，对你没有威胁，可是对我们有威胁啊！

    妈卖批的，看来还是得靠自己，不能指望可以借刀杀人……

    各方强者见妖火空间已打开，便纷纷离去了。

    这一趟虽然没有得到净莲妖火，但却见证了一位年轻的绝世强者如同一轮新月般冉冉升起，将不可一世的魂族斩落马下，也算是不虚此行了。

    “你没事吧？”林远见看向一旁耷拉着脑袋，整个人无精打采的亚伦。

    亚伦苦笑道：“莫得事情，好得很！就是你把魂千陌给宰了，我体内的封印可能就解不开了。”

    古元道：“让我看看。”便凑过来放出灵魂力探测了一番，数秒后神情一松：“是封魔天域，不算什么了不得的封印，我给你解了吧。”

    亚伦道：“那就麻烦古族长了。”

    古元花里胡哨一通操作，果然把封印给解了。

    亚伦这才过来向林远见深深行了一礼：“恩公以德报怨救我性命，实在令我愧疚难当，今后亚伦愿听候差遣，以报今日之恩。”

    林远见一笑：“言重了，救你只是顺手而已，该去哪就去哪吧，不用报什么恩。”

    亚伦自当是千恩万谢，然后飘然离去。

    “我说林老弟，这人什么来头啊？”雷赢望着亚伦的背影好奇地问道。

    “哦，他是净莲妖圣的后裔，上次就是他在虫洞空间里发动的袭击。”

    邙天尺失声道：“什么？袭击我们的人就是他？”

    雷赢大怒：“原来是这个王八蛋袭击我闺女！我还以为是炎烬这老东西派人干的！”

    炎烬一怔：“等会……和我有什么关系？”

    雷赢连忙摆手：“误会误会。”

    炎烬：“误你个头，赶紧给我解释清楚！”

