    林羽便在这多宝阁中住下了。

    这里位置倒也不错，临近锦官城的集市，若是对应前世，至少也是二环以内。

    就是条件艰苦了些。

    一进房间，就只能看到四面石墙，东西也不多。

    唯一张木床，一块蒲团，一套桌椅而已。

    长条的布局，有点像胶囊公寓。

    用严耿的话来说，多宝宗基本都是修士家庭出身，财大气粗，住得起豪华别墅。

    但是修行之人不能贪图享受，要懂得在最平凡的条件里修出良好的心境。

    林羽倒也心领神会，别名其实就是体验生活。

    这就是富二代的仙侠版本，仙二代的追求。

    反正自己就是来找个容身之地，凑合凑合过就行了。

    因为知鱼名为多宝阁阁主，却从来不管事，所以便由严耿给他安排了工作。

    工作内容便是算账。

    多宝阁面积不大，店里摆放的法宝也算不上多。

    真正的大宗交易，往往都是由城内的势力直接给出订单，再由知鱼交回宗门内，统一炼制，再运回多宝阁，交到买家的手中。

    也就是说，真正的大买卖都走的是批发路线。

    这店里的零售，只能算是副业。

    法宝这东西，有钱人一买一大堆，穷人一辈子买不起。

    一天能有一两个人进店，已经算是大丰收。

    就这一两个人，还光看不买。

    对着法宝摸上半天，等瘾过够了，就转身离去。

    丝毫不谈价格的事情。

    林羽三人说是分工，反倒不如说是给自己找点心理安慰。

    严耿负责整理货架，每日便蹲在那货架面前，东擦一下，西擦一下，把法宝拿下来，又重新摆回去。

    说是整理，倒不如说是排列组合更形象。

    严姜则是负责柜台，也就是上辈子每个公司的前台。

    长相甜美，算得上是多宝阁的门面，只可惜半个月都完成不了一次收银活动。

    只好整日呼呼大睡，打发无聊的上班时间。

    而林羽，被分配的是算账的工作。

    拿起账本一看，最近一次的交易，已经是三个月前。

    厚实的账本上，一共就用了前几页，端的是空空如也。

    白天上班，晚上修炼。

    这便是多宝阁的常态。

    一到白天，林羽便学着严姜的模样，干脆找了一把太师椅，把账本抱在怀里，睡起大觉。

    他不知道严姜是什么情况，可他自己是真的睡觉就能修炼。

    对此，严耿表示甚是欣慰。

    小伙子的适应性很强。

    刚来店里，就掌握了工作的真谛。

    他可是花了整整三年才悟透。

    ……

    锦官城，蜀中书院。

    一个儒生打扮的中年人，正提着毛笔，悠然练字。

    笔走龙蛇，甚是工整。

    光是看上一眼，便让周围的学子感到心旷神怡。

    纸上三个大字，黄知行，便是中年人的名字。

    作为四品大儒，蜀中书院的院长，每日慕名而来，观摩他书法的人，都数不胜数。

    正当他满意地放下毛笔的时候，一个身影直直走了进来。

    同作儒生打扮，却是一个秀发女子。

    如果林羽在这儿，一定能认出她来。

    她便是改换了行头的刘蔷。

    “先生好字。”

    黄知行笑了笑，示意刘蔷入座，拿起香茗，品了一口，问道：

    “近日进展如何，可有诗作？”

    刘蔷摊开一张纸，摆到黄知行的面前：“自从上个月踏入六品诗心境以来，我便常常琢磨，如何写出上好的诗作。为了采风，我还跟着范叔的车队，去丹鼎宗走了一遭，可惜还是毫无头绪。”

    黄知行接过纸张，上面写着一首绝句。

    碧树连云万丈长，薄纱乍泻一天光。

    斜阳照破桥边路，满目游人饰粉妆。

    他阅读一番，给出了点评：

    “画面感不错，有可取之处，但是有些俗套了，不够让人眼前一亮啊。”

    刘蔷轻轻叹出一口气：“先生有所不知，我每次想要写诗，就总觉得心里全是前人的句子，好像天下诗词已经被古人写光了一样。”

    “诶，不能这样想，”黄知行一摆手，“要善于发现生活的美好，从不同的角度去剖析。”

    刘蔷眼珠一转，想到了林羽，随后便再度开口：

    “我这儿有一句友人诗作，不知先生可否点评点评？”

    “请讲。”

    “还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。”

    这正是进城之时，林羽不经意间念出的诗句。

    细细听完，黄知行已经瞪大了双眼。

    “绝妙！”他急忙拿起纸笔，赶忙记录下来，“车如流水马如龙，这个比喻，实在是绝妙。”

    看到黄知行的表情，刘蔷也露出了笑容。

    六品诗心境，顾名思义，便是炼就诗心的境界。

    对于儒生来说，诗词是非常重要的东西。

    在这个阶段，读诗，悟诗，作诗，是儒生最在意的事情。

    若是一个儒生的诗句，可以名传四方，对于诗心境的修炼进展，帮助极大。

    诗心圆满之时，诗句甚至可以变成伤人的利器。

    这也是整个儒生体系颇为重要的攻击手段之一。

    当日他听林羽念出这一首诗，就已经颇为惊艳。

    今日得到四品大儒黄知行的验证，果然是好诗好句。

    “小蔷啊，你这个朋友，不会就是你自己吧？”黄知行激动地捧着纸张，对这句诗显然爱不释手。

    可对于这个突然冒出来的“朋友”，他也很是怀疑。

    蜀州的儒生，基本都在他这里修行，会从什么地方突然冒出来这么一位诗才艳艳的人？

    多半是刘蔷的谦辞罢了。

    可没成想，刘蔷却是赶忙摇头否认：“真的不是我，先生。”

    随即，她补充道：“若是我能写出这样的诗句，我的诗心恐怕已经一夜圆满，一步登天了，您看我有这样的迹象吗？”

    黄知行细细看去，果然刘蔷还是一番初入六品的样子不假。

    “那是谁写出了这样的句子？来日我定当要好好交流一番。”

    刘蔷捂嘴轻笑：“是一个武者朋友。”

    “武者？”

    黄知行愣住了。

    作为蜀州一等一的大儒，西南一带最有文化的读书人之一。

    他平日里最瞧不起的，就是粗鄙的武夫。

    当然，三品的城主除外。

    他打不过。

    可没想到，按刘蔷所说，这么绝妙的诗句，竟然是出自一个只知道舞刀弄枪的武者？

    不可思议，不可思议。

