    “怎么，连自家宗门的令牌都能认错吗？”白夭装作不屑道，“把你们宗主喊出来，我要见他！”

    “放肆！宗主岂是谁都能见到的！”守卫见白夭一脸无礼的模样，此人真是太嚣张了！

    要是这么随随便便就见宗主，这让宗门颜面何在！

    “怎么，见一见自己伯伯爷爷都不行吗？”白夭晃了晃手中的令牌，让守卫脸色一白。

    他们也从来没看见过宗门内有哪个少爷长这样啊。

    “你叫什么名字？”守卫问道。

    “我叫白药。”白夭点点头，她的化名其实也不多，数来数去，也就那几个。

    “白药？从来没听说过，难道你是哪个长老的孩子？”守卫一脸茫然，脑中思索千遍，也没想到这号人物是谁。

    白夭点了点头，“但是我不记得我爷爷是谁了，只知道他在宗门内的地位举足轻重。”

    “这......还是去禀告一下管事吧。”守卫犹豫了一下，打算让白夭在这里等着，进去通报一声，看看要不要放人。

    “静候佳音。”白夭笑了笑，手中取出一柄折扇，“啪”的一声打开，优哉游哉扇着。

    另一个守卫盯着白夭的动作，他们在这里已经守了好几十年了，哪怕是每个宗门弟子的模样都见过，就是没见过这个人的模样，更别说他手中还拿着只有宗主后辈才能拥有的白色令牌了。

    这时，从天空忽地降下了一只风系大燕，一道翩跹身影从上面一跃而下。

    是袁兮兮！白夭立刻拿扇子遮住了半张脸，没想到这么巧居然会在门口碰见她！

    这时白夭才想起来，袁兮兮原本就出自域意神宗，之前在精英大赛上还有不错的交情，不知道她会不会认出自己。

    至少白夭是不希望被认出来的，因为她接下来要做的事也许很危险，她并不想连累其他人。

    袁兮兮给守卫出示了一下令牌，便直接被放行了，临走的时候她还看了一眼白夭，目光有些疑惑，总感觉这人有些熟悉，看起来还有些怪怪的。

    不过她多看了两眼，并没有问什么，急匆匆地又乘坐大燕飞了进去。

    白夭松了一口气，旁边的守卫说道：“看呆了吧，那可是我们域意神宗炼丹系的大师姐，不过这次精英大赛有些可惜，她才拿了第四名。”

    守卫叹息着，但是脸上那骄傲的神色却怎么也藏不住，就好像是他获得了这个奖项一样。

    “这么厉害。”白夭故作讶异，“那我肯定要认识认识。”

    说着，白夭就要走进去，但是又被守卫给拦了下来。

    “人还没回来呢，你这是擅闯，会直接被宗门的高手击杀的。”守卫也算是好心提醒，虽然这个小公子的动作看了让人不爽，但是他身上传来的气息，却让人讨厌不起来。

    就好像他本来就该这么嚣张一样。

    “行行行，我等，我等。”白夭合了折扇，开始在大门前晃悠起来。

    域意神宗的大门前还是一片宽大的广场，左右达五百米，旁边还伫立着两个巨人石像，看身上破损的程度，起码也有千年以上了。

    而且他们的形状与她在药王谷大门前见到的还有些相似，不知道这两个会不会动，如果会动的话，那域意神宗的家底是相当厚了。

    除了两个巨人，广场上还有十二根石柱，石柱上盘龙卧虎，十分霸气。中央还有一个水池，里面还养了不少漂亮的观赏鱼。

    很快，那个守卫带着管事走来，那管事是个年过中年的男子，脸颊消瘦，看起来还有些营养不良，而且面目僵硬，应该是面瘫。

    “管事，就是她。”守卫指着白夭说道。

    看见白夭，管事心中也有些疑惑，来到了白夭跟前，谦和地问道：“你就是那位拿着白色令牌的人？”

    “没错，就是我。”白夭抬头看了一眼管事，拿出了那个白色令牌。

    “能给我看看吗？”管事伸出了双手，白夭点点头，便是一抛，丢在了他手中。

    “看吧，看仔细点，最好边边角角都不要放过。”白夭指了指令牌，又将手背到身后，不可一世。

