    “可！”

    朱怡成终于开口道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。大明为神州正统，自然也有大明的气度，如那些土司、头人等能真心从服于大明，我大明自然会以臣民视之。其实不仅是他们，如清军中有投诚于我明者，朕同样可以赦之，就算高进也是如此，只要他痛改前非，为朕所用有何不可？要知道他的爵位朕还一直给他留着呢。”

    董大山连连称是，随后询问朱怡成应该如何具体扶持，对于此朱怡成笑着摆了摆手，说道让军机处出条成就是，只要合理他自然会批复。

    董大山离开后，被外面的冷风一吹，顿时打了个机灵。这时候他隐隐约约似乎有些明白了朱怡成对于西南三省的态度，心中不由得有些暗暗后悔。早知如此，自己就不应该把马功成的事单独上奏，完全可以从军机处上报朱怡成。

    原本，董大山觉得这事有关于战局，作为军中的高级官员和实际陆军的最高将领，董大山内心中是极其期望能早一日平定西南的。也是这个原因使得董大山接到马功成的上奏后动了推一把的心思，这才有了刚才的事。

    可是现在，朱怡成表面上虽然是同意了自己的看法，看从董大山的感觉朱怡成对此事并不热衷，而且在最后如何执行的方面反而丢给了军机处来处置，同时还话里有话，意思要防止那些土司和头人。

    想到这，董大山心里暗暗叫苦，不过事已如此，他后悔也来不及了，站在阶下，董大山呆了片刻，最终叹了口气，这才急急向军机处走去。

    董大山走后，朱怡成的脸色有些不悦，随后让人去招张冉。等张冉急急到来时，朱怡成已恢复了平常，一手提着笔，一手拿着份奏折批复着，和往日没什么两样。

    “西南那边有土司和头人贿赂马功成，意图投我大明，朕怎么没见锦衣卫的密奏？”

    刚刚见到朱怡成，张冉还没来得及磕头就被朱怡成劈头一问顿时吓了一跳，连忙回道：“回秉皇爷，此事锦衣卫已有消息上报，不过因为锦衣卫觉得此事并未牵涉机要，再加上马将军第一时间已上书皇爷，锦衣卫就按惯例存档了。”

    说道，张冉磕头谢罪道：“是臣疏忽了此事，误了皇爷大事，臣罪该万死！”

    其实张冉也不知道自己这样做究竟哪里错了，按照程序锦衣卫虽然有这方面的职责，可在马功成第一时间上折给朱怡成，并且把对方送来的金银造册入库，以为军用的情况下，这种事根本就不属于什么大事。除非马功成要故意隐下此事，挪用钱财为己所用，那么锦衣卫这才会单独奏报，以提醒朱怡成。

    要不然，平日里这种类似的事多了去，锦衣卫大小不管全部奏报给朱怡成，那么朱怡成什么事都别干的，每日里光看这些东西都看不完。

    但不管如何，皇帝问起，无论什么原因认错就是，张冉也不是跟着朱怡成一日两日了，朱怡成的脾气性格他清楚的很。

    果然不出所料，张冉磕头认错，朱怡成的火气顿时小了许多，喝骂了他几句后就让他起身。

    “以后对于西南那边多上上心。”朱怡成敲打道。

    张冉连连称是，接下来朱怡成问起了察哈尔的清军情况，虽然从各方面情报来看，清军这一次北上似乎是在内讧，而且影响不到中原战局，不过对于清军的动向朱怡成依旧极为上心。

    张冉当即道锦衣卫已在想办法打听消息，但因为清军动向不明再加上草原上情况特殊，锦衣卫要想行事难度极大，但从目前的情况来看，所谓的内讧极有可能，如果真的是清军要吞并漠北三部的话对于大明来讲倒也不是什么坏事，他们窝里斗必然两败俱伤。

    “朕已交代董大山，对于北方清军不可不防，尤其是罗刹国。”朱怡成正色道：“对于罗刹国一事切记不可半点疏忽，如有差错你知道结果如何。”

    “请皇爷放心，臣就算睡觉也会睁一只眼盯着。”张冉连忙回道，朱怡成对于沙皇俄国的重视他心里非常清楚，这一次去北京也正是因为此事。如今北方的锦衣卫在张冉手上力量加强了许多，早就不是当初的样子了。

    张冉相信，只要有所异动，锦衣卫就会立即得到信息，绝误不了大事。

    “这就好。”朱怡成点点头，接着突然问道：“锦衣卫的监察之职现在如何？可有异常？”

    听到这句话张冉心里猛然一跳，他抬头看了朱怡成，试图从他的神情中找出些答案，可是朱怡成的神情平静，似乎只是寻常一问。

    低下头，张冉小心回道：“锦衣卫的监察之职一直未曾疏忽，无论对于地方还是朝堂都有记录……。”

    “这些朕都清楚。”不等他话说完，朱怡成就开口打断了他：“朝廷自有朝廷的制度，当初朕之所以让锦衣卫担负监察之职，为的也是拾遗补漏。至于怎么做，如何上报，都有制度所在，不过朕可不想到头来一切制度化为形势，你可明白？”

    “这……臣……臣明白……。”张冉的额头滴下汗水来，迟疑了下顿时磕头称罪。

    “说吧，你有何罪？”

    “回皇爷，前些时候福建有消息传来，福州、厦门几地官员同商贾似有不法之举，锦衣卫接报，正在核查之中，由于还未有正式回复，所以臣未敢报于皇爷。”

    “不法之举？如何不法之举？”朱怡成原本只是敲打一下张冉，谁想这么一敲打居然还真问出了事，当即眉毛一竖追问。

    亏得张冉记性好，当即告诉朱怡成，说是接到消息，福州和厦门两府有不少官员和地方商贾暗中勾结，一方面行着倾吞土地的勾当，第二方面借着两地海关似有走私之举，因为只是传言，眼下锦衣卫正在核实消息，究竟是真是假还不得知。

    