    娄圭瞠目结舌的看着身边那侃侃而谈的逢纪。

    “这种事情，是你自己想的，还是你已经跟先生说过了？”

    逢纪很自然的说道：“自然是我想的，你以为先生那样德行高洁之人，会想到这般手段吗？”

    “若是先生真的想的话，他也不会想要将吕奉先尽快送走了，这般猛将，先生尚且不以利图之，况刘玄德身边那些豪杰乎？”

    娄圭闻言，也沉默了下来。

    秦羽对于吕布的态度虽然并没有表现的太明显，但与他对黄忠的亲近看来，就很有一种像是隔着一层距离的感觉。

    恐怕吕布自己都没有感觉到。

    因为秦羽对于吕布，张角以及刘备都是同样的态度。

    但这种态度落在逢纪和娄圭的眼中，那确实就不一样了。

    他们可是很清楚，秦羽在对待他们的时候是什么样的表现。

    在对待黄忠的时候，又来的是何等的亲近。

    与秦羽之前的反应相比，现如今他对待这些人，实在是来的有些古怪了。

    如果要说这身具诸侯之气的人，都是些不肯屈居人下的人，那显然是不可能的。

    刘备和张角的确是不会选择辅佐秦羽。

    但逢纪和娄圭都看的出来，吕布这些日子当真已经有些想要在这小方村中住下来的想法了。

    他虽勇武非凡，但不通经学，又是边郡出身，对于大汉朝的这些士人来说，那实在是卑贱到了极点。

    他们向来都不将中原的这些武人当人看，更别说你还是一个处在鄙视链最低端的边郡人。

    吕布从来都没有受到过有身份的人对他言辞灼灼的肯定。

    也就是秦羽，虽然接触的时间不长，但每次都在众人面前对吕布的勇武赞赏有加。

    别看秦羽现在只是一个小小的里正。

    可他身边站着娄圭和逢纪的时候，谁还能将他真的只当成是一个小小的里正？

    当他展露出自身的那些手段的时候，谁还能将他看成是未来最终只能在这里正的位置上一直做下去的小官？

    何况何进此行前往宛城欲寻圣人的事情已经通过逢纪和娄圭带了过来。

    他们心中都清楚秦羽现如今的身份和分量。

    在这种情况下，秦羽还依旧对吕布的勇武不吝赞赏，这让吕布真的是十分受用。

    他苦练武艺是为何？

    还不是为了能有朝一日出人头地，得到大人物的赏识？

    现如今秦羽就已经是一个非常赏识他的人了。

    而秦羽未来的身份也一定会很快水涨船高，成为吕布曾经高不可攀的大人物。

    吕布又怎么可能会不想留下来。

    即便吕布真是拥有诸侯之气，可他现在表现出来的想法就已经明显至极。

    他是真的想要跟在秦羽身边。

    只是秦羽一直都没有开口，甚至连一点点苗头都没有给他。

    这让吕布一直都显得略微有些苦恼。

    对于秦羽不收下吕布的做法，娄圭和逢纪都很有些不解。

    他们可不知道秦羽到底在担心什么，更不知道吕布在将来的洛阳之变上扮演了何等重要的角色。

    秦羽不想干扰历史正常的走向，他还想让自己身为穿越者的优势来的更多一点呢。

    自然不可能为了一个吕布就直接抛弃了自己最大的优势。

    他们二人思来想去，最终只能将秦羽的举动归结成了高洁的德行。

    不过秦羽若是知道了逢纪想要薅刘备羊毛的话。

    他肯定要笑出声来。

    逢纪这一招实在是：

    你好坏哦……

    我好喜欢！

    ……

    这要是放在秦羽玩的三国志里面。

    以逢纪和娄圭现如今所想要去做的事情，秦羽少不了给他们一个封个丞相，一个封个军师。

    然后再连夜加急造出来两个求贤所，给他们两个全都塞进去。

    让他们瞄准刘备，疯狂给自己招贤纳士。

    然后他就等着每一个回合过去，传令兵过来报告：

    主公，发现了什么什么人才，是否登庸？

    薅刘备羊毛，这个想法实在是太妙了。

    你看秦羽现在不就在薅吗？

    二爷三爷大概率是薅不过来。

    但薅不过来他们，回头不还有个赵云吗？

    这要是能给赵云薅过来，那直接血赚！

    毕竟赵云从一开始出来的时候也不是直接就跟着刘备的。

    还在公孙瓒那里的时候，赵云就因为兄长去世，向公孙瓒请辞归乡。

    而等到赵云再次出现，找到刘备的时候，时间一下就过去了七年。

    这对于秦羽来说，里面可就有故事，也有机会了！

    不过这些都是后话。

    急也急不来这一时。

    逢纪和娄圭在路上敲定了这事之后，两人便笑呵呵的回到了宛城之中。

    还在小方村中的刘备只觉得背后一股莫名的冷风“嗖嗖”直冒。

    他也不知道到底发生了什么事情。

    只是心中惶恐不安，仿佛又有什么东西将要从他身边离去一般。

    “怎么回事？为何到了这里，我竟然还会生出这种感觉？”

    刘备心中嘀咕，但却不知道怎么解惑。

    一旁正在训练乡勇的黄忠看到刘备神色有异，便过去询问几句。

    刘备越看黄忠，越是觉得面善。

    仿佛黄忠身上就有什么东西是他失去的一般。

    刘备也不解其意，只能随便推辞了几句，便话锋一转，开始打探起黄忠的情况。

    他只觉得可能会从黄忠的过往之上找到一些自己想要的信息。

    自然而然，他的这一番想法也落到了空处。

    黄忠也觉得古怪。

    刘备虽然让他也感到颇为面善，但这般做法却是引起了黄忠的怀疑。

    等到期间乡勇各自休息之时，黄忠便寻了个借口去了秦羽的小院之中。

    直言刘备此人有异，让秦羽严加防范。

    秦羽谢过黄忠之后，看着黄忠离去的背影，面色尽是古怪。

    “该不会刘备竟然已经感觉到什么了吧？”

    “黄忠未来可毕竟是他的五虎上将之一，一身勇力无双，定军山上更是斩杀夏侯渊，这才让刘备得进汉中王。”

    “现如今黄忠跟我了，他的五虎上将羁绊就凑不起了呀，若非如此，他光是来找黄忠，而不去找吕布，那就实在是有些说不过去了。”

    虽然这事情算下来，他还真觉得自己有点对不起刘备这个好兄弟。

    但实在是没有办法。

    谁让刘备身边的人都太猛了，而且真的太猛了。

    不过现在只是一个黄忠而已，算的了什么？

    未来还有赵云，庞统，诸葛亮，徐庶，法正，魏延，马超，这一揽子人等着他去找呢。

    谁让秦羽玩三国志的时候，就是喜欢蜀汉呢？

    薅一个也是薅。

    薅的多了，薅着薅着也就习惯了。

    再说了，历史肯定会用自己的方式将这种“不足为道”的改变给纠正回原本的轨道上。

    “好兄弟，你可能失去了几个得力的助手，但却为自己赢得了自由！”

    “我相信你身为昭烈帝的能力，未来你我二人便站在同一阵营，去对抗曹老板！”

    “有我带着诸葛亮等人在后方为你提供物资，这把必芜湖起飞！”

    秦羽转眼间就想了不少事情。

    昭烈帝是绝对不可能入他麾下的。

    但昭烈帝的羊毛，肯定是要薅起来才痛快。

    况且秦羽这不是还给昭烈帝留了两员虎将。

    再加上他在身后提供物资的话，指不定未来会是什么样子呢。

    不过这种事情又说的有点远了。

    秦羽摇头笑着将这些想法驱离出去。

    但他却不知道，还在村外麦场，被黄忠请求让他制定训练乡勇之法的刘备却在不停的打着摆子。

    等到黄忠回去之后，刘备连忙告罪请辞。

    只说自己身体不适，实在无力。

    黄忠大感意外，但看刘备确实不像作假，便赶忙命人取来井水。

    刘备喝了三大碗之后才终于缓过来一口气。

    不过那股来自心中的悸动就不是这些井水能够抚平的了的了。

    秦羽哪里知道刘备这种天人感应的反应竟然这么大。

    他现在已经将之前想过的那些事情都抛到脑后。

    逢纪娄圭此次前往宛城会见何进，便是为他去转达自己的意思。

    秦羽的说法很简单，既然何进看起来并不是着急到要命的程度。

    那便干脆让何进等上一阵子吧。

    反正也不着急。

    等到他这边的银灵草和黄金粟米都成熟之后，再说什么面见圣人，甚至是带着圣人前往洛阳面见陛下的事情。

    他现如今加上那村庄升级送的100个白色碎片。

    身上所拥有的白色碎片数量已经达到了157个。

    既然现在已经有了刘备，日后有极大的概率能够带着刘备一起前往洛阳，让刘备肩负起保护他的责任。

    小方村有黄忠的留守，王二狗和铁柱的实力就没有那么着急去突破了。

    他没有多做犹豫。

    便直接用一百个白色碎片选择了给自己来一次随机词条的机会。

    他满怀希望的看着自己的词条面板，看着那些刚刚新鲜刷出来的五个词条。

    很快，目光之中便泛起了一丝诡异的光。

    【词条刷新成功】

    【你马没了，祖安狂人，鬼手，俺也一样，三分归元气】

    秦羽：？？？

    你才你马没了！

    我套你猴子的。

    你才祖安狂人！

    一百个白色碎片就给我刷出来这么几个歪瓜裂枣？

    看不起谁呢！

    秦羽强忍着额头上不断跳动的青筋。

    好歹也是用掉了整整一百个白色碎片。

    这刷出来的五个词条就算再怎么不行，那也得选一个！

    毕竟这诡异的气息，恐怕除了他能刷新出来，这世上应该就再没有人能够拥有这种词条了。

    换言之，这可是独一无二的。

    就像之前那个百花仙子一样。

    焯！

