    “醒醒，醒醒。”

    唐小雨迷迷糊糊的睁开双眼，她睡在自己的卧室里。

    李长青一脸奇怪的看着她。

    李长青本已经熟睡，结果却被唐小雨的尖叫声给吓醒。

    他赶紧跑过来查看，结果这丫头在做噩梦……

    鬼还怕做噩梦吗？

    “李长青，我做噩梦了。”唐小雨回想着梦中的情景，心有余悸，紧紧的拽住李长青的手。

    李长青轻轻的拍着她的手背：“别担心，梦而已，都是假的。”

    唐小雨仔细回想了一下，带着颤音说：“那个梦好真实，我，我梦到了孤儿院，我从小长大的地方，但是，里面没有人……”

    “那是一座城堡，很大很大的城堡，到处都是杂草。”

    “我在里面走……”

    唐小雨一边说，手还在比划。

    类似中世纪的建筑风格？

    李长青在旁沉吟片刻，也就是说，那座孤儿院，有很大可能性会在拉梅拉帝国？

    那唐小雨死后，一个孤魂野鬼，直接飘荡到朱雀联邦的？

    “后来我就去找园长妈妈，我……”

    唐小雨没有接着说下去，她拽紧李长青的手：“我一个人睡害怕。”

    李长青白了她一眼，说道：“走吧，我那地板还空着。”

    “嗯！”唐小雨开心的点头。

    李长青抱着她的被褥，到自己房间的地板，给她打了个地铺。

    “睡了。”

    李长青也颇为疲倦，躺下后，便呼呼大睡起来。

    唐小雨却辗转反侧，难以入睡，她开口道：“李长青，你说，梦是真的吗？”

    “假的。”

    “但是看着很真实啊。”

    “梦都是相反的，快睡吧。”

    “是吗？”唐小雨起身，看向窗外，皎洁的月色，说：“孤儿院太大了，我那些钱，恐怕很难重新装饰一遍。”

    “要不然，我把钱给你，咱们去买个房子吧。”

    “你不是说过，结婚要有自己的房子才行吗？”

    “你有在听吗？”

    “李长青？”

    她回头看去，李长青已经呼呼睡了过去。

    “哼！”唐小雨气得鼓起腮帮子：“就知道睡觉！”

    ……

    第二天，太阳高照。

    李长青撑着一柄太阳伞，和唐小雨花钱，买好朱砂，便在银临街逛了起来。

    银临街依然繁华得很。

    唐小雨和李长青挤在同一朵太阳伞下。

    “咦，那是什么，好多人？”

    二人逛到一侧的一条街上。

    “楼盘开业，去买房的[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]。”李长青笑着解释道。

    “买房的。”唐小雨好奇问：“南临一座房子，要多少钱？”

    “三十多万郎币吧。”李长青说道，南临并不算小城市，若是换算成前世同等级城市，三十万，应该就十个平方左右。

    “三十多万吗？”唐小雨双眼闪烁了一下，然后又皱眉起来。

    仿佛在想什么事。

    李长青并未在意，二人正在街上散步，忽然，李长青手机急促响起。

    拿起手机，李长青低头一看，是胡雄打来的。

    “喂？老胡，有事？”

    胡雄沉声说道：“嗯，出事了，来现场，东城区这边……”

    出事的地点，是东城区的一个食品加工厂。

    李长青和唐小雨打车赶到，在出示证件后，在保安的指引下，很快来到厂区后面。

    此时，就只有白川和胡雄在这里。

    旁边还有一个脸色略微苍白，四十余岁的大叔。

    李长青带着唐小雨走上前：“出什么事了？”

    说完，也往四周看去。

    这里只有一个处理食品废料的库房。

    这个食品加工厂，是肉制品，库房内的废料，则是各种各样的烂肉。

    大多数已经腐烂，发出阵阵恶臭，附近还有许多苍蝇乱飞。

    白川脸色已经很不好看。

    “报案的是这位报案。”胡雄打开手里的笔记本，看着上面的记录，道：“昨天晚上，这位保安先生值夜班，在经过这废料仓库时，发现里面的肉在蠕动。”

    “然后，他发现，那些烂肉，竟然黏在一起，组成了一个怪物，从那堆烂肉中走了出来。”

    李长青一愣，还有这样的怪事？

    保安大叔面露惧色，说：“几位警官，我没有撒谎，那个怪物高达两米，也幸好我跑得够快。”

    “基本情况，我已经大致了解了。”胡雄点头，不忘提醒：“这件事，你自己心里有数就行，不要四处乱说，更不要接受报社采访。”

    “好好好。”保安大叔连连点头，他经历昨夜的事情后，就已经从这里辞职，如果不是这几位联邦警察要过来调查，需要他提供情况，他打死也不愿意回到这个厂区。

    在保安大叔开来后。

    李长青在旁边问：“有什么眉目吗？”

    “应该是魔。”胡雄看着笔记本内的内容，深思熟虑了一会，说道：“应该实力不强，否则也不会到这找一堆烂肉凑成一具身体。”

    白川面色难看，道：“这件事，就交给你们二人处理了。”

    光是看着不远处的腐肉，苍蝇，他便已感觉恶心，更别说去跟着调查。

    “你这洁癖有时间得好好找个心理医生看看。”胡雄笑着说道：“真不敢想象，你以前竟然还是魔道中人。”

    “魔道和我有没有洁癖，并不冲突。”白川看了一眼不远处的那堆肉，捂住自己的鼻子：“我先走了。”

    说完，便迅速离去，不愿在这里多待。

    “真要是一堆烂肉组成的怪物，应该很容易找，任谁看到这样的东西，都会报警。”李长青说道：“你说，这怪物会不会也是冲那个什么邪星来的？”

    “说不准。”胡雄摇了摇头：“这件事，我已经汇报给局长了，更像调查总局那边汇报过去。”

    “调查总局只是说会重点关注这边的情况。”

    李长青微微皱眉起来。

    唐小雨开口道：“那不是挺好的么。”

    “重点关注就说明，暂时情况还不清楚，他们不会派人来。”胡雄无奈说道。

    李长青换了一种方式给唐小雨解释：“这就跟老胡说暗中保护我，是一个道理，懂了吗。”

    这样一说，唐小雨意味深长，一下子就明白了。

