    泉水边，死寂无比g。

    听到风绝羽的最终目的，所有人都释然了。

    难怪这个家伙毛遂自荐要去折杀对手的羽翼，原来他是看上了幻境中的矿源了。

    他自己一个人占一成，好大的野心呐。

    众神人心有不忿，但也没有多说什么废话。

    因为风绝羽要是能把厉潭的力量消耗大半，那他们的胜算就无形当中提高了，这也算是帮了他们。

    只是这人的口气未免有点太大了，一个人要去搞什么暗杀行动，实在是匪夷所思。

    众神人看着风绝羽，上上下下的打量，仿佛要从他身上看出什么端倪来，那眼神看着都有点暧昧了。

    吕朝元眯缝着眼睛，思量良久，终于应道：“好，要是风兄弟能帮我们解决厉潭，分你一成天材地宝又能如何？”

    吕朝元说完看向众神人道：“兄弟们，这次幻境一行，是能够决定我们未来的关键一步，想必大家也不想像以前那样捉襟见肘吧，如果我们赢了，那日后在天鹰都，大家就占有一席之地，到时候，还怕没有神石吗？”

    “吕兄所言极是。”梁参第一个赞同。

    然后话锋一转，戏谑的看着风绝羽说道：“可我还是不相信，他一个人能摆平厉潭的所有手下。”

    风绝羽闻言，把话接了过来道：“梁兄是吧，我想问问，这次幻境一行，究竟是怎么个斗法？”

    梁参道：“没有斗法，谁想参加矿源争夺之战，可以自行组织队伍，上限是一百人，究竟出动多少高手，什么样的修为，都由各个队伍的首脑自行编排，进了幻境之后，争夺开外，各支队伍可以用尽一切手段的和办法杀死、打退对伙，直到剩下最后一支队伍，就算赢，没有时限、没有规则，但幻境开启时间只有一个月，一个月后，幻境自然关闭，到时候出不来的就只能等下一次幻境开启了。”

    风绝羽听的有点迷糊，道：“幻境开启只有一个月？那也就是说，连杀敌到清退，然后再得派人全力挖矿，加在一起只有一个月的时间？”

    吕朝元接过话头道：“梁参，风兄弟不大了解龙牙幻境的内情，你说的不全面，还是我来说吧。”

    吕朝元说着，转向风绝羽，非常耐心的讲道：“风兄弟，其实我们西界的情况，你已经了解一些了，五百万年前归一盟和五神城的恩怨导致了那场史无前例的大屠杀，让西界再无五转以上的神人，而西界这个地方，也不是穷的一毛不拔的，其实在西界各个领土之中，还留有许多五百万年前的宗门、派系、世家、氏族的遗迹。”

    “只不过这些踪迹，个个都有守护大阵保护，这些大阵，威力都十分惊人，修为太低，根本进不去……但是有些阵法，经过了岁月的侵袭渐渐转弱了，所以，某些大阵会隔一段时间，阵法呈现出最弱的状态……而这个时候，我们就可以进到里面去寻宝，其中包括神石啊、药材啊、矿石啊……等等等等，但通常这些阵法的弱态不会维持太长时间……”

    “就像这次的龙牙幻境，他每隔一万年阵法才会有一个月的时间变弱，我们可以在这一个月的时间内，进到里面寻找天材地宝，还有挖掘神石矿源，但一个月后，阵法恢复正常，如不能在此之前出来，那就只能被封禁在里面了，只有等到万年以后，阵法再次变弱的时候，才能出来。”

    风绝羽听完，恍然大悟道：“那我明白了，如此，更要在进入幻境之前，尽可能的削弱敌对势力的实力了，不是吗？”

    “就是这个道理。”

    “那这一百个人，厉潭、黄冲会怎么安排呢？”

    吕朝元道：“我分析，黄冲和厉潭应该会带上十名左右的一转神人进入幻境，这神人的数量不会太多，其它的应该都是小神？”

    “为什么？是城中的一转神人少吗？”

    “不，城中的一转神人其实一点都不少，反而很多。”

    吕朝元解释道：“可是神石矿源有限啊，甭管矿源有多少，只要是多一个一转神人，就得给人分神石，要不然，谁会给他卖命，可要是带上大量的神人进去，那神石可就不太够分的了，就是够，可能分到每一个人的头上也没有多少，所以我才判断，他们不会带进去太多的神人，去的也是他们最信任最信任的手下……”

    梁参接话道：“不过就算是十个八个，十几个，那这些人的身手可都是一转神人当中的佼佼者，你还没有达到神人境，也不了解神人，其实这神人和神人之间也是有很大差别的。”

    “你就好比我和吕兄，我们都是一转神人，可三个我加一起也不是吕兄的对手，你能理解吗？”

    风绝羽心说我可能比你还要理解。

    不过这话，风绝羽可不会说出去。

    “我能明白。”

    吕朝元道：“好，既然你明白了，那就这么定了，答应你的事，只要你能解决厉潭，有众位兄弟为证，我绝不会反悔。”

    风绝羽嘴角一勾道：“那就请吕兄给我列张单子，写明要除掉谁、这些人都住在哪里、平时都在什么地方，有什么习惯，反正能想到的，都写下来，剩下的事，就不用你们管了。”

    众人一听他口气这么大，全都撇嘴不信。

    吕朝元对风绝羽还是有些许信任的，赶紧掏出一只空白的鎏纹轴，和众人商议了起来。

    半个时辰之后，吕朝元将录好的鎏纹轴递给了风绝羽，说道：“风兄弟，厉潭那边就交给你了。”

    “行吧，你们就专心应付黄冲那边吧。”风绝羽接过鎏纹轴，看都没看，直接揣进了怀里，然后抱了抱拳，独自一人消失在树林里。

    目送他离开后，围坐在泉水旁的神人们议论了起来。

    “吕兄，你真的放心把这么大的事儿交给他去办啊，他可就是一个小神啊。”

    “呵呵，有何不可，风兄弟还是有本事的人，再说了，他自己主动请缨，又是个生面孔，即便是不成，那又有什么关系呢？”

    “这到是，成与不成的，对咱们影响都不大，反正咱们也没有更好的办法了。”

    “可万一他失败了，被抓了，把咱们给抖落出去，那厉潭和黄冲岂不是要冲着我们来，到时候，我们腹背受敌，恐怕连命都保不住了。”

    “这不可能。”吕朝元摆了摆手道：“这一点我还是有信心的，毕竟我了解他。”

    一句话，虽然说的非常含糊，可众人也无言以对。

    吕朝元适时打住道：“用人不疑、疑人不用，既然人家自告奋勇了，咱们就得信得过他，来，别多想了，咱们还是商量商量，怎么收拾蓝乾这个蠢货。”

    ……

    另一边，离开了钢杉树林的风绝羽，随便找了个地方掏出鎏纹轴认真的看了起来。

    鎏纹轴里面记录了十二个神人的名讳，以及这些名讳的一些相关信息。

    吕朝元写了十二个人的名字，并在里面仔细标注，是按照重要与否的顺序记录的，这也就是在告诉风绝羽，前面这十个人能杀就杀了，后面那两个，要是时间来不及，或者有难度，可以选择不杀。

    认真的研究了一下鎏纹轴里记录的一系列信息，风绝羽才离开了荒原，直奔天鹰都走去。

    他手上还有一些未及处理的神符、丹药什么的，都是闭关之前在神兵荒原反杀五神城小神夺来的，未及处理。

    正好现在手上没有神石了，变卖些随身物品，再进城打探打探情况。

    半日后，风绝羽走在破旧不堪的城中街道上，手上多了许多或鎏纹轴、或书本笔记、或竹简玉签记载着的有关于重乾卷神语的秘籍。

    上天卷、衍元卷的神语神韵，他手上都有，现在唯独缺少重乾时期的神语。

    只不过这玩意有点不太好买，甚至卖货的摊主、店主都提前会告诉他，有些秘籍并不一定都是真实的，买了可别后悔。

    当然，通常情况下，这些秘籍的价格都不是十分昂贵。

    本着宁杀错不放过的原则，风绝羽宁可上当受骗，还是买了一大堆秘籍。

    因为神语神韵，直接决定了他的术法修为能否在原地的基础得到升华，所以哪怕有些是假的，他也宁愿从中找到几本真迹。

    就算是对了一个字、一个韵律，那也是值得的。

    在坊市游逛的同时，他还刻意的走了走城中的几条街道，这几个地方，都是暗杀名单上的目标的住处。

    但通常情况下，那些下级管事的一转神人，都不会住在城里，这是因为城中太过喧嚣，不利于修行，而且天地源气多少比外界差一些。

    有针对性的转悠了一下午，风绝羽心里默默的计划了一下暗杀顺序，然后决定出城，准备两天，就展开行动。

    可当他准备离开的时候，转角处一个摊位上的摊主引起了他的注意。

    “不懂就别乱还价，这件法器的图样价值连城，要不是日子过不下去了，我才懒得拿出来卖呢，你也不好好看看，这上面可是有道痕呢！”。。

