    不过就在她刚要有所动作的时候，突然一道可怕的闷雷声响起！“嘭！”

    黎山神和黎罗刹听到这个声音顿时愣在了那边，不知道发生了什么事情。

    中野要也听到了这个声音，可是跟黎山神和黎罗刹不同的是，他对于这个声音实在是太熟悉了，脸色一阵剧变，嘶声吼道：“狙击手！”

    边说边身影飞快的一闪离开了原地，只听到“噗嗤”一道轻微的声音响起，他原来站在的地方突然溅起了一大片的碎石。

    “噗嗤！噗嗤！”

    不过有几个武忍的速度就没有他那么快乐，刚刚想要躲开的时候，就感觉到脑袋像是被人重重的敲了一下，接着只看到眼前血红一片，随后什么都知道了。

    “噗通！”

    紧接着几道沉闷的声音响起，几具无头尸体直接倒在了地上。

    中野要现身，回身看了一眼，脸色立刻狂变，每个人都被爆头了，有那么准确的枪法，再加上能够拥有那么多支狙击枪，除非华夏官方的人还能够是谁？

    而刚刚他们就跟安全处的人进行过交易！不用说，必然是他们动手了！可是他们难道不怕自己引爆那些预先埋好的炸药吗？

    不过现在既然已经动手了。

    中野要也不管了，眼中闪过浓郁的杀机，怒吼道：“引爆炸药，我要该死的华夏人给我们的弟兄们陪葬！”

    “嗨！”

    几个武忍回应，刚想要拿出引爆器的时候。

    “轰隆！轰隆！”

    几道更加可怕的声音突然响起。

    所有人都是一怔，然后抬头朝着远处看过去，就看到远方几个不同的方向突然升起了一团耀眼的火团，正在不断的向上攀升。

    “炸了？”

    那几个五人下意识的摸出了自己身上的引爆器看了一眼，心里面满是疑惑。

    我还没有按呢？

    怎么就炸了？

    这没道理啊，都是进口货。

    中野要也愣了一下，接着马上反应了过来，脸色狂变厉声道：“八嘎！快点闪开！”

    不过来不及！“轰！轰！”

    几道沉闷的枪声响起，那几个正在低头看着引爆器的家伙，脑袋突然肿大了起来，片刻之后他们的脑地啊就像是西瓜一样炸裂开来，无头的尸体在原地愣了一下，接着倒在了地上，四肢无意识的抽动，随后再也没有了动静。

    “无耻的华夏人！”

    中野要看得眼睛都红了，哪里还不知道刚才那个爆炸就是诱饵，吸引他的人下意识的查看自己的引爆器。

    那样对方就能够马上发现，然后一一击毙了！那些该死的华夏人，根本就没想着让他们离开这里！什么狗屁的交易都是幌子！自己居然还上当了！“我要你们死！”

    自己堂堂一个影忍级别的武忍，居然这么被人戏耍，这让中野要心中充满了怒火，怒吼了一声，闪身朝着一名武忍的尸体扑了过去，准确的说是朝着地上的引爆器冲过去。

    “轰！”

    又一道沉闷的枪声响起。

    “混账东西，你们以为打得中我？”

    中野要冷哼了一声，身影一闪就直接躲开了狙击枪的子弹。

    “轰！”

    紧跟着又是一道闷声的枪声响起。

    “没有用的！”

    中野要冷笑了一声，脚步一错，又躲开了一次攻击，对于他这种级别的人来说，已经有了对于危险的提前感应了，狙击手根本要不了他的命。

    “居然敢算计我，那么全都给老子去死吧！”

    看到引爆器距离他不过一米的距离，中野要脸上露出了狰狞的神色，可就在这个时候又是一道沉闷的枪声响起。

    “八嘎！”

    中野要暗骂了一声，只好往左跨了一步躲开攻击，可是就在他刚刚闪身的时候，对方像是早就预判到了他的行动一样，枪声紧接着响起！“轰！”

    中野要脸色一阵狂变，突然感应到了前所未有的危险感，来不及多想，身体又下意识的往前一扑，可是让他心脏狂跳的是，那种危机感非但没有消失，反而越来越强烈了！而很快，他就明白了这种为危机感来自于哪里了——对方同时开了两枪！一枪瞄准了他刚才站着的位置。

    另一条则是预判了他往前扑的位置！刚才他根本没有意识到！“八嘎！不可能，就凭华夏安全处怎么可能会有这样子的高手，混账东西，一定是狼牙小队要么龙焱小队的人，混蛋！混蛋！”

    中野要眼睛都红了，怒吼了一声，危机之下爆发了所有的潜能，抓着武士刀突然猛地一挥。

    “叮！”

    只听到一道清脆的声音响起，半空当中火花一闪，随后在中野要身体两侧的地面上，溅起了两片尘土。

    叶秋抓着狙击枪看到这，顿时骂了一声：“艹！所以说老子最讨厌跟忍者交手了，妈的都会刀劈子弹了不起啊！”

    说完没有丝毫的犹豫，猛地扣下了扳机。

    “嗖！”

    不过中野要根本没有停留的意思，躲过了这一次攻击之后身影马上往后退了，看着子弹射来的方向，眼中充满了后怕，背上的衣服都已经被汗水打湿了。

    这也难怪，要知道刚才动手的可不只叶秋一个人，张洪飞、野狐、恶狼算上风狼，一共五个人，中野要能够活命也算是他命大了。

    要知道这些狗东西，一个人一把狙击枪都是可以拖住一名登峰造极的。

    黎山神惊疑不定的看着，然后突然说道：“我们的帮手来了？”

    黎罗刹摇了摇头：“不知道。”

    中野要这个时候冷静了下来，朝着叶秋的方向，怒喝道：“什么人？

    出来！”

    “啪啪！”

    一道富有节奏的脚步声突然响起，声音不大，可是在这个无人的深夜却分外的清晰，而且每一次脚步落下，都像是踩在每个人的心尖一样，有着一种难以言喻的力量感。

    随后一道身影出现在所有人的面前，看到这道身影，黎罗刹、黎山神还有中野要的瞳孔突然一缩，这个身影虽然不高大，但是他们突然让他们有一种心悸的感觉。

    叶秋抓着狙击枪晃晃悠悠的走了过来，对着中野要微微一笑，挥手道：“中野阁下，没想到我们那么快又见面了。”

    中野要瞳孔猛地一缩，怒道：“是你！你想要干什么，我已经把钱给你了，你难道想要抢回来？”

    叶秋一摊手：“是啊，你已经把钱给我了，可是我现在有点后悔了，觉得还是不应该把东西交给你。”

    “而且我也没有说，你给钱了，我就不会把东西抢回来了啊。”

    中野要听到这嘴巴都被气歪了：“强盗理论！”

    叶秋一撇嘴，笑眯眯的说道：“说到强盗理论，还是你们东洋比较厉害，我也只是稍微学了那么点皮毛啦。”

    中野要脸色狠狠一抽，死死的盯着，没有开口说话。

    现在他后面还有黎山神和黎罗刹盯着，这边又有叶秋虎视眈眈，三个超级高手，他的那些手下又损失了不少，现在就只有三四个人了，完全不够看。

    要是跟这些人纠缠下去，那么今天他肯定要死在这里。

    而就在中野要考虑对策的时候。

    叶秋突然歪头，对着黎山神和黎罗刹喊道：“黎长老，黎护法是吧？”

    两个人一怔，对视了一眼，旋即冷冷道：“你怎么认识我们？”

    叶秋笑道：“这点不重要，不过现在我有一个提议，我看不惯这些东洋人，而你们似乎想要他们手里面的东西，所以我觉得我们可以合作一下，把这些东洋人先全部灭了怎么样？”

    黎山神和黎罗刹对视了一眼，片刻之后说道：“可以，非我族类其心必异，先杀光这些东洋人再说。”

    中野要脸色猛地一变，听到这些话坐不住了，权衡利弊之后，他突然把手提箱朝着叶秋这边一扔：“东西还给你。”

    叶秋一愣，接着脸色猛地黑了下来，我勒个擦，这个王八蛋反应还真他妈的快啊，居然一下子就把矛头给推到他头上来了。

    果然。

    在手提箱被扔到叶秋这边之后，黎罗刹和黎山神的脸色一下子就变了，目光紧紧的盯着叶秋。

    中野要这个时候又对着黎山神和黎罗刹说道：“两位，我们是黑龙会的人，名义上算是牧羊人家族的盟友，可实际上我们两边都有着防备，圣龙就是我们黑龙会瞒着牧羊人家族拿到手的，其实我们黑龙会也不是一定要拿到圣龙，只要牧羊人家族拿不到就可以了。”

    “所以我这边有个提议，我可以帮你们把圣龙拿到手，如何？”

    这个家伙很鸡贼，知道要是把圣龙扔给了黎山神他们，对方很可能拿着东西就直接走了。

    到时候他一个面对叶秋会非常的危险。

    还不如把东西扔给叶秋，再跟巫教的人联手，到时候自己也可以趁乱离开。

    留得青山在不愁没柴烧！毕竟只要还留着命，什么事情都好说，死了就什么都没有了。

    黎山神和黎罗刹对视了一眼，沉声道：“可以。”

    中野要脸上闪过一丝笑容，转过头诡异的看着叶秋：“你现在最好的选择，其实就是放我离开。”

    “放你离开？”

    叶秋嘴角一勾，淡淡的说道：“既然黑龙会敢把爪子伸到我的地盘上，那么老子要是不砍了这只爪子，那么以后还怎么在道上混啊，不要觉得你们联手我就怕了，到时候鹿死谁手还不一定呢。”

    

