    金属机械材质的巨大黑色殿堂坐落在一片孤峰之上，两座外观如同星球仪的机械空岛在殿堂上方缓缓转动，一颗鲜红如血的人造烈日悬于苍穹，犹如一颗充血的眼眸，照耀着这片荒芜之地。

    孤峰四周的大地，分布着不计其数的大型机械矿井平台，以黑色殿堂为中心，构建出一座重工业风格浓重的环形机械城市，一个个蚂蚁般的小黑点在城市中活动，那是无数身穿动力装甲的机械神教信徒。浮动的热浪穿行于城市，一辆辆装甲运输车呼啸驶过宽敞的道路，装甲板在颠簸中相撞，一路发出铛铛铛的响声，声音随着尾气远去，空气中弥漫着金属、机油、工业废气的味道，为这座城市增添了厚重的工业质感。

    这里是机械神教的一处分部，坐落于远古星漠一颗著名的探索历古战场遗迹星球，这些矿井不分昼夜挖掘着地下的机械残骸，送往机械神教神官手里进行反向研究，读取失落的技术。

    城市中心的黑色殿堂是机械神教的神殿，每一座承载机械神殿的山峰，都被称为圣山，八条黑曜石般的浮空阶梯从圣山山脚的八个方向一路向上延伸，连接着机械神殿的大门。按照教旨，若非紧急情况，普通信徒想要参拜神殿，必须用自己的双脚攀爬一条朝圣之路，不能乘坐飞行载具。

    而这八条朝圣之路的两旁，矗立着一座座机械雕像或金属碑，雕像是不同型号的废弃古老机械，慢慢从古老变得先进，金属碑上则刻满了教义。

    机械与神学融合，显得别有一番风味。

    机械神教是一个松散的教派，并不是统一的宗教组织，共同点是崇拜机械技术和强大机械师，但根据不同的理念，机械神教内部分成了诸多派系，专精不同的领域，例如以殖装为主的机械生化派、狂热于超级杀伤性武器的战争毁灭派、信奉“大就是美，多就是好”的火力优势学派、喜欢研究认知科技与思维改造的虚拟派、爱好捏星球的自然改造派等等。

    而这个分部属于失落派的信徒，失落派又叫考古派，热衷于寻找、恢复失落的古老机械技术，是历史最悠久的机械神教派系之一。

    此时此刻，这座机械神殿的主殿中，当地分部的神官聚集于此，还有大量其他分部的神官用远程投影参与其中，众人围成一个圈，而在中央，则是一面虚拟屏幕，滚动播放着黑星与霸者的战斗录像。

    “诸位都看到了，一尊新的机械神明降临世间，向全宇宙播撒福音。”

    全身穿着豪华的重型动力装甲，只露出脑袋的失落派大神官高举双臂，语气犹如朝圣。

    “太壮观，太美丽了！”

    “这是何等伟大的造物啊……”

    “多少年没见到机械神明降临了，我快记不清了。”

    众多神官窃窃私语，眼中闪动着兴奋、狂热的光芒。

    “肃静。”大神官双手虚压，一脸严肃，示意所有人安静。

    众人纷纷住口，齐刷刷望向他。

    大神官拿出一柄如同扭曲树枝的机械权杖，按动了一个按钮，身后的地面骤然升起一座金属神台。

    他转身走了上去，背对众人，面朝着大殿的另一边，用浑厚恢弘的语气，洪亮开口：

    “遵循古老的教旨，以最初之神尼弗迦帝之名，昭告所有机械神教信徒，我等共同见证新神的诞生，从今伊始，我等将供奉新神。众生，请谨记新神之名……”

    说着祷词，大神官打开神台的操作屏，输入了战斗录像与参数，下一刻，整座神殿轰然震动起来！

    轰隆隆——

    就在众人前方，无数金属与纳米粒子流从地面涌向，互相组合在一起，形成一座雕像，雕刻的正是黑星机械神明。

    而在黑星神像旁边，存在着其他的雕像，麦尼逊的雕像也在其中——这些都是历代的机械神明，矗立在高耸的神殿穹顶下。

    而里面最大、最显眼的雕像，则是名为尼弗迦帝的机械师，此人是最初者，第一尊让机械神教供奉的机械神明，甚至于，机械神教崇拜机械神明的教旨都是他制订的。

    作为最初的神座机械师，尼弗迦帝发现了【机械神教之匙】的效果，于是干涉了当时机械神教，机械神教发展成现在的样子很大程度受到了他的影响，后面这些被供奉的神座机械师，其实都在享受着他留下来的福利。

    机械神教不需要与被供奉的对象交流，有些时候……崇拜你，雨女无瓜。

    但是，只有活着的神座机械师，才能让信徒获得反馈的加持，这些死去的历代机械神明，只剩下纪念意义了，现如今，绝大多数机械神教信徒，信奉的都是“械国”麦尼逊。

    而现在，黑星的崛起，在稳固的信仰上撕开了一道小口子，这是连麦尼逊也无法阻止的事情。

    面朝着历代神像，大神官与身后众人纷纷伏地参拜，完成仪式。

    “恭迎黑星！”

    ……

    “总觉得背后有人在说我帅……”

    战舰船舱里，韩萧捏了捏鼻子，忽然心有所感。

    “喂喂，和我说话不要走神。”通讯器里，塔尔罗科夫一脸无奈。

    韩萧回过神来，打趣道：“抱歉，刚才在想今晚吃什么，我们说到哪里了？”

    “你还需要想，你当我不知道你只吃营养膏吗？”

    “嚯，是谁走漏了风声！”

    “行了，言归正传。”塔尔罗科夫无语，摇了摇头，“我可以向你透露，帝国高层对闪耀世界的开发计划已经排到了第四期，只有第一期会给你们充足的时间进行建设，在这之后，将会引入更多的外来资本，一边建设一边开发。”

    “也就是说，只有这三片星团完成一切建设，帝国才会开启下一期计划，我们这些盟友势力提前在闪耀世界打基础的机会不多了。”韩萧摸了摸下巴。

    塔尔罗科夫不置可否，“总之，现在三片星团的开发进度超出预期，非常顺利，我们预计在5~7年以后完成建设计划，届时开启第二期开发。”

    5到7年，这个时间还行……韩萧暗暗点头。

    在4.0版本开启的时候，闪耀世界处于第四期开发阶段，也就是说，自己的【闪耀世界】主线任务还要经历好几环，完成【探索先锋】的里程碑不是问题……他找塔尔罗科夫聊天，便是为了打听一下内幕消息。

    又聊了一会联络感情，韩萧挂断了通讯，沉吟起来。

    击败霸者已经过去了一个多月，影响逐渐显现，这段时间申请加入黑星军团的新人数量涨了43%，各大财团投资的总金额涨了35%左右，而战争领域那边，扩张的势头遭到了打击，逐渐放慢了步伐。

    作为新闻风向标的维恩牌做出了改动，发出声明，宣布下版本将对黑星军团卡组进行史诗性增强，战争领域卡组进行全方位削弱，同时还更新了星域最强者系列纪念套牌，把黑星也加了进去，展示出了熟练的蹭热度技巧。

    一些超A级朋友也都发来了贺电，其中赫然有索罗金，再一次刷新了韩萧对他脸皮厚度的认知。

    原来人不要脸，真的可以很快乐……

    现在黑星军团奠定了星域最强的地位，无限财团那边的竞争陷入长时间的拉锯战，短期内无法奈何彼此，而自己已经完成了300级进阶，积累的经验不足以下一次进阶，所以接下来的重心就是放到地盘的建设上了。

    在帝国境内逛了这么久，该见过的潜力股基本都见了，韩萧目前打算回破碎星环一段时间，一是坐镇总部，消化此战的影响，顺便调整一下地盘建设的细节，再用【机械火种增殖】多转化一些初代机械生命，加速机械文明的发展。

    二是借助大本营的后勤能力，着手打造次级维度工厂以及新一代的机械军团，在帝国境内虽然也能造，但军团在这边毕竟只有分部，效率远不如大本营。

    “菲利普，设定航线，回破碎星环。”

    “好的嗡！”

    ……

    “星域最强？呵呵……”

    复古风格的小酒馆里客人寥寥，木质吧台旁的一名高瘦的男人抬头望着虚拟屏幕上韩萧的身姿，露出玩味的笑容，轻轻将手中的酒杯放下。

    这个人是一名宇宙人类，皮肤呈现出不健康的苍白，似乎长期处于营养不良和暗无天日的状态，长相平凡，属于一扔进人堆就找不到的那种人。

    盯着屏幕中的韩萧，高瘦男子眼中流露出回忆之色。

    “能得到黑星这样的镇国之柱，是帝国的福气啊。”酒吧的老板一边擦拭酒杯，一边抬头盯着屏幕，发出感慨。

    “是啊，真是帝国的福气，如果有机会，真想再和他见一面。”

    “你以前见过黑星？”酒吧老板来了兴趣。

    “算是吧，说起来，他还从我这里拿走了一些东西呢，呵呵，只是不知道他还记不记得我这种……小人物。”

    高瘦男人微微一笑，站了起来，拿起放在旁边座位上的衣服，转身走向门口。

    “还是赊账？”酒吧老板放下手里的杯子，语气明显与此人熟识。

    “嗯，老样子，等我发了薪水，下个月一起结。”

    随口应了一句，高瘦男子走出酒吧，顺手披上了衣服……一件帝国基层军官制服。

    ……

    星灵之海，某处。

    房间里，十几个物种各异的家伙围着一张长桌，七嘴八舌激烈讨论着什么，长桌上摆放着十几本印刷出来的实体书籍，封皮没有书名。

    “从中央星海开始？你是疯了吗，找死也不是这么找的！”

    “太偏远的星域，影响力不够，超星团级文明统治的地盘应该最适合发展。”

    “我们只能用实体书籍来宣扬理念，量子网络受到无数文明监控，我们不仅享受不到便利，还会引来关注。”

    “要我说，我们还是再观望一段时间吧，现在也许不是好的时机……”

    听着这些人的讨论，靠在不远处沙发上的洛瑟琳打了个呵欠。

    埃德蒙转头看了一眼，想了想，敲了敲桌子让众人安静下来，转身面向洛瑟琳。

    “你有什么看法，也说一下。”

    洛瑟琳淡淡一笑，“你们看起来真像一群乌合之众。”

    闻言，在场不少人眉头一皱，有些不满。

    埃德蒙却摆了摆手，一点也不动怒，“你说的没错，现在我们还没做出任何事业，当然都是乌合之众，我希望能听听你的意见。”

    洛瑟琳啧了一声，坐起身来，缓缓道：“现在的宇宙环境还算稳定，三大文明之间的摩擦暂时不会演变为正面冲突，但底下却暗流涌动，每个文明都绷着一根弦，原因就在闪耀世界和进化者图腾上，究其本质……我的纲领里已经说的很清楚了，问题的根本，还是在于三大文明本身的内斗，以及与众多星团级文明的对立。

    闪耀世界是重新洗牌的机会，趁着全宇宙的注意力都在闪耀世界，我们可以悄悄发展，用低调却平缓的方式宣扬理念，用宗教进行包装，先潜伏，再耐心等待时机。”

    “什么时机？”有人问道。

    洛瑟琳淡淡道：“星团级文明希望通过新星域获得晋升的渠道，可三大文明一定会牢牢把新星域的利益握在手里，留给这些超星团级、星团级文明的只是很少的利润。从探索历以来，三大文明压制他们太久了，凡事都有限度，总有一天会达到临界点，那些星团级文明，不可能永远等待下去，放弃进取的文明毕竟是少数，而得到希望却又再一次失去，也许会引爆矛盾，所以闪耀世界有成为导火索的潜质，而这就是我们发展的土壤。”

    埃德蒙点头，“我也是这么想的，现在就是最好的时机，我们的事业不能一拖再拖。”

    众人闻言，也都点了点头。

    见状，洛瑟琳嗤然一笑。

    说实话，她心里看不上眼前的这群人，在这些人里面，有埃德蒙这样坚持自身扭曲理念的搅屎棍，也有心怀鬼胎的野心家，还有自己这样唯恐天下不乱的。

    打破三大文明对其他种族发展渠道的限制？听起来不错，但她并不在乎，推翻三大文明本身才是她的动机，这让她觉得刺激——没什么势力比三大文明更适合当对手了。

    埃德蒙或许坚信自己的理念，但在她看来，这只不过是一个不错的切入点。

    在物资富足的星际时代，不会再有人担忧生存，利益之争才是永恒的命题，这便是一场不因为生存而发起的革命，洛瑟琳从中看到了三大文明与超星团级文明无解的矛盾，正好可以借助埃德蒙的理念，顺势而为。

    世界常常站在悬崖边上，艰难地保持着平衡，所欠缺的，只是有人推它一把，就像是在铁轨的分岔口推动操纵杆，将历史导向另一条未知的道路……如果没有这样的时代，那就尝试创造一个时代，她本身，只是想在舞台上尽情起舞。

    “如果要开始我们的事业，我们需要一个名号。”埃德蒙沉声道。

    洛瑟琳看了一眼他的银色皮肤，玩味一笑。

    “不如……叫银色革命军吧？”

