    纳塔斯帝国。

    帝国将军赫尔曼如今五六十岁，两鬓斑白，面色不怒自威，静静听着属下汇报。

    砰！！

    赫尔曼猛地一锤桌子，发出巨大声响。

    “瑞恩被魔法侧恶魔杀死了，古恩斯查探迪凯瑞古星现在失去联系生死不明。”

    “很好！很好！要是被我发现是谁在针对我，针对纳塔斯帝国, 我定让他生不如死！”

    面对暴怒的将军，房间内其他人大气不敢吭一声。

    赫尔曼眉头紧皱，在房间里来回走动，忽然问道：“迪凯瑞古星上的人工智能有什么反应？”

    “自从古恩斯少爷进攻前联系过一次，就再也联系不上。”其中一人回答道。

    “传令下去，整军出战！”

    赫尔曼两个儿子，大儿子有能力也受重视，小儿子虽然纨绔但也是他的血脉，如今一人死亡一人生死不明, 作为将军的他如何忍受的了，立刻出兵，所有相关势力都要报复。

    “是！”

    ……

    帝国将军请命，皇帝下令，纳塔斯帝国第六舰队出发。

    第六舰队是纳塔斯帝国排名靠前的舰队，普通星空战舰就有十万，歼星战舰上百，就连命名级歼星战舰都有十艘，其中还有一艘8阶命名级歼星战舰作为总指挥舰，其他的高阶战舰更是不计其数。

    里面还搭乘有无数机械士兵，各种高阶、传奇阶英雄级机甲，就连8阶命名机甲也有一台，总共两大8阶命名战力。

    这种规模足以参与宇宙大型战争，如今却是要对付一颗小小的星球。

    在与魔法侧最初的那场战争中，魔法势力偷袭迪凯瑞古星，纳塔斯帝国才没有拿出太多战力应对，主力都被魔法侧势力牵制住, 不敢动用，现在事情告一段落，纳塔斯帝国现在终于有精力处理迪凯瑞古星的事情，一出手就毫不留情。

    伴随着纳塔斯帝国调动大军，宇宙各方势力纷纷动员起来，查探相关情报。

    “奥米莉洁大人，帝国与我们取得联系，我们终于可以回去了。”

    骑士艾拉欣喜的来到奥米莉洁面前，看见她身边的艾薇儿，脸色惊讶，“奥米莉洁大人，您有孩子了？”

    奥米莉洁脸色微红，回了一句，“不是。”

    “正好，可以带回帝国，增强帝国实力。”

    艾拉这段时间一直在尝试联系莱恩特帝国，可没办法联系上。

    魔法侧都是通过通讯石联系，像手机一样，但有个弊端，通讯石是成对使用，要进行联系需要互相记录信息, 无法联系到未曾记录过的通讯石。

    之前的通讯石都被毁，艾拉制作出新的通讯石也没用，她们就失去了联系，只有莱恩特帝国花费大代价才能联系上她们。

    莱恩特帝国一直在关注纳塔斯帝国和迪凯瑞星球的情况，因为没有与星球上的人员取得联系，再加上还有关系不怎么好的兽人族势力，他们不敢贸然行动。

    现在情况紧急，听闻纳塔斯帝国要再次进攻的消息，莱恩特帝国也顾不了那么多，不得不行动起来，把天使带回来再说。

    “她是领主大人交给我抚养的，不能带回去。”

    艾拉有些遗憾，随后将这件事抛出脑海，催促道：“奥米莉洁大人，快走吧，纳塔斯帝国就快来了。”

    “你们先回去，我会自己想办法回去。”

    奥米莉洁深邃的眸子露出一丝不明意味。

    “奥米莉洁大人，您怎么……”

    艾拉不知道该说什么，她没办法干涉奥米莉洁的决定，也不知道她为什么选择不走。

    “领主大人对我有恩，要我在危险的时候弃他不顾，我奥米莉洁做不到。”奥米莉洁目光非常坚定。

    “可您现在的实力参与进去也没办法改变局势，要是他们战败，您……。”艾拉低声说道。

    “我自有办法。”

    艾拉劝不了奥米莉洁，只得率领骑士团先行回去，通过自己构建的小型魔法传送阵来到其他星球，然后与莱恩特帝国派来接应的人取得联系，在他们帮助下回到帝国。

    ……

    无尽星空中，一个巨大的虫洞突然产生，纳塔斯帝国的第六舰队穿越虫洞出来。

    众多战舰护卫着一艘巨大战舰，8阶命名歼星战舰巨神兵，舰身长约万米，顶部是一个巨型钢铁机器人，下半身与舰身融为一体，而舰身整体就像是一条钢铁巨鲨，前方裂开钢铁大口，尖齿密布。

    与其说是战舰，不如说是一头钢铁巨兽，其威力远不是普通8阶歼星战舰可比。

    像这种8阶战舰，足以摧毁一片小型星系，要摧毁一个恒星系不在话下。

    无穷能量在巨大鲨鱼口中汇聚，变成太阳般闪耀，对准前方一个恒星系发射。

    这是姜家所在恒星系，在帝国舰队进攻迪凯瑞古星时，顺路来到姜家势力附近。

    能量汇聚完毕，一道笔直的光束划破黑暗星空。

    轰！！！

    刺眼的光芒在宇宙中闪耀，震撼星空世界的恐怖爆炸产生，无穷能量释放，狂暴的涌向四面八方。

    星系被摧毁，恒星爆炸，弥漫宇宙的狂暴烈焰席卷四处，附近星球接连爆炸，变成碎石尘埃漂浮在宇宙中。

    整片恒星系化为尘埃，附近引力场变得混乱，其他恒星系都受到牵连导致运动轨道改变，好一段时间才会恢复。

    久而久之，这些星空尘埃会再次汇聚在一起变成新的星球，这都是无数年之后的事情。

    “走！进军下一处。”

    舰队总指挥目光冰冷，刚摧毁一片恒星系，对他来说就跟踩死蚂蚁一样。

    虫洞再次出现，舰队进入其中。

    “master，姜家所在的恒星系被纳塔斯帝国给毁了。”

    夭夭将探查到的消息告诉给李辉。

    李辉面色微变，从座位上站起来，看向宇宙星空，目光极度冰冷，“好狠的纳塔斯帝国！”

    姜家对他来说只是一个助力，被毁了也只是有些遗憾，他在意的是姜茶茶。

    他立即通过私聊频道联系姜茶茶，可一直没有回应。

    随着等待时间越久，李辉面色越来越阴沉。

    姜茶茶是频道里少有的与他关系不错的成员，一想到她很可能死亡，在悲伤的同时更是涌起一股对纳塔斯帝国的愤怒。

    残酷的现实一直提醒着他，这不是游戏而是真实的世界，频道里成员死亡不少，与他有关系的还是第一个。

    “纳塔斯帝国，我要让你们有来无回！”李辉眼中逐渐释放出杀意。

