    死！

    绝对会死！

    青蛇王从未感觉如此强烈的死亡气息，就算是面对同时面对狮王、野猪王，青蛇王也不曾感受这种强烈的死亡感觉！

    逃！

    脑海里唯一的想法就是逃！

    好不容易串通野猪王，联手将这个不速之客一起赶出去。

    可现在安平生给青蛇王的压力太大了，在如此恐怖的压力下，青蛇王唯一的念头就是逃！

    一道绿光划过，青蛇王头也不回的拼命向树林里的方向逃窜！

    但野猪王对此刻的情形丝毫不知。

    威力已经达到顶点的野猪冲锋就像是一辆失控的装甲车。

    仿佛摧枯拉朽一般，猛烈地朝安平生狠狠撞击过来。

    此刻的安平生已经躲避不及，全身的肌肉紧绷，将力量凝聚在后腿之上，爆炸般的肌肉就像是一个永不停止的发动机，源源不断的输送着力量。

    安平生不退反进，直扑向野猪王。

    "轰!!"

    "吼!!"

    一声沉闷地响声过后，两股巨大的力量碰撞到一起，瞬间产生的震荡将周围十几米内的树木都给震碎了，尘土飞扬中，安平生与野猪王一触即分，野猪王倒飞数百米，重重地摔落在地面之上。

    而安平生也退后了几十米，强健的后腿在地面犁出了深深的沟壑，才堪堪刹住车。

    野猪王挣扎着从地上爬起，眼神里同样露出深深的恐惧。

    全身内部一半以上的内脏被巨大的冲击力震的稀碎，完全是靠着顽强的生命力站了起来。

    安平生也在这巨大的震荡力下，一阵气血翻涌，前爪隐隐发麻，野猪王的这一记冲撞，已然具备杀死四境的能力。

    当然要建立在四境没有反抗的条件下。

    安平生没有停下动作，直接一个虎扑上前，结果了野猪王的生命。

    “进化点+20。”

    野猪王带着深深不甘缓缓地倒在血泊当中。（野猪王：我还没台词啊，我还没说台词啊）

    解决完野猪王，安平生的眼神再次冰冷。

    青蛇王，你别想跑！

    随即安平生如同一道闪电一般，消失在原地，追向青蛇王逃离的方向。

    此时的青蛇王正在疯狂逃窜，虽然少了近一半的身躯，但丝毫没有影响他的速度。

    出色的身体控制能力早已止住了鲜血。

    “太可怕了，太可怕了。”

    即便已经逃出了十分远的距离，青蛇王依旧惊魂未定。

    平时不远的蛇窟，今天却感觉相当漫长。

    正逃亡的时候，与虎王交战的地方突然传来一声巨响，就像是平地惊雷一般。

    野猪王估计是凉了。

    但青蛇王没有丝毫愧疚，死道友不死贫道。

    从某种意义上来说，青蛇王更像是一个猪队友。

    如果两兽合作的话说不定，会把安平生弄的非常狼狈，当然也仅仅是狼狈而已。

    拼命赶往远处的蛇窟，青蛇王的蛇瞳里爆发出强烈的求生欲。

    “快了，就快了。”

    青蛇王现在只觉得只有自己的大本营能给他足够的安全感。

    可就在这时，一道如同来自九幽之下前来催命的声音响起：“你还想跑到哪去？”

    青蛇王听到熟悉的声音，心里咯噔一下。

    连头都不敢回的往前跑。

    【作者题外话】：喂！我虎王安平生啊，我正在追杀青蛇王，但没金票银票坐车了，转我金票银票，助我杀青蛇王，回头我把蛇族美女都赏给你，能化形的那种。

