    沃特总裁深吸口气，鼓足勇气问道，“你怎么知道我们的位置？”

    “一直跟在你们后面，怎么会不知道呢？”罗柯反问。

    “为什么现在才动手！”麦德琳的脸色很难看。

    罗柯耸耸肩，“这不是想为你们择一处上好的墓地嘛，这里就挺合适。”

    几人闻之变色，坐立难安。

    创造出祖国人的博士，到现在都还有点恍惚。

    因为在他的认知内，祖国人已经算是这个世界的生命天花板。

    然而那个曾令他骄傲又后悔的作品，此时已经只剩个脑袋，死无全尸，全程被按在地上摩擦，可以说是毫无还手的余地。

    博士望着罗柯，心想他真的是五号化合物的根源吗？

    “罗柯先生，以你的身份，犯不着跟我们计较，你想要什么，大可直接提出来。”总裁压住心中翻涌的恐惧之情。

    “五号化合物的配方，以及大量原材料。”罗柯如实说道，眼睛里闪烁着危险的红光。

    “可、可以，”总裁被凝视着，顿时吓得大腿发软，赶忙从身上拿出一个U盘，“这里面是完成的资料，包括沃特集团数十年来的经验数据。”

    “嗯，一半了。”罗柯接过。

    “至于原材料，在这栋别墅下面有一座小型实验室和仓库，会有你需要的东西。”总裁以近乎rap的速度说道，生怕稍有迟疑就引来罗柯的不耐烦。

    罗柯熟络地拍了拍他的肩膀，“各位，带路吧。”

    在死亡的压迫下，总裁等人一点假话都不敢说，此刻就是在刀尖上奔跑，错一步就是万劫不复。

    只不过呢，这群人高估了罗柯的善，也低估了自己所做的恶。

    几分钟后。

    罗柯乘坐电梯，跟随高层们来到了别墅地下的基地。

    如科幻电影中所展现，实验室的布置充满了科学的气息。

    尽管下面有数十个全副武装的超能者守卫，可他们无一敢动，皆被罗柯的气息镇住，生不出丝毫战意。

    这里也有网络，他们观看了罗柯与祖国人的半场战斗，那简直就是教官狂虐小屁孩。

    祖国人一个都能把他们按地上摩擦，不用想，罗柯更是轻而易举。

    明白了这一点后，未走到绝境，谁还敢迫不及待地去送死？

    嘀！

    一扇金属门缓缓开启，里面赫然整齐陈列着各种器皿和冷藏柜，装着足以制造上千份五号化合物的材料。

    罗柯大手一挥，将其全部收进仓库。

    这堪称神迹的一幕惊呆了所有人，他们面面相觑，又伸手摸了摸空荡荡的房间，四下张望。

    “掌御空间的能力？”博士惊恐呢喃，“这已经超脱了人的范畴！要么是堪比神的超凡生命，要么是极度超前的科技成神！”

    这一刻，他们终于明白超能者和罗柯之间无法逾越的鸿沟。

    也许，这个男人真的是所谓的神？

    沃特集团一直在探寻生命的终点，试图人造出神一般的超能者，无坚不摧的祖国人一度满足了他们的幻想。

    可罗柯，把幼稚的梦境击碎，似乎在用行动告诉他们，祖国人就是个笑话！

    “祖国人虽然可恨，但是呢，你们才是始作俑者，利用孩子来做药物实验，有一说一，人渣这个称号，你们谁都跑不掉。”罗柯一点点抬起眉眼。

    总裁隐约察觉到不对劲，想后撤却已经晚了。

    呼——

    一缕缕猩红的雾气从罗柯的眼中溢散，率先感染并转化了距离最近的总裁。

    接下来，才是罪与罚的行刑场！

    “啊……啊！”

    总裁抱头哀嚎，在地上痛苦地挣扎。

    短短几秒，他的皮肉开始腐烂，从破碎的伤口里长出骨刺骨锋。

    随着双目泛红，他已然变成行动迅猛的猩红丧尸。

    “嘶吼！”

    目睹一头嗜血怪物的诞生过程，众人吓得落荒而逃，在四通八达的实验基地里乱窜。

    “你不是已经得到你想要的东西了嘛！为何言而无信！”麦德琳如疯婆子一般破口大骂。

    罗柯面带笑意，“是你们问我想要什么，我这人比较老实，喜欢实现别人的愿望，不过呢，从始至终我都没说过放过你们。”

    丧尸朝着麦德琳的方向而去，没一会儿，女人的凄厉哭喊就肆意回荡。

    猩红病毒疯狂传播，高层们在恐惧之中进行着最后的生命狂欢。

    就在这时，寒气临近。

    一道黑影从转角极速现身，一抹寒芒在他手中绽放，袭向罗柯。

    是全身黑衣的玄色！

    罗柯从虚空中拔出天丛云，仅仅一个简单的劈砍，就将玄色的武士刀斩断。

    一击不中，玄色后翻躲闪。

    在他身后，三十多个同样冷血狠辣的超能者浑身紧绷，蓄势待发。

    双方已无和谈的可能，他们只有破釜沉舟，搏一线生机。

    玄色后退一步，两边的超能者纷纷上前。

    一个大胖子张开大嘴，一层层音波从中震荡而出，所过之处的玻璃全部破碎。

    一个壮汉化作厚实的石头人，蛮横地冲撞过去。

    一个妖媚女人忽而消失，忽而显现，飘忽不定地挥舞着暗器，试图抹掉罗柯的脖子。

    一个中年男人双臂抬起，空气中的水汽凝结成一颗颗水珠，犹如四面八方袭来的散弹枪。

    一时间，疾风暴雨，冰火交织。

    能力各不相同的超能者全力施展手段，群英荟萃般展现出花里胡哨的“特效”，俨然一副正道围攻光明顶的架势。

    面对诸多攻势，罗柯稳如泰山，动如雷霆。

    嘭——

    连续三波全方位的念力潮汐轰出，达到了清场效果。

    噗！

    天丛云随便一刺，近身的女人被捅穿了咽喉，死不瞑目。

    接着左手化作荆棘之爪，宛如夺命长枪挥出十几米。

    再分裂成好几根末枝，干脆利落地绞杀了胖子与身旁几人。

    滋滋！

    雷霆顺着荆棘长矛滑行，猛然炸裂。

    被水珠环绕的中年男人立马享受到闪电的深情拥抱，倒在地上不知死活。

    “乌拉！”

    皮肤化为岩石的壮汉猛然跳起，双拳握成一个棒槌，砸向罗柯。

    噗！

    一道骨莲爆枪射出，准确地命中壮汉的下腹部。

    “抱歉，你乌拉也没用。”

    随着逐渐尖锐嘶哑的惨叫响起，壮汉捂裆殒命，化作一坨肥腻的骨莲。

    越来越多的超能者前仆后继，而罗柯一直站在原地，没有挪动过位置。

    任凭东西南北风，我自岿然不动！

    眼瞅着手下一个个暴毙，玄色再也沉不住气了。

    面罩下的双眼一片通红，怒焰澎湃。

    他紧握刀柄，迅猛转身……拔腿就跑。

    传承沃特集团的使命，就由我来扛起吧！

    既然敌我差距天壤之别，也没必要遵循什么武士之道。

    这时候再去死战，不叫英勇就义，而是蠢得要命。

    “额？”

    罗柯透过十几人，好笑地看着消失在转角的黑色背影。

    显然，剩余的超能者也都打起了退堂鼓，有些恐怖唯有真正面对，才能切身体会到绝望。

    此刻若是逃跑，兴许还能赶上玄色的直升机。

    幻想是美好的，现实却很残酷。

    罗柯的背后延伸出六支骨矛，尖端浮现紫光。

    嗤嗤！

    一道道死神射线与索命镰刀一样，收割着他们的生命。

    很快，满地狼藉。

    墙壁、天花板、地板都遍布冒着烟的可怕烧痕，鲜红流淌而下，被残余的高温蒸发。

    祖国人之所以强大，除开防御极强，还因为有镭射眼这一无往不利的攻击手段。

    至少现阶段的超能者和物理武器，几乎没有谁可以抗住类似的射线伤害。

    踏过垒垒尸骨，罗柯径直朝着玄色的方向追去。

    只要他一死，支线任务便达成了。

    伫立聆听，在丧尸与人的混乱嘶吼声中，有螺旋桨的转动声。

    确定路线后，罗柯做出起跑气势，脚尖一颤，原地消失。

    突突突！

    地面裂开一道大口，一架直升机已经起飞，上面除开玄色，还有侥幸从丧尸口中逃过的一名博士。

    玄色在七人组里少言寡语，一直默默跟随公司高层，像极了没有感情的保镖。

    他看似没啥特别的超能，但生命力、防御力都不逊色于祖国人，强大的躯体甚至可以抵挡镭射眼。

    待罗柯抵达停机坪，直升机已经飞出了上千米远。

    就在玄色以为安全无忧时，天地间的温度骤然升高，他急忙向后看去，瞳孔中浮现出龙首火焰。

    嘭！

    炽龙烛如飞龙在天，将直升机给吞噬。

    黑色的头套被燃尽，露出的一角面容，果真有几分像祖国人。

    传闻他是祖国人的克隆体，如今看来，并非传闻。

    可惜，至高龙炎之下，人造之物绝无幸存可能。

    确认没有活口，罗柯便回了地下基地。

    他意念控制，猩红病毒自动消散。

    失去了能量支撑的猩红丧尸们，迅速倒地，成为毫无生机的畸形死尸。

    偌大的地下基地，陡然寂静无声，血腥味与红色液体成了唯一的主题。

    “沃特集团已粉碎，支线任务完成。”

    “奖励：完善五号化合物配方的缺陷，可无负面影响注射给成年人，但个体不同，并非百分百觉醒异能，且异能会根据个体的特征方面开发。”

    还有这等好事？

    系统的提示内容可谓贴心至极，还不等罗柯考虑到那去，就把问题给轻松解决。

    这意味着，他不用像沃特集团那样，拿才出生不久的孩子来冒险，届时只需选出审核通过的志愿者便是。

    毫无疑问，星火城的战力水平，又将迈上好几个层次。

    几分钟过去。

    砰！

    一颗核弹在岛屿内部爆炸，强烈的冲击波使得岩层断裂。

    渐渐的，小岛四分五裂，连带实验室一起沉入海底成为历史。

    待海面平静后，一道身影才从中跃出，消失在天际。

    一栋寻常房屋中。

    布彻深深地看着罗柯，“你真的如新闻所说，是神吗？”

    “如果我是神的话，一群人来抱大腿，我只会觉得厌烦，”罗柯拍了拍布彻的肩膀，咧嘴一笑，“请相信科学。”

    他看了一眼旁边的小男孩，顿时替布彻感到头疼。

    啧啧，妻子和仇人的儿子，作为正牌老公，还真不好决策。

    “后会无期，该去领赏金了。”罗柯挥挥手，飞上了高空。

    法国佬等人行注目礼，内心万分感慨。

    等自己老了以后，也能跟儿孙们好生炫耀一番。

    某空军基地。

    “还是挺有诚意嘛。”罗柯看着巨大仓库的物资，没想到准备的比他预料中还要丰富。

    甚至超出了随身仓库的容量。

    罗柯指尖一动，优先把各种尖端设备、稀有金属、反重力飞行器挪入，剩了十几颗核弹。

    “找个试爆点，帮我运过去。”罗柯说道。

    一名技术员疑虑问道，“请、请问罗柯先生是要？”

    一旁的上司咳了一声，示意不要多嘴。

    技术员这才反应过来，眼前这位面带微笑的男人可不是人类。

    两小时后。

    一片死气沉沉的公海，一座寸草不生的孤岛。

    罗柯坐在一堆核弹上面，嘴角溢出一丝龙炎，将其按下。

    灼热的高温烧穿表层，瞬间引发核聚变。

    “他想干什么？”

    “我似乎猜到了。”

    下一秒，惊天动地的动静让所有人都陷入深深沉默。

    “辐射值急剧上升！”

    “等等，这怎么可能？数值又开始莫名降低。”

    十几颗核弹齐爆，可场面却没达到应有的程度。

    显然罗柯出了不少力，大量的核能被吸收。

    “他竟然没事！”

    本就惊疑不定的自由国军方，彻底震惊，一些人也打消了用核弹解决罗柯的想法。

    “进入下一个世界。”

    罗柯略做思考，果断做出决定。

    黑洞浮现，他一脚迈入，留下久久没有回过神来的军方。

    ……

    【世界：《林中小屋》

    主线：吞噬进化

    支线：无】

    “这个世界？”

    不就相当于怪物电影大合集嘛！

    大概讲述了一个收容机构把五个年轻男女献给邪神以求世界安宁的故事。

    按照游戏规则与顺序，让几个青年死在收容所的怪物手中，流下的鲜血会让地底的邪神感到欣慰，便不会动怒。

    如果收容所的工作人员没有在规定时间内完成任务，那么邪神将会现世，开始肆意毁灭。

    这样的收容所在全球各地都有，里面关押了各个地方的特有怪物。

    这些收容物，可能是各类影视剧里的怪兽、恶鬼，也可能是民间传说里的存在。

    但是在罗柯眼中，工作人员们无比恐惧的东西，却是一盘盘不重样的菜品。

    不对，换个角度思考，有一定概率重样！

    “等等，我现在在哪？怎么乌漆嘛黑的。”

    罗柯伸手摸了摸四周，空间并不大，也就几个电话亭大小，触感像是很厚实的玻璃。

    借着不知何处来的微光，他凑近了脸颊，看见隔壁好像有……一道娇嫩雪白的身影，穿着漂亮的芭蕾舞衣。

    似乎是感觉到了罗柯的偷窥，女孩一点点转过了身子。

    黑暗中，一张只有嘴的脸颊异常显眼。

    没有眼睛、鼻子等等，就连唯一的嘴巴也有点不正常。

    因为这张嘴和七鳃鳗的一模一样，一层接一层的圆形，里面布满利齿，且占据了整张脸。

    是她！

    芭蕾舞女！

    嗯？？？

    看到这，罗柯顿时明白了，自己竟然成了收容物！

    好家伙，系统你特么故意的吧！

