    林汐晗心中也满是怒意！

    明明是陈玉婷将她……

    现在陈天华竟然来问她？

    林汐晗深吸一口气，冷声道：“陈家主，你女儿对我做了什么你不知道么？”

    “我能对她怎么样！”

    声音之中，同样怒意十足！

    只可惜，陈家她得罪不起，要不然……

    陈天华爆喝一声：“放屁！”

    “你怎么了？你现在有什么不一样的？我女儿对你怎么了？”

    “可我女儿呢！”

    说完，拍桌子站起身来！

    怒意冲天！

    林汐晗冷声道：“我现在是被人医治过来了！”

    “再说，你女儿怎么样跟我有什么关系？”

    “陈先生是不是找错人了！”

    粉拳同样紧握！

    她的仇还没报呢，陈家竟然率先找她来了！

    陈天华怒极反笑，冷声道：“跟你有什么关系？你忘了你派人毁了我女儿的事情了？”

    “你还真是贵人多忘事啊！”

    掷地有声！

    林汐晗却懵了。

    报仇？

    良久，林汐晗银牙紧咬，说道：“你找错人了。”

    “我没对陈玉婷做过什么！”

    心中恨意十足！

    如果不是顾昀，她没有任何活下去的勇气！

    这一切，都是陈玉婷所赐！

    陈天华冷笑一声，说道：“不承认？”

    “玉婷！”

    林汐晗怔住了。

    很快，一阵脚步声再次响起。

    循声望去，一个女子在门外走了进来。

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声，下意识退后半步！

    女子身上完全正常，一身黑色的连衣裙。

    可那张脸……赖赖巴巴，连五官都已经看不清了！

    极为恐怖！

    陈玉婷拳头紧握，阴冷的说道：“林汐晗，你不认识我了？”

    林汐晗傻了。

    这个声音，她刻骨铭心！

    陈玉婷？

    可……

    林汐晗完全傻了，眼神之中尽是茫然！

    这是……谁干的？

    陈玉婷无比阴沉的说道：“林汐晗，你让人往我脸上泼硫酸，还让我吃了……吃了药之后当众丢人！”

    “今天，我终于能报仇了！”

    “我要让你生不如死！”

    最后一句话，声嘶力竭。

    林汐晗完全傻了。

    她让人？

    林汐晗冷声说道：“我说了，我没让人这么做过，我也找不到能欺负到陈家的人！”

    陈玉婷冷笑一声，呢喃道：“不承认？我没打算让你承认！”

    “今天，我要让你痛不欲生！”

    话音落下，猛然呼喊一声：“来人！”

    话音落下，四个身着迷彩服的男子在办公室外走了进来！

    一个个肌肉爆炸！

    气势汹汹！

    林汐晗傻了！

    这……光天化日，竟然要动强？

    陈玉婷冷笑一声，呢喃道：“林汐晗，今天你就死了心吧！”

    “这四人，你知道我费了多大的劲才请来的么？”

    “今天，你完了！”

    最后一句话，咬牙切齿的说出来的！

    很快，陈玉婷爆喝一声：“给我上！先把她给我扒光！”

    此话一出，几个中年男子顿时双眼放光！

    有好戏了！

    一个个眼睛死死的盯着，眼珠子都快瞪出来了一般！

    话音落下，四个大汉迈步上前！

    林汐晗彻底傻了！

    生不如死？

    两个大汉猛然伸手！

    林汐晗眼泪流出，娇躯都在狠狠的颤抖着！

    忽然，一道清冷的声音响起：“你们碰她一下，手就别要了。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    循声望去……

    这才发现顾昀还坐在角落里面！

    林汐晗愣住了。

    下一刻，眼神中闪烁着无比惊喜的光芒！

    怎么把他忘了？

    林汐晗娇躯狂颤，心中激动不已！

    四个大汉眉头皱起。

    陈玉婷却如同被踩了尾巴的猫一般，尖锐的呼喊一声：“是你！”

    顾昀笑呵呵的说道：“是我，你还真是不长记性啊，竟然还敢动林汐晗。”

    “你们忘了我跟你们说什么了么？”

    此话一出，林汐晗脸上瞬间充满了茫然。

    顾昀跟陈家人还认识？

    陈天华脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    陈玉婷更是怒不可遏！

    她现在的所有遭遇，都是败此人所赐！

    陈玉婷咬牙切齿的说道：“本来打算找完林汐晗再去找你。”

    “没想到，你竟然也在！”

    “毁我的容，我要让你痛不欲生！”

    那表情，似乎恨不得将顾昀生吃了一般！

    轰！

    林汐晗脑海中轰然炸响！

    陈玉婷的脸……是顾昀弄的？

    她的仇……顾昀报了？

    难怪陈家的人刚才会说那么一大堆奇怪的话。

    现在，一切都合理了！

    可……

    林汐晗美眸死死的盯着顾昀。

    芳心疯狂跳动！

    他不但救了我的命，治好了我的脸，还……替我报了仇！

    这一刻，林汐晗心中瞬间复杂万分！

    顾昀笑呵呵的说道：“我之前说了，再敢动林汐晗一下，我会让你们陈家付出更惨痛的代价！”

    “刚才，你们已经碰了。”

    说完，脸上的笑容缓缓收敛，眸中闪过一抹凌厉的光芒！

    陈玉婷张狂大笑道：“呵，就凭你？你难道以为我们没有准备就敢来么？”

    说完，抬手一挥。

    怒道：“给我上！”

    话音落下，四个大汉瞬间向着顾昀围拢了过去！

    林汐晗美眸之中闪过一抹担忧！

