    天气很晴朗，

    但是暂5师第2团，和刘飞洋所部却是正在热火朝天的，干着辛苦的挖掘工作，他们正在修建着防御工事，

    虽然也有防空的工事，但是大部分都是比较简单的防御工事，

    因为时间问题，也因为他们没有那么多的时间，来准备好防空的工事，因为构建防空的工事需要的时间，和建筑材料比较多，人力物力也是多。

    “这么好的天气，那些该死的鬼子飞机，有可能会经过我们这一边，去轰炸长沙的！所以大家一定要小心一些鬼子的空袭突然来袭！”

    当刘飞洋看着天气越来越热的时候，他也是对着自己的部队，进行着提醒道。

    “是！团座！”

    “放心吧！鬼子的空袭！我们早就已经习惯了，不怕他们的，可惜的是我们军训使用的那些高射炮，和高射机枪太沉重了，没有办法搬运过来！要不然我们一定要给这些敢来偷袭我们的鬼子好看！”

    “对！轰死这些狗日的日机群，我要把它们全部打烂下来！”

    “啧！瞧你说的，你有那么厉害吗？你的高射机枪操作好像才刚刚合格呢！还睁眼说瞎话，说什么把日机群全部击落下来，你当它们在天上不懂移动，任由你射击？”

    “对！他的高射机枪射击技术简直差的要命，还是我们的高射炮射击比较精准，不过我们这么吵吵嚷嚷又有啥意思呢！现在都没有高射炮和高射机枪，给我们来防空，我们还是赶紧修建防御工事吧！等会日机群一来，起码还有地方可以躲避一下！”

    “其实你们也不用那么担心啊！这里附近有山林，我们可以随时逃窜进去躲避鬼子的飞机群的轰炸！在噩梦里面我们不是经常在山林里面躲避他们的轰炸吗？当然除非鬼子投放下来的是燃烧弹，那就没有办法了，躲进山林肯定是要被烧死的了！”

    “你们怎么那么多废话呢？好好干活，还有好好的警惕一下天上，有没有鬼子的飞机出没！”

    随着刘飞洋提醒这些新兵蛋子注意鬼子机群的空袭轰炸的话音落下之后，顿时这些新兵蛋子就十分的心情愉悦的，七嘴八舌的，沸沸扬扬起来道。

    “........”

    刘飞洋。

    他看着自己手底下这些新兵蛋子，如此大大咧咧的表现之后，他顿时感觉很无语。

    这一点军人的气势都没有。

    不过最后，刘飞洋也只是无奈的笑了笑，就让这些新兵蛋子废话连篇的说一个够了。

    ........

    ........

    而这个时候，

    第40师团的师团长青木成一，也是派遣了他麾下的步兵第236联队，和第40骑兵队，正在朝着刘飞洋所部，和暂5师第2团所处的地方，行军过来。

    “嗦嘎！前面就是支那军第73军暂5师第2团所在的位置，只要我们从这里攻击过去的话，那么我们就能够在长沙的外围打开一道缺口，支那第73军可是要被当作主力部队，来固守长沙的！”“所以这里将会是支那第73军最前线的防御阵线，所以我们必须要作为前锋部队，来打亏他们！要不是支那军的人数比较多，我们帝国皇军需要分兵多处的话，我们就不会这么少的兵力，到达这里了！”

    “可惜啊！真想见识一下我们帝国皇军大军压境，兵临城下支那军的长沙城，到底会是什么样的一副景象！”

    “这一座支那城池，可是让我们连续两次大军进攻，都无法攻占下来，实在是太可惜了！”

    “不过这一次我们帝国皇军，一定能够把这里给踏平的！”

    “就像其它的支那城池那样，都会沦陷在我们帝国皇军的兵锋之下的，而且现在珍珠港的作战，和南下的作战，各个师团都是已经取得了耀眼的战绩，所以我们作为第40师团的部队，也不能够输给他们的！”

    当步兵第236联队的联队长富永勇也边指挥着自己的部队，进行急行军，一边对着自己身边的第40骑兵队的队长竹村谦太郎说道。

    “哈依！”

    “联队长阁下说的很对的！”

    “这一次我们第40师团一定能够取得耀眼的战绩的！”

    对于比自己官职高一些的联队长富永勇也的说话，第40骑兵队的队长竹村谦太郎也是赶紧附和道。

    “呦西！居然竹村君你都同意了我的看法，那么我们等会进攻这个暂5师第2团的时候，就务必要将他们全部歼灭掉的！”

    “我们一个支那军都不能够留下，直到我们能够一直潜伏到长沙城下，为我们后续的大军的到来，打开通道！”

    “虽然我们大部分的兵力，都被这些该死的支那军给牵制住了，那个该死的支那第九战区的司令官的确是比较难对付的！”

    “如果我能够亲手杀掉他的话，那么我一定能够名扬海外内的！”

    “他可是被我们的司令官阿南惟畿评价为最难以对付的支那军军官之一，所以我发梦都想砍下他的人头，来一战成名的！”

    听完了第40骑兵队的队长竹村谦太郎的回应之后，联队长富永勇也顿时就心情大好的，大放厥词起来道。

    “哈依！”

    “联队长阁下一定能够得偿所愿的！”

    对吹牛皮不打稿子的联队长富永勇也的自吹自擂的说话，第40骑兵队的队长竹村谦太郎则是继续奉承附和道。

    “哈哈哈！竹村君！”

    “你实在是一个很不错的军官！”

    “那么等会对付支那暂5师第2团的时候，就交给你们来打头阵吧！”

    “我准备把首功给你们骑兵队！”

    看着不断的附和自己的了第40骑兵队的队长竹村谦太郎，联队长富永勇也也是越看越顺眼，和心情愉悦的，称赞了一声道。

    “谢谢！联队长阁下的赞赏！”

    “放心吧！对付区区一支支那部队，我们第40骑兵队还是很轻松就能够完成作战任务的！”

    “所以你等着我们的好消息吧！我一定能够在一个小时之内，甚至是半小时之内，就能够全部铲除掉这一支支那军的了！”

    听完了联队长富永勇也准备把头功，交给自己的部队的时候，第40骑兵队的队长竹村谦太郎也是很是高兴的答应道。

    对于他来说，他还真的是一点也没有把暂5师第2团放在眼内的，他感觉自己的骑兵部队一出击，就基本是所向无敌，横扫国军部队的。

    当然他这个自信心，是从他在实战之中累积下来的。

    最主要的原因就是他遇到的那些国军部队，都是很容易就溃败下来的国军部队，或者是没有多少威胁性的国军部队，

    所以当他经历了太多的顺利战斗之后，他的骄傲之心，也是被激发了起来。

    所以对于已经傲慢起来的第40骑兵队的队长竹村谦太郎，他发梦都不会预想过自己的部队，会败给暂5师第2团，和刘飞洋所部的。

    “咦！那是我们帝国的飞机群吗？”

    不过就在第40骑兵队的队长竹村谦太郎自信满面的回应完毕之后，联队长富永勇也却是突然抬头望天，惊喜道。

    “是的，我认得我们航空军的标记！”

    “看来他们是要去轰炸支那军坚守的长沙城，还有那个支那暂5师第2团所处的阵地吧！”

    “这是我们师团长阁下，给予我们的空中支援作战吧！”

    “在临出发前夕，我记得我们师团长阁下，说过会派遣航空军来空袭我们要进攻的支那军的阵地的，所以应该是这一批的航空军来支援我们作战的了！”

    联队长富永勇也心情愉悦的望着天空上来援的日机群，还想多说几句话的时候，第40骑兵队的队长竹村谦太郎却是已经补充道。

    而这个时候，

    嗡嗡嗡嗡！

    .......

    一阵比一阵吵杂的飞机引擎声音，却是把他们两人的注意力，都全部吸引了过去，而让他们断了谈话。

    而在他们身后的所有鬼子官兵，和骑兵，也都是在关注着这些天空之中的日机群。

