
伪军根本没经历过这个，一里远啊，刚要出发啊，空气中居然有弹道呼啸而过？是错觉罢？附近又有弹道入土？这可就不对劲了！突然有人叫唤了，原来前方的枪声真是往这里打呢！这根本不是幻觉。

主攻方向两个连，才出发，全趴下了，没见过这样打法的八路，细听声，弹雨并不密集，可大家还是不愿站起来；散布在队伍中的几个鬼子胆子大得多，只是猫着腰，朝四周挥舞刺刀，示意必须前进。

威胁之下，终于不情不愿地重新站起来，结果又有人捂着突然飙血的伤口倒下哭嚎，于是全体又趴下，气得鬼子当场举枪，把那惨叫连天的伪军伤员直接击毙，噪音消失了，伪军们不得不继续向前，一个个腰弯得要多低有多低，恨不能把脑袋缩进脖子里，步步往前蹭。

四百米，又开始出现伤亡，倒下三四个，这回趴下的伪军们死活不愿意站起来了，索性从这就开始改匍匐，往前爬。

几个鬼子肺都气炸了，再次挥舞刺刀恫吓威胁。

铛——

这声音听起来清晰又刺耳，一个鬼子懵懵然看着附近转向他的目光，呆呆摘下了他自己的钢盔拿在手里看弹痕，脸上露出个幸运的傻笑，但那笑容还没来得及全部绽放，他便猛地一震，被又一个呼啸弹道击中，直接栽倒。

哗啦一声，这次连那几个嚣张督战的鬼子也趴下了，没想到，八路居然也有好枪法，天天撵着几个游击队打治安战，相当于跟臭棋篓子下棋，警惕性已经低得可怜！

过了三百米距离线，这些伪军居然不想再往前爬了，这些八路全是三八大盖啊！枪法还都不差，只见过鬼子在这个距离上虐待八路，这回成了八路在这个距离上虐待伪军，更关键的是，一个鬼子正在前方惨叫哀嚎。

九连阵地上已经基本恢复了原布局，一排阵地上只剩有三位编外闲人，胡义临时接手了三排的捷克轻机枪，偶尔在点射；小红缨贼头贼脑地搀和在一排战士里也没撤回，偶尔放冷枪；唐大狗正在持续射击，一次次拉动枪栓，并且扯着狗嗓子在疯狂叫唤，得了狂犬病一般。

“谁特么也不许打我的目标！”

“他是老子我的！”

“谁要敢打他就是跟老子不共戴天！”

“我特么让你再爬！”

“我特么让你再动！”

在唐大狗的步枪准星里，一个倒霉鬼子身处在倒霉的绿色稀疏范围里正在惨叫，伤口不止一处。

啪——

又一股血溅，那血淋淋的鬼子肩侧中弹。

啪——

又一股血溅，那血淋淋的鬼子被打穿了脚面。

唐大狗的每次射击宁可瞄得外偏，宁可打不着，也不舍得瞄正，只往目标轮廓边缘打，一枪又一枪地没完！

不止伪军看傻了，九连阵地上有些战士也看傻了，虽然看不清目标细节，也知道目标有多惨，大狗这是疯了么非揪住那一个鬼子没完没了？他到底要在那一个目标上浪费多少子弹？连长为什么不管？

一个鬼子终于看不下去了，撇下步枪站起来冲向受伤的同乡，并愤慨着，怒骂着，越过一个又一个趴在草里不敢动的懦弱伪军。

那挺偶尔点射的捷克式轻机枪突然连续咆哮起来，那原本冷漠的零星弹道突然变成了一条毒蛇，卑鄙地追向这个拯救目标，刺眼的阳光下不见弹道，却听得到横扫而过的无情呼啸，断草不停飘。

于是伪军的三挺轻机枪也突然开始叫唤，朝八路阵地上疯狂倾泻；于是八路阵地上的射击频率再次加强，伪军们也匆忙趴在草里还击，枪声再次大作。

弹雨交错之中，勇敢的拯救者总是能到达伤员身边，上苍怜见，那鬼子真的摆脱了机枪手的魔掌，光辉在阳光之下，观望中的其他几个鬼子即将泪目，怎知道，有一个更卑鄙的家伙梳着可恶的马尾辫，猥琐在不起眼的角落，眯着作恶多端的大眼正在步枪准星里静静等，她在等待勇敢的拯救者停下脚步的那一刻，然后让这一幕变得更加可歌可泣。

……

陈冲排负责西侧，到目前为止一枪没放，全缩在散兵坑里等待，虽然地形落差不大，这阵地起码也能算是高位，留下个观察哨便能掌握态势。

陈冲排的装备不如九连，拒止能力也不如九连，但他领到了第一场硬仗任务，不需要射程，不需要精度。

陈冲已经上了刺刀，手榴弹后盖也拧开了，能做的只剩下攥着步枪紧张地等待，在王朋连，陈冲已经是战斗经验最多的一位，尽管他这个排长总是一副天然呆，九连之外根本没人敢笑他！

“排长，连长说要咱们把敌人放近了打，是要放到多近？”

“手榴弹范围内。”

那战士干涩地眼下口水，不再说话。

不想多说话的陈冲不得不又说：“想当初，九连还是九排那会儿，我还在梅县的城墙上跑过呢！那时候……我是班长。”

不长眼的流弹偶尔飞过陈冲排阵地上空，一个人影突然窜进了陈冲所在的散兵坑。

“秦指导？你怎么过来了？”

秦优将手里那支来自重伤员的步枪晃了晃，靠着陈冲身侧坐下：“我来给你当兵。”

“可是……”

“闭嘴！没有可是！怎么个个都想跟我说可是？”

于是陈冲无语，这哪是当兵的？这明明是对娘家人不放心呢！

“用不着担心。我不会干涉你指挥。我是受不了骡子那个没出息的熊货了！”秦优从衣兜里掏摸出半截掐灭的皱烟卷，吹了吹沾在烟上的土叼上嘴，又开始满身翻找火柴，他并不是来做监军的，只是知道，陈冲这里将会有一**风骤雨，所以他希望他也在这。

……

南面枪声不绝，时疏时密，西面的进攻却是一路顺利，完全无阻，伪连长不是没看到正面攻击受阻，实在是水平有限，外加利欲熏心，被西路的顺利形势冲昏了头，反而拼命督促加速，不停地对身边弟兄们许以功利：成功就在眼前，只要上了八路阵地，鸡犬升天！

越冲越近，已经完全看得清八路这方阵地，伪军们手里的步枪越攥越紧，有的开始拽出手榴弹，突然看到一波手榴弹从前方飞起。

西侧战斗转瞬开始，连预兆都没有，直接是手榴弹开场，接火距离不到五十米，仿佛整个世界都开始震颤。

前排伪军湮没在一次次腾起的硝烟里，后面的伪军开始向前还投，于是八路的西侧阵地也被一次次腾起的硝烟弥漫。

“冲啊！”

没有不可能的事，伪军真的冲锋了！只是把腰弯得格外低，不时惊慌摔倒再爬起，硬着头皮，仗着一次次爆起的手榴弹烟幕和落土为掩护，认为八路一时半会儿看不到自己，认为冲上去就赢了。只要冲上去，八路怎能不溃？这是伪军们想当然的换位思考，毕竟他们不是梅县的治安军，对手一直是游击队。

伪连长跟在冲锋队伍后方拼命挥舞手枪，看着队形前方即将创造辉煌，紧张的表情终于松弛开来，擦把额头汗，视线无意间往北瞥，立即又瞪了眼。

八路二十余，提着刺刀拎着手榴弹，正从北面横向抄来，其中一个身大如熊的家伙老早就卧倒在草里开始架机枪。

不是守阵地吗？还带出窝来的？伪连长歪着脖子看了个透心凉！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5108207"  chaptername="第六百七十七章  本末倒置">加入书签</a>
</div>
