    “你们是该惶恐。”孤傲雪淡色的眸子沉了三沉，冷了三分，嘴角的笑意拉深了三分，语气更加平和了三分，像是怜悯着一干众臣，说道：“众爱卿先平身吧。”

    百官你看看我，我看看你，谁也没敢先站起来，毕竟，皇上第一句话的意思就够让他们心里焦灼不安，诚惶诚恐了，有些人额头上甚至都冒出了密密麻麻的汗珠来。

    就在所有人都犹豫是站着还是跪着的时候。

    左右两边前后的两人官员站起了身，一位是站在右相身后的闻家，一个是站在左相这边排在了最后的曹陈。

    所有人的目光从闻家纷纷转后看向了曹陈，他挺直的脊梁仿佛在无声的会意那句，行的正坐的端的话。

    就连左相也用余光朝着身后嘘了一眼。

    孤傲雪看了一眼闻华，便朝着前方看了过去，也不知道是在看曹陈，还是在看殿外……

    陆陆续续的便有不少官员都站起来，毕竟，站着总比跪着舒服，孤傲雪看着几乎都站起来的文武百官。

    垂眸勾起了一抹笑来，说道：“今日召文武百官前来，是朕刚刚得到消息，宁副将不负众望，已经将东西安全的送到了帝都，现在就在殿外候着。”

    不少百官刚站起来腿一软又差点跪了下去，有些还算镇定，虽说手也在控制不住的抖动，可看到左右两位重臣皆是面不改色的，便也按下心来。

    左相猜到今日之事定是跟那宁辰羽有关，虽说自己已经做了万全的准备，却还是让他跟一条泥鳅一样狡猾的从他手中逃脱了。

    不过，既是万全的准备，又怎么会想不到宁辰羽活着出现在朝廷之上呢？

    右相垂了垂眸，连西营铁骑都没能将宁辰羽给拦截下来，甚至比他预计的还要早入了宫，宁赫的这位独子，以前，当真是自己小看了。

    谁也没有看到，两位向来不合的左右重臣，在空中交汇在了一个眼神。

    孤傲雪将下面一群人的反应看在眼里，漫不经心的道：“朕想与众位爱卿一同见证一下，这位宁副将不远千里送来的东西到底是何物。来人，宣，宁副将。”

    “宣。宁副将！”站在一边的陈公公大喊了一句。

    “宣。宁副将！”紧接着，门口的太监又喊了一句。

    宁辰羽站在台阶之下的殿外等候，炙热的太阳直射他的头顶，大颗的汗珠沿着他消瘦的下巴一滴滴的滑落在了地上。

    厚重的铠甲更是如同吸热的铁片一般，煎烤着他的全身。

    他觉得自己大概是要熟了。

    身体的温度每增加一度，他心底升出的寒意便增加了一分，他知道，孤傲雪是有意让他在此等候这么久的。

    守在殿外的太监跟宫女都为宁辰羽捏了一把汗，他们站在这遮阳的地方都觉得气闷的不行。

    更别说顶着那太阳，穿着那铠甲暴晒一个时辰之久了，还不曾喝一口水的。

    听到那大殿传来的声音，有几个太监跟宫女都不由为他松了一口气。

    宁辰羽抬手擦了擦脸上的汗珠，抬眸时，眼中的坚定与凌冽如同他每一步走上的台阶一样，越来越沉。

    短短五个字在他们尖尖的嗓子里，响彻了整个云霄，震荡在了所有百官的心里。

    他们纷纷扭头朝着大殿之外看去，殿外耀眼而炙热的白光将他们的视线都在那一瞬间晃成了白色，以至于，人影还没见到，便先听到了那厚重的铠甲发出的碰撞响声。

    踏入殿宇之中的脚步，稳而有力，那抹人影显现在白光之中的刹那，孤傲雪不由坐直了身子，他仿若看到了那个不畏人言，不畏臣权，不畏生死，那个死而复生的宁赫。

    大殿之中莫名的呈现出一股庄严的肃静，像是大家都在等一个功臣。

    “哎呀。”

    这样的庄严肃静就被进来的人，被高高的门槛勾了一下脚，整个人都不由往前踉跄的一下，而打破了。

    幸好站在最后的曹陈大人扶了一把，否则，宁辰羽能直接给趴到地上去不可。

    一声嘘声跟鄙夷的眼神纷纷落在了宁辰羽的身上。

    孤傲雪抬了抬双眉，微不可见的摇了摇头，伸手端过来一杯茶，轻珉了一口。

    宁辰羽感激的看了一眼曹陈，这才站直身子，扶了扶头上的束发，朝着面前走了进入。

    “微臣，叩见皇上。”宁辰羽单膝而跪，拱手说道。

    “平身。”孤傲雪说：“宁副将，辛苦了，这一路可还顺遂？”

    “托皇上鸿福，臣不辱使命，将东西安全运送到帝都。”宁辰羽憨厚的笑了笑，额头上的汗珠乃是肉眼可见的往下掉。

    想来那一身铠甲重的让这位书生颇为吃力，总是时不时的去动一下身上的铠甲，仿佛穿的不合身似的。

    孤傲雪将那些动作看在眼里，说道：“既如此，那就让人将东西抬上来吧。”

    “等下。”宁辰羽忽而喊道。

    “怎么，宁副将还有话说？”孤傲雪好整以暇问道。

    “回皇上，是这样的，因为来的路上出现了一点小问题，臣急着赶来复命，因此，文将领还压着一批箱子没有到，不如，皇上稍等一会？”

    “大胆！”王大人出口呵斥，抬手朝着皇上拱手，说道：“你既敢让皇上稍等，你眼里可还有圣上？！”

    “王大人，这饭可以乱吃，话可不能乱说，下官可是都是为了皇上着想，倒是你，问都不问一声，就给下官扣这么大的帽子，是何用意？”宁辰羽不急不躁的回了一句。

    “本官就是觉得宁副将是有意在拖延时间。”王大人阴不阴，阳不阳的说了一句。

    宁辰羽这话还没出口，右相一列队之中出来一人，说道：“皇上，微臣觉得，不如就先将到了东西搬上来，等其他东西到了，在一一开箱也成。”

    “皇上，臣觉得谷大人的说的有礼，这样，既可为宁副将洗除嫌疑，也能免去众臣心中的猜忌。”右相此时上前走了一步，拱手说道。

    宁辰羽在心里诽谤了一句。

    孤傲雪看向宁辰羽，说道：“宁副将觉得如何？”

    “微臣听从皇上安排。”

    “那就依右相之言。”孤傲雪笑了笑，开口说道。

    一时之间，一箱箱的东西从殿外搬了进来，每个箱子一落地，沉闷的声音就像是一声丧钟似的，撞在了一些官员的心尖上。

    不一会儿，二十来个大箱子纷纷落地，放在了众臣与台阶之间的位置上，那仿若一条宽大的“河流”隔绝君臣之间的距离，莫名的因为这些箱子，拉近了。

    不，是因为那帝王正迈着脚步，将他跟群臣的距离，拉紧了。

    坐在那上头，虽说可以俯瞰整个大殿，可有时候，距离远了，便让人看不清那一一张张人皮之下，眼眸之中，深藏着怎样的一幅幅面目全非的脸面。

