    薄孤城眼神微凝，一个急刹车稳稳停在路边。

    小女人未卜先知的本事，的确够灵！

    居然在信息抵达之前，已猜到有大事发生？

    毕竟如果是普通事故，辰龙不会发这种信息。

    他立刻拨出电话给辰龙：“说，什么事。”

    辰龙语气不稳，气喘吁吁地似乎在奔跑：“爷，兄弟们的尸骨……不见了！”

    薄孤城眉心一皱：“不是已封棺准备入殓？”

    封将典礼后，巳蛇几人的残骨妥善收藏在基地荣光堂，按照队伍规矩，接受拜祭满三十天，可择吉日安葬。

    下葬的地块都已寻好，在帝都郊外望海的农田，这是巳蛇他们生前开玩笑，曾经说过有朝一日相约“解甲归田”。

    薄孤城记在心里。

    那块田，他也给自己留了一个位置。

    当然吉日也已寻好，就在九月，席祖儿开学后不久，中秋之前。

    一切都有条不紊地进行着，怎么会突然出了这样的事？

    薄孤城的疑问，让电话那头的辰龙欲哭无泪：“薄爷，真的见鬼了！我每天都带勤务人员去给巳蛇他们擦棺材，换鲜花。今晚是总统府送来一个大花瓶，想要摆在靠中间的位置，我们就稍微移动了一下棺材，谁知道……一移发现不对劲，好像轻了不少，我赶紧开棺检查，这才发现里面空空如也！”

    闻言，薄孤城脸色又沉郁了几分。

    按照辰龙的汇报，今晚才发现尸骨不翼而飞，也就是说，并不一定是今晚才消失的，只不过是他们今晚才发现！

    然而，基地戒备森严，连只鸟都不能随意飞进去，六具尸骨是怎么在众目睽睽之下运走的？

    “保持现场不要破坏，我回去处理。”

    男人嗓音幽沉，似有千钧重量，与方才隔空吃白荷干醋的模样，乃是天壤之别。

    他心怀儿女情长，更肩负家国铁血的道义。

    席祖儿轻声道：“小城儿，我带宝宝回去，你先去忙。”

    “大半夜的不安全，爷先送你回去。”男人发动车子，用力踩踏油门。

    纵然事急紧迫，他也不能只顾自己，把女人扔在半路。

    他薄孤城做不出这种事。

    谁知。

    席祖儿轻笑一声，眉眼嫣然：“既如此，那祖宗先送你也是一样的呀。”

    她玉指微展，轻轻一挥。

    后座正在威胁捉弄美颜玉镯的小乌鸦和伏羲琴一个激灵，齐齐站直了待命。

    下一秒，两只接到指令，乖乖飞出车窗，一左一右催动车子如离弦之箭，冲进夜幕。

    黑色越野车，冲成一道闪电。

    薄孤城：“……”

    感觉速度有点不对。

    方向不对。

    路线好像也不对。

    靠，基地不就在眼前了吗。

    一个急刹车，后座席如宝懵懵地：“我是谁，我在哪，我头好晕哦姐……”

    薄孤城心跳如擂，脑海一片浮光掠过，他心底已了然——

    差点忘了他家小女人，哪是普通女人？

    他想要优先保护她、送她回家，以免半路遇上坏人；可她，直接大大方方送他一程，还是秒到那种！

    谈恋爱吗？媳妇比你还强的那种？！

