    岑坪坞壁。

    荆南的春天，天气说变就变，前一天寒冷有雨，接着一天又忽然热了。再往后的两天继续下雨；今日虽然无雨，却依然浓云低沉，闷热难当。岑坪周围的田亩间，又多水泽湿地，空气中都弥漫着潮气，让雷远觉得有些压抑。

    他推门出外，站到院子里，伸了个懒腰，挣得骨节格格作响。

    李贞早就等候在院门处，见雷远出外，便取了木盆去打水。

    李贞是雷远身边少有的文武兼资之人。虽说无论文武都算不得特出，但脑子很清楚灵活，足够胜任使者之职。昨日晚间，他代表雷远去见了黄盖，通报了所谓的“战况”，又约定今日双方面谈，然后夤夜赶回岑坪。这一来一去，数十里路程甚是辛苦。雷远原本让他好好休息的。

    “含章，何必这么早起？”雷远一边洗漱，一边笑着问了句。

    李贞愣了愣，没有回答。

    雷远立即反应过来，他知道自己说错了话。

    雷远在军营中的时候，一向都以熟悉的扈从为近侍。然而最初的二十余名扈从历经多次恶战，孙慈、傅恩、宋景、樊丰等人先后战死，剩下的一些陆续被派出担任军职。前几日由于周泰的袭击，又折损了樊宏和胡平，李齐也受了重伤。这一来，现下身边的扈从里，灊山旧人竟只剩下了李贞一个。

    李贞的家人早已不存。当日带着他逃脱曹军之手的扈从们，素日里亲若一家，每一名扈从都像是他的兄长。可就在短短数月间，许多扈从已不在这个世上。古人云：“天地不仁，以万物为刍狗”；可在这乱世中，人命比刍狗还要低贱；生死存亡，也丝毫由不得自己。

    但这就是乱世，总得习惯啊。

    在这乱世中，庐江雷氏宗主的扈从又如何？谁都是在勉力挣命，谁也难免殒身之危。就在追击周泰的战斗中，雷氏部曲的战死者又增加了两百余，这还是一场胜利的战斗！这些战死者，又何尝不是为人兄，为人子，为人父呢？在这两百多个战死者的身后，便有两百个丧失了顶梁柱的家庭！

    更不要说居住在岑坪的百姓们了。纵使雷远告诫过沙摩柯务必慎杀，可哪有打仗会不死人的？两天前荆蛮们主动撤离了岑坪，雷远随即带人进驻这座坞壁……当时他看到的，是坞壁内外尸骸遍地、苍蝇乱飞的场景，这让雷远恼怒之极，却又没什么办法。

    雷远拍了拍李贞的胳膊作为宽慰。

    李贞毕竟还是个少年。雷远希望他能够尽快锻炼出一副铁石心肠，也希望他的内心深处，始终抱持那一点点的柔软。

    雷远很快收拾停当，简单吃了些干粮。在院门外，扈从们也牵马拉车，整备完毕。

    “走吧，我们去见见黄盖。谈完以后，应该就能消停一阵了。”

    黄盖与雷远，分别为孙刘两家的大员、重将，都是秩二千石的高官，地位仿佛。但雷远昨日已令李贞传话道，黄盖是年齿高大的前辈宿将，自己理当前往拜问。

    所以如此，皆因不得不如此：真让黄盖前来岑坪、或者岑坪以北的战场，以这老行伍的眼光，说不定会看出些什么；他的部下若在自家军中打探，也难免有士卒说漏嘴……还是雷远自己跑一趟为好，人少，嘴就少，说错话的机会也少。

    一行骑队清晨出发，沿着大路向南奔驰，到午时撞见了吴军派出迎候的骑兵。

    因为天气格外闷热，两家合为一队以后，并不急着赶路，先找了个处林地休憩了半个时辰，用些食物饮水。随即再奔走了大半个时辰，这才见到了黄盖所部的营地。

    营地本身规模不大，只是临时驻地罢了，内外的布设都很粗糙。但是壕沟、栅栏、望楼、阁道之类一一布设，并无疏漏；再看营地的位置，与林地、高地、水源的距离也都有讲究。毕竟是从军二十多年的沙场老将，自有其独到的手段。

    这时有骑士快马加鞭，将雷远到达的消息传入营中。

    只听号角呜呜吹奏，一队队士兵从各自的营盘中奔出，沿着中军大帐到辕门的道路肃然分列。再看大帐处帷幕一挑，黄盖大步走出。

    随着双方距离接近，雷远看见了黄盖的相貌，只见他年约五旬有余，颌下长须飘拂，黑白间杂，脸部的轮廓非常刚硬，神情却有几分和蔼。可能是为了表示亲善之意，他不着甲胄，而以高冠长衣的太守服色相会。

    对于雷远来说，被东吴所占据的武陵郡，是他最主要的防备方向，而黄盖则是这个方向上执掌军政大权的东吴要员。雷远早就打听过他的情况，久闻黄公覆少年时辛苦备尝，却胸怀壮志，常在负薪之馀，学书疏，讲兵事，所以后来被征为郡吏，察孝廉，辟公府。这是汉家士子正规的仕途上升渠道。

    昨日李贞从吴军营地折返后，就禀报雷远说：“黄公覆虽扬名于军伍，却非武人。”此时雷远亲眼目睹，果然如此。

    好在雷远也只着了轻便戎服，与黄盖相比，不显突兀。他连忙下马，快步迎向前去，执礼甚恭。

    双方在辕门处相会，先寒暄了几句，雷远便令从骑赶来车马。那车上装载的是周泰的尸体，已经简单收殓了，用的是临时砍伐树木做的棺木。

    这场景对黄盖来说有些尴尬，他并不上前检视，而示意部属们接收。

    目送着装运棺木的车辆被推进营里，黄盖才叹了口气：“昔日伏波将军便是死在征伐荆蛮的战场，如今周幼平也是如此，年代虽异，马革裹尸的壮烈气概则一也。”

    雷远微微颔首不答。

    黄盖又道：“我听贵属说起，周幼平的部下数百人，与他同日蒙难。烦请雷将军将他们掩埋的位置作个标识，待我提兵至岑坪后，当择日祭以蛮夷的首级。”

    雷远默然片刻，沉声道：“黄公如果有暇前往祭奠将士，我想英灵有知，必会感到荣耀。只是……领兵前去云云，就大可不必了。”

    “续之，你这是什么意思？”黄盖皱眉。

    雷远从容道：“好教黄公知晓，此番荆蛮反乱来势猛恶，护荆蛮校尉须得亲临前线，施以有效的治理。因而，我已向荆州牧府行文，将以岑坪为护荆蛮校尉治所。”

