    第二天醒来，因为一夜旖旎，天降仙魂并未出现。

    “陛下，高福在外面等你呢。”

    陶香君早已起床洗漱，看着皇帝醒来便提醒道。

    “知道了。”宁天卓赶紧起身。

    随意洗漱一番，换上长袍大步走出内殿。

    “陛下，锦衣卫密报。”

    “昨夜石正曹成查询整晚，可以确定今朝阁老板便是曲家余孽。”

    “她真名应该叫做曲凌，化名屈子月。”

    “据说是江州门阀江家的养女，前来皇城打理家族生意。”

    高福赶紧说道。

    “连她的身份都查出来了。”

    “那江家的情况你们知道多少？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “江州江家，其实不过是一个小门阀而已。”

    “江家以江河运输发家，但是在江州排不上门面。”

    “江家只是在江阳郡有些威望罢了。”

    高福说道。

    “这倒是一个不错的线索。”

    “小门阀的养女，在皇城经营着今朝阁这样的顶级乐坊。”

    “对方的安排果然巧妙！”

    宁天卓笑道。

    他明白黑杀堂绝不可能是江家的势力。

    屈子月只是假借江家的名号在皇城扎根。

    这件事情，就跟江家就没有任何关系。

    哪怕屈子月在皇城被摄政王逮到，倒霉的也不过是江家而已。

    这根本就是一个幌子。

    锦衣卫能够查到屈子月的真实身份，已经算是非常不错了。

    宁天卓仔细询问了一下高福，有关锦衣卫送来的情报。

    结果发现跟太后所说的一样，锦衣卫只是查到曲首辅大人当年暗中图谱叛乱。

    但是被皇城禁卫偶然发现，皇帝大怒彻查曲家。

    堂堂曲家，一夜之间灰飞烟灭。

    这其中，摄政王的名字自始至终都没出现过。

    “立刻下令，查出屈子月所在的位置。”

    “不要让她跑，朕要见她。”

    宁天卓笑道。

    “遵命。”高福赶紧去安排。

    宁天卓继续他在皇宫中的悠闲小日子。

    先陪着陶香君修炼，最终被忍无可忍的皇后赶出了正宁宫。

    这才无奈前往避暑宫……

    到了中午时分，高福前来汇报。

    屈子月已经被锦衣卫秘密堵截在城南的宅院中。

    就等皇帝陛下前去见她。

    “很好，我们这就出发。”

    “让复光替朕前去御书房，与首辅大人见面。”

    “让首辅大人依计行事。”

    宁天卓立刻换上一套私服。

    带着高福许诸，还有公孙舞三人。

    从密道中一路穿过皇宫，来到皇城西部。

    坐上锦衣卫准备的马车，直接向着城南而去。

    城南一处宅院外。

    大门口四个身穿着劲装的男子挡在门口。

    各处院墙转角外，以及后门，都有锦衣卫便装包围。

    大院中，几名侍女和仆佣拿着长棍扫帚。

    一个个吓得面色发白。

    “小姐，一会儿我们冲出去。”

    “护着小姐离开这里。”

    五十多岁的管家站在大厅中焦急说道。

    主位上，一名身穿着淡绿色长裙，乌黑秀发挽在头顶的美丽女子。

    静静的坐在那里，端着一个茶碗细细品尝着。

    似乎并没有特别紧张。

    她肤色雪白，眉目如画，赫然是一个绝色美女。

    “炳叔不用担心。”

    “外面的人好像没有敌意。”

    “如果他们要动手的话，我现在早已经死了。”

    “或许，是有人想见我吧。”

    屈子月，不，曲凌微笑说道。

    “可是小姐……”

    老管家还是有些担忧。

    “准备好香茶，看看是哪位客人要登门拜访。”

    “遵命。”

    两名侍女立刻转身忙碌去了。

    马车进入小巷。

    宁天卓走下马车。

    锦衣卫立刻跪下行礼，并没有发出任何声音。

    “免礼吧，都起来。”

    “高福，去敲门。”

    宁天卓挥手说道。

    高福立刻走上台阶，敲响门环。

    咯呀一声，大门开启。

    里面一张老脸紧张的看着高福。

    “去禀报你家主人，我家公子前来拜访。”

    高福说道。

    房门关闭，没等一会儿，大门全部开启。

    里面站着一位老管家，疑惑的看着门外的客人。

    高福和许诸进入门内。

    公孙舞护着宁天卓进入大门，只见庭院对面的大厅门口。

    站着一位年方二十岁的美丽女子，带着两名侍女静静等候。

    宁天卓好奇的走过去，发现这位女子的容貌，竟然丝毫不逊于红拂和客印月。

    但是却比宫中名妃少了那么一丝丝的华贵端庄。

    但总的来说，这位曲凌，以及算得上顶级绝色丽人了。

    “不知公子高姓大名？”

    “忽然上门拜访，究竟所为何事？”

    曲凌看着对面这位衣着华贵的少年公子，如此的器宇不凡。

    他行走之时睥睨天下的气质，更是让她看的美眸一亮。

    而且在他身边，竟然有三位看上去是顶级高手的护卫！

    让她心中更加惊讶起来。

    “曲凌小姐是吧？”

    宁天卓笑着淡淡说着，直接从她身边走向大厅正堂。

    然后一屁股坐在了主人的位置上面。

    公孙舞站在他身后，高福和许诸守在身旁。

    “公子竟然知道我的名字！”

    曲凌美眸中露出一丝杀气，冷冷的问道。

    “小姐不用紧张，你这宅院四周都被人围着。”

    “现在只剩下暗道可以让黑杀堂的人进来。”

    “不过你们的暗道，此时也应该有人盯着了。”

    宁天卓看着她微笑说道。

    “你到底是什么人？”

    曲凌眉头一皱，她本以为有府中暗道保护。

    哪怕被人围住宅院也不用担心，却没想到对方竟然一口指出暗道所在！

    “大胆！”

    “见了大安皇帝陛下。”

    “还不跪下称臣！”

    高福冷冷喝道。

    “什么？”

    “你是大安皇帝！”

    “就是那个登基不过三四个月，从来不上朝堂的小皇帝！”

    曲凌惊讶的看着宁天卓。

    当今大安皇帝，在皇城中早就是一个笑话。

    从不上朝会，也不管朝廷大事。

    被皇太后垂帘听政，摄政王把持国政的那个荒唐皇帝……

    而这个皇帝整天在内宫中游玩。

    他从不管国事，登基不过数月。

    但却已经有了皇后贵妃，甚至还有数个妃子的荒淫之君。

    可是曲凌却发现，这个皇帝跟传说中的有些不一样。

    尤其是对方看向自己的眼神，并没有贪婪美色的意思。

    倒是有一种将她的心思，看的清清楚楚的诡异感觉。

    “云州曲家，曾经的曲灵舟首辅大人。”

    “应该是你的祖父吧？”

    宁天卓淡淡问道。

