    “林浩队长，我们是您的队员。”

    五个年轻的男女走到呆在角落里的林浩面前，脸上稚气未脱的模样，似乎是初中生的样子。

    林浩皱着眉头看向这性格迥异三男两女，脸色很难看，这绝对的初中生啊，估计十五岁都没到。

    干什么？

    他这成托儿所了是吗？

    不仅仅要照顾自己的女儿，还要照顾这几个？

    “你好林队长，我叫林荫，我们是龙组预备役，我们都是初级幻灵师，是朱雀大队长让我们跟着您，一切听您安排。”

    领头那个女孩，一头短发，显得无比干练，英姿飒爽，颇有一番巾帼不让须眉的感觉。

    在他身边那个寸头青年亦是如此，并且啪的敬了个礼：“我叫赵辰。”

    “我叫叶雨。”

    一个长发飘飘，性格温柔大方的女孩也走上前来。

    剩下两个男的，一个戴着眼镜，显得有些猥琐叫陈开。

    最后一个男青年，头发比短发妹子林荫还长，一副浪荡不羁，谁都看不起的模样，偏过头不屑的说了两个字：“萧牧。”

    林浩心头不满，本想拒绝，最终还是没说什么。

    以后还是要看着年轻这一代的了。

    “好，进去之后跟着我即可。”

    林浩也没有多说什么，不过倒是除了那个有些倨傲的长发男萧牧之外，其他人都还不错。

    没一会儿，他们就跟雷灵跟林若诗打成了一片，虽然这几个少男少女此刻心里也是纳闷得不行。

    什么鬼啊，这个队长进入灵域，带个女儿就算了还带个宠物，而且这国宝熊猫什么时候也可以饲养了？

    倒是熊二高冷得很，抱着脖子林浩就睡觉，都不带动弹的。

    等待差不多半个小时之后，朱雀带领着一队全副武装的战士走了出来：“诸位，想来大家都清楚我们接下来的规则！我就不多做赘述了！记住，一定要记得以搜寻核心为目的！搜寻得到核心者奖励一枚雷霆空间，并且此次挖掘到的雷陨免税！”

    “出发！”

    随着朱雀小手一挥，所有人，一拥而上，迅速的冲进了进入通道，眨眼的功夫，差不多两百人，就全部进去了。

    林浩这才慢慢悠悠的站起来，朝着朱雀走过去。

    朱雀将另外一枚雷霆空间悄悄交给了林浩，并且嘱咐：“有任何麻烦，立刻联系在里面的龙组成员，你们的安全才是最重要的，虽然我父亲跟苍狼带领两组人马在里面，但是很多未知之地，我们仍旧没有探寻清楚，我在这里等候你们凯旋！”

    “小小年纪，跟个老妈似的，唠叨个不停，走了。”

    林浩有些不耐的抱着林若诗朝通道走去，甩手将熊猫丢到雷灵怀里，跟丢垃圾似的。

    “你怎么跟朱雀大队长说话的！”

    萧牧非常不爽的指着林浩背影呵斥起来。

    连林荫跟赵辰也是眉头紧皱，十分不满的看着林浩，两人都是军人世家出身，朱雀如今的高度那是他们信仰和敬佩的存在啊！“好了，快跟上你们的队长，记住，一切听队长指挥，违抗命令军法处置！”

    朱雀倒是没有任何不悦，反倒是再度提醒这几人。

    很快，林浩等人来到了通道尽头，让林浩无比诧异的是，通道尽头是一个类似于空门一样的圆形洞口！洞口中间黑黝黝的，深邃得如同可以吸收所有光源的黑洞一般，而洞口边缘，则是闪烁着璀璨星光，如璀璨缩小版的璀璨星河！“灵儿，跟紧我。”

    林浩一手抱着林若诗，一手拉着雷灵，直接冲进了那黑黝黝的洞口。

    刚一进去，林浩就感觉到眼前一黑，什么都看不到，紧接着感觉到一股天旋地转的恶心感觉，同时四面八方传来拉扯与离心力。

    幸好这个感觉只是一瞬间，林浩等人的视线还没恢复，耳边突然响起一阵阵惊雷声！雷声此起彼伏，断断续续的，每一声轰鸣响彻，让人汗毛竖起，这雷霆的轰鸣还伴随着一阵阵恐怖的灵力波动，每一道雷霆的威力，堪比大宗师初期强者全力一击！过了五分钟左右，众人才纷纷恢复视觉。

    幸好，林浩，雷灵，林若诗三人加上熊二都落在了同一处，一座雾气迷蒙的山谷中。

    林浩释放神念感知，这山谷宽约两百米，被灰色灵气迷雾所覆盖，能见度在二十米左右，峡谷前后，林浩感知不到尽头，左右则是高耸入云的陡峭山峰，这大峡谷就好似是当初落在雷劈山那一道雷霆，硬生生劈开的一样。

    “不对劲！”

    峡谷两旁的高山上，一道道散发出恐怖气息的雷霆，不断闪烁劈砍，峡谷之中，也同样若隐若现的有许多林浩都感觉到难缠的存在。

    “爸爸，我饿了。”

    林若诗抬起头，可怜兮兮的摸着扁扁的肚子。

    “乖，一会爸爸给你做好吃的。”

    林浩笑了笑，环顾四周，雷灵跟熊二则是开始搜寻周围的安全情况。

    至于那五个年轻男女倒是并没有出现。

    “真是麻烦。”

    林浩想了想，干脆在这里等吧。

    林浩从雷霆空间里源源不断的逃出东西来，帐篷，锅碗瓢盆，调料和食材，应有尽有，简直跟野营差不多。

    雷灵转身看到林浩不断的往外掏东西，杂七杂八的啥都有，整个人都惊呆了：“林浩哥，你，你这真当是野营来了啊。”

    “不然呢？

    反正空着也是空着。”

    林浩耸耸肩，他对核心还真没有什么上心的，主要是担心林若诗的安危。

    滴滴！林浩手上的腕表忽然响起了声音，紧接着，出现了一面大概和笔记本电脑屏幕大小的投影屏幕，上面显示着散落各处的红点。

    信号追踪，上面每一个红点显示的都是自己人，只是林浩有些无语，距离他们最近的队伍，都有些偏远啊。

    轰隆！冷不丁的突然在林浩他们这边距离不过五十米处，平地一声惊雷，将林浩他们吓了一大跳，同时咔嚓一声，似有什么坚硬的物体碎裂开来！铮！这里完全是陌生的地方，林浩不敢怠慢，轩辕剑直接出鞘！雷灵拿出自己的武器玄冥长鞭，一脸警惕的看向雷霆轰鸣的之处。

    “吼！熊人族永不为奴！”

    熊二疯狂拍打胸口一声怒吼，身形暴涨成两米巨型熊猫！下一刻，大地震颤，仿佛有个猛犸巨像正在狂奔而来，接着，一股堪比大宗师初期的气息爆发开来，周围的灵气雾气都给冲散了不少！“小心！”

    林浩脸色难看：“雷灵，你保护小诗，我跟熊二去试试这玩意的深浅！”

    “好！”

    雷灵拉着林若诗迅速后退。

    林浩一声招呼，熊二跑了过来，警惕的盯着前方。

    不消一会儿，一个如同人猿泰山般巨大的犀牛冲了出来，那巨大的犀牛角闪烁着慑人泪光，浑身呈灰褐色，偏偏身上又长满了尖刺，仿若一个刺猬，每一根尖刺都有雷莽闪烁。

    双眼如水缸粗细，被血光所覆盖。

    “我……我踏马……”熊二都懵了，着实吓得够呛！这雷兽高三十多米，差不多十层楼高，长约百米，一个脚比熊二大两三倍！气息虽然是大宗师初期，可这个庞然大物，视觉冲击着实是太猛了一些。

    林浩也是吓得够呛，这特喵的，上来就刷到boss了？

    那还得个屁啊！“跑！”

    林浩转身就跑，愣是不带犹豫的，抄起家伙就溜。

    “大主人你当个人吧！”

    熊二一转身，林浩都带着雷灵他们跑出一百多米外了，熊二当时内心多么绝望啊。

    轰隆！那泰山犀牛也是看到了林浩他们，怒吼一声快速奔跑起来，接着犀牛角爆发出一声轰鸣，如惊雷落地，原来刚才那声吓人的雷鸣是这犀牛角发出的！咔嚓！犀牛角前端，彪出一道水桶粗细的雷芒，直奔熊二而来！“不行，跑不掉，灵儿你带小诗先走！”

    林浩脸色阴沉，这犀牛体型庞大，跑起来速度却丝毫不慢，眨眼功夫就要被追上了，根本没办法跑！雷灵点点头，抱着林若诗快速闪身远去。

    嗷！熊二被雷芒直接击中，顿时发出惨绝人寰的惨叫声，倒在地上浑身抽出个不停，雷芒在其身上闪闪烁烁，本来是黑白相间的熊猫，刹那间变成了全黑的大黑熊。

    咻咻咻！林浩的劲气化作一把把剑气疾驰而出，目标则是犀牛雷兽的眼睛，目前肉眼可见的弱点，也就是对方的眼睛了！两百余把飞剑前赴后继，化作一道白色剑光长龙，直奔犀牛雷兽而去，林浩身后则是开始不断凝聚剑气，手中更是拿着早已出鞘的轩辕剑！“嗷……疼死俺了！你敢电我！我吃了你！”

    熊二不知道是被刺激了还是怎么样，痛苦的惨叫同时，一跃而起，不进反退，龇牙咧嘴的朝着犀牛雷兽狂奔而去！林浩看着熊二的模样眼皮狂跳：干饭熊二眼里，万物皆可吃！ 

