
　　汽车秦明原本只是想出个主意，具体的事情交给董建和唐明亮来负责的。

　　因为他们两个都是有背景的人，一个是京圈的大佬，一个是唐家的大少爷。

　　不过后来明显只做一个看客是不行的，这两个人都是狠角色，脑子动得也很快，马上也有了自己的主意。

　　拉维奇虽然在国际上属于古董倒卖大亨，但这毕竟是H国的地头，他在这里还是要看别人的脸色的，所以他的事情可以先放到一边。

　　重点还是要对付西贝他们西贝他们别看来的人挺多的，实际上，参与决策的也就只有他，还有那两个哼哈二将。

　　只要把西贝给摆平了，或者架空了，他手下的哼哈二将就只能跟着大家的想法走，那么接下来拉维奇也将不足为惧。

　　所以三是制定的作战方案是先想办法控制西贝，然后再想办法控制他手下的哼哈二将，最后再是摆平拉维奇。

　　这个人把他们都堵在这个房间里，等着警方过来，就没有人能逃得出去了。

　　其实秦明心中对那些展会上的国宝还是挺有兴趣的，这里边随便一个拿出手都可以让自己转眼之间变成富家翁。

　　只不过这回的行动早就已经被警方给盯上了，如果想在他们眼皮底下拿东西，那跟作死没什么区别。

　　再说了，这些都是国宝，都要上交给国家的，自己就这么难了，难道不会良心痛吗？

　　不过一想到能够摆平那个想倒卖H国古董的外国人，还有在场的那些盗墓贼，他心中顿时都觉得爽快了很多。

　　这些人都不是什么好人？把他们送进监狱里，也没什么问题。

　　最重要的是按照刚才董建的话来讲，自己这回算是把西京的古董环境给扫荡一清，以后想在这里开店就容易了。

　　唐明亮笑着说道：“主意都定下来了，那我们现在就开始行动吧，西贝这个老家伙，一定不知道，我们早就已经洞察了他的阴谋。”

　　“说不定他在哪里做他的黄粱美梦呢？现在想想他那会表情就觉得好笑，哈哈啊哈。”

　　董建站起身来。

　　“既然这样的话，那我就下去布置一下人手，不能让这些人跑了。”

　　“董哥，要不要我送你下去？”

　　唐明亮跟着也想出去，却被董建给拦住了。

　　“你是这次活动的联合主办方之一，而且手里都有枪，如果引起他们的注意就不好了。”

　　唐明亮这才想明白，露出了一个歉意的笑容。

　　“说的对，越是到这个时候我就越要保持低调，那么董大哥一会儿见了。”

　　在董建离开后不久，秦明也找了个机会离开这里。

　　不久之后，唐明亮带着人去了西贝的房间。

　　想着接下来会发生的是秦明，心里就觉得好笑，原本整件事都是西贝和那个外国人谋划的。

　　现在倒过来了，他们两个都成了砧板上的鱼肉，就看自己的人，接下来怎么把它们下锅烹煮了。

　　秦明来到了大厅，大厅里边有各种的水久和食品，其中甚至还有些西京的特色美食。

　　秦明忙活了大半夜，这时候也有点饿了，便拿起了一块肉夹馍，还有一些奶油饽饽，了起来。

　　现在大会还没有开始，大家仍然在山南海北的吹着聊着，场面非常热闹，所有人都不知道一场巨大的阴谋，正在朝他们袭来。

　　不过对于秦明来说，在场的人没有一个是无辜的，这些要么是盗墓贼，要么就是从事过黑市的交易，甚至有些人还背负着命案。

　　把他们都送进监狱，让他们遭受一点劳役之灾，打击一下他们的锐气。

　　这些还没完，自己过段时间就要在西京开店，那才是真正决生死的时候了！

　　舅在秦明吃下了两个肉夹馍，正打算喝一碗胡辣汤的时候，董建的人走了过来，说这附近的警方都已经把这里包围好了。

　　就在这个时候，一个身材性感的女主持人从角落里走了出来，宣布此次大会正式开始。

　　大家可以开始拿出自己的古董，喜欢赌博的也可以押宝了。

　　场面顿时陷入了狂欢之中，整个过程非常的漫长，大家把自己的钞票，还有宝贝都放到了台上，并且把展号拿了出来。

　　什么都没有带的秦明就在一边看着，董建站在他旁边。

　　之前曦北和拉维奇曾经提到过此次的大会，一共有三件珍宝，一件是P国王室的珍珠，一件是H国天子赐给R国皇室的唐刀。

　　至于最后一件拿出来的时候，确实让所有人都给震惊了。

　　一个大大的十字架。

　　十字架本身是木头做的，看上去已经有些年头了，只不过它的防腐措施做得极好，竟然一点都看不出腐烂的样子。

　　当然了，本身一个木头的十字架是不足为奇的，但是接下来主持人的介绍却让在场的气氛烘托到了最高点。

　　“这件就是传说中的大十字架，是当年钉死过耶稣的圣物，在第二次十字军东征的时候，这个东西落到了A国人手中。”

　　本来吵吵闹闹的，环境顿时陷入了鸦雀无声之中，尽管在场的人没有几个会信洋教，但是这东西的意义确实非凡。

　　公元1187年，A国国王与十字军爆发了哈丁之战。

　　这场战役，A国军队将十字军打得大败，并且全部歼灭，甚至连作为圣物的大十字架也落到了A国人手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　1000多年以来，西方世界一直流传着大十字架，已经毁于那场战役的传闻。没想到今天会出现在了千里之外的另一个国家。

　　甚至就连在场的秦明跟董建也都大吃一惊。

　　大十字架，他们也是听说过的，基本上拿出来就已经足够震慑世界上所有的西方教国家了。

　　但是为什么会出现在这里呢？是拉维奇拿来的吗？还是西贝拿出来的？

　　不管是谁？今天晚上这个东西只要一现世，就会成为人们争抢的目标。

　　虽然大十字架是很吸引人，不过大家震惊归震惊，等欣赏完毕之后，该丁强还是要争抢的，马上就开始压宝了。

　　场面的气氛顿时又重新回归了，热闹，大家一边议论着刚才的那些神奇的宝物，尤其是大十字架，一边开始争论，接下来会花落谁家？

　　甚至有些人觉得自己家的宝贝肯定能够获得第一名，于是不要命的把剩下的钱都往上压。

　　此时董建那边又得到了新的情况，拉维奇和西贝等人都在监控室里边，看着现场的情况呢，就等着押宝环节结束。

　　又过了几分钟，眼看场上的气氛到了最热烈的时候，董建对着秦明点点头。

　　“警方已经开始动手了，西贝那个老家伙现在已经被警方给控制起来，连带着他身边那两个人，现在也都被送上警车了。”

　　秦明表面上应了一声没有说话，但内心却是非常震惊的，自己追踪了这么久的西贝，竟然在对方的手中，这么快就被捉住了。

　　“那么拉维奇呢？”

　　“那个外国人的身份毕竟很特殊，他是外国人，所以对她动手，我们必须要小心一点，不过现在他身边没了西贝的帮助，也是寸步难行。”

　　此时警方的人已经将后面的场面全部控制住了，并且以西贝的名义通知西贝的人，将现场控制起来。

　　那些娄娄们知道西贝就在里边，自然不敢多话，马上就要开始照布就班的行动。

　　秦明对接下来大厅里会发生什么事，并不感兴趣，他现在更想看看拉维奇那个外国人是什么表情？

　　如果他知道场面，早就被自己的人控制起来了，估计会大吼大叫吧！

　　事实上还真如他所想的那般。

　　“你们这些该死的H国人要干什么？我要抗议，我要抗议，我可是外国人，你们这样对我，我是要向国际提起公诉的。”

　　监控室里边，已经被控制起来的拉维奇疯狂的大吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第786章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 