    可事实是残忍的，地板确实塌了,还象征性地扬起了一些灰尘,这种根本不该存在于金碧辉煌的仙宫中的东西。

    小熊尴尬地从缝隙中抽出自己的尾巴,觉得自己需要解释点什么,比如他刚刚起跳的加速度有点大,或者今天穿得太多之类的。

    因为动静实在不小,不止周围天柱上的忙着打理自己形象的另外三个看了过来,就连顾雨和云昭也走过来了。

    “爸爸，这不能怪我，就算是我落下来的力道有些大，也不该这样的。这只能说明，仙宫地板是豆腐渣工程。”灰头土脸的小熊大声道。

    豆腐渣……神殿的仙君雕像眼角抽动起来，他辛辛苦苦建造这座地宫,刻画复杂隐秘的阵法,放了宝物引开那些进来的人视线,就是为了隐藏仙宫真正的秘密。

    然而,这一切,都被那条小胖蛇一屁股毁了！

    不止如此，这小胖子居然还将一切过错都推到了他头上！

    当然,也不能全怪小熊,因为年代太久,阵法开始出现了薄弱之处，而小熊的落脚点就是其中最薄弱的一个地方。

    让仙君神魂百思不得其解的是，这可是仙阵,按理说，即便此界中人发现破解点也应该拿这阵法没办法的。

    更别说那条小胖蛇最多刚进入炼气期不久，哪里有仙力？

    顾雨将小熊从那堆废墟中抱了出来，云昭让顾雨继续疗伤，自己去检查出了什么事。

    “咦，这里有一个阵法。”云昭的声音很快从下面传来，“我自己先下去看看。”

    “等我一起去。”顾雨站起身，几个娃比顾雨还着急，赶在他前面进去了。

    “你先疗伤——你们怎么都进来了，我都说让你先疗伤了。”云昭嘀嘀咕咕的声音传了上来。

    “闭嘴吧，我下来还不是因为你最近太让人放心了。”

    仙宫中的仙君雕像简直要坏掉了，他的阵法被破坏掉也就算了，这家人就这么容易就进去了？！

    云昭在最前面，中间是四个娃，顾雨走在最后，他们很快就穿过了重重诡异的阵法，进了一个奇异的地方。

    一家人都吃惊地看着面前的景象，触目所及之处，整个世界尽是黑白。

    他们一家就站在这个世界的天空，俯视着下面。

    “这里好大啊！”阿影感叹道。

    “像是另外一个世界，就是颜色太单一了，一半黑，一半白，什么品味嘛。”二号道。

    “感觉我的眼都要瞎了。”小熊嘀咕。

    “这里的灵气和外界不同。”无时无刻不在努力修炼的香香发现了另外一个问题。

    “确实和外界不同，更为浓郁，和外界的灵气一比，就是质和量的区别。”云昭感受了一下说道。

    也就是说，这里吸收一份灵气，比得上外面的百份或者千份灵气。

    “难道我们找到了修炼圣地？”顾雨惊喜道，这样的话，说不定这里才是仙迹森林最宝贵的东西，“等等，我好像不能吸收。”

    “我……我也不能吸收。”阿影弱弱地举起了爪子。

    其他人的视线都诧异地看了过来，最后互相说了说状况，一家人这才发现，除了顾雨和阿影不能吸收这里灵气，云昭和小熊、香香都是可以吸收的。

    二号也可以，但是它应该不算，它自己都不知道自己属于什么品种。

    阿影简直沮丧地不行，“非得对影龙这么排外吗？”

    顾雨，顾雨也想发脾气来着，伴侣和儿子都可以，自己为什么不行？！

    顾雨气闷地看了一眼大白蛇和小白蛇，难道真是云昭的遗传基因强大？不过，这个问题，顾雨是不想现在讨论的。

    “我们下去看看，你别担心，我会保护你和儿子们的。”云昭努力压着嘴角说道，他终于不再是没有法力只能躲在伴侣身后的男人啦，其他功能也很健全，他偷偷检查过了。

    顾雨刚迈出去一步，他脚下忽然出现一条白色的大鱼，一开始还吓了他们一跳，后来发现，这条大鱼并不攻击他们，似乎只打算驼他们一段路。

    下降了一段路之后，大鱼停住不动，他们脚下出现了另外一条大鱼。

    “我知道了，这是那十条石鱼。”顾雨忽然说道，这些鱼除了变大不少，变得活灵活现之外，样貌体态和那些石鱼是一模一样的。

    他们很快就被十条石鱼送到地面，地面是大片大片的白色森林，很远的地方应该还有另外一大片黑色森林。

    森林前面是一个巨大的石碑，现在一家人就站在这座石碑面前。

    石碑上有四个字：仙迹森林。

    “难道外面不是真正的仙迹森林？里面这个才是？”顾雨猜测道。

    “那我们可就赚了。”云昭笑了起来，之前，趁着顾雨受伤，那些人抢了顾雨机缘，云昭嘴上不说什么，心里可是非常不爽的。

    一家人小心翼翼地进了这座诡异的森林。

    小草，灌木，乔木，每一片叶子都是纯白色的，就连地面都泛着微微的白色。

    如雪如霜，美丽而诡异。

    顾雨发现了不少不认识的灵草，而且，他的造化珠在这里竟然也没法使用。

    顾雨只好将那些看起来灵气浓郁的灵草每样采集了一些，用玉盒收了起来。

    仙迹森林极大，里面除了白色的灵植之外，似乎什么都没有。

    没有一只妖兽，哪怕外面的森林，还是各种妖兽呢。

    因为这地方安静的诡异，所以，除了顾雨和阿影忙忙碌碌采集灵植，其他人也没有安心修炼，而是跟在了他们身后。

    两个时辰时候，顾雨停了下来，“你们有没有觉得什么奇怪的地方？”

    “什、什么？爸爸？”小熊颤抖着声音小声问道，不时朝左右看着。

    小熊是极为喜爱白色的，但是今天他都有点被吓到了，不知道为什么，他脑子里总回想起看的恐怖片里的情节。

    “我没察觉到周围有活物。”云昭皱起眉，“不过，这里似乎没有白天黑夜之分。”

    “我就是想说这个，这里也没有太阳，也许黑色森林那里都是黑夜，算了，我们先吃饭吧。”顾雨在周围布置了阵法，然后从储物袋里取出晚饭。

    抛开诡异的环境不提，这是他们一家人最近最放松的一餐了。

    没有夺运术，没有人受伤，再也没有比这更好的了。

    顾雨炖了一大锅海鲜，阿影还将他的海带海菜等取了出来，立志让他们吃免费的海带吃到吐了。

    用过晚饭之后，顾雨和云昭继续疗伤，打算彻底恢复再继续探索。

    二号在反复确认森林里没有其它妖兽之后，跑出去分析森林里的植物了，它想找到解药，恢复它美丽的颜色。

    阿影在防御阵里徘徊了一会儿，也出去，在最近的地方采集灵草。

    既然没办法修炼了，总得让他得到点什么吧。

    大长老对这种奇异之地一般会很感兴趣，但是，这次他飘出来看了两眼，就迅速回去了，说是觉得不舒服。

    香香不需要疗伤，他直接出去吃草修炼了，只要修为上来，他的叶子就又会多起来。

    小熊怂到了最后，在法阵里待了半天，看到伙伴们都没有什么危险，才终于悄悄爬了出来。

    其实，如果不是安静到诡异，这里还是很美的呢，小熊想道。

    他拿了爸爸的手机，开始自拍了。

    哪里都美，除了他那坑爹的花色，小熊盯了照片半天，才有勇气继续拍下去。

    这棵树这里很美，这丛花也不错啦，哦哦，这里竟然有个白色水洼呢，来一张临水照花~

    咔嚓咔嚓声里，小熊忽然听到了另外一个细小的声音。

    小熊的耳朵可是非常灵的，他立刻停了下来，往右边看去，同时张开大嘴巴，准备扯起嗓子喊爸爸。

    “你、你好啊。”一个小小的声音传到了小熊脑海里。

    “你是谁？怎么藏头露尾的，快出来！”小熊往爸爸那里看了一眼，才叫道。

    小熊没有察觉，爸爸们没有听到他的说话声。

    “我没有藏着，我一直就在你面前呀，你还拍了我好几次呢。”那声音继续说道。

    “这不可能。”小熊笃定地道，他对自己的拍摄技术还是有信心的，刚刚的照片只有风景和他自己。

    那东西立刻动了一下子，小熊瞪大了眼睛，真、真有东西！

    就在他刚刚靠了半天的那几棵树那里！

    光影一闪，一条白色的大鱼探出了脑袋，侧头看着小熊。

    小熊吃惊地看向它，这里居然真的有生物！还是条大鱼，这鱼和送他们下来的鱼不同，长相更为精致，鱼鳍和尾巴很有飘逸的美感。

    因为石鱼刚刚送过他们，所以小熊不是很害怕这里的鱼。

    “你刚刚一直偷偷跟着我们吗？”小熊问道。

    “这里是我家呀，你们进来之后，我就过来看看。”白色大鱼摇了摇尾巴。

    “你可真奇怪，你不生活在水里吗？”对于白色动物，小熊是非常有耐心的。

    “没有，我一直生活在这个森林里。”白色大鱼脾气看起来也不错的样子，它看了小熊半晌，竟然说道：“你，你可真漂亮啊！是我见过的最好看的动物了。”

    小熊咳嗽了起来，现在他自己都不好意思说自己好看呢，这家伙的审美还真是奇特，不过，面对别人的夸奖，小熊还是矜持地答道：“也还好啦，你也很好看。”

    “这里一直没人进来，你们来了真好，你们会留下来吗？”大白鱼高兴地在半空中转了一圈。

    “我们还要出去的，我们只是进来看看，我去过很多地方。”

    “真羡慕你，可惜我没办法出去。”大白鱼低落道。

    乐于助人的小熊热情地邀请道，“这个，你可以问问我爸爸。”

    顾雨和云昭无论如何也想不到，儿子出去转一圈，就把仙迹森林里最大的BOSS带过来了，所以大白鱼扭捏地问他能不能带它离开，顾雨还有点反应不过来。

    云昭眼睛眯了眯，说道：“按照你说的，这里的阵法限制你外出的话，有一个办法是可以带你出去的，那就是认顾雨为主，你可以考虑一下。”

    大白鱼转头看向顾雨，凑过来闻了闻，竟然很快就答应下来，“你身上的气息还挺好闻的，我喜欢你，那就认主吧。”

    顾雨根本不知道自己现在什么味，如果真有的话，那也是烧焦的气味……

    反正，顾雨就这样多了一条不知道什么品种的大白鱼灵宠。

    签订契约后，大白鱼要去顾雨丹田里休眠几天，在那之前，它还痛快地卖了队友，“对了，对面黑色森林里还有一条黑鱼，不过它脾气有点糟糕，你们最好将它也带走。”

    为什么最好要带走，大白鱼并没有解释。

    但是，云昭并不需要解释，这种天地灵物没有人会嫌多。

    一家人加快速度，前往黑色森林。

    三天之后，顾雨带着四小只在旁边看着，云昭和一条黑色大鱼打得昏天暗地不可开交。

    云昭是元婴后期修为，即便如此，也是在混沌光球的保护下，才能不被大黑鱼所伤。

    顾雨心里都捏了一把冷汗，如果大白鱼和他们打起来，估计情况也差不了多少，而小熊就这样将人家拐来了。

    在打了一天难分输赢之后，大黑鱼最终停了下来，他同意了认云昭为主人。

    大黑鱼哼了一声说道：“要不是它选择了认你的伴侣为主，我是不会认同你的。”

    云昭并不在意这些，他只要结果就行了。

    认主之后，大黑鱼钻进入云昭丹田。

    几秒之后，云昭脸上出现了一种怪异的神色。

    “怎么了？有什么不对吗？”顾雨忙问道。

    “你知道它们是什么吗？”云昭双眼发亮地看向顾雨。

