
　　众领事听了，又是一阵议论的声音，虽然霍必澜的提议颇为吸引人，如果真的让清廷向各国进行赔偿，那么各位领事自然都是为国家，为本党派立下一大功，对各人的政治前途大有好处的。

　　不过能够混到驻外领事，由其是海外殖民地的领事，就没有笨人，霍必澜的提议虽好，但只是看上去很美，真正实施起来，能有多少把握，谁都说不准，白藻泰道：“如果是在一般的情况下，清国当然是如领事阁下所说，会老老实实的答应我们的条件。但现在十分明显的有海外华人在背后撑腰，而说实话，我们根本拿海外华人沒有什么办法，在这种情况下，清廷还会接受这些条件吗？对此我表示十分怀疑。”

　　霍必澜笑道：“阁下，您在中国生活了多少年。”

　　白藻泰怔了一怔，道：“五年。”

　　霍必澜道：“我相信以阁下的智慧，五年的时间足以让阁下成为一名中国通，因此阁下应该淸楚，现在清国的政府是一个怎样的政府，说得不客气一点，清国还是施行的部落政治，国家君主就是一个部落的酋长，而不是一个拥有一千平方公里的超大国家的统治者。那位西太后不过就是一名蠢昧守旧，而又顽固狭碍的老妇人，她关心的只是她个人的权力和奢华生活，而不是整个国家的利益，因此对于西太后来说，割让多少土地、赔偿多少白银并不是问题，只要能够确保住她的权力和奢华生活就够了。”

　　“另外千万不要以为淸国真的和海外华人是一体的，各位想一想，以海外华人这样的实力，他们会臣服于一个软弱、蠢昧、落后、腐朽的中世纪国家吗？而清国又真的会相信海外华人吗？要知道海外华人是中国汉族的后裔，而清国是由满族建立的国家，在250年以前，海外华人的先祖正是被满族赶出中国大陆后，更何况现在海外华人拥有比清廷强大得多的力量，因此在今天白天的新闻发布会上，日本记者向海外华人提出的那个问题是非常高明的，只要这个消息传到那位西太后的耳朵里，她就绝对不会相信海外华人，当然也许她从来都没有相信过海外华人，那么淸国会不会接受我们的条件，还用得着再分析吗”

　　小田切沒有想到小林的提问竟然会得到英国领事的赏识，心里虽然高兴，毕竟受到了英国的重视，对日本对抗俄国自然是大有帮助，但更多的还是不是滋味，因为自已在来英国领事馆之前，还严厉的批评了小林。

　　众领事又是一阵沉默，都在思考霍必澜的话。能在中国当领事的人，对中国的情况自然都是十分了解，对淸廷统治者的特性更是有相当的研究，因此也都同意霍必澜说的话，现在清廷的统治者确实就是这种只顾自己的私利，而罔顾国家利益的人。不过海外华人始终都是横在各国面前的一道槛。

　　古纳道：“但这一次谈判是我们、海外华人、清国三方会谈，清国有什么态度当然不重要，但海外华人会接受这样的条件吗？就像阁下刚才所说的，海外华人一直以来都是以爱国者自居，如果清廷接受这样的条件，对海外华人的声誊同样有影响，因此海外华人会允许清廷接受这样的条件，无论清国的统治者信不信任海外华人，但在目前来说清国的统治者是沒有能力左右海外华人的意愿的。”

　　霍必澜摇了摇头，道：“虽然清国无法左右海外华人的意愿，但他们却可以决定自己的选择，不要忘了现在中国的合法政府仍然是清国，因此如果清国执意要我们签定和约，海外华人也无法阻拦，最多他们会拒绝在和约上签字，然后对外宣传把责任全都推到淸廷身上，而将自己从这个和约中脱离出来，以海外华人的智慧来说，并不难做到这一点。而我们要做就是尽力向清国施压，迫使清国接受我们的条件，而对海外华人的态度并不用太在意。”M.23sk.com

　　克纳佩道：“这些都是阁下单方面的考虑，并沒有实际的依据，但海外华人是否会按阁下所想的那样去做，就好像在昨天的足球比赛之前，阁下也坚信英国队一定会赢，但结果又怎么样，因此如果最终海外华人没有照阁下所设想的那样去做，而是另有其他的行动，又怎么办？”

　　见克纳佩又提到足球赛，霍必澜心里火气直冒，但也不得不强行压制下来，因为在这个时候，自己是绝对不能轻易发火，否则就难以说服其他的领事，于是强压着怒火道：“那么请问阁下，您又认为海外华人会有那些行动呢？”

　　克纳佩道：“比如说战争，我认为如果海外华人拒绝接受谈判的结果，就会发动战争来解决，而且他们的下一个目标很可能就是上海。”

　　听了克纳佩的话以后，众人又是一阵议论，这也不是不可能的事情，毕竞各国和海外华人的接触都不多，谁都缺之足够的经验来判断海外华人下一步的行动。而且在海外华人攻占了青岛之后，确实传出过海外华人要进攻上海的流言，一度在上海引起了社会恐慌，虽然海外华人在新闻发布会上信誓旦旦的表示，海外华人从来没有制定过进攻上海的计划，但谁都不会把这话当真的。

　　这时霍必澜道：“那么请问阁下作出这样的判断，又有什么事实依据呢？”

　　克纳佩道：“根据我们天津领事馆发来的消息，这段时间以来，海外华人已经在天津发布了粮食、布匹、药品等物资的限制令，并且又征集了大量的牲口和车辆，我想这个消息各位都应该收到了，而这些举动都是为军事行动所准备的，因此我才可以肯定，一但这次谈判破裂，海外华人是肯定会发动军事行动，目标不是上海就是北京，而我个人判断，上海的可能性要更大一些。”

　　霍必澜摇了摇头，道：“这个消息我己经收到了，但我的判断和阁下刚好相反，我认为海外华人这样的做法，只是在虚张声势，目地大概就是给我们制造压力，迫使我们接受海外华人的条件，像克納佩先生这样的人果真就相信了，这说明海外华人的阴谋确实起到了一定的作用。”

　　克纳佩道：“那么，能够说一说您的理由吗？”

　　霍必澜微微一笑，道：“非常乐意，首先，如果海外华人真的计划要发动军事行动，前期的准备行动应该是隐密的进行，那有这样大张旗鼓的行动，这明显就是为了让我们知道，并给我们施加压力。另外虽然我们现在确实没有能力向海外华人发动军事进攻，但海外华人也同样没有能力再发动军事行动了，攻占了天津、威海卫、青岛，这已经是他们武力扩张的极限，不要忘了海外华人实际上只剩下了6000多人，能够占领现在的地区，己经是相当免强了。因此现在海外华人的军队主要是由本土的中国人组成，且不说武器弹药是否够用，但军队的素质，各位认为他们的战斗力能够强到那里去，所以我们根本就不用担心海外华人来进攻上海。”

　　听完了霍必澜的这番话之后，众领事们又是一阵议论，霍必澜的这一番议论确实是有相当的道理，因为海外华人在天津招兵组建人民军的事情并不是什么秘密。海外华人的军队厉害也就罢了，但他们招集中国本土人的人组成的军队厉害到那里去，这一点众领事们确实都不相信，这么看来海外华人发动军事行动的可能性真的不太，因此大部份人的心里也都开始有些活动了，毕竟能够获得赔偿，当然是好的。

　　不过只有克佩纳的心里有底，海外华人是肯定不会让清廷接受赔款割地的条约，而且一但谈判失利，海外华人是肯定会再发动战争的，要么是进攻上海，要么是进攻北京。而这些领事们还是太小看了海外华人，虽然由中国本土人组成的军队确实不会很强，但要看统领一支军队的将军是谁，一只狮子率领的一群绵羊，可以战胜一只绵羊率领的一群狮子，海外华人可不是一般的中国人可比。只是克佩纳己经尽力帮助海外华人在谈判中取得成功，算是尽到了德国的义务，但还是不能说服其他的领事，因此也只能放弃。

　　其实如果战争重新爆发，对德国并没有什么损失，因为现在德国在中国的利益并不大，虽然失去了青岛，但与海外华人的合作，基本能够弥补回来，无论海外人占领北京还是上海，对德国都没有什么影响，相反还能借着与海外华人的合作协议，搭海外华人扩张的顺风车，扩大德国在中国的市场份额，因此德国是乐观其成，克佩纳自然也就不会再说什么。

　　而克佩纳不说话，自然有其他的人开口，白藻泰马上就道：“请问阁下，那么我们现在应该做些什么？”

　　霍必澜的嘴角露出了一丝笑意，知道自已终于说动了这些领事，立刻道：“下面我们就来讨论一下，应该向清国提出那些条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九四章 谈判(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 