    他们身上都透着跟之前那几个狼人身上一样的气息，叶少阳立刻判断出他们也是狼人，不过这几个的眼睛是暗红色接近紫色的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    叶少阳不知道怎么样通过狼人的眼睛来判断等级，只是觉得这几个狼人身上的妖气比之前几个要炽烈地多，八成是那几个要厉害的，姚梦洁说之前那几个是领，那眼前这几个是什么？

    对方男子走到楼梯口，站住了，望着叶少阳，说了一串外语。

    “去你妈的，老子听不懂鸟语！”叶少阳也是没好气。

    男子似乎也没听懂他说什么，摊开两只手，两个手掌心出现了两个红点，接着愈明亮，将周围的空气都吸了过去，形成了两团光的红色气体。

    男子望着叶少阳，脸上露出一抹轻蔑地微笑。

    吸血鬼？

    叶少阳站在楼梯口，手持七星龙泉剑，居高临下的望过去，面对众多敌人，心中没有一丝怯意，只有杀意，手中的七星龙泉剑微微震动，出嗡鸣声。

    实际上面对这种战局，更适合用勾魂索，但是叶少阳已经不想换兵器了。

    “我知道你等不及了。”叶少阳抬起手，看着手中的宝剑。

    男子口中出一道剪短的命令，身后几个狼人一拥而上，度极快，几乎是踏空而来。

    叶少阳没有迎敌，没有退守，猛然错身，施展出茅山凌空步，从一个谁都想不到的角度窜了出去，度几乎比那些狼人还快，眨眼工夫已来到那个疑似吸血鬼的男人面前。

    他不是空有一腔热血的傻比，眼下这局面，想要最快度搞定，唯一的办法就是擒贼先擒王。

    叶少阳不知道的是，自己面对的其实是一只吸血鬼公爵。

    吸血鬼公爵站立不动，不是装逼，是真的没有想到叶少阳会突然穿过几个狼人领主的封锁，冲到自己面前来，在他的战斗经验中，类似的事情从没生过，也似乎没有道理生，他还想着气定神闲地观察战斗，进一步确认眼前这个东方法师的实力。结果叶少阳就这么突然地冲到了他面前。

    对他来说，这是突事件，但叶少阳却是早有准备，在空中的时候，他就把七星龙泉剑掷了出去，在空中翻转，布置了一个剑阵，这样就算那几个狼人折回头，至少也能抵挡已一时半会。

    趁着吸血鬼公爵还有点懵逼的工夫，叶少阳从背包里摸出一张暗金神符，照着他脑门上打去。

    吸血鬼公爵虽然错失先机，但是反应也是极快，当即高举双手，将掌心的两团血光打了过去，顶住暗金神符。

    两股力量相撞，一时间光华四射，爆一股可怕的冲击波。吸血鬼公爵的身体晃了晃，后退了半步，手中两团血光，居然将暗金神符的力量完全抵消，嘴角浮起一抹轻蔑的微笑，随着眼前金光神符的法力散尽，吸血鬼公爵脸上的笑容也僵住了——面前，已经不再有叶少阳的影子。

    怎么……

    这个念头刚闪过，突然觉得脖子一紧，伸手抓住，是一根铁链，从后面锁住了他的脖子。铁链上法力充盈，手上的邪气触碰上去，铁链立刻变得如烙铁一般灼热。

    “啊……”吸血鬼公爵刚出一个叫喊的音符，叶少阳猛然从他身后一跃而起，双手扯着勾魂索两端，飞起一脚，用力踹在他后背中心。

    喀嚓一声响，吸血鬼公爵的颈骨毫不意外地折断，但吸血鬼公爵并没死，而是反手来抓叶少阳，叶少阳一个后侧步，将他拉倒在地上，勾魂索又在他脖子上围了一圈，向后拖行，直接挂在了楼梯转交的扶手上，高高跃起，双脚踏在他两个膝盖上。

    咔咔两声响过，腿骨折断！

    这一系列动作，行云流水一气呵成，吸血鬼公爵一身修为根本没机会施展，甚至连挣扎的余地都没有。

    不过，当叶少阳做完了这一切，以为搞定了他的时候，吸血鬼公爵歪掉的脑袋突然又挺直了，面带讥诮地看了叶少阳一眼，猛然向前用力，勾魂索自然是断不了，不过金属管打造的楼梯扶手却是被生生扯下来一块，吸血鬼公爵面对叶少阳，又站了起来。

    这时候，之前被自己欺骗的那些狼人，也已经调转过头，朝楼梯下面冲来。

    叶少阳倒是不着急，从背包里摸出天风雷火旗，迎面抖了出去，双手结印，念的却不是天风雷火咒：“天地神灵，三五天丁，吾今指使，所业已成，各归本部，受吾叮咛，如有再召，复逞前灵，急急如雷霆律令！”

    天风雷火旗上，一张暗金神符燃烧起来，引来六束雷光：天雷、地雷、云雷、水雷、斗雷、妖雷，六雷封妖符，激活了天风雷火旗的雷系属性，法器与灵符的法力交相辉映，就好像是一支双响炮。这也是叶少阳的明创造，将六雷封妖符贴在天风雷火旗上，一起施展，狂雷天落的威力，远远过了一加一等于二。

    狼人虽然是西方邪物，本质上毕竟是妖，几个狼人又心系吸血鬼公爵的安危，哪里注意到突然飞来的天风雷火旗，等到六雷封妖符爆，几个狼人都被天风雷火旗罩住，任他们是狼人领主，也顶不住暗金神符和天风雷火旗的双重灵力，在最下面的瞬间有两只爆体而亡，其余几个也在苦苦抵挡。

    叶少阳并不看他们，面对吸血鬼公爵，淡淡一笑，“你真以为，我就这点手段了……”

    话音未落，他立刻双手结印，念起咒语：“九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开；流盼无穷，降我光辉，诛尽妖邪，九星齐明！”

    吸血鬼公爵脑后猛然爆出数道星光，将他周身包裹起来，浑身筛糠般颤抖起来，趴在地上，这时候才能看到他后脑上贴着一张暗金神符，九转星光，就是从这张灵符上爆出来的。

    九星神符。

    在利用第一张神符造成的光华悄然遁走、摸到吸血鬼公爵身后，用勾魂索勾住他脖子的瞬间，叶少阳就把这张九星神符无声无息地贴在了他后脑上。

    (本章完)