
　　点进去之后，赫然看见，少女一口流利的外语，还有那专业充满知性的魅力，说着对普通人如同天方夜谭的科技演讲，台下的各界科技大佬，纷纷鼓掌惊叹。

　　这画面，实在是太梦幻了，因为她是全世界最年轻登上这个领奖台的少女，代表她已经站在了全球科技第一线研发，是当之无愧的科学家！

　　这不到一会儿的功夫，无论是萧演的微博，还是这个科技颁奖典礼的视频，流量都惊人的增长。

　　下面网友的评论，也是十分的精彩，就跟连续剧似的，打脸一个接着一个。

　　#王教授：帝娇是近几十年全球的科学天才，以后前途无量，会给人类文明做出贡献，没有人是她配不上的。#

　　这条评论瞬间被顶上了热评第一。

　　而下面依旧有人酸，留言说道。

　　#切，楼上的你是哪位啊？你给自己起个‘王教授’名头，你就真的是教授了？你的话能代表全球科学界？#

　　这个人的评论，也被顶上了热评，还有不少人纷纷附议。

　　#说那个科学奖项牛逼，真的假的谁知道？没准是萧演花钱给她买的奖呢......#

　　就在粉丝跟这位‘王教授’怼的时候，‘王教授’却消失了，一个问题没有继续回复。

　　就在大家以为他是怂了之后，很快，就发生了一件震惊全网，乃至整个科技，财经论坛的热点。

　　不到几分钟的功夫里，科学界还有财经界大佬们，纷纷跳出来发言力挺‘王教授’还有帝娇。

　　#鄙人不才，卫星发射的信号有一组是我编程的，我要尊称王教授一声老师。#

　　#获得了几十亿融资的小小科学家路过，帝娇手里研发的新型科技材料应该比我的值钱。#

　　#人工智能全球第一人路过，曾经获得过跟帝娇小姐一样的奖项，嗯，她要是花钱买了奖，那也当我花了吧。#

　　......

　　各大佬纷纷嘲讽力挺之后，画风瞬间变了。

　　之前评论帝娇花钱买奖，还有质疑王教授的留言，也被吃瓜众人疯狂群嘲。

　　#科学界大佬们的发言，就是秒啊，人工智能那位，可是从小就出了名的计算机天才，他跟帝娇领了一样的奖！被他嘲讽的人，这辈子也算值了，毕竟这是唯一能跟两位科学顶尖大佬互动的机会。#

　　#我来科普，那个王教授，还真的是王教授，华国第一科学院官方v博刚刚夸了帝娇，还@王教授了，就问，楼上打脸快不快！#

　　#其他不论，咱就是说，帝娇得到这个奖项，为国争光不说，她的研发成果，也是惠及全人类的，好厉害啊！这光环可不是娱乐明星能比的......#

　　#萧演粉丝路过，呜呜呜，有那么一瞬间，我忽然觉得，自家崽崽配不上娇娇了......#

　　......

　　其他人以为关于‘灰姑娘’这个标题的事件，打脸已经结束了，毕竟大家都吃瓜一天了，折腾得不轻，从演艺圈吃瓜到了科学圈，又到了财经圈，看那些大佬说帝娇手里的这个科技项目，多有投资价值。

　　然而，没人想到，惊天大瓜在后面等着呢。

　　当晚。

　　萧演家里的凯皇集团官方微博。

　　萧演的老爸，萧董事长亲自发了微博。

　　【从今天开始，亲家请多关照，我家那个傻儿子要是有什么让你们不开心，做得不好的地方，你们直接揍就行了，我给儿媳妇递棍子。@帝氏财团】

　　一个微博，震惊全网。

　　#是我想的那个样子嘛？帝氏集团的千金是......帝娇？！#

　　#卧了个大槽！帝总可是海城出名的财阀世家啊，传闻中他为人特别低调，但是家里摆放的古董名画，全球出名的不少值钱拍卖品，都在他手里，他是个大收藏家啊！#

　　#所以说......这压根就不是灰姑娘嫁入豪门的故事。而是......公主跟王子的强强结合？！门当户对啊！#

　　#不止是门当户对，他们可是青梅竹马，我跟他们一个小学的，印象里他俩是邻居，住的都是价值十几亿的老洋房豪宅。#

　　#怪不得萧演爱她爱成这傻样，要是我，我也爱啊！这姑娘，简直就是三百六十度无死角完美！#

　　......

　　萧演这边将手机扔在一边，大口吃着哥们给定的外卖，吃东西这狼吞虎咽的样子，像个没有心机的傻狗。

　　但是他心情不错，还哼着好听的歌曲，因为维护了娇娇老婆，他想快点吃饱喝足然后下班，回家等着老婆夸，看他多棒啊！

　　以后谁说她一丁点不好，他萧演都得跟人急！

　　“哐当——”

　　办公室的门直接被老赵踹开了。

　　老赵看着边吃边傻笑的萧演，更是气得太阳穴直突突。

　　“萧，演！你特么怎么又乱发微博！刚刚不是跟我说好了，从今天开始，你所有发言由公司定吗？！”

　　老赵上厕所大号的功夫，萧演就又给微博服务器干瘫痪了，这臭小子怎么就那么能呢！

　　萧演一脸无所谓，“我没乱发啊！我就是说点实话，我吃饱了，我要回家了，我老婆还在家等我呢。”

　　“你走了，那剩下的工作交接呢？”

　　萧演蹙眉，“都交给你啊，你不是王牌经纪人吗？”

　　老赵连着熬夜的黑眼圈这会儿格外渗人，“你特么算是说对了，我再跟你续约下去，我妥妥的‘亡’牌经纪人，死亡那个亡，带你真的是要老命了......”天籁小说网

　　萧演被幽怨老赵逗笑了，“哈哈哈，老赵，别这么丧！等我跟娇娇办完婚礼，我后面会努力工作听公司安排的。”

　　老赵脸色好了一些，“那行吧，你先回去，你们结婚的事情，日期还有场地，跟公司这边交接一下，你是打算请记者还是不请？”

　　萧演人已经走到了门口，那回眸傻笑的样子，活脱脱的主家傻儿子。

　　“我哪儿知道啊，我得听我媳妇的！”

　　老赵看着他那副蠢样子，简直是没眼看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第214章 顶流竹马的娇弱青梅（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 