
　　一双眼睛，一个世界。

　　胡义的眼里，灰色是主题；而李有才的眼里，黑色是主题。

　　狗汉奸的笑容看起来总是很阳光，可是当他照镜子的时候，他觉得冷，他自己的笑容在他自己的眼里很荒凉。因为他眼里的世界总被蒙上黑色滤镜，所有的黑色都被夸张晕染，扩大了黑的范围，所有的其他颜色也被黑色晕染，失去本来的颜色。当然，他戴着墨镜。

　　看天空，那蓝因黑的渲染而变得更深，更暗；那白因黑的渲染而成乌云，蓝天白云在他的眼里如暴风雨前般不真实。他倚靠着电线杆低头点烟，破碎的烟盒纸随风翻离他的黑亮皮鞋边，一只黑色的野猫无声无息落魄在肮脏街畔的墙顶，墙上斑驳着广告火柴，仁丹，万灵膏，和报价美女画，樱桃小口即便未因风吹雨淋而褪色，李有才也看不见，他在等待。

　　香烟开始弥散在他脸畔，随风不见，他微撇头，一个卖烟孩子转角出现，脖子上挂着个售烟架子，一身补丁两脚泥，与这条脏污小街般配到极限。

　　他朝卖烟孩子笑，于是卖烟孩子也朝他笑，驻足在那根略显歪斜的电线杆旁，递给他一包美女包装的烟，然后从他手里得到了一张大额钞票，那满满褶皱的肮脏钞票被孩子攥得紧紧的，走出好远才贴心揣起来。

　　烟盒被他撕开，烟盒里是毒药，同样被他眼里的黑色渲染，像深渊。

　　后来，墙头上那只黑色落魄猫不见了；电线杆下的黑衣汉奸也不见了，只有几片被撕破的烟盒纸，在肮脏的地面上翻。

　　……

　　阳光下，胡义感觉不到热，他眼里的天空被蒙了灰色，是淡淡的，淡得不见白云，也不见阳光，仿佛天空从没晴朗。

　　灰色的天空下是灰色的建筑，灰色的街，灰色的熙熙攘攘，他隔着街看对面，专注于店面上的四个大字，吉田商社。有人走进那门，有人走出，门旁不远蜷缩着奄奄一息的乞丐，胡义也看不见，无论是否还活着，在胡义眼里都没意义，他比灰色的人流更麻木，更冷。M.23sk.com

　　李有才说，三天内，目标有百分之五十的可能出现在鬼子医院。原本胡义不明白，为什么几率只有一半，后来想想医院这个终点，又想想李有才这个赌鬼，不用问也明白了，那倒霉目标的另一半几率只能是死去，救人变杀人，也好，省心！这就是李有才的下作风格，至少他有机会创造奇迹，也只有他能创造这种奇迹。

　　自从苏青只凭一支粉笔和一块黑板找到她想找的目标，胡义再不敢小瞧那个女人，虽然还是觉得她很笨。李有才给出了大概时间与地点之后，苏青的方案立即浮上水面，计划漂亮得胡义与汉奸皆惊。

　　目标不可能永远住在医院里，从医院回到宪兵队只有两条路线，其中一条会经过吉田商社门前，劫人的位置被苏大特务定在这里，只要目标一出医院的门，另一条路线上便会有人制造骚乱。吉田商社门前劫人，而后直接冲入吉田商社，挟持鬼子商人同时通过吉田商社下面的地道把目标悄悄转移位置，断后一人拖延到时间够目标被直接送出城，即可最后消失隐蔽。一气呵成，代价是暴露地道，然而伤亡几率最小，成功率接近十！

　　苏青手里有眼有桩有路，但能够参与武装行动的有限，并且不擅长，为此她征求胡义的意见，要从九连调人点将。她是军事白痴，可还没笨到分不清斤两，关于杀人行凶的事，身边的败类胡义是专家，独立团的所有战斗单位里，九连要兵有兵要将有将要火力有火力要邪气有邪气，某几个货连侦缉队的执照都有，全方位满足行动效果，当然是选。

　　现在胡义站在这，看现场，像是看战场，仿佛一切都被蒙了硝烟，是灰的，他的脑海里甚至有弹道划过街，射入对面商社的展窗。对他而言这不是劫人，仅仅是一场简单到不能再简单的伏击战！

　　后来，街边的人流继续熙熙攘攘，曾经冷峻在繁华之下的黑衣人不见了，奄奄一息的乞丐仍然奄奄一息地蜷缩在灰色阳光下，麻木地被无数麻木掠过，继续腐烂。

　　……

　　苏青没有时间注意到世界的颜色，她总是在匆匆，只是注意到所有的线条，明暗交界，建筑棱角，不停变幻。

　　面孔，号码，招牌，阳台上的花盆，贴在墙角的告示，故意被路人撞倒在街面的孩子，凌乱构成她眼里的世界，她所关注的是这些关联，并融入关联，她要找出的是不和谐，面孔上的表情，号码的寓意，花盆上的新泥。即便是匆匆在阳光下，她也习惯性地觉得身后有一双凶残的眼睛，正在试图把她的身影从这个凌乱的画面里剥离出来。

　　她紧张于匆匆，因为这不是她擅长的角色，她不能再去关注布匹店，经过书店的时候也不能朝里张望，现在她只是个刚进城的小媳妇，丑陋的型，挎着泥篮子，她得去买粮为男人做饭，如果看到了泥里的菜叶她得高兴地捡。

　　想到了他是她的男人，她才忽然觉得轻松多了，也想起了狗汉奸把桌子砸成了三条腿，她知道那狗汉奸的目的是什么，只能假装不知道，又害怕他也知道，又害怕他知道她假装不知道。

　　直到一个同样匆匆的路人把她撞得趔趄，然后对她恶语中伤，吐口水离去，她才重新恢复紧张的匆匆，知道那代表‘万事俱备’了，医院监视准备完成，第二条路线上的扰乱准备完成，地道出口接应准备完成，出城方式路线准备完成。

　　再看这街，只是旧，旧得线条模糊，旧得单调，旧得白，无论褪色的窗棱还是路人衣服上的补丁，以及她匆匆于凌乱中的匆匆背影。

　　……

　　钢筋，一根根纵线条冰冷地排列，冰冷到斑驳在金属上的血痕未化。

　　金属撞击混凝土，清晰，刺耳，敞开声回荡于永不见天日的阴暗走廊。

　　脚步声急促地响，然后是引擎声轰鸣，宪兵队大门口的栏杆高高竖扬起来，明晃晃耀眼，有车疾出，刺耳的连续鸣响，载着一个濒死的囚徒出现在世界里。这世界看起来是黑色的，又像是灰色的，仿佛旧到白……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第552章 哥特免费阅读。https://xs.23sk.com 