    这个大帐篷，是我二爷爷办公的地方，他常坐的地方，有个书案，刚才那些档案和二爷爷的笔记本，都在上边。

    现在，冷不丁的出现一个人。

    但我心平静。

    只是感觉，有那么一些意外。

    我看向那人，他也在盯着我看，似笑非笑。

    这是个老头，脸上挂满了褶子，因为太老了，满是老年斑的眼皮耷拉着，几乎要盖住他的那双眼。

    他穿着一身黑色的衣服。

    衣服上，有圆形的寿字图，看起来，像是一件寿衣。

    单单只从气质上来看，这个老头，就不是个活人，更何况，刚才只是一眨眼的工夫，他就出现在了这里，这不是活人能做到的。

    我与他，对视了几秒。

    老人站了起来，佝偻着身子，朝我这边走来。

    没有说话，先给我鞠了个躬，是为行礼。

    “你是谁？”

    我先问他。

    老人没说他是谁，却先说。

    “我们见过。”

    “什么时候？”

    我继续问。

    “半年前，梦里。”

    老人这句回答，直接表明了他的身份。

    很显然。

    这个老头就是半年前梦里，我见到的那条断了头颅的老龙。

    也就是苍龙山的龙脉。

    “恩人，其实，在半年前，我就该对您表示感谢，只是，一直都没有机会。”

    “我当时，之所以能出现在您的梦里，也是因为，有位高人指点。那位高人有言，只有我进入您的梦里，求您，才有一线生机。”

    “果不其然，恩人心善，真的救了我。老朽今日此来，就是为了感谢恩人对我的救命之恩！”

    他说的没错，是他进入我的梦里的。

    我没见过他，不可能在主观意识之中梦到它。

    “你说的高人，是谁？”

    我又问。

    提到这个问题，老人表情一滞。

    “恩人，非常抱歉，此人的存在，或许涉及天机机密，我答应过那位高人，绝对不能透露他的身份半分。”

    其实，这样的答案，我差不多也能猜到。

    否则，他也不必一直以高人称呼那个人。

    对此，我并未多言。

    只是继续问他。

    “你来找我，肯定不只是为了谢我吧？”

    老人呵呵一笑，说。

    “恩人果然聪慧通透，实不相瞒，我这次过来找恩人您，确实是有事相求。恩人应该知道，老朽本是苍龙山的龙脉，在几百年前，被诚意伯一剑斩断龙根，但也残留了一丝龙气，得以一直苟延残喘。”

    “一直到半年前，得恩人您相助的机缘，才接回龙头，恢复龙脉之躯。”

    “山上的情况，恩人您也知道，有人要把断头谷再次挖开，要再次断掉我的头颅，断掉苍龙山的龙脉。”

    “龙脉可滋养一方百姓，可保风调雨顺，一切安定。我本以龙气初生，若是被斩掉，恐怕会引起不必要的乱世之局啊！”

    他说这些话的时候，我心平静。

    二爷爷刚才与我谈过苍龙山龙脉的事情，这是一条恶龙，而且，一旦真的出世，肯定会造成大乱。

    老头却说，斩了他，容易生乱。

    相比之下，我自然更相信，我二爷爷的说法。

    “你若真的是保风调雨顺的好龙脉，刘伯温会斩你？如果你被斩了，会造成霍乱，那么，我为你接龙脉之前，为什么没有发生霍乱？”

    我连续问了两个问题。

    老头一愣，似乎不知该如何回答我这问题。

    而后，他叹息了一声。

    “恩人，有些情况，您可能不知，诚意伯留我一丝龙气，保住了苍龙山，其存在，在于镇压，阴间的一条龙脉。”

    “我能活着，是在将功补过。”

    <!--over-->

