    今日第三更到！

    推荐票，月票，打赏，收藏，来者不拒，嘿嘿！

    ————

    正月十六是个好日子，上午江昊辰存了钱，顺利的领到了营业执照，而后开了户。

    同时，牛主任告知，明天上午去厂里签订合同，届时还会有几个合作的寻呼台同时去考察。

    下午，俞青海也呼叫江昊辰，告知了三台机器所有配件已经齐备，随时等着江昊辰回去组装。

    看着时间，已经是正月十六，阳历二月二十五号了，江昊辰思考着自己要赶紧完成省城和莞城的事，才能抽出时间去俞青海那边。

    “师傅，这活还需要多久能完工？”江昊辰来到二楼，看着正在批腻子的工人问道。

    “嗯这两天差不多就完工了。”站在人字木梯上的工人拿着灰刀头也没回的说道。

    江昊辰了解后，跟王亚南交代了一番就匆匆搭车去了莞城。

    第二天上午，张耀辉的电子厂空前的热闹，牛主任和无线通信管理局的几个领导，还有不少寻呼台的老板纷纷涌入了厂里。

    这时，区领导和张耀辉的老爹早已在厂门口迎接，这是江昊辰第一次见到张耀辉的老爹。

    此人看起来没什么特点，头发花白，个子也不高，脸型很大众化，穿着一身皮夹克，你第一眼看后，可能过后就想不起来他的样子。

    老爹笑容很灿烂，不注意还以为是跟班的，陪着领导们忙前忙后，只是在大门口听张耀辉简短的介绍后，回了一句晚上详聊，就跟在了区领导身旁。

    “牛主任好！”江昊辰迎了上来。

    “昊辰，给你介绍一下，这是方局长，这是王科长，这是李秘书，这是寻呼台的王老板，张老板……”牛主任一一向江昊辰介绍着，江昊辰也不断的跟着这群领导们握手问好。

    “昊辰，我让你准备的材料呢？”牛主任小声问道。

    “已经备好了。”江昊辰回道。

    “那就好，一会儿参观完，我们再聊，先去车间看看。”牛主任陪着方局长他们，一群人走进了一车间，不一会儿又逛了二车间。

    张耀辉则在一旁不断的介绍着。

    很快，一种形式般的考察结束，他们来到了二楼的销售接待室。

    整个接待室接近200平方，平时几乎没什么人，今天竟然被挤的水泄不通，这其间更多的是记者们，他们扛着摄像机，照相机，见证了一次国产BB机的签约盛宴。

    坐在销售室内，方局长也极为激动，“小江，你这次可是为我们国产品牌争得了面子啊，不仅是推进了科技国产化，更重要的是科技水平还领先国外，确实是让我们意外啊。”

    “哪里哪里，这都是牛主任领导有方，给我们很多支持，我们才能开发出先进的产品。”江昊辰诚恳的说道。

    “哈哈，小江，不仅技术强，口才也强！”方局长哈哈大笑。

    “江老板，不知你这款BB机的定价多少？”一旁的王老板问道。

    “江老板？”江昊辰心里嘀咕着，还没人这么叫过他，听着怪怪的。

    “嗯，我们这款产品刚刚推出，但是科技含量很高，不仅技术上领先，而且在后续的维保上也很便捷，因为目前这是一款中文寻呼机，所以定价上我们研究后认为，780元比较合适。”

    这个价格是江昊辰经过反复核算过成本，最终和张耀辉一起确定的，成本价是380元，他定价780，一台要赚400元。

    “什么？780元？”王老板失声道。

    一旁的方局长和牛主任也有些不可置信的望向江昊辰。

    后方几个寻呼台的老板更是有些急了，向着前面挤了挤。

    “怎么？王老板莫非觉得贵了？”江昊辰诧异。

    “不不不，你这价格超出了我们的想象。好好好，我打算先预订2千台。”

    “你这价格没搞错吧？利润上……”牛主任轻声问道。

    他有些疑惑，因为市面上中文寻呼机基本上售价要在5千左右，就算是唯一的国产机都要将4千了。

    “各位领导，老板们，这价格没错，确实是如此，我们的目的就是本着薄利多销。”江昊辰大声的说道。

    “小江，你把合同拿出来，我们这边可以签订一份长期供货协议，首批5千台。”方局长开口道。

    江昊辰一听大喜，身后的张耀辉也乐开了花，尤其是他老爹，虽然在后面陪同着区领导，但是这会也都笑容灿烂。

    “我们订3千台。”这时一个那个寻呼台的李老板挤上来说道。

    “我们也订3千台”站在斜侧那个张老板道。

    后面还有几个老板也都纷纷开口。

    很快，张耀辉的销售经理拿来了一本普通合同。

    李秘书则拿出了一套管理局的合作供货协议。

    填完之后，方局长签上了自己的名字，协议上已经有公章了，江昊辰签上了自己的名字，交给销售经理盖章。

    记者们疯狂的按动着快门。

    整整一上午，BB机的订单就有1万6千台，江昊辰没想到首战成绩如此之大。

    签订完毕，江昊辰将牛主任和方局长单独领到了张耀辉的经理办公室内。

    他取出了准备好的一份图纸，递给了方局长。

    “什么？新一代交换机？”方局长本就被BB机的质量所震撼，所以才牵头合作，没想到江昊辰又拿出了一份更加诱人的产品。他们现在主要还是依靠国外技术，尤其是后面的合作。

    “方局长，这是我们研发的最新的交换机，也即将投产，而且后面的移动通讯技术我们将全面展开。”

    “这……”

    “小江，我看这样，今天就到此为止，你找个时间，把这些写一份详细的文件，然后来找我，我们再研究下一步计划。”方局长想了想道。

    很快在阵阵掌声和欢呼中，他们送走了牛主任和方局长，本来区上和江昊辰都计划了留住牛主任和方局长，但是牛主任找了理由推辞了。

    办公室内，江昊辰和张耀辉等几人正在统计，省城这边总共订了一万六千台，而张耀辉的老爹在莞城这边也拉来了六千台的量。

    “老牛，你是怎么认识这个江昊辰的？简直是怪胎，这些国外的先进技术他似乎都懂！”车上，方局长感叹的问道。

    牛主任却呵呵一笑，没有说话，因为他似乎也感觉，自己看不懂江昊辰。

