    “你先涂，涂了你就会知道。”云若月说完，轻轻地脱掉外裳，将后背露了出来。

    楚玄辰疑惑地走上前，然后从药箱里拿出棉签，他蘸了些药水之后，就轻轻地涂在云若月指的地方。

    那是她脊背的正中央，那地方的肌肤雪白无瑕，一尘不染，什么也没有。

    就在楚玄辰正涂着时，突然，他看到云若月那原本光洁的后背上，竟然慢慢地多了一只蝴蝶形状的刺青。

    看到这刺青，他是一脸的惊奇，“月儿，你背上怎么会有一个蝴蝶刺青？为什么我从来没有看到过？”

    见楚玄辰看到了，云若月赶紧穿上外裳，然后转身，郑重地看着他，“玄辰，我之前不是告诉过你我的身世吗？其实当时还有一件事我没有告诉你，就是这个刺青。”

    楚玄辰此时仍在震惊中，“刺青？这刺青怎么了？难道它与你的身世有关？”

    云若月点头，凝重道：“是的，我娘说过，我不是她的亲生女儿，而是被孙妈妈买来的。当时孙妈妈买我的时候，我背上就有这个刺青。当时那个卖家就警告过她，说不能让任何人看到这个刺青，否则会给我和我身边的人带来杀身之祸。”

    “我怕这个刺青会连累你，才一直没有告诉你。我怕它被别人看见，就在背上涂了药水遮住，所以你才一直没有看见。”

    楚玄辰听到这话，终于明白了事情的来龙去脉。

    他想了想，正色道：“杀身之祸？难道你的刺青已经被泄露了出去，所以才有这么多人来行刺？”

    云若月忙点头，“是的，我刚才问过红儿，是她上次无意中看到了我的刺青，她和灯儿在酒楼里说的时候，被一伙异族人给听见了！所以我猜想，一定是那伙异族人知道了我的身份，他们才会来刺杀我！”

    “原来如此，你与这些异族人无怨无仇，他们却来刺杀你，那肯定是与这刺青有关。只要找到这些异族人，说不定还能弄清你的身世。”楚玄辰道。

    云若月也道：“是的，我猜他们背后的黑手是我父母的仇家。如果能查出他们的身份，就能知道我的父母是谁。”

    楚玄辰道：“嗯，看样子你父母的身份很不简单，否则不会一次来那么多人。”

    说着，他揉了揉云若月的头，道：“月儿，你不要担心。有了这个刺青就好查了，我马上叫陌离去查，看能不能查出什么来。”

    云若月点头，“好，你去吧，我等你们的消息。”

    楚玄辰点头后，就出去找到陌离，把这件事情告诉了他。

    陌离听到这件事后，也是一脸的震惊，他摸了摸头，是一脸的迷茫，“王爷，只凭一个刺青，要如何查王妃的身世，还有这些异族人的身份？”

    毕竟天底下有刺青的人多了去，而且异族人不是指一个国家的人。

    楚国人把生于异邦的各种少数民族，都称为异族人。

    异族人包含了很多不同的种族和部落，这样他还真不知道从何入手。

    楚玄辰挑眉，道：“这些刺客既然是异族人，那你就去三联镇查。三联镇地处几国交界处，那里鱼龙混杂，什么国家的人都有。你只要根据王妃身上的刺青在那里调查，一定能查出蛛丝马迹来。同时你再查一下边境，看最近有哪些人频繁出入于我楚国边境，这样想要知道这批刺客的身份就不难。”

    陌离恍然大悟地点头，“是，王爷，属下这就去查。”

    有了楚玄辰的指引，陌离就找到了调查的方向。

    很快，他就快马加鞭地赶到了三联镇，然后开始秘密调查。

    功夫不负有心人，他在调查了几天之后，终于查到了一些消息。

    然后，他留下一批人继续调查，自己迅速赶回楚国向楚玄辰复命。

    -

    十几天后，陌离终于风尘仆仆地回到楚国。

    在这期间，云若月又遭遇了几次暗杀，幸好有楚玄辰在，所以这些异族人并未伤到她分毫。

    就在整个璃王府陷入恐慌的时候，陌离回来了！

    一走进星辰阁，陌离就看到楚玄辰和云若月坐在里面，他立即道：“属下参见王爷，王妃。”

    “陌离，你终于回来了？”看到陌离回来，云若月是一脸的欣喜。

    楚玄辰则道：“陌离，你可有查到这刺青的消息？”

    陌离立即道：“回王爷，属下查到了一些。属下当时找那些异族人调查时，查了很久，终于从几个雪月人口中知道，原来王妃背上的蝴蝶刺青，是雪月国人最崇拜的图腾。”

    “这是雪月国的图腾？”楚玄辰冷冷地眯起了眼睛。

    陌离点头，“是，一般部落的图腾是龙蛇或野兽，但是雪月人却喜欢美丽的事物，所以他们才会以蝴蝶作为图腾。”

    “那你有没有问，什么人会把图腾刺在后背？”楚玄辰问。

    陌离道：“属下问了，但是他们全都不知道。”

    听到这话，云若月和楚玄辰对视了一眼。

    如果这些雪月人不知道，那还得继续深入调查。

    这时，陌离又道，“王爷，属下之前在三联镇边境调查时，查到有很多神秘的雪月人伪装成普通老百姓，潜进咱们的边境。这蝴蝶刺青既然是雪月人的图腾，咱们边境又潜入这么多雪月人，属下推断，他们就是潜进来刺杀王妃的，所以这一批刺客就是雪月人！”

    “雪月国？”楚玄辰轻喃道。

    这个国家处于东荒之处，离楚国特别远，而且它们十分神秘，与楚国并无交集，所以他对这个国家并不了解。

    “王爷，也就是说，我的身世可能与这个雪月国有关？”云若月激动道。

    楚玄辰点头，“嗯，很有可能，不过这些异族人生性神秘，又不常与外界接触，所以不好查。”

    说着，他看向陌离，“陌离，你派人继续查王妃的身世。还有，既然知道这些刺客是从边境潜入的，那你速度率兵去边境阻止他们。你要掐断这些人马，一定不能让他们再潜入楚国，这样王妃才安全。”

