    第五百三十八章

    大雨倾盆，两道身影沿着起伏的山丘在雨水中并驾齐驱。

    “角斯罗，元帅就在前面，一会儿想好怎么向元帅解释了吗？”

    大雨之中，凤伽异带领着残存的亲卫走在角斯罗身旁，突然打破沉寂道。

    “不知道。”

    角斯罗回答的干脆利落。战争已经结束，角斯罗早就散去了白虎化身，这个时候就可以看清楚，角斯罗是一个看起来一米八多的大汉，浑身肌肉赤条，完全没有任何乌斯藏人矮小的样子。

    龙生九子各有不同，就算是乌斯藏人中，也并不是人人都那么矮小。武将这个级别几乎都是人高马大，和普通的乌斯藏人身高绝不相同。

    “现在，现在我也不知道该怎么办了。”

    角斯罗的右耳垂上，挂着一串串黑铁粗耳环，耳环碰状，发出铿铿的声音，气氛相当沉闷。

    追击王严父子一战，七万多接近八万的乌斯藏勇士战死五万，折损了将近七万多，这样的惨败是前所未有的。整场战场所有人打得稀里糊涂，至少有八成以上的人，战场战争有一个多时辰的时间无法靠近战争前线，只是在最后大军溃散的时候，才遭遇到了安南都护军的追杀，溃散一波。

    这样的惨败……说实话，角斯罗到现在都感到深深耻辱。

    乌斯藏人以凶悍、勇猛著称，乌斯藏人从来都不怕强敌。但是这场战争，从头到尾，绝大部分人就像没头苍蝇一样，被耍得团团转。角斯罗做为主帅，难辞其咎。

    “那个小子……绝对不是王符，他到底是什么人？”

    角斯罗想起那个穿着王符盔甲，但明显不是王符的小子，握着硕大的拳头，咬牙切齿。

    虽然整场战争打得稀里糊涂，在智商上完全是被人家吊打了，但是有一点角斯罗从始自终都相当明确，所有的一切，都是从那个小子登上山顶，接过了王符的兵权开始的。

    他和凤伽异虽然都是号称悍将，但是在兵法上面，和那个小子差了十万八千里，完全不是一个指数级别的。

    “虽然不知道他的底细，但是绝对不是普通人物。以那小子的年纪，如果没有身份背景，不可能指挥得了安南都护军。”

    凤伽异眼中光芒转动，这件事情又何尝不是他心中的疑惑。

    凤伽异很少吃败仗，做为蒙舍诏的太子，连大**神王忠嗣都为之赞赏的存在，凤伽异其实相当的骄傲。所以大唐的国力虽然远强于蒙舍诏，但是这次对大唐的行动，凤伽异却是坚定的主战派。

    而洱海一战，更是让凤伽异的自信心膨大到了极点。

    大唐输定了，安南都护军也输定了！

    蒙舍诏终于可以扬眉吐气，从大唐的阴影中脱颖而出。他也终于可以做一个真正的太子！

    然而就是在这个时候，凤伽异吃了一场败仗。

    而且还是大败仗！

    对于和大唐的这场战争，凤伽异一直是成竹在胸，但是现在，西南的战场上第一次出现了一个变数，一个完全不受控制，让人完全不知道会向哪里发展的变数。

    “这场战争还远没有结束，迟早我们还会再次交手的！”

    凤伽异心中暗暗道。

    这次的失利事出突然，而且严格来说，参战的蒙舍诏人就他身边的那些个亲卫。单单这种级别的战争根本说明不了什么。更别说指挥乌斯藏人的也不是他。以凤伽异骄傲的性格哪里会愿意轻易服输。

    “不过……”

    凤伽异突然眼皮挑了挑，眼眸中隐隐闪过一抹灵光:

    “后来从我们背后出现的那伙**，明显不是安南都护军，也不是王家父子带领的军队。可以肯定，这些军队绝对不是狮子城里。角斯罗，大唐的援军不是说已经被大将军击溃了吗？”

    “是啊，这点千真万确。你不会以为大将军还会说谎吧？”

    角斯罗怔了怔，突然反应过来。

    “六万**全军覆没，一个不留？”

    凤伽异追问道。

    “这……怎么可能？那里又不是平地，想要全歼谈何容易。”

    角斯罗道。

    “怎么说，就是杀了一部分，还有不少漏网之鱼喽？我明白了，角斯罗，大唐的京师这次可是来了个不得了的对手。”

    凤伽异微微眯了一下眼睛，目光仿佛穿过灰蒙蒙的雨雾洞察了什么。

    “大人，前方来报，大将军他们已经发现了鲜于仲通的安南都护军，让几位速速带军赶过去。”

    就在此时，突然一阵湍急的马蹄声从前方传来。

    “走！快！”

    凤伽异和角斯藏神色微变，大手一挥，连忙率领大军往前驰去。大雨蒙蒙，随着天色渐晚，天地间视野变得越来越差。战马蹄哒，二万多大军心无旁鹜，加快往前赶去。

    不管是凤伽异和角斯藏，谁都没有注意到，周围的气氛突然变得有些诡异，那些散出去的斥侯，十个里面至少有八个并没有回来。但是这个时候众人已经无心顾及这些了。

    “杀！——”

    就在大军通过一片密集的丘陵地带时，突然之间，一阵喊杀声从灰蒙蒙的大雨中传来。众人还没有反应过来，砰砰砰，一根又一根粗大的车弩铁箭锐啸着破空而来。希聿聿，一名名乌斯藏铁骑连闪避都来不及，便在嘶鸣声中，连人带马被射窜在一起。

    “不好！全军戒备，敌袭！——”

    侍卫官乌斯藏语的警告声响彻天地。事出突故，一匹匹纷纷受惊人力而起。

    然而还没等众人反应过来，一阵熟悉的声音立即从耳中传来：

    “哈哈哈，凤伽异，角斯罗，我等你们很久了。真的以为你们逃得了吗？拿命来吧！”

    轰隆，声音一落，马蹄阵阵，无数**从隐藏的地方冲杀而出。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “该死，是那个小子！”

    听到这个声音，角斯罗和凤伽异脸色都变了。

    虽然到现在都不知道那个神秘的少年什么来路，但是对于那个特殊的声音，两人怎么都不可能忘记。

    “这是怎么回事？他怎么可能知道我们在这里！”

    角斯罗这一惊也是非同小可。

    和王冲等人一战，他们被追杀了老远，花了好大功夫才成功撤退。之后在雨中绕了很远，几乎是一个大圈。本来以为已经摆脱了王冲他们，但是没想到，绕了这一圈居然还会遇到他们。

    七万多，接近八万的人马被杀得只剩下了两万多点，这支军队现在已经是惊弓之鸟，士气跌落到了极点。

    就算是凤伽异和角斯罗也绝对不愿意再在这个时候遇到王冲他们。

    “快退！”

    仓惶的喊叫声彻响天空，凤伽异和角斯罗脸色苍白，连一丝战斗的意志都没有，赶紧拍马，摧动大军来的方向奔逃而去。凤伽异等人的反应不可谓不快，但是王冲即然精心准备了这次伏击，而且还是选择在他们通过一半的情况下才出击，又怎么可能让他们这么轻易的撤退。

    “你们这些蛮夷，给我拿命来！——”

    马蹄急促，污泥纷飞，蒙蒙大雨之中，一只四五千人的骑兵部队一骑绝尘，当先冲出去。

    “小心敌人！”

    一名名乌斯藏铁骑纷纷叫喊起来。

    “轰隆！”

    还没等很多人反应过来，这只**骑兵已经风驰电掣，如同雷霆一般狠狠的落在了乌斯藏人的队伍之中。

    “该死，拦住他们！”

    “他们人数不多，不要怕！”

    “杀了他们，四五千人马也敢冲击我们，不要怕，杀光他们！”

    ……

    乌斯藏人的凶悍、勇猛是深入到骨子里的。四五千人就敢对冲两万多的乌斯藏精锐，一名名乌斯藏铁骑都被这一幕激怒了。铿铿铿，电光石射，大军末尾一名名本来是要逃走的乌斯藏人突然之间回过头来，和这只大唐骑兵激烈的厮杀在一起。

    两只大军只是须臾的军队便是犬牙交牙，混杂在了一起。马嘶声，搏杀声，金铁声响成一片，其他人就算想阻止也来不及了。

    “该死，退！快退！所有人听令，不要和他们纠缠。这只**的目的就是要拖住我们！”

    凤伽异急得大声叫道。四五千的**怎么击败两万多的重装乌斯藏铁骑？

    所以这支铁骑最开始的目的就不是有多少杀伤，他们的目的就是拖住自己。步兵的速度远逊于铁骑，正常情况下，就算是有埋伏，他们也能毫发无伤的从容逃脱。但是现在，一切已经迟了。

    “这小子太狡猾了！”

    凤伽异心中暗恨不已。

    “杀！——”

    事情的发展完全和凤伽异预料的一样，就有数千乌斯藏铁骑忍耐不住，转头和唐人厮杀在一起的时候，两边的丘陵后无数的大唐步卒蜂涌而来。人还未至，各种飞斧、长枪，以及神箭手方阵的射击已经提前而至。

    咻咻咻！

    剌耳的锐啸声中，一名又一名的乌斯藏人仆倒在地上。

    安南都护军一波又一波，四千铁骑打头阵，神箭手方阵第二波，斧兵、枪兵和盾兵急速掩杀而至第三波……，整个攻击一波接一波，行云流水一般没有丝毫的迟滞。四万多安南都护军在王冲手中发挥的威力和以前完全不可同日而语。

    那些调过来头和大唐铁骑厮杀在一起的乌斯藏人甚至都没有太多反应的时候，就已经被枪兵、斧兵、盾步包围起来。噗噗噗，骨头的钝响声中，一名又一名乌斯藏人从马上坠落下来，死伤的速度比众人想像的都要快得多。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    【跟大家说声报歉，昨天用了个小黑屋之类的码字软件，给自己下达了7000字的目标，然后锁定了文档，不码完不能出来。结果……QAQ,高估了自己的能力，因为锁定了，所以现有的文章也上传不了。总共手上7000字会陆续上传！报歉了！】

