    张远愣了愣，山本教授说的很对，想要将虚拟世界设置地和现实一致，完全分不出增加的程度，其工程量简直大到难以想象！

    各种底层规则的搭建，将全方位考验人类的生物、物理、化学等自然学科，特别是物理学，甚至和设置一个宇宙没有太大的差别！

    山本教授解释道：“……我们暂时想弄一个简单一点的虚拟世界。完全真实，当然是不可能的，我们到目前为止，还没有搞懂真实的宇宙，但与真实逼近，应该没有问题，这需要大量的人手。”

    “好吧……我会安排的。”张远思考了半天，勉强同意了。

    他又补充了一句，“但只能用VR设备体验你们设置的世界……暂时不允许人类自我意识的体验。”

    但是他又害怕山本这个家伙乱来，对着其他的几位教授叮嘱了好一会，才放下心。

    【波滋曼量子意识转换器】的启动权限分配在五个教授手中，必须要五人齐聚，才能将其启动，进行各种实验。

    总不可能其余四个人被山本忽悠，齐齐脑残，这种情况发生的概率很低。就算是科学实验也不能以人命为代价啊，这种思想对目前的文明而言是没有办法接受的。

    从实验室中走出来的时候，张远重重地吸了一口气，兴奋的同时，又有些沉重，以及担忧……

    他越来越觉得，这个世界充满了各式各样的谜团。

    自我意识，能够迁移，变成了一种算法。人类还真的能够脱离肉体，变成一种二维生物。

    人类对宇宙、对生命的认知，恐怕连百分之一都没有。

    各种量子力学导致的随机性、不可观测，搞得人云里雾里。一个个黑箱系统就这样放在眼前，却还找不到可以着力的突破点，想要真正破解，难度无疑极大。

    他紧紧握了握拳头，又重新开始振作起来。

    “但也正因为如此，有着这么多的谜团存在，这个世界才足够有意思，人们才有孜孜不倦的追求动力啊！”

    回到办公室后，张远又和赵舰长私底下讨论了这方面的研究进展。

    赵舰长皱了皱眉头，说实话，目前这台仪器的研究进度远远超出了他的预期，他本来以为那台仪器就像高维碎片一样，什么都研究不出来……

    没想到进展还不错。

    张远笑了笑：“即便这些进展，依旧只是浮于表面，没有深入了解到其本质……”

    人类依旧不知道“自我意识”到底起源于哪里，在生长发育期的什么时候出现，如何通过电磁波进行抓取……但是这些未知，并不影响人类的使用。就好比古代的人类，不知道火的来源是什么，却能够利用火来冶炼金属、烹饪食物，这是一样的道理。

    张远解释道：“按照目前的研发进度……首先得研发基于神经网络体系的生物计算机。”

    “预计五六年内，我们就能够仿造出初步的生物计算机，足够承载一个人的自我意识运行。”

    “十年内，计算量上升一百倍，可承载一百人到两百人的小世界；二十年，上升一万倍，承载一万人的大世界。”

    “不知道生物计算机有没有摩尔定律的存在……想来应该是有的，但是这个上限应该还不错。”

    赵青锋听闻这个消息，露出了忧心忡忡的表情。

    这一步迈出的步子实在太大了，大到人类根本承受不住！

    以至于目前整个研究还处于保密阶段，S级的机密内容，民众必然是不知道的。

    赵舰长敲了敲手指：“也就是说，只要能够发展出属于我们自己的生物计算机……我们还真的能够大批量的意识上传，实现更加长久的寿命。六级文明的科技……被我们破译了一部分？”

    “六级文明的科技啊……就像走钢丝一样，一不小心就落入万丈深渊，再怎么小心都不过分。”

    “是啊，我总害怕，我们会走错道理，走上一条不归路。”张远也同样叹了一口气，“幸好，还有一艘黄金太阳号作为人类的双保险，不知道他们在巴纳德星发展的怎么样了……”

    但如果利用的好，它确实让人类产生质变！

    光是一台仪器，就可以衍生出大量的科技分支。

    第一，当然是中微子扫描，以及生物计算机技术。特别是生物计算机，因为其超高的难度以及较低的经济价值，地球上未曾大力发展的一条科技分支。

    生物计算机的计算速度和光子计算机，没有特别本质的计算差距，却有属于自己的独特好处：其具有很强的抗电磁干扰能力，能彻底消除电路间的干扰。

    并且，能量消耗非常低，不需要散热。

    最关键的是，它能够像生物一样，拥有少量的自我修复能力，能够长久工作！

    这个长久……指的是千年、万年甚至十万年，绝对是星际远航的利器！

    格利泽文明的万能工厂，其核心芯片也是利用这种技术，否则根本不可能坚持数万年的时间。

    但生物计算机，也仅仅是二级文明或者三级文明的常规科技罢了。

    地球文明也有这方面的一些分支，之所以没有大力发展，是因为……经济效益实在太差了。

    生物计算机如果做得复杂，良品率会大幅降低，从成本角度根本比不上光子计算机。再加上和光子计算机相比，计算速度也差不了多少，这条分支自然被地球人给抛弃了。

    能够长久使用又有什么用？计算芯片的更新换代速度如此之快，几年就会更换一批，能够长久工作的优点还没发挥出来，这种芯片就被淘汰掉了。

    当然了，如果新文明不计成本地进行研究，五六年内，完成初步的生物计算机并没有问题。

    第二是促进仿生学改造，如果将意识上传到电脑当中，一台电脑匹配一个人，相当于将仿生学中最复杂最难以解决的人脑给直接改造了！

    这简直就是山本一郎梦寐以求，真正能够实现的仿生学改造***啊！

    第三，当然是和格利泽文明的交易了……

    最终目的是……兵不血刃地，得到格利泽人13台全自动万能工厂！

    反正这群家伙在地底下醉生梦死，活的如同行尸走肉，还不如把它们全部送入虚拟世界。

    而且关于虚拟世界的研究，也需要格利泽人来充当实验品。

    拿人类来做实验，那是绝对不被允许的，不过格利泽人嘛……大家都是智慧生物，在实验的过程中，应该会有一些共通性。

    不要说残忍之类的废话，一个文明有光明的一面，也有黑暗的一面，不可能全都是真善美。一个纯粹真善美的文明，不可能在宇宙中存活的下去。

    