    容锦承淡漠地说着这些话，好像说的不是他自己一样。

    “你以前跟他那么熟，你能不能……帮帮我，我该怎么样可以拒绝他？他现在在威胁我，我要是不搬到他的别墅区，他就把他手里拿到的视频和照片在我学习里播放。”韩雨柔的眼底是着急的神色，睫毛轻颤，搁在桌子上的手指头蜷曲起来。

    容锦承喝了一口茶：“我和他没那么熟，我在京城最风光的那段时间，他一直巴结我。”

    韩雨柔自然知道容锦承说的是什么时候。

    那两年。

    “看来他是早就觊觎我身边的女人了。”容锦承看了韩雨柔一眼，“也不知道他是什么时候看上你的，他这人就喜欢别人的女朋友、老婆，一个变`态而已。”

    “你们这群人之间的友谊还真是脆薄的很，根本经不起推敲。”

    容锦承知道她在嘲讽他。

    他并没有反驳。

    她说的没错，就是塑料友谊，经不起推敲。

    要是能稍微经受得住一点风浪，他也不至于沦落在纽约两年没着落。

    “韩雨柔。”他忽然变了语气，正经且郑重地看向她，脸上是难得的严肃，“我不知道潘文广给你看了什么照片和视频，听你的语气，应该是私密的小视频。今天在这儿我可以明明白白告诉你，我没有给他发过任何视频和照片，他的那些东西是怎么来的我不知道，但一定不是从我这儿传出去的！”

    韩雨柔没说话。

    他凝视着她的眼睛，神情庄重：“我没有特殊嗜好，更不爱拍那些玩意，当年嘴上说说要拍，只是吓唬你，我没拍过。”

    他见她无动于衷，他就知道，她没那么相信他。

    果然，韩雨柔轻飘飘道：“潘文广手里有照片，他还发给我朋友看了，我朋友……已经不大愿意跟我来往。”

    “哦？看来你也有塑料花姐妹。”

    “不是姐妹。”韩雨柔皱眉，明明是挺难过的一件事。

    “不会是秦浩然吧？”容锦承胡乱猜了一个名字，没想到他看到韩雨柔的眼神闪了闪。

    “我没必要跟你说这些。”韩雨柔觉得自己说多了，喝了一口茶，没有继续。

    服务员很快就开始走菜。

    一盘盘精致的菜肴端到桌子上，容锦承点的啤酒也送了上来，当然，还有他点的五香麻辣龙虾。

    他给自己倒了一杯啤酒，吃起菜。

    味道还不错。

    韩雨柔也饿了，她也低头开始吃菜。

    时隔两年，她没想到会跟容锦承在一张桌子上吃饭。

    容锦承心里头也挺唏嘘，两年了。

    从前在锦园，韩雨柔就不大喜欢跟他一起吃饭，她嫌他不够斯文，太聒噪，吃饭时的言行举止都不够绅士。

    其实也不怪他，他是容建国的私生子，小时候在乡下养成的习惯改不掉了。

    后来容建国倒是试着给他找过一些礼仪老师，但每一个女老师都被他赶跑了，那些女人，啰嗦得很。

    容建国也没管他。

    他总觉得，该怎么样就怎么样。

