    第19章不速之客

    凌暖不知道是怎么回事，把手里的画随意收到空间里，正当她想要给母猫做检查的时候，却见它慢慢闭上眼睛，很快就没了气息，死了。

    她终究没能救回它一命。

    母猫死的那一刻，小猫崽发出悲痛的叫声，“喵……喵……”

    见小猫崽那么伤心，凌暖将它抱到怀里虎摸安慰，“你妈妈已经去别的世界了，请节哀。对不起，我没能救活它。”

    小猫崽在凌暖的怀里痛苦的叫着，但对她表现出极大的依赖。

    “放心吧，我不会丢下你的，从今以后，你就跟着我，好不好？”

    得到凌暖这句话，小猫崽有了安全感，只是看到桌上死去的母亲，它又伤心难过了，小小圆圆的眼睛里，竟然泛着泪水，极具灵性。

    “你母亲已经死了，我们一起把它安葬了。”

    凌暖找来一些工具，在院子里寻了个不错的地方把母猫埋葬了。

    小猫崽一直窝在母猫埋葬的地方，怎么都不肯离去，她实在没办法，只好由着它，然后自己回屋去。

    只是一回来看到屋里的不速之客，把她吓了一跳。

    此人不是别人，正是那位高深莫测的云王修云司。

    这家伙怎么来了？

    修云司坐在凌暖的屋中，自带了一套上等的白玉茶具，正在屋里泡茶，见到凌暖回来，抬头看了她一眼，只是一眼，却让他感到震惊。

    昨晚见到这丫头的时候，她还是个普通得不能再普通的人，可是现在，她已经洗髓伐经完毕，体内凡杂之物清理得很是干净，天赋资质都得到大大的提升，简直就是脱胎换骨了。

    还真是会帮他省事的好丫头。

    最让他惊讶的是，这丫头竟然是神级雷灵脉，而且是相当纯正的雷灵脉。

    一般的雷灵脉者，哪怕灵脉品质再高，纯正度也不会高，唯有那些得道大能者的子孙后代，才可能一出生就有如此高纯度的灵脉。

    看来这丫头的身世不简单呢！

    凌暖猜到修云司这个大麻烦没那么容易甩掉，只是她万万没想到，这家伙那么快就找上门来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    她倒要看看修云司到底想做什么？

    “云王殿下，不知你来我这里，有何贵干？”

    “请你喝茶。”修云司风轻云淡说道，还真的将刚刚泡好的茶倒上一杯，放到桌子对面的位置。

    凌暖看都没看那一杯茶，坐下来与修云司对视，眼里没有任何的紧张害怕，不卑不亢、毫不畏惧说道：“我不认为云王殿下只是单纯的想请我喝茶，你不是那种会无缘无故请人喝茶的人。不如我们开诚布公说话，你将你的目的说出来，我尽量满足你的要求，如何？”

    “本王缺一位王妃。”

    缺一位王妃……这话说得还真是够直接的。

    不过这跟她有什么关系？

    凌暖有所猜测，但不愿意往那方面去想。

    “以云王殿下的权势和身份，只要一声令下，别说整个帝都，就算是整个云风帝国的女子都任你挑选，所以缺王妃这件事对于云王殿下而言，应该不是什么难题。”

    千万不要是她想的那样……

    (本章完)

