    吴三省很快就把车开到吴家大院了，一路多次超速，可以看出他对这件事很急。吴二白看着大半夜喝过酒的叔侄，平静的道：“你们这么晚来这干什么？还喝了酒，这是喝多了吗？”

    吴邪在吴二白面前可没有在吴三省面前随意，站在一边没说话。吴三省直接道：“前几天，赤狐少爷手下的那个大金牙，来吴邪开的店打听战国锦书的消息，还带来一份汉代仿照的战国锦书，不过吴邪没在意对方，有些挂了对方的面子，刚才吃饭的时候，吴邪跟我说这事，我就带他来找你了，这事？”

    吴邪在旁边嘟囔道：“我很客气了，要是一般人我早就揍他了，吴家战国锦书可是禁忌，是外人能随便打听的吗？”

    吴二白听见这对叔侄说完后，睡意一下清醒了，血压直线上升，他快要控制不住自己了，他想抽这个大侄子，看吴邪不在意的样子，还自以为是的样子，眼光开始四处寻找着家伙，今天他要好好教育教育这个大侄子。

    吴三省和吴邪都看见了吴二白的眼神，知道他要干什么，吴邪给吴三省使眼色，让他救自己。吴三省从小就宠吴邪，在加上他自己无儿无女，更是看重吴邪，虽然他也怕自己这个二哥，但是没办法，只能硬着头皮上。

    吴三省拦着吴二白道：“二哥，你现在就是打死他也没用，还是看看怎么办吧，只是小孩子不懂事，没那么严重，赤狐少爷看着不像气量小的人。”

    吴二白支棱不过吴三省，毕竟人家还在江湖上混的，又被吴三省劝说，吴邪也在一般认错，只好道：“把家里的战国锦书带上，后天跟我一起回京都，上门赔罪，你敢反对，我现在就打断你的腿，谁拦着都不行。”

    吴二白对着吴邪呵斥道，吴邪很不情愿，但是好汉不吃眼前亏，只能点头答应，心想一会出去跟三叔好好说说，他在南方呆的好好的，不想去京都。

    吴二白说完，看见吴邪答应了，黑着脸也没多说什么，摆着手让这对叔侄离开。出了门，吴邪就跟吴三省抱怨道：“二叔也真是的，赤狐少爷怎么了，至于吗？”

    吴三省心累的道：“我的小祖宗啊，你怎么还没看明白啊？人也分三六九等的好不好，赤狐少爷有碾压我们吴家，甚至整个九门的实力，而且他现在还很年轻，就已经身居高位，还是主管古文化的部门，你用你那榆木脑袋好好想想，几年，几十年以后会是什么样子？”

    吴邪根本就没经过社会的毒打，理解不了那种感觉，他在吴家当大少爷习惯了，都是别人让着他，敬着他，而让他去讨好别人，他很不爽。

    吴三省看吴邪的样子就知道他没听进去，吴邪刚步入社会，从小在家被大家宠着，吴三省一时也没有办法，只希望吴邪快点长大吧。

    一天，汪琼刚陪家人们练完武，大家准备弄点茶水什么的休息一下，聊聊天。不过门铃声打断了他们，妹妹汪珂看见视频里面不认识的人，就对汪琼喊道：“哥哥，我不认识这几个人，你来看看认识不？估计是找你的吧。”

    汪琼走了过来，看了视频里面的人一眼，发现是吴二白、吴三省和吴邪，前段时间大金牙提到的吴家人，对妹妹汪珂道：“是找我的，你去开下门。”

    家人看见有人来找汪琼，就去别的房间休息了，英子留下给客人准备茶水什么的，一副女主人的样子。

    在客厅大家坐下，喝了口茶，汪琼微笑的对吴二白道：“二爷、三爷、吴邪，怎么今天有空到我这里来？”

    吴二白不好意思的道：“打扰少爷了，还不是我这不懂事的侄子吗，前段时间金爷去他那打听战国锦书的消息，吴邪和金爷不熟，怠慢了，今天我们来一是给您送来吴家的战国锦书，二是带吴邪来赔礼道歉。”

    吴二白说完递给汪琼一份木盒，还给吴邪使眼色，但是吴邪很别扭，不想给比自己还小的赤狐少爷赔礼道歉。看见吴邪没反应，吴三省也在一边给他使眼色。

    汪琼明白他们的来意，有看见他们的动作，摆手温和道：“二爷你这话就过了，都是小事，不用赔礼道歉什么的，不至于，吴邪和金哥不熟，情有可原，而且你也不用把你们吴家的战国锦书给我看，我们那份是汉代仿制的战国锦书，其实是一副阴阳八卦地图，金哥只是去打听相关信息，好确定一些事，跟你们家的战国锦书关系不大，你们误会了。”

    吴二白和吴三省奇怪的看着吴邪，这点小事你直接告诉人家不就完事了，你这是为了什么？不过当他们看见吴邪不自然的样子就明白了，从小看着长大的，都了解，估计大少爷的毛病又犯了，知道是自家侄子惹的事，让他们也有些尴尬，他们刚开始还以为是汪琼想要他家的战国锦书那。

    吴三省连忙道：“少爷你们想知道什么？我对这方面比较了解，如果你放心的话，可以让我看看，也许能知道答案。”

    汪琼微笑的感谢，当着大家的面给大金牙打电话，让他把东西带来，吴家的人在，大家一起研究。打完电话就跟吴家的人聊了起来，汪琼待人温和有礼，虽然不知道具体原因，不过看他们的表情就知道错不在自己这边。

    不过这些都是小事，影响不了什么，大家闲聊，吴邪那边汪琼也没冷落对方，还跟他聊些年轻人流行的话题。只要汪琼想聊，就不会怕没有话题，过目不忘可不是说说而已。

    大家没聊一会，大金牙他们就来了，在路上大金牙对老胡和胖子道：“看来吴家的人知道那事了，他们也算明事理，亲自上门赔礼了。”

    胖子道：“一会我好好看看那个不给你面子的小子长什么样。”

    老胡沉稳的道：“胖子，你可别乱来，人家是给少爷面子，我们也不能给少爷跌份，大气点，我们现在可是有身份的。”

    大金牙嘿嘿笑着道：“胖爷，胡爷说的对，我们和以前不一样了，不能用以前那一套了，以前我们就是土窑，现在是瓷器，精贵着那，所以的精贵着来，哈哈。”

    胖子一听也是这么回事，现在可不是以前他练摊的时候了，一时间感慨不已。

