    城头上孙承宗大声反对后。

    一旁与林延潮交情还算不错的何通判道：“是啊，司马乃朝廷命官，一府同知，怎可轻身犯险。”

    连苏严沉吟半响，亦是道：“林司马下城与这些乱贼谈判，此不成体统。”

    下面的响马当家继续道：“小人虽是盗贼，但也明白什么是忠义。状元公乃是好官，不仅是河南，我们山东的百姓也是敬仰来不及的。状元公若下城，我们只有以礼相待，绝不敢有丝毫冒犯。”

    城头上见此道：“一府同知，岂是你们轻易见的？”

    那响马当家冷笑道：“怎么连这点面子都不给吗？既是如此，我怎么向几百号弟兄交待。就算我肯，弟兄们也不肯。”

    见这一幕，林延潮道：“这些绿林中人最好面子，若我不答允，他们还真以为我们胆怯，若能救下满城百姓，林某轻身犯险又算得什么。”

    见这一幕，众官员都是失声道：“司马大人三思啊。”

    苏严正色道：“林司马，你真想清楚了？”

    林延潮道：“不错，躲在城中，若是响马破城，我等不死于刀下，也免不了朝廷追责，与其如此，倒不如博得一条出路。”

    “再说林某不过是佐贰官，响马拿我如何能要挟一城。故而响马是真想谈判。。”

    城头上的官员，府衙通判，推官，商丘县的县官对林延潮无不露出敬佩的神色。若说方才堵住城门救下满城百姓，大家没有看见，但这一幕方见林延潮的胆色。

    苏严点点头道：“也好，就如此，本府与你托个底，三万两白银，三万石粮，本府可以担着干系拿出来。若是再多，你也不必当面拒绝，惹怒响马，就说不能做主，让他们先放你回来商量。”

    苏严难得的露出了几分人情味来。眼下全城安危系于林延潮身上，苏严也不得不依重林延潮。

    林延潮点点头当下来至城垛边对着响马大声道：“可以本丞可以下城，不过本丞有一条件，必须在城下三十步之内相谈。”

    听林延潮这么说，众官员都是暗自击掌叫好，城下三十步在城头官兵的守城炮，火铳的射程范围内，若是响马意图不轨，那么城上可立即射击。

    响马们商议了一阵，响马当家道：“你们也忒小心了，但既是状元公所请，某当然答允。”

    苏严朝守城的把总点点头，当下把总将调了二十名火铳手来。

    林延潮道：“既是如此，准备吊篮。”

    一旁官员们看着林延潮要上吊篮纷纷道：“司马保重！”

    林延潮长长一揖登上吊篮，看了一眼城下密密麻麻地响马，乱民，心中如鼓，既觉得有几分害怕，又觉得勇气在怀。

    若是当初老老实实在京师就好了，不搞什么上谏，不搞什么辞官。那么现在自己应该还是舒舒服服在翰林院喝茶吧。

    既清闲，又没这等担惊受怕的日子。

    那时满怀抱负，一心想着事功，留下垂世功绩，但真正事到了临头，却发觉并非这么容易，甚至还会没命。

    但身在翰林院，如何知大明的积弊所在？如何知民间百姓有多苦？盖天下之事闻者不如见者知之详，见者不如居者知之尽，也就在这里了。

    林延潮缓缓坠至城下，然后来至城下三十步处。

    响马们左右相顾，当下八骑策马而来直奔林延潮面前。

     城楼上的火铳手这一刻都是握紧火铳，数九寒冬之时，额上渗出了汗水。

    但八骑很快下马，八人都是向林延潮恭恭敬敬地抱拳。

    “孟大虫见过司马！”

    “马头焦代手下弟兄们向司马问好！”

    响马头子对林延潮笑着道：“李二回对司马大名久仰已久。”

    见数人各报名号，林延潮知他们都是山东响马，却不料他们却对自己如此尊敬。

    林延潮道：“不料林某在几位当家眼底竟有如此清名，实是意料不到。”

    响马头子李二回笑着道：“我们也不是一生下来就当响马，都是被朝廷里的贪官污吏迫得没办法。若是朝廷里能多几个如司马这样的好官，山东何来有一个响马。”

    几名响马当家都是道：“司马上谏之事，我们山东百姓无不感念你的恩德。”

    林延潮也是抱拳道：“承蒙几位当家看得起，那我也不客套了。林某请几位当家解了府城之围，这个人情就算是我欠几位当家的，他日若是几位当家有什么事用得上林某的，赴汤蹈火在所不辞。”

    几位响马当家对视一眼，李二回道：“司马真是快人快语，说实话我们这一次要司马亲自来见，一是想高攀结交司马这样的朋友，二来……”

    “二来本是看在司马金面上，我们不可再继续为难。但几百名弟兄的吃食，都是照落在这商丘城上。我们不能冲着司马一句话就空手而归吧。”

    “不错。”众响马当家都是点头。

    李二回响马当家道：“咱们不二话，三万两银子，三万石粮食，拿了我们就撤围。”

    看着众响马期待的眼神，对于他们而言这已是极大的让步了。

    看来林延潮这面子，还果真是'金面'啊，值得不少钱。

    这时林延潮却摇了摇头道：“这钱粮拿不出来。”

     一名响马暴躁地道：“怎么堂堂一个归德府这点钱拿不出来？你可别骗咱们，来打这归德府前，我们都踩过盘子了。”

    众响马纷纷点头了。

    林延潮看向这响马道：“今年黄河决口，你们山东淹了运道，但咱们归德府大水过去，好几个县连屋子都不剩一间，剩下的老百姓都是一穷二白。”

    “没错，就算穷到这个地步，三万钱粮我们也拿得起，但却不能拿。拿了本丞，府台老爷就会被御史弹劾，参上一个通贼的罪名，到时就算城池不破，林某一样是死。”

    几位响马面面相窥，皆知林延潮说得是实情。

    林延潮道：“几位当家都是讲义气，劫富济贫的好汉，但打归德府，这是劫贫济贫。就算这钱粮你们拿走了，以后归德府的老百姓怎么办。”

    “林某既身为本府父母官，百姓的生死就是我林某的生死，故而我也与几位当家托个底，一万五千两拿走，而粮草本府自会赈济灾民。”

