    “她如此，那么你呢，你会给本座带来什么好处，能不能迫使本座，有更进一步的机会呢。”

    锦儿和星灭的一战，双方的强者都已经有了底。

    所以在这一刻，星陨遥望远方，独孤清影所在之地，喃喃自语。

    很显然，在星陨看来，星灭此时虽然处境危险，但未必就不是一次大的造化。

    真要是能够击败锦儿，将其斩杀，那么好处是显而易见的。

    自己之前觉得，不过如此的锦儿，都可以给自己带来惊讶的一面。

    那么，独孤清影呢，她可是自己觉得很强大的敌人。

    那么，能够跟锦儿一样，也给自己创造一个更好的机会，更进一步吗。

    在这一刻，星陨很是期待这一战。

    所以在此时，也没有着急，而是在等着锦儿和星灭那一战的结束。

    就在此时，修罗皇他们在此地开始一对一约斗的时候。

    在星域禁地最中心的区域，姬清尘的气势，终于再次有了突破。

    此时，境界已经达到了神圣境的后期，一旦再次有所突破的话，那么很快就能够达到圆满的境界。

    又或者说，算是某种意义上的恢复吧。

    只不过，灵魂之力，在短时间之内，怕是没有办法完全回归了。

    至少，在星空灵族的族长，还未曾被真的弄死之前，还是不可能让灵魂之力圆满回归的。

    不过，虽然如此，但是姬清尘也清楚，自己一旦达到了至圣境的境界，哪怕是灵魂不曾完全回归。

    但是，却也可以做到一点，那就是即使没有诸天万道本源法则之力的灌注。

    那么，至少也恢复了之前的正常水平。

    半步越道境的强者，对于自己来说，就不算是什么强敌了。

    至少，一部分半步越道境的强者，不再是自己的强敌。

    “还是得尽快完成突破，否则的话，怕是会有什么意外。”

    姬清尘再次回归的一部分灵魂之力之后，算了一下大概的时间。

    以现在的形势来说，目前待在这里的时间，已经够久的了。

    所以，必须要想办法早一点出去，只有如此，那么才能够保证，真要是九界大陆那边出现什么问题。

    至少，自己还是知道的，也能够帮上忙。

    所以，就在姬清尘刚刚醒来不久之后，再次将所有回归的灵魂之力，投入到诸多小世界之中。

    因为只有如此，才能够以最快的速度，达到自己预期的程度。

    星域禁地之中，此时姬清尘如何，九界大陆的强者并不知晓。

    修罗皇她们三人，此时到底遭遇了什么，也是一样不清楚。

    不过，现在这个时候，却有了一件让众多强者心中感觉到欣慰的事情。

    这也算是从离开九界大陆之后，遇到的第一件让众人觉得开心的事情了。

    之前的时候，虽然跟星空灵族的强者交战，算是没有吃亏。

    可是，九界大陆这边，也因此折损了不少的至圣境强者。

    加上，姬靖荷战力不复存在，林清馨生死不知，姬清尘不出现，修罗皇她们杳无音信。

    可以说，九界大陆的强者，虽然嘴上没有说，但是各自的心中，都是有着巨大的压力感。

    只是，为了大局，他们什么都没有说，也没有表现出来给其他更多人知晓。

    而现在，终于有了第一个，在出来之后，在众多九界大陆强者眼前，达到半步越道境的强者了。

    这个人，便是凌寒焰。

    凌寒焰达到半步越道境，也让源阵域这一方的强者，心中松了一口气。

    因为，明着暗着算起来的话，其实也就只有他们这一方不曾有半步越道境的强者。

    幽冥修罗域那边，有着修罗皇，是处于半步越道境的境界之中的。

    这一点，很多至圣境强者，心中都是有所猜测的。

    另外，幽冥鬼主虽然没有达到，可是也仅仅差一丝丝罢了。

    妖域那边，妖皇风华，也已经在妖族归一，凝聚大势之后达到了。

    只是，也选择的秘而不宣罢了。

    另外，水帝冰舞，已经冰帝冷冰玉，好像达到了。

    天玄一脉就不用说了，就算是之前没有人境界达到，可是有人的战力，却可以达到那种层次。

    魔族那边，姬靖荷早就是了。

    剑仙域那边，苍剑也是没有达到半步越道境，可是却已经有了战力。

    而苍剑经历之前的一战，其实也已经触碰到了那一层境界，只是因为伤势未愈，却没有宣扬出来。

    可以说，源阵域，算是最弱的一方了。

    而现在，却终于有了半步越道境的强者存在了，并且还是在众多强者的眼前达到的。

    在这个时间和地点，所代表的意义是不一样的。

    凌寒焰的突破，就像是给众人点亮了一盏指路明灯一样。

    可以说，让此地更多的强者知道，时间短暂又怎样，强敌随时出现又能怎样。

    虽然我们之前一站折损不小，可是却也可以很快补充顶尖强者的数量。

    凌寒焰可以，之前和凌寒焰差不多的至圣境强者，想必也是都有很大机会的。

    可以说，凌寒焰的突破，在此时就像是一个开始一样。

    而随着凌寒焰突破到半步越道境，各方势力在此地的顶尖强者，也商量了一下。

    有着半步越道境境界，或者是能够依靠自己，爆发半步越道境强者等级力量的强者，全部公之于众。

    这样的话，当之后星空灵族的强者来袭的时候，也让九界大陆的强者知道，并非是不能抗衡对方的。

    可以说，算是给自己这边的强者一个交代，让他们更有底气。

    另外，也是能够更好认识到自身差距的最直观体现。

    妖皇风华，冰帝冷冰玉，水帝冰舞，一时间，妖域这边站出来三位。

    妖皇风华，公布出来的，是半步越道境的境界。

    而冷冰玉和冰舞，则是宣称可以爆发属于半步越道境强者的实力。

    幽冥鬼主此时，伤势好的差不多了，实力也有所精进，也站了出来，一样是有着半步越道境的战力。

    另外，也正式的告知所有人，其实修罗皇，已经达到了半步越道境，之前不过是引而不发。

    虽然很多人都猜到了，可是在这一刻，依旧觉得有些不是滋味。

    而魔族这边，因为姬靖荷毁灭性格的沉睡，本来不打算站出来的。

    可是，谁都知道，姬靖荷的实力如何。

    所以，此时为了大局，也只能站在魔族那边。

    而九圣子，这是拉拢着脑袋，因为他还没有到那一步。

    而就在此时，被姬靖荷毁灭意识控制的赵凌雪，却在这一刻站了出来。

    赵凌雪的出现，让众人真的是感觉到很意外了。

    一个被姬靖荷毁灭意识控制的人，竟然都有了半步越道境的战力了吗。

    看到这一幕，不管是已经达到半步越道境的凌寒焰，还是差一些的赵凌霜，都有些神情复杂。

    而后，是剑仙域的苍剑，赵诗婉。

    而最终的时候，众人看向了天玄一脉这边。

    他们想知道，也很好奇，天玄一脉，到底有多少人，有着半步越道境的战力。

    随后，姬星月走了出来，林清雅走了出来。

    还有一位，众人都不曾想到的林青鸾也站了出来。

    是的，虽然在北陆一战，林青鸾表现的也很强。

    可是，还真的没有人想到，林青鸾此时竟然已经有了半步越道境的实力。

    另外，还有两个让人意想不到，甚至于都不认识的人。

    此人，乃是姬清尘暗中培养多年，一直都不曾出手的强者。

    八十一位强者之中，达到这个层次的强者。

    在之前的时候，姬清尘的确召唤了他们，可是最终却没有出手。

    而今，算是第一次站在了众人的视线之中。

    天玄一脉，竟然在此时，还有五位达到了半步越道境实力的强者。

    要知道，这可是在林清馨和姬清尘不在的情况下。

    并且，谁能够肯定，就真的没有了？

    之前的时候，一开始还没有发现，可是后来的时候也察觉出，圣族之中，好像少了一个人。

    此人，便是之前被称为圣族的小公主，那些圣长老极其宠溺的姜漱玉。

    姜漱玉，很久没有人看到她了。

    要说是陨落了，那是没有人相信的。

    可是，没有陨落的话，人又在哪里呢。

    当初，众人搜遍了整个九界大陆，可是都没有发现姜漱玉的存在。

    所以，就仅此一点来说，至少姬清尘的身边，还有半步越道境战力的强者存在。

    只是现在，姬清尘没有出现，所以没有现身罢了。

    姬清尘，其实才是圣族，甚至于说是整个天玄一脉的核心。

    他不出现，即使天玄一脉还有强者，但是却也绝对不会全部站出来的。

    只是，众人也明白，天玄一脉不会趁此机会算计自己等人。

    所以在此时，虽然心中有各种想法，但是却也没有刨根问底。

    毕竟现在，天玄一脉这边，站出来的，战力达到半步越道境的强者，已经不少了。

    在将来，若是有必要的时候，即使姬清尘不回来。

    那么，若是有隐藏实力的强者，也会站出来的。

    只要明白这一点，其实其他的也不重要了。

