
　　战斗是验证武道的最佳方式。

　　尤其是和郭巨侠这种顶尖高手战斗，精神越是投入，打得越是激烈，收获就越大。

　　首先是剑法。

　　经此一战，辟水剑法的精要已经尽数提取出来，融合到铁血十二式之中，让这至阳至刚的剑法多了几分柔和。

　　这是一个“化简为繁”的过程，似乎违背了“化繁为简”的武学道理。

　　但事情不是这么算的。

　　想要“化繁为简”，也要有“繁”才行。

　　天才是1%的灵感+99%的汗水。

　　“99%的汗水”是“1%的灵感”的基础，“1%的灵感”是“99%的汗水”的升华，二者相辅相成，缺一不可。

　　吕云澄现在做的就是积累“99%的汗水”。

　　等到见识足够，经验足够，灵机一点，便滔滔不绝，势不可挡。

　　掌法和剑法同理。

　　如意幻魔手的精要也被提取出大半，融合到大旗风云掌之中。

　　铁血心法突破到了新的境界，待到功力恢复完足，至少比以前浑厚三成。

　　不止威能更强，操控也越发精细。

　　武功突破，需要找一个对手来试招，刚把郭府拆了一小半，再找郭巨侠就不合适了。

　　正好，要去飞刀门杀鸡儆猴。

　　杀人者人恒杀之，杀了这么多人，也该付出代价了。

　　……

　　“呦呵，恢复的很快啊，这么快就能下床了。”天籁小说网

　　刚刚结束晨练的追风看到吕云澄，坏笑着打了一声招呼。

　　吕云澄嘚瑟道：“本公子什么都缺，就是不缺钱。”

　　有钱能使鬼推磨，钞能力或许配置不出大还丹，配置茯苓首乌丸却绝无问题。

　　两年前搭上郭巨侠，靠着他的关系网，吕云澄结识了几位太医，逆推出了茯苓首乌丸的丹方。

　　茯苓首乌丸是以千年茯苓、人形何首乌、百年老山参等珍贵药材炼制，常人就算有丹方，也很难凑齐这些灵药。

　　但皇宫是什么所在？

　　历代帝王最期盼的又是什么？

　　人到中年，精力衰退的皇帝，得知有一种强身健体，滋阴补阳，且药性温和，婴孩都可以服用的灵药，岂能不大力收集药材？

　　买通御药房负责购买药材的太监，轻而易举便凑齐了药材，还有医术精湛的老太医帮忙炼药。

　　这事儿理论上触犯大明律例，但不算什么大事，郭巨侠对于此事闭一只眼再闭一只眼。

　　甚至，郭巨侠、追风等人还会随身携带吕云澄送的茯苓首乌丸。

　　对于时常和黑道高手战斗的捕快而言，一颗灵药，就是一条命。

　　吃过郭夫人做的早饭，郭巨侠、吕云澄、追风一同离京，赶往长安。

　　飞刀门总坛在长安奉天县，门派历史可以追溯到唐朝。

　　只不过时光荏苒，世事无常，昔年杀富济贫的侠道门派，如今已经是纯粹的杀手窝。

　　飞刀门的核心人物有五人。

　　门主柳云飞，左右长老，美丽不打折。

　　五人之下是三十余位核心弟子，二百多位外门弟子，至于丫鬟仆役厨子伙夫之类的，做不得数。

　　美丽不打折被吕云澄斩杀，左长老负责京城分舵，被郭巨侠掌毙。

　　如今的飞刀门，只余下柳云飞和右长老时三手两位核心高层。

　　吕云澄想要找高手试剑，柳云飞自然是吕云澄对付，时三手则是由追风对付。

　　郭巨侠来此，一是压阵，防止出现意外，二是指挥周边捕快，一举灭掉飞刀门。

　　……

　　飞刀门总坛。

　　这是一座很大的厅堂，正中悬挂着一把一丈多长的大刀，并非斩马刀、凤嘴刀一类的长刀形状，而是放大了几千倍的飞刀。

　　生铁铸造，重达数百斤。

　　莫说是柳云飞，即便是郭巨侠、公孙乌龙这等绝顶高手，也用不了这么沉重的武器。

　　飞刀之下，摆放着一张软榻，榻上是一张柔软的白虎皮，榻下两侧整整齐齐地码放着紫檀木交椅。

　　往常时日，软榻自然是柳云飞的，可今日却不是如此。

　　软榻上坐着两位神情倨傲的老者，柳云飞和时三手坐在交椅上，客客气气的陪着笑脸。

　　探听到郭巨侠来此的情报后，柳云飞便知道此事不会那么容易解决，花费巨大代价请来两位强援。

　　郭巨侠一方只有三人，己方却是四位高手。

　　四打三，再加上飞刀门的精锐弟子，也有几分胜算。

　　“郭不敬不日即到长安，若是他当真不顾江湖情面，还要劳烦两位前辈出手了。”

　　郭巨侠的“巨侠”是称号，并非名字。

　　只不过现今江湖，多只记得他的侠名，知道他本名的少之又少。

　　郭巨侠动作极快，到了长安之后，立刻召集周边捕快，随后浩浩荡荡赶往飞刀门总坛，要以雷霆之势，一举灭掉飞刀门。

　　不过，吕云澄总觉得他还有别的算计，否则不至于亲身至此。

　　……

　　“郭不敬，你当真要把事情做绝不成？”

　　飞刀门总坛外，柳云飞看着郭巨侠，面上的煞气仿佛要凝成实质。

　　郭巨侠冷笑道：“飞刀门罪大滔天，百姓怨声载道，杀你的不是郭不敬，而是大明王法！”

　　“好一只朝廷鹰犬，郭不敬，老夫来领教你的惊涛掌！”

　　话音未落，一个须发皆白的老者飞身而出，双掌轰向郭巨侠的头顶。

　　此人面容虽老，但肌肉虬结，不亚于壮年男子，出手更是快如闪电，掌力如疾风迅雷，用的赫然是南少林三十六房中的“奔雷掌。”

　　放眼整个江湖，能把奔雷掌练到这等地步的，唯有南少林叛徒，葵花派南长老——青松！

　　飞刀门、五毒教、天残派并称江湖三大黑道门派，但以高手而言，远远比不得葵花派，朝廷对于葵花派异常重视。

　　白展堂的母亲白三娘，便是六扇门派往葵花派的卧底。

　　郭巨侠对于葵花派的情况知之甚详，青松出手的一刹那，便猜道了青松的身份。

　　挥掌挡住青松的奔雷快手，郭巨侠冷笑道：“葵花派来的不止你一个吧，另一个呢？赶紧滚出来！”

　　话音未落，一根手指点向郭巨侠背后穴道。

　　不是葵花点穴手，而是大理段氏一阳指。

　　出手者，葵花派西长老，大理段氏六十八代传人——段青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第16章 飞刀门主，意外底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 