    “不好意思，诸位，没想到会发生这种事情……”

    此时，墨青松也是歉意说着道，他作为东道主，却让人这般找上门了，当然幸好苏乾强力出手，他们这边人都没有什么吃亏的。

    “不关你的事情，墨大哥，那江有是奔着我来的！”鹿寒闻言，也是说着道：“是我之前打了他，他才这般……”

    “苏师弟，这什么江有的，不会再搞什么手段吧？”楚歌也是说着道。

    “应该不会了吧？”苏乾也是说着：“他靠的也就是姐姐，吹了枕头风，可郡守大人既然选择这般……那就说明他应该也知道分寸！现在刘悬敬他们也被我打得落花流水，他应该不会再妄动了……”

    几人交谈着。

    “苏兄弟，这，到底是怎么回事？”墨青松看着苏乾说着，又看向鹿寒：“鹿兄弟，你怎么会跟江有起冲突？”

    “哈哈，墨大哥，你还不知道么？”苏乾闻言，也是一笑。

    “这……”鹿寒闻言也是脸色一僵，不知道怎么说好。

    “嗯？”墨青松也是看向苏乾。

    “自然是因为你那宝贝妹妹。”楚歌见墨青松神情，也是笑着说着道。

    “我妹妹……”墨青松一愣。

    看向鹿寒。

    “我……”鹿寒也不知道怎么说好。

    “哈哈……我鹿师弟当了一回你妹妹的挡箭牌，就跟江有那般了……”当然，还是苏乾总结了下，说着道：“墨大哥，这回，你明白了吧？”

    “青莲……原来如此么？”墨青松一想，其实也就明白了：“舍妹顽劣，笑话了……”

    ……

    渊龙江家。

    “怎么样，那姓鹿的……”江家家主看见江有，也是大惊：“有儿，怎么回事，你怎么变成这样了？”他看着再次鼻青脸肿的江有，也是诧异。

    跟他想象的不一样阿，不是说郡守大人安排了高手，一起去教训那鹿寒他们吗？

    之前苏乾虽然主打刘悬敬他们，可江有也是被随手教训了一下的。

    “弟弟，你怎么了，怎么会这样……”江有姐姐此时也在江家，看着也是大惊。

    郡守大人说都安排好了！

    她也是才赶回来自己娘家，就是想要等大功告成之后，在家享受弟弟跟父亲的感谢。

    “父亲，姐姐……”江有一看到父亲跟姐姐，眼泪都差点下来了：“我……”

    “到底怎么回事，慢慢说……”江家家主也是道。

    “没用！郡守大人请到的那些高手，虽然打得过那姓鹿的，可，姓鹿的身边的那个姓苏的，一出手，就直接一拳把刘悬敬轰飞了！”江有说着语气还是震撼：“根本不是对手！完全别虐，被虐惨了！可怕可怕……”

    “什么？这么强？”江家家主也是惊。

    “哼，这死鬼，还说什么绝对没问题……”江有姐姐却是怒：“弟弟，你别急，我这就回去……”

    她正要回去跟郡守大人闹一番，让他再想办法，不过免费给他服务了，事情却没办成不是？这可吃亏了，想着，江有姐姐自己心里有吃亏情绪。

    “等等……”但是江家家主却是叫住了她：“算了，算了，没想到那几个水源道观的弟子，这么厉害，丽儿，还是别再烦郡守大人了……这种人物，我们江家根本得罪不起，算了，算了！就当你弟弟吃个亏，买个教训吧。”

    “可是，弟弟……”江有姐姐还是不甘心，她可免费服务那么卖力了……

    “姐，算了……”江有此时心里还在回忆着那可怕的一幕：“我也不想报复了……算了……”

    他也是感觉到了害怕了，那种力量，太恐怖了。

    “那……”江有姐姐一时间也是愣住：“你就这么吃亏了？”

    其实，她也清楚，郡守大人可能也没什么好办法，之前他也跟她解释了不少的。

    “就当买个教训吧……”

    江家家主也是叹了口气，道。

    ……

    而在与此同时。

    在广元的另外一个城，庆元城。

    一高楼台亭之上。

    这阁楼极其宽阔，一群人正在这里觥筹交错……

    “哈哈，感谢诸位能给我少炎翼面子，莅临我少炎家！”此时，当中一位器宇轩昂的青年男子也正在举杯：“来，诸位，我等共饮一杯！”这人东道主语气说着。

    “少炎兄，你客气了！”

    “我们来这儿可白吃白喝……哈哈，占便宜的是我们才是！”

    “不错，少炎兄，你太客气了！”

    其他人听闻一个个也是说着。

    这群人中，那当日苏乾跟楚歌见过的玉虚公子也赫然在列。

    “不过话虽如此！”而此时，那玉虚公子也是开口说着道：“我们十大公子，好像是第一次齐聚啊！也就是少炎兄弟了，换了其他人，也聚不齐我们十大公子！”他说着道。

    “哈哈，玉虚兄说得好像也是！今日我们十大公子，好像还真的齐了！”另外一人闻言也是说着道：“各门各派的，要不是少炎兄，恐怕还真的很难聚到一起……”

    “十大公子什么的，只是虚名罢了……”一个人却是说着。

    “但我们聚齐一处，还真难得！”另外一人也同样说着。

    “哈哈哈，是诸位给我少炎翼面子！”闻言，少炎翼也是笑容满面，连笑着说着道：“来，玉虚兄，九黎兄，我们共饮一杯！”

    这些人一个个都是如今当今天下各大顶尖超凡门派势力的俊杰！

    在某一个阶段名气最大的各大门派的十个弟子！被人并称为十大公子！这玉虚公子就是其中之一！少炎翼也是其中之一！当然，这些人分属各派，平日各自修行，很少会聚集在一起！但是这少炎翼……碧海阁的少炎翼，却是交游广阔，广交俊杰，这十大俊杰一个个竟都跟他有关系交往。

    此次画皮精一事，惊动天道盟，自然各门各派弟子都出来，十大公子也恰好来到广元周围几郡，少炎翼家乡便是在广元，于是便是将他们邀请过来了。

    于是才有了今日十大公子齐聚的宴席。

    “哈哈，好！”

    “共饮一杯！”

    “共饮！”

    闻言，玉虚公子等等人一个个也是举杯，跟那少炎翼遥遥相对共饮。

    顿时，这里一片歌舞升平……

    觥筹交错，其乐融融。

