    第23章蹲守

    柳橙B级体能发挥到了极致，二级的精神力也探出了门外查看。

    当他出现在门口的时候，紧急的刹车了一下，身体前倾，双手激动的抱了一下机器人。

    “柳橙的货物吗？”

    “尊贵的客人您好，请控制好情绪，我们不提供其他服务，请核实身份。”机器人一板一眼的话，让柳橙慌乱又迅速的收回自己的手臂，展开自己的的光脑，核验身份。

    “滴！身份核验成功，请柳橙先生查收货物。”

    机器人后退几步，挥手间，大石头就被放在了地上。

    柳橙先是眨眨眼，好不容易从缝隙间看见了“玉米”，他先是将大石头收进自己的空间纽扣，给了机器人一个好评，速度上楼。

    柳橙回到了自己的房间之后，按动一串按钮，开启屏障。

    屏障就是星际的人，平时修炼时，不希望被打扰的东西。

    然而这一刻，却成了柳橙偷吃的完美作弊手段。

    他迫不及待的打开上面的石头盖子，玉米独有的香味，让柳橙陶醉着伸出手，拿出一穗还有一点点温热的玉米。

    “哈——就是这个感觉。”柳橙虔诚的放进嘴里，这一刻，什么都不想说了。

    好吃。

    超级好吃。

    柳橙一个人，坐在了地板上，吃了十二穗玉米。

    一直吃到顶住了，他才放弃。

    不过，柳橙整理了一下自己的空间按钮，又在里面找到一个保温箱，将剩下的玉米装进了保温箱中，保证下次吃的时候，还是一样的味道。

    吃饱了的柳橙，终于有时间思考一下了。

    这样的美食，卖的如此便宜，看来是新店的原因。

    而且他怀疑，这肯定是某个顶流家族的子弟，出来练手艺了。

    整个星际，只有他们才能如此大手笔的拿出美食来了。

    柳橙已经收藏了店铺，他要在所有人还没发现这家店铺之前，每一次都去买光它的货品。

    “九个四，还挺好记的。”

    柳橙心满意足的睡觉了，修炼的事情明天再说吧。

    第二天，年疏桐一夜修炼代替睡眠，精神十足的准时睁开眼睛。

    没有强大的实力，她可是睡不着。

    年疏桐早早起来，先是扛着小铁锹出发了，当她到了土豆地的时候，先是拿出了自己二手淘弄来的机器人。

    这个机器人，用傅云河的话说，就是一个金属架子了，根本不能用了。

    “我都花钱了...不好用可不行。”年疏桐手掌伸出，覆在机器人身上，功法运转。

    机器人古金色的骨骼中，源源不断的毒素，被年疏桐吸收，过滤，提纯，形成灵力积聚在丹田。

    年疏桐本以为没多少毒素，可现在机器人却源源不断的提供着毒素。

    本来刚刚稳定的练气期一层的修为，渐渐提高，眼看着就要突破二层。

    而本来是土金色的机器人，外皮开始脱落，里面金灿灿的颜色裸露出来。

    “不简单啊……”年疏桐可不想自己费劲巴力弄好的机器人在跑了，她也不管好用不好用，神识直接契约，奔着机器人而去。

    “咔嚓——”

    壁垒破了。

    练气期二层，到了。

    契约成...或者没成，不确定。

    “机械族，瓦砾。”

    (本章完)

