    三个狱警跪倒在地上：“老大，我们知道错了，请求组织重处，只要保住公职就好。”

    黄明黄没有搭理他们，挤出丝丝笑容对方云说道：“我可以保证，金副监狱长马上就会调离，这监狱里，以后没有人能够伤害到你，而且，你也能够获得更好的居住条件。”

    无形、无声的交换，方云只要保持沉默，相信黄明黄就会把这件事从头到尾遮掩下去。

    不过，方云前来监狱的主要意图并不是在监狱之中好好呆着，并不是在这浪费时间，方云是带着特殊目的过来的。

    稍稍思考，方云压低了声音说道：“黄叔叔，不知有没有办法，能让我快速减刑？”

    黄明黄苦笑：“你这官司还在侦破过程中，还没开始审判，现在想这个为时过早。”

    方云望着黄明黄的双眼，缓缓说道：“我的意思是一些特殊的办法，比如加入特种部队，参加试验什么的……”

    黄明黄眼神中闪过丝丝意外，沉吟片刻，这才说道：“你随我来。”

    让几个狱警伪造现场，黄明黄把方云带到自己的办公室，拿出了一份加密文件，神情凝重无比地说道：“我刚刚收到绝密文件，一个极为特殊的实验室，招收一批不怕死的活体，试验一批特殊药剂，因为危险度太高，所以，有一些特殊的政策，倒是非常符合你的要求，不过，这试验太危险，昨天我征求几位重刑犯的意见，除了真正的死刑犯之外，哪怕是死缓，也基本不会参加这死亡率达到九成的试验，方云，你绝对不会是死刑，可要想清楚了……”

    果然来了！方云心中狂喜！

    通道果然打通，方云终于找到了参加这个至关重要的活体试验的大门。

    也不知道是许大先生的通道，还是冷麟忧的通道，或者两者皆有，总之一条，这条道路，已经摆在了自己的面前，而且是不显山不露水，十分自然地出现在了自己的面前。

    新人类启蒙试验，现在的潜龙计划，终于十分自然而且合理地出现在了方云的面前。

    别的重刑犯畏之如虎，都不愿意参加的试验，却是方云在大夏纪之前最重要的准备项目，这是方云追求的，提升自己实力的重要机缘。

    深深地吸了一口气，方云压制住咚咚的心跳，不让自己激动和兴奋的表情呈现出来，几乎是一字一顿地，方云缓缓说道：“黄叔，我决定参加这个试验。”

    黄明黄目光炯炯地看着方云，片刻之后，拉开抽屉，取出一份“死亡协议”，双手递给方云：“你签昨天的日子，审讯室的事，跟你没有半点关系。”

    方云毫不犹豫，签下自己的大名，摁下拇指印。

    终于，如愿以偿，潜龙计划，我来了！

    ……

    “人渣，杂鱼，别对我瞪眼睛，没错，你们就是人渣营，杂鱼营……”

    身穿军装，高大威猛，如同铁塔的壮汉孙达，在方阵前面的高台上走来走去，嘴里骂骂咧咧，他的身后，两个副手如同标杆，抱住双手，表情肃然地看着下方。

    脸上露出一副很不爽的表情，壮汉几乎是咆哮着，大声吼道：“你们营，八CD是死刑犯，还有两成，是即将被判死刑的罪犯，说你们是人渣，一点不为过，你们到这儿，就是废物利用，榨干最后一点剩余价值，看看你们，队列歪歪斜斜，人人无精打采……”

    签订死亡协议，方云第二天就被送到了眼前这个秘密基地，刚刚住了一晚，就迎来了现在这个集训。

    站在队伍面前，对整个队伍表示特别不满，一直骂骂咧咧的壮汉，就是总教官，大校孙达。

    粗壮的手指，向队列的旁边一指，孙达大声吼道：“那边，是龙组，已经集训五个月；那边，是猛虎团，已经集训一年，而你们，杂鱼营，今天刚刚组建，等待你们的，是最简单最粗暴的待遇，一边集训，一边试验，生死由命，我倒是希望，你们这个营，都死得干干净净，免得以后让我孙达丢人现眼。”

    龙组方阵，足足200多名站得整整齐齐，一身洁白武士服的青年，精气神十足，还给人一种飘逸潇洒的感觉；猛虎团，则是一群彪悍的军人，足足500人，整齐的绿军装队列，沉稳如山。

    方云所在的营300人，其实大名也很不错，“野狼营”，但主教官孙达愣是叫成了“杂鱼营”、“人渣营”。

    从现场的情形去看，方云这帮身穿囚服的松松垮垮的家伙们，还真跟野狼半点不沾边，人渣气质十足。

    不怪教官轻视，方云都感觉自己这帮人看起来就是扶不上墙的稀泥。

    不同的群体，不同的待遇。

    不仅仅教官的态度截然不同，生活待遇也有天渊之别。

    龙组和猛虎团住别墅，杂鱼营住大火铺，方云的大房间内，住了十多个各不相识的成员。

    龙组和猛虎团提前进行了集训，做好了试验的准备，杂鱼营则更像是普通人，一边简单训练，一边参加试验。

    教官的轻视和谩骂，更多的是恨铁不成钢，真正来说，孙达还是相当敬业。

    野狼营组建第二天，孙达开始教授“十二生肖军体操”，野狼营一些成员最初对这种好似是强调纪律的军体操并不感兴趣。

    方云却相当认真在学，十二生肖军体操，竟然就是最原始的十二生肖锻体术，可以看成十二生肖锻体术的雏形。

    这个时候，方云心中隐约有了大胆的猜测，或许国家已经提前谋划大夏纪，潜龙计划，十二生肖军体操，或许就是其中两项重要的应对措施。

    前世，这套军体操，影响力无比巨大，为华夏培养了一大批战士，其中包括方云。

    可以说，看到这套军体操，真是方云都没有想到的一个十分意外的收获。

    潜龙计划，果然来对了。

    方云有了潜龙计划的第一个十分清晰的奋斗目标，学齐十二生肖军体操，尤其是要学会最后两种军体操“天地游龙劲和子鼠纯阳气”。

