    众人通过电子地图看得出来，红色与蓝色标注的特战队员，都在双方指挥部呆着，还没有出动。

    很显然，双方的司令员都在等机会。

    毕竟，特种兵的作用不是突击，而是出奇制胜。

    一旦机会得当，特种兵发挥奇兵的作用绝对可以扭转作战局面，甚至取得战争的胜利。

    这也是军事演习中，双方指挥官一贯使用的战术。

    总之，在情况不明的时候，双方都会按兵不动。

    半天过去，众人看到，电子地图显示，双方的兵力出现了变化。

    红军的攻势在蓝军的节节抵抗下，遭到了遏制，双方人数的伤亡不断增多，开始进入工事僵持的阶段。

    不过，众人心知肚明如果这样僵持下去，这个局面对红军是非常不利。

    要知道，蓝军的援兵更多，兵力储备更足，而红军人数不多，不转变策略，改变现有局面的话，红军的指挥官迟早变成光杆司令。

    没多久，红军赫然下达了特种作战指令。

    顿时间，这个指令引起了在场将领们的议论。

    “红军这么快出动特种部队，看来是要先发制人。”

    “很正常，红军如果不想办法打开局面，蓝军的后续支援到来，他们输的概率更大。”

    “接下来的作战关键，就是在这支特种部队的身上，如果他们凭实力改变战局，那么演习会提前宣告结束。”

    “没错，我倒是好奇这支特种部队会采取什么策略。”

    “估计是玩偷袭，不过，那一带地形复杂，易守难攻，这对他们来说是一个难题。”

    “等着吧，希望他们能给我们带来惊喜，否则，演习这么快结束，就没意思了……”

    听到众将领的议论声，龙战也盯着屏幕，微微皱了皱眉。

    地图显示，地狱火的特种队员，一共就10人，现在却分成了两队，各自5人，一队从中间区域穿插，另外一队从战场边缘迂回。

    龙战一脸疑惑。

    特么，这是什么战术？自己一点都看不懂。

    要知道，在特训的时候，一支特种部队是一个整体，相互之间实力是互补的，要是分开作战的话，整体作战实力肯定会大打折扣。

    而且，这支特种部队才10人，还分组，如果遇上蓝军的大部队，情况绝对会很危险。

    这支特种部队未免太自信了吧？就就怕开局就团灭吗？

    龙战不由咧嘴一笑了，这下，他对火玫瑰更加信心十足。

    片刻之后，龙战想想，心底又有些担忧起来。

    这些人是陈凌等人带出来的，按理说不会那么鲁莽才对。

    那么，他们这么做到底是为什么？

    龙战百思不得其解，下意识地看了陈凌一眼，却发现对方面无表情，不知道在想些什么。

    陈凌注意到龙战疑惑的目光，哪里不知道对方什么心思。

    事实上，他压根就没布置什么战术。

    龙战能看出战术来，绝对是对方自己脑补的。

    要知道，陈凌为了练兵，才不会做这样的事情。

    而且，就算江小鱼等人才被他们特训了一个多月，但是这些家伙非常能吃苦，又有韧性，实力都增进了不少。

    在这些人里面，江小鱼脑子最灵活，就算情况再危急，这个家伙都能想出一些鬼点子。

    如果非要说是战术的话，估计就算是江小鱼这个家伙带头，与其他人临时起意安排的。

    陈凌一眼就看得出来，这些家伙现在分兵作战，无非就是一个队伍牵制，另外一个队伍想办法去完成斩首，只有这样才能解决现在的僵局。

    但是，对方也有特种兵，要斩首，难度不是一般的大。

    当然，陈凌对江小鱼等人有信心，这些家伙要是与对方特种部队直面对上，绝对有实力干掉对方。

    为什么这么说？

    不仅仅是因为江小鱼等人有实力，更是因为陈凌见识过火玫瑰那群女兵的实力。

    当时，赵司令要求他去检验一下那些女兵的实力，顺便指导一下。

    陈凌原本是不想去，刚好阿布国事件的风声太大，他不能休假，碰巧有时间，这才过去。

    结果，这些女兵非常目中无人，以为特训了一下，就能打遍天下无敌手，还说什么之前演习，他们亡灵突击队是运气好，战术得当之类的。

    陈凌当然不想跟她们争辩，便让龙晓韵出手，教训了一下那个叫得最欢的谭琳。

    虽然当时那些女兵被唬住了，但是江山易改本性难移！

    陈凌并不觉得，这些女兵会深刻认识到自身的问题，能让实力突飞猛进。

    没多久，江小鱼等人的策略发挥了作用。

    在场的将领看到电子地图显示的战况，忍不住再次议论起来。

    “不愧是特种兵，实力不错，蓝军一个跑团这样报废了。”

    “没错，你们看，接下来才精彩，看到没有？蓝军的通讯被切断，那一个赶过去支援的装甲团估计也得完蛋。”

    “是啊，这些家伙还不错，有勇有谋，还将节奏拿捏得死死的，中间但凡哪个节点出错，他们绝对会被陷入被饺子的局面。”

    “确实啊，不过要我看，切掉通讯才是神来之笔，果然，特种兵都是全能的，不仅要会杀人，还得掌握各种信息技术......”

    听到这里，陈凌嘴角微微一翘，没有作声。

    这就是他训练这些家伙的终极目标，让每个人都成为全能型的强大兵王。

    这样，他们去到战场上，面对任何的情况，都能以不变应万变，运用实力去破解僵局。

    否则，在特训的过程中，他不会让岩石等人给这些家伙穿插各种武器枪械的理论知识，以及让他们花时间去学习各种晦涩难懂的语音。

    没错，有了这些特种兵潜伏渗透，进行精准定位引导，红军炮兵直接集中火力，立刻就报废了一个隐藏起来的蓝军跑团，至于另外一个赶过去支援的装甲团，还不清楚情况，还在过去的过程中。

    当然，要是装甲团继续这样盲人摸象，估计距离全军覆没也不远了。

    很快，众人看到画面上，蓝军那边也派出了特种兵，一共15人，也分成两队，一队留守协助指挥部。

