    

    林可柔睁开一双眼睛，“阿煜，算了，含笑她也不是故意的。”

    江煜眸色更冷，看着含笑，“难道一句不是故意的就可以眼睁睁地看着别人落进水里？”

    落水前，含笑就站在林可柔的面前，是因为含笑嚷开了，林可柔才会落入水中。

    江煜的意思是，含笑不该让开，这样林可柔就不会落入水中。

    这样的说法，哪怕是在场地工作人员都有些看不下去了。

    含笑倒是一脸的风轻云淡，哪怕是对上江煜凌厉的视线也丝毫不见落了下风，“听江先生的意思，这是在道德绑架我了？”

    江煜微微眯起双眼，声音冷漠，“和阿柔道歉，这件事就算是过去了，我也不会追究你的责任。”

    他有心给含笑一次认错的机会。

    听到男人的这句话，林可柔紧闭地双眸动了动，指节泛白。

    却不是冷的，而是在隐忍。

    她了解江煜，大家族里养出的贵公子总是有着自己的骄傲，面冷心更冷，对于自己不在乎的人从来不会放在心上，哪怕是下手也毫不留情。

    就像是当初的江煜可以毫不留情地抛弃陪了自己两年的季含笑一般。

    因为从一开始就没有放在心上，所以抛弃起来可以毫无负担。

    可现如今江煜这番话，分明就是对含笑留了几分情。

    “道歉？”含笑轻挑眉梢下，目光落在林可柔紧闭的双眸上，笑容的明媚灿烂，“江先生，你觉得你凭什么来要求我？我若是还想当初那般的爱你，哪怕你让我给你的心肝宝贝跪下都可以，可现在……”

    含笑苦恼，娇滴滴的嗓音，“江先生是打断以势压人么？”

    江煜神情冷漠，看着面前娇笑着的含笑，几乎是咬着牙，“既然你不知悔改，今天的广告你不用拍了。”

    这话一出，现场静默。

    连导演都跑了过来，似乎是想要帮含笑说话，不过江煜的态度很强硬，“我说了不许她拍就是不许她拍，等她什么时候学会道歉了，什么时候再谈拍摄的事情。”

    导演看着一旁丝毫没有察觉到自己境况的含笑，叹气，“这件事我实在是不好拿主意，陈总那边。”

    陈总就是这一次的广告方。

    “陈总那边我会打招呼。”江煜最后看了一眼含笑，“没有我的命令，季含笑不许再接拍任何江氏旗下的广告。”

    这是要封杀的意思。

    含笑看着江煜，细眉微蹙，似乎是带着点忧伤，幽幽开口，“江总都发话了，我一个弱女子又能说些什么呢。”

    她说着，还假模假样的背过身擦了擦眼泪。

    江煜脚步微顿，心像是被蜜蜂蛰了一样，细细的疼。

    察觉到什么的林可柔赶忙抬头看着身旁的男人，细细一句，“阿煜？”

    原先松动的心有再次冷硬起来，他抱紧了怀中的人，“阿柔，我先带你去休息。”

    谁也没想到事情会闹到这样的地步。

    都是圈子里的人，虽然知道不少背靠金主好乘凉的故事，但这还是大家第一次亲眼见到以势压人的事。

