    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    男神叫李瑾尧，不仅长得帅，还是学霸，在学校里喜欢他的女孩可以从教室排到校门外。

    两人同在社团，李瑾尧被原主的温婉腼腆吸引。

    才决定表白的。

    但是原主无法接受。

    曾经的阴影让她不敢接受任何人的感情。

    木清婉暗恋李瑾尧的事情，没有跟任何人说过。

    自己喜欢的男神喜欢上了自己的朋友，这是什么体验？

    反正绝对不会好过就是了。

    人的嫉妒心有多可怕呢？

    原主在拒绝李瑾尧的时候，心里的声音是。

    “我这样一个满是污泥的人，不配拥有幸福。”

    木清婉听到了。

    然后去查。

    当初的事件一些新闻也曾经报道过，一查就知道了。

    然后木清婉就直接把这事宣扬出去。

    用的理由是无意中发现很早的新闻，才知道好朋友原来有过这样的遭遇。

    只坐两年牢实在太便宜人渣了，一定要好好再给他一次教训。

    为原主出气的同时，也免得其他无辜的人再受伤害。

    木清婉的人缘很好，因着她那个能听到别人心声的能力。

    只要她有心想要和一个人交好，绝对可以轻松做到。

    有了她的煽动，凡是和原主有点交情的人纷纷气愤不已。

    一致决定要为她出头。

    这么多年过去了，要说原主恨不恨继父？

    那肯定是恨的。

    但是事情毕竟已经过去这么多年，继父也受到了法律的惩罚。

    她现在最希望的是大家都彻底忘记这件事，只有大家都不再提起，她才不会一遍遍想起当初。

    木清婉‘好心’发动同学们为她出头的行为，就是让她硬生生揭开当初的伤疤。

    并且，她来盐城大学的初衷就是，不想活在那件事情的阴影里。。

    但是木清婉的行为，让她重新跌入那种让人窒息的氛围。

    再次面对其他人或同情或幸灾乐祸看好戏的眼神。

    还有李瑾尧......

    一想到李瑾尧会看不起她，就连呼吸都是痛的。

    秦悠然不接受木清婉的好意。

    直接说这件事情不许再提。

    木清婉不死心，一个劲的劝。

    不断刺激他，原主又气又伤心，直接说你再提这件事那就别当朋友了。

    木清婉一脸受伤。

    说，‘我都是为你好才做这些，如果不是把你当成朋友，我吃多了才费这个力气。’

    秦悠然已经快到崩溃的边缘了，也很干脆的吼，“我不需要你这样的朋友，你滚。”

    秦悠然和木清婉闹崩了。

    连带的，她之前所有的朋友都站到了木清婉那边。

    说她不识好歹，大家好心帮她，她反而是这样的态度。

    活该你没有朋友。

    秦悠然在舒坦两年之后，再次过上了之前的生活。

    没有朋友，没有社交，机械的学习，吃饭，睡觉。

    偏偏李瑾尧不像其他人，不仅不在乎她的过去，反而更心疼她。

    在她感觉被全世界抛弃的时候，李瑾尧像是一束光照进了她的心里。

    原主接受了他的感情。

    本来以为事情会慢慢往好的方向走，她也试着直面自己的过去。

    但是又发生了一件更大的事情，直接让她再也站不起来。

    那天木清婉又来找她，说她错了，既然你不愿意，我应该尊重你的选择。

    但是原主心里还是怨木清婉的，对于这种好心办坏事的朋友，她无法做到心无芥蒂。

    她和木清婉告别后就去了郊外的河边。

    这是她心情不好的时候常做的事情，找一个没人的地方，静静的一个人呆着。

    浑然不知道自己的心声已经透漏了自己的去向。

    然后，她就被一群小混混拖走了。

    荒郊野岭的，呼救都无人。

    出了这样的事情，当然还是报警。

    然而那些人反咬一口，说是她自愿的。

    大家都是玩玩，不能价钱没谈拢就翻脸不认人。

    木清婉‘不计前嫌’又站了出来，表明自己支持原主。

    不仅鼓励她站起来，还帮她找律师打官司。

    虽然结果还是那些人进去，但是秦悠然的事情也再次弄得人尽皆知。

    不知道从什么时候开始，有人开始议论，说她本来就是那样的人。不然为什么那些混混不找别人专门找她。

    还说她从小就是个惯会勾引人的。

    比之前更甚的流言蜚语压得她整个人都崩溃了。

    说的人多了，从众心理，信的人也就多了。

    李瑾尧动摇了，最后和她提出了分手。

    然后转头又追求木清婉。

    原因是木婉清为朋友两肋插刀的义气打动了他。

    觉得这样的女孩才是最难得的。

    木清婉煞有其事的找到原主，说自己一定不会接受李瑾尧的。

    她不是那种抢别人男朋友的人。

    原主还能说什么。

    自己男朋友在她最需要的时候被好朋友打动。

    她只能自己蹲在角落舔伤口。

    奇葩的是，木清婉信誓旦旦的话还在耳边，不过几天时间就和李瑾尧出双入对。

    然后又跑过来痛苦的问她，‘我可以和他在一起吗？’

    还说，我知道这么说你肯定会不高兴，但是我真的，无法控制自己，我也喜欢上了他。

    不过如果你介意的话，我绝对不会和他在一起，就是再喜欢也不会和他在一起。

    所有人都劝原主。

    你们都已经分手了，人家木清婉够对得起你的。

    你就大度一点吧。

    原主，“......”

    只说，“你们的事情和我无关。”

    这话又引起一波新的舆论热。

    说什么秦悠然小心眼。

    都和平分手了还阴阳怪气。

    纷纷为木清婉打抱不平。

    人家两人在你们分手后相爱，有什么不对，又没在你们交往的时候抢男人。

    秦悠然：......

    一系列的压力压得她神经崩溃。

    最后患上了抑郁症，一时想不开，从楼上跳了下去。

    死后才知道，原来自己的悲剧，就是被那个为她两肋插刀的好朋友一手导演的。

    从来没有想过，自己身边的朋友，居然是一个特异功能者。

    自己还曾经怀疑是不是真的错了。

    对方只是性子急了一点，本性还是好的。

    结果。

    呵呵，曝光她的过去不够，还要直接找人彻底毁了她。

    就为了抢一个男人。

    最后还装作一副不得已才接受你前男友的样子。

    甚至还舔着脸到她面前问行不行。

    那种情况下她还能说什么？

    高高兴兴祝福你们吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

