    狼妖碎骨再次走过来的时候，方林岩只觉得额头上的冷汗都快要流下来。

    猛然之间豺狼妖碎骨暴起发难，狠狠一脚就揣在了鲁伯斯的身上，直接将其揣出了六七米远。

    这一瞬间方林岩一激灵，甚至都有马上逃走的冲动。

    也亏得鲁伯斯自身并没有自主意识，完全服从方林岩的指令，所以没有还手，不然的话这一脚铁定露馅。

    亏得豺狼妖碎骨没有继续追击，看起来这一脚只是为了泄愤。

    方林岩操控鲁伯斯做出了一副被踹傻了的模样，先调出数据库里面的资料，学着二哈“呜汪呜汪”的凄厉惨叫了几声，然后才夹着尾巴跑开，很是不甘的道：

    “我我我打？什么？凭！？”

    豺狼妖碎骨暴躁的道：

    “这只两脚羊身上为什么会有姜黄粉的味道？这是老板最讨厌的味道！”

    “蠢货，赶紧带着这只两脚羊有多远滚多远，一旦他被老板看到的话，我们大家都要被抽鞭子！”

    方林岩这时候才知道原来自己貌似有些画蛇添足了。

    他为什么要在身上撒姜黄粉呢？

    却是因为方林岩已经在面对所有参与本世界的契约者的追杀！

    若不借助外力的话，那么在这种举世皆敌，并且还有空间定期暴露位置的情况下，

    哪怕是他有三头六臂，也绝不可能幸免！

    于是在看到了狈妖那里的请帖以后，方林岩做出了一个死中求活的大胆决定，那就是送货上门！

    从搜集到的情报来看，高家客栈的老板非常强大，可以说一声令下，附近区域的大部分妖怪都要来给他贺寿。

    它甚至强大到引发了朝廷的注意，将其心脏列入到了供奉皇帝的炼丹材料之一。

    而这位老板的寿诞在三天以后召开，前来的妖怪势必众多，那么作为主人，势必要召开寿宴款待妖怪宾客。

    人类的寿宴上，肯定是煎，炒，溜，炸，炖，以家畜肉类食材为主。

    而妖怪平时就喜欢吃血食，那么其开办寿宴，那么不消说，肯定主要食材就是以人为主了。

    并且妖怪们是没有馒头，米饭，面条这种主食存在的，只能依靠吃人才能吃饱。

    那么不难推理，高家客栈老板必须要提前很久储备食材，才能够满足这些食量惊人并且喜吃人类的宾客。

    于情于理来说，这也是必须要做到的。

    否则的话，诸多宾客都很给面子齐聚这里并且送来丰厚的礼物，最后做东的主人家却让大家吃个半饱就回家了......

    那势必会搞得一干人都怨声载道的，这种事情流传出去这位老板难道不要面子啊？

    所以，方林岩的大胆想法就是，让鲁伯斯扮成妖怪，自己则是被驯服的食材送货上门，主动进入这头大妖怪的巢穴当中。

    送肉上门，

    死中求生！

    契约者想要干掉自己，呵呵！先想办法冲入这头大妖怪的巢穴当中吧！

    这和姜黄粉有什么关系呢？

    理由很简单，这三天时间内高家客栈内部的妖怪也是要吃饭的，

    为了避免自己遇上小概率事件，在这三天里面很倒霉的被当做食材。

    所以方林岩也给自己加上了一重保险，那就是在身上撒上高家客栈中妖怪很是厌恶的姜黄粉。

    这样的话，自己混迹在一群被迷魂术影响了的人当中。

    对于妖怪厨子来说，就像是一大堆美味可口里面的肉包子当中，有一个却沾上了屎......

    当然，将这个沾上了屎的包子洗洗以后，其实也不影响其继续食用。

    但厨子肯定是优先去拿别的肉包子吃了，至于沾染屎那个还是留给别人吧。

    不过方林岩也没料到，本来自己觉得在身上撒上姜黄粉是一手好棋，现在看起来却是弄巧成拙啊......

    好在这时候，他灵机一动，急忙控制着鲁伯斯结结巴巴的道：

    “好吃！！姜黄粉！！特地撒，都喜欢，非常香。”

    听了鲁伯斯的话，本来不打算接受方林岩的豺狼碎骨顿时心中一动。

    他是知道现在厨房那边一直都在抱怨食物不够，老板寿诞的时候恐怕拿不出更多的东西来招待其余的宾客。

    一旦其余的宾客抱怨，老板一怒之下说不定要拿手下当食材啊......

    客栈内的妖怪不喜欢姜黄粉是因为老板不喜欢，其余的妖怪却没这个忌讳。

    像是面前这只傻狗不就觉得姜黄粉味道好吃，非常香吗？

    想到这里他上下打量了一眼方林岩，发觉这家伙瘦归瘦，胳膊腿还是挺结实，有点嚼头，于是便不耐烦的道：

    “算了算了，带进去带进去......筋头巴脑的丢到大锅里面炖些汤给人喝也还是不错的。”

    ***

    这虚惊一场之后，方林岩只觉得背上凉浸浸的全是冷汗！

    亏得这家伙是个豺狼妖而不是狡诈的狐妖，否则的话，保准就露馅了。

    一路上保持着僵硬的姿态跟随着鲁伯斯前行，很快就绕开了高家客栈的正门。

    这里有一个那种脸部表情十分僵硬的仆人在引路。

    这家伙伸手将他们导入到了一条羊肠小道上，自己在前面行走着。

    很快的，这条羊肠小道就将他们导入到了一片树林当中。

    这片树林里面生长着的都是清一色的槐树，槐树树根下方都有挖掘灌溉的痕迹，

    树林里面鬼气森森，甚至有白影晃动飘过。

    透过土块的缝隙可以看到，埋在槐树根部下方的，甚至有人的血淋淋头皮，惨白色带红肉的骨碎之类的东西。

    不仅如此，方林岩仔细看去，更是能发觉槐树的叶子中居然隐隐透着红色，其叶脉很像是人的微细血管，很是有些瘆人。

    这时候，鲁伯斯已经自动对这个脸部表情十分僵硬的仆人进行了侦查，并且将其具体数据给发了过来。

    土傀（普通）

    种类：鬼物

    道行：40年左右

    说明：这是被奴役的阴魂附着的傀儡，外表类似活人，比纸扎的傀儡更结实，

    然后妖怪会命令奴役的鬼魂（类似于伥鬼）附在其身上，使其获得行动能力和一些基本的思考能力。

    每天子时，被奴役的鬼魂就会离开土傀的身躯，来到这片用血肉浇灌的槐树林当中吸收阴气和怨气，作为继续存活的动力。

    力量：4点

    敏捷：5点

    体力：10点

    精神：8点

    生命值：200点

    法力值：50点（妖族的HP/MP值换算方式与契约者并不相同）

    防御力：8点

    近战攻击力：15点

    被动技能（傀儡）：拥有此技能的怪物将没有任何痛觉，常规的伤势对其影响甚微，但在灵魂层面的缺失使其在精细工作方面能力十分欠缺。

    被动技能（阴魂）：拥有此技能的怪物将畏惧闪电类伤害，不过在阴气较重的地方能自动恢复生命值。

    妖术：幻象，利用阴气让目标陷入恐怖的幻境无法自拔，但对感知高的目标无效。

    ...

    跟随着这只土傀走出了一里多路之后，就见到了旁边出现了一个深邃的洞穴。

    另外一名呆板的土傀则是伸手抓住了方林岩的肩膀，将他推入了洞内，而鲁伯斯则是跟随着前往另外一处款待宾客的地方去了。

    从共享视野上就看得出来，那里其实就是一处山谷，临时平整了一下，然后搭建起来了不少茅棚。

    鲁伯斯到达之后，直接就找了个地方趴下睡觉.

    有好奇的妖怪靠近，它就发出了威胁性的低吼声，一副生人勿近的模样，于是也没有妖怪来多啰嗦什么。

    而方林岩进入到了那深邃的山洞里面以后，立即发觉里面已经像是牢房一样，被关押了至少数百人在里面，汗臭味，排泄物味道混合在一起，令人作呕。

    方林岩被土傀粗暴的推送进去了以后，依然将自己伪装成了中了迷魂术的人，呆呆傻傻的站在那里不动。

    却未料到已经直接有两个人急不可待的冲了上来，直接就掏方林岩的口袋。

    很显然他们不是第一次干这事儿了，趁着进来的人迷魂术还没消失，先抢一波再说。

    不过方林岩怎么会让他们得手？

    他在进入的时候就发现监视这里的土傀站在门外，根本就不管里面的事儿，立即就挥出两拳，重重的砸在了这两个人的胃部。

