    宁桃枝在心里瞬间闪过了千丝万缕。

    想着刚刚唐秋雅说的话，说她宁桃枝不相信他们。

    宁桃枝也感到了心寒和失望。

    这时，王宁安看着宁桃枝的神色间的失望和难受，张了张口也不知道该怎么去安慰。

    抓出千需要证据，需要抓现行。

    既然唐秋雅拿信任来当工具做挡箭牌，王宁安慢慢站了起来，径直朝王皓走去，向他的右手抓去。

    忽然。

    一阵白光闪过。

    只见王皓突然从怀里掏出一个白闪闪的东西。

    定睛一看。

    是一把匕首。

    “你别过来！你再过来试试！”王皓将匕首一挥，瞪大着双眼，冲着王宁安吼道。

    王皓知道出老千被人抓现行的下场，他之前也看到过那种凄惨下场，所以他不能被抓住！

    幸好现场就一男一女，王宁安还是个伤员。

    王皓拿着匕首吼道：

    “退后！”

    王宁安看着对方掏家伙了，和宁桃枝对视了一眼，识趣的停下来脚步，举着双手朝后退去。

    唐秋雅看到王皓竟然掏出了匕首，吓得花容失色，神色慌张的瞟了瞟宁桃枝，上前拉住了王皓。

    王皓用另一只手拍了拍她，示意她放心，拉着她就要往外走。

    “再往后退！让开！”王皓再次吼道。

    此时王宁安已经退到了门口处，只得移动着身子将门让出来，退到了麻将桌的另一边。

    王皓脸上浮现出穷途末路的人才会出现的癫狂之色，完全没有之前那副老子有钱的骚包模样，拉着唐秋雅走到了门口，转头对着王宁安和宁桃枝说道：

    “特么的，两个王八蛋，小贱人！别以为有俩臭钱就了不起，一副高高在上的模样！”王皓恶狠狠的盯着宁桃枝，随即又看向王宁安，脸上浮现出一丝讥笑：“老子不是出了点事，会跟你们坐在一张牌桌上？呵呵，说老子出千？出也是出你大爷的千！”

    王皓骂完话，眼神凶狠的刮了两人几眼，转身去拉开房门，迈步就要走。

    ‘砰’的一声。

    王皓刚拉下房门把手，房门就被外力朝里猛地推开了，门撞在了墙上，发出了巨大的声音。

    外面一下子就冲进来了好几个黑衣男。

    两个黑衣男一把夺过王皓手中的匕首，将他按在了麻将桌上。

    唐秋雅也在她自己发出的尖叫声还有王皓的叫骂声中，被两个黑衣男控制了起来。

    冲进来的几个黑衣男正是宁桃枝安排给王宁安的保镖，为首的正是小黑和小方。

    小黑和小方等黑衣男将王皓和唐秋雅控制住后，也不言也不语，只是带着询问之色，看向宁桃枝和王宁安。

    宁桃枝朝着被按在麻将桌上的王皓点了点下巴，对王宁安说道：

    “阿安，他怎么出千的，证据还在吗？”

    王宁安点了点头，朝着王皓走去，一般这种藏牌或者藏其他机关的手段，都会留赃物在身上，刚刚王皓也没有机会转移走，所以赃物应该还在王皓身上。

    果然，王宁安朝王皓右手抓去，顿时掉出来了好几张麻将贴片。

    什么三筒，七筒，幺鸡，三万等等......

    王皓被抓起的右手手腕的手表上，还像磁铁一样，还吸附着好几张麻将贴片。

    这些都是关键的牌张，各个花色的金三银七都有！

    这种麻将贴片带有磁性，可以方便的贴在麻将牌上，改变他原有的牌张，比如已经下叫听牌边三万，摸牌时却摸了一张五万，这时候麻将贴片就派上了用场，将三万的贴片贴上去，那就是瞬间将无用的牌张变成了自摸的牌。

    但是也要小心，被人发现本来是一种牌只有四张的麻将，变成了五张，那样也会露馅。

    不过王皓今天隐藏得极好，如果不是他的小动作太频繁，和他太贪心赢得次数太多，受到了王宁安关注，那他今天也不会败露。

    这时候被抓了个人赃俱获。

    宁桃枝看了看散落的麻将贴片，抬头看向唐秋雅，叹了口气，开口道：

    “秋雅，你说我该怎么相信你？”

    唐秋雅此时也是面如死灰，出千最怕的就是被抓到证据，而且还是在宁桃枝面前。

    从小时候起，她的家庭条件就比较优越，她跟小时候住在筒子楼的宁桃枝成为了朋友，唐秋雅心里就觉得自己更优秀，更高人一等。

    她的文具用的会比宁桃枝的好，她的衣服穿的也比宁桃枝穿的好看，她的红领巾也比宁桃枝的新，她总是打扮的像个干净漂亮的小公主，而宁桃枝总是脸上脏兮兮的，像个小乞丐一样......

    小时候宁桃枝脸洗干净的话，长得还挺好看的，学习成绩也好，除了这两点，唐秋雅觉得自己哪一点都比宁桃枝强。

    宁桃枝小时候家里连玩具都没有，都是唐秋雅自己玩剩下不要的玩具会送给宁桃枝。在学校在路上，别人眼里她唐秋雅是红花，宁桃枝就是绿叶而已，来衬托自己的。

    唐秋雅她转学，跟着父母去了重庆后，也会跟宁桃枝保持联系，说自己又上了哪个私立的学校，又有好几个男生在追自己，说自己考上了哪哪的重点大学，甚至是大学毕业后说自己去了哪家的大公司等等。

    其实唐秋雅自己都知道，后来宁桃枝没上学了，她还是故意说自己上了哪个好学校好大学，故意说自己在哪个大公司。就是为了一直凸显自己的优越性，像小时候一样，获得那种心理上的虚荣感，宁桃枝就是来衬托自己的。

    直到后来，人生各自有际遇，宁桃枝越来越好了，唐秋雅看着这些变化，心里嫉妒眼红，跟宁桃枝也联系得越来越少了。

    没想到宁桃枝后来发展成了宁总，社会地位和身家财产远超过了唐秋雅，宁桃枝自己开了公司当了老板，也越做越大了。

    唐秋雅心里更是接受不了这样的落差，非常眼红。这又听了王皓的谗言，说有一个一本万利的生意，才进了这个做‘房产代持人’骗局的团伙。

    只是东窗事发后，全部骗局收割的上亿金额，全部的财产都被大老板卷走了，唐秋雅她们自己投入的本钱也在里面被卷走了。

    这下是血本无归了！

    走投无路之下，王皓又听说到唐秋雅的儿时姐妹宁桃枝现在发展得很好，王皓又鼓吹耳边风说来拉着宁桃枝入伙，在四川可以东山再起，再照葫芦画瓢，回四川可以再做个一模一样的局。

    哪知道宁桃枝已经对他们的事是了如指掌，王皓见几次游说都无果，自己身上也没什么钱了，就恶向胆边生，想在麻将桌上做个局，圈点钱花。

    这才有了这次的麻将局，王皓估计到现在都没想明白，他怎么会这么犯冲，又遇到了王宁安这么一个小乘境界的麻将高手。

    真的是一步错，步步错啊！

