    星濛世界。

    毗邻山脉边缘的巨大起降场上，一队由三十五艘大型魔能运输舰组成的商队正在依次降落，然后在地面法师团的引导下停放到指定区域。

    一位衣饰考究、眼神睿智的老者在随从们的簇拥下走出舱门，顺着扶梯下到了地面，举目四顾，诺大的广场上停满了不同规格、不同型号的魔能运输舰，其中体长超过两百米的大家伙都不罕见。

    “是个不错的地方！”

    霍夫曼以略显感慨的声音说着，随员们明白这位商会大人物的意思，这里有着非常不错的商机，可以让商会收获丰厚无比的利润。

    而且持有同样看法的人物并不止一个两个，起降场上的众多魔能运输舰上，他们发现了十多种繁复精美的徽记，都是来自于大陆上颇有名气的商会组织，尤其是几家奴隶商会的魔能运输舰数量特多，舰体也格外大，都是那种经过特别改装，可以长途运输大量奴隶的舰只。

    “大人，从这里舰队的规模判断，星杉公国的对外贸易规模不小啊！恐怕就是那些富裕的中等王国都比不上。”一位心腹随员说道。

    大量物资的进入与流通，对于公国的实力提升速度是显而易见的，根据以往所掌握的情报，霍夫曼身边的幕僚团现在根本不会将这个新生的政权当成一个普通的公国看待。

    就在上个月，公国的大军又进行了一轮扩张，将控制的疆域扩大了一倍有余，接近五十万平方公里。

    “确实如此，”

    霍夫曼颔首道：“由此可见，那位大公殿下不是寻常人物，或许用不了多久，公国就会升级成王国了，未来就是成为帝国也不是不可能。”

    随员们深以为然，不过还是有人道：“话虽如此，大陆的东北部气候环境恶劣，人烟稀少，这等苦寒之地即便诞生了一个帝国，又能对整个大陆的局势产生多大影响呢？”

    “话可不能这样说，”

    霍夫曼摇摇头道：“开国之主没有一个是简单角色，何况是能够建立帝国的雄主？听说这位殿下还很年轻，就已经有着资深传奇的实力，漫长的寿命会让他拥有足够的时间去开疆拓土的。”

    众人露出了若有所思的神色，年纪轻轻就能独力立国的人物，必然是受到命运眷顾的宠儿，未来能够走多远还真不好妄下定论。

    公国方面派出的迎接队伍规格颇高，带队的居然是一位传奇强者，随行的还有四位圣域，充作仪仗队伍的两百名公国骑士个个都有着不低于十级的实力，而且身上的甲胄兵器极为精良，泛着淡淡的魔法光辉，显然都属于附魔装备，战马高大神骏，都是从那些盛产马匹的国家批量购买的优良品种。

    霍夫曼与对方客气地寒暄几句，然后一起登上马车，赶往王宫面见秦烽。

    宽敞的街道整洁清爽，两排外观是武士雕塑模样的魔法灯柱在路边矗立，基本见不到什么垃圾，经过的行人气色大都不错，服饰干净，很少有那种面黄肌瘦、衣衫褴褛的平民，偶尔可以看到成队的巡城卫兵经过，他们身上的装备同样非常精良。

    街道两边是各种店铺，高中低档都有，里面的商品琳琅满目，既有北疆的诸多特产，也有从大陆中部运来的不少奢侈品，不时有三三两两、衣着光鲜的顾客进出。

    安宁平和，有条不紊，秩序井然，这就是他对这里的印象。

    “不愧是有着帝国潜力的新政权……”

    这位商会高层面色不变，锐利的眼神却一刻不停地逡巡着，对于有头脑的上位者而言，仅仅通过观察这些不起眼的细节问题，就可以得出许多非常有价值的信息了。

    类似的场景，他一般只在那些大帝国的繁华城市中才能见到，而星杉公国只是个才建立没多久的政权，居然就能有这等气象，可见公国之主治国理政的能力相当不差。

    看来，商会高层出动自己，带着大批货物来与星杉公国做生意是非常明智的举动，不仅利润有保证，还可以与这个新政权尽早搭上关系。

    霍夫曼心里琢磨着，或许等会不妨把条件开得优厚些，能够具备这等能力的年轻雄主。已经值得商会组织付出某些代价去交好了。

    片刻之后，商会的一行人终于在王宫里见到了秦烽，这位名声非同一般的强者。

    打量着主位上那道颀长威严，气息强大的帅气青年男子，霍夫曼暗自叹了口气，能在这样的年龄就拥有25级传奇法师的实力，有生之年成为半神是完全可能的，在诸神难以直接干预世间政治格局的现实下，半神已经是大陆上的巅峰武力。

    他收拾心情出言道：“尊敬的殿下，我们龙橡叶商会此番为您运来了两万吨优质粮食，三千吨肉类，还有一千吨药材，以及火油、布匹、精铁、香料等，并且愿意以八折优惠的价格出售给贵方，希望我们的合作与友谊能够长久延续下去。”

    “那就谢谢贵方的善意了，我们愿与贵方保持长久的贸易合作关系，”

    秦烽温言道：“公国新立，对于各种资源的需求量都很大，只要你们有意，今后可以得到更多的订单。”

    霍夫曼等的就是这句话，顿时微笑着道：“当然，这是我们的荣幸。”

    作为大陆知名的商会组织，自然希望生意越做越大的好，只要利润有保证，公国的订单越多他们越开心。

    这些商会组织存世岁月悠久，规模庞大，当然经营范围也会有所侧重，譬如这家银橡叶商会，主营的就是粮食类业务。不仅在大陆南方有着面积广袤的产粮区，还在不同的大陆之间倒卖粮食。有未经证实的传闻，说是地底的诸多半人马部落、矮人帝国都曾从这家商会手中购买过粮食。

    “我听闻贵国境内有秘银出产，以后的交易货款，不如就用秘银结算，殿下以为如何？”最后，霍夫曼试探着提议道。

    秦烽深深地看了他一眼，颔首道：“当然可以。”

    由于他不止一次地以秘银支付所购物资的款项，因此这些商会的高层都开始怀疑公国境内、或者说黑霜岩山脉中应存在秘银矿，否则不足以解释这个新政权异乎寻常的雄厚财力，只是尚不清楚那秘银矿位于何处、产量如何。

    当然秦烽并不如何在意，若是有人敢潜入山脉深处去察探消息，绝对是一无所获，没准还得把命丢掉。

    最后，他在宫里举行宴会，款待这些商会高层们，宾主尽欢而散。

    密室里，幻菱正在整理着新组建的情报秘谍系统送来的诸多消息。自从晋阶圣域之后，秦烽就将这差事交给了她来打理，一段时间下来，倒也干得有模有样。

    “……赤雪山谷的情况已经大致确定了，是当年阴影与杀戮之神教会的秘密据点之一，而且是很重要的据点，有流言说，这位神祗陨落后，其化身曾经在这里最后驻留过，有不少宝藏被它的狂信徒们藏匿在这里，作为它将来复活后东山再起的资本。”一个属下谨慎地汇报着。

    赤雪山谷，就是黑霜岩山脉附近的一处诡异区域，卫星上都看不清的特殊地段。如今随着公国的扩张，这处区域距离公国边境线已经非常接近，为此边境的守卫军队已经与某些形迹可疑的自由冒险者发生过多次冲突。

    幻菱沉思一阵，便示意那属下回去休息，她带上了情报去找秦烽。

    片刻之后，书房里。

    “这个消息，现在都已经不是太机密的事情了吧？”

    秦烽盯着魔法地图，沉吟道：“那些自由冒险者估计都是冲着山谷里的宝藏去的，里面肯定还有不少教会的余孽。”

    阴影与杀戮之神墨柯拓尔，在数百年前因为不可说的原因，与战争神系的诸神起了冲突，双方爆发了绵延百余年的神战，最终墨柯拓尔落败，神国破碎，神职被剥夺，自身黯然陨落，距离现在还不足五百年。

    不过墨柯拓尔是老牌强大神祗，事先完全有机会得到命运的示警，并为此进行了一系列的布置，为自己将来的复活做准备。

    在过往的历史中，不乏有陨落的神祗因为种种原因，重新点燃神火，成功回归天穹之上的先例。

    因此在如今的星濛大陆上，阴影与杀戮之神的信徒依旧存在，而且数量还不少，打着让神祗复活的旗号在暗地里积极活动奔走，整出了不少事情。

    “主人打算怎么办？”幻菱问着。

    “既然知道了这地方的秘密，总得去看看才能放心。”秦烽说着。

    无论如何，他可不允许自己的国土上还存在着这样一个不稳定的因素，否则将来这位嗜血好杀的神祗真有希望复活的话，对于公国政权的存续立刻就会构成致命的威胁。

    秦烽的目标是汇聚万民信仰之力，为自己点燃神火做准备，如果突然冒出来一个复活的神祗，分分钟就有可能毁了他的计划。

    因此站在他的立场上，最好的做法就是出动大军，将那个山谷中的信徒全部杀光，然后彻底摧毁那里。

