
　　不得不说，这教皇殿不愧是武魂殿教皇的居所，除了大殿之外，剩下的建筑依旧各有特色。

　　每一处花卉的摆放和楼阁的设计，无不独具匠心，每一块栏杆和石雕都是精美绝伦，毫无疑问都出自于最顶尖的大师之手，一圈下来，给游城最大的印象就是壕！天籁小说网

　　简直壕无人性。

　　世人皆说七宝琉璃宗是当时最为富有的宗门，钱财宝贝无数，但在游城看来如果和武魂殿一比，那仍旧是相形见绌。

　　七宝琉璃宗到底有多壕，他并不清楚，但是作为大陆最强的魂师势力，掌控着大陆绝大部分魂师，足以与两大帝国抗衡的武魂殿，无疑非常的有钱。

　　七宝琉璃宗再有钱也不过是一个宗门，和武魂殿这样的庞然大物相比，却还差了几个档次。

　　这教皇殿内部过去不多远，便是一片宫殿，据比比东说，这里便是主教们住宿的地方。

　　而长老们则有着自己独特的住处，那便是长老殿，这也是长老们身份的象征！

　　而游城的住处则和比比东的住处稍微有些距离。

　　继续走着，不多远，便是一片清澈的小湖，水光潋滟，绿波淡淡，水面上生长着娇艳的荷花，空气中散发着淡淡的荷花香气。

　　一池坐落于半山腰上的小湖，湖面呈半月状。

　　湖水清澈，晶莹如玉，四周绿植环抱，绿草如茵，野花似棉。

　　很难想象在这教皇殿中，还有这样的湖泊。

　　在湖泊的一旁有着几栋拔地而起的宫殿，不大，却非常的精美，充满了一种水乡与雍柔混织的气息。

　　“这个湖是我专门令人修建的，附近也都是属于我的住处。”比比东白皙秀指划过，指着周围的大片建筑说道。

　　“中央主殿是我的住所，平日若无它事不要来打扰我，左侧是修炼密室，也有练武场，时刻有侍女待命，你若是想找陪练，随意通知侍女即可，魂圣及以下的魂师你都可以召唤。”

　　“最左侧是膳食房，常年供应魂兽肉膳等，随你自行挑选，膳食房边上是疗养室，你知道怎么做。右侧第一栋是武魂殿卷宗陈列殿，也是我的书房，你可以随意进出，但不能带走任何东西。今后卷宗陈列殿也会是你未来长时间要待的地方。”

　　“最右侧则是你的住所，殿内房间都归你所有，需要任何东西，你就只管和侍女说便是，也有独立的密室。好了，大致就是这些，后面的你可以慢慢了解。最后，这本书给你，你有空的话，多看一看，至少也要了解。”

　　一边说着，比比东忽的手中光芒一闪，出现了两件物品，递过来了一本铁皮封面，入手沉重，古拙异常的老旧书籍。

　　“这是......强者的自我修养？”

　　游城一脸懵逼的看着封面上的烫金大字由于时间年限久远而显得发灰发黑，带着斑斑锈迹，一时间竟不知道该说些什么好。

　　“这是我曾经也借此学习过的，如今，我把它传给你。”

　　比比东老师淡然说道。

　　“是。”

　　将这本厚重书籍抱在怀中，游城一脸复杂。

　　果然到了异世界也离不开啃书本的命运吗？

　　“还有，这个也是你要拿的。”

　　另一件物品，则是一个戒指。

　　这是一枚很漂亮的戒指，银色戒环，戒指的中心是一块蓝色的宝石，晶莹剔透，宝石的表面还散落着点点的银色光斑，深邃，悠远，显得相当的神秘。

　　游城瞧了一瞧，心中忍不住低叹一声。

　　这特么的应该是女士戒吧？

　　“老师，这是？”游城不禁出声问道。

　　“这是星戒，一种高阶的空间魂导器，另外，这也是武魂殿圣子的身份象征。”比比东说道。

　　游城一愣，打量着手中的戒指，对其的外观相当的满意，星戒之名倒是名副其实。

　　“星戒的内部有着二十个立方米的存储空间，可以装活物也可以装死物，里面有空气，并且时间流速和外界别无二致，空间独立，当然，装配活人的话，你最好不要用与你相关的人来试。”比比东意味深长的说道。

　　“谢谢老师。”

　　游城的心中有些莫名的情绪，二十立方米可装活物的魂导器相当珍贵，比起大师给唐三的那条魂导腰带要高级多了，而更为重要的是，比比东的态度如何！

　　象征着武魂殿圣子的地位........还是一枚女士戒，这意味着什么，游城很是清楚。

　　绝对是曾经师傅还在当圣女的时候用过的，只是随着她现在登上了教皇之位，拥有了象征教皇地位的空间魂导器，所以才有了眼前的一幕。

　　这意味着比比东是真的开始对他进行传承！

　　“不用谢。”看着游城脸上喜爱的表情，比比东绝美的脸上露出一丝笑意。

　　“好了，你自由行动吧，晚上的时候，我再过来。”

　　领着游城来到了他的专属的住所，比比东旋即转身就走，前往教皇殿的处理事物的地方走去。

　　直接把游城放在这里了。

　　“........既来之，则安之，先去修炼密室吧，那里没有人，正好，我现在有了青眼的力量，也许原先不敢去挑战的那个活动中才会出现的武魂精灵，我就有希望可以打一打！普通武魂精灵会掉落决斗能量，而传奇武魂精灵则会掉落稀有等级的卡片！我不能错过。”

　　游城思想片刻，立刻推开宫殿大门，发出嘎吱轻响。

　　也不知道是不是这个庞大住所时常有人来打扫，亦或者是本身就有不落尘埃的特殊能力，至少以游城的目光扫视周围，异常的干净利落。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　不过他没有管这些，而是直奔一楼偏间，刚刚比比东已经在路上告知了关于这一处住所的常用功能以及位置，作为装有能额外凝聚魂力，加速修炼宝物的修炼密室自然是重中之重。

　　走入房间，魂力扫视四周，顿时发觉有一处特殊的角落散发着隐隐的魂力波动。

　　随意在周遭踢了踢后，他便察觉到了机关所在，随意按住一个墙上凸起的神秘之物，只听见咔咔几声，游城眼前原本非常平缓完整的墙壁忽的裂开了一道口子。

　　顺着光线，游城将头探了进去，发现里头空间不大，约莫十平方不到，有一处一米高的高台，上面放着几个蒲团，上头不高，但却有着一个魂力感应灯在。

　　而更为奇特的是，内部的墙壁之上，都有着一条条淡白色的凹槽，静静闪耀着光芒。

　　这或许就是老师口中的加速修炼，凝聚魂力效果的宝物吧。

　　游城心中如此想着，三下五除二，便走入了密室之中，打开灯，注入魂力，接着，他关上了门。

　　密室之内极为安静，而且无人打扰。

　　此时，游城才算是有时间重新审视自己系统界面上的活动。

　　系统打开。

　　入眼，便是那名为学院编年史：学员排名赛的活动。

　　原本，它是没有任何的时间显示的，但今天游城发现，有些不一样了。

　　猩红的倒计时，出现在了这个活动界面的右上角。

　　倒计时：22:15:03

　　而且时间还在一点点减少。

　　“看来时间要来不及了，那就开始吧。”

　　游城暗暗想到。

　　旋即，他就开始行动起来。

　　【挑战普通武魂精灵】：——决斗之证x10

　　【挑战传奇武魂精灵】：——决斗之证x10

　　咬了咬牙，游城眼中闪过一道坚决，按向了下面的界面。

　　他要挑战这个最高难度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零八章：挑战传奇武魂精灵，掉落稀有强度卡片免费阅读。https://xs.23sk.com 