    第44章 为你写诗

    刘楷的一番安排，估计要付诸东流了！他只想把花袭人用来使唤一段时间，但是花袭人盘算着要当女主人。

    “小智，把聚灵丹、凝血丹、潜力丹的药材清单给我看看。”

    “好的。”

    “这种丹药她们家也用不上，不能用来抵钱了！我这边还只有6千多万，估计买药材没问题，但是需要的药材数量太多了，找她们去要钱不合适，得想办法搞点钱。”

    刘楷沉思着。

    “小智，你会不会炒股？”

    “会啊！”

    “那你把我所有的钱全部用来炒股，一定要时间最短，盈利最高的哈。”

    “没问题，包在我身上。”

    刘楷直接来到施家中药店，不过却没有看到施诺琪。

    刘楷只好打电话给施诺琪。

    一问才知道施诺琪居然去天夏集团的天夏医疗去做老板去了。

    好在施诺琪表示马上到。

    刘楷心里有些忐忑，主要是自己带着林美玉孩子都有了，其他人估计心里不好受。就在刘楷左等右等等了半个小时，只听到小智说话了：

    “楷哥，盈利1.5亿！”

    “什么盈利1.5亿？”

    刘楷有些搞不懂小智什么意思，突然来这么一句莫名其妙的话。

    “你让我炒股啊！然后盈利1.5亿。”

    “卧槽！真的假的？这么快？这特么比炼丹来的快啊！”

    “我还在股市盯着呢！”

    “行！你盯着，最好帮我盯出个几百上千亿。”

    “好！”

    就在这时，施诺琪总算回来了。

    “刘楷，这一年多，你过得好吗？”

    “还好！你们呢？都找男朋友没？”

    “混蛋！你不是让我们等你吗？”

    “有吗？不记得了！”

    “你等着吧！到时候我们姐妹几个把你狠狠抽一顿，我们可都是道师级别了。”

    我靠！那岂不是林美玉也没有比她们强多少？毕竟林美玉可是和自己双修了啊！

    只是刘楷不知道，女人怀孕期间，根本无法安心修炼，随时会被肚子里的孩子折腾。

    “那啥！你先把这些药材帮我弄到，我有急用。”

    “哼！一回来就让我做事，一点好听的话都不会说。”

    刘楷被施诺琪这么一说，有些难以言表，只觉得心里难受。一年半以前，他和她们刚认识几天，但是关系也还不错，虽然平时会占一下她们的便宜，但是那时候只觉得她们都在一条起跑线，谁也没有先走一步，自己也是一步步试探，才和林美玉在一起了。所以，他不知道如何面对她们！

    “诺琪！”

    “嗯！”

    “我和林美玉有了孩子。”

    “真的？”

    施诺琪有些欣喜若狂。

    “你…你好像还挺开心的。”

    “哼！当初你和大家都交代了，唯独没和美玉姐交代，我和豆豆就知道你要带着她，后来你们一走一年半，我们一直在谈论，你们在一起了没有。”

    “所以，你和豆豆知道我和林美玉在一起了？”

    “嗯！早就知道了。”

    “那你们还等我？”

    “难道你非要听到我们已经结婚了的消息吗？”

    “没有！我只是觉得这样对你们不公平！”

    “当我们修炼了九天玄决后，我们也感觉到你不可能只有我们几个。”

    “那能怎么办？自己傻呗！已经把心都扒给你了，宁愿就那样傻傻的等着，也不想与任何人凑合！”

    “诺琪！”

    刘楷紧紧搂住施诺琪，有些不敢相信她说的。自己和她们认识才几天时间，要说根本就不可能产生如此身后的感情。

    有些人一旦见过了也就爱上了，等到花谢花开，春去秋来，日复一日，年复一年，等到白了双鬓，松弛了脸庞，我心依然在。

    “你这个狠心人！都不知道联系一下我们！”

    “我！”

    “唉！你看看豆豆的朋友圈吧！”

    “她朋友圈，怎么啦？”

    “你打开看看！”

    刘楷打开唐豆豆的朋友圈，是一张她望着窗外的背影做的配图，上面还附有一首诗：

    迎来送往皆人烟，唯有情郎在心间;

    未来可待亦可期，只待情郎归来时。

    上次别过足一年，只是伊人夜思量;

    若是情郎归来时，生死相随两不疑。

    刘楷念完这首诗，心头一紧，自己何德何能，让她如此挂念！不由得心头一痛，眼泪夺眶而出。

    刘楷哽咽的看着施诺琪：

    “诺琪，你没有给我写吗？”

    “哼！你都那么狠心抛下我！我都没想到男朋友算对得起你了！”

    虽然听到施诺琪如此说道，刘楷还是打开了施诺琪的朋友圈，她的朋友圈只有一条，是前几天发的，一张黄昏的照片，秋风吹过落叶飘的场景。并且也附上了一首诗：

    匆匆一别一年长，不见情郎梦里伤，

    秋风瑟瑟，卷起心头凉。

    施诺琪的诗虽然简短，却比唐豆豆的诗更加凄凉，更加让人触景深情。彻底的把一个女人记挂一个男人的心态和心境所描述出来了，只能在梦里黯然神伤。

    “诺琪！”

    “嗯！”

    “我们也要一个孩子吧！”

    “不！”

    “你不愿意吗？”

    “我要两个！一个女孩一个男孩。”

    “嗯！”

    …

    刘楷温柔的看着怀里睡着的施诺琪，心里无限感慨，自己离开的一年半，她们这是日思夜想啊！

    刘楷轻轻的把自己的手从施诺琪的脑袋下抽出来，便悄悄起了床，他想给施诺琪做一顿饭，做一顿只有两个人的午饭。

    此时，开完新闻发布会的唐豆豆和舒畅两人，正准备离开。唐豆豆突然说道：

    “舒姐姐，我感觉刘楷好像回来了！”

    “啊？你怎么感觉到的？”

    “刚才我心头隐隐作痛！他应该是看到我和琪琪写的诗了。”

    “这个…”

    “我没有生病，肯定是他回来了。”

    舒畅听到唐豆豆说刘楷回来了，心里有些慌张，因为她没有像唐豆豆和施诺琪那样思念他，只是偶尔会想起他，觉得他很还挺不错的。她有点担心，担心刘楷没有给他写诗。

    舒畅悄悄打开自己朋友圈，点开一条私密朋友圈:

    有一张一个人疾跑的背影做的照片，文案写着:

    你从天而降

    撬开我的心房

    把我的心房侵占

    我劝你挪一下位置

    站到我的心房中央

    (本章完)

