    ……

    岳不群：“什么万福，只求活着就好。

    一切在暗中发展，不要暴露，明面上你依旧是你的女帝，依旧是一方诸侯！

    我的身份，也保密，万万不能让天下人知道除了李星云之外，天下还有一个大唐遗脉。

    另外招收的军队，贵精不贵多，可以适当传一些简单的功法，能够修炼到星位就好。

    如此既方便隐藏，也提高了军队战斗力！”

    岳不群故技重施，收服女帝后，嘱咐一番，就消失在大殿之内。

    “恭送殿下！属下知晓！”

    ……

    岳不群出来在各大势力随便逛了一圈，大概知道一些情况，知道如何应付袁天罡后，就开始游历了起来。

    他一路缓缓穿过泽州，潞州，来到太原。

    这里可是晋王李克用的大本营，也是通文馆总部所在。

    还没进入城内，就看到一男一女两个狼狈的人从城内逃了出来。

    定睛一看，，这不就是张玄陵张大天师吗？至于另外一个，看他们亲昵，不离不弃的样子，想来应该就是祭酒真人许幻了。

    本来想去打个招呼，但一想到现在他可是真实的容貌，而没有易容成李泽文这个名字的容貌，就停下了步伐。

    看了两人一眼，看着身后通文馆的追兵，一个身材极高，一个极小。

    非常不匀称，想来这就是通文馆十三太保之中的九太保李存忠，十太保李存孝了。

    也是通文馆十字门门主中的忠字门门主和孝字门门主。

    李存孝更是号称天下第一猛将，功力直达大天位。

    看着已经是强弩之末的张玄陵两人，定是去报仇，寻找儿子被李嗣源那家伙打伤了。

    为了保险，利用移魂大法，强大的神魂之力支撑下，将周围几百米的人通通迷惑，找了个隐蔽的地方带上另一个身份的人皮面具后，直接跟在李存孝，李存忠两人身后。

    追追逃逃，不一会儿，就在太原城外的深山老林之内追上了张玄陵夫妻两人。

    看着逃生无望，张玄陵两人对视一眼，露出了绝望，遗憾，视死如归的复杂神情。

    看着已成瓮中之鳖的张玄陵、许幻，李存忠得意地哈哈大笑：“哈哈，张天师，你们束手就擒吧！

    本来就被大哥打成了重伤，竟然还想在我们的手下逃脱？这不显得我们太无能了！”

    张玄陵：“呵呵，李嗣源，卑鄙无耻，视人命如草芥，以后你们的下场也不会好到哪里去。

    只是可惜啊，凡儿如今的踪迹都还没寻找到！

    实在是老夫之遗憾！”

    李存孝：“那你们就带着遗憾去死吧！老十，出手！”

    李存忠闻言，大天位的实力发挥到极致，向着张玄陵两人攻击而去。

    两人本就重伤，精疲力竭，对视一眼，都看出了双方眼中的愧疚，随后无奈闭目等死。

    可令两人好奇的是，凶猛的攻击久久没落到身上。

    睁眼一看，只见一年轻人不知何时出现在了他们身前，一只手抵挡住了李存孝的攻击。

    想着这李存孝，也不是什么坏人，只不过是脑子不行，后来为了别人，硬生生拖住朱友文，直到打死，岳不群也没反击，仅仅抵挡。

    “是你小子？”

    “你是谁？”

    张玄陵惊喜，因为不用死了，李存忠惊讶，因为江湖上何时出了如此俊杰？

    岳不群对着张玄陵笑了笑：“不就是我吗，前辈！

    怎么晚辈每次见到你，你都如此狼狈啊？

    哈哈，这位想必就是祭酒真人许前辈了。

    晚辈李泽文，见过前辈！”

    随后看着李存忠道：“通文馆九太保李存忠，十太保李存孝！

    你们退去吧，今天我心情很不错，懒得伤害你们。

    如果不识趣，那就打到你们动不了为止。”

    许幻：“李居士客气了！”

    李存忠：“李泽文？没听过！小子，你这是要与我通文馆为敌？

    老十，上！”

    可是他的吩咐，李存孝一脸难受，手都挣不脱，自己还被控制住了。

    “十……十哥，上……上不了！”

    “你存忠？看来你是不打算退去了！

    既然如此，我就先教训你一顿。”

    说着运转紫霞真经，一团紫色气体出现在手掌，向着李存忠拍去，如同拍苍蝇，一巴掌拍飞了十几米。

    如同死狗一样躺在原地一动不动。

    “九……九哥？”

    不一会儿李存忠才勉强支撑着站起来，摇摇欲坠，面色苍白，嘴角溢血。

    “好……好强！阁下超越了大天位？”

    因为此刻他在李存孝身上也没感觉到如此大的威胁。

    即使张玄陵也惊讶看了岳不群一眼，他知道这个家伙的深不可测，从当初他就深有领教。

    但听闻超越大天位，他还是很惊讶。

    “不值一提，不值一提！

    江湖之中，超越大天位的就不在少数。

    退去，否则——死！”

    听着眼前之人杀意凛然的话，李存忠无奈只能叫上李存孝一起不甘心地离去。

    岳不群看着两大太保的离去，转身道：“前辈你们这是去找李嗣源报仇了？

    不说十三太保，个个天位实力，李嗣源这个家伙实力更是和前辈平分秋色。

    更何况李克用那个老家伙更是超越了大天位的实力。

    可以说前辈两人不失败才怪呢，能够逃得性命已经算好了，前辈两人不受伤才怪呢。”

    张玄陵：“唉唉，这通文馆还真是深不可测啊，大意了！只是可以，儿子还没找到！”

    “前辈，晚辈不是告诉您都三年的岁月了。

    这三年中，你就没去寻找过？”

    张玄陵：“去了，两年前我在妻子的帮助下恢复了记忆。

    就去通文馆找李嗣源询问，并且大战了一场，双方两败俱伤。

    之后的岁月，我们经常去通文馆，可是没吃都是伤痕累累，儿子却寻找不到。

    但我能打听之下，也的的确确知道凡儿就是通文馆的少主。”

    岳不群：“前辈，想必是你暴露之后，每次去通文馆，你们的而已都被李嗣源给支开了！

    前辈你们以后有何打算，还如此大闹通文馆吗？”

    面对岳不群的问题，两人一时间也不知道如何作答。

