    孟寐回了孟宅，心情很不错。

    她和蓝璃的合作基本上已经定了，剩下的就是一些文书契约。蓝璃给了她天香楼三成的股份，买断她的菜谱，而菜谱中需要的材料，他也会照价购进。

    菜谱其实是其要的，她主要是想要推开菜谱中的一些特别的食材，如辣椒、孜然、胡瓜等。

    她写了一封信，命周管事送到驿传交给宋福，让他派驿传内的特传员，立刻送走。

    之后，她又手书契约，一式两份，准备明天和蓝璃签了，把合作的事定下。

    经过一中午的了解后，她才知道，原来他祖上也有大商，难怪会重商轻仕，对做生意感兴趣。除此以外，他还有个姐姐在皇宫为妃，曾经受过宠，现在在后宫里也小有势力。只是他的姐姐并没有皇嗣，所以党派之争基本上也不存在，只看他的姐姐要依附在哪一方，蓝家才会有所定夺。

    吃饭的时候，孟寐说了她没有参加神威镖局的宴请。蓝璃告诉她，不去神威镖局也好。神威镖局依附在康亲王府，将来康亲王万一不得势，神威镖局必然会牵连，而和神威镖局交好的，也难免会池鱼之殃。

    还有太子那边也一样，如果长生能脱离了和太子的关系，也最好能断开。不是说不看好太子，只是目前来看来，和太子交好的好处敌不过风险。

    只是太子盯上了长生，想要和东宫切断恐怕不易。

    “东家，门外来了一位如梦姑娘，说是蓝公子让她来的。”小珠进了帐房。

    孟寐停笔，抬头问道：“如梦姑娘？”

    蓦地，她的脑海里想起了在红馆时，曾经打赏过一名舞姬，她就叫如梦。

    “是她啊，你把她带去堂屋，让厨房准备茶点。”

    “是东家。”

    孟寐搁笔，拿起放在轮椅椅背上的羽氅披上，然后又叫了候在门口的洪妈妈，推着她去堂屋。

    如梦披着粉红色的绒裘，聘聘婷婷的进了堂屋内，她身姿婀娜，容貌艳丽，一颦一笑间全是风情。

    孟寐已经见过，所以还是比较淡定的，但洪妈妈等人从没有见过，直接看得呆了呆。喜欢美人儿并非是男人的专属，女人同样喜欢欣赏美人儿。

    “如梦姑娘请坐。”孟寐莞尔道。

    “妾身谢孟东家。”如梦飘飘一拜，举止间全是媚意。但不是那种让人觉得庸俗的媚，而是很漂亮让人赏心悦目的柔媚。

    便是孟寐瞧着都心尖儿有点儿发痒，倘若是一个猛男，还不直接化身禽兽。

    孟寐端起水杯喝了一口，稳了心神才道：“蓝公子有什么嘱意吗？”

    如梦诧异的看着她，“孟东家不知？”

    “知道什么？”孟寐一脸懵逼。

    如梦看着孟寐，忽而嫣然一笑，道：“蓝公子让妾身来给孟小公子开窍。”说到‘开窍’两个字时，如梦的脸庞斐然一红，“妾身尚是完璧之身，孟东家请放心。”

    “啊，我想起来了……”孟寐恍然，原来蓝璃说的给长生‘开一窍’，是这个意思！

