    在崔总的安排下，很快就从各个车行采购会了一大批的东南风大胜利。这些车都被统一送到了一个偏僻的车库里。

    当天晚上，崔总又找到简渊。

    简渊现在住在一间没有星的普通酒店，拒绝了崔总的各种宴会邀请。

    “车买回来了，现在怎么办？”崔总有些心焦的问道。

    简渊吃着酒店提供的餐食，慢悠悠的又拿出了一张名片，说道：“全都低价卖出去，卖给这个名片上的人。这些新车多少钱，打个五折，都卖给他。”

    “啊！”崔总傻眼了，虽然东南风的面包车也不贵，但前前后后也是花了二三十万，结果这买来新车的当天，就要半价卖出去？再败家，也没有这么败的啊！

    简渊吃完了东西，用餐巾纸擦擦嘴，说道：“记住，卖给这个名片上的人。嗯，说我的名字，他就懂了。”

    崔总问道：“简先生，您要是朋友用车，其实可以......”

    简渊轻笑着：“崔总，箭在弦上不得不发，你既然第一步已经相信我了，现在反悔也晚了。”

    崔总说不下去了，看着简渊，叹了口气，拿着名片要离开。

    简渊却说道：“等一下，崔总，我最近忽然有些灵感，写了一首歌。酒店这有钢琴，要不要听听？”

    “不了，我还是联系名片上这个人吧。”崔总勉强一笑，现在是有点后悔了。怎么感觉简渊这个人疯疯癫癫的，什么情况啊？

    简渊笑着摇摇头：“第二步走完了。走完三步，小易总，我们就会见面的。”

    次日，崔总虽然万分闹心，但还是把这些车转手倒卖了出去，而且是低价。

    等崔总办完这件事之后，到酒店的时候，就看到简渊和一个人刚刚聊完事情。

    崔总问道：“这位是？”

    简渊笑道：“一位本土歌手，我这几天不是有了灵感，写了一首歌嘛。我把这首歌以两块钱的高价卖给了这位歌手。不过后续这位歌手发歌的时候，还请崔总赞助一些宣传费。”

    崔总感觉简渊是把自己当冤大头了，但还算是耐着性子，勉强答应笑了。然后问道：“简渊，你之前说有三步走，现在第二步呢？”

    简渊听出了崔总的不满，笑道：“第一步买车，第二步卖车，第三步发歌。三步已经走完了，我们静静等待。对了，崔总要叮嘱下面的人要加紧宣传，最近汽车的销量要上扬了。”

    崔总傻了，不知道简渊到底是想干什么。

    简渊却不慌不忙的说道：“别着急，让故事发生。最迟一个月，最短一星期，你就能看到结果了。”

    事到如今，也没有反悔的余地。只不过崔总离开后，还是忍不住安排了一些人看着简渊，以防简渊跑路。简渊对此视若罔闻。

    而故事的转折，也真的在几天后开始发生了改变。

    几天后，当一辆殡仪馆的灵车一边奏着哀乐，一边在路上呼啸而过的时候，有人才注意到殡仪馆的灵车型号，居然统一换成了东南风公司的大胜利。

    崔总这才知道，自己买的那些车原来全都是卖给了殡仪馆。当看完灵车之后，再看向大街上的大胜利，居然总有一种怪异的感觉。

    随后，一首网络歌曲也在网上开始流传，并且在有心人的推波助澜下变得火热。再加上曲调和歌词朗朗上口，非常魔性洗脑，导致很多人听完都忘不了。

    而歌词唱的是：

    东南风大胜利，拉完死人拉骨灰。

    喇叭声挺悲呀，唢呐它在吹。

    披麻戴孝的进了山，亲戚朋友他拿花圈。

    转眼到那坟地旁，多少心里瘆的慌。

    老大他来打番儿，姑娘她抱照片。

    东南风大胜利，拉完死人拉骨灰。

    喇叭声挺悲呀，唢呐它在吹......

    本来很多城市的殡仪馆都换了东南风大胜利的灵车，再配合上这首朗朗上口的歌曲，瞬间打开了知名度。

    但这种知名度，却是非常致命的。就算是什么都不信的人，有时候也会图个吉利。更何况是南风沿海这种有拜神习俗的地方呢？

    一瞬间，东南风的大胜利车型，就让人不由得联想起灵车。而这个心理联想恰恰是简渊有意而为。

    他最开始到了南方，其实还没想好具体怎么出手。直到看到了路上有很多人去拜神的地方，才有了明悟。

    以一人之力对抗一个公司，不可能的。

    但这不是绝对，唯一的办法就是......绑架民意。

    简渊前不久在微微公司那得到的经验，也终于有了用武之地。

    所以他又去了当地的殡仪馆，以社会热心人士的身份，愿意以极低的价格半捐半买一些新车当灵车。别问原因，问就是拜神之后，想行善积德！

    而这个毒计，也是在那个时候彻底成型。最后他才去的车行，最后确认一下。

    但是远水解不了近渴，就算殡仪馆换了灵车，想让很多人知道，也需要时间。所以简渊在酒店里写了那首魔性洗脑的歌曲，找了当地一个没什么名气的音乐人，以免费赞助宣传的名义，直接让那个音乐人答应发歌。

    而随着歌曲的传唱，很多人都会忍不住确认一下歌词唱的是不是真的，这样就达成了简渊最终的目的：给所有人造成一个统一的心理影响。

    而这个统一的心理影响，就是：东南风大胜利就是灵车！

    最后，把这个概念通过歌曲的方式，深深植入到大众的心理，从而达成一种“群体心理控制”的程度。

    表面上，大家好像没有变化。但实际上，没有人会愿意再卖这个车型了。即使再好也没有用，因为不吉利。

    这一招最毒的地方就在于，就算有一部分人根本不信邪，还是买这辆车。那么绝大部分旁观的人，都会对买车的人进行嘲笑：你居然买了灵车同款？

    人是社会性的动物，这种嘲笑会造成极大的社会压力。这就是绑架民意的后果。

    再加上，人如果偶然遇见了什么不顺利的事情，就会忍不住想，是不是因为车的事情不吉利？

    这就是心理暗示！

    一般心理医生都是去暗示单独的对象，而简渊这次却要用心理暗示绑架整个南方的买车者。但出乎意料的是，他居然真的成功了。

    就像是蝴蝶效应，或者是多米诺骨牌，简渊只需要计算好变量，然后轻轻的推倒一块微不足道的开始，就能促成一个巨大的结果。

    这种感觉，真的是太疯狂了。掌控一切的疯狂感觉。不过简渊也从这次实践上，得到了很多的经验。

    比如......群体控制的危险性！

    试想一下，如果是一个心怀不轨的人，拥有简渊这样的能力，那他会做什么？后果真的是不堪设想。

    所以这就是为什么全世界各个国家，即使是最自由的灯塔国，对新闻媒体都进行严格的把控。因为如果有不良用心的人掌握了媒体渠道，造成的后果是灾难性的。

    这种潜移默化的引导，配合心理学的陷阱，足以让人扭曲！所以学校里也不会真的去教授这种类型的知识。因为真的很危险。

    说句挺严重的话，古代那些造反的人，谁没有点蛊惑百姓的能力呢？从某种程度说，这就是群体心理控制的一种啊！

    简渊总结到这，也是心中一紧，给他敲响了警钟。

