    “报告先生，有人...有人入侵。”监控人员说道。

    　　不过在说道入侵的时候，脸色有点奇怪。

    　　从对方的装扮来看，应该是入侵者，但从对方开门的手段来看，好像又比干部还要干部，就算是干部也要经过检验才能开启每一道门。

    　　就是这个人入侵？

    　　看着监视器上显示的画面。

    　　所到之处的门好像就没有任何阻拦作用，而且他边跟着一只耿鬼，任何靠人在还没有靠近，就直接被催眠倒在地上。

    　　还不止一只耿鬼，一只梦妖魔也紧紧的跟在他的边，东张西望一副进城的样子满是好奇。

    　　弗拉达利看着如入无人之境得的青木，皱了皱眉头说道，“我知道了，交给我就可以了。”

    　　说完，大步走了出去。

    　　基地中的干部们都已经被弗拉达利派出去了。

    　　没想到有人会入侵。

    　　只能自己来处理了。

    　　带着几个手下，弗拉达利脚步不停，朝着入口处走去。

    　　青木也没有做得很过分，在破了几道门，引起了里面的人重视后，就直接站在了原地，静静等待。

    　　不少穿着橙红色西装的男男女女们，已经把他彻底围了起来。

    　　但却没有靠近。

    　　因为那只耿鬼的威慑力还是有点大的，贸然靠近的精灵，全都被耿鬼轰飞了。

    　　青木不动，他们也不敢轻举妄动。

    　　没有等太久，弗拉达利穿过人群，走到了青木的面前。

    　　皱着眉头看着青木的装扮，“你是什么人？贸然闯入到我们的秘密基地，有什么目的？”

    　　弗拉达利厉声喝道。

    　　青木超能力覆盖在自己的脸上，就无法看清他的样子。

    　　“弗拉达利先生，对方脸上做了特殊的处理，无法进行份的核验，猜测其脸上的东西有很大概率是超能力能量，您面前这个黑衣人，有百分之八十的可能是一个超能力者。”弗拉达利耳朵中的隐藏耳机中，传来了声音。

    　　听到超能力者，弗拉达利的眉头皱得更紧了。

    　　超能力者虽然他不是没有见过，但能够做到青木这样遮挡容貌的，还真的不多。

    　　但就算是那些超能力者，也让弗拉达利感觉很棘手。

    　　超能力者一般都是一个群体，而且非常的团结，惹怒一个超能力者，可能会带出很大的连锁反应。

    　　不过现在对方都已经冲到自己家里面了，显然不能就这样算了。

    　　“弗拉达利...”青木嘶哑的声音淡淡的响起。

    　　听到对方叫出自己的名字，弗拉达利没有丝毫惊讶，这都打上门来了，要是不知道点什么，那不是太尴尬了。

    　　“我是来找你谈合作的。”青木稍微停顿了一下后，再次说道。

    　　闻言，弗拉达利露出了一丝惊讶，旋即脸色再次沉下来，“你就是这样来谈合作的？可一点都不像是要谈合作的样子。”

    　　“呵呵，没办法，既然要合作，总要稍微展示一下自己的实力，否则估计连面都见不到吧。”青木笑着说道。

    　　要是没有一点实力，还真没那么容易见到弗拉达利，没看到渡找了那么久都没能见到么。

    　　不过也是渡找错了地方，一直以为弗拉达利会在密阿雷市的弗拉达利研究所中，却不知道，其实弗拉达利早就将自己的基地搬到了深山中。

    　　青木的话让弗拉达利一愣。

    　　“既然如此，那就让我看看你究竟有没有和我谈合作的实力。”弗拉达利被气到了，从腰间拿下了一枚精灵球，直接丢了出来。

    　　看来是要和青木做一场看看，顺便还能出出气。

    　　吼！！！

    　　一道火焰出现，伴随着一声狮吼，火焰消散，露出了这只精灵的模样。

    　　火炎狮！

    　　从外观上来看，是一只雄的火炎狮。

    　　小精灵：火炎狮

    　　别：雄

    　　等级：64级

    　　属：火系+一般系

    　　特：斗争心

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：哈欠、抢夺、火焰漩涡、闪焰冲锋

    　　基础技能：破坏光线、撞击、瞪眼、火花、自我激励、头锤、战吼、猛撞、火焰牙、蛮干、回声、喷火焰、咬碎、巨响、烧尽、过、

    　　传授技能：风、巨响、铁尾、打鼾、

    　　技能学习器：守住、影子分、大字爆炎、蓄能焰袭、以牙还牙、终极冲击、疯狂伏特、替

    　　芯片扫描了这只火炎狮的资料。

    　　说实话，深青色的资质还是让青木有些意外。

    　　倒不是说太高了，反而是觉得有些低了。

    　　作为一个潜力能够与卡露乃所媲美的训练家，不应该只有如此才对。

    　　不过这只火炎狮也不是弗拉达利最强的精灵，而且现在闪焰队也还没有开始行动，弗拉达利应该没有太多的资源用来培养自己的精灵。

    　　64级的火炎狮，天王级的精灵，倒也算是不错了。

    　　毕竟闪焰队也只是一个雏形，刚刚从弗拉达利研究所开始转变罢了。

    　　“火炎狮，喷火焰！”弗拉达利没有任何犹豫，在火炎狮出现后，就直接发起了攻击。

    　　看到火炎狮的出现，青木边的闪焰队成员们，立刻跑开。

    　　“耿鬼。暗影球！”青木不慌不忙地说道。

    　　“桀桀！！”耿鬼嬉笑了一声，两枚暗影球瞬间成型，朝着过来的火焰直接丢去。

    　　轰！轰！

    　　巨大的爆炸声出现在基地中。

    　　将整个基地内的东西都吹得东倒西歪，闪焰队的成员们也被风吹得有些站不稳。

    　　弗拉达利站在原地，眼睛紧紧的盯着站在对面好似淡定自若的青木。

    　　一次攻击后，弗拉达利并未再次发起攻击，青木的这只耿鬼他看出来了，是一只天王级的精灵。

    　　而站在青木旁的梦妖魔没有因为这次技能的碰撞神色有任何的改变，应该也是一只天王级的精灵。

    　　“现在可以谈一谈合作了吗？”青木说道。

    　　弗拉达利眼睛眯了眯，心中念头急转。

    　　如果自己想要完成那个伟大的目标，多一些人帮助也是不错的。

    　　于是开口道，“我承认你的实力还不错，拥有和我谈合作的资格，不过你贸然闯入我秘密基地的事，是不是该给我一个交代？”

    　　听到弗拉达利的话，青木就知道事成了一半。

    　　不过...

    　　还不够！

    　　“交代？我没有对你的人下死手，就是最好的交代。”青木不为所动。

    　　第四更！求月票！

