    先是泰坦酒，接着是茅台酒，两款神酒先后出世，将这场品酒大会推上高潮，也注定让其他酒成为了配角。

    六十组参赛酒全部评选完毕，分数也已经全部给出。

    让众人好奇的是，美酒协会究竟会把唯一的金奖颁发给谁，泰坦酒和茅台酒可都是获得了满分的。

    五位上台评审和其他五位预备评审商量了一番，又是现场将两款酒品尝了一遍，最终达成一致。

    弗格斯重新走上高台，双手虚压示意众人安静。

    现场很快安静下来，众人都期待的看着这位德高望重的会长大人，他将宣布本届品酒大会的最终获奖名单。

    弗格斯看着众人，声音洪亮道：“这一届品酒大会给我们带来了极大的惊喜，也带来了极大的挑战，美酒层出不穷，酿酒师们在过去这一年中的努力和突破都令人惊喜，但美酒也让我们的评选变得更加为难与纠结。

    比如窖藏三十年的泰坦酒，与首次亮相便惊艳四方的茅台酒，要从这两者之间选出一款更好的酒作为金奖酒，就像是问我们老婆和老娘哪个重要一样，简直是在为难所有评委。”

    众人会心一笑，会长依旧这般幽默风趣。

    弗格斯的声音再提高了几分道：“所以，经过我们的慎重考虑，最终一致决定，本届品酒大会将破例增加一个金奖名额，泰坦酒和茅台酒同时获得金奖！”

    现场安静了一会，很快便一阵哗然。

    双金奖！

    这可是品酒大会上从未有过！

    酒馆老板们羡慕的看着麦格和埃菲，这等于是拿了一张接下来一年的业绩保证单。

    泰坦酒馆重新辉煌，而新开业的塞班酒馆也很快就会成为洛都城里最热闹的酒馆之一。

    “恭喜泰坦酒馆和塞班酒馆，现在有请两位酒馆老板上台领取金奖奖杯。”主持人说道。

    “太好了！竟然增加了一个金奖！”埃菲惊喜的快要跳起来。

    “倒是挺会变通的。”麦格也是笑着点头。

    麦格和埃菲起身，走上了高台。

    两位三十岁左右的人儿，看起来风华正茂，羡煞台下众人。

    弗格斯和库尔特一人拿着一个金色的大酒杯，上面还刻着‘美酒大会金奖’的字样。

    “希望你能够继承马库斯的衣钵，将泰坦酒继续传承下去。”库尔特将奖杯交给埃菲，勉励道。

    埃菲双手捧过奖杯，神情认真的点头道：“谢谢您，我会努力的。”

    “年轻有为，后生可畏。”弗格斯将奖杯递向麦格，笑着道：“我可是把明年的奖杯都拿出来救急了，希望明年还能看到你带来更好的茅台酒。”

    台下顿时一阵哄笑。

    “不了，茅台已经是最好的了。”麦格摇摇头。

    众人有些讶异的看着麦格，现在的年轻人都这么嚣张了吗？

    弗格斯也是看着麦格。

    “不过明年如果我还来的话，那一定是带着其他酒来的，奖杯可能还要多准备一个。”麦格举起手中的奖杯，对着光看着那闪耀的颜色，“我家姑娘应该会很喜欢。”

    弗格斯和台下的人们都笑了起来。

    “年轻人，你很有趣，对我胃口。”弗格斯伸手拍了拍麦格的肩膀，“那我就期待一下你明年能够给我们带来怎样的惊喜吧。”

    麦格和埃菲下台，重新回到座位上。

    金奖之后是银奖，来自里斯酒馆的爆炸酒和其他四款酒获得了本届品酒大会的银奖。

    谁也没想到本来被视为最可能获得金奖的爆炸酒，既然接连被泰坦酒和茅台酒爆了，48的高分也显得有些黯然失色。

    十名铜奖酒颁布后，本届品酒大会的重头戏也就完美谢幕了。

    “恭喜。”

    “同喜。”

    麦格和埃菲一起离开教堂，会心一笑。

    麦格很欣慰，泰坦酒重获金奖，将为他的炒房事业添上一把大火，并将持续的燃烧下去。

    埃菲看着麦格的目光则多了几分崇拜与感激。

    如果不是麦格撕掉了酒窖的封条，并且让她用窖藏的泰坦酒参赛，今日她也无法站上领奖台，捧回这个属于她父亲的奖杯。

    而麦格自己更全程极为淡定的领回了金奖奖杯，仿佛早有预料一般。

    麦格他们从教堂里出来，便看到手里拿着一堆好吃的的艾米和安妮坐在教堂前的秋千上，伊琳娜站在不远处，玛拉则在旁边守着两个孩子。

    “小姐！我们……我们拿了金奖吗？！”玛拉看着埃菲手里的奖杯，两眼放光的跑了过来，满脸惊喜之色。

    “是啊，我们的泰坦酒拿到了金奖。”埃菲笑着点头。

    “太好了，太好了。”玛拉小心抚摸着金奖杯，眼泪已经不争气的往下掉。

    麦格拿着奖杯来到秋千前。

    “哇哦，父亲大人，这是金子做的吗？”艾米把手里的盘子放在秋千椅上，从秋千上跳了下来，两眼放光的看着麦格手里的奖杯问道。

    “应该是吧。”麦格笑着将奖杯递给已经擦好手手的艾米。

    “我尝尝就知道了。”艾米张嘴啊呜一口咬在了奖杯上，在杯口上留下了两排整齐的小牙印。

    “嗯，软软的，是真的呢。”艾米非常有经验的点点头。

    “看来参加这个比赛，还是有点价值的。”伊琳娜接过奖杯，伸手弹了一下，酒杯发出而悦耳的声音。

    “双金奖，我们邻居也获得了金奖，看来我投资的房子要涨价了。”麦格笑着说道。

    “她还挺受欢迎的呢。”伊琳娜笑着说道。

    麦格回头看了一眼，埃菲正在和一位穿着金色华服的中年男人说话。

    那男人他有印象，是里斯酒馆的老板鲍里斯，如果不是泰坦酒和茅台酒从半道杀出，这届品酒大会的金奖酒应该就是他们家的爆炸酒了。

    精瘦干练的鲍里斯看起来颇有风度，典型的钻石王老五，不过看他的样子不像是在撩埃菲，更像是在商量什么事。

    麦格无意多干涉埃菲的生活，看着伊琳娜微笑着问道：“品酒大会的重头戏已经结束了，一会还有一场宴席，我们是吃了回去，还是回去吃？”

    “孩子们怎么想呢？”伊琳娜看着艾米和安妮。

    “我们刚刚到厨房，有位好心的胖叔叔，已经把他们好吃的东西全部给我们吃过一遍了。”艾米往嘴里塞了一个油炸小丸子，摇摇头道：“所以我们可以回家吃。”

