    随后，深渊又做了几次类似的试验。

    他每远离一段距离，便给农夫下个命令。

    两次之后，算是试出这“远程下令”的大概极限。

    它这极限距离，大概就在游戏单位，250米左右。

    不是无限距离，有点可惜。

    但是，却也在情理之中！

    虽然这只是个小发现，平时用不到。

    但下次，再碰上被「暴徒」围堵，或类似的情况，这显然能给他带来更大的操作空间！

    片刻之后，深渊回到新手村。

    而原本浓眉大眼，慈眉善目的老村长，现在却愁云满面，脸上满是凝重之色。

    “勇士，你终于回来了！”

    他一见深渊，便开口说话，进入强制剧情。

    “村长：这两天，村外出现大量魔物，这事想必你已经知晓。”

    “村长：经过守备队和勇士们的调查，魔物出现的根源，终于是被是找到了。”

    都不用深渊主动开口，剧情强制他说话。

    “深渊：村长，究竟是什么原因？”

    只见那老村长轻叹一声，“勇士，这就说来话长了！”

    “村长：你有没有好奇过，咱们这「接引之地」的位置问题？这里既没有丰富物资，交通也不便利，还时不时有蛮族人出没。”

    “村长：这就是个什么都没有的边陲之地！但为什么，却偏偏在这里建村？”

    “深渊：为什么？难道还有什么隐秘？”

    “村长：是不是隐秘，是不是真的，现在谁也说不清了。毕竟，那只是上古时期的传说！”

    “村长：据说最早，这里并不是什么渔村，而是一个祭坛神庙！传说中的水神，就生活在村外的那片海域！”

    “村长：上古时期，这片大陆的统治者，非常信奉这些神明。特意在这里修建祭坛和神庙，供奉传说中的水神！”

    “村长：而那水神接受供奉，也感受到供奉者的诚意，便护佑这片海域风调雨顺，让这片国度不受暴雨海啸之灾！”

    “深渊：那后来呢？”

    “村长：这种情况过了百年，直到某天，无数的魔族忽然出现在这个大陆。没人知道那些魔族从何而来，抱着什么目的！”

    “村长：但是他们生性邪恶，残暴嗜血，以人为食，以杀戮为乐！凡是魔族所到之处，无一不血流成河，尸横遍野，满地残骸。”

    “村长：而魔族之中，有一位统领，名为「八目」，异常邪恶且强大。她，当时入侵的便是咱们脚下这片土地！这片受水神所护佑的土地！”

    “深渊：那……是水神出现，护佑了这里？”

    “村长：水神出没出现，没人知道，但是水神的力量的确出现了！”

    “村长：当时负责供奉水神的祭祀，是这古老国度的传奇之一。他背靠水神祭坛，借助水神之力，与那「八目」展开惊天大战。”

    “村长：那一战，持续了数天数夜！二人打的天昏地暗，狂风海啸不止，整个渔村，都被夷为平地！”

    “村长：但最终，水神祭祀还是不敌，败下阵来！”

    “村长：不过他弥留之际，用尽生命最后一丝力量、借助水神无穷神力，把那魔族统领「八目」封印！”

    “村长：同时，将「水神寺庙」也沉入海中！将那邪恶的魔族统领，永封海底！”

    说到这里，深渊被剧情强制，脸上露出惊讶神色。

    “深渊：照这么说，那这些忽然出现的魔物，和那魔族统领有关？”

    “村长：没错。”

    “村长：那封印，可能发生松动，封不住她了！”

    深渊大惊失色，“那怎么办？”

    “村长：封印的事，我们正在想办法。现在要做的，是另一件事，但也这和封印有关。”

    “村长：因为封印松动，数块魔气凝聚而成的「污浊水晶」，居然顶破地面，破土而出！这「污浊水晶」既是感染源，也是魔族通行的通道！那些突然出现的魔物，都和这「污浊水晶」有直接关系！”

    “村长：这「污浊水晶」绝不能放任不管，否则，一定会有更多人或生物受魔气感染！”

    “村长：但净化「污浊水晶」需要大量时间，村内守备队人手严重不足！”

    “村长：勇士，能否请你帮助我们？协助守备队，净化那几枚「污浊水晶」？”

    剧情终于完毕，深渊面板之内弹出提示。

    “提示：是否接受任务：净化「污浊水晶」？”

    深渊等的就是这个，自然是毫不犹豫的接受。

    “村长：那就请你去帮助守备队二队吧，他们已经出发！”

    “村长：那块「污浊水晶」的位置在坐标「XXX，YYY」，请你和你的伙伴，也尽快过去！”

    “村长：我等着你们的捷报！”

    接到任务，深渊看了眼地图。

    那第二块随即刷新出的水晶，位置在「马场」附近。

    “深渊：胖子，坐标XXX、YYY，出发吧！”

    待深渊离开，老村长背着手，微微仰头，望着远方的天空。

    “发狂的野兽，复苏的白骨，入魔的人类，突然出现的魔族……这都和那寓言中的内容一模一样啊！”

    “难道，那被当成故事的上古传说，都是真的？”

    “邪恶的魔族，会再次踏临这片大陆吗？”

    深渊现在，越发感觉自己先捉坐骑，这决定实在太明智了。

    原本需要十分钟左右的路程，骑着坐骑，五六分钟，已经赶到。

    待深渊来到指定座标。

    就见一近两米高，巨大的紫色水晶，“插”进土中。

    这水晶表面晶莹剔透，但内部，却有浓郁的黑色烟雾流转萦绕。

    那些烟雾，不时凝聚成诡异的人脸图案，或者恐怖狰狞的蜘蛛形状。

    它们在水晶内挣扎嘶喊，似乎要挣破牢笼，冲出水晶。

    「污浊水晶」。

    生命：12500。

    攻击：0。

    防御：无敌。

    说明：庞大邪恶魔气所凝聚的晶体，使生物陷入疯狂的根源。

    这「污浊水晶」旁边，六名身着村落制式防御的NPC，已经等在那里。

    不过不只是他们，此时，周围还有着五六名散人玩家。

    “你们需要帮助吗？”

    “有没有什么，需要我做的？”

    这些散人玩家，跟那六名NPC不停对话，试图接任务。

    这就是之前，深渊要那「魔气水晶碎片」的原因。

    同区服，拥有最多「魔气水晶碎片」的五名玩家，拥有这世界主线第二轮的任务优先权！

