    屋内顿时生出一抹刺眼的白光，花奴抱着云音音抬头看去，只见一白衣白发老人，手握白剑，缓缓走进屋内。

    花奴微微愣了下，总觉得这老人十分眼熟，想了一会才记起，这是轩辕的师傅，神殿的无殇天尊。

    “无殇天尊，求您救救音音，求您救救音音……”

    将云音音放下，花奴跑到无殇天尊面前，一边哀求一边咚咚的磕头。

    无殇尊者走向花奴，伸手阻止了她的再次磕头。

    “音音如今，也已被我一通收入门下，放心，我既是她师傅，就一定会救她。”

    说着，无殇尊者走到云音音身边蹲下，看着已经彻底断气的云音音，他露出了微微一笑。

    “天尊为什么要笑？难道你看不出来，音音她已经死了吗？”

    见花奴语气愤怒，无殇尊者笑的幅度更大了，“小花妖，不要急，你可曾听说过轮回劫？”

    “轮回劫？”花奴皱眉，“那不是妖族渡升成妖神才会有的吗？传言妖族若达到一定修为，便可将妖丹送入神殿，由龙族启动轮回劫，下凡受足十世至苦之悲，若成功，便可拿点妖丹，化身为妖神！”

    无殇天尊摸了摸胡须，满意的点了点头。

    “不错，小花妖，你懂的，还是很多的。”

    “可是这和音音有什么关系呢？”花奴突然想到什么，不敢置信的瞪大眼睛，“难道？难道音音她……”

    “没错，音音她，此刻已经受足十世苦难，完成了轮回劫。”

    花奴先是惊喜，可接着又还是不解，“可是音音明明当时已经死了，她的本体早已经灰飞烟灭，只剩妖魂的她，如何能够华胜成妖神呢？而且妖妖死时不过才千年修为……”

    无殇天尊这时看向床上的轩辕覆。

    花奴哑然，“是他？他不光重塑了音音本体，还将自己的修为渡给她了吗？”

    “哎，我这傻徒弟啊……”无殇天尊长叹一口气，眼神中满是心疼的说道，“他将自己几千年来没日没夜修炼的万年修为，几乎全渡入了音音妖丹之中。”

    “更是不顾天神愤怒，拔取自己的龙鳞为音音修补真身，最后又执意为音音启动轮回劫。”

    拔龙鳞？这得多痛苦啊！

    花奴暗自吸了口气，她只以为轩辕无力救活音音，所以将她妖魂置于人界，却没想到，他为她，竟付出了这么多。

    “那他又为何将在人界呆的好好的音音召入轮回镜呢？”

    “音音终究自身修为太少，就算加上轩辕覆渡给她的修为，也是不够十世的，所以才会在第十世在人界车祸而亡。”

    这会，花奴是完全明白了，原来，他带音音来轮回镜，是为了这个。

    “既然是为了音音，他又为何会遭受反噬而魔化呢？”花奴对此很是不解，“简单用法，只会受反噬之苦，不至于魔化到这般地步啊，他在这轮回镜中，到底干什么了？”

    无殇天尊再次叹息，从袖中掏出一个小盒子。

    “这件事，等音音醒了，我再一同给你们回答吧。”

    听到音音会醒，花奴顿时欣喜，焦急又紧张的看着无殇天尊，只见天尊微微念咒，对着盒子施法，盒子慢慢浮升到半空，并泛着银白的光。

    突然，那小小的盒子倏然变大，直到变成棺木大小，再从半空落下稳稳置于内殿空地。

    花奴急忙跑过去，趴在边沿看向里面，只见里面，一身粉色衣裙，头发披散的云音音，面无血色的睡在里面。

    “音音！”花奴惊喜出声，“你的真身，居然真的还在！”

    无殇天尊再次施咒作法，从已经死去的云音音身上召出妖魂，再慢慢送入她的本体内。

    比棺木还大的盒子内，云音音惨白的脸开始逐渐红润，睫毛轻颤，接着，那双闭了近三百年的眼睛，终于缓缓睁开。

    “音音？”

    花奴有些怀疑的喊了一声。

    云音音转动眸光，看了眼自己身处的地方，又看了眼喜极而泣的花奴，然后轻勾了下唇角，轻声说了句，“哭什么？”

    说完，拖曳着一袭红裙的她飞置半空，再缓缓站到无殇天尊面前。

    屈膝跪下，恭敬又感激的说道，“感谢天尊救命之恩。”

    “音音，你该谢的不是我。”

    云音音闻言轻咬下唇，随后苦涩一笑，“他用龙鳞为我重塑妖身，我自然可以感知他为我做的一切，只是，这点恩，并不能抵我爹爹，娘亲，还有我桃境近千花妖惨死的冤！”

    明亮的眼中逐渐布上恨意。

    “他早该知道，一旦我成功复活，比起感激，我会更恨他。”

    云音音双手紧握成拳，眼神中的怨恨并没有因为这近乎三百年的沉睡而减少一星半点。

    反而越发强烈。

    “音音！”花奴上前，有些不忍心劝道，“音音，事情已经过去那么久了，而且我们并不能保证那天雷就真的是……”

    “谁都知道只有神殿龙族可以召唤天雷，而普天之下，三界之内，除了天神还有谁可以召唤出那么厉害的天火之雷！”

    “难道只因他救我一命，花奴你便要我忘了他那天神爹对我桃境的赶尽杀绝之恨？”

    云音音愤然反驳，看向花奴的眼中甚至布上了埋怨。

    花奴被她看的心慌，只好低头摇了摇头，“不，我没有这个意思。”

    无殇天尊摇头。

    “音音，你这是要准备还要报仇了？”

    “报仇？呵，我一只小花妖，如何能有本事杀得了掌握神殿的天神？”

    嘴上这么说，可云音音眼中的仇恨却依然翻腾。

    朝着无殇天尊再次磕了个头，云音音从地上起身站好，拉起花奴的手便要走。

    “他为你如今昏迷不醒，你不打算看看他吗？”

    云音音的睫毛颤抖了一下，微微咬牙，终于还是狠心道，“我知道，天尊你会有办法救他的。”

    “我能让他醒来，却不一定能消除他身上的魔化之气。”

    “他是神殿少君，是那人最爱的儿子，他不会置之不理。”

    见云音音执意要走，无殇天尊叹息，“离去前，你不想看看，他到底因为什么魔化吗？”

