    傅奕现在十分纠结！

    据孙思邈真人说不管是成为神祇还是成为山精水怪都不是傅奕真正的目标，他其实更愿意治好自己身上的伤势，然后继续回到朝堂上怼和尚。

    但问题是孔清完全没有打算拿出只能靠抽奖获得的紫瓶或者大红去救助他……

    这一瓶药那就是一条命，而且还是自己的命！

    所以这个事情现在就暂时搁置了，反正傅奕虽然伤势暂时没有什么起色，但靠着之前剩余的那些微型治疗药水，起码他的伤势也没有继续恶化下去。

    对于孔清来说，现阶段还有很多的事情比傅奕重要。

    比如说地祇夫人燕娘子在经过不懈的钓鱼……不对，应该说某个叫马周的家伙在经过不懈的努力追求之后，终于打动了美人的芳心，让燕娘子同意下嫁与他了。

    “连一年都不到，这个时间是不是太短了，燕娘子你给宾王兄的考验也有点太简单了……”

    孔清给坐在自己对面的燕娘子倒了一杯奶茶，接着顺手又给坐在一边的某个燕娘子带来的女童和某个跟着燕娘子混的歌姬倒了一杯，关切的问道。

    “这样会不会让宾王兄觉得他得到娘子的过程太顺利了，于是就不珍惜？”

    “娘子都快支使的马宾王上刀山，下火海了，小道士你居然还觉得太顺利？”

    某个女童端着奶茶，吃惊的看着孔清。

    “你们人类的心都这么黑的吗？”

    听到女童的话之后，地祇夫人燕娘子先是用袖子捂住嘴巴轻笑了一声，然后才瞪了女童一眼。

    “多嘴！什么上刀山，下火海……”

    在她们两个人的身后，某个绿裙歌姬正在舞动着身姿，哀哀切切的唱到。

    “卜得上峡日，秋来风浪多……”

    孔清默默的抽动了一下嘴角。

    他这段时间事情有点多，都没有关注马宾王与地祇夫人的八卦，原来地祇夫人都支使着马宾王去上刀山，下火海了吗？

    对此，孔清只有一个评价……

    干的漂亮！

    请看在贫道的面子上，务必不要对宾王兄手下留情！

    “其实呢，只是奴家觉得考验的也差不多了……”

    呵斥了女童一句之后，地祇夫人燕娘子端着奶茶浅浅的喝了一口，然后一双大眼睛闪动了两下。

    “如果对方用情太过的话，等奴家有一天觉得厌了之后也不好直接离开，现在的情况奴家觉得正是刚刚好！”

    “那好吧！”

    看到燕娘子依然是如此的冷静，孔清点了点头，然后默默的打开商城一通搜索下单之后，从自己的袖中掏出了一本书递了过去。

    “贫道身无长物，比不得燕娘子豪富，只有小书一本，算是他山之石，可以给娘子出点小主意。”

    “哦？”

    燕娘子好奇的接过孔清递来的书籍，看着书籍封面上的字念出了声。

    “驯夫记！”

    “咳！这个虽然名字有些难听，”

    孔清咳嗽了一声，认真的解释道。

    “但其实这是讲了一本如何维护家庭和谐的书……”

    “好，那奴家就多谢清微真人您的好意了。”

    看着孔清一本正经的脸，燕娘子嫣然一笑，然后将手中的小书收了起来。

    “一个月后就是奴家与马宾王合卺的日子，但奴家现在的院子略微有些狭窄，腾挪不开，所以奴家想要买下奴家左右两侧的院子，然后合并在一起，请清微真人开一个价吧！”

    “燕娘子成亲这种大事，贫道还能收什么钱呢？”

    孔清十分豪爽的一摆手。

    “左右两侧的院落，就当时贫道赠与娘子的了！”

    “如此就多谢了！”

    说着，燕娘子起身站立，对着孔清敛衽一礼。

    “婚期当日，还请真人不吝光降……”

    “是！”

    孔清也从容的站起，对着燕娘子鞠躬行礼。

    “贫道一定会去……”

    话音未落，就看到旁边摆着的一个对讲机忽然响了起来。

    “呼叫洞幺，呼叫洞幺……”

    “既然真人有事，那奴家就暂时告退了……”

    地祇夫人燕娘子看了看一边的对讲机，微微一笑，对着刚刚把绿袖歌姬的那杯奶茶也喝完的女童招了招手，接着随手扯住某个还在唱歌的歌姬，离开了孔清的院子。

    看着地祇夫人的离去的背影，孔清默默的感叹了一句。

    “唉，能有这么善解人意的娘子，宾王兄真是捡着了！”

    说着，他一招手，将一边的对讲机握在了手中。

    “这里是洞幺，这里是洞幺，有什么事情？”

    “启禀主上！”

    对讲机里传来了二十娘低低的说话声音。

    “您让我们留意的那个叫宋玄白的道士忽然出现在我们的店门前想要进来，但被我们以这个店只接待女客为由给赶走了，结果他转了一个圈之后，又进了赵家大娘子的食肆……”

    咔嚓！

    孔清手中的这个对讲机直接被他捏的粉碎。

    下一刻，一道剑光从清都观的后院冲起，破空飞去！

    “哈哈哈……好标致的手。”

    宋玄白坐在食肆的座位上，一双眼睛贼兮兮的盯着给他端着一盘切好的错金卷上来的赵家大娘子赵王月莲，嘴里赞叹连声。

    “经过大娘子的手这么一端，这肉片也变得精致起来了，不过可惜啊……”

    “哦？”

    听到宋玄白的话之后，赵家大娘子也随意的问了一句。

    “可惜什么？”

    “可惜大娘子你如此风姿，却无人欣赏啊！”

    说着，宋玄白用手中的拂尘在桌子上敲敲打打坐着伴奏，一边用眼睛盯着赵家大娘子，一边在嘴里随意的唱到。

    “钟声催落碧梧烟，每到黄昏倍悄然；可惜夜长谁是伴，半轮月照一人眠。”

    听到宋玄白的话之后，赵家大娘子赵王月莲还没有说话，就听到旁边已经有经常来的食客们起哄似的回答道。

    “这位道长，你是怎么知道大娘子一人眠的……”

    “就是，难道道长你半夜跑去偷看了吗？”

    “……”

    “啐！”

    赵家大娘子似乎也早就习惯了这些食客们的风言风语，毫不留情的啐了他们一口。

    “谁说你娘我晚上是一个人眠的，陪你娘我的人可比你们这些歪瓜裂枣的英俊多了……”

    听到赵家大娘子的话之后，在场的食客们顿时再次爆笑了起来。

    “哈哈哈……大娘子你是不是想说晚上陪你的是神仙啊！”

    “神仙么肯定是神仙，比如说某个常来大娘子这里的小神仙……”

    “其实大娘子就是这个意思……”

    “啐！”

    赵家大娘子又啐了这帮酒客一口，然后吃吃的笑着，豪爽的回答道。

    “是又怎么样，你娘我乐意……”

    听到赵家大娘子的话之后，在场的人又发出了哄堂大笑，就连坐在侧面的宋玄白都在眯着眼睛，跟着大家一起笑。

    “哈哈哈……”

    在这欢乐的氛围中，没有一个人注意到在宋玄白身侧的酒杯上方忽然出现了一道细细的水线，无声无息的下垂，落在了酒杯里。

    “赵家大娘子，说真的……”

    宋玄白信手端起了酒杯，朝着赵家大娘子举了举。

    “贫道就喜欢你这样的娘子，要不要考虑一下，嫁给贫道做一个神仙眷侣啊，贫道可是精擅房中之术，绝对不会让大娘子你一人独眠的。”

    面对宋玄白的这个建议，赵家大娘子却仿佛是没有听到一样，拿着托盘摇曳生姿的就走回了自己的操作间内。

    宋玄白眼眸一眨不眨的盯在赵家大娘子身后的背影上，灼热的眼光似乎打算在对方的身上开两个洞一样，一口把手中的酒水就灌进了口中。

    “咦？”

    酒水入喉之后，宋玄白隐约的感觉到了有些不对。

    “这个酒的味道怎么有点怪……”

    话还没说完，他就看到一个本来在他跟前坐着的酒客的脸上忽然出现了恐惧的神情，接着宋玄白就看到对方用两只手撑着地面，连滚带爬的朝着身后跑了出去。

    “有鬼啊！”

    “鬼……”

    宋玄白听到酒客的话之后，顿时更加疑惑了，他有些不解的扭头朝着四周看了看。

    “鬼在哪里？”

    随着宋玄白的脑袋晃动，他才发现不管自己的目光扫到哪里，哪里的酒客都好像见了鬼一样，拼命的逃窜，那个样子就好像……

    鬼就是他宋玄白自己！

    “嗯！”

    宋玄白下意识的抬起手，跟着他就惊呆了！

    他本来白皙健壮的手臂现在竟然变成了一根枯干的骨爪，而且还不是那种新鲜的骨爪，而是死了之后很久的那种灰白色的骨爪。

    他活动了一下自己的手指，吃惊的发现那个骨爪也跟着动了动。

    “这……”

    宋玄白猛然起身，朝着墙上挂着的一面铜镜里看去。

    虽然铜镜很久没有打磨，影影绰绰的看不清楚，但是宋玄白还是看到了在镜中的自己……

    那是一个穿着道袍的骷髅！

    “呔！”

    就在这个时候，宋玄白猛然听到从门前传来了一个熟悉的声音，接着他就看到了一个穿着白衣的英俊道士正义凛然的站在了食肆的门前，用手朝着自己一指。

    “何方妖孽竟敢潜入长安，我斩！”

    随着话音，一道白光在空中一闪，就落在了他的身上。

    噗！

    一声轻响之后，宋玄白就感觉到自己布置在身边的防护法术在这一剑之下就变得摇摇欲坠。

    “清微，你居然敢……”

    还没有等宋玄白把话说完，就看到对面的白衣道士对着其余的酒客一挥手。

    “想不到贫道一飞剑都拿不下他，这个妖孽很可能是鬼王，法力强大！诸位请马上离开这里，让贫道一个人对付他，不然的话这个妖孽狗急跳墙的话，贫道也保不了诸位的安全。”

    一听到没办法保证自己的安全，接着宋玄白就看到食肆中的所有人全都从大门窗户之类的地方涌了出去，整个食肆瞬间就变得空空荡荡。

    “宋玄白！”

    在屋子里只剩下一个人和一个骷髅之后，白衣道士微微一笑，一口雪白的牙齿在灯光之下反射着光芒。

    “你觉得藏到人堆里，贫道就不敢收拾你吗？斩！”

    一声轻叱之后，雪亮的剑光再次翻滚而来，斩向了眼前的这具骷髅的脖子。

    就在剑光亮起的时候，宋玄白又看到从房间的另一侧出现了一个穿着粉衣的女子，手中拿着一面铜镜，朝着自己嫣然一笑。

    在看到粉衣女子的那一刻，宋玄白瞬间就感觉到自己的眼前一亮，只感觉到那个女子浑身上下无处不美，一时间他竟然都有些忘记了自己到底是在做什么。

    此时，又一个孔清从宋玄白的身后浮现，手中拿着一把闪烁着电光的步枪，抵在了骷髅的脑袋上。

    “去死吧！”×2

    砰！

    一声轻微的枪声之后，宋玄白身侧的防御法术直接被击穿，接着电磁弹余势不减，直接打在了他的后脑勺上。

    “咝！”

    一阵的剧痛让宋玄白从幻觉之中清醒了过来，但还没等他反应过来，一抹森寒的白光就映入了他的眼帘。

    “不……”

    咔嚓！

    一声轻响之后，骷髅宋玄白的脑袋掉落了下来。

    噗！

    宋玄白的身体猛然从太史局内的一张床上翻身坐起，一口血喷在了地上。

    “该死的清微！”

