    “撕拉~”

    朱文武肩膀的衣物突然破开。

    几个人眼神都是一颤，好在朱文武似乎已经把那个怪物解决了。

    苏长幸想了想说道：“很奇怪的怪物，似乎是被攻击一定次数之后就会死去，而不是按照攻击的强度。”

    这是一个难以理解的世界，其中的事物和他们所熟知的常理并不契合。

    周围的人都处于紧张的状态，没有出声，密切关注朱文武的状态，看朱文武的样子似乎有可能活下去，而朱文武能够活下去，他们也就有可能活下去。

    朱文武缓缓从地上爬起来，脸颊通红，喘着粗气，看到怪物的尸体已经变成一团黑色的影子，印在地上。

    “这是什么？”

    他感觉世界开始扭曲，某个不经意的瞬间，穿过重重黑影，看到了更万春的面前站着一个手持镰刀，身高两米的斗篷人。

    下一刻，更万春被斗篷人一镰刀钉在地上，面色痛苦地大喊着，无力地挣扎着。

    “结果你还是死了。”

    朱文武听不到声音，只能够看到这样的画面。

    回过神来，他的眼前还是空旷的废墟街道，寂静在其中游荡，紧接着，世界变得模糊，天空渐渐变亮。

    苏长幸的面孔出现在他的面前。

    苏长幸眼中闪过一道光，说道：“你现在已经脱离那个世界了。”

    朱文武看着四周熟悉的场景，耳边传来惊恐的叫声，只觉得恍若隔世，愣了愣，脸上露出惊喜的表情，说道：

    “哈，苏大哥，我真的活着回来了。”

    苏长幸脸上露出笑意，点头道：“嗯，你运气不错，活着回来了。”

    他感觉朱文武似乎有某种变化，但是由于“真知”处于瘫痪状态，并不能进行观测。

    头颅在他的耳边说道：“这小子已经开辟途径了，还真是惊人，居然还有这样开辟途径的方式。他离成为非凡者已经不远了。”

    开辟途径？

    所以这才是血月的真实目的吗？刺激更多非凡者产生。

    沈瑾萱露出若有所思的表情，说道：“所以只要击杀一只怪物，就可以离开那个世界。”

    苏长幸看向四周，露出一丝笑意道：“感觉这更像是一场残酷的生存试炼，活下来就可以变强·····各位，可能进入那个世界也不是坏事，运气好的话，说不定是一条生路。”

    周安沉默了一下说道：“苏大哥我需要进入那个世界吗？”

    苏长幸看了他一眼，道：“你倒是用不着，你有潜力。”

    周安是已经开辟途径的人，成为非凡者只是时间问题。

    其他人也没有说话，毕竟这意味着极大可能的死亡，没有人愿意主动去面对死亡。

    苏长幸抬头望向头顶的巨物，看不真切，脑袋传来一丝丝眩晕，但也没有进入那个世界。

    显然，他并不具备某种条件。

    朱文武坐在地上休息，看向空地，说道：“更万春死了吗？我仿佛看见更万春被一把镰刀捅穿胸口。”

    果然，更万春已经躺在地上，紧闭双眼，不过身上并没有鲜血，呼吸平稳，仿佛睡着了一般。

    周安过去检查了一下，说道：“这家伙运气还真不错，没有死。”

    幻觉吗？

    朱文武皱了皱眉头，感觉这并不是什么幻觉，而是实实在在看到的，但是更万春为什么没有死？

    他顿了顿说道：“更万春这家伙就是个贪生怕死的人，刚才我们两个明明有机会一起杀掉那个影子，但是他却中途逃跑了。”

    苏长幸想了想说道：“不过他如果不跑的话，杀掉影子的人说不定就是他。”

    朱文武点点头道：“确实是这样。”

    天色渐渐昏暗下来，不断有人“疯掉”，也有更多的人死去，但是却没有一个像朱文武这般醒来。

    除了朱文武，没有一个人反杀掉怪物。

    天上的红雾越来越浓，掩盖了整片天空，甚至看不到外面的情况，丧尸的嘶吼声越来越轻，直至最后消失。

    黄彪显得很是压抑，望向空地中的黄韬，声音沙哑道：

    “没有实力击杀怪物的人进入这种状态岂不是死路一条，而且这样下去，越来越多的人“疯掉”，我们也很难抵御血月······血月应该还没有开始吧。”

    苏长幸观察着周围的情况，有些惊讶于黄彪的组织能力，说道：“你还是很厉害，居然可以在这种情况下，让他们有条不紊地应对血月。“

    黄彪想了想说道：“外部的压力罢了，极大的外部压力会让我们自发地团结起来。我只是起到一个引导作用。”

    苏长幸靠在走廊上，抬头望向巨物的双眼，平静道：

    “不要过于担心，这个末日游戏没有把我们直接杀死，也就意味着这不会是完全的绝境，总会有一线生机······游戏嘛，总会有通往最后关卡的方式，可能是好的结局，也可能是坏的结局。”

    在出口处，一楼的窗户处，楼顶，有大量的人严阵以待，等待逐步逼近的血月。

    这个时候的一分一秒都很慢，气氛压抑到极致。

    朱文武站在楼上的走廊处，絮絮叨叨地和朱昕雪交待着什么，脸上带着一丝从容的微笑。

    沈瑾萱戴着兜帽，靠坐在墙边，看着手中的短刀发呆，眼中游光荡漾，在这样一个世界，反而不会让人感到迷茫，所有人都有一个共同的目标，活下去。

    苏长幸低头看向她，提醒道：“你没有搞清楚你的能力之前，最好不要随意使用，有些能力带有很强的副作用。”

    沈瑾萱暗中鼓了鼓腮帮子，低着头说道：“我没有主动使用，不自觉地就有那样的感应······而且这种能力好像并没有什么用处。”

    到现在为止，她已经感受到有三十七个人死去。

    苏长幸用幽默的语气说道：“你如果觉得我要死了，给我说一声，我好有个心理准备。”

    沈瑾萱想了想说道：“你没有那么容易死掉，我死了，你多半也不会死。”

    她觉得以苏长幸的实力没有那么容易死掉，即使他们守不住聚集地，苏长幸也可以自己逃走。

    苏长幸翻看手机。

    论坛上已经乱成了一锅粥，全在讨论关于血月的事情，仿佛这是末日的末日，绝境中的终末。

    绝大多数人都抱着绝望的态度。

    存活人数再次一次狂掉，如今只有四十三亿人存活。

    七天的时间，过半的人死去。

