    感谢“nqm、陈丽娇”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    开业酬宾，果酒七天免费相送......

    所有人都是心中一颤，免....免费！白送？

    “牛气！”众人暗叫，这唐子浩不愧狂生之名，他竟然白送。

    “尔敢！？”潘丰也心中大骂，万没想到，唐子浩敢这么玩。

    不过，这些人还是小看唐奕了，这货不但敢白送，而且还敢疯狂地白送！

    “黑子！”唐奕高声大喝，声若惊雷。

    “在呢！”

    “把七天给老子改成一个月！”

    “得勒....”黑子欢叫一声去找漆桶了。

    唐奕回身来到潘丰面前，“你不是仗义吗？那咱也不能小气，先送一个月，我够不够仗义？”

    潘丰又怒又惊！

    怒的是，被一个十几岁的娃娃这般欺辱，这是在当打众他的脸啊！樊楼16o文，他就白送。

    惊的是，唐子浩为了抢市场已经疯魔，这得赔多少？

    “哼！”潘丰强行镇定下来，一声冷哼。

    “唐、曹两家势大，我潘丰当然没有唐公子仗义。但潘某人也不是怂蛋，纵使家败，奉陪就是！”

    “你大爷的！”唐奕张嘴就骂，“还他妈跟老子假仗义...”

    “黑子，改成两个月！”

    “好勒！”

    “够不够？！”唐奕双目寒芒暴敛，你不是能装吗？老子直接压死你！

    潘丰眼皮直跳，两个月....他要敢白送两个月，那樊楼真还扛不住。

    “唐公子好不霸气！可你想没想过，如此一来，开封多少酒家要被你挤垮，多少百姓失掉生计！？”

    “三个月！”

    “你接着装....”

    这回唐奕眼皮都不抬了，大有再多说一个“不”字，老子接着加码的架势。

    “.....”

    潘丰还真就不敢再多说一个“不”字了......

    唐奕这作派，让人一点都不怀疑，他说的是真的。

    三个月！白送三个月，樊楼玩不起，也拼不起。真让他再往上加，那开封头牌的名号，也就换成醉仙了。

    有一句话，潘丰说的一点不假——曹家倒了金店，还有瓦子、炭场，潘家要是倒了娇白这块牌子，就真的什么都没有了。

    所以.....

    他赌不起！

    见潘丰憋得脸色紫黑，一语不。唐奕一甩手，转身就走。

    “就这点武功，还他妈装得跟什么似的，也就是个样子货！”

    潘丰一个踉跄，差点没晕死过去。

    这小子太贱了...

    “唉....”曹佾在其身边低声叹道：“国为兄，不该来的....”

    ......

    要说，也算是潘丰倒霉，撞了个正着。

    这一年的时间，唐奕忙完了观澜书院，忙城里的店铺，还要盯着邓州和回山的生计。每一项都要他亲历亲为，哪怕是一个小小的细节都要他来拍板定音，而范公又不想他疏于学业，时不时还要敦促他读书。可以说，一个人掰成了几瓣儿在用，就算是一个成年人也受不了这么重的担子，何况，他只是个十六岁的少年？

    从入冬开始，身边的人就感觉得出，唐奕已经被压榨到崩溃的边缘，脾气越来越暴躁，越来越难见笑容。谁也不敢触他的霉头，连曹佾都让着他三分。

    潘丰今天出门，应该没看黄历的....

    所有人都错愕地看着疯魔一般的唐子浩....那些打定主意看热闹的开封百姓，一个个面面相觑，大气都不敢喘.。

    “唐子浩！这哪是什么狂人？简直就是疯子！一个敢在大庭广众之下，喷得潘家家主连嘴都不敢还的疯子！”

    赵德刚眯眼望着唐奕，心中也是震撼不已。

    老王爷震惊的倒不是唐奕的狂妄，而是那股天不怕地不怕的狠劲。管你是名将之后权势滔天，管你是富享开封的大宋贵族，敢惹我？老子就敢跟你拼命！

    拼到你怕！

    这让七旬有余的老郡王有些恍惚，也有些热血沸腾。

    尤记得，在他也似唐奕这般年纪之时，开封城中到处都充斥着这样有血性，敢捅破天的角色。

    那时，大宋第一战将潘美还没有输掉将胆！

    那时，令契丹闻风丧胆的杨无敌还未埋骨异乡！

    那时的太宗皇帝还未失去夺回燕云，复我河山的勇气！

    那时的大宋，还是一匹有血性的狼！

    而不似现在这般，如一只任人宰割的羊！

    ......

    曹佾一句“你不该来...”

    不但唤醒了潘丰，也把老王爷从回忆里拉了回来....

    潘丰怒视曹佾，“我不该来？我不来行吗？你们都挖到老子墙根上了，我还不能来了？”

    听着潘丰的言语，赵德刚暗自摇头，潘国为终还是软了，终还是被一个十六岁的孩子给吓住了。

    正如时下的大宋.....失去了拼搏的胆气....

    想到这里，老王爷再不想理会二人，有些寂寥的缓步走开。

    也许.....多几个像唐子浩一样的‘疯子’，并不是坏事....

    潘丰这句说的并没有掺假，曹佾也只得无奈摇头，“没人要挖兄的墙角...”

    “哼！说得好听！你就不怕，找这么个狂妄小子合伙，失了人心？”

    “国为兄真的以为弟会置二十几年的交情于不顾，为了一点铜臭之物，来堵兄的活路吗？”

    “什么意思？”潘丰被曹佾说得一滞。

    “本来弟已经劝动了唐大郎，只要你的樊楼不来惹他，之前的事已经算是过去了。他只是要一个与樊楼相争的噱头，为新店赚一点眼球罢了。”

    “不过现在.....”曹佾一声苦笑，“恭喜国为兄彻底惹毛了唐子浩，这回算真的对上了！”

    说完，曹佾留下一脸懵逼的潘丰，着令张晋文致辞开业。

    他也不是没有火气，潘丰今天这一手，外人来看是仗义，又是不请自来，又是送礼，又是撤促销牌的。

    但是，曹佾不傻，知道潘丰这次就是抛下了情义，特意来挣同情的。

    张晋文也还听话，一番长词，然后亲手点燃八串红竹火炮，噼啪震天的爆竹之声一下子轰鸣起来，传得老远。

    据说，在皇城之内都能听得见响动....

    待爆竹燃尽，在宾客的祝福声中，唐奕亲手扯动门匾垂下来的红绳，高楼大匾上的红布随之滑下，唐子浩折腾了一年之久的新铺终于与开封百姓见面！

    只不过...

    只不过随着红布落下，挤得满满登登的东华门大街全都为之一肃，近前的宾客更是愣在当场！

    潘丰、周四海更是见鬼了一样，看着高高在上的那四个烫金大字.....

    “什....什么情况？”

    潘丰失声叫道：“不是酒坊吗？”

    “这...”

    “这‘华、联、仓、储’又是个什么东西？”