    増原勇輝掏出了指挥刀：“迫击炮中队，炮火准备，第二中队，准备进攻！”

    “哈依！”

    短暂的炮击之后，鬼子再一次哇呀乱叫的冲了过来。

    李大本事看着山下悍不畏死冲上来的鬼子忍不住笑了起来。

    邢志国回头看了他一眼：“笑啥？这有啥好笑的？”

    “笑这帮狗日的小鬼子蠢，非要跟咱们在这里死磕，只需要派遣一只小部队，直接绕开不就好了？涞源县又不是这一条必经之路？”

    邢志国听完眉头一皱：“坏了！鬼子现在只是不熟悉，等到他们反应过来，咱们就有了被偷屁股的风险！”

    说完探头一看，鬼子已经冲到了不到三百米的距离了：“不管了，他娘的先把这帮鬼子干回去再说！”

    邢志国的配枪是一把手枪，实际上手枪在三十米之外能不能命中基本上就看天赋或者说叫天意了。

    三十米之内才是手枪的有效射击距离。

    鬼子距离还有五六十米的时候，邢志国开了一枪作为信号，其他人噼里啪啦的一齐开火，像是竹筒倒豆子一般，一刻不停。

    邢志国也在不断开枪，实际上一个人都没打中，完全就打了个寂寞。

    李大本事连忙拉住了他：“政委，你省着点用吧，这仗还不知道得打多久呢！”

    这李大本事自己也是一个神枪手，曾经在永不磨灭的番号之中使用三八式步枪机瞄打中一个六百米之外的鬼子，很离谱。

    邢志国笑了笑：“你小子，行，你去那边搬一箱手榴弹过来！”

    “好嘞！”

    李大本身将身子缩了下去，飞快跑到了距离他十多米之外的手榴弹箱子面前。

    结果这个是个空箱子，里面的手榴弹早就用光了。

    “娘的！”

    李大本事不信邪，又打开了在旁边的手榴弹箱子，接着又打开了放在下面的一个箱子。

    还是空的！

    用光了？不可能吧？他们才刚到不过两三个小时，怎么可能会用的这么快？

    不信邪的李大本事打开了最后一箱手榴弹，里面放着的是压在最下面的高爆手雷。

    李大本事乐呵呵的搬到了邢志国的面前，邢志国一看箱子外表就知道这里面装的是高爆手雷：“你怎么把这玩意搬过来了，不是让你搬边区造的吗？”

    李大本事嘿嘿一笑：“边区造好像用完了，用这玩意吧，劲大！”

    邢志国笑了笑，拍了拍他的肩膀：“看好了啊，让我给你露一手！”

    李大本事一边说着一边瞪大了眼睛：“行，政委你放心，我肯定仔细瞧着！”

    邢志国拿出了一颗手榴弹，简单的检查了一下。

    虽然邢志国后来一直盯在兵工厂，疏于锻炼。

    可是刚到独立团的时候，他也没少练，身体素质比之前也没下降太多，底子还是有的。

    加上不管根据地如何困难，根据地兵工厂同志的物资始终是最充足的。

    哪怕是现在，兵工厂的同志们每天还能够吃上日本鬼子的牛头罐头。

    所以啊，邢志国的实力并没有下降多少，高爆手雷最起码能够丢出去五六十米。

    李大本事只见邢志国抡圆了膀子，一口气丢了出去，这样的动作也吸引了周围其他几个战士的注意。

    只见那一刻高爆手雷在七八个人的注视之下，刚好落在了鬼子的头顶的钢盔上，弹了起来。

    就在那一刻，手雷爆炸了。

    有时候就是这样的巧合，邢志国一颗高爆手雷空爆造成的杀伤效果，比十颗边区造一起投掷都要大上很多。

    邢志国探头看了一眼趴在地上哀嚎的日本兵们，忍不住大笑了起来：“炸死这帮狗娘养的畜生们！”

    “我去！政委，你这一招绝了！空爆啊！”

    “娘嘞，这政委手雷投的这么准？”

    “你们光看扔的准了，你们也不想想这一下至少扔出去了六十多米，你们谁能扔这么远？”

    “别聊了，娘的鬼子又上来了！”

    李大本事一听探头看了出去，接着笑眯眯的又递上了一颗高爆手雷：“政委，再来一枚！”

    邢志国笑了笑，又一次投掷了出去。

    这一颗就没有之前运气那么好了，滚落在了鬼子身边，爆炸开来，不过也炸死了几个鬼子，炸伤了五六个。

    “牛啊！政委，你这简直是天生神力啊！”

    邢志国笑了笑：“这没什么，之前在独立团的时候，我这个投掷成绩并不是最好的，只能说中等吧！”

    李大本事还想夸两句，跑过来的两个通讯兵一个不注意，踉跄着将李大本事压在了身下。

    通讯兵急忙起身，向着邢志国敬礼道：“邢政委，我们团长请你过去一趟！”

    “你们团长在哪呢？”

    通讯兵一听指了指山上的简易指挥所，非常隐蔽，当然也更加简陋。

    这时候两个通讯兵才把李大本事扶了起来：“同志，我们跑的太快了，你没事吧？”

    李大本事拍了拍身上的尘土，笑了笑：“没事，没事！”

    邢志国点了点头：“没事就好，你来负责这里的指挥，我去看看找我什么事情！”

    “是！”

    邢志国吩咐完李大本事之后跟着通讯兵向着临时指挥部的位置跑去，邢志国心中想着的还是那句：去涞源县的路又不止这一条。

    他要去跟谢贵阳好好商量一下，万一鬼子绕开了他们，又该怎么怎么做？

    总部的说法进攻的是关东军第十一师团，特殊纵队还在进攻广灵县城，现在还不知道怎么样了，来得及吗？

    心中想事情的邢志国一个走神，落脚滑了一下，差点摔了下去，还好后面还有一个战士，一把手将他抓住。

    邢志国急忙将其他的杂念排开，来到了临时指挥部，谢贵阳急忙上前握住了邢志国的手：“感谢，感谢，要不是你们，咱们的防线还真出了大问题。”

    “长话短说，谢团长，我们有个人是涞源县本地人，他说去往涞源的路不止这一条？”

    谢贵阳听完微微一怔，点了点头：“没错，是这样。”

    邢志国不解道：“那为啥要把所有的兵力都放在这里？如果鬼子发现，绕后了，我们又能怎么办？”

    谢贵阳有些纠结，还是如实相告：“邢政委，实不相瞒，我们就没打算活着撤出战斗，战斗如此激烈，我们原本的目标就是，即便是拼光了所有人，也要为百姓的转移争取时间。”

    邢志国一听：“仗怎么打成了这个样子，我滴个乖乖，你们的转移任务进行到哪一步了？”

    谢贵阳摇了摇头：“我们和政委他们失去了联系，转移工作是从昨晚开始的，到现在已经中午了，一天半的时间，估摸着快要结束了。”

    邢志国听完这才放心下来：“我们特殊纵队执行任务去了，不知道还能不能赶得上，我还是建议转移任务完成之后，立刻撤离，咱们没必要和这帮鬼子接着碰下去！”

    谢贵阳点了点头：“不过一天的时间，我已经伤亡了接近两个营，打没了三分之一的战士，在你们来之前，我们甚至腾不出来运输伤员！”

    “这可是日军最精锐的关东军，也是常备师团之一，十一师团的战斗力自然不容小觑的，他们还有重炮联队，估摸还没有部署到位，否则咱们不可能这么轻松的。”

    谢贵阳走了出去，叹了口气举起了望远镜：“是啊，没办法，干就完了！”

    战斗进行的更加剧烈，日军开始使用迫击炮进行延伸射击，掷弹筒压制之下，阵地上能用的轻机枪数量不断减少。

    邢志国不过上来不到三十分钟，阵地上的火力锐减的只剩下开战之前的十分之一。

    要不是他带过来的胜利式冲锋枪还在不断喷吐火蛇，邢志国都得怀疑是不是现在都要进行白刃战了。

    怎么这占据有利地形防守起来还这么困难？

    谢贵阳皱眉看向已经冲到了近前的鬼子，阵地上的一些八路军已经自发的冲了出去，和鬼子搅合在了一起。

    鬼子的援军也在加快脚步冲上前去。

    邢志国也看见了原本防守双方的动态平衡已经逐渐被打破。

    鬼子似乎只需要在天秤上面在增加一些砝码，阵地就会沦陷，防线就会被彻底撕破。

    “不行，谢团长，这样下去会撑不住的！”

    谢贵阳皱着眉头：“去，警卫排下去支援！动作快！”

    “是！”

    除了最后剩下的三五个通讯兵和机要人员，指挥部里面就剩下了谢贵阳和邢志国二人。

    两人对视了一眼，叹了口气：“咱们今日凶多吉少了，你们几个听我命令，把电台资料全部销毁，拿上枪，跟我一起上！”

    “是！”

    纵使二人非常心疼也毫无办法，要知道电台这玩意可是非常稀缺的物资，能够配发的至少也是旅一级，或者是重点地区的部队，像现在和第九混成旅团对峙的新九团就没有这么好的东西。

    电报机也分两部，有的部队配发的是小功率的电台，甚至只能联系一下上一级的部队，然后上一级的部队才能联系到总部。

    这一来一去差不多就要耽误一个小时左右的时间，这一个小时时间里面，什么事情都有可能发生。

    这还是拥有了电台之后才能够指挥的这么迅速，如果是按照之前八路军的通讯方式，只有主力旅才有电台，和下级部队联系的时候使用的骑兵通讯员，打起来电话线都被炸没了。

    完全联系不上，只能够依靠团一级的指挥员临场发挥，总的命令不变，这也是为什么八路军团一级的指挥员骁勇善战的原因之一。

    同样的，这也是为什么分兵之后，总部会出现联系不到下面部队的情况，甚至还需要派出骑兵去寻找自己的部队。

    好在现在晋西北地区完全掌握在八路军的手里面，即便稍微有一些偏差，但是对大局并无影响。

    几个机要人员和通讯员将指挥部里面唯一的一箱手榴弹拿了出来，捆绑在了一起，同时点燃了一些命令文件和军用地图，以防被销毁。

    谢贵阳也不是不想让这几个兵带着电报机撤离，问题是就他们几个，不方便携带不说，遇到了鬼子也是个死，与其便宜了日本人，还不如就地销毁。

    “走！同志们，杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    警卫排和邢志国等人刚刚加入战场，原本岌岌可危的防线慢慢稳固，白刃战双方的伤亡都不会笑，渐渐的，日军开始承受不住损失撤离。

    増原勇輝无奈了叹了口气：“这是一只什么样的部队啊，这样的战斗意志还真让人钦佩。”

    师团临时指挥部，山宝宗武皱着眉头：“这支部队的顽强超乎我的预料，冈村宁次将军是否已经回电。”

    副官答道：“请师团长稍等，还在整理当中！”

    随军参谋盯着桌子上的地图疑惑道：“师团长阁下，这会不会是八路军386旅的主力部队？情报上说好像是叫特殊纵队，前两天情报部门得到了八路军自己宣传的报纸，上面张伟部队的番号更换成了特殊纵队这一番号。”

    副官听完点了点头：“很有可能，毕竟我们对晋西北的部队了解仅限于纸面情报上面，这是和他们的第一次交手。”

    山宝宗武摇了摇头：“这支部队并不是八路军的主力部队。”

    “师团长阁下，您为什么会做出这样的判断？”

    山宝宗武皱着眉头：“这支部队到目前为止，支援火力只有迫击炮，无后坐力炮，并没有出现火炮类等支援武器。”

    “他们的火力密度并没有情报中的那样强，轻重机枪的配属也有问题，虽然他们使用了部分的新式武器，但数量比我们预想的要少上很多，増原大队只需要最后一次进攻，就能够将他们击溃！”

    “西卡西，师团长阁下，难道晋西北地区的八路军普通部队的战斗力都如此强大吗？”

    山宝宗武笑了笑：“这也正是有趣的地方啊，这样的对手才更让人兴奋，不是吗？”

