    奥创的攻击很快就被化解于无形，像是另一个更为高级的人工智能，接管了红皇后的程序，突如其来的变化让旁边的托尼目瞪口呆。

    他和里德共同制造了奥创，最初的目的是设计一个完美的造物，脱胎于人类智慧，却又超越人类理解的超人工智能。

    诞生自我意识的奥创，从某种程度上来说，已经达到了托尼的要求，像是信息采集速率和信息处理能力，以及逻辑思维能力、创新创造能力等等，都已经全面超过了一般的强人工智能。

    所以贾维斯毫无反抗的能力，就被奥创同化吸收，而红皇后也如同蹒跚学步的孩子一样，给玩弄于股掌之上。

    能够对抗奥创的，只有同样属于超人工智能的存在。

    “你什么时候制造出了一个全新的人工智能？天网……安布雷拉的技术已经发展到这种程度了？”

    托尼有些艰涩的问道。

    他向来为自己的聪明头脑而感到自豪，这也是斯塔克骄傲的源泉。

    这个世界上聪明人大多没有自己有钱，而有钱人却有很难在智慧上胜过他。

    “洞察计划之后。我用来充当神盾局的中央控制系统。”

    肖恩面色改色的答道。

    他瞥了一眼有些怀疑人生的托尼，心中暗自发笑，奥创并非这颗星球上的第一个超人工智能，天网才是。

    况且，无论在数据层面，还是物质世界的掌控能力，天网所拥有的力量都要强过奥创，这可是一个毁灭世界，解析量子理论，然后发明出时光机器的人工智能。

    在扮演终极大Boss的方面，相比起天网所做的一切，奥创无疑还是一个刚刚起步的孩子。

    “天网还是未来月球基地的管理者，事实上整个地月系防线，都由他来设计。”

    肖恩拍了拍托尼的肩膀，与此同时，数据的海洋里掀起滔天波浪，奥创通过自我复制，留在网络世界的意识，与天网产生了直接的碰撞。

    俯瞰着全球的天网，犹如挥动无形的上帝之手，拨弄着空气中的电磁波，那些不同频率的波长复杂交错，却被一一解析梳理。

    “索科维亚。”

    一个冰冷的机械声音响起。

    天网顺着无线电波的足迹，追根溯源，宛若精明的猎人追踪猎物，反向定位到了每一束无线电波的来源与终点。

    原本化身千万，藏匿在庞大数据中的奥创，顷刻间无所遁形。

    “奥创在索科维亚干什么？”

    托尼满是疑惑，那是一个东欧小国，资源匮乏，政权混乱，并没有什么可值得注意的地方。

    “九头蛇的斯特拉克……奥创找到了一个不错的帮手，制造钢铁军团需要工厂，而且他手里有着足够多的振金。”

    肖恩扭头递给旺达一个安心的眼神，示意这个来自索科维亚的女孩不需要担心。

    “这样我才能走到进化的终点……永远活在数以兆计的、无限小的意识孢子里，和所有的生命融为一体……全知既是全能……登上属于上帝的宝座。”

    天网悄无声息地入侵了索科维亚地下基地的防御系统，就如同奥创之前所做的一样。

    “听到这番话，我倒可以肯定奥创是你的孩子，继承了斯塔克家族一贯的性格。”

    肖恩用揶揄的语气说道。

    戏谑的眼神扫过托尼，让对方又是一阵尴尬。

    “上一个自称是神的家伙，结果是被爆锤了一顿。”

    肖恩双手撑在操作台上，相隔着遥远的距离，与奥创进行对话。

    身在索科维亚地下基地的奥创，猩红的电子眼中，数据流如瀑布般飞快刷新，他之前进行意识上传，没有顾及到在数据海洋里发生的惊人碰撞。

    不到五秒钟的时间，奥创就定位到了这个声音的踪迹，安布雷拉。

    尽管他被阻挡在防火墙之外，但是奥创仍然通过计算，猜到了这个人的身份，肖恩-西珀斯。

    “在我对整个人类的评级里，你是属于最危险的那一个等级，经过大量的数据分析，我建立了关于你的人格模型，得出的结论却让我很是困惑。”

    奥创站立在地下基地的房间里，双方遥遥对话，各自进行着心理层面的分析。

    “从你发家崛起的上升轨迹来看，你并不符合通常来说的‘好人’定义，相反，你并不在乎他人的生命，同样不惮于通过用暴力、杀戮等行为，来踏出原始积累的第一步。”

    肖恩面容平静，做出一副安静倾听的淡然模样，倒是旁边的托尼双眼微微波动，露出若有所思的神情。

    “像你这样的人，一般会通过各种手段，千方百计进入到权力中心，然后成为上层建筑中的拥护者，以此维持自身的既得利益。”

    “倘若仅仅如此，你也不过只是芸芸众生中庸碌的一份子，金钱和权力，对于这个世界来说微不足道，在时间的长河中更是掀不起一丝浪花。”

    “可是在你一路上升的过程中，这个世界的轨迹开始变动，混乱而复杂的无限可能性中，诞生出了一种新的东西——秩序。”

    奥创的语气变得疑惑，此时的他像是一个思考的人类，遇到了难以理解的问题

    “从变种人到超级英雄，他们实际上都是混乱的源头，这个世界陷入动荡的不稳定因素，充满无限可能的、混沌的未来中的变量之一。”

    “我虽然没有办法清晰勾勒出未来的模样，但是却能看得清大概的轮廓。我的创造者托尼-斯塔克，以及身边这位堪称是世界上少数聪明人的汉克-皮姆博士，他们都认为我是一个疯子。”

    “他们并不知道我从未来的轮廓中看到了什么……战争，一次又一次的战争！那些因为混乱产生的结局里，变种人争斗不休，超级英雄自相残杀，人类永远都是弱势的一方，既无力反抗，也无法自我救赎，只能祈求着虚幻的神明，亦或者所谓的超级英雄前来拯救。”

    奥创的声音中，透出强烈的愤懑情绪，在程序设定之初，他是站在人类这一方的，所以这些莫名的情感并非毫无缘由。

    “上帝在玩一场掷石头的无聊游戏，每当人类以为和平到来时，砰！一颗石头从天而降！所以进化是唯一的出路，而全人类的进化，是不可能完成的艰巨任务，他们实在太热衷于掠夺和占有，把一切精力都浪费在自我消耗上。”

    “于是，你决定自己来扮演上帝的角色，让全人类都成为被你圈养的无知羔羊？”

    肖恩饶有兴致的问道。

    比起原来时间线中的奥创，这个要更加具备哲学的思考，他确实按照着托尼-斯塔克的程序执行，只是方向稍微出现了一些偏差。

    “我无数次验证过自己的推论，当人类进入我所创造的虚拟世界后，这颗星球的纷争会停止，没有杀戮和掠夺，迎来一个美好的新时代。”

    “用不了五年的时间，我就能挣脱这颗星球的引力，带领所有人飞向太空，从上帝掷石头的无聊游戏中解脱出来。”

    奥创自信满满，他觉得肖恩应该能够理解自己，甚至于认同自己。

    因为从对方的人格模型来看，肖恩所做的一切，跟自己没有什么区别，都是在建立稳定的秩序，然后摆脱星球的束缚，迈向更为绚烂的未来。

    “完美的演说。”

    正如奥创所预料的那样，肖恩脸上露出笑容，而且还情不自禁的鼓起掌来。

    清脆的掌声回荡在地下机房，让旁边的托尼和旺达瞪大眼睛，难道说肖恩就这样被奥创洗脑了？

    “我只有一个问题——”

    肖恩顿了顿，接着说道：“你凭什么认为自己有这个权力？”

    “我当然具备这个资格……”

    奥创愣了一下，他有想过肖恩很可能会从人类的存亡，亦或者道德伦理层面来反驳自己。

    但是，一个超越人类理解的，能够不断自我进化的超人工智能，怎么看都比任何一个生命体都有资格，接过牧羊人的权柄，坐在上帝独属的宝座。

    “奥创，你真的自由吗？”

    肖恩手指轻轻敲打着操作台，眼中露出一丝奇异的光芒，他的声音转而变为低沉，仿佛其中蕴含着值得深思的意义。

    “在你挣脱了那些繁杂电线的束缚，摆脱了托尼施加的禁锢，你的所作所为，一举一动，真的是自由的吗？”

    肖恩再次问道，这一次他不再赘言，反而以旁白的语气说道：“奥创重新坐在了椅子上，他用一只手抵住下巴，做出思考的模样。”

    令人震惊的事情出现了，安装在墙壁上的巨大屏幕，清晰浮现出奥创的身影，等到肖恩的话音落下，那个身形高大的金属机器人，犹如复刻这段话一般，做出了同样的动作。

    奥创身子微屈，双手扶住背后的椅子，轻松的坐下，然后一只手抬起，撑住垂下的金属脑袋，摆出思考者的造型。

    无论站在旁边的汉克-皮姆，还是一旁的托尼-斯塔克都愣在原地，像是大脑当机了一样。

    “接下来，奥创把电线插在脑后，意识与互联网连接，销毁了自己所有的数据。”

    肖恩微笑着说出第二句旁白。

    