    直到通过安检，走进了候机大厅，魏武才算是松了一口气。

    刚才太过凶险了，他一直都高度紧张，纵然坐上了网约车，心里还是有些忐忑。

    也不知是什么人想要杀他，更不知道还有没有后续的动作。

    魏武是医生，他知道刚才那个黑衣人应该是活不成了，这是他第一次杀人，虽然是迫不得已，但心里难免不安。

    也幸亏他扔出竹签就跑了，没有亲眼看见那个家伙死在眼前，否则，即使他如今已经不再是普通人，也一定会像电影和电视上演的那样，吐得死去活来。

    找了个没什么人的角落坐下，过了好一会，他才调匀了呼吸。

    许是十五年的狱中生活，魏武并不喜欢往人堆里扎，现在这种情况，他自然更不愿意在人多的地方扎堆。

    又过了一阵，魏武才慢慢恢复了常态，便留意起候机大厅里面的情况。

    在一片嘈杂的喧闹中，魏武分辨出几个东北口音的人正在聊着什么。

    考虑到自己的东北之行，魏武便留意起来，随后又发现这几人聊的也是与中医和中药材有关的话题。

    原来是东北的同行呢，于是魏武便全神贯注地听了起来。

    几人离魏武有四五十米，虽然压低了声音，但对魏武来说，稍微提起点精神，还是听得清清楚楚。

    “韩市长，白主任，咱这一趟算是又白跑了。

    人家根本看不上咱那边的环境，白费了咱花费的好一番心思啊。”

    “是啊，老冯，你这还是第一次来，我可是第三次陪市领导过来了，哪一次不是乘兴而来，败兴而归。”

    “哎，也不怪人家，咱东北的气候的确太恶劣了。

    过去咱还有重工业支撑，配套产业也挺多的，现在，工厂都搬去了沿海和沿江。

    那边交通方便，气候条件更是比咱这边好太多了，谁还会来咱这边投资呢！

    韩市长，我看你这次回伊西任职，怕是任重道远哪！”

    “哎，各位叔叔都是伊西中药材方面的前辈，我也算是伊西的中医世家，几位叔叔差不多是看着我长大的。

    这次市委何书记把我从省卫生厅要过来，就是想让我在中药方面给伊西打开缺口，想着能够通过招商引资，整合并升级伊西的中药材产业，以此带动地方经济发展。

    咱伊西靠近小兴安岭，过去，咱这边的中药材产量要占到全省的37%，药厂、中药基地更是比比皆是。

    省里希望伊西大力发展中药产业，可是这些年中医不被看好，中药行业也越来越不景气。

    近几年，无论是药材还是中成药，销量都在逐年下滑，伊西的种药种植产量更是下滑得厉害，药厂几乎全线停工，我也是实在没了办法，这才请几位出山。

    原以为凭你们的面子，不说签投资协议，怎么也能领几个投资商过来考察一下吧。

    没想到，哎。”

    “谁不说呢，过去那帮家伙为了弄到几支野人参能在电话里跟咱磨上三天三夜，话说得甭提多好听了。

    可是现在，人家正眼都不瞧咱一眼，你说气人不？”

    “嗨，归根结底还是中医式微啊，中医不招人待见，中药自然不受欢迎。

    如今，咱老祖宗传下来的中医是越来越不受欢迎了，不光外国人不相信，连华人自己也质疑中医，甚至还有人说中医是伪科学，你说气不气人。”

    “这也是没办法的事，你看人家阿三，传统的阿三医药也是逐渐边缘化，反倒是大批生产欧美的仿制药，赫然成为全球制药大国。

    中医在某些方面确实不如西医立竿见影，只怕以后会越来越不行啊。”

    “呵呵，说实话，我那边药厂早已停工了，现在也就是偶尔开动一下机器给种植基地的药材切片和粉碎。

    种植的药材也就靠各地的批发市场，有一波没一波的要点，现在我那种植基地里，十年前种的药材都有了，卖不掉啊！”

    “是啊，我那边也是一样。

    药厂就不必说了，就算药材生意，也就是每年冬至前，因为人们冬至进补，出货量才稍稍大一点，其他时候都没量。”

    “都一样，我那边也是一样，老胡，胡家寨那边怎么样？”

    “呵呵，还能怎样，都差不多，原先家家户户都种药，现在几万亩的药地都荒芜得不成样子了，里面的野鸡和兔子倒是不少。”

    “嗨，韩市长，上面要是不赶紧想办法，只怕伊西甚至整个东北的中药产业都得玩完啊！”

    “依我看，上面也没办法了，如今年轻人都跑南方去了，野生药材没人采，东北就失去了优势。

    相比之下，南方的气候更适合药材的生长，长得快，每亩的产量也比咱这边高得多，然后运输成本也低得多，咱拿什么跟人家竞争？”

    “老冯，你这话也不能这么说，咱东北这气候四季分明，温差大，这边种植的药材品质还是要比南方的药好很多，生产出来的成药效果也好不少。”

    “唉！说来说去还是中医整体式微，市场的需求大大下滑造成的，我觉得，除非中医崛起，否则什么办法都是白搭。

    韩市长，你说是不是啊？”

    几人都摇头叹息，那个被称为韩市长的叹道：

    “是啊，照我看，中医自身也的确存在不少问题，几位也知道，我家是世代中医，我大学和研究生读的都是中医药专业，对于中医，我是再明白不过了。

    说实话，中医这些年式微，固然有西医冲击的原因，又何尝没有我们自己的原因。

    首先，野生药材越来越少，为了速生，药农们给种植药材大量使用农药化肥，药材已经变成了农作物，哪里还有什么药力；

    还有，如今的中医很多连把脉都不会，又哪里能根据脉象调整药方和剂量，只是把对症的方子死记硬背的抄过来就是，怎能有什么疗效。

    这样下去，只能让中医名声越来越差，中医要想崛起，怕是遥遥无期啊。”

