
　　等送走秦飞后，生态园的别墅大厅中，纪姿含突然奇怪地问纪宗道：“爷爷，这样真的好吗？那座别墅可是渝州一号别墅啊，你就这么送给那个小子了？”

　　秦飞虽然是救了纪宗一命，但在她纪姿含的想法中，秦飞最多就是个神医，论身份论地位论权势，给他个四五百万已经足够了。

　　况且他手里还握着纪家的一个大人情，送一栋价值几千万的别墅，未免有些太过高看他了。

　　纪宗深叹一口气，目光中更显得深邃，缓缓说道：“小含啊，这个秦飞今年也就比你大一岁两岁，比你那几个不成气的堂哥堂姐还小，但在他的身上，有一种我都看不透的气质，依我的直觉来看，他绝非池中之物。”

　　“而且上次我不就跟你说了嘛，如果他真能治好我的病，我们会攀上一条可能腾飞的巨龙，今天就正好印证了我这个猜测。”

　　纪姿含听纪宗对秦飞这么高的评价，不免觉得十分诧异，自己的爷爷从小到大不怎么夸人，就算是纪家这几代中评价最高的自己的老爹，都没让他说过这么多褒奖的话。

　　“好吧。”

　　纪姿含只能撇撇嘴，然后像是想起什么似的，扭捏地说道：“对了爷爷，过几天，我想去医科大上学，反正在家也没什么事做。”

　　纪宗像是看穿了面前小孙女的心思，眼中却含着莫名的笑容，点头道：“嗯，随便你，你想做什么就做什么。”

　　帮纪宗治好了他身体的毛病后，秦飞除去炼制淬体丹用掉的钱，手中就只剩几万块钱，不过他并没有打算开口问纪家再要钱。

　　首先纪家送自己一栋别墅就已经足够了，而且他一旦开口，纪家的人情就用掉了，人情这东西，用一分少一分。

　　以纪宗现在的态度，百万以下的小钱肯定是没有任何迟疑的，然而秦飞现在第一要紧是修心。

　　拿人手软，拿了纪家的钱，纪家就会觉得秦飞欠他纪家一点什么，秦飞的心中多多少少也会背着一些负担，秦飞追求的是顺其自然，他不想欠任何人人情。

　　“今天去看看那栋别墅在哪儿吧。”

　　下了班之后，秦飞背着自己的双肩包，准备去纪宗送的别墅看看。

　　现在自己住在柳雨欣的家里，以后结了婚再离婚之后，秦飞自己也得有个落脚之处才行。

　　“唉，这地球灵气这么稀薄，也不知道什么时候才能突破练气大成。”

　　秦飞一边走向校门，一边在心中独自叹气，不过他虽然苦恼却并不发愁，以自己现在重生回来的能力，修仙都是小事情。

　　今天因为学校主干道有活动人太多，秦飞只好选择从旁边的小路前行。

　　小路穿过的是一片极大的绿化林，医科大学生都把这儿叫‘小花园’，因为据说夜晚时常会有些男女在这里疯狂，做些爱做的事。

　　“这，这是灵纹果？居然有灵纹果树？！”

　　秦飞转过拐角，突然是猛地一顿足，眼睛里露出了一丝兴奋，没想到在这里竟然遇到了这种修仙界低级的灵纹果树。

　　这颗灵纹果树还没完全成熟，秦飞一眼看过去，成熟的灵果有七颗，剩下还有二十三颗。

　　他摘下七颗成熟灵果，估计了一下，等待剩下灵纹果成熟，至少还需要一两个月的时间，看来这段时间，自己必须要留在渝州了。

　　地球上修炼的手段极少，秦飞现在也是走投无路，不管是什么方法，只要能助长修为，就来者不拒。

　　这颗灵纹果树最后成熟的二十三颗果实，说不定有机会让自己一举突破练气大成的境界。

　　“看来我每天得来这里主动给这棵树浇灌一下真元，让它最后结出的果子能尽量完美。”

　　秦飞暗自打定主意，目光在灵纹果树身上流连片刻后，迈步离开了医科大校门。

　　打了个车直接来到江对面的拉菲公馆，秦飞下车，正准备迈步走进小区，小区门口的保安，伸手把他拦了下来。

　　“对不起先生，这里是私人小区，没有预约和业主通知，不能进去。”

　　“哦。”

　　秦飞闻言，淡淡地指着小区深处的方向，说道：“我在这里有一栋房子，我就是业主，这个不用预约吧？”

　　“是吗？先生您叫什么名字，我们好查一下？”这个保安还算称职，开口询问道。

　　“秦飞。”

　　“对不起先生，业主资料没有你的名字。”保安飞快地在电脑上搜索了一下，摇头道。

　　听到保安的回答，秦飞皱了皱眉，难道纪宗送给自己的别墅不是这个小区？

　　就在秦飞疑惑之时，小区大门处又是走来一名膀大腰圆的男人，看他的服装，似乎是保安队长。

　　保安队长从手下口中听到秦飞想要进小区，说自己是业主，却又不在业主资料中，立刻就大为光火。

　　他对那名手下张口骂道：“你是傻子吗？上班几天了？是不是业主看不出来吗？这个小子一看就是个工地搬砖的，想进去就没安什么好心，赶紧让他滚！”天籁小说网

　　保安队长的嗓门很大，这小区门口又是在熙熙攘攘的大街中央，这一吼，顿时招来周围路人的驻足围观。

　　拉菲公馆是附近有名的富人集聚地，能认识住在这里面的人，肯定是傍上一个非富即贵的大佬，足以让很多人艳羡。

　　不过，拉菲公馆建成这么多年，那些想要进去做坏事的人也不少，看秦飞的相貌穿着，都不像是个贵公子，一身朴素休闲服，脚下踩着杂牌子的白色板鞋，就跟普通大众没什么区别。

　　所以，周围的群众立刻把他当做了想偷溜进拉菲公馆的街头混混了。

　　秦飞的表情平静，双手插兜，抬头盯着那名被骂得狗血淋头的保安，问道：“你再去查一查吧，别墅门牌号应该是一号，从纪家名下转给我的。”

　　哗。

　　周围群众闻言，发出一阵低呼哗然的声音，其中夹杂着讥笑、不屑、诧异的各种情绪。

　　“这个小子在说什么？”

　　“呵呵，他说拉菲公馆一号别墅是他的房子，脑子真是有包，拉菲的一号江景别墅是渝州首富纪宗的，估计是个傻子吧。”

　　“别人说不定还真是纪宗的亲戚呢？”

　　“怎么可能，纪家会有这种亲戚？你看等会儿保安就要把他撵出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第20章 灵纹果免费阅读。https://xs.23sk.com 