    “是它！”

    莫忘归灵机一动指向狗子，大声道：“妈！我之前教它认过字！哈士奇的智商可高了！一定是它偷偷写嫁祸给我的！”

    “……”

    莫忘归一脸无语的看着她。

    哈士奇智商高会写字，说这种鬼话是以为她智商低吗？莫忘归的辩解不仅没能起到作用，反而还多挨了一顿打。

    “繁弱！！”

    楼底下正坐在椅子上啃包子的张繁弱只听见一声凄厉的呼唤，然后就被莫忘归拦腰抱住。

    “她打我！”

    莫忘归没有指名道姓的委屈控诉道：“我好好睡着觉，她上来就把我打醒了！”

    “……”

    张繁弱嚼动着包子，

    某一刻莫忘归的姿态让他想到了大熊，以至于让他产生了自己是蓝胖子的错觉，如果系统足够给力一点，道具全免费，也许他还真能当现实世界里的蓝胖子？

    甩甩脑袋丢掉这个不切实际的幻想，

    心知秦晚台不会无故打小孩的张繁弱并没有急着跟她一起声讨，而是先问：“秦姨她为什么打你啊？”

    啊这……

    莫忘归有点词穷，下一秒她急中生智：“她说她看我睡觉都睡的那么漂亮，心里不平衡，然后就打我。”

    “……”

    张繁弱直接扭头无视她了。

    莫忘归哪怕说秦晚台单纯看她不顺眼他都相信，但说什么看她睡觉睡的漂亮……开什么玩笑，秦晚台要是那种看别人长的好看就气不过的妒妇，他还不天天被家暴？

    “你也不管我……”

    莫忘归难过的嘴巴撅了起来。

    张繁弱拿起一个包子递到她嘴边：“今天包子和以前不一样，黑猪肉馅的，很好吃，要不要尝尝？”

    “……”

    莫忘归想赌气不吃。

    她在生气啊，一个包子就想让她忘掉不愉快的事儿？哪有这么简单，不过这包子面点香味十分浓郁，她抿着嘴唇，一时间有些犹豫。

    “吃点吧。”

    张繁弱鼓励的看着她：“吃饱了才有力气生气啊。”

    这句话说服力简直太强了，

    莫忘归深表赞同然后张嘴咬了口，下一秒，喷香的肉馅连同里面饱满炸裂的油脂疯狂刺激着她的味蕾，莫忘归短短几秒钟就遗忘了所有的情绪。

    “好吃。”

    她接过肉包子坐到旁边啃了起来。

    张繁弱欣慰的点了点头，他就是喜欢莫忘归明明身家亿万却随便一点好吃的就能打发了的性格。

    哄起来真是太省事了。

    然而莫三岁怎么可能这么傻白甜，吃完了包子以后，她迅速记起秦晚台今早打过她的事儿，于是吃完饭便冷着脸一声不吭，看到秦晚台连声招呼都没打便一个人开车去上班了。

    路上秦晚台长吁短叹。

    总结中心思想大概就是家有此女大不幸，让张繁弱千万不要跟着学，不然她的生活就没奔头了，到时候就要去跳河之类的云云……

    张繁弱敷衍的嗯嗯着。

    反正这娘俩永远在相爱相杀，身为一个靓仔他只能隔岸…明哲保身，让她们两个自己操作去。

    “你生日过完就国庆了。”

    秦晚台批斗完了莫忘归便又开始聊他：“到时候国庆小长假，咱们出去旅游吧，你有没有想去的地方啊？”

    张繁弱想了片刻，然后摇头说没有。

    “要不咱们去黄山？”

    秦晚台兴致勃勃的提议道：“我和忘归上次过去风景挺漂亮的，景区人多热闹，像你这样的小朋友可多了。”

    张繁弱本来还有些意动，

    一听最后一句直接摇头：“旅游的话，去过一次的地方就没有必要再去了。”

    “也是。”

    秦晚台认同了他这个观点，然后沉默着想了想，道：“要不去看海吧？忘归长这么大没看过海，你应该也没。”

    张繁弱精神稍微振奋了点。

    说来惭愧，他两世为人，仅仅也就看过海长什么样子，从来没有机会好好玩过。

    “海南？三亚？”

    秦晚台说着遗憾的咂了咂嘴：“阿姨这身份出国比较麻烦，不然可以让忘归带我们去马尔代夫的，等晚上她回来再说吧，你来家这么长时间，咱们一家人还没好好出去玩过呢。”

    说来很奇怪，

    秦晚台说这些的时候，张繁弱下意识在脑袋里想象莫忘归听到这些后的反应，大概率应该会说——妈要不我带繁弱去马尔代夫，你继续为人民服务吧。

    啧，不敢想不敢想。

    但秦晚台说的有一点很对，他来莫家一两个月，一家人确实没有好好出去玩过，趁国庆假期这个机会旅游也不错。

    先记着，

    等晚上回家他查查攻略。

    但等到晚上三个人聚在一起之后，秦晚台和莫忘归的意见却起了冲突。

    “去什么海南啊。”

    刚回到家的莫忘归露出匪夷所思的神情：“国庆长假，想也想的到那里的人肯定非常多，妈你是忘了上次去黄山咱俩差点被人流冲散的事儿了吗？这次咱家还多了个孩子，你是怎么敢的啊？”

    “……”

    她一提张繁弱，秦晚台也不得不迟疑起来：“那咱们去哪？咱国家人口多，假期哪里不是人山人海？要不咱们尽可能往远了走？”

    “去国外啊！”

    莫忘归露出一副计划通的样子：“想看海的话去马尔代夫或者塞班岛，想看人文风景的话去欧洲。”

    说着，她目光转向张繁弱，蛊惑道：“要不我带着你去法国吧，到时候在铁塔下面给你拍写真，还可以去瑞士，那里的小镇可漂亮了。”

    张繁弱不动声色犹如老僧入定。

    但这时候旁边的秦晚台面色不对了：“你们去国外，那我呢？”

    她语气很不好，

    但莫忘归嘴角的笑容却越来越浓，看到她的笑容张繁弱预感她之后要作死，随后也果不其然。

    “你去海南啊。”

    莫忘归理所应当的道：“你一个大人又走不丢，一个人还自由，想去哪玩去哪玩……”

    后面的话已经说不下去了，

    因为秦晚台已经拿起拖鞋走过来了，莫忘归立马害怕的抱住旁边的张繁弱：“你看，她又要打我！”

    张繁弱寻思着，

    这么皮你不挨打谁挨打？

    但他就在旁边，眼睁睁看着莫忘归挨打终归不好，便也只能开口活稀泥：“秦姨肯定要和我们一起去的，这次是我们一家人出去玩，秦姨你也不要这么激动，我还小，看着害怕。”

    “……”

    秦晚台犹豫片刻，想着确实不该在孩子面前大人，于是便放下拖鞋，打算给莫忘归把这顿打存着。

    “她就仗着是妈妈才敢欺负我的。”

    莫忘归见她把拖鞋放下内心稍定，又嚣张起来：“不然我黑带三段副师范，换作别人反手就是一个过肩摔。”

    “呵……”

    秦晚台笑容僵硬的看向张繁弱：“时间不早了，你先上楼洗澡，我跟忘归商量下去哪儿玩。”

    今天的莫三岁格外嚣张，

    张繁弱也站起身，想让秦晚台压一压她的嚣张气焰，但莫忘归也不傻，立马抱着不让他走：“你别上去！你一走她肯定又要打我！”

    “莫—忘—归！”

    秦晚台的养气功夫一回到家就全无作用，笑容比鬼还难看：“你放心，我肯定不打你。”

    “别相信她。”

    莫忘归下巴搁在张繁弱肩膀上，一脸警惕的对着他道：“你看她褶子都出来了，肯定是气的想打我。”

    张繁弱想把她的嘴给捂住。

    但没有用，破防的秦晚台直接不顾他的身心健康，扑过来就和莫忘归扭成了一团，望着这母慈女孝的一幕，张繁弱有点心累。

    去哪玩，在他生日之前应该是决定不了了。

    事实证明，

    张繁弱的预判完全正确，一直等到他生日那天，母女俩人都没有达成一致，主要是莫忘归一口咬死去国外，气的秦晚台天天和她打架。

    以至于这两天，张繁弱去哪里睡便从一道选择题变成了送命题，还好他机智，以二人不和影响了他身心健康为理由单独睡了两天。

    当清晨的阳光透过窗帘缝隙照射进来，张繁弱从睡梦中醒来还有些不适应，睁开眼身上居然没有胳膊和腿，这一个人睡床大的也太舒服了吧。

    张繁弱惬意的在床上眯了会。

    等到他爬起来以后，才想起今天是他的生日外加周末，两天前他便和院长说了这事，今天院里也应该早做好了准备。

    张繁弱从衣柜拖出自己带来的那个包。

    照例换一身他从院里带出来的干净衣服，照镜子的时候也不知道是不是他的错觉，总感觉衣服好像小了一点。

    再过一两年，这些衣服都该不能穿了。

    这个发现让张繁弱不知道该感到高兴还是该感到惆怅，虽然一次意外让他回到了十几年前，但时间依旧在向前奔涌，谁也逃不了长大、苍老的命运。

    惆怅只是短短一瞬间。

    对他而言，时间还有很多，而且珍视的人都在，衣服虽然不能和他一起变大，但白幼狸、秦晚台还会给他买新的衣服。

    如果和这些人一起经历岁月的冲刷，

    那他可以坦然的面对时间。

    穿好衣服洗漱完，张繁弱出门时候正好撞上来喊他起床的秦晚台，本来婆娘心里还有些怨气的，因为他不肯一起睡导致睡眠质量不如以往，但见他身上的衣服又记起今天的日子，秦晚台笑着揉了揉他的头。

    “小王子，今天穿的这么帅啊。”

    “……小帅，小帅。”

    张繁弱自恋的捋了捋刘海，

    这个动作让秦晚台忍俊不禁，松开手点着头道：“可不止一般的小帅，阿姨今天带相机过去，到时候都一起拍一张。”

    “好～”

    叫醒了他，随后便是莫忘归了。

    三岁昨天睡得很晚，以至于秦晚台叫了好一会都快忍不住上手了她才揉着眼睛爬起来，见到张繁弱也在身边，她下意识的伸手抱过来：“礼物我给你准备好了……”

    在她臂弯里的张繁弱愣了愣，

    随后便看到床头柜上一个包装起来的礼物盒，心头便忍不住一暖，虽然不知道她怎么困成这个狗样，但显然和这个礼物有关。

    “我会等到一个人的时候再拆的。”

    “……”

    张繁弱说着便想将礼物拿过来，但稍微清醒了点的莫忘归伸手将礼物抢过去，摇头道：“不行不行，得等你吹蜡烛的时候再给你。”

    张繁弱有点无语。

    没想到莫忘归还挺有仪式感的，不过这种事情还是随她好了。

    “阿姨也给你准备好了。”

    秦晚台笑眯着眼：“也等你吹蜡烛的时候再给你。”

    “谢谢秦姨。”

    张繁弱绅士的弯了个腰：“我也会用我最真诚的生日愿望回馈你们的。”

    娘俩同一时间笑了起来。

    这一刻她们没有了分歧，毕竟这样的孩子你很难不爱。

    吃完了早饭

    三个人并没有急着去院里，因为还有很多要过来的人要先来家里，她们也没等多久，最先来的是李姨和如意如愿，张繁弱最后一口包子还没咽下去，这两小只就暴躁的敲响了院门。

    “繁弱哥哥！！”

    为首的是如意，拍着门恨不得把阻碍她和繁弱哥哥见面的破门给砸倒：“我们来给你过生日啦！”

    张繁弱满脸无语的打开了院门。

    先头的如意立马就蹦了进来，还兴奋的搂住他的腰不停跳道：“繁弱哥哥！生日快乐！”

    “……嗯，快乐快乐。”

    张繁弱表面快乐的想把她拽下去。

    旁边的如愿看到了他的挣扎，从后面帮着把姐姐给拽了下来。

    “繁弱哥哥，生日快乐。”

    注意到他的赞赏的眼神，明明有一样声音、面孔却给人感觉很乖的如意轻声的说道，声音虽轻，但搭配她温亮的眼睛一同食用却足以令人把这句话装进心里。

    “谢谢。”

    张繁弱打量着这站在一起的姐妹俩，真心诚意的道：“你们两个今天都很漂亮，李姨又给你们买了新衣服吗？”

    虽然还是一黑一白的裙子。

    但相比起以前，不仅裙子本身更为华丽精致，连同身上的配饰也更精致繁多，从发夹、手链到小腿上的黑白厚丝，让姐妹俩才像是真正要过生日的公主。

    二人身后，李姨此时也出来抢戏道：

    “好看吧？专门为你买的哦。”

