    最先那望远镜观察的人，身形晃了晃，然后赶紧将望远镜交给了身边的人。

    “怎么了？”

    身边的人嘟囔了一声，随后应付似的举起了望远镜，朝海面上的快艇看了几眼。

    然而，出现在眼帘的画面，却让他下意识咽了咽口水。

    他们给的要求是，五个以下的人，外加他们要的人质。

    但是，现在的快艇上，就四个人，包括他们要的人质。

    Christopher跟另外两人被捆绑起来丢在后面，操控快艇的就一个人——也就是他们要求之内的那一个人。

    头盔之下露出了短发，加上身形，可见对方是个女的，穿的也是海军的作训服。

    这个拿到望远镜的，也不由得愣了愣，俨然有些吃惊于眼下的情况。

    “知道我们有陷阱，一到这里就活不成，所以专门派来送死的？”

    第一个见到的那人嚼着槟榔，朝身边那个看得有点懵逼的人问道。

    “不知道。”那人将望远镜放下来，“我去跟船长汇报一下。”

    很快，快艇上就一个敌人的消息，迅速在他们这里扩散开来，就算是他们，也止不住地议论纷纷。

    在他们的料想中，过来交换人质的，应该是一支优秀的队伍，这样他们应付起来才会有成就感——最起码，能让他们在心理上抵消这一批货物还回去所产生的部分怒气。

    正在他们疑惑不解之际，那辆快艇已经横冲直撞地开到了岸边来。

    操作快艇的，实在是毫无技术含量可言，快艇速度开到最快，直接就朝岸边冲来，吓得距离不远的海盗们纷纷后退，跟见鬼似的看着这的场面。

    “Fuck！”

    有人没好气地怒骂着。

    如箭一般的速度，快艇如同在海面飞驰着，避开海面上所有的渔船，七拐八拐的，就这么砸了过来，那快到能让人产生心理阴影的速度，不由自主地让岸上之人为之提心吊胆，好几个人盯着快艇上后面几个被捆绑住手脚的人质，生怕他们就这么被这该死的快艇给直接甩了出去。

    好在，快艇在撞上岸的时候，及时刹住，虽说掀起了部分海水冲击，让海水噼里啪啦地往下掉，造成了一定狼狈的场面，却没有造成任何事故。

    “Sorry。”

    在岸上之人见到这一幕而没回过神之际，一道清亮的女声从快艇里飘了出来。

    下一刻，操纵快艇的女人从黑暗中站起身。

    几道光线打了过去，连带着的，还有数十把枪的枪口。

    微弱的光线里，只见一抹纤细的身影，高挑的身材，一张白净漂亮的脸庞，是那种最典型的东方美人形象，可衬着那一套海洋迷彩，以及那张扬充满笑意的神情，只能让人觉得她浑身笼着无畏无惧的气势。

    她身上没有武器——最起码，乍眼一看，没有枪。

    但是，她的眼角眉梢，神情气质，却只有淡定从容。

    “第一次开快艇，没什么经验。”

    她眯眼轻笑，黝黑的眼睛里折射着亮光，用地道的英语说着话，听在耳里只觉得她底气十足，没有丝毫虚的。

    这样的一幕，相较于先前这所快艇给人的冲击来说，更要让人震撼。

    擦！

    这一刻，这一群手持枪杆的年轻壮汉，也只得在心里各种骂脏话来表示心情了。

    ——这女人什么来头？

    ——她真的是海军派来的？

    ——怎么这么不怕死？！

    ——这群狡猾的人到底想玩什么花样？

    原本在幕后的海盗船长，在听到岸边发生的各种事情后，终于选择现了身。

    但是，他没有靠近。

    只是在稍远的地方旁观了一下，然后招了招手，吩咐道：“把他们都带上岸。”

    “包括那个女的吗？”他身边有人问了一句。

    “废话！”

    他怒气冲冲地道。

    送了个标志的娘们儿过来，他们有什么理由不要？！

    明白他的意思，他身边的人立即走向岸边，朝其他人做了个手势。

    当即，原本用枪口指着墨上筠的人放下枪，然后朝快挺围聚过去，打算把上面的人都给拎下来。

    然而——

    他们还没来得及靠近，就在没有任何命令的情况下，下意识地停止了他们的动作。

    因为，第一个站起来的那个女人，手里拿出一个发动按钮，然后，慢条斯理地解开了两个衣扣，露出了绑在身上的东西。

    同时，在她解扣子那只手的手腕处，绑着一根绳子，沿着那根绳子往后看去，只见Christopher的被捆绑的身影。

    她亮出了身上的炸药后，将绳子一点一点地绕起来，只见身材魁梧强壮的Christopher，竟然被她硬生生地拖到了她身后来。

    “看来各位都是急性子啊，”墨上筠脸上满是笑意，她笑眯眯地看着在场一脸懵逼、紧张的人，有海风从她身后吹来，飒飒作响，她唇畔的笑意加深了几分，“这么急做什么？人都送来了，还能临时跑了吗？”

    说着，她还不紧不慢地玩着手里的按钮，让在场紧盯着这里的人，能够看得更清楚一些。

    不过，在她话说完之际，她将按钮翻转了一圈，在一点红光打在她手腕之际，又朝上抛了抛，于空中伸手捞住。

    “不用瞄准我了，这只是按钮之一，”墨上筠抬了抬眼，视线扫向用狙击枪瞄准她的方向，但仅仅是看了两眼便收了回来，她跟没事人一样，云淡风轻地道，“倘若渔船和渔民还没有被接走，你们就把我身后这三位……”

    说到这里，墨上筠还牵了牵手中的绳子，让后面那三个被绷带绑住嘴的人存在感更强一点。

    等确定他们注意到后，墨上筠才继续道，“你们就把我身后这三位给接下去的话，不用我摁下按钮，我身上的炸弹就会自动爆炸。当然，我身后的舰队，也会有理由向你们发动攻击。”

    她慢条斯理地说着。

    几乎就在这一刻，他们听到了直升机轰隆隆的声响。

    众人抬眼看去，只见夜空之中飞出了六艘直升机，成雁字排列，螺旋桨轰隆隆的声音响彻天际，而，每一艘船上都亮出了最起码连两名狙击手——因为他们看到红外线瞄准，一个个地都扫向了他们这里几个重要人物的脑袋。

    听到动静的那一刻，海盗船长就打算先找地方避开，然而——已经来不及了。

    两个红点对准了他的脑门。

    跟墨上筠决定赴死的淡定不同，他一被枪指着，就冷汗直流。

    ——可以说，没有人想活着的人，会在被枪指着的时候还会淡定自若。

    那个被派过来送死的海军，简直就是一非人类！

    或者说，她就是抱着逼死决心来的！

    “让他们过来接人！”

    船长花了三秒钟思考，然后发布了命令。

    他们没有军方的武器装备，而他们团里非常看重的Christopher也被当做人质，为了出一口气而遭受打击，绝对不是聪明人该做的。

    只要有点脑子的，在这个时候，都知道该选择什么。

    墨上筠没再吭声，而是静静地站着，偶尔看看那些过来接渔民和渔船的人，偶尔看看身后的三个人质，但基本不去看岸上那一批拿着枪口指着她脑袋的人。

    很多枪，很多人。

    还有狙击枪的瞄准。

    在墨上筠记忆里，还没见过这样的大阵仗。

    但连她自己都觉得意外的是，她并不觉得有多可怕，甚至没有料想中该有的紧张。

    墨上筠意识到自己可能有些不正常。

    不过，她没把这种“不正常”放在心上。

    过来救援的人速度其实很快，但在无事可做的时候，墨上筠觉得时间过得很慢。

    每一秒都很漫长，漫长到她无聊地看着海景，观察着三个人质愤怒的表情，以及开始设想接下来事情走向各种无可预料局面后，她该做出怎样的反应才最合适——换句话说，要怎么做，才能让自己死的晚一点儿。

    但是，在她大脑进行缜密设想的时候，一切都进行得很顺利。

    海军到了，开走了渔船，接走了渔民，清点了所有渔船和渔民人数，确定没有损失和遗落后，就离开了。

    墨上筠能听到很多人在告知她事情的发展，牧程几乎是拍着胸脯告诉她，他随时盯着情况，但因为说的次数有点多，所以墨上筠觉得他比自己还要更担心她的安全。

    一直等渔船渐渐远去，海面渐渐变得空旷的时候，墨上筠忽然意识到——她没怎么听到阎天邢的声音。

