    这一次的劫后余生，直接让韩非不准备再冒险闯什么鬼遗迹了。就算要闯，也不能闯得太深。

    那尸骸说的那句，韩非还记得。这里很危险！连那等强者，都说这很危险，就绝不是空穴来风。

    韩非：“这次，咱们弄到的兵器够多了。虽然只是兵器，但毕竟这是战场。战场，活该兵器多。我估摸着，想要找到更好的东西，还是得去地下城。”

    之前，跟洛小白他们通过气，说了地下城的事儿，所以众人并未感到意外。

    洛小白翻了个白眼。韩非的心思，她能不知道？无非就是怕封印一开，这上古战场里的东西，再也没法弄到了。

    张玄玉举手：“那个，我同意。不探秘境，还不准打劫么？”

    乐人狂：“我觉得，等半神兵把我的兵甲盒装满，就可以了。”

    “死去。”

    “走开。”

    “你滚。”

    韩非无语：你特么一个兵甲盒，能装多少武器，当我们不知道？上千件都能装，还给你装满？

    乐人狂嘿嘿笑道：“反正海妖也要杀嘛！”

    洛小白：“三天。三天后，也可以找封印的同时，一边猎杀海妖。”

    ……

    三天后。

    张玄玉一枪捅穿了一只半人鱼天骄，直接往地上一坐：“打了16场了。这些家伙，好东西是真多啊！”

    乐人狂坐在地上：“可惜，在这里没办法吃火锅。”

    韩非手里抓着一枚纯净魂珠，往嘴里塞，边吃边道：“休息一会儿，走吧！往前面的那座大山那边去。”

    洛小白：“我怀疑，那座山也是遗迹之一。这是我们在这片古战场，遇见的第一座山。”

    韩非：“说不定，也是封印物所在地之一。”

    洛小白微微点头：“不过，这座山这么明显，我想去的人应该不少。”

    张玄玉笑道：“那正好啊！我们以逸待劳，正好在那里蹲点。来一组，干掉一组。现在，半神兵数量都快100件了吧？”

    韩非：“88件，一柄神兵都没看见。”

    张玄玉笑道：“还有小狂狂拿去的七八件呢。没神兵正常，我们又没探索遗迹，有神兵也轮不到我们的啊！”

    乐人狂：“要不，非啊，你把那些半神兵给我得了。你都是用神兵的人，别那么小气。”

    韩非呵呵道：“别惦记着，都放我这。半神兵的用武之地，已经没有那么强了。等回去后，全给它炼成神兵。你记着，我要大量的灵泉，有多少给我弄多少。”

    乐人狂撇嘴：“好呢，好呢，你现在还有一堆东西存在我那儿呢。这次来的匆忙，我也没敢带。”

    韩非不在意道：“没事，那些东西不着急。”

    ……

    战场上出现山脉，几乎是必然会被利用的。

    刚到这里，韩非就道：“小白感知到，这里有不小的危险，也感知到了不少海妖。咱们先去找海妖吧！”

    “铛铛~”

    没等韩非游出去多远，海水中，隐隐就出现了击打声。

    乐人狂眼睛一亮：“有人在战斗？”

    “不对！”

    洛小白道：“声音太有规律了，不是战斗。”

    韩非感知了一下：“有海妖残躯……嗯，有人类死在了这里。”

    韩非感知到，在半山处有十多人陨落。有海妖的，也有人类的。但是，还有一只血肉模糊的未知生物，像是噬魂兽。

    洛小白道：“走，遗体要带回去。”

    片刻后，等众人来到半山坡时，发现八个海妖，7个人类，还有一个张着四只翅膀的，蛟蛇一样的生灵。

    周围发生过大战，山体被轰得到处都是坑。有人，就是躺在那个坑里的。

    有人的身上，极品战衣都被切碎，地上是一片红色的液体。应该不是血迹，否则会被冲散。

    洛小白微微一叹，将所有人的吞海贝，和没损坏的兵器，都收了起来。

    而韩非则看着那只大蛇，目光闪烁，眼中出现了一片信息。

    【名称】鸣蛇（死亡）

    【介绍】一种生活在矿藏区的上古群居海蛇。鸣蛇所在，草木无生，血水不止。其长有四翅，可比神兵。其翅震荡，如同击磐，可迷人心智，继而发狂，使人互相残杀。

    【等级】59

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】20068点

    【食用效果】服用鸣珠，可增强听力。

    【可采集】鸣珠

    【可吸收】

    【备注】鸣蛇是灾祸的象征。

    韩非刚刚将鸣珠挖出来，就听洛小白：“发现什么了？”

    韩非听着水中传出的声音，严肃道：“这不是噬魂兽，而是一种……”

    就在这时，就听乐人狂忽然道：“杀进去吧！我感觉，这里有异宝，定有神兵。”

    张玄玉道：“你有病啊？想宝贝想疯了？”

    乐人狂大怒道：“你懂个屁？憋了三天，没去找遗迹。好不容易遇到了，焉能放过？你再反对，我吞了你。”

    “呦呵，死胖子，你长本事了是不是？你能耐大了，还想吞我？你吞一个试试？我把你从胖子打成瘦子你信不信？”

    洛小白喝道：“别吵了，再吵都给我滚下山去。”

    韩非目光一缩，心底感觉有些不好。自己莫名有些暴躁，这感觉很熟悉。以前，跟小黑融合的时候，都会有这种感觉。

    忽然，韩非掏出了一丛薄荷叶道：“都给我闭嘴，一人含一片。”

    张玄玉没好气道：“我不喜欢那东西，不想吃。”

    乐人狂哼哼：“没心情，韩非你啥时候胆小了？你说，这遗迹咱闯不闯？”

    韩非没说话，自己含了一片，然后递给洛小白：“吃。”

    洛小白犹豫了一下，将薄荷叶含在嘴里。

    而韩非看向乐人狂道：“你含一片，我们就闯。”

    乐人狂当即抓过几片薄荷叶，塞进嘴里。韩非看向张玄玉：“你含一片，我给你一件神兵。”

    张玄玉莫名看了韩非一眼：“真的？要是假的话，我戳死你哦！”

    等仨人都含了薄荷叶，忽然间，面色古怪。

    张玄玉愣愣道：“好像，我刚才有点凶了？”

    乐人狂咦了一声：“我为什么要闯遗迹？我刚才……好像有些暴躁。”

    洛小白看向和韩非：“这是？”

    韩非指了指那一堆海妖尸体道：“一条蛇，不可能干掉这么多人，他们应该着了道。听见山上传来的那声音没？应该有蛊惑人心，调动负面情绪的力量。”

    “嘶！”

    乐人狂道：“咳咳！我就说，我刚才很想打架来的。不行，这叶子再给我一些。”

    韩非笑眯眯道：“玉啊！你刚才，还想戳死我呢。”

    张玄玉尴尬地挠头：“有吗？那不可能……哈哈……误会，误会……”

    洛小白：“那这长翅膀的蛇……”

    韩非：“应该就是它们发出的声音。现在山上还有声音，说明这种蛇不止一条，可能有很多条。”

    众人脸色微变：“如此说来，我们其实是被挑起了战斗的欲望。”

    韩非点头道：“不错。而且，绝对不止这一处。环绕着山脉，应该还能找到不少陨落的人类和海妖。”

    洛小白：“那我们得去看一下，将人类的尸骨带回去。”

    韩非道：“你们去周围找找，我想去闯一下这个遗迹。”

    乐人狂顿时惊呼：“你疯啦！明知道很危险，还去闯？”

    韩非道：“我神魂抗性比较强。而且，我有大量的薄荷叶，应该能抗住那种诱惑。”

    乐人狂挡着韩非：“你不会被蛊惑了吧？”

    韩非笑骂：“蛊惑个屁啊！我是怕你们给蛊惑了。既然这蛇不止一条，那就说明它们是一种群居生灵。既然这群蛇能占据了这片山脉遗迹，那就说明它们已经是最大的威胁了。这个遗迹，危险性比骸骨隧道要小。”

    洛小白皱眉道：“万一，里面有蛇王这种级别的存在呢？”

    韩非咧嘴笑道：“只要不是骸骨隧道里的那种强者，这种本土生灵，难道能修到海灵境巅峰去？放心，一旦遇到海灵境级别的大蛇，我即刻退回。”

    张玄玉：“非啊！非要冒这个险么？实在不行，还是咱一起去吧？”

    韩非没好气道：“我怕咱一起去，你能一枪戳死我。再说了，附近肯定有陨落的其它人。你们一人带一些薄荷叶，找一找。毕竟，进来好几天了，他们身上应该有不少好东西。”

    洛小白深深地看了韩非一眼：“那你小心点，要不要这傀儡跟你走？”

    洛小白指的是，那名被控制了的海妖境巅峰的半人鱼。这些时日，他倒是立了不少功劳。

    韩非摇头：“不用，他都没我厉害，去了也白去。跟着你们，也算是多了一个帮手。”

