    　　楚汐出了晨曦院，依旧是平素没心没肺的模样，可落儿却觉得姑娘并不如表面上那般嬉笑。

    　　她恨恨的跺了跺脚。

    　　正想问几句，就见楚汐伸了伸懒腰：“落儿，去看看燕窝炖好没，饿了。”

    　　这件事，楚汐不想对章玥说，可章玥到底手持中馈，她一醒来，就有人来报了信。

    　　因此，章玥火大：“她找你做什么？那个小贱人。”

    　　楚汐小口小口喝着燕窝，胡诌一句：“平常的叙旧罢了，娘，她的事，您莫管。”

    　　章玥：“谁吃饱了撑的管她，凭她也配？”

    　　她还想打听打听，就听楚汐柔柔一笑：“这燕窝真好吃。”

    　　章玥被成功带跑偏：“那是自然，放了不少好料子。”

    　　楚依依的事，没在楚汐心中惊起多大的波澜，可原先定好在楚家用着晚膳，等裴书珩过来接的约定，也被她心口那一阵绞痛而有所改变。

    　　好在疼痛来去匆匆，没在章玥面前露了馅。

    　　楚汐临时改变决定，和章玥扯了慌，说是要去趟韩府，转头带上落儿，叫了马车，去了静山寺。

    　　山脚香客匆匆，周边支起小摊，为小茶舍。

    　　里头零星坐着几人，沫星子横飞的争议着什么。

    　　一瘦猴状的男子面红耳赤道：“这京城近日发生的事，可真是能堆积成山。不说旁的，我在赌坊压了十吊钱，赌秦公子胜。”

    　　边上男子捋了把胡须：“大家都压秦公子，这次就算赢了，你我也赢不了多少，不过，重在参与，重在参与。”

    　　有人交头接耳，明明对要说的事怕的很，却生怕旁人不知那边，大声道：“诶，听说了吗，昨夜有人从绮丽院经过，说听到了凄凄凉凉的歌声。”

    　　有人闻言，打了个颤，故作镇定：“这有什么可稀奇的，那本就是个凶宅。”

    　　“好了，这儿还有孩童，提那种腌臜地儿作什么？”

    　　得到众人附和：“对对对，还是说些趣事为好，不如大家伙儿来谈谈，那裴家公子何时会休了楚家女？”

    　　被突然提及的楚汐：？？？

    　　她又招谁惹谁了？

    　　到底是怎么回事！她有这么差吗？以至于到现在提到他们，总有人会来一句：楚汐何时被休？

    　　休，裴书珩敢休，楚汐弄死他。

    　　楚汐正想冲过去，质问：她哪里配不上裴书珩了！！！

    　　那瘦猴状男子一句话成功阻了楚汐的路。

    　　“你们这是说的什么话！楚大姑娘我有幸见过一面，生的那叫一个美，那样貌世上还能找出一个与之媲美？”

    　　“说是仙女下凡也不为过。”

    　　“裴公子又不瞎，好好的美人作何要休？”

    　　楚汐飘飘然。

    　　她就喜欢这些说大实话的老实人。

    　　会说话就多说。

    　　“美？再美还能比得过镇国公家那位嫡小姐？”有举家刚迁入京城的，对此颇不屑一顾。

    　　楚汐：靠，眼瞎的！

    　　把她和吴令毓相提并论？别的不说，在容貌上楚汐绝对不能认输。

    　　她把找静安大师的事搁在一旁，正要走过去，和那井底之蛙谈谈，谁才是站在c位的！

    　　瘦猴状男子不服气的一拍老旧的桌子，有只桌脚短了一截，用长板木垫着，被他这一敲，不免带上些许摇摇欲坠之感。

    　　传来嘎吱嘎吱老旧的声响。

    　　“吴姑娘是美不错，可远不比过裴夫人，一个是端庄明媚，一个是娇媚柔美，吴姑娘若是走到裴夫人边上，就暗淡了。”

    　　他说完这话，又上下打量那人一眼：“一听你的口音，是外地来的吧。”

    　　“虽说，京城二绝里是裴夫人，和吴姑娘，可到底两者间是有差距的，以后，莫说这愚蠢的话，会闹笑话。”

    　　楚汐再度飘飘然。

    　　真的，这瘦猴长的不怎么样，但有双寻找美的眼睛。

    　　摊内众人讨论激烈，就连他们嘴里的主人公，迈着步伐，雄赳赳气昂昂的从摊位上经过时，也不曾有人发觉。

    　　楚汐因着这么一顿夸，爬山都没有丝毫怨言。

    　　落儿却是担心的扯着衣摆，亦步亦趋跟在楚汐身后：“主子，他们适才提到了绮丽院。”

    　　楚汐好心情的哼哼：“哪又如何？”

    　　落儿瑟瑟发抖：“说那里头有哭声，别是又有人要死里头了吧。”

    　　楚汐笑了笑：“这还是大白天呢，你怕什么？”

    　　绮丽院又怎么会是凶宅。

    　　楚汐见她颤颤抖抖的样子，无力的揉了揉太阳穴：“你这丫头，夹竹桃有毒，你不知？大抵那些人没准误食去，或是亲密接触，才会身亡。”

    　　落儿：“我知！大伙儿都知，谁嫌命长会吃那玩意，可那死在夹竹桃里面的人，并不是中毒之状。”

    　　越美的东西越有毒，可世人依旧会在夹竹桃盛开之际，前去观望，不然绮丽院也不会名声大噪，那时也不见出事。

    　　偏生从道士吊死后，诡异的事一件跟着一件。

    　　楚汐：？？？

    　　不是中毒之状？？？

    　　所以，作者！你又坑我！

    　　明明说好的，她花钱买的章节，在后面随意提了一句，中毒。

    　　现在告诉我人为！！

    　　说好的是一段凄美的爱情，讲述的是那吊死之人求而不得的姑娘，被迫嫁人，他心如死灰，落发想当和尚，偏生被主持说六根不清净，不收。

    　　于是她光着头，不伦不类的成了道士，在目睹喜欢的姑娘上了花轿后，痛不欲生，想不开跑去绮丽院当吊死鬼来着。

    　　这事在三年后破案，后面有沉迷于情爱的青年一个个效仿，不敢死的太难看，便吃夹竹桃的叶子，换了个死法来祭奠这求而不得的爱情。

    　　这么凄美的爱情故事，楚汐当时感动坏了。

    　　因此，之前去绮丽院时，她怀着这种感动去的。

    　　可现在告诉她……特么不是中毒。

    　　难怪，落儿那时吓得话都说不利索。

    　　这可真是一个大乌龙。

    　　这一瞬间，楚汐感觉到了网络小说深深的恶意。

    　　这件事！真是接受不了。

    　　真的，如果可以的话，她真想回去举报一下。

    　　扭曲事实，导致榜一白瞎了眼泪。

    　　所以，不是中毒，那到底是什么？

    　　楚汐：！！！

