    第205章 暗流涌动（第三更）

    “快快请进！”

    昊天童子不再多问，直接说道：

    “老爷吩咐了，让我带你们进去！”

    太上老君和元始天尊也不再耽误，带着其他人一起进入到了鸿钧道祖的宫殿之中，见到鸿钧，将其他四人放下，扑通一下, 就跪倒在了鸿钧道祖的面前。

    “老师啊！那后土的实力太强悍了！我等六人，连近身都根本做不到啊！”

    “是啊，老师，您看看这几位师兄弟，他们被锤得何等的凄惨？！还请老师做主啊！”

    太上老君和元始天尊直接哭诉着：

    “也就是我们兄弟二人有通天道人的关系，才免了一次被锤, 那后土放出话来，我们两人再敢去找巫族的麻烦, 她要让我们比这惨上一万倍！”

    “这后土实在是太嚣张了！”

    “不仅不将我们放在眼中，甚至还根本不将老师您放在眼中！”

    “还请老师给我们做主，亲自出手收拾那后土一番，让她明白这方天地到底是谁在做主！？”

    听闻他们的哭诉，鸿钧不由瞪了他们一眼。

    这不就是哪壶不开提哪壶么？！

    他出手的时候，太上老君他们不都已经看到了么？！

    自己的灵掌直接就被给拍碎了！

    怎么现在还在这里提让自己出手的事情？！

    还能怎么出手？！

    话是这么一个话，鸿钧却不能直接和太上老君他们这么说，他轻咳了一声：

    “太上，原始，尔等稍安勿躁，容吾先将其他四人救援回来！”

    道祖鸿钧调动天道之力，帮助其他四人恢复伤势。

    这些人都是圣人，他们在这里所受到的伤势看起来严重，实际上并没有任何一个牵动到他们的灵魂！

    全都是身形之上的伤势而已。

    在天道之力的救助之下，他们身上的这个伤势也渐渐恢复了过来！

    东王公, 西方二圣和冥河老祖先后苏醒过来, 几人一苏醒，睁眼看到了面前的鸿钧道祖！

    扑通！

    扑通！

    先后也跪倒在了鸿钧道祖的面前, 连忙呼喊着：

    “老师！请您一定要给我们做主啊！”

    “是啊。老师，我们这一次被后土收拾得太惨了！”

    “我们西方本来就比较弱小，还被对方这般的欺辱，我们两兄弟干脆死了算了！”

    一个个在这里先后开口！

    让鸿钧道祖的脸色格外的难看。

    怎么个意思？！

    都想要让我亲自动手？！

    真动手了，万一我就被那前辈直接拍碎了，你们还能找谁帮忙？！

    他们的哭诉让鸿钧道祖更是格外的心烦，一抬手，说道：

    “够了！”

    “此事到此为止，后土的事情，暂且不需要你们再管，吾会亲自来对付她的……”

    “你们回去之后，好好修炼！”

    “去吧！”

    鸿钧说完，一抬手，一道灵力飞出，将六圣他们直接给推出了紫霄宫。

    六圣站在紫霄宫门前，相互对视，一脸的无奈。

    “这可如何是好？！”

    东王公第一个询问着。

    “还能怎么办？！”

    元始天尊苦笑一声：

    “走，我们先回天庭，回去之后，立刻吩咐天庭所属，绝对不要招惹混沌帮之人……否则牵连到我们三位，可就不值当了！”

    “天皇所言不错！”

    东王公赞同地说道：

    “我等还是要提升自己的修为，其他征战四方的事情，过后再说！”

    冥河老祖也是深以为然的点了点头。

    “几位，告辞，我先回冥河闭关！”

    西方二圣也没有客气，也相继告辞！

    六圣分别，各自回到了自己的领地之中。

    东王公，元始天尊和太上老君他们三位回归天庭，第一时间吩咐下去，告诉众位妖族存在，不得主动招惹和混沌帮有关的任何生灵，包括人族！

    人族是女娲刚创建的种族！

    找人族的麻烦，近乎就是在找混沌帮的麻烦。

    混沌帮肯定是不会同意的。

    西方两位圣人回归，注意力都放在了西方教之上，大肆开始招收西方教弟子，传道授业，组建西方教！

    冥河老祖回归冥河，安心闭关！

    ……

    就在六圣各自返回的不久，洪荒之中，流传出了一个传言来。

    说天道鸿钧安排六圣找巫族的麻烦，被后土一人镇压！

    这事情，也并不是其他人传出来的，就是那大嘴红云传出去的。

    他最开始传出去，也只告诉了他们混沌帮所属的这众弟子，目的呢？！

    也是要涨涨混沌帮众人的士气而已。

    红云倒没有想到，混沌帮的众人一传十，十传百，渐渐地就将此事给传播了出去。

    随着天道和洪荒六圣都对此传言置若罔闻。

    没有一个出来辟谣的。

    也让这个传言渐渐地就流传出了无数个版本，一个版本比一个版本更为恐怖！

    “你听说了么？！”

    “说是六圣被后土镇压的时候，鸿钧天道也出手了！”

    “只见那后土微微一笑，就将鸿钧天道的攻击破碎掉！”

    “你瞎说什么？！”

    “那可是天道？！”

    “后土再厉害也就只是一名圣人，她能够和天道比肩？！你这不是开玩笑么？！”

    “开玩笑？！谁跟你开玩笑？！你不知道，我可是亲眼所见的……那后土一招就镇压了六圣！”

    “没有天道级别的战力能做到么？！”

    ……

    天道和洪荒六圣都没有出来辟谣，混沌帮的众人，就更是不会出来辟谣了！

    处于流言中心的后土和巫族，则相对低调得多！

    不论是谁！

    想要加入巫族，一律没门！

    想要投身混沌帮的势力，只能选择加入到其他混沌帮之人所建立的势力之中，巫族一概不接受任何外人。

    用他们自己的理由来说。

    巫族是个爱好和平的种族，只希望在自己的一亩三分地上生活，不想参与到外界其他生灵的事情之中。

    也希望外界的其他生灵不要对他们巫族有所打扰！

    一时之间，洪荒世界之中的诸多生灵，一个个心思活动，有不少主动脱离了他们原来的势力，加入到了混沌帮生灵所建立的势力！

    原本混沌帮势力之人，一个个则更加的欣喜不已，趁此机会，也努力的扩张着自己的势力。

    (本章完)

