
谢昭是收到沈清燃要回来的消息，一大早就在这里等着的。

沈清燃离开扬善的这段时间，一直是谢昭在代替她打理律所。

谢昭的能力很强，虽然之前有过擅作主张的事情，但是，之后他一直很勤勉，沈清燃看到他，回到自己熟悉的扬善，才觉得自己这段时间的颠沛流离似乎是有了终结。

她长长的叹了一口气，笑着朝谢昭走了过去，“小谢，这段时间真的是辛苦你了。”

“沈律，这段时间的卷宗我都放在您办公室的桌子上了，您可以查看，有什么问题随时问我。”谢昭如同之前一般不卑不亢，或许是这段时间的历练，使得他似乎更加的沉稳。

一边的温子煜跟在沈清燃身后，眼神如同鹰隼一般，打量着眼前的谢昭。

谢昭看到温子煜，微微点头示意。

沈清燃才反应过来，介绍道：“这是我的好朋友，温律师，这位是我们律所的谢昭谢律师。”

温子煜在律师界的名声也是十分的响亮，为了不给他添麻烦，沈清燃并没有暴露他的名字，而一边的谢昭，很识趣的上前打招呼，也没有多问。

三个人就这么有一搭没一搭的聊着进了办公室，谢昭暂时去忙了，只剩下温子煜和沈清燃。

沈清燃随手翻看着卷宗，而温子煜则坐在一边的沙发上，脸色似乎有些不同寻常。

“你怎么了？怎么突然不说话？”沈清燃察觉到了温子煜的异常，有些奇怪道。

“这谢昭，是怎么来到扬善的？”温子煜询问道。

“怎么，你对他感兴趣？”沈清燃倒是觉得奇怪了，“他是走正规的招聘进来的，我看个人材料很完美，实力也很不错，所以就留在身边了。”

“这个人有些奇怪，你要小心防备。”温子煜本来不想要开口，但是涉及到沈清燃，多加小心总是好的。

他心中隐隐的有个猜测，但是，这个猜测还需要仔细去验证才行，现在看起来这个谢昭在扬善十分得力，要是真的是因为自己的疑心让燃燃失去一员大将，也是不好的。

沈清燃听了他的话倒是不奇怪。

谢昭这个人，自己刚开始也觉得他十分不对劲，但是具体看起来，又觉得没有哪里不对劲。或许，温子煜也是察觉到了这种感觉，才会说出这样的话来吧。

“放心吧，廷宸也有安插人在扬善，盯了他一段时间，没有发现什么异常。”沈清燃给温子煜倒了一杯水，放在桌上才继续说道：“扬善刚刚起步的时候，是有几个人不干净，但是一直到现在能够留下的，基本上都是没什么纰漏的。”

温子煜点点头，没有继续说话，但是心中的猜测愈发明显。

或许，他又要离开一段时间了。

温子煜一直陪着沈清燃看卷宗，如果沈清燃有什么想法或者是疑问，两个人也能多些讨论。

不知不觉就到了中午。

霍廷晟推门进来的时候，就正看到沈清燃和温子煜坐在一起，两个人一起讨论些什么。

温子煜的脸上，是他从没有见过的温柔与平和。

霍廷晟的心脏一抽，动作也随之一滞，碰响了门，沈清燃和温子煜应声抬起头来。

沈清燃有些意外，“廷晟，你怎么来了？”

霍廷晟收起落在温子煜脸上的目光，看向沈清燃，勉强的调整自己有些僵直的肌肉神经，微笑道：“嫂子，我哥想跟你一起吃午饭。”

温子煜心中冷笑一声，什么想一起吃午饭，恐怕是霍廷宸知道了他今天陪燃燃一起来了律所，特地过来拆台的吧。

“啊？”沈清燃没反应过来。

最近霍廷宸公司的事务繁多，因为霍旭东临近逃走之前，在公司动了不少手脚，虽然霍氏的关键部门一直掌握在霍廷宸的手里，但是，霍旭东在霍氏这么多年，也有自己的关系网。

这次他临走，或许是为了霍廷宸暂时腾不出手来收拾他，在霍氏到处点火。

霍氏体系庞大，一点点问题，到最后都可能演变成恐怖的蝴蝶效应摧毁所有的建筑，因此，霍廷宸自打回国，基本上就一直在清查公司内部的问题。

这么忙碌的霍廷宸，已经好久没有跟沈清燃一起吃过饭了，今天，怎么会突然想来接她一起吃饭呢？

“燃燃，我们好久都没有一起吃东西了，我明天要回国一趟，你确定，今天中午不要跟我一起吃饭？”温子煜在一旁笑的温和，但是眸子里的冷光，却一时都没有消退。

“子煜你要走？”沈清燃惊讶的转过身，自然没有捕捉到霍廷晟眸子里一闪而过的复杂情绪。

温子煜看向沈清燃，眸子里的冰碴也在慢慢的融化，“嗯，我父亲那边有些事情，我要去看看。”

“你父亲......”沈清燃不知道应该说些什么，虽然她对温子煜的父亲了解不多，但是，却也知道温子煜的父亲背景非同一般，一些事情，估计温子煜也不方便告诉她，因此，她便不问。

在沈清燃身后的霍廷晟，不自觉的攥紧了手心。

他要走？又要走？

对自己什么都没说，就要消失？

要不是自己今天来了扬善，恐怕自己连他什么时候离开都不知道！

“那你什么时候回来？”沈清燃有些不放心，毕竟温子煜的父亲，身份实在是敏感。

“这个不一定，但是你要记住我跟你说的，防备谢昭，其他的，等我查清楚，我会马上回来告诉你。”温子煜的脸色变得严肃起来，特别是防备谢昭，更是说的十分认真。

沈清燃见他主意已定，只能点头，“记得保护好自己。”

“放心吧。”温子煜抬手，将沈清燃一缕翘起来的发丝抹平。

看了一眼满脸不知道什么表情的霍廷晟，温子煜才转身温柔的对沈清燃说：“行了，我中午去看一下睿睿和诚诚，就不逼你做选择了，你去跟霍廷宸吃饭吧。”

沈清燃叹了口气，“好。”

待到霍廷晟将沈清燃送到霍氏楼下，却停住了脚步。

“廷晟，不跟我们一起吃吗？”

“我......我随便吃点就可以，就不打扰嫂子你们的二人世界了。”霍廷晟笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569909"  chaptername="第574章  他要走">加入书签</a>
</div>
