    花无缺心头明悟。

    怪不得老祖没有回应，原来是在考验他！

    他仔细观察着面前的巨大石门。

    大门是由一整块巨石组成，没有任何拼接的痕迹，上面繁复的纹路好像天然形成一般。

    只有一处能容纳几根手指的凹槽。

    “亲手打开……”

    花无缺沉吟了片刻，掌心凝聚灵力按了上去，企图将石门吸出来。

    但灵力却如泥牛入海，根本翻不起半点水花。

    即便用道法打上去，也没有丝毫动静，仿佛一切灵力道法都被吞噬了。

    石门内。

    老祖看到这一幕后，不禁愣住了，“这小子干嘛呢？他不会是想自己开门吧！”

    这可不是普通的石门，而是由一整块荡魔石组成。

    荡魔石非常罕见，有天然的禁魔能力，只要实力不超过渡劫期，一切道法神通都会失效。

    想要开门，只能依靠纯粹的肉体能力。

    可这巨石重逾数十万斤，谁能有这么大的力气？

    老祖捋着胡子，摇头晃脑道：“嘿嘿，正好给这小子一个下马威！邀月，老子打不过你，还能治不了你徒弟？”

    他心里既痛快又解气。

    ……

    另一边，花无缺研究了半天，确定使用道法是打不开大门的。

    看来只能用肉身力量强行拉开。

    他扣住凹槽拉了拉，石门纹丝不动。

    “不愧是老祖考验，就是有难度！”

    花无缺吐气凝神，浑身肌肉绷紧，用力的向外拉着。

    可仅靠纯力量，根本撼动不了这沉重的巨石。

    老祖看着这一幕，笑容得意，“区区一个金丹期，也想挪动这荡魔石，简直是痴人说……啊？！”

    接下来的一幕，让他彻底愣住了。

    只见花无缺双目神光湛湛，虬结鼓胀的肌肉撑破衣衫，身上爬满了金色神纹。

    足下生根，吐气开声：“开！”

    轰！

    一声轰然巨响，石门被缓缓拉开一条缝隙！

    老祖眼神一凝，“这是什么功法，竟能无视荡魔石？！”

    花无缺双目凝重。

    还不够！

    他右手金色火苗亮起，瞬间烈火燃至全身，如同人形火炬一般！

    老祖目光呆滞，“异、异火？这是……焚天圣焰？！”

    “给，我，开！”

    花无缺声如炸雷，劲力如龙。

    在焚天圣焰的加持下，血脉奔涌如江河，身上阵阵热气蒸腾！

    轰轰轰！

    石门被“轰隆隆”的拉开，缝隙越来越大。

    脚下砖石砰然碎裂，整个秘地都晃动了起来，无数细小的碎石滚滚落下！

    轰！

    随着最后一声巨响，整个秘地都安静了下来。

    巨大石门被拉成了九十度直角，花无缺和老祖面面相觑。

    老祖看着面前不着寸缕的肌肉男，眼睑颤抖了一下，“你踏马是真有劲啊……”

    花无缺身上还冒着缕缕白烟，竖起大拇指道：“老祖的考验，果然不同凡响，我差点就失败了。”

    “……谁tm考验你了？”

    “啊？”

    “一会走的时候把门带上。”

    “啊？？”

    ……

    花无缺穿好衣服，坐在凉亭里，好奇的打量着周围环境。

    没想到在花家祖宗祠堂后，还藏着这么一处奇异的秘境。

    这里绿草如茵，空气中弥漫着青草的香气，天上阳光明媚，碧空如洗。

    要知道，这里可是地下！

    显然是一处类似于秘境的独立空间。

    老祖坐在对面，眯着眼睛打量着花无缺。

    “怪物的徒弟，果然也是个怪物……不对，他还是我的子孙，这不是把我自己也给骂了？”

    老祖清了清嗓子，“你叫花无缺是吧？”

    “是，老祖。”花无缺应声道。

    “你刚才用的那金色功法，还有焚天圣焰，都是哪来的？”老祖问道。

    花无缺回答道：“这都是晚辈在秘境中获得的。”

    反正不合理的就甩给秘境，只要不暴露系统的存在就行。

    老祖捋着胡须，“没想到你竟有如此机缘，能获得焚天帝的仙缘……那金色功法非常奇异，连老夫都看不透，不愧是古帝传承。”

    在他眼里，夺天功甚至比焚天圣焰还要奇异。

    这让他一时陷入了思索之中。

    花无缺借这个机会，打开系统查看起了奖励。

    【任务已完成。】

    【任务完成度：完美】

    【获得超级宝箱*1。】

    开启宝箱。

    【恭喜宿主，获得能力“血脉觉醒”！】

    这能力介绍很简单：觉醒血脉蕴藏之伟力。

    “神神秘秘的……”

    花无缺挠挠头，“难道花家血脉还有什么来头不成？”

    这时老祖出声道：“孙子，你师父最近怎么样？脾气还那么暴躁吗？”

    “……”

    不知为何，花无缺总觉得老祖在骂他，虽然他确实是孙子辈的……

    “老祖，师父依旧那么温柔。”花无缺回答道。

    “放屁！”

    老祖吹胡子瞪眼睛：“邀月和温柔根本就是反义词！那个暴力狂，整天拎着把剑喊打喊杀，要不是老子……”

    他顿了顿，把“打不过她”咽回了肚子里。

    花无缺有些无奈。

    师父确实温柔又可爱啊，为什么大家都不信呢？

    老祖说道：“你跟着邀月修行，她可曾有欺辱刁难过你？”

    花无缺摇摇头，“没有，师父对我很好的。”

    “对你很好？忽悠谁呢？”

    老祖嗤笑一声，随即无奈道：“也是，就算她虐待你，量你也不敢说……如果她下次再欺负你的话……”

    花无缺：“我就报老祖的名字？”

    老祖：“你就忍着点。”

    “……”

    花无缺总觉得老祖被邀月虐待过……

    老祖叹了口气，“唉，要不是我花家血脉日益稀薄，后辈子弟还用得着拜别人为师？”

    “血脉？”花无缺好奇道：“我们花家的血脉很有来头吗？”

    “何止是很有来头，我们可是仙帝后裔，是真正的大族！只不过现在没落了而已舌。”

    老祖意兴阑珊的摆摆手，“这么多年过去了，一个能觉醒血脉的都没有，希望也只会越来越渺茫……”

    他说到一半就呆住了，目瞪口呆的看着花无缺。

    只见他身上散发着淡淡的红光，连眸子变成了深沉的红色。

    “您说的觉醒血脉，指的是这样吗？”花无缺歪头问道。

    老祖：“……”

    ……

