
　　虽然尤莉卡此身是魔法师，但是以魔法师所增加的体魄，在加上出色的武艺，在黑域的世界当中，倒也不惧怕这些来犯的敌人。

　　凭借着虚空的感念，尤莉卡对于黑域迷宫慢慢的有了一个清晰的构型，很快她便摸到了黑域迷宫的边缘！

　　目前,仅剩下两个玩家还在游戏的世界当中取得进展。

　　永远的双生子在虚空领域的第二层当中，空间的构型是冰封迷宫，在这个冰天雪地的世界当中，这里成为了她召唤兽冰妖的天堂，冰妖对于寒冰元素有极强的感应能力，可以提前预知到寒冻迷宫当中知晓这其中的危险。

　　在冰妖的指引之下，尤莉卡很轻松的便来到了第三层的迷宫当中。

　　......

　　当尤莉卡走出第三层迷宫的时候，眼前的前方并不在是一个新的迷宫,而是一个圣殿。

　　在尤莉卡的领域当中，如果她不想要见到你，面对你的可以是一重有一重的迷宫轮回，如果她想要见你的话，直接就让你抵达了迷宫的终点。

　　而圣骑士雪精灵他们没有贸然的踏入到尤莉卡的领域当中，这是很正确的事情。

　　之所以让尤莉卡在第三层当中便来到了圣殿的终点，很显然这是幕后那个人操作的结果！

　　尤莉卡朝着冰雪圣殿一步一步的前进着，而在外面的人也凝神看着尤莉卡所给出来的画面。

　　世界：

　　谭雅官方唯一认证的丈夫：真想不到，宁静以致远竟然抵达了终点，她是怎么穿过那片黑域的。

　　小希望蛋蛋：莫非黑域的世界里面没有什么危险，只需要一阵乒乒乓乓就能通过了吗？

　　天空之翼：你可以去试一试，第一层的时候，我们的会长一番操作看起来貌似这个迷宫很简单,但是别忘了，在这第一层当中，我们绝大多数玩家都被淘汰了！你们屠龙者协会全灭了！

　　虚空梁有单：哼，我那是大意了，如果在来一次,我也能抵达终点。

　　黑暗森林：哦,呵呵呵呵呵......

　　泡沫之夏：别说话，你们看这个终点，不知道我们能不能看到BOSS呢。

　　......

　　尤莉卡一步一步朝着冰雪圣殿的深处走了过去，进入到主殿当中，这里明显有过一场战斗的痕迹，几个精灵的祭祀的尸体倒在了地上，冰雪女神的圣象已经被破坏掉了，仅仅留下来的基座上面有一道用虚空之刃斩开的痕迹。

　　熟悉的力量，却并不是自己人所用出来的，尤莉卡皱了皱眉头！

　　只见，在天空当中，那道斩痕拉开四道身影从斩痕当中走了出来！

　　后面三道身影毫无疑问是斯密尔特，埃拉特，卡米拉三位总督，而走在最前面的那个人——

　　落到尤莉卡的面前，尤莉卡定眼一看，那不是自己吗！

　　是的,没错，对面站着的那个女人,就是自己，她身上散发着和自己一样同源的气息。

　　但，她不可能是自己，而是一个冒充了自己的人！

　　她对自己相当的了解，所以才能完整的冒充自己！

　　尤莉卡的身后传来一阵脚步的声音，永远的双生子竟然也闯过了虚空领域的迷宫，来到了这里，不过尤莉卡此时已经没有精力在乎这些事情了。

　　尤莉卡坐了下来，她的背后，虚空能量自己凝聚周围的物质控制形成一座冰之王座，她蔚蓝色的双眼凝视着宁静以致远和永远的双生子

　　即使没有释放任何一丝的气质，但是也对宁静以致远和永远的双生子两个玩家造成了极大的压迫感！

　　......

　　世界：

　　小火龙：BOSS登场了，我们的女皇冕下登场了！只是可惜，和上一次诺兰达尔大审判一样，我们还是只能看直播啊，好遗憾啊！

　　小希望蛋蛋：现在是什么情况，两个玩家对战这一个游戏的最终BOSS啊，有希望赢吗？

　　天空之翼：你在逗我，虽然我对我们会长十分有信心，但是等级上的差距，也不是能够通过技巧解决的。

　　自爆卡车：这一连串的问号是什么，虽然我不懂，但是看起来好像很厉害的样子。

　　虚空梁有单：传说，传说级别，是目前游戏最高的等阶，我们只在卡尔嘉维娅和最终BOSS尤莉卡的身上看到，宁静以致远虽然走到了最后，但是这一次，想不寄也难了。

　　在时空之卵所给出来的尤莉卡的数据是：

　　BOSS：尤莉卡.斯维特拉娜！

　　等级：400+

　　等阶：传说

　　职位：剑士，魔法师，龙骑士

　　属性：虚空属性

　　斗气：？？？？

　　魔力：？？？？

　　智力：？？？？

　　体力：？？？？

　　耐久：？？？？

　　物抗：？？？？

　　魔抗：？？？？

　　敏捷：？？？？

　　简介：诺兰达尔的女皇，被神圣同盟称呼为虚空暴君，人形战役的存在，她所在的地方，都制造无尽的杀戮，她的存在，亵渎了神明，是青空之下，第一渎神者！

　　......

　　尤莉卡.斯维特拉娜像是在打量玩具一样，看了宁静以致远和永远的双生子两个玩家一小会儿之后，便淡淡的说道：

　　“只是两个注入了灵魂的炼金傀儡而已。”

　　“不过，你们竟然能闯过我设下的陷阱，来到这里，我对你们的灵魂很感兴趣。”尤莉卡斯维特拉娜说道。

　　“你是谁？”宁静以致远看着这个“自己”质问道。

　　“如你所见，我是你们圣教最为憎恨的人，尤莉卡，斯维特拉娜。”

　　看着她恬不知耻的把锅盖在自己的身上，尤莉卡心中愤怒无比，但是脑海却异常的冷静——

　　她想起了自己曾经杀死萨米莱斯的时候，从黑暗当中突袭而来的那一道斩击，夺走了自己的一滴血——

　　莫非......

　　看着对面的那个自己，宁静以致远突然有些明悟了。

　　“可以了，我对你们的兴趣也到此为止了。”尤莉卡斯维特拉娜说道。

　　一旁的斯密尔特拔剑，斩出一道斩击斩向了宁静以致远和永远的双生子两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，129.最终BOSS一滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 