    傍晚，张君浩在警卫队的保护下，踏上返回笕川村之路。

    张君浩这人说走就会走，而且喜欢晚上走。

    晚上走有好处，不容易被日军发现。

    从大红岩到丽水，有直达小路，从那里走到丽水去，相对近些，路也好走些。但张君浩不会走那条路，因为那条路上有数千奈良支队鬼子腐烂尸体。

    顺武义江源头南下，这条路非常难走，一般人不敢走，但张君浩不怕，来时就走的这一条路，返回自然也走这条路。

    经过一夜艰苦行军，翻过了几十座山岭，天亮后，终于回到笕川村。

    张君浩一行受到张伯良上校等的热烈欢迎。

    张君浩吃过早餐后，就立即洗澡，睡觉。

    两天后的一个上午，在武义江桥头，张君浩、张伯良上校、谢新明中校、王进贤少校一起迎接吴笛父亲。

    一辆吉普车开来，径直开到张君浩脚边，才刹车停下。

    驾驶室门打开，张君浩赶紧大步走过去，用手挡住车框。

    张君浩看着吴笛，眼睛都看直了。

    乌黑秀发飘垂在脑后，头顶束着大红蝴蝶结，一脸笑容，笑得好灿烂。

    吴笛款款下车，一身时尚裙子，外罩白狐皮披肩，耳朵脖子手腕都戴着翡翠首饰。

    吴笛在车中双手勾住张君浩的脖子，边下车，边和张君浩接吻。

    张君浩想推开都不行，吴笛下车后，和张君浩用力抱在一起，抱了一会，这才松手。

    车后门打开，一位穿着黑色西服，白色衬衫英俊中年男士出现。

    吴笛牵着张君浩的手跑向中年男士。

    “爸爸，这位就是张君浩，我的未婚夫君。”

    张君浩立正，向吴笛父亲行额手礼，大声说：“欢迎吴先生来访。”

    吴笛父亲看着张君浩眉开眼笑说：“能见到大英雄，吴某荣幸之至。听说，您前几天在大红岩刚又打了大胜仗，消灭了两个大队日军。我应该向您表达敬意。”

    吴笛父亲向张君浩深深鞠躬。

    张君浩赶紧扶了一把吴笛父亲，朗笑说：“感谢您对国家抗战的大力支持！”

    吴笛挽紧张君浩的右胳膊，把头靠在张君浩胸前，一脸幸福笑容说：“我们是一家人，让外人看了，好象是两家人似的。”

    吴笛父亲哈哈大笑。

    这时卡车来到，大家站在原地看卡车，卡车停下，车上首先跳下徐宏图，接着是十名黑衣男人，这些男人每一个人都挎着驳壳手枪，他们下车后，立即来到离吴笛父亲不远处站好。

    吴笛父亲笑说：“我的保镖，必须防备鬼子暗杀的啊！”

    徐宏图跑到张君浩面前，立正，向张君浩敬礼。

    张君浩伸手拍了拍徐宏图肩膀，笑问：“永康之行情况怎么样？”

    徐宏图笑说：“有十几家厂恢复了生产。”

    张君浩点头说：“很好！”

    张君浩对吴笛父亲大声说：“请吴老板笕川村说话。”

    张君浩搂着吴笛的腰，和吴笛父亲并肩向石桥走去。

    过桥后，张君浩领着吴笛父亲看了水车、磨房、养麻鸭的地方，以及祠堂、土地庙等。

    最后回到驻地客厅，张君浩和吴笛父亲分宾主坐下，张伯良等在客厅椅上坐下。

    吴笛给大家泡茶后，站张君浩身边，倚住张君浩。

    张君浩向吴笛父亲介绍张伯良等。

    介绍完毕，吴笛父亲和张君浩说正事。

    吴笛父亲说：“整个东南亚全都已沦陷，大海中到处是日军军舰。但不管日寇有多么凶残，我都要为中国运来中国急需战略物资。我们没有军舰运输，使用的都是渔船，使用渔船也有好处，日军不防备，也防不胜防。我公司已经运来了五十多船货，货物主要是汽油、柴油、橡胶等。将来我想在东南亚爱国侨商中募捐，购买些汽车运来。”

    张君浩感动得眼眶湿润，说：“多谢吴先生！国家太需要您这样的爱国志士了。”

    吴笛父亲笑说：“我们之间不要说客套话，什么感谢不感谢的？都是我应该做的。我还想把这里的土特产运出去卖，为国家赚些美元，方便从美国购买军火。”

    张君浩点头说：“您假如看了我们的川军，就会知道，我们很多军队不仅食不裹腹，而且还没有衣服鞋子穿，日子过得很是艰难。”

    吴笛父亲的眼睛突然发红，张君浩的一句随口话，让他感到羞愧，以为自己做得很不够。可是吴笛父亲再厉害，都只是商人，他也想让中国所有抗日队伍都能有饭吃，有衣穿的呀！几百万军队，连政府都解决不了吃饭穿衣问题，他怎么有能力解决？吴笛父亲小声说：“你说这话让我感到压力太大了，我心有余而力不足啊！”

    深夜，张君浩坐床上，吴笛依偎在张君浩怀里，两人经过三次激烈运动后，仍然没有睡意。

    月光从窗户透进来，静静洒在床前，房间内很明亮。

    “我的内衣好看吗？”吴笛边抚摸张君浩的下巴，边笑问。

    能不好看吗？内衣竟然是珍珠和宝石穿成，不说珍珠宝石之宝贵，仅只是手工工艺之精良就让张君浩感到震憾。贫穷会限制人的想像力，吴笛的内衣价值连城，而且精美绝伦。

    张君浩抚摸吴笛后背，微微点头。

    吴笛笑说：“吊带是南海珍珠做出的，每颗都是精选出来的。”

    张君浩轻轻叹气说：“你这一件衣服，就可以供特混战队吃一年。”

    吴笛笑说：“特混战队你不用担心，一般保障由美军提供呢！再说了，明天父亲会从丽水运来很多物资，他还没有来得及跟你说。”

    张君浩好奇问：“都有些什么物资？”

    吴笛想了想后，说：“三百副工兵铲，这是我的建议，特混战队打仗时需要挖战壕，可美军竟然没有提供。五百副手套，一千双袜子，一千套内衣，几箱盘尼西林，十几副手术刀，几箱纱布。反正东西很多，都是父亲用我们家的钱买的。”

    张君浩听后心头一热，抱紧吴笛，悠悠说：“太感谢了，真是雪中送碳！这些东西我们特混战队太需要了。”

    吴笛笑说：“怎么样？我说你娶我是最佳选择吧！还犹豫，还在想美国人，真是一点脑子都没有。你以为美国人会真心帮中国吗？不会的。美国把中国放在第三位，第一位是欧洲各国，主要是英国。第二位是苏联。第三位才是中国。而且给中国的物资，有很多是中国贷款购买，借美国的钱是要还的。假如美国真心帮中国，就该派几个师到这里来和我们一起打鬼子！不要以为我整天嘻嘻哈哈地不想事情，我天天都在想呢！我什么都看得很清楚，只是嘴上不说而已。”

    张君浩点头说：“我只想打仗，而且只想眼前的仗，远的事情都不考虑。”

    吴笛笑说：“还当将军的？将军就应该站得高，看得远。”

    张君浩叹气说：“我不想想得太远，也不能想得太远，往远处想，头就会发胀，只想眼前的，想眼前的事思绪很敏捷，什么都能想。想远的，一切都会变得混乱，越想头越胀痛，现在放弃想远的事情念头了。我得了失忆症。唉！过去的一切全都忘记了。你这么杰出，何必非要和我在一起？这样对你是不公平的。我必须把情况跟你说明，不想让你将来后悔。”

    吴笛象温柔小猫一样，把头从张君浩怀里抬起来，看着张君浩的眼睛，笑说：“你失忆这一点，全世界都知道，但并不影响你正常生活和打仗呀！我看中的是你拥有的男子汉气概，勇敢献身精神和超凡智慧。我对你只有一个小条件，只要你把我们的儿子中的一个改成吴姓，让吴家能延续血脉，其他的什么都不需要。你不能想远的事，我替你想，你不想干的事，我替你干，你只要一门心思想打仗。跟你交个心，我真的非常非常爱你，为了你，我愿意献出一切。”

    张君浩好感动，情不自禁吻吴笛的红唇，看住她的眼睛眯着眼笑问：“你为什么要对我这么好？我可不是好人，在你的前面已经和两个女人好过。”

    吴笛笑说：“一见钟情吧！在江山，第一次见到你后，冥冥中仿佛有人在对我说，这个男人将是我一辈子的男人。为了追到你，我就豁了出去，付出最大代价我都要追到你。追你，父亲是支持的，他看人非常准。事实上，你非常非常完美，你是世界上最英俊男人，也是最有智慧男人，你的优点你自己也许不知道，你不要自卑，其实是我高攀了你。至于你和谁好过，一点都不重要。将来，你想娶李莉，也可以，反正我做大，她们都只能做小。男人嘛，娶个三妻四妾，很正常。我想我们家将来会非常有钱的，你娶再多的老婆我们都养得起，我对我嫌钱能力充满了信心。”

