    不喊老爷还好，一喊老爷，直接让她气得快吐血了。

    邵仲安刚刚看所有人的眼神都放在邵荣睿的身上，便跑到下面去找骆珊坐在一起，两人你侬我侬。

    “咳咳——”老夫人看时机不对，赶紧轻咳了两声，邵仲安这才反应过来，尴尬的赶紧离开了那里，回到原来的位置上。

    邵荣睿自然也观察到了这场宴会上的不一样，爹爹以前是最疼自家娘亲的，可是府里面似乎来了许多不一样的人。

    “爹爹，她们是谁呀？”邵荣睿一副不知情的样子，用手指着骆珊。

    骆珊大大方方的站起来：“我是——”

    她还没有开口，邵仲安赶紧给她摆了摆手让她坐下，随后才开口说道：“你以后要叫她骆夫人，明白吗？”

    江姨娘在一边气的双拳紧握，邵仲安现在竟然那么宠那个小狐狸精，怕邵荣睿让她下不来台，还刻意的护着她。

    “知道了，爹爹，今天你去娘亲的屋子里面吧，睿儿可想你了呢。”邵荣睿赶紧又换了一个话题。

    邵仲安面色开始有点尴尬，今日她已经答应了骆珊要去她的屋子里面，顺便两人还要欣赏一下月亮，吃一些甜点什么的。

    邵仲安的眼神不自觉地看向骆珊，骆珊也感觉到了这样的眼神，随即微微一笑，表示并不介意。

    “都别说了，今日是为了给睿儿接风洗尘，都安静一些，快开宴吧，都是一家人，大家不必拘束。”

    老夫人都开口了，大家自然不会再聊下去。

    邵芷珊吃了几口前面的食物，便一直盯着邵荣睿看，邵佑嫣看着邵芷珊一脸傻笑，只能无奈的摇摇头。

    现在邵荣睿还算是乖巧，在祖母和爹爹的面前还不敢造次，要是只有他自己，他可能还会把这邵国公府给拆了呢。

    “姐姐，弟弟好像瘦了。”

    邵芷珊撑着下巴，一直偷偷的在看邵荣睿。

    邵荣睿这手拿一只肘子啃得正香呢，邵佑嫣无奈的笑了一下，这哪里是瘦了，分明是胖了，不过也不知道这拆家的功力是减退了还是又增强了。

    他吃了一会儿，感觉一阵目光一直在自己身边流连，转过头去才看到是邵芷珊一直在看着自己。

    他突然狠狠的皱着眉头，立马就转身看见了江姨娘：“娘亲，那个乡下庄子来的傻子一直在偷看我，你快管管她。”

    听闻此言，所有人都安静了，邵佑嫣微微蹙了蹙眉头，看来这邵荣睿的功力不减当年呀，还是这么毒舌。

    “睿儿，怎么跟姐姐说话呢？越来越放肆了。”老夫人不悦的呵斥了他一声。

    “她本来就是乡下庄子来的傻子，能进我们邵国公府就已经是天大的恩赐了，她还敢这么看着我。”

    邵荣睿并没有意识到问题的可怕性，反而又在自说自话，丝毫不把邵芷珊放在眼里。

    邵芷珊听见自己日日想念的弟弟，竟然这么看自己，眼眶瞬间就红透了，她知道自己是乡下庄子上来的，但是没想到在弟弟眼中也会是这样的形象。

    “说够了吗？”邵佑嫣看着他冷冷的开口。

    “二姐，我还没有说够呢，你也离那傻子远一点，可不要让她把傻气传染给你了。”邵荣睿自以为是，一股得意洋洋的样子。

    “你给我闭嘴！”邵佑嫣实在忍不住，呵斥了他一声。

    “呦，真是长本事了呀，连你的亲弟弟都敢这么呵斥了，真不知道以后若真的当了皇后娘娘，是不是不把我们国公府放在眼里了，要一脚把我们踹开不是。”江姨娘冷笑一声又反怼道。

    老夫人不悦的又轻咳了一声：“都给我闭嘴，这样子像什么话。”

    众人这才安静下去，但那邵荣睿却光明正大的对邵芷珊又翻了一个白眼，惹得邵芷珊差点哭了出来。

    邵佑嫣又深呼吸了好几口气，才勉强把这火气压了下去，邵荣睿是吗？看来他在外面完全又变得无法无天了呢。

    宴会已经过半，因为邵荣睿已经许久没有回来了，祖母为了让他有归属感，便让每个人都为他准备了一件礼物。

    “睿儿，你说你过了这么多年才回来，大家都很想你，都给你准备了礼物呢，快来看看喜不喜欢。”老夫人宠溺的招手让他过来。

    他听话的走过去，坐在老夫人的旁边。

    “好了，大家开始依次送礼物吧。”

    邵仲安挥了挥手，赶紧有家丁抱了一大箱子走了进来，江姨娘有些小激动，没想到老爷还是这么宠爱这个儿子，毕竟他可是邵国公府唯一的长子。

    “睿儿，爹爹希望你以后更加好好的学习，这一大箱子都是一些书籍对你特别有用，记得拿回去要仔细观看，明白吗？”

    听见邵仲安这一句话，邵荣睿的脸色由刚开始的惊喜变成惊吓。

    什么这一大箱子里面竟然都是书籍，他平常在学堂的时候夫子骂他，他都不怎么看书，没想到回来爹爹直接送了他一箱子书。

    邵荣睿是直接呆愣在了原地，直到江姨娘推了推他：“睿儿，还愣在那里干什么？还不快收下，谢谢爹爹。”

    邵荣睿哭丧着一张脸，赶紧将那箱子收下，又微微拜了拜礼：“谢谢爹爹的礼物。”

    江姨娘虚伪的笑了笑，对着邵仲安开口道：“这孩子一定是许久没有见过老爷了，激动的都忘了说呢，看把这孩子开心的。”

    看见邵荣睿一脸的苦笑，邵佑嫣看的只想笑出来，早知道她也拿一大箱子书送给这邵荣睿了。

    看他这吃了鳖又不敢反抗的样子，真的是让人大快人心呀。

    邵佑嫣送完礼物之后便轮到了邵芷珊，邵芷珊小心翼翼的送上一个锦盒，这里面装的是一把玉质的笛子。

    是她曾经花了大量的价钱才购买得来的，连她自己都不舍得用，听说弟弟回来才想着要送给他。

    邵荣睿看见是邵芷珊，但碍于爹爹在旁边也不好发作，但是眼神里却是浓浓的不屑。

    “弟弟，这是送你的礼物。”

    邵芷珊小心翼翼的把锦盒递给了邵荣睿，邵荣睿本想用手接着，可是当邵芷珊一放手，邵荣睿却猛的把手缩了回去，锦盒趴的一声落在地上，那玉制的笛子也瞬间粉碎。

    “你是不是想害我？”邵荣睿大声地追问着她，贼喊捉贼。

