    这一次自废修为，正好是重新从头再修炼一遍。

    花花已经睡熟了，呼噜声悄悄响起。

    一边，徐峻正在练剑，行动极为缓慢，如剑尖挂着一块巨石，好一会儿才移动一寸。

    透着说不出的古拙。

    甚至，死寂。

    夜朗星稀，星河灿烂。

    天地寂寥，寒风拂面。

    此时，陈枫心中，骤然有所悟。

    无边奥义，涌上心头。

    再一次修炼观自在大菩萨金经，他竟然有了新的领悟。

    陈枫心中，轻声呢喃：“原来如此，我之前修炼观自在大菩萨金经。”

    “太过急功近利！”

    “竟然漏掉了，这许多精妙玄奥之神髓。”

    “最重要的是，我之前，没有感悟到，那一颗心啊！”

    生机勃勃，却又悲苦寂寥！生死相交，悲苦中却有大欢喜，绝望中却得大生机，桎梏中却得大自在！生机！死寂！两种截然不同的情绪，融为一体。

    之前，陈枫感悟不到。

    但现在，他身体枯槁，行将就木，但眼前却绝处逢春，充满希望。

    正是病树前头万木春，这种感觉，让陈枫瞬间明悟。

    陈枫心里充满着无尽的欣喜。

    观自在大菩萨金经运转，急速修炼，不断提升。

    根基更强，力量更宽广！甚至，这方玄黄中千世界的星辰之力，都受到了牵引，开始凝聚入陈枫体内。

    一夜，呼呼而过。

    远处天空，大日升起。

    陈枫双手用力的握了握，他体内，已经凝练了三道星辰之力。

    比之前更加璀璨，强大，浑厚！“这一次，重新修炼，定然能凝练八十一道星辰之力！”

    “等到我凝练了八十一道星辰之力。”

    “再晋升为星魂武帝境。”

    “再面对那个黑袍青年，不需要动用任何底牌。”

    “一击就能灭杀。”

    接下来的时间。

    陈枫每天都在修炼观自在大菩萨金经。

    每一次，都有更深刻的感悟。

    六个月时间，转瞬即逝。

    陈枫看起来更加的憔悴了。

    好像风一吹就会死，奄奄一息，垂垂如老朽。

    油尽灯枯。

    “陈枫，我们明日就能到达星河剑派了！”

    徐俊带着几分欢喜：“你要坚持住！马上就到了！”

    陈枫微微一笑，缓缓点头。

    他现在，看似形容枯槁，实际上，体内却酝酿着无限的生机！几乎达到了一个极限！第二日。

    朝阳璀璨。

    花花在一片苍凉山峦之间奔驰，后背上，平稳感觉不到丝毫晃动。

    陈枫体内，轰然一震！第八十一道星辰之力，直接凝结！陈枫几乎忍不住要大笑出声！“枯槁半年，重获重生！”

    “我自废修为，受尽苦楚！”

    “又花费巨大代价，硬生生将任务连续推迟三次，终于，得到了我想要的一切！”

    “八十一道星辰之力，凝结成的星魂！”

    “绝对，能，震惊所有人！”

    陈枫，兴奋之极！他现在，只要想，立刻就可以恢复九星武帝修为。

    而且，是八十一道星辰之力的九星武帝，超越其他一切九星武帝！只不过，现在还不是时候。

    而也就是此时，徐峻惊喜声音响起：“陈枫，星河剑派，到了！”

    徐峻带着陈枫，历经半年，终于到达星河剑派。

    哪怕陈枫去过诸多世界，见识过许多圣地。

    也不由的被面前的景色给震惊的失声，脸上露出难以言喻的惊艳之色。

    星河剑派，山门之前，是一座巨湖。

    这巨湖，甚至是可以称之为海了。

    碧波荡漾，灵气萦绕。

    湖下灵鱼灵兽游动，一派神仙气象。

    在这座巨湖的尽头。

    竟然有一道巨大瀑布，自九天之上涌下！仔细看去，便会发现，这哪里是什么巨大瀑布？

    这分明竟是一条来自九天之上的巨大河流啊！这是一条真正的通天之河，通往天穹深处，不可明知的宇宙深处！宛若九天银河落入凡间！“我们星河剑派，最核心之处，便是这一条！”

    “九霄通天河！”

    徐峻在旁边自傲的介绍道。

    陈枫仰头看着那条巨大无比，不知从何处而来，又不知通往何处！不知长度几何！亦不知宽度有多么巨大！仿佛九天银河落下的河流。

    巨大到，占满了视线，根本看不到尽头。

    比龙脉大陆上最广阔的巨海，还要宽广无数倍。

    陈枫满脸赞叹之意，轻声呢喃：“这条九霄通天河，难道真是星辰之中流淌出来的吗？”

    徐峻笑道：“这个不知道，但我听说，曾经，有着一颗星辰，掉落入这九霄通天河中，顺流而下，来到了玄黄中千世界！”

    陈枫一颗心，再次狠狠一颤！这种强大，几乎超出了他的理解！在九霄通天河两侧，自下而上则是散布着无数浮空之山！占满了宽广苍穹。

    这些浮空之山，有大有小。

    互相之间，有桥梁回廊云桥连接。

    有灵鹤等灵禽飞翔其中。

    云雾缭绕，还有无数的小瀑布垂落直下。

    这简直就是传说之中的仙境。

    徐峻神色无比自傲：“我星河剑派有五大剑宗。”

    “天枢、天璇、天玑、天权、开阳。”

    “我属于钟离长风师祖一脉，乃是天枢剑宗。”

    “当初，也是我星河剑派第一剑宗。”

    “可惜，自师祖失踪之后……”徐峻后面没有再说下去，显然现在的天枢剑宗，只怕情形有些不妙。

    “我带你去见师祖后人，把信物交给她。”

    “你还要把过程，所有的细节，半点不漏的告诉师祖后人。”

    徐峻摇摇头，将这些杂乱心思压下。

    振奋精神，带着陈枫往星河剑派深处而去。

    不断飞过一座座浮空山。

    飞瀑流泉，风景如画，宛如仙境。

    星河剑派弟子，也都是气质卓然，实力强横至极。

    随便一个出来，都胜过现在的陈枫。

    陈枫看了，亦是心惊。

    不愧是一品仙门！“哟，这不是我们天枢剑宗的徐峻师兄吗？”

    “怎么？

    带回来个小师弟？

    不容易啊！”

    “啧啧啧，才一星武帝？

    看起快死了吧！”

    “这样的人，也配进我星河剑派？”

    “这样的垃圾货色，也就是你们天枢剑宗才会收吧？”

    

