
　　356

　　符咒衍生，径直将那处于前端的几个鬼魂给封禁于当场。

　　风莫惊更是动作不慢，咒印掐出；两道裹携着阵阵蓝色雷光的翻天印登时自其手中浮现，抬手祭出。

　　“嗡！”

　　轻鸣之声响彻，两道雷印逐渐放大了身形，快速落于几十道魂魄头顶，直挺挺地将镇压在底下。

　　师徒两人频频伸手，转瞬之间已然将那如同潮水一般一拥而上的鬼魂给封禁了一部分，至于处于后端的那一部分，则是在那新罗巫师的操纵之下，重新落于那洞窟后遭。

　　“好手段，真的是好手段！”

　　“几位，你我之间并不存有多少的仇怨；倒不如，就此收手如何？”

　　“如若几位就此收手，等吾王率兵登临这中原之地时，可让几位同吾共享国师之位如何？”

　　望着那风轻云淡，周身玄妙之气缭绕的九叔，那新罗巫师突然变换了一副嘴脸，带着些许试探的语气开口道。

　　言语之前充斥着莫名的自信。

　　以国师之位许之，没有人能够抵抗住如此的诱惑。

　　“风兄弟，可当得国师之位？！”

　　赵辰嘴角上扬，言语之中尽是那讥讽之意。

　　国师这两个字，可不单单只是一个称号那么简单；能够化解梳理一国的根基，这番大的手笔，岂是那弹丸之地能够拿的出来。

　　风莫惊未曾回应，反而将目光放置于身旁的九叔身上，“师父，这国师之位可当得？！”

　　“弹丸之地！”

　　“也配拥有这个名号！”

　　九叔冷哼道。

　　其言语之间，却是隐隐存着一道莫名的森冷肃杀之意；就此收手，那怨死的那六个女子该让谁来负责？！

　　“狗杂碎！”

　　“当初就应该点齐兵马，将将你们那弹丸之地纳入吾天朝附属之地！”

　　赵辰张口呵斥，声音震耳欲聋。

　　声音迸发而出，径直将将那剩下的所有鬼魂震荡的一个踉跄；身形渐渐暴退，呆滞的脸上平白闪过阵阵没由来的惊惧之意。

　　哪怕不存有多少的意识，赵辰那一身的鬼王气息还是让他们心生恐惧。

　　听着赵辰那仿若炸雷一般的呵斥之生，那新罗巫师脸上平白充斥些阵阵涨红之意，周身煞气翻涌，颇有这恼羞成怒的感觉。

　　“你们，找死！！”

　　“给我出来！”

　　那新罗巫师出声暴喝道。

　　“咯吱～”

　　阵阵仿若石头摩擦的声音响彻，周遭石壁碎裂，迸发出来一座座由那怪石所篆刻成的鬼怪佛像来。

　　六道佛像汇聚而出，将那鎏金佛像给环绕于其中。

　　“让你看看，何为真正的佛！！”

　　“轰！”

　　丝丝缕缕的红色煞气相互交织，只见一个迸发出道道古怪符文得阵法来；阵法变换缭绕，将那如同实质化一般的煞气尽数灌入那鎏金佛像之中。

　　赵辰手中长槊抖动，正欲出手剿灭那个法阵。

　　“赵兄，看看这杂碎手中唯一的底牌吧！”

　　“化佛？！”

　　“贫道今日便送你去见佛！”

　　风莫惊冷冷自牙缝之中迸发出几个字来。

　　“空空！”

　　阵阵音爆气浪之声响彻，只见那几道怪异得佛像腾空而起，不停开始向着周遭环绕了起来，直至于将最后的煞气给尽数注入那鎏金佛像之中。

　　准确的来说，应当是注入至那新罗巫师身体之中。

　　霎时。

　　一股让人胆寒的气息自那鎏金佛之中翻涌而出，那几道古怪的佛像寸寸碎裂，露出了其中所掺杂的寸寸白骨。

　　“空！”

　　阵阵音浪翻涌，直挺挺地向着风莫惊几人处碾压而出；那股子气息令人胆寒颇有一股子让人胸口发蒙，身形踉跄。

　　鬼王气息，虽然不比之赵辰，但切切实实的是鬼王气息无疑。

　　“风兄弟，这杂碎留交给我了！”赵辰手中长槊挥出，需要起身上前。

　　“赵兄，我先来！”

　　“咻！”

　　还未曾等赵辰有所动作，风莫惊手中长剑调转，频频转动；周身气息翻涌，那如同尸山血海一般的恐怖气息仿若掀起了狂风暴雨一般，直挺挺地向着那鎏金佛像处碾压而出。

　　“呜～”

　　那处于溶洞后端的一众鬼魂为这股尸山血海一般的气息碾压的瑟瑟发抖，发出了阵阵狼哭鬼嚎之声来。

　　奋力退却，紧紧蜷缩于一旁的石壁之旁。

　　“蝼蚁！”

　　那股骇人的气息升腾，自那鎏金佛像中汇聚出一道黑色的身形来；身形频频掠出，直挺挺地一拳轰于风莫惊胸膛之上。

　　“蹦！”

　　石破天惊，阵阵炸裂的声音蔓延而出。

　　“……不错，不错，就是力道还差一些！”

　　“嗡！”

　　风莫惊略为闷哼一声，北斗星君破邪符腾空，径直将那道散发着鬼王气息的漆黑身影给轰飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　电弧炸裂，火光四溅。

　　还未曾等那黑影有所反应。

　　风莫惊再次扑身上前，右肩之上的天龙幻影升腾，天空衍神拳登时落出，一拳接着一拳、一拳快于一拳。

　　狂风暴雨一般拳头缕缕挥出，使得洞窟之中迸发出股股炸裂的音爆之声。

　　远处的九叔有些牙酸，继而倒吸一口凉气；这一道接着一道的天龙衍神拳，再加持风莫惊那千钧之力。

　　每一拳轰出，似有那排山倒海之力。

　　哪怕就是已然进阶为“鬼王”境界，也被风莫惊给压制的无法抬头。

　　拳风频频轰出，将那新罗巫师变成了一个提不起来任何反抗的沙袋，只能在风莫惊手下苦苦抵抗。

　　“风兄弟，这东西虽然是半步鬼王；但也不是那般轻而易举将其给灭杀！”

　　“小心了！

　　”望着那几乎提不起来任何反抗之力的新罗巫师，赵辰朗声提醒道。

　　果不其然。

　　还未曾等话音落下，那新罗巫师突然变换了一副模样；周身袈裟环绕，手中持有法杖，法杖抬手挥出。

　　“叮铃！”

　　一道清脆的铃铛之声响彻，那已然转换为“高僧”模样的新罗巫师僵硬的脸上充斥着莫名的森寒之意来。

　　“邪魔，受诛！”

　　其猛地挥出一掌。

　　只见一尊金色的佛像幻影，裹携着阵阵佛光向着风莫惊处伸手挥了出去；在这一掌之下，似根本提不起来抵御之力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，356 鬼王之威，古怪佛像（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 