    黎明悄然降临，天光入窗，少女捏着一枚空间戒指，仔细端详着，旋即，她抬眸看向旁边的人，笑道：

    “看不出来，你们很有干这一行的天分嘛。”

    入室抢劫。

    啧，渊在这里培养的冥卫，很好玩嘛。

    她昨天就想着找到千影的所在地，然后，想趁机拿到他们准备好的材料。

    然后就和他们提了一下，之后，他们就找到了千影所在的位置，冥河能与之匹敌，所以他就前往牵制他们，至于其他的，乔装什么的，这个是她想的。

    没想到这么容易就把东西抢到手了。

    千影只是给戒指设下了禁制，他没有契约，所以她可以轻而易举地抢到手。

    “帝妃谬赞了。”

    冥河很是谦虚。

    云暮挽笑了笑，心情似乎不错，彼时，她摆了摆手示意他退下，冥河得令，身影归于暗处，消失不见了。

    云暮挽将戒指收好，此刻，离凰的声音响起道：

    “君上，你为何要抢了他们的材料，若是没有材料，等下，他们要是再去找，又或者，带着这里的炼器师去找怎么办？”

    “这件事情，我已经想过了。”云暮挽闻言，眸子微微沉了几分，若是明日他们只允许徐安一人打造破界锥，那她必不能与之冲突。

    他们的目的尚且不清，连打造破界锥这样的事情都想得出来，不惜折损人家前途，就为了打开大陆之通道。

    徐安一旦炼制成功，局势不可逆转。

    倘若他们没有材料，就算是有人炼制，也得需要时间找材料，而自己，就可以借着这一次的机会，继续打探他们的目的。

    能拖延几日就拖延几日。

    亦或者，跟着他们，也好试探一下他们的底细。

    她知道这些事情背后的脉络她还未完全搞清楚，所以这件事情，她必须插手。

    云暮挽想到这里，捏了捏眉心，继续道：“放心吧，他们不能把我怎么样，他们所涉及到的事情太多，这背后……还有事情，与我有关。”

    她虽说不清楚这种直觉从何而来，但，她可以肯定，之后的事情，只怕……会比在大陆之上的事情更加复杂。

    “君上……”

    “师妹，师妹，那些人来了，他们又来了！”

    门外出来砰砰的敲门声，打断了离凰的话，云暮挽闻言，敛下刚才的思绪，彼时，起身开门。

    王峥和司徒凌在门外，一看见云暮挽，便是连忙开口道：

    “那些人又来了，看起来凶神恶煞的，不知道是发生了什么事情，看情况不太好啊，师妹，你要不要过去看看？”

    “那我们走吧。”

    云暮挽不动声色地开口。

    “好。”司徒凌点头，目光自始至终都在云暮挽的身上，但云暮挽并未看他，而是自顾自地出门，朝着大厅的方向去了。

    ……

    “千影大人是准备让我如何炼制？”徐安开门见山地道。

    “……这件事情，暂时停止。”千影黑着脸，沉声开口，眼中隐隐划过了一抹杀气。

    昨晚那些人，不是尘仙殿的人，呵呵，开始他确实是以为那些人是尘仙殿的人，但是后来想了想，尘仙殿已经在那边叫宝器宗的人炼制了，又怎么可能会出现在这里？

    所以，唯一的可能，就是他们这边的人。

    呵呵，为了不炼制东西，所以让人来抢了他的炼器材料么？

