    马背上颠簸了五天的时间，两位刚刚就任的妖人府隐兵，终于赶到了一座人烟鼎沸的城市。

    牵着马走在人头涌动，叫卖声此起彼伏的大街上，向渊饶有兴趣的看着周围的点点滴滴。

    他还是更喜欢热闹的一点的城市，或许这是人类这种群居生物的本能吧。

    马背上萎靡的宋宁，有气无力的趴着，连续的腹泻抽干了她身体的所有力气和精神。

    好在现在到了下渡，只要能找到医馆，这点小毛病应该很快就能复原。

    “再忍忍，我这就带你去医馆。”安慰了一句病恹恹的宋宁，向渊就近在街上拦下了两个路人，询问了一下就近医馆的位置，

    随即拉着两头马匹朝着路人所指的方向走去。

    ……

    医馆的软塌上，郎中看了看宋宁的情况后，扭头问向渊道：

    “腹泻这么严重，这是吃了什么了？”

    “嘿嘿，野外游玩的时候，打了几只活物，可能烤的不是很熟。”看了一眼躺在床上有气无力的宋宁，向渊尴尬的笑道。

    “野物体内多有病菌疾虫，怎能随便烤烤就入腹。”摇头低语，郎中走到药架旁，取出了两枚巴掌大小的木盒。

    “这是止泻养胃的药丸，每日晚饭后服用一颗，大概三天后就能好。

    下次可记着别再乱吃了，这种程度的腹泻对身体损伤很大。

    若是耽搁的时间长了，甚至有性命之忧。”把药丸递给向渊的时候，郎中还不忘再交代了两句。

    或许在他看来，向渊已经是个不靠谱的人了。

    谢了郎中，交了药钱，向渊搀扶着宋宁走出了医馆。

    “看你这身体怕是没法赶路了，反正时间还很宽裕，咱么就在这里住下，等你身子好了再走吧。”

    看着宋宁虚浮的脚步，向渊建议道。

    “好吧。”虽然心里还不太愿意这么耽误时间，但是自己的身体确实无法再继续赶路，宋宁勉强点了点头。

    在城里寻了一家还算不错的客栈，让伙计牵走了马儿好生喂养，向渊扶着宋宁走上了四楼的客房。

    “你先歇着吧，晚饭一会我让伙计给你送来。”

    将宋宁安顿好，向渊独自一个人离开了客栈。

    这一次被派前来道辽河地区，他和宋宁除了携带了隐兵的制式装备之外，就只有身上的一套衣裳和六十两银票。

    之所以将宋宁安顿好久这么急着出来，他就是想赶紧给自己和宋宁买一套换洗的衣服。

    在山里走了四五天，洗澡根本是不可能的事。

    所以这几天下来，两人身上的味道说不上恶臭难闻，也是馊味十足了。

    天色渐暗，临街的商户们都开始在门口挂上通红通红的灯笼照明。

    买了衣服又在回来的路上，顺手买了三只金黄喷香的荷叶烤鸡，向渊心满意足的回到了客栈。

    这些日子在野外吃那些半生不熟的东西，又没有什么调味品，可是把他馋坏了，今晚上可得好好补一补。

    咯吱一声推开房门。

    向渊扭头朝着宋宁的方向看去，可在宋宁安睡的床畔，此刻赫然站着一名身着暗青色劲装的男子。

    “小偷？”看着一身劲装，容貌有几分俊朗的男子，向渊将手里的衣裳和烤鸡放在了桌子上，挑眉问道。

    上下打量了武夫一眼，男子缓缓卷起了自己右臂的衣袖，露出了一枚铁黑色的印记。

    正是妖人府隐兵的信令！

    “居然是同行。”看到男子小臂上的妖人府信令，向渊表情有些意外，没想到他们才刚刚进城，居然就有妖人府的人找上了门来。

    “向渊。”确定了男子的身份后，向渊伸出了自己的右手。

    同样伸出了自己的右手和向渊握在了一起，男子轻声道：“范谷春。”

    “阁下怎么会知道我们在这的？”请范谷春坐下，向渊问道。

    “上头早先打过招呼了。

    说近两日会有两名同僚途径下渡，今日你们刚一进城我便看到了你们，只是向兄走得急，我来到客栈的时候，就只有这位姑娘一人在房间。”范谷春从怀里取出了两张画纸，纸上画的正是向渊和宋宁。

    接过了画着自己样子的画卷，向渊咧嘴一笑：“画的还挺像。”

    “不过这张画纸，好像有点新啊。”手指在画卷上蹭下一丝墨迹，向渊一把将画纸卷成了一个团：“这张画像应该是范兄今天才找人画的吧。”

    神情有了些许细微的变化，范谷春轻轻一笑：“向兄这话什么意思？”

    把手里的纸团随手丢掉，向渊弯腰坐在了椅子上，缓缓说道：

    “辽河地区爆发大规模阴鬼，巴中郡妖人府下属的各地镇守衙门，都相继派了人手过来增援。

    只是辽河地区有六个城市，目前为止，阴鬼爆发情况最严重的是靠近辽河中心位置的宛城和彭城，其次则是安东和通淝。

    位于辽河一头一尾的下渡和岷县反倒情况最轻。

    这些过来支援的人手，心里应该或多或少的都是抱着争取军功的想法过来的。

    所以他们更愿意前往宛城和彭城，再不济也是安东或者通淝。

    对于下渡和岷县，都不愿意留下。

    所以范兄你们才会想出这种方法，想要拖住路过的隐兵留下协助你们。

    我说的对吧。”

    向渊和宋宁来之前，有关辽河地区情况的简报田掌柜已经给他们一份，虽然武夫并没有在意，但是宋宁却认真的看了，并转述给了武夫。

    前世加上今生都快五十岁的向渊，心智远比他这幅年轻躯体要更加成熟、狡猾。

    他和宋宁是什么身份？

    不过是侥幸过了选拔招录的新人。

    以他们的身份，怎么可能有人特意通报他们的行踪。

    这其中的逻辑根本不通。

    所以向渊稍一琢磨，就想明白。

    这位同僚，其实是在诈他们，而目的也很明显。

    冲着面露尴尬的范谷春笑了笑，向渊起身拍了拍这位被揭穿了诡计的同事的肩膀：

    “你们做的事，其实我可以理解，如果不是人手实在不够了，你们也不会出此下策。”

    “向兄心思细腻，观察入微。范某佩服，其实也确如向兄所言。

    各地前来支援的隐兵，都倾向于前往重灾区的宛城、彭城。

    那里的阴鬼更多，也更容易获取军功。

    但是我下渡并非是安然无恙，这段时间里，已经有不少阴鬼从安东和通淝那边流窜过来。

    我们也实在是有些难以应付，这才想出这等拙劣之计，还请向兄见谅。”

    抬手抱拳，范谷春面露歉意，心中无奈暗忖。

    没想到他们好不容易想出来计谋，第一次用就被人一眼看穿，实在是尴尬的很。

    “范兄客气了，其实不用范兄如此麻烦。

    我们二人本来就打算现在下渡待一段时间。”转过身来，道出了一个令范谷春惊喜的消息。

    向渊道：“实不相瞒，我们两人都是刚刚通过分府选拔的新人，这是第一次外出执行任务。所以我们想在下渡先熟悉一下情况。

    这件事要说起来，还得麻烦范兄你们。”

    “不麻烦不麻烦，如此一来就再好不过了。”没想到居然来了个柳暗花明又一村，范谷春面露笑意。

    虽然向渊自称是新人，但是从他这骇人魁梧的体格就能看出，此人一定不是个普通人。

    有这种素质的新人，他们缺乏的不过是一定的基础经验，只要稍微带一带，很快就能形成有效的战力。

    “那等我这朋友好了，我们再去贵地衙门报备，她实在是病得有些起不来了。”指了指床上昏睡的宋宁，向渊笑道。

    “这个自然。”点点头，范谷春取出一根木笺递给了向渊道：“等这些同僚好了，二位便带着这木笺去城东的水户茶摊，那里自会有人接引二位，前往镇守衙门的。”

    向渊收好木笺，本欲挽留范谷春用晚饭，但这位本地隐兵似乎并不好意思留下，谢绝婉拒后，便匆匆离去。

    站在窗边看着范谷春走进一条小巷后便不见了踪影，向渊低头看了看手里的木笺，轻笑了两声。

    这刚一瞌睡，就有人送来了枕头，看来我的运气不错啊。

    ……

    