    

    孟承晔目送姜玉茗远去。

    朕会知道茶茶的眉毛一边长一边短，但是那是朕画的最好的一次眉毛了。

    指不定下次还没有这次好呢。

    就这样吧！

    另一边，早上喊了大家伙儿过去议事的沈德妃早早的便起身梳妆了，门口还有几位按着时间来的低位嫔妃，沈德妃还不是皇后呢，如今却摆足了做皇后的架子。

    先不说这变相的请安，她一个德妃哪能如皇后一般让众妃等她晨起？

    白答应自己一个人过来的，她到的时候孙御女和宋答应已经到了。

    白答应找了个角落里站着，也不跟孙御女宋答应打招呼。

    好在孙御女和宋答应也习惯了白答应这副模样。

    待众人陆陆续续快到齐了的时候，沈德妃才喊人进去落坐。

    出来门口迎接的是绣河，也是沈德妃的贴身宫女之一。

    不过沈德妃并不常带她出门，绣河与绣叶两人是负责打理沈德妃宫中内务的。

    白答应落在宋答应身后，白答应今儿传了一身裙摆略长一点的淡蓝色的锦纹长裙，进门的时候白答应不小心被裙摆拌了一下。

    好在绣河眼疾手快，扶了白答应一把：“小主且小心。”

    白答应整理了一下衣服，有些羞赧道：“多谢绣河姑娘了。”

    说罢，白答应便低着头进去了，绣河继续站在门口恭迎后边儿的主子。

    姜玉茗还记着今儿要去沈德妃宫里请安，是以出了仁政宫就直接去了沈德妃的永安宫。

    轿撵落在永安宫门口，姜玉茗起身看着曾经站在这儿一个时辰的宫门口，多少有些感慨。

    今非昔比呢，德妃娘娘！

    姜玉茗到了里头才知道她是最后一个到的。

    瞧着满宫里的人都看向她，姜玉茗稳稳的踩着步子进去了。

    “德妃娘娘金安。”

    姜玉茗略福了福身便起来了。

    “呦，妹妹好大的架子，来晚了且不提，便是这规矩，瞧着学的不太好啊。”，沈德妃抬眸看向姜玉茗。

    姜玉茗四下看了下，便坐在了许淑仪后边：“姐姐恕罪，妹妹实乃无心之失，实在是…皇上嘱咐臣妾多睡一会儿，臣妾不好违了皇上的意思，便多躺了一会儿，想来德妃娘娘宽宏大量，是不会介意的吧。”

    沈德妃摸了摸小拇指的护甲：“既然是皇上的意思，本宫又还有什么可说的呢？不过皇上也真是的，也不派人告诉本宫一声，也好免了妹妹过来一趟，倒是让妹妹辛苦了。”

    瞧瞧，伺候了皇上又如何？

    还不是得过来给本宫请安。

    “怎么会？娘娘昨儿特地派了绣球姑娘来请臣妾过来议事，臣妾怎么好意思不来？”，姜玉茗整理了一下裙摆。

    小样，跟谁俩呢！

    沈德妃动了动小拇指上的护甲，笑道：“倒是本宫的不是了，说来伺候妹妹的奴才也忒不上心了，瞧妹妹这眉毛画的……”

    沈德妃拿着帕子掩唇轻笑了声。

    众人的目光落在姜玉茗那一长一短的眉毛上。

    前头的许淑仪皱了皱眉，轻声道：“你今儿是换了个画眉的？”

