    “年轻人，你真的要挑战吗？”

    “挑战失败的后果只有一条，那就是死。”

    “你确定考虑清楚了吗？”

    王啸三人眼前的箱子缓缓发出声音。

    就好像它真的拥有灵魂一般。

    无比稚嫩的童音，语气却如此老气横秋。

    所说的内容更是匪夷所思。

    王啸闻言，一脸平静，丝毫没有露出来任何惊慌的情绪。

    他刚才早就在系统中得知了，开箱会有考验。

    所以对与箱子的发言他一点也没感到惊讶。

    倒是一旁的白琳，眼中满是不解和惊讶。

    听完箱子说的话后，她这才明白。

    原来想要打开眼前的箱子，还要接受考验。

    而且，考验失败的后果就是死亡！

    这样的要求实在是太苛刻了。

    而且，至今为止大家连箱子里装的是什么东西都不知道。

    更没有人能保证箱子里装的就是价值连城的宝物。

    “不过看王啸的样子，应该是想要接受考验了。”

    白琳心中暗道，看向王啸的眼神中更是多了一抹担忧。

    一旁的林科更是眼中满是诧异。

    他不明白，为什么王啸知道要滴血在箱子上，箱子才会说出打开的方法。

    而且这一路上以来，王啸似乎无所不知。

    遇到任何问题，都能及时的想出来办法。

    “难道啸哥是那些高级玩家培养出来的天才？”

    林科心中猜测道，目光更是紧紧黏在王啸身上。

    对与王啸的一切，他心中也充满了好奇。

    不过他不会主动去问王啸的。

    因为他知道，能够保守秘密的只有死人。

    他不愿意做死人。

    而且他觉得现在这样就挺好。

    直播间的观众们在大屏幕中听到箱子所说的话后，惊呆了，纷纷开始刷屏。

    【我尼玛！这里面装的都是钻石啊？还需要考验！一天天的净整事儿！】

    【这也太狠了吧！通不过考验就得死？这特么的！不要了还不行！还得把命拿出来！】

    【啸神咋知道这箱子需要滴血，才会说出来开启规则的？未卜先知？】

    【卧槽！他是神！当然无所不知了！咋？你有啥想法？】

    【有道理！咱啸帅一向不都这么牛批的吗？要是他不知道这办法我才觉得奇怪呢！】

    ......

    白琳和林科紧紧盯着站在箱子跟前的王啸。

    他们想要知道王啸是不是真的打算接受考验。

    在两人的热切注视下，王啸淡淡道：

    “开始吧。”

    箱子听到王啸的回答后，沉默了片刻。

    随后，箱子周围的七彩光晕突然消失。

    整个箱子剧烈的颤抖着。

    正当众人想要上前看看，到底发生了什么的时候。

    箱子上忽然飘出了一个黑色的灵魂。

    这个灵魂只有上半身，大腿之下的身体完全没有。

    就像是长在箱子上的人类一样。

    他的浑身上下都缠绕着许多黑色的烟雾，让人根本看不清楚。

    唯独脸上的黑雾十分薄淡，让人可以看清他的长相。

    他长这一脸的络腮大胡。

    一双眼睛中充满了许多复杂的情绪，就像一位历经沧桑的中年男人。

    他出现后，并没有看向众人。

    而是看着自己的双手默默发呆。

    那眼神就好像是在看自己多年未见的恋人一般。

    充满了温柔和眷恋。

    那怪异的神情让林科浑身忍不住一哆嗦。

    他感觉这个突然出现在大家面前的灵魂，特别像是一个变态！

    居然用这种眼神看自己的手。

    不过对于这个灵魂，林科心中还是有些害怕。

    他感觉这个灵魂出来后，四周的气温都下降了许多。

    他浑身的汗毛都竖了起来。

    看着一直在欣赏自己双手的灵魂，林科脚下忍不住朝着王啸和白琳身边挪去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这突然冒出来的灵魂，被吓了一跳，纷纷开始刷屏。

    【我尼玛！这鬼玩意啊！吓我一大跳！不带这么玩的！能不能出来前提前通知一下！】

    【这啥啊？怎么连腿都没有？难道他的腿就是箱子？有点搞笑！】

    【我去！这是咋？还弄出个见证人来见证啸帅的考验过程？还挺正式哈！】

    【哈哈哈哈！你们看林科被吓得！还抖了一机灵！他简直是这次的搞笑担当！】

    【靠！看完这灵魂，我老婆把她的陪嫁箱子都拿出来了，然后还边磕头边振振有词的说什么，箱神保佑我发大财！】

    【我去！你老婆这有点不懂事啊！放着啸神不拜，拜个破箱子！】

    ......

    看着突然出现在箱子上的灵魂，白琳眼中闪过一丝惊讶。

    原本她还以为箱子会说话，是拥有了灵性。

    没想到，箱子里真的住了一个灵魂。

    这让白琳感到有些吃惊。

    对与宝箱中的宝物也出现一丝好奇。

    “会是什么样的东西，居然还有灵魂守护。”

    白琳心中暗道，目光更是紧紧黏在刚出现的灵魂上。

    一旁的王啸在这诡异的灵魂出来的瞬间，便在搜索框中查询过了。

    对与眼前灵魂的来历已经一清二楚。

    “没想到，死亡游戏中还有这种道具，能够让濒死之人化身为箱魂存在。”

    王啸心中暗道，一脸平静的看着眼前的灵魂。

    过了片刻，箱子上的灵魂终于抬起头来，看向四周。

    随后他的眼睛飞快的渗出了许多黑雾。

    这些黑雾形成了一个坚实的屏障。

    将王啸三人完全笼罩在其中。

    就好像是一个黑色的牢笼，没有一丝缝隙。

    他缓缓扫过三人，眼睛中没有流露出任何情绪。

    最终灵魂将目光定格在王啸身上。

    灵魂能够感受到，眼前这名要接受考验的男玩家灵魂力很强。

    不过，他依旧不觉得眼前这名玩家能够通过考验。

    他已经吞噬过很多比王啸灵魂力还要强的玩家。

    所以他才能够咱这个世界上存活这么久。

    起初他还对变回人类，抱有一丝幻想。

    但是在见过太多的失败者后，他已经彻底绝望。

    如今他就希望多来几个考验失败的玩家，供他吸收灵魂。

    这样他才能以箱子的方式继续存活下去。

    随后他对着王啸冰冷道：

    “你如果通过考验，屏障消失，宝箱开启。”

    “否则的话，你的灵魂将被吞噬的一干二净，连进入轮回的机会都没有。”

    直播间的观众在大屏幕上听到灵魂的话后，纷纷开启吐槽模式。

