    系统的任务来的太过突然，让麦格有些猝不及防。

    从恶魔群岛回来之后，麦格便一直在研究和黑雾以及旧日支配者相关的资料，现在也只能推断在远古时期，这个世界可能存在着一批强大而神秘的存在，直到现在，他们或许还以某种方式存在着。

    而黑雾应该是其中一些神秘存在在这个世界的具象方式，他们蛊惑心智不坚之人，让他们心甘情愿的成为他们的仆人。

    而这段时间，黑雾出现的似乎越来越频繁，这并不是什么好信号。

    麦格不能确定那些神秘存在是否有能力突破封印，又或者说他们是否已经从沉睡中醒来，并且试图再次掌控这个世界。

    人类的出现，或者说年代更为久远的巨龙，与漫长的岁月相比，依旧显得十分幼小。

    如果旧日支配者真的存在，并且试图重新支配现在这个世界，对于这个世界上的所有存在而言，可能是一场可怕的灾难。

    “难道是盖理？”麦格皱眉思考着，盖理是康妮的叔叔，也就是他父亲同父异母的弟弟。

    而就是这样一位深受康妮父亲信任，并且委以重任的家伙，竟然预谋了一场可怕的叛乱，领兵杀入宫殿，杀死了酋长和大部分的亲属。

    权力的欲望的确足以令人疯狂，而作为一个从小受到区别对待的私生子，盖理想要杀死酋长登位，倒也不算是令人匪夷所思。

    不过要做出这样疯狂的事情，必然存在某种契机。

    麦格需要确定的是，这种契机是否与黑雾有关。

    如果确定的话，他就要杀掉盖理，然后消灭黑雾才行。

    “父亲大人，你怎么了？”艾米看着停下脚步的麦格问道。

    “没什么，我们走吧。”麦格继续向前走去，想要确定盖理是不是黑雾制造者很简单，接触过两次黑雾的麦格，只需要见他一面就能够判断出他的身上是否有黑雾的存在。

    “可是，我们要去哪里找康妮呢？”姬娜有些担心的问道，错综复杂的宫殿让她有点不适应，他们家的宫殿比起这座宫殿要简单许多。

    “只能碰碰运气了。”麦格有点无奈道，因为没有网络，所以不能借由对讲机定位。

    而且康妮失联毫无征兆，先前对讲机中也没有传出特别的声音，那只有三种可能：1、康妮把对讲机掉了；2、康妮自己关闭了对讲机进入失联状态；3、对讲机出现了故障。

    “本系统以系统格保证，系统出品，质量有保障！”系统严正的声音响起。

    “那对讲机是掉了呢，还是康妮遇见了什么事情？”麦格皱眉思考着，只能带着姬娜和艾米继续向前走去，开始搜寻康妮可能在的地方和可疑地点。

    除了寻找康妮和裴迪南，麦格现在还多了一个寻找黑雾的任务。

    黑雾发展到一定程度之后便会出现明显的特征和气息，譬如无尽海域那座被滚滚黑雾笼罩的小岛，而被黑雾侵蚀过的人，身体也会出现一些明显的变化，比如死在他手中的伯格和阿尔弗雷德。

    不过法克部落的这处黑雾应该还没有发展到这种程度，否则他和伊琳娜不至于完全感应不到邪恶气息的存在。

    他需要在二十四小时内找到黑雾的根源，并且将其斩除，这恐怕不是一件容易的事情。

    ……

    “真是让人无趣的游戏。”伊琳娜出现在一处高墙之上，看着下方一脸警惕的环顾四周，不敢随便乱动的巴兹尔，有些无趣的摇了摇头，目光看向了城南方向，脸上露出了几分思索的表情。

    她如果与无发行者联手，有八成的把握可以先干掉那三个十级兽人，然后再轻松解决下面那个十级兽人，轻松解除法克部落的所有高端战力。

    不过出发之前，麦格和她深入的讨论过兽人族的情况，奥格部落有着六位十级兽人，有着数量庞大的兽人军团，实力强大。

    目前兽人族中只有法克部落能够稍稍制衡奥格部落，靠的就是数量上没有被拉开太大差距的高端战力。

    如果法克部落一夜之间失去了所有的十级高手，那意味着他将直接从第二名跌落出前十，成为一个普通的兽人部落。

    这与他们均衡兽人族内部战争与和平势力的计划不符，甚至会让奥格部落一家独大，完全主导兽人族的话语权。

    “真是麻烦，大不了去奥格部落斩首几个坏到根的家伙嘛。”伊琳娜好看的眉头蹙起，一脚踹飞了一块巨石，向着下方的巴兹尔撞去。

    ……

    “无发行者，没想到你还敢出现在暮光森林，而且杀死我如此多的子民！”盖理身披金银两色铠甲，骑着一头紫金巨狮从黑夜中走了出来，冷艳看着雷克斯说道。

    在他身后，两队身披黑甲的重骑兵踩着整齐的步伐，手执统一的长枪，做出了准备充分的姿态。

    雷克斯看着盖理，眼睛微微眯起，不过音调依旧平静道：“你就是那个弑君者。”

    “我只是拿回本该属于我的东西而已，酋长的位置本该属于我。”盖理大声笑道，接近两米的金背长刀斜指着雷克斯，“你这个屠灭了自己父族的败类，现在是想要来教训我吗？”

    “你弑君和我没有关系，但你不该逼死她，她是一个善良的姑娘。”雷克斯平静的看着盖理，缓缓握紧了拳头。

    “我杀了那么多人，不知道你说的是哪一个。”盖理有些轻蔑的撇了撇嘴，笑道：“不过，这不重要，今晚我会连你一起杀了，这样，你就可以和你那个善良的姑娘一起同眠了。”

    达里尔和库尔特也是附和着笑了起来，盖理抵达，同级三对一，就算对方是无发行者，他们也有把握将他留下。

    “你应该忏悔的。”雷克斯消失在原地，地面上出现了一个恐怖的下陷深坑，空气中响起了空间被撕裂的音爆，而下一瞬间，他已出现在盖理的面前，硕大的拳头向着他的脑袋砸去。

