    “神奇敖犬，大显神威！”

    “警察署迅猛出击，快速破案！”

    “高句丽余孽，为害长安城百姓！”

    第二天，《大唐日报》、《曲江日报》等各个报刊上面立马刊登了狄仁杰破案的相关新闻和故事。

    当然，为了避免大家再次想起玄武门之变，狄仁杰果断的把锅甩给了高句丽人。

    反正中原王朝跟高句丽的仇恨，已经有几十上百年的历史了，正好去年的时候，大唐又灭了高句丽。

    于情于理，大家都觉得这个结果很合理。

    “这个狄仁杰，是个人才啊！宽儿看人的眼光，着实厉害！朕还以为能够考上进士科状元的人，会是一个书呆子呢。”

    大明宫里头，李世民看完了当天的报纸，脸上露出了笑容。

    昨天晚上，他就已经听取了马周的汇报，知道这个案子的来龙去脉。

    不过他并没有具体指示要怎么做，只是表示要尽快平息百姓的恐慌。

    “狄郎君在处置这个案子上面，表现的确实是可圈可点，完全可以说是一个经典的案例呢。特别是最后把这个案犯全部都推给了高句丽人身上，既让大家觉得符合情理，又解决了好多其他的担忧。”

    狄仁杰以前在李忠的眼中只是有点聪明的人，没有其他特别的感觉。

    这件事情之后，李忠有了不一样的感觉。

    如此年轻就处事这么灵活，将来还了得？

    要背景有背景，要能力有能力，这种人的前途要是不好，谁的前途好？

    “没错！不过，小玉米也算是立下了大功，朕以前当她养的那只獒犬只是一只宠物，如今在关键时候却是起到了至关重要的作用，真要说起来，朕应该给这只獒犬厚赐呢。”

    李世民以前其实比较喜欢打猎，而喜欢打猎的人，对于猎鹰和猎犬的喜爱，几乎是必然的。

    “陛下，微臣倒是觉得那个金毛参与破案的事情，对我们大唐今后的破案有许多借鉴之处，如果利用的好，也培养一批像金毛那样的獒犬，不仅可以用来探案，也可以配合大明宫的防守。毕竟有的时候，狗的鼻子和听力要远远高于普通人。”

    作为百骑司统领，李忠敏锐的感受到了金毛的特殊作用。

    既然金毛可以训练成如此神犬，那么其他狗狗呢？

    哪怕是训练不到金毛的水平，只要能够比普通的狗狗厉害一些，也是不错的啊。

    至少要是有人想要潜入大明宫的话，难度就变得大了很多。

    “朕听说草原上就有许多牧民养殖獒犬，主要就是为了帮忙看守牛羊，防守野狼的袭击。以前朕一直觉得这是游牧民族才做的事情，如今看来，楚王府也有人掌握了特殊的训狗的方法啊。”

    “如今的飞鸽传书，就是楚王府的人带头使用的。推出之后，在短短的几年时间里，就成了长安城勋贵们与各地通信的主要手段，百骑司更是安排了专门的人员去培养信鸽。那鸽子，也不是这些年才有的，但是以前大家都没有想到过还可以这样利用。

    这狗狗也一样，虽然跟大家相处了不知道多少年，但是很多能力并不为我们所熟知。所以训练专门的犬只，放在特别场合使用，就变得很有必要了。特别是在军中，如果有军犬配合守卫营地，那么敌方斥候想要混进大营，那可就比登天还难了。”

    李世民可是懂军事的人，听李忠这么简单的一分析，立马就同意了安排人员专门训练军犬的事情。

    “可以在大唐皇家军事学院里面专门成立一个班级，用来训练各种犬只。人有聪明人和笨的人，朕觉得狗也一样如此。到底什么狗最适合军中使用，什么狗最适合百骑司使用，什么狗最适合警察署使用，这个都需要好好的研究。到时候，朕希望各种特殊的犬只，能够为我大唐做出特别的贡献。”

    李世民如今已经渐渐的感受到了大唐皇家军事学院带来的好处，有什么新的想法都愿意放在这里去尝试。

    ……

    五合居中，郭得志再一次的亲自上场给客人说书。

    作为大唐最出名的说书人，郭得志如今已经不像当年那样，每天都亲自去五合居说书了。

    更多的时候，他开始将自己过往说书的内容整理成册，准备寻找印刷作坊进行印刷。

    他希望自己也能有青史留名的一天，他希望几百年后，大家任然知道贞观年间曾经有一个叫做郭得志的说书人，给长安城百姓带来了无数的欢乐。

    所以，每个月他基本上只会抽几天去五合居说书。

    “吴公公，我们来五合居算是来对了，那郭得志今天居然亲自上台说书了。我记得前几天他刚刚上台过一次，正常情况是要再过十来天他才会上台了呢。”

    巢方跟吴起这两个饕餮食客再一次的相聚来到五合居觅食。

    在点都德和味之素的打击之下，五合居独辟蹊径的开发了一堆特殊食材制作而成的美食，牢牢的坐稳了长安城酒肆前三的位置。

    像是今天，巢方就听说五合居新上了一道菜式叫做“生蚝蒸鸡子”，味道非常的独特。

    长安城许多勋贵子弟都慕名而来，就为了尝试这倒新菜式。

    “郭得志据说也要出书了，那个三味书屋已经提前开始给他做宣传了。指不定是因为新书即将开售，所以郭得志就多出来露露面咯。”

    吴起虽然只是御膳房的太监，但是消息却是非常灵通。

    毕竟御膳房需要从宫外采办许多的食材，经常出入大明宫，对于外面的世界不至于那么的不了解。

    “也对，说不着过个百年，大家知道大唐有郭得志这么一号人物，却是不知道由我巢方和吴公公你呢。”

    巢方的话中，透露出一股酸味。

    但凡是有点本事的人物，在这个年代，就没有不想要青史留名的。

    放在十几年前，一个酒楼说书的人，不管是从哪方面比都不可能比得上太医院医正。

    但是，偏偏人家现在日子就是过得更加潇洒。

    “想那么多干什么呢，今天我们是来品味美食的，先尝一尝这个生蚝蒸鸡子吧，据说生蚝都是头一天从登州快马运输到长安城的，每天运输一次，确保后厨使用的生蚝都是最新到货的。虽然新鲜程度跟登州那边肯定是没有办法比的，但是放在长安城，也算是数一数二的了。”

    吴起一个太监，连个后人都没有，对于一些事情看得比较淡，就想好好的满足自己的口腹之欲。

    就是不知道生蚝加上鸡子的搭配，吃完之后他会有什么反应？

    生蚝的功用，如今还没有被大规模的宣传。

    但是，鸡子这个东西，巢方这个太医院医正肯定是再清楚不过的。

    现在巢方跟吴起一起来品尝这道新菜……

    也亏得两个人是真正的美食爱好者，要不然就要友尽了！

    “说的也是，我们一边吃一边听听他今天能够给大家带来什么新鲜的故事吧。”

    巢方无可奈何的叹了一口气，夹起了一粒鸡子放在嘴中。

    正常来说，鸡子是有一股腥味的，如果处理的不好，吃起来的口感谈不上多好。

    但是，刚刚入口，巢方就感受到了五合居在这道菜上面是下了功夫的。

    不仅闻不到一点腥味，还原汁原味的保留住了鸡子鲜嫩的口感。

    那种像是豆腐，又不是豆腐，有点像……

    巢方想起了当初自己洞房花烛夜的时候，那种“无限风光在险峰”的感觉。

    那种人生中第一次尝试到的手感，就跟现在鸡子给自己带来的口感一样。

    好吃！

    太好吃了！

    “鸡子我不是第一次吃，但是能够做到如此美味的，却是唯有五合居一家。难怪平康坊经常有人带着食盒过来买菜肴回去，实在是五合居的特色菜肴是长安城一绝啊。”

    巢方跟吴起认识二十多年了，彼此实在是太熟悉了。

    说话自然也就没有什么顾忌。

    在巢方心中，也没有把吴起当做一个身体不健全的太监看待。

    这种平等相处的感觉，是吴起最喜欢的。

    正是巢方这种没有因为自己是太监，说话从来不会特别的避讳一些词语的做法，让吴起把他当成了人生的知己。

    所以，他跟巢方的聊天也跟一般太监之间很不同。

    “那是自然！五合居的爆炒羊鞭和红焖驴鞭都是长安城一绝，要是碰上虎鞭或者熊鞭之类的有货的话，更是菜难得。平康坊里，忠爱这些菜肴的人可不是一个两个。”

    作为长安城青楼最密集的坊，平康坊是文人士子和勋贵子弟的最爱。

    这里的消费能力也是大唐首屈一指的。

    销金库的叫法，可不是随随便便就能得到大家的认可的。

    而就在吴起跟巢方品味着“生蚝蒸鸡子”的时候，郭得志正式开始了今天的说书。

    “各位客官一定好奇为何小老儿我今天突然又出来跟大家说书，我也不卖关子，实在是有一个特别好的故事想要跟大家分享。这故事的精彩程度，让我自己都忍不住拍案叫绝，忍不住立马说出来跟大家分享！所以在接下去的一个月，我每天都会在五合居跟大家分享这个故事。”

    作为大唐第一的说书人，郭得志控场的本事自然是极高的。

    不过是短短的几句话，他就吸引了五合居内所有食客的注意。

    “上遣枨枨取人心肝，以祠天狗。前段时间，这个谣言大家肯定多少都听说过，有没有谁是完全不了解的，举起手来我看看？”

    郭得志的话音刚刚落地，巢方就愣住了。

    作为太医院医正，他实在是太清楚这句话背后的意思了。

    这种话，岂是可以随便说出来的？

    一不小心，脑袋就要和脖子分手了。

    “一个都没有，跟我预想的一样！那么我今天要说的故事，跟这件事情有一定的关联，故事的名字就叫做‘一代神犬金毛大王’，这是一个……”

    郭得志开始在台上侃侃而谈。

    “吴公公，郭得志的说书内容总是别具一格，但是这一次，我觉得他选错了题材，很可能一不小心就万劫不复啊。”

    “巢医正，我的观点跟你恰恰相反！”

    吴起脸上的表情很是平静，显然在这件事情上面，他知道的信息要比巢方要多。

    “哦？愿闻其详！”

    “巢医正，你想一想，郭得志多么聪明一个人，他会不知道这个案子背后的意义？他会莫名其妙的去碰这么一个巨坑？会自己主动的跳进去吗？”

    “你的意思是有人指使他去做的？谁敢这么大胆？”

    “枨枨取人心肝的案子闹得沸沸扬扬，一味的压制其实是起不到太好的效果的。防民之口甚于防川嘛，所以要快速的降低这件事情的影响，那就可以考虑反其道而行之。大家不是对这件事情很在意，很担心吗？那我就把这事情的来龙去脉都告诉大家，当这事情成为众所周知的故事之后，还能再闹得沸沸扬扬吗？”

    吴起的话，让巢方沉默了片刻。

    当一粒鸡子从盘子里移动到巢方嘴中，最终进入到肚子里的时候，巢方才说道：“吴公公，你的意思郭得志是得到了谁的授意，然后才在不是他正常说书的日子里紧急回到五合居，并且还要接连说书一个月，这明显不是正常的情况。”

    “这个案子是狄仁杰主办的，而这狄仁杰是楚王殿下的得意门生。不管是楚王殿下亲自出手还是狄仁杰的手笔，要指挥动郭得志这么一个说书人，其实是易如反掌的。巢兄，我们可以打一个赌，不用几天，长安城主要的酒楼，说书人都会讲类似的故事。

    通过这个故事，让大家了解到枨枨杀人案背后的‘真实故事’，让大家知道这件事情都是高句丽余孽为了败坏陛下的名声而做出的事情。”

    作为十岁就进宫的老太监，在宫里复杂的环境下混了三四十年的吴起，对于一些事情的看法显然比巢方这个技术官员要深刻很多。

    只是简单的推测，基本上就把事实搞得差不多了。

    难怪刚才他说“真实故事”的时候，还故意加重了音调。

    想来他对类似的手法是再熟悉不过了。

    九分真加一分假，普通人家要是能够分辨出来才怪了。

    “今年实在是太难了，尽早平息这事也好，要不然大家都睡不好！”

    巢方叹了口气，显然也是理解了吴起说的话。

    “都说今年很难，指不定明年更难了！”吴起莫名的感叹，“算了，我们还是好好的品味美食吧！”

