    船在湖心猛地晃动，很快又趋于平稳。

    　　宁长久与赵襄儿相对而坐，白衣白裙相照，似粉墙萦雪。

    　　宁长久手中所持的，是一柄价值不菲的新剑，剑鞘用加漆的黑檀木裹白蚺皮而成，圆鳞素白的鞘上饰着铜片，亮铜之处微微做旧，明暗交接着光泽。

    　　宁长久的手握上剑柄的一瞬，蚺皮剑鞘中的铁剑似活了过来，它在鞘中振鸣不定，好似是一条真正的白蛇正挣动着身体，想要褪去这古旧的外皮，换上锋锐噬人的崭新鳞甲。少年的眉目在剑气腾起的那一刻敛去了笑，他的黑发被湖风吹起，也似鞘中跳动的狂蛇。

    　　拔剑的动作已起，吞口处，剑光亮了起来，但剑与鞘依旧严丝合缝，仿佛这拔剑的动作只是一种错觉。

    　　赵襄儿没有去看他拔剑的手，她轻轻捋去了红伞上包裹的绸布，一手轻轻地搭着伞面，一手握着伞柄，她的眉眼悠然，不沾神色，却蕴着神采。

    　　此刻湖上风来，她好似一个娇滴滴的少女，即将撑开如花的红伞，挡着暮秋凉风或是随时会落下的雨。

    　　湖中锦鲤吻水而走。

    　　涟漪破碎、散开。

    　　两人依旧坐着，他们的中间，是一片狼藉的秋鲈鱼和红姜鳝丝和半壶未喝完的酒。

    　　宁长久的动作似一直在抽剑，只是那剑始终没有离鞘，就像是一辆在原地不停行驶的马车，车轮转了上千转，车却一寸未前。

    　　赵襄儿亦是如此，她的动作给人一种随时都要将伞撑开的错觉，但不知是不是雨还未落下的缘故，那撑伞的动作绵绵不绝，伞却始终静止着。

    　　他们都在等对方先拔剑。

    　　修道者的剑道之争不同于江湖侠客，绿林侠客的剑多争一个快字，但修道者正面对决则要先争一势。他们都在鞘中养着势，此刻的风平浪静不过是假象，汹涌的暗流已在不经意间涌动起来。

    　　“这三年，你果然没有让我失望。”赵襄儿抬起头，看着他握着剑柄的手，道：“可惜你的剑不够好。”

    　　宁长久目光缓缓掠过自己的剑鞘，也道：“当年你若是有这般境界，我们何至于被白夫人撵着逃往一路。”

    　　赵襄儿道：“你忽然提起此事是想让我分心？呵，最初见到你的时候还以为是个清心寡欲的小道士，不曾想这般无耻。”

    　　宁长久微笑道：“我没想过让你分心，倒是我自己先分了神。”

    　　赵襄儿道：“与人对敌时片刻不得分神。”

    　　宁长久道：“我来是赴约而不是报仇，哪有对敌一说？”

    　　赵襄儿看着那碟渐冷的鳝丝汤，说道：“我可不会心慈手软。”

    　　老渔夫听着他们的对话，一脸茫然。在他们初初拔剑之时，老渔夫的心神便被慑住了，如鲠在喉，什么话也说不出来。直到此刻少女话音落下，他才觉得船又晃了。

    　　宁长久握紧了剑柄，赵襄儿拧转过伞柄。

    　　数千钧的剑意凭空而生，压得船头下沉，但这些剑意更多地落在了湖面上，湖水被剑意压迫着抬起，反而将船拱高了。这艘小小的渔舟像是跃起于江面的鲤鱼，在老渔夫扯着嗓子的惊呼声里，渔舟坠回湖面，不停晃动，高高溅起的水花像是一场洒下的雨。

    　　老渔夫惊魂未定，他摸了摸溅在脸上的冰凉湖水，定睛之后，发现渔舟上已没有那对新婚夫妻的踪影了。

    　　而船落下的那一瞬，湖面上转眼间暗了。

    　　并非是天气阴了，而是所有的光都被湖面上忽然亮起的剑虹夺去，汇聚到了中央，那是两道相互纠缠而出的剑虹，带着白炽色的光，如湖水中腾起的蛟龙，同时，四散开的剑意化作了数十道笔直的线，裂开水面，推动着浪潮向外延伸。

    　　渔舟在剑气裂湖的水波中打了个转，却奇迹般地毫发无伤。

    　　宁长久依旧没有拔剑，赵襄儿也是如此，他们向前爆发的剑气不过是心神所绘，再以紫庭之境引动异象，夺光而斩，好似两道纯净的半月剑弧。

    　　天空刹那的暗色让湖周围的人群慌乱了起来，勒马声，尖叫声汇成了一片，阁楼之中的琴声也猛地喑哑，纷纷向着窗外扑去。

    　　“天狗吃月了？”

    　　“不像……湖！湖上好像有人？”

    　　“怎么可能啊？”

    　　湖面上，宁长久与赵襄儿的身影高高跃起，他们皆是登堂入室的紫庭境，已然有凌虚踏空之能。他们默契跃起之后，保持着同一个高度，然后几乎同时伸手，切入怀中，向着对方的剑柄抓去。

    　　两人的小臂撞在一起，骨骼震动如金石相击，他们似丝毫不觉痛意，反手抓住了彼此的小臂，用力之间，他们的身影飞速地拉近，随时要撞到一起。

    　　电光火石的刹那里，他们又同时变招，宁长久握剑的手忽然松开，并指为剑，指尖含着灵犀般的光，快而笔直地点向赵襄儿胸口的大穴。

    　　赵襄儿没有丝毫防守之意，一拳递出，看似毫无花哨，而若细看之时，那拳尖上悬着一滴湖水，湖水中流光溢彩，似蕴含着一个虚幻的世界。

    　　这是一拳，也是一个虚幻的世界。

    　　剑指与拳交错而过，剑指点上了赵襄儿的皮肤，却未触实质，如泥剑沉海，转眼不见踪影。而赵襄儿白暂的拳头打上他的胸口，激起了他护体的修罗神录，一道道金芒在白衣下亮起，犹若错综复杂的经脉。便是这半部神录，抵消了这一拳大部分的力道，只是拳劲依旧在体内不停炸开。

    　　第一次交锋之后，宁长久受伤更重一些，却一声不吭，猛地抽回手指，斜刺向她腰间的穴，但这个动作亦是假动作，他要逼赵襄儿回防，趁机拔出她的剑。

    　　赵襄儿不上当，她反而在寸许之间又砸出了一拳，原本迎面而来的狂风，随着她这一拳截打而出，竟都调转了方向，吹得宁长久墨发后扬。这一拳结结实实打上了宁长久身体之后，她化拳为掌，向下一探，同样一把抓住了他的剑柄。

    　　他们不像是在较量，更像是在赌气，仿佛谁的剑第一个拔出就算是输了。

    　　他们握住了彼此的剑鞘，猛然拔剑。

    　　此刻，他们与其说是拔剑，不如说是搬山，在握住彼此剑鞘的那刻，他们手中所有的经脉都自肌肤下爆起，灵气激荡出的狂流如游走周身的电。

    　　这些电照得眉目苍白。

    　　咔擦！

    　　两柄剑出鞘的声音重叠在了一起。

    　　剑鞘像是一个黑漆漆的洞穴，剑气如洞穴深处吹出的狂风与蝙蝠，它们将半空中对决的少年与少女瞬间笼罩，白衣白裙在风中飞速地舞动着，那些裹着灵力的布料似也撑到了极致，发出了狂雷怒鸣般的声响。

    　　呛！

    　　湖中央的水面塌陷，化作了一片雪白的颜色，接着，这些下沉的湖水又陡然上升，宛若水龙一般，在临近他们的身影处被剑气切开，化作了四道斜冲天际的水柱。

    　　他们几乎同时拔出了剑。

    　　那是对方的剑。

    　　明亮的剑身离开剑鞘，如两泓缥碧的水，澄澈的水光中映着他们晃动而扭曲的影，在拔剑之后的第一个瞬间，先出剑的是赵襄儿，她的起手式很简单，像是那些武术学馆中所教的，最简单的桩，但与之不同的是，同样的桩，她在不到半个眨眼的时间里重复了上百次，于是这简单的一剑几乎没有任何的漏洞，剑带着无法想象的高速划开了半个近乎完美的圆弧。

    　　先前她嫌弃这把剑不够好，但如今她却成了使用这把剑的主人。

    　　宁长久则握着赵襄儿的伞剑，他在拔出剑之后，花费了片刻时间去抵消了赵襄儿蕴含小世界的拳力，而这片刻的时光里，月弧已起，自泼天水幕中当头劈落。

    　　宁长久目光精确地锁住了落下的剑光，那剑光不似剑，更像是厚重的刀，与之相比，宁长久手中的伞剑纤细地像是一根长长的铁针，但这伞剑绝非俗物，宁长久对它有信心，所以想也没想，直接横空而挡。

    　　两者对撞，宁长久脚下所踏的虚空碎裂，赵襄儿的黑裙随风张摆，似展翅的海鸟，轻盈的身子拖着巨大的剑光向着宁长久砸了过去。

    　　剑再次坠下，看似柔弱无骨的少女却带着千万均的力量，坠下的风撕开了风声，斩得虚空开裂，剑锋自黑暗的虚空中探出，再次刺向宁长久的眉眼，宁长久持剑对空格挡，骨头中传来的重压传至身下，本就摇摇欲坠的虚空彻底裂开，两柄剑相互抵着向着宁长久的身上压去，赵襄儿墨发飞扬的脸也贴近了过来。

    　　少女秀美的脸颊上浮着淡淡的笑意：“看来这两年多的时间，你也没什么长进啊。”

    　　宁长久此刻被压制着坠向湖中，他每多说一句话，气便会泻一分，但他犹然说道：“我只是不喜欢打女人。”

    　　赵襄儿讥诮道：“那需要我怜香惜玉么？”

    　　宁长久看着她的白裙，不由自主想起了他们交换衣裳时的样子，神色不悦。

    　　砰！

    　　宁长久被压到了水面上。

    　　湖水炸开。

    　　宁长久却并未下沉，他的足尖踏着湖水，剑上托着山岳般压下的少女，却偏偏保持了一个怪诞而巧妙的平衡。

    　　赵襄儿神色微变。

    　　转眼之间，周围的湖水上，忽然浮现起了无数高妙道法的虚影，那些道法像是水上建起的腾台楼阁亦或横架的桥梁，相互串联，如战甲上的铁片。这与当初巫主手持古卷于湖面造城如出一辙，但与之不同的是，这是纯粹的道阵。

    　　当初宁长久将修罗之剑从体内拔出之时便想过，那些并非剑招的秘籍若是拔出，可以构成什么。

    　　今日他给出了答案。

    　　这个道阵组成了片刻的小世界，这个小世界里，宁长久可以短暂地掌握规则，成为呼风唤雨的神明。

    　　所以他身影落下之后，湖水的张力奇迹般拖住了他。

    　　局势转眼扭转。

    　　赵襄儿所要面对的敌人不止一个，这里的亭台楼阁，鹊桥飞檐都是她要面对的敌人，这个世界不欢迎她！而她所要面对的，则是这个道阵世界的规则。

    　　宁长久手持细长的伞剑，裹挟着道阵之威，竟硬生生将赵襄儿的剑拂开了，与此同时，他负于身后的左手一勾，挑起了湖中的水，水化为剑，朝着赵襄儿所在的方位纷纷刺去。

    　　赵襄儿看着那一个个如玄甲重骑般压来的道阵法相，她非但没有撤身赞避锋芒，反而双手握剑，向着宁长久扑去。

    　　宁长久此刻构造的是世界。

    　　但好巧不巧，朱雀的权柄便是“世界”，那是凌驾于空间之上更高妙无比的法则。而她又与生俱来地拥有一些。

    　　湖面上，剑光再次亮起，这一次的剑光不似月，更似眉，那是赵襄儿的眉。

    　　宁长久置身在自己构筑的世界里，自是凛然不惧，他看着这个风驰电掣而来的少女，手中长剑一抖，于西面八方构筑出阵法般的虚影，在赵襄儿靠近的那刻，虚影破碎，汇聚于中央，宁长久细长的剑附着上剑影，一下子粗了上百倍，而随着他这一剑一同斩去的，还有这小世界般的整个道阵。

    　　这原本是他藏匿了许久的手段，但他实在看不得赵襄儿这般嚣张，想以此直接给她立一个下马威。

    　　整个道阵像是数百头雄师，它们亮出了爪牙，向着围困其中的赵襄儿发出暴怒的咆哮。

    　　身影相交，两人斩出的剑光如纷乱吹舞出的柳絮，剑刃在交锋后的一瞬间，又轻快地碰撞了上百次，如蜻蜓高速振动的翅膀。若这是一柄带血的剑，那只需刹那便可将剑上血水振尽，明亮如新。

    　　剑气自他们中心如暴雪狂风般卷开，整个湖面在这一剑之后焕然如新。

    　　高速的振剑也在某个瞬间停止，两柄剑相撞、对压，两个身影缓缓逼近，他们能看到彼此的瞳孔，接着看到瞳孔中的自己，所有的剑气和力量都像是不停收缩的巨大火团，在收缩至极限后又猛地炸开。

    　　轰！！！

    　　白光中，似有飓风在两人剑间生出，将他们猛地后推。

    　　湖水升上天空，带着细密的雨点砸落。

    　　宁长久凭借残缺的修罗之体硬抗，却还是单膝跪地，以剑扎入水面，用精纯而磅礴的灵力硬生生止住倒滑了几十丈的身影。

    　　而剑气炸开的一瞬，赵襄儿打开了红伞。

    　　万道细剑和数十个道阵同时轰上伞面，同样砸得她握伞的姿势不稳。伞面向后掀去，脱手甩出，遥遥地倒坠在了湖面上，轻舟般浮起。

    　　赵襄儿不停挥舞着剑，如拍打蚊虫般将那些逼仄而来的道阵碎片切碎，狂暴的飓风中，她的身影在空中灵巧地打了个转，然后盈盈地落到了伞柄上。

    　　红伞如舟浮水，伞骨中，纤细的伞柄笔直支起。赵襄儿足尖轻点，平稳地立于伞柄上，风暴的余烬吹着她纤细的发丝，翻飞的白裙似一缕不散的烟。

    　　这一回合他们各藏手段，几乎是纯粹的刀剑之争。

    　　宁长久拄着剑，于湖心缓缓立起。

    　　他摸了摸自己的额头，上面有一线血。

    　　落下的湖水遮住了他们的身影。

    　　湖边的人大部分都是第一次目睹神仙打架，他们的目光虽不可能捕捉到这对仙人快到无形的影，但那骇人的声势却最为直观，胆小的四处逃窜，大胆的则围着湖边的栏杆，放声地吆喝了起来。

    　　老渔夫滑着船桨不停地逃命，一直到滑入那条河中才停了下来，他扶了扶自己的笠帽，神色复杂：“原来是神仙夫妻啊……只是这脾气太暴躁了些啊，还好赵国有陛下坐镇，要不然又该凡人遭罪了。”

    　　想着这些，他摸出了那枚银锭子咬了咬，生怕是神仙用幻术变的。

    　　湖面上的大雨落下之时。

    　　赵襄儿轻轻跃下，反手握住伞柄撑起，走到了宁长久的身边，道：“走吧。”

    　　宁长久轻轻颔首。

    　　湖水落尽之时，两人的身影已然消失不见。

    　　下一刻，他们同时出现在了一条人间空寂的街道上，两人身上的水迹已干，只是脸色都有些苍白，惫意难掩。

    　　“襄儿姑娘的剑法果然还是这般凌厉。”宁长久忽然握住了她的伞柄，将细剑推回了她的伞中。

    　　赵襄儿亦将剑缓缓送回他的鞘中。

    　　“我通仙之时你还未入玄，如今已可以一剑之威与我势均力敌，你也很了不起。”赵襄儿由衷赞许道。

    　　宁长久道：“强撑罢了，若是你再来一剑，我骨头怕是都要散架了。”

    　　赵襄儿瞥了他一眼，嘴角微微勾起：“示敌以弱的路子在我这里可行不通。”

    　　宁长久问：“接下来去往何处？”

    　　赵襄儿道：“随便逛一会儿，稍后再揍你。”

    　　宁长久淡然一笑，修罗神录飞快地补全着他的外伤，先前感悟出的阴阳之理则修补着内伤，他笃定自己伤势会恢复得她快，他可不打算惯着这个丫头，伤势复原的那刻，他便会悍然出手。

    　　赵襄儿撑着伞，神色淡然，袖中的手指掐动着，似也在默默盘算下一次出手的时机。

    　　于是各怀鬼胎的两人真像是新人夫妻一样，撑着伞，缓缓地走过了幽静的街道。

    　　街道那边忽然传来了大喊声。

    　　“快去看啊！听说青镜湖那边出事了。”

    　　“出什么事了？”

    　　“好像是有神仙打架，几乎把整个湖打穿了啊，那声势，我这大老远都听到了。”

    　　“神仙？哪门子神仙，如今殿下坐镇他们也敢来惹事？这不是要造反了？有人死伤吗？”

    　　“人听说没啥事，倒是炸了半湖死鱼……捞鱼去？”

    　　“……”

    　　赵襄儿在转角处看着他们离去，默然不语。

    　　宁长久面带微笑：“听说殿下要造反了？”

    　　“对呀，你去官府告我，不然以包庇论处。”赵襄儿回讥道：“不过像你这样的反贼，若是被抓了，可是要刺上字游街的。”

    　　宁长久笑问：“那殿下到时候可要来劫车救我啊。”

    　　赵襄儿冷冷道：“你可以修书谕剑天宗，让陆嫁嫁来救他亲爱的相公。”

    　　宁长久鼻子嗅了嗅，摸了摸鼻尖，道：“怎么一股怪味？”

    　　赵襄儿冷笑一声：“我可不会因为你是未婚夫就吃你的醋。”

    　　宁长久恍然道：“原来是醋味啊。”

    　　赵襄儿神色一板，不想理他，转角走入了一条空寂的街道。

    　　“这里人烟好少。”宁长久道。

    　　赵襄儿道：“这是城西，多是一些荒宅，零零散散住了些老人，前段日子派了官员来修缮，也不知怎么样了。倒是可以顺路体察一下民情。”

    　　两人向前走去。

    　　夹道皆是梧桐树，秋天，巴掌大的梧桐树叶一片片落了下来，堆满了整个道路。

    　　道路的尽头，赵襄儿接住一片飘落的叶，她望向了这棵树，道：“不出半个时辰，这棵树所有的叶都会凋尽。”

    　　宁长久摇头道：“我不信。”

    　　赵襄儿微笑道：“不若半个时辰后来看看？”

    　　宁长久问道：“赌什么？”

    　　赵襄儿道：“你说。”

    　　宁长久道：“赌一掌，如何？”

    　　赵襄儿知道他是在暗指临河城白夫人扇了自己一耳光的事，当时便是他救了自己。

    　　不过想靠这些过去的丑事乱自己道心，他还是痴心妄想了些。

    　　“随意。”赵襄儿波澜不惊。

    　　两人继续向前，路过一座空宅子时却同时停下了脚步。

    　　赵襄儿看向了宅门紧闭的门缝，皱眉道：“这里不对劲。”

    　　“嗯，有杀气。”宁长久点头。

    　　……

    　　府内的院子里，六位姿容颇佳的红裙舞女盈盈地跪坐在地上，她们低垂着螓首，手上握着一柄不长不短的纤薄钢刃。她们面前，立着一个披着甲衣的黑衣人。

    　　“你的背挺得太过直了，会让人怀疑这里藏着刀剑，到时候演奏之时，你要将杀气藏好，要让自己都相信，自己不过是一个琴女，然后在歌舞尽兴的那一刻亮出刀刃，将那女人杀死，懂了吗？”

    　　身材魁梧的黑衣人的训诫声冰冷而严厉，他双手负后，握着一根满是倒刺的长鞭，那些跪在地上的舞女噤若寒蝉，不敢言语。

    　　“知道了……”被训斥的女子怯生生答道。

    　　黑衣人用握着鞭子，挑起了舞女的下巴，看着她的脸，说道：“我知道你们在想什么，你们是不是觉得这次刺杀不可能成功，而且毫无意义？”

    　　无人敢应。

    　　黑衣人道：“你们这些女人，目光还是太短浅了，别看如今赵国没什么动静，但他们一朝发动，你们就都要成为亡国奴，被卖入赵军的军营里当随军的娼妓！到时候你们才知道，什么叫做生不如死！现在乖乖听话，你们还有你们的家人才有活路！”

    　　“是，大人。”

    　　这些舞女杀手乖乖跪地，齐声应道。

    　　这个黑衣人的厉害她们是知道的，传闻中，他的实力甚至不输当年名震一时的彩衣鬼。而彩衣鬼死后，这个黑衣男人对其的评价也不过“沽名钓誉”四字。如今，他们想方设法混入了赵国，买下了这间院子，便是要为之后国宴上的刺杀做准备。

    　　黑衣人看着这六位容貌不俗的女子，他知道她们在进入赵国的那一刻起便是死人了，因为凭借她们，根本不可能刺杀成功，她们的作用不过是制造混乱，最终的杀招还是自己。

    　　“继续演练吧。”黑衣人说道。

    　　六位歌舞姬跪地而应，她们人影散开，两人取出了琴与琵琶相对而坐，四人立于中心，站好了柔媚的舞姿。

    　　歌舞声起了。

    　　黑衣人一动不动。

    　　弹琴的少女察觉到了一丝异样，望向了黑衣人，片刻后，她尖叫了起来。

    　　这位在她们眼中犹如罗刹般的黑衣人，他的胸口探出了一截蘸血的刀尖，浓稠的雪与黑衣相连，虽看不清楚，但血腥味却已刺鼻而来。

    　　随着少女惊叫声响起，魁梧的黑衣人便直挺挺地倒了下来。

    　　尖叫声在院中混乱响起。

    　　“真有人要造反啊。”宁长久看着倒地的黑衣人，轻轻摇头。

    　　赵襄儿道：“这不叫造反，这叫送死。”

    　　宁长久笑道：“想来是你居于深宫太久，这些人都忘了你的威严了。”

    　　他们轻轻说了几句，这几句话真真切切地传入那六位女子的耳中，她们哪里不明白话中的意思，一个个如遭电击，血液都似冻成了冰渣，根本动弹不得。

    　　这……这白衣少女，难道是赵国的女帝陛下？

    　　这般荒诞的戏像是一场噩梦一样发生了。上一个噩梦已然倒在地上变成了尸体，真正的梦魇便穿着纯白的裙子，悄无声息地降临了。

    　　“求陛下饶命！”抱琴的女子最先跪下，重重叩首，额头撞上地面粗砺的沙子，鲜血淋漓。

    　　其余人也反应了过来，慌慌张张地跪倒在地，不停地叩首求饶。

    　　赵襄儿无视她们的求饶，只是淡淡道：“继续演练。”

    　　说完这句，她便越过人群，走入了院子后的屋中，屋中满是灰尘和蛛网，只有一张长凳和一方崴脚桌。

    　　赵襄儿将长凳拉到桌前坐下，背靠着桌子，仿佛这就是她的王座。

    　　宁长久明白了她的意思，在她身边坐下。

    　　那些额头带血的舞女面面相觑，不知所措。

    　　“我让你们继续。”赵襄儿说道。

    　　这句话说完，那些舞女都知道自己必死无疑了……

    　　她们失魂落魄地坐定。

    　　凄切的琴声和着琵琶声传了出来，犹如丧曲。

    　　舞女们的脚步亦是踉踉跄跄，无半点美感，苍白的脸上尽是绝望的泪水。

    　　赵襄儿静静地看着，神色平静。

    　　那些女子感受着生命最后的时光，抚琴的少女似还不愿死，她拼命地弹着琴，弹到五指鲜血淋漓。

    　　琴声的余韵里，两位抚琴的女子颤抖着从衣裳的后领处抽出了笔直的剑，而舞女则从衣摆下的大腿之侧拔出了刀。

    　　她们举着刀，却像是赶赴刑场般颤颤巍巍地走了进来，其中一个女子被裙子绊倒，一个趔趄间险些直接捅上了前面之人的后背。

    　　叮叮当当的声音在陋室中响起。

    　　地上满地碎刃。

    　　“去皇宫，找夜行司，一年之后，你们若能活着出来，就有资格做我的剑，若中途逃走，杀无赦。”

    　　赵襄儿缓缓说道。

    　　夜行司是赵国刺杀组织，严苛至极，瑨国许多的官员和将领便是死在他们的刺杀之中。

    　　说完这句，赵襄儿闭上了眼，一直到舞女们散尽，才缓缓睁开。

    　　“为什么放她们走？”宁长久问道。

    　　赵襄儿沉默半晌，缓缓开口：“我很小的时候，乾玉宫中有我不少姐妹……”

    　　她话语顿了顿，道：“长大之后我才知道，她们都是娘亲给我准备的死士，三年前，皇城内乱之后，她们……”

    　　她没有继续说下去。

    　　“嗯？”宁长久微微疑惑。

    　　赵襄儿闭上了眼，轻声道：“有些累，我想睡一会儿。”

    　　说着，她侧过身子，脑袋直接枕在了宁长久的大腿上，她的手一只压在颊下，一手搭在胸前，修长纤细的腿儿微蜷，叠在长凳上。

    　　这位赵国的女帝陛下真便在这破旧的屋中安静入睡了。

    　　宁长久看着枕在膝上的少女，伸出手轻轻的覆自她的发上。

    　　赵襄儿均匀地呼吸着，一动不动，乖巧柔软地像一只小猫。

    　　宁长久神色柔和。

    　　半个时辰后，她才悠悠转醒。

    　　少女若无其事地起身。

    　　宁长久与她一道出了院子。

    　　他们回到了先前的街道上。

    　　苍凉的晚秋里，落叶满地。

    　　宁长久与赵襄儿一齐抬起头，向着他们先前赌约的那棵树望去。

    　　梧桐树苍老地立着，树叶已经凋尽。

    　　“你输了。”宁长久却说。

    　　光秃秃的树干上恰巧立着一只麻雀。

    　　那是冬天到来之前树最后的叶子。

       ……

       ……

      （感谢盟主大大季婵溪打赏的舵主！！感谢舵主且歌且荇ing、大侠leavesOwo打赏的大侠！！谢谢三位大大的打赏与支持呀~）

