    走进苏湄平日会客的秀阁，小蛮再是忍不住，扑进林缚的怀里，双臂搂紧他的腰，就大哭起来。林缚轻轻抚着她的脑袋，比去年秋天时又高了一起，洁白晶莹的额尖都抵到他的下颔，小声安慰她：“我今夜就把你带走，以后就在我身边，不用再担心了……”

    “本来过了今天就要四娘子出城去找你们，”苏湄不清楚情况，听了林缚对小蛮承诺的话脸上忧色还是不减，“后来听到你那边院子里有动静，四娘子过去跟柳姑娘、周爷说上话，才知道你今天进城了，也知道东市生的事情。出月时，我看着时机成熟，就将替小蛮赎身的事情跟藩家说了，起初那边也敷衍应付着，没说肯或不肯，前天突然捎回信来说王学善之子要将小蛮赎过去当妾室……”她将其他人都遣了出去，周普与四娘子自然也要装模作样的呆着外面，她沏了茶端到林缚面前。

    “谁也不知道藩家背后的主子在动什么心思，藩家这段时间在江宁除暗中积蓄势力外，其他方面倒还低调些，但也不想就遂了我的意。没有王跳出来搅事还好；有王跳出来搅事，藩家自然愿意将矛盾转移到我与王之间……”林缚跟苏湄分析藩家的心思。

    “只怕有些难办，今天又生这样的事情。”苏湄蹙着秀眉，轻轻叹了一口气，王学善、王父子必不敢带人去冲击城中大狱，但是他们心里一口恶气泄不掉，这边就绝不肯轻易放手。

    “是有些难办，所以藩知美现在落在我们手里……”林缚平静的说道。

    “……”苏湄微张着嫣红的小嘴，半天没有说出话来，她实在没有想到林缚劫人要挟藩家就范。

    小蛮在林缚怀里也惊诧的抬起秀额来，低声哽咽道：“小蛮不值得林大哥这样……”

    “不值得什么，不值得跟王家结为死敌，不值得跟藩家结为死敌？没有雷霆手段，如何逼藩家就范？”林缚拍了拍小蛮的肩膀，跟苏湄说道，“今日生东市之事，明日就会有三具尸体从城中大狱抬出，在旁人眼里我就是顾悟尘手里的一把尖刀，尖刀要有尖刀的自觉，我自然要更锋利一些；要说，从白沙县时，何曾少过啊？”

    “不是有四人给送去城中大狱吗？”苏湄疑惑的问。

    “王学善的幕宾赵勤民一家人刚给我送去集云居，杨朴这时候大概也将他儿子从城中大狱接出来送到集云居去了……”林缚将事情简略的说给苏湄听。

    苏湄从柳月儿那里只晓得今日东市之事的大概，接下来听到的消息都是市井流闻，没想到在柳月儿回集云居之后的诸多事更加的凶险跟波澜壮阔，苏湄微蹙着眉头，身子也情不自禁的朝林缚依过来，说道：“这个赵勤民，我倒见过两回，赵勤民夜投顾宅，顾悟尘要是不利用他将王学善一下子扳倒，王学善多半要千方百计将他一家人杀了灭口……”

    “是啊，就算给这边抓住把柄，杀了赵勤民也是除掉最重要的一项人证，我总不能让赵勤民一家随随便便给杀了，”林缚说道，“虱子多了不怕咬，我还怕跟藩家结下死仇不成？冷枪暗箭不断是肯定的，但只要顾悟尘在台上，还不用担心他们会明刀明枪的来。打明天起，除了茶货铺子，其他人都撤到河口去，我会在集云居那里安排两个人守宅子，这边有什么事，可以紧急支援。另外，我打算在河口多备一艘船，确保江宁这边随时有艘船备用，有什么风吹草动，我们就出海去长山岛。我这次倒想过将小蛮直接劫走送到长山岛去，只是琢磨着从出城到潜离江宁府一直到长山岛可能存在的风险更大……”

    这时候就听见秀阁外脚步声凌乱，听见楼下的仆妇招呼来人：“藩老爷、宋嬷嬷，小姐跟客人在楼上用茶呢……”

    “你们便当什么事情都没有生过……”林缚说道，还让小蛮先去里厢房回避一下，他与苏湄坐在桌边饮茶，等着藩鼎上楼来。

    “怎么是藩爷亲自来了，不是说小蛮的事有藩少东主做主吗？”林缚站起来，看着藩楼藩家之主藩鼎推门进来，抱拳作揖，瞥了门外一眼，藩鼎带来的护卫将外间挤得满满当当，笑着问，“外间会不会太挤了，要不要让几个兄弟到里间来坐？”

    藩鼎脸色阴沉，他看了一眼林缚解开放在桌角上的腰刀，目光制止宋道婆以及护卫跟着进房来，他走到桌旁坐下，朝苏湄点点头，说道：“麻烦苏姑娘替我沏杯茶……”

    “东家真是客气。”苏湄拿些茶壶手指贴着壶壁试了试水温，给藩鼎沏了一杯茶，献到他身前，“东家，请。”

    “这是小蛮姑娘的身契，”藩鼎不问其他，直接从小蛮的身契从怀里掏出来，压在茶杯下，眯眼看着林缚，“像小蛮这样的女孩子，藩楼没有一百也有八十，林举子真的就是想无论舍多少银子都要将她赎走？”

    “藩爷为江宁府大豪，人人皆称藩爷一诺千金，林缚才学浅薄，只晓得此一诺，无论是对小女孩子，还是街头的乞丐，抑或是流离失所的贱民，都要做到言既出、力践行，才称得上一诺千金，”林缚嘴角依旧挂着淡淡的笑，说道，“林某人早前就承诺要替小蛮赎身，苏湄姑娘也答应我说要帮着居间说项，林某当是倾家荡产也要践行此诺——我想藩爷总不至于要我倾家荡产吧……”

    “那我以一诺换一诺如何？”藩鼎将身契推到林缚身前，他的手指还压着身契，眼睛盯着林缚说道。

    “藩爷言重了，藩爷跺一跺脚，江宁城就要抖上三抖，要说承诺，也是藩爷赏脸给别人，谁有资格给藩爷承诺啊？”林缚哂然笑道，从怀里掏一只锦帕包裹好的锦布团来，放到桌上，说道，“承蒙晋安侯奢少侯爷客气，得他赠送几枚南珠，这是其他两枚，这也是我身上不多的值钱物，藩爷要觉得还缺许多，许我两天时间筹来……”

    藩鼎眯眼看着林缚，林缚的话不无威胁之意，却也始终无法确认藩知美就是给他们劫走的。

    宋道婆来找人，藩鼎正因为揭露家丑在火头，本不想理会，却是旁人提醒他知美早就该到老宅来了，藩鼎便觉得有些不妙，心知今夜城里不安宁，亲自带人沿去江义门的路往西城找去，在永福巷找到给打晕的轿夫跟当场毙命的家仆藩义，对方手脚干净利落，除了藩义身上三个“不求财”血字外，再找不到其他痕迹。

    藩鼎下意识就想到是林缚下的手，劫人赎身逼藩家就范，但是林缚如何知晓知美今夜在江义门那边的私宅里，那栋私宅还是知美近日新买的？又如何知道自己今夜会盛怒将知美找回，恰好方便他们在永福巷里下手劫人？今日江宁城里生这么大的事情，林缚又怎么能脱开身从容布置这一切，他又从哪里抽来人手？要说林缚在江宁还藏有实力，月前河口流民惨案为何又得以生？藩鼎心里有太多的疑问。

    不管怎么说，他都不会因为一个雏妓就拿自己的儿子去冒险的。

    藩鼎将一粒南珠拿在手里，对着细看，仿佛就是在确认两粒龙眼大珍珠的价值，又似笑非笑的说道：“我看一粒就足够了，”将剩下的一粒南珠放在赎身契书上推到林缚面前，算是人钱两清，又拿手指夹着那粒南珠伸到烛火苗尖上炙烤，这么一粒价值十万钱的南珠就出细微的炙裂响声在烛火炙黑损毁，藩鼎这才笑着说道，“这样的珍珠，藩楼没有一百粒也有八十粒，说实话，跟藩楼的女孩子一样，没有什么好值得珍惜的，但是不从林举子那里取一样东西也不能叫交易，你说是不是？”

    林缚心想藩鼎到底比他儿子藩知美要老辣多了，彼此间狠话都说完了，交易也完成了，他站起来，说道：“夜里的风也不寒，月色也不错……”走过去将秀阁的窗户推开，让月光洒进来落在妆梳台。

    “恕我告辞了……”藩鼎见林缚放出信号，也不管真假，这时候只能告辞离开，朝林缚拱了拱手，说了一声就带众护卫下了秀阁，在前院备好车正打道回府时，打开柏园的宅门，就看见当街摆着一只硕大的黑袋子，借着檐头悬挂的风灯跟天上的星月，能看见里面装了个人，之前就在许多武士就守在前院里，压根就没有听见有人在院子里停留，也压根就不知道怎么会有个人给装到袋子里丢在门外。

    藩鼎滚也似的爬下马，从怀里掏出短刀来将布袋子割开，果然是他儿子藩知美给绑了结实，嘴里给塞紧了一团黑布出声来。藩鼎回头望向柏园内秀阁方向，在这街上给院墙挡着看不到秀阁二楼传出来的，这街两边也看不到能藏人的地方，林缚暗中能动用的一些人手还真是神不知鬼不觉啊。

    “这里在柏园？”藩知美没有松绑，嘴里布团子给藩府扈从拔出来，抬头看向门楣上的扁额，没想到会是在柏园前，又看到他老子就蹲在他眼前，“爹，不会真是你狠心将孩儿绑到这里来吧？”

    藩鼎冷眼看了儿子一眼，说道：“是你做主将苏湄侍女给王学善之子赎去当妾室的？”

    藩知美真笨，听了这句话也猜到今夜是谁劫他，破口大骂：“我/操/他狗/娘养的……”

    “够了，”藩鼎扇了他儿子一记耳光，说道，“你回去还有丑事要我交待。”也不说替儿子松绑，直接让人将给反绑的藩知美丢马车里，朝东城的藩家老宅行去。

    藩知美不晓得家里还有什么丑事等着自己去承担。