    虞玦倒不知他的小心思，哄道：“怎么会呢。我当日离开自己都不清醒。下次，下次我要离开肯定第一个告诉你……”

    原本被虞玦小心翼翼讨好哄的脸色总算阴转晴的虞长昭，一听到虞玦这话瞬间又炸毛了道：“还有下次？”

    这个时候虞玦哪里敢得罪这位小祖宗，连忙说没有，如此这般，虞玦说了一堆好话加保证，这位小祖宗脸色稍霁。

    等到了用午膳的时候，虞长昭已经完全被虞玦哄好了，来到了前厅。

    虞文巽瞧见虞长昭这般毫无芥蒂的模样，心底微微松了口气，虞长风神色如旧，并没有觉得意外。虞长昭这别扭的性格，也只有虞玦能哄的好了。

    等膳食齐了，虞长昭看了看四周，似乎是在找什么人。

    片刻之后，他眉心微皱道：“咦，他人呢？”

    虞玦还没反应过来呢，问道：“你找谁啊？”

    “祁王啊。”方才被虞玦哄好的孩子，此时又板起脸来了，道：“你们不是成亲了么，怎么他没陪你回来啊。”

    虞玦愣了愣，方才道：“他上朝去了，这次离开这么久，朝中肯定有好多事没处置呢。再者说了，侯府又不远我自己能回来，为何要他陪啊。”

    看着自家姐姐傻乎乎的样子，虞长昭恨铁不成钢的瞪了她一眼，正想要说话，却被虞长风打断了，道：“好了，先用膳，菜要凉了。”

    “哼。”

    虞长昭重重的哼了一声，泄愤一般扒拉着碗中的白米饭。

    之后桌子上氛围十分和睦，虞玦捡着在并州看见的奇景和趣事说给他们听，倒没说这一路上遇到的危险。而众人，也都十分默契的没提云氏。

    用过了午膳，外面的雪越下越大，恐回去不方便，祁王府的车夫便来催着虞玦。

    虞长昭有些舍不得的拉着虞玦的手，道：“姐姐别回了，你的院子还一直空着呢，”

    虞长风拍了下虞长昭的脑袋，“你这说的什么胡话，阿玦如今是成亲的人了，留在府中过夜会被人说闲话的。”

    虞长昭有些不高兴的撇了撇嘴角，但也知道轻重。上次云氏那般一折腾，让虞玦成为了整个上京的笑柄。

    若非这次是以祁王妃的身份回到上京，堵住了那些悠悠众口，不然不知道外面的话会传的如何难听呢。

    这样风尖浪口之上，虞玦还真的不能留在侯府过夜。

    虞文巽说归说，但见虞玦真的回去了心底难免有些不舍。

    风雪将至，起码这个年能过好……

    等虞玦回到王府之后，傍晚时分燕宸曦方才回来。

    朝中的事情多，赶在年前让礼部准备王妃的玉偞已经来不及了，只能拖到年后开朝之后。

    虞玦倒没在意这些，总归如今两个人亲都成了，名分都定了，无论发生什么，这一世她是他名正言顺的妻子！

    不过在知道虞玦今日行程也十分的满，不止去了趟恒安王府，还回了侯府用了午膳，祁王殿下叹了口气，道：“既要回去，怎么不同我说一声，我同你一齐回啊。”

    虞玦有些茫然，燕宸曦屈指弹了弹她光洁的额头，道：“你我已经成亲，第一次回娘家，我应该陪同的。”

    就算是民间回门，也是十分隆重的，他这位小王妃倒好，顺道就直接回家去了。

    也幸好，清平侯府现如今是虞文巽当家，不计较那些繁文缛节。

    虞玦这才反应过来今天虞长昭看她的眼神怎么有些奇怪，她不好意思的摸了摸额头，道：“我这不是忘记了么。”

    成亲也能忘！

    燕宸曦无奈，道：“明日便是春节，按照规矩得去宫中守岁，年底是来不及陪你回侯府了，等到明年开春后我们再回吧。”

    “都听你哒。”

    小姑娘自知理亏，笑着说道，灯影憧憧，小姑娘笑靥如花，看起来分外的温顺乖巧。

    天气冷，外面下着雪，用过了晚膳两个人便回房安置了，少不得一番温存缱绻。

    次日除夕，宫宴是在晚上，下午入宫便可。

    昨天让他胡闹了一番，虞玦醒的时候已经是半上午了，没让绘锦和惊羽进来伺候，她在在一堆衣物中，挑了件领口绣着兔子毛的水蓝色袄裙。

    毛茸茸的兔子毛，正好盖住了脖子上暧昧的痕迹，想到造成那痕迹的罪魁祸首虞玦不由一阵脸红。

    前世今生，她从不知晓男女情事，之前虽为侍妾的身份，但在她心中那个人一直高不可攀如谪仙般的存在，多看一眼都是亵渎。

    现如今想着，什么谪仙，分明是吃人不吐骨头的禽兽！

    若是某禽兽知道此时小姑娘心中的想法，肯定觉得十分冤枉。他已经够隐忍克制了，如今已经十分后悔之前的承诺了。

    现在两个人已经成亲，每天都是同塌而眠，温香软玉在怀他吃不着总要讨点利息吧！

    不过昨天晚上某人勉强算是吃了个半饱，清晨的时候一脸餍足的在后院练了会儿剑，再让宁九发了赏钱下去。

    这是王府的惯例了，无论燕宸曦是否在上京，逢年过节祁王府下人们的赏钱都十分丰厚的。而今年因为祁王殿下新迎娶了王妃，所以赏钱都是双份的。

    得了丰厚赏钱的下人们，干活的脚步都变得轻快起来，厨房中开始包饺子了。

    晚上是在宫中过节，但宫宴都是应酬的场合，真正丰盛的还是中午在府中的一顿。

    内宅中该做的燕宸曦已经吩咐宁九去准备了，虞玦这个年节倒还和以前待字闺中一般，用了个早膳之后，便和绘锦和惊羽坐在窗户边剪窗花。

    她的手灵巧，剪什么像什么，惊羽和绘锦就在一边看着，倒像依旧是在侯府的模样。

    燕宸曦进来的时候，便见西窗下女子乌发如云，肤光胜雪，正在专注的剪着手中的窗花。

    窗外红梅开的正好，一片喜庆，他孤身二十多年，第一次感受到了年节的欢庆也是属于他的热闹温馨……

