    深夜，月明星稀，贾代儒夫妇早就已经睡去，刘妈和栓子也已经离开，回他们自己的家了，院子里一片寂静。

    贾瑞自然是该出发了，只见他穿了一身灰色外套，轻轻的打开房门，又轻轻的关好，走到院墙边上，脚上稍微发力，就一跃三米多高，直接越过院墙，跳到了墙外。

    贾瑞双脚轻轻落地，没有发出半点声响，借着月色，直接就在大街上奔跑起来，动作那是十分的娴熟。

    路上遇见更夫或是守夜的，因为他那灰色的外套就是最好的伪装，所以没有从未被人察觉过。

    一路急行，来到了族学这里，因为四周寂寥无人，贾瑞也就可以放开胆子，自由活动了。

    贾瑞今天出来的其实比以往早了不少，只是因为他有预感自己今天要突破了。

    对于这种冥冥中的感应，贾瑞自然是相信的。

    贾瑞直接开始拿那座小假山开始举在头顶，用它来锻炼身体。经过了这么长时间的修行，贾瑞已经比之从前又强了不少，现在他举起这座假山已经轻松多了，再也不似以前那样吃力了，所以贾瑞直接就用它来当锻炼工具。

    只见在月色下，一座假山在贾瑞的巨力带动下，正在不停的被抛起来，又被贾瑞轻松的接住，若是不明真相的普通人见到，只怕会被吓晕过去，直接当时遇见了鬼。

    贾瑞自然是没有心思去恐吓别人呢！他现在只想过自己的安稳日子罢了。

    活动了有半个多时辰，贾瑞这才感到自身有了那么几分疲惫，在这充沛的体力之下，现在自己热身都变得困难了。

    感到自身气血已经沸腾起来，贾瑞自然是要抓住这个时机突破到气血狼烟的境界。

    贾瑞盘膝坐下，运转《金丹大道》，调动自身那已经沸腾起来的气血之力，直接随着气血之力的不断涌动，贾瑞的脸上也是泛起了莹莹的红光。

    随着时间过去，贾瑞身上的红光也是越来强盛，贾瑞能够听到自己的心跳声如同战鼓一样，越来越高昂，自身那血管里的血液也开始变得滚烫起来。

    贾瑞整个人现在都是在往外冒着白色的水汽，这是他自身的体温越来越高了。

    贾瑞现在只关心自己到底能不能突破，对于这些问题他已经不在意了。

    只听见砰的一声，贾瑞的皮肤就像是裂开了一样，一道极为细小的火光从毛孔里面钻了出来，这就像是一个信号一样，直接越来越多的火光从不断涌出，贾瑞好像是浑身都被点燃了，变成了一个火人。

    自身这团火焰好像又不是那么炽热，带给人们的感觉是生命和希望，当然还有的就是一种生命本能的压制和恐惧，就像是人类看到狮子老虎这样的猛兽，对于它们的本能恐惧。

    贾瑞感觉自己现在是说不出的舒服与自在，自己终于突破到了气血狼烟的境界。

    那周身燃烧的烈焰就是自身的气血之力形成的，自己现在的气血之力现在可以透出体外，整个人就像是一个人形火炬一样，那漫天的红色霞光都是自己散发出来的，可以说是烧红了半边天。

    贾瑞看着这红彤彤的夜空，也是知道了气血狼烟这个境界的由来。

    现在的贾瑞可以说真正的达到了后天境界的巅峰，拥有了气血狼烟之后，一般的阴邪鬼祟是再也上不了自己的身了，自己也可以用气血之力磨灭他们，可以说自己又有了一道保命能力。

    就是这个境界还是属于凡人境界，不可延年益寿，可以说是十分遗憾了。

    贾瑞看着这漫天的红光，也害怕暴露自己，就连忙收敛了这气血烈焰，这漫天的红光也随之消失。

    贾瑞看着光溜溜的自己，也是有那么几分羞耻感，自己的衣服都被烧的一干二净，这风一吹，还是怪凉爽的。

    还好自己的气血烈焰没有把自己的头发和眉毛烧了，不然自己真的不知道该怎么办了。

    贾瑞检查了一下，发现这里没有什么也没什么暴露的，就是衣服燃烧后又一股刺鼻的味道在弥漫。

    已经有守夜的敲锣声隐约可以听到了，估计也是发现有火光存在，在找人救火了。

    将假山放回原处，就连那脱掉的灰色外套都被烧成了灰烬，贾瑞也是没有办法，就光溜溜的向家里赶去，没穿衣服就是有些不习惯，这一晃一晃的太难受了。

    还好贾瑞的动作够快，这边前脚刚走，这边贾珍就带着宁国府的管事小厮们来救火了。

    他们过来也是只能看到空荡荡的族学，只有一堆灰烬在那里，还有那烧焦的刺鼻味道弥漫，但是确实一点火星都没有的。

    贾珍沉声说道：“大家都给我好好的搜，不要让放火之人跑了，找到此人，老爷我重重有赏！”

    大家找了一大圈，那自然是什么也没有找到，随着夜风吹动，这灰烬也是随风飘散，味道也是散的一干二净。

    众人都是没有收获，贾珍自然也就只能打道回府了。

    这边的动静也罢荣国府的人给惊动了，纷纷派人来打探消息，贾珍自然是告诉他们贼人已经跑了，火也没有烧起来，平安无事。

    大家伙忙了半天，见没什么事，才都纷纷回去休息去了。

    荣国府的小厮们得了消息，也是回去告诉贾赦贾政等人，没什么事，大家也就都睡下了。

    只于贾瑞，早早的就回房间了，贾代儒夫妇听到消息出来时，他也是穿上衣服，装作衣服刚睡醒的样子。

    听到门外有人喊“火已灭，平安无事。”贾代儒夫妇也是长出了一口气，就也回房休息了。

    贾瑞见没什么事了，也就回房里了。

    吹灭蜡烛，贾瑞盘膝坐在地上，闭目凝神，内视自身，发现自身的气血颜色变得赤红明亮，蕴含的精气也是更多，好在自己已经顺利突破，凭借自身的无上悟性，很快就可以把气血烈焰控制自如，到时候就不会有问题了。

    贾瑞感觉自己比突破前又强了不少，感受自己这磅礴的力量，贾瑞也是升起了强烈的自豪感。

    “就是不知道自己这一次会试成绩如何？”贾瑞不禁想到。

