    但她们都很乖的没有出声询问。

    这是关于母后的娘亲，万一是坏消息，母后不会高兴的。

    云黛把信还给保兴，说道：“把这信送去顾家，给顾承安看看。你再着人去一趟侯府，告诉外祖父，就说明敏还活着。”

    保兴心中微惊。

    从开始查明氏的下落，持续了一两年时间，辗转多地，终于得到确切的消息了。

    实属不易。

    他忙接过信，匆匆离去。

    顾承安看过信后，很激动，一面派人通知云舞，一面出发去侯府。

    云舞虽然有些怨恨明敏的抛弃，但得到消息后，还是立即就乘马车去了侯府。

    明老侯爷，明修文，舅母田氏，明经，明纬，两个儿媳，以及明萱几个，全都在侯府前院的待客正厅里头。

    他们也得到了宫里送来的消息，正激烈讨论。

    顾承安和云舞来了后，又把君轻白的信给他们看。

    明经拿过信读了一遍，说道：“明公子说，他查到了姑母的下落。原来这些年，姑母一直住在君山的一间道观里，曾用法号为清溪，如今为青山居士。”

    明纬道：“可是北齐的清溪大师，早就过世了。”

    明经道：“信里说，那只是清溪大师为了清静宣扬出去罢了。其实她一直在君山的青山道观静修。”

    明老侯爷接过信，从头至尾仔细看了一遍，喃喃自语道：“这孩子，既然一直活着，为何不肯回来呢……为什么要抛下三个孩子？”

    顾承安没说话。

    云舞的眼里含着一包泪水。

    如今知道母亲还活着，她竟也不知道该高兴，还是该怨恨。

    若母亲没有抛下她们，她们姐弟三个，怎么会吃那么多苦头。

    明修文开口：“不管怎么样，既然知道妹妹在世，是不是该接她回来？不管她因为什么离开，总要见了面，才能问清楚。”

    明经说道：“君家公子在信里说，他愿意送姑母回来，但姑母并不愿意。”

    “这个孽障！”

    明老侯爷忍不住骂了句，“难道她是想让我这把老骨头，亲自去君山接她回来？”

    “父亲您别着急。”田氏奉上茶水，宽慰道，“妹妹不肯回来，必然有难言之隐。要么，还是让明经他们去一趟君山？总得见到人才行。”

    明经立即道：“我这就回去收拾行囊，出发去君山。”

    “表哥，我与你一道去。”顾承安开口，“我就不信，母亲见到我，还不肯回来。”

    毕竟是亲儿子，他去也是应当的。

    明老侯爷道：“你们两个去可以，但走之前，先去见了皇后娘娘。”

    他们两个答应了，一道进宫求见。

    见到云黛，他们说要去亲自去一趟君山，接明氏回来。

    云黛问：“这是外祖父的意思吗？”

    顾承安回答：“外祖父听说母亲不肯回来，气的几乎要亲自去一趟君山。老人家身子不好，怎可让他长途跋涉。”

    明经道：“还是我们两个去一趟，不论姑母愿不愿回来，总得先见到人。”

    “既然这样，你们便去吧。”云黛慢腾腾的说，“不过我觉得，便是你们亲自去了，她也不见得肯回来。说不定都不会见你们。”

