    太平洋某处被扭曲了磁场的小岛。

    　　又是一只怪兽从天而降，如同乍现般，突兀的从半空中出现。

    　　轰隆摔在地上，晕头转向的怪兽爬起来，茫然的打量周围，接着仿佛察觉到了什么危险的东西，惊恐的嘶叫起来，在小岛上慌乱逃窜。

    　　未来一路愕然的走来，见到了好几只撒丫子狂奔的怪兽。

    　　长得各种稀奇古怪的都有。

    　　原来地球上还有这么多怪兽啊……

    　　这个地球上有很多怪兽，追羽也是感到蛮意外的。

    　　但又想想，这是M78宇宙，怪兽不多才奇怪。

    　　没有等多的怪兽的话，那都不够奥特曼分的啊！

    　　这时，坐在空中，正在悠闲的给怪兽们拍各种高清照片，准备拿去恰钱的青年忽然低头看向了底下的山坡。

    　　跟在扎姆夏身后的是到处乱看的未来。

    　　惊讶的瞪大了眼睛，四处游览，

    　　这样子，简直就跟进大观园的刘姥姥有异曲同工之处。

    　　接着，似乎察觉到他的未来抬头看向了空中，然后兴奋的双手疯狂挥动，一副想要引起注意的样子。

    　　追羽移开视线，将目光落到了他一旁的扎姆夏身上。

    　　扎姆夏毫不避讳的抬头对视，淡淡道：“战斗之前，他以你的行踪作为交易。”

    　　难得被卖的追羽：“……”

    　　气氛寂静了半响，只有怪兽嗷嗷的吼叫响在耳边。

    　　后知后觉反应过来的未来连忙上前一步，朝着他喊道：“羽桑，拜托了！我真的有很重要的话想和你说！”

    　　“怎么，告白啊？”追羽凉凉的看着他，冷笑一声：“早就和你说过了，我们是对立的，你如果阻止我那就是敌人，没有二话，走开。”

    　　“不是的！”

    　　未来焦急喊道，神色中带着前所未有的认真，目光坚定道：“羽桑，我也想和你成为同伴！我相信你！羽桑是好人，一直以来其实都在守护地球对不对！”

    　　“……？”

    　　追羽冥思苦想都想不通。

    　　他究竟是怎么脑补的。

    　　最后究其原因，可能是因为上次揍的还不够用力，打击还没到位。

    　　在这个时候，未来抿了抿唇，继续说道：“而且，我相信你，不管力量是光明还是黑暗，羽桑其实都是一样的！”

    　　“我想和你成为同伴！”

    　　“……”

    　　那句话让追羽心中微微一动，再度低头看去，和未来相当坚定的目光对上。

    　　在努力说着这种话的时候，整个人仿佛都散发着相当耀眼的光芒。

    　　拥有着至诚热忱的心，无论是什么存在都能成为朋友？

    　　这就是光之一族。

    　　未来忐忑的看着他，虽然被鼓励了后，带着很大的决心过来，但青年之前的表现其实或多或少让他有点心理阴影……

    　　单纯的孩子刚来到地球，就被社会的邪恶黑暗涉及了呢。

    　　只是在他心中，依旧坚持着自己最初的感觉。

    　　追羽忽然笑了笑，从空中落下，站在未来面前，别有深意的看了他一眼后，打了个响指。

    　　旁边瞬间扭曲出一个漩涡，混乱的空间不知通往何处。

    　　关注公众..号，每天看书抽现金/点币!

    　　但隐隐约约，可以看到对面浩瀚旋转的星河。

    　　很是紧张的未来表示疑惑的看着他。

    　　“走吧。”

    　　追羽淡淡说着，率先踏入了漩涡，身影很快消失。

    　　未来顿了顿，只是茫然了一下，接着也没有丝毫迟疑的，连忙跟了进去。

    　　在两人的身影都消失后，扭曲的空间闪烁了几下，依旧还在外面的扎姆夏并没有想要跟过去的打算。

    　　还不如自己折根树枝练习剑术来的有趣。

    　　……

    　　漩涡的另一边果然是宇宙，未来下意识回头，看向了身后的蔚蓝地球。

    　　追羽在旁边，似乎寻找着什么而四处张望，接着选了个方向，直接朝着那边飞去，化为流光迅速消失。

    　　“诶？！”

    　　还在注视地球的未来猛地回神，慌慌张张地赶紧跟上去。

    　　暗色与金色的光芒划过宇宙，在即将到达某一处时，未来敏锐的感到了异常的空间波动。

    　　他正想出声，前方的人就已经听了下来。

    　　追羽微微眯眼，打量了一会周围后，直接抬手，将面前的宇宙撕开了一道细微裂缝。

    　　狂暴的空间能量瞬间肆虐，紧接着，仿佛破除了什么封印似的，裂缝很快自动扩大成了一个空间通道。

    　　暗蓝色的漩涡静静贴在宇宙中。

    　　“……超空间？”未来愣愣出声道。

    　　“你知道这个超空间吗？”追羽终于再次开口，淡笑着问道。

    　　未来没有出声，目光盯着这个蓝色漩涡。

    　　虽然深邃的宇宙中基本上风景都一样，但梦比优斯对于自己所经过的地方，却是非常的熟悉。

    　　在去地球的路上，他绝对经过这里。

    　　追羽没再继续说什么，轻笑一声，探身进入超空间。

    　　对面依旧是深邃的宇宙，但却极为寂静，是那种，传达至内心深处的寂静，这个地方犹如生命沉眠的地方。

    　　没有一丝的嘈杂。

    　　漂浮在这个超空间中，有无数巨大怪兽的虚影。

    　　它们似乎都定格在了某一瞬，寂静的维持生命消亡的那一刻，盘旋着淡淡的能量。

    　　未来后脚跟着进来，本来有些激动的心情在看到这些怪兽虚影后蓦地一怔。

    　　“怪兽墓场！”未来脱口而出说道。

    　　这个地方的情况，是再熟悉不过的怪兽墓场！

    　　每个宇宙中都有不同的怪兽墓场，位置飘忽不定，存在于超空间中，空间大小也不同，是每只怪兽的最终去处。

    　　“这是地球附近的怪兽墓场吗？”

    　　“啊，是骷髅怪兽呢，还抱着火箭，我听奥特曼哥哥说过它……”

    　　“还有雷德王！”

    　　未来看着周围的那些怪兽，很是激动的叫道。

    　　因为出现在地球附近的怪兽墓场，意味着这些怪兽，很大可能都与光之国的前辈，曾来到地球的哥哥们所战斗过。

    　　是他们曾经的强敌。

    　　但某方面来说，也算是每一代奥特曼们成长的荣耀之证。

    　　未来忽然觉得很感动。

    　　而就在这情感很适合抒发的时候，旁边忽然爆发一股强烈的黑暗气息！

    　　蔓延的如深渊般的黑暗瞬间将怪兽墓场覆盖。

    　　那些亡灵虚影，被黑暗所侵袭，不过眨眼间就成为了养分被吞噬，彻底消弭。

    　　漆黑的身体，闪烁着邪恶暴戾的猩红眼眸，武器尖锐锋利的黑暗怪兽贪婪的吞噬着整个怪兽墓场！

    　　猝不及防与之对视的未来呆了呆。

    　　接着，他卡顿般的转头，看向了旁边。

    　　青年正静静注视着他，露出了那一如既往，能给他带来心理阴影的邪佞笑容。

    　　在这一刻，未来莫名想到。

    　　这次他绝对不会哭！

