    钟战飞走到了他们的面前，手指着他们大声的喝道：“看来是真怕了呀，好，我给你们一个机会，统统给我跪下，磕三个响头，然后叫我爷爷，我一高兴，说不定就让你们走。”

    七八个人你看看我，我看看你，谁都没有说话，钟战飞看到他们这样，脸色一变道：“不想磕头是吧，那好，我就让你们尝尝这砍刀的滋味。”

    的士司机忽然大声说道：“兄弟们，我们不能这样窝囊，跟他们拼了。”说罢一手拿起一个板凳，就冲了过去，其他的人也都纷纷拿起板凳要动手。

    可是那个的士司机刚刚靠近前面的一个打手，一道白光飞来，那的士司机手里的板凳硬生生的被劈成两半，而的士司机的身上留下了一道长长的伤口。

    的士司机当场就倒下，鲜血直流，看到这个场面的几个人，顿时都吓到了，他们谁也不敢动手，因为根本打不过，上去就要变成的士司机的下场了。

    “怎么了？上呀，给老子上呀，怕什么呀，不就是被砍一刀吗？又不会死人，顶多就是躺病床上，对了我忘了，你们都是穷光蛋，被砍了都看不起医生，住不起医院的，那就没办法了，可惜我给你们几乎你们不要，就算是你们想磕头都不行了，给我上。”

    十几个打手就一拥而上，要去砍人，老板娘吓得都哭道：“你们住手，不要打了，先生你想让我做什么都可以，就算不要打了。”

    听到这个话，那钟战飞挥挥手一脸兴奋的说道：“给我住手。”

    十几个打手马上就都停下了，钟战飞慢慢的走到了老板娘的面前，右手轻浮的挑起老板娘的俏脸，一脸淫笑道：“好呀，老板娘你开口了，那我怎么能不听你的话呢，你只要答应我的要求，我马上就可以让他们离开这里。”

    老板娘脸色通红，双眼都是害怕，的士司机大声说道：“老板娘你不能答应他，千万不要答应他。”

    那钟战飞正高兴着呢，一听到这个话，当即就是一脚踢了上去，怒骂道：“你想找死，再给我废话，我一刀劈了你。”

    的士司机直接被踢倒在地，老板娘看到倒在地上的的士司机，心里都是难过，她又无比失望的看了看角落里的秦风，双眼说不出的难过，最后咬咬牙说道：“好，我什么都听你的，不过你要答应我，放过我的小妹。”

    钟战飞哈哈大笑道：“好，今天我就先办了你，走吧，我们去你的厨房，好好来玩一次。”

    老板娘闭上了眼睛，她都不敢想象待会发生的事情，而此时，门口已经被打手把守了，谁也出不去，所有的人呢都无比痛心的看着老板娘，可是他们真的没办法，谁上去可能都会丢命了。

    眼看着老板娘就要被那钟战飞拉到厨房去了，忽然，一个声音慢悠悠的传来说道：“总算是吃完饭了，你们也真是吵闹，害的我吃顿饭都是如此的难受。”

    大家正在难过的时候，这个声音忽然冒出来，让他们多少有些吃惊，老板娘却猛的心里一动，美丽的眼睛睁开了，她看向了那个角落，那个男人终于是回过了头，站了起来。

    不过其他的人看到是秦风，都是摇摇头，的士司机等人更是一脸的鄙夷，这个家伙还在装逼，刚刚大家动手的时候就是缩头乌龟。

    不过老板娘的心里却升起了一丝希望，她也不知道为什么，就算是秦风动手了，那也是一个人呀，可她就是有这种感觉，这或许就是秦风让她感觉到和其他人不同的地方吧。

    钟战飞的一个手下看到秦风站起来了，当即举起砍刀就上前喝道：“小子给我跪下，不然的话我削了你。”

    秦风呵呵一笑道：“那你可以动手试试？先问问你的老大吧，或许他有别的想法。”

    钟战飞这个时候终于是看到了秦风，但是当他看到秦风的时候，脸色顿时就变的惨白，就如同是见到了魔鬼一般，他哆哆嗦嗦的叫道：“你，你怎么在这里？”

    周围的人抖擞有些好奇，这个钟战飞怎么回事，看到秦风就这个表情，而且说话语气都哆嗦起来了。

    秦风却冷笑道：“我一直在这里，只是你眼睛不好使，没看到而已。”

    钟战飞心里那个怕呀，宴会上的场景让他这几天都在做噩梦，生怕什么时候自己的身体就变成了烤乳猪了，没想到在这里又遇到了这个魔鬼了。

    “你，你想怎么样？”钟战飞胆战心惊的说道。

