    “小偷？我才不是小偷呢，你在瞎说些什么？”小狐狸不明白李拂晓的意思，咋她就成小偷了。

    “不是，我不是这个意思，那……唐浩……算了，当我什么都没有说过。”李拂晓突然懂了，唐浩这小子分明忽悠了他。

    “你这个鸳鸯锁，哪来的？”李拂晓背上小狐狸，朝着远方走去，走出去后，应该就有人接他们了，这鸟不拉屎的地方可真磨人，像李拂晓这种大少爷，估计一辈子都没有来过这种地方。

    “你说我手上这个东西啊？苏晴姐姐给我的，可好看了。”小狐狸扬了扬手，似在炫耀着，“可是啊，这玩意戴上以后，怎么都脱不下来了。”

    “怎么可能。”李拂晓皱眉有些半信半疑，可后来他也试过了，是真脱不下来，无论用什么办法，这鸳鸯锁就好像有魔力一样，它紧紧附在了小狐狸的手上，除非将她手斩下来，不然的话，根本取不下。

    李拂晓终于明白唐浩的苦衷了，他好像也没有什么太好的办法才撒谎的，这鸳鸯锁戴上之后，真的拿不下来了，他也不好跟李拂晓交代。

    但李拂晓知道这不是他的责任，而是苏晴。

    其实唐浩已经完成任务了，只是苏晴将鸳鸯锁送给了小狐狸，虽然这已经不是苏晴第一次拒绝他了，但这时候也难免心寒寒的。

    或许，他们真的没有可能了吧，什么事情都可以勉强，但唯独感情不行！

    “怎么？你喜欢这个东西吗？我以后取下来送给你。”小狐狸说道。

    “好！”李拂晓笑了笑，小狐狸不知道，这本来就是他送给别人的礼物，他还有一个，那本来是一对的。

    出去后，十几辆车已经排好队在那里等着，李拂晓挥了挥手，车里下来一大群人迎接。

    “少爷，你怎么来这种地方？”带头的是一个大叔，见到李拂晓便点头哈腰。

    “我没事，回去吧！”李拂晓没说什么，跟小狐狸上了一辆奔驰大G，然后掉头回李家，他已经吩咐管家备好了满汉全席，可以让小狐狸吃个痛快。

    今晚大难不死，也确实应该好好吃一顿了。

    “你家多有钱？好气派啊！”小狐狸摸着豪车，嘴上不断赞叹着，比兴叔的电动车好太多了。

    “还行，小钱吧！”李拂晓笑了一下，感觉这只狐狸精有点意思，不愧是唐浩养的，随主人。

    “你好凡尔赛啊！”小狐狸却突然翻了翻白眼，表情生动，把李拂晓逗笑了，如果不是那几条尾巴，估计李拂晓都把她当人了，这满口骚话信手拈来，哪里像个妖，比人都像人。

    回到李府后，小狐狸没下车就闻到了香味，馋得她口水都打湿了衣服，直接就小跑了进去，压根没管车上的李拂晓。

    “哎，你干嘛……”有人见小狐狸如此没礼貌，想将她叫住，毕竟这是李府，可不得放肆。

    可李拂晓却招了招手，示意他闭嘴，所有人立刻明白，对着小狐狸点头哈腰，尽情招呼。

    “快，快，带我去干饭。”小狐狸舔着小嘴唇说道。

    李拂晓给了管家一个眼神，示意这个女孩可以为所欲为，管家会意，连忙满足小狐狸的所有请求，带她进了屋子。

    满汉全席是清朝时期的宫廷盛宴，足足有一百零八道菜，甚至包括了佛跳墙之类的名贵菜品，到了现代更是加入了很多地方名菜，是不可多得的美食。

    小狐狸看见这么多吃的，眼睛都直了，而且香味扑鼻，光看着就已经让人欲罢不能，她自出生以来，就没有吃过这么豪华的大餐。

    小狐狸已经饿得快两眼发昏了，哪里还管得了那么多，她手脚并用，直接狼吞虎咽了起来，简直好吃到让她差点晕了过去，味蕾享受着极端的美味，今晚果然没救错李拂晓。

    “少爷，这女孩哪带回来的？有点野，不过挺可爱的。”管家笑呵呵的说到，他还是第一次见人用手吃饭。

    “呵呵，这个你别管。”李拂晓看着小狐狸吃饭，自己也超有食欲，坐下来与之同食，只不过李拂晓比小狐狸优雅许多，有着富家大少爷的气质和涵养。

    小狐狸没有涵养，她是唐浩散养的，经过矮子兴和苏晴等人的调教，已经开始慢慢偏离轨道。

    管家会做人，连忙带着下人下去了，一个两百平的大厅，一桌满汉全席，一对俊男靓女，“优雅”的共进晚餐。

    此前李府对面的房子楼顶上，站着三个身影，正透过窗户看着这一切。

    “先生，该出手折磨他们了吧？”驼背老太婆问道，脸上的表情极其凶狠，她讨厌吃狗粮，特别是霸道总裁的狗粮，这特么看得她都好想跟李拂晓谈恋爱了，她已经不想努力。

    跟着慕容韵这么久，什么时候吃过满汉全席，屁都没有得吃，这种霸道又奢侈的爱，她好喜欢。

    “不急，他们才刚刚开始，折磨起来没有乐趣，等到爱入心，入肺，入骨，如血如肉的时候，折磨才是乐趣，哈哈哈……”郭嘉笑了起来，等他们分不开的时候再分开他们，这才是最残忍的事情。

    他要一点点，一点点的唤起他们的记忆，再让他们经历前世之痛，前世之苦，这才是真正令人愉悦的折磨。

    成易看着郭嘉和驼背老太婆，没有说话，感觉这两玩意有点可怕，幸亏他们是这边的。

    “大人怎么没回来？”郭嘉突然问道。

    “去找劫了，她想试试冥溪的作用。”驼背老太婆答道。

    “劫可找了大人很多年，希望不会出事，那可不是一个随意玩弄的角色。”郭嘉砸了砸手中的扇子，自言自语道。

    冥溪确实可以牵制劫，但也有可能适得其反，一个活了那么多年的人，可不是好糊弄的，而且这么多年过去了，谁知道他对冥溪的爱有没有改变。

    所以爱，会消失吗？

