    第222章你们看到没有？

    乔掌柜也引薛文去认识了几个油铺的东家，那些东家都明确表示，之前不知道，是底下掌柜的拿了镇上那油坊的好处，才不收薛文家榨出来的油的，现在既然是乔掌柜引荐，日后让薛文的油可都送来他们这，只要油好，他们都收。

    这几个油铺都是大铺子，不是专门做镇上人的生意的，还会将油送去县里或者别的地方，总之很有门路，不怕油多卖不出去，跟乔掌柜关系也好，薛文心里也就更踏实了。

    油的事到这算是全解决了，这天，姜月闲着无事，便又进空间看看。

    她要看看她的实验结果。

    她已经有五天没进空间了，而五天也够验证她的猜测了。

    一进空间，她便看见，空间里那两植株上的草莓果子还是成熟和特别新鲜的状态，跟那日她看到的一模一样，一点变化没有。

    显而易见，这黄土上种的东西结出的果子，的确会一直保持成熟又新鲜的状态。

    姜月微微笑了。

    挺好。

    就是这黄土面积太小了，还跟上次一样，只有她现在拳头那么大的一小块。

    那滩水也是，还只有她现在吃饭用的小饭碗的碗口那么大。

    是不会再变化了吗？

    还是因为什么，才会再变化？

    不然，这好好的，怎么冒出了一株草，一点水，后来一株草又变成了一小块草，那草地还变成了黄土地，一点水也变大了，成了小碗碗口那么大的一滩水。

    可什么原因呢？

    姜月想不通。

    但还是希望以后这黄土地能变的更大的。毕竟，这么一点黄土地，也种不了多少东西。

    种个一两棵还行，多了就不行了。

    想到这，姜月才伸手，将每株上面的两颗草莓果子给摘下吃了。她打算将这两株给拔了，种一粒番茄种子上去，让结点番茄，又给薛琰尝尝看。

    对于这些东西，她都只是跟薛琰说过，薛琰还不曾亲眼看到过，更别谈吃了。

    可更神奇的一幕在这时发生了，她刚将果子都摘下来，都还没将植株从土里拔出来，这植株已经以肉眼可见的速度枯萎，然后，变黑，然后，消失不见。

    姜月瞳孔微微缩了一下。

    所以，果子全部摘下的那一刻，就是植株完成了它们的全部使命的时候，然后会自动消亡，对吗？

    这么想着，姜月心里有了数。

    然后，姜月便到操作台前，拿了粒番茄种子。

    等将番茄种子种在黄土地里，她才出空间。

    刚出空间，又回到她房间里，她便听到，外面，院子里，薛五虎正咋呼又不岔的声音传来。

    “啊啊啊啊气死我了！你们看到没有？四叔竟然去镇上买了枣糕，说明天就要去将薛柱子给接回来了！不，是给哄回来！他娘的！干嘛要将他哄回来啊！爷爷也答应了！说薛柱子怎么都是四叔的儿子！”

    听到这话，她也不急着出去。

    明天就是薛柱子满十六岁的日子了。

    也就是薛大贵的死期。

    这个她三天前就知道，现在也就一点不意外薛大贵要去将薛柱子给哄回来的事。

    (本章完)

