
杨阳不断的用只有几人能听到的声音吩咐着地下战士往前，原本只是打算踩点的杨阳，此刻眼中也燃起了战意，一场独立师的矛盾攻伐之仗，就此开始。

一直到最后，杨阳身边只剩下了他与另外两名队友，都不算是老队员，老队员基本都给分出去考察各地布防去了。

“土生，六子，一会儿你们俩跟着我。”杨阳道，“咱们从现在就往上摸，这个团防御很全面，但是再全面，也会有漏洞，明白吗？”

两名战士点点头，“明白。”

“好，走。”然后杨阳就猫着腰，开始往前行进，动作不快，但也不慢。防御栖霞山阵地的是林明润的3团，团长叫做行尚，好像和刘志辉是同一届毕业生，“正儿八经的军校生啊。”杨阳叹了一声，其实他很羡慕。这群人背景好，资历好，说出去都有面子，不像他们这样野路子出身的。而且，能被林明润如此看好，杨阳随便一想就知道不容易对付。这一点，从他刚刚的吩咐中就看出来了。

阵地修的如何，杨阳还没看到，也就暂时不做评价，不过，光这一手岗哨的设置，就让他觉得棋逢对手了。

岗哨的作用，其实就是为了警戒与示警，保证被警戒的部队不受到敌人的突然袭击、制止敌人的渗透、侦察等等，所以一般来说，岗哨的设置距离阵地还是会有一段距离的。毕竟，从发现敌人，到敌人打到阵地，需要时间来准备。而这个距离，一般是4-6公里，当然，这是针对规模稍微大些而且是在白天的情况下。

在晚上，岗哨的距离有的时候也只设置100-200米左右。

但行尚的这些岗哨，间隔设置差不多有400米左右，而且，单哨与复哨交叉，明哨与暗哨交叉。这种岗哨，用来警戒大军团足够，但用来警戒小部队，就有些不足了。当然，这些杨阳都是知道的，毕竟，他能作弊—有布防图。你要十几个人与一个团对抗，还不让人作弊，那还是算了吧。不过，行尚也是知道这次防御考察事件的，双方都有所准备。

图纸上看到的，与现场感受到的，都是不一样的。有些东西，不是图纸上能表现出来的。

……

7点多时，南京城内，一名女子穿着靓丽，在一家汤包店内坐了下来。坐下后，女子四处看了看，没有看到什么熟悉的身影，不免有些失望。

杨阳回到城内的时候，已经是10点了，半夜的一场攻防战，最后还是以特战小队摸到团指挥部结束。一夜下来，也是又累又饿。

当他经过那家曾经一直光顾的汤包馆，看到了熟悉的身影，杨阳的脚步停了下来。杨阳还是十分开心的，毕竟，汪斯曼真的来了，好像只有她自己来了。

显然，汪斯曼也看到了杨阳。这个时候的杨阳，没有穿的一丝不苟，早上回来的时候，也只是用水洗了洗脸，身上穿着独立师的军服，军服上，还有污迹。与她印象中的人一点都不一样，但她就是认出来了。

一时间，两人都有些尴尬，不知该如何处理。

最后，还是汪斯曼走上前来。

虽然，这个时候的两人，看起来十分的不搭。

杨阳忽然也就笑了，然后带着汪斯曼去了一家旅店，这个时候，他也不可能正大光明的带汪斯曼去指挥部。

……

周卫国如今是忙碌的，一个好好的师长，硬是参与了各项民生建设，没办法，人少，是真的少。因为抽调了太多人去北平、唐山、石家庄、保定、开封与南京，几乎把山东境内的行政人员抽调一空。实在是人少，不然也不会要他一个师长亲自上阵。

不过，好在忙了这一阵，也稍稍空闲了一些，当然，实在是人不够了，一个报告打上去，要求多给点儿管理人员来，也是又派了一波的，不然独立师这边真的累死不可。但好在，付出是有收获的。

“终于可以休息一会儿了。”周卫国躺倒在椅子上，经典姿势，葛优瘫。

刘远失笑，天也黑了下来，的确该休息了，“你啊，让你打仗就不累了是吧？”

“诶。”周卫国叹气，“打仗呢，好歹是活动身体，身体不会太僵硬，虽然有掉命的风险。”

“行了啊你。”刘远无奈，“早点休息去吧，我再去看一下今天的情报。”

“我陪你一起去吧，早点看完早点都休息。”

“也好。”

于是，两人一起又去整理了情报。

刚整理没多久，周卫国就惊讶的喊了一声，“哟，这还真的弃暗投明了啊？”

“弃暗投明？”刘远看过来，“真有用啊！”

“可以啊！这美男计！”周卫国摸着下巴，“咱们是不是该在日本女人身上也用用？”

“行了行了，事不过三啊，咱们冒用日本贵族做的事情已经三次了。”刘远拒绝，“别闹了。”

“我也就是开个玩笑。”周卫国无奈，“不过，这份情报还是很重要，伪国民政府在招兵。”

“他们招兵，招的中国人吧？”刘远疑惑。

“伪国民政府招的，肯定是中国人啊。”周卫国回答，“不过，鬼子会让伪政府拥有军队？这明显不合理。”

“是不合理，所以鬼子肯定有什么阴谋？”

“估计是想扶植为政府，然后和委员长他们正面打？”周卫国猜测，“总之，就是要我们内耗呗。”

“他凭什么？”刘远反问，“就那个汉奸的名头，谁会去？”

周卫国叹气，“没有人报名，他们可以抓啊，之前鬼子不就抓人了吗？”

“嘶！还真是！”刘远也反应过来，“鬼子这是直接向让两边打起来啊！伪政府有了军队，那可是一件很危险的事情了！”

“最可怕的是，都是中国人啊！”周卫国叹气，“而且，这回这件事是为政府做的，不是鬼子做的，”周卫国顿了顿，“也就是说，我们没办法拿这件事去与鬼子谈。”

刘远楞了楞，好像的确如此，如果陈公博继续接受鬼子的傀儡统治的话……相当于这建成的军队指挥权还是在鬼子手上，当然，他觉得伪政府也是抢不到指挥权的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25443759"  chaptername="684.接线（二）">加入书签</a>
</div>
