    

    祁先生道：“五爷他们是先来的，自然应该先给五爷他们供货。”

    他可不敢跟雷家商队抢。

    顾锦安已经开始写契约，不多时，把两张契约写好：“祁先生看看，要是同意，咱们就签约。”

    祁先生接过，看着两张契约上的内容后，微微皱眉，这是他见过最苛刻的契约。

    但他知道，想在顾氏作坊拿货，这些是必要条件，雷家商队都接受，他祁家更没本事拒绝。

    “契约没问题，签吧。”祁先生在两张契约上签下名字，按下手印。

    三爷爷跟几家的男人也按下手印。

    “这是定金。”祁先生把一张一百两的银票递给顾锦里。

    顾锦里收下，道：“祁先生，作坊里有三百斤做好的调味香料，五福、六福、八福香料，每种一百斤，你可以先拿去，等到下个月的今天，再来拿契约里的一千斤调味香料。”

    “如此甚好。”祁先生立刻让三雄四雄过来验货。

    祁家验货的时候，姜角拿出一本册子，递给三爷爷：“顾老爷子，这是府城书吏送来的长平镇灾民登记名单，逃荒来河安府的长平镇灾民都在这里，您老按照上面的地址去寻人吧。”

    三爷爷听到这话，激动得手抖，久久才说道：“阿角，老头子谢谢你，谢谢姜县尉，让你们费心啦。”

    说着，迫不及待的拿过册子，可他只认识几个大字，根本看不懂上面写的啥，忙把册子给了顾锦安：“安哥儿，快瞅瞅。”

    顾锦安接过册子，快速的翻看着，片刻后说道：“地方很分散，分到咱们县的不多，大多是在外县。”

    而且……

    “没有谢家坪的灾民。”

    三爷爷一惊：“一个也没有吗？”

    顾锦安点头：“一个也没有，看来谢家坪的人是逃到别处去啦。”

    极有可能逃到东北方。

    三爷爷听得老泪纵横，抹完眼泪后，又坚定的道：“没事，咱们用心找找，总能找到福丫一家。”

    顾大山道：“三伯放心，不管咋样，我们都会帮您老找到福丫妹子一家。”

    大丫一家下落不明的时候，他是日夜担心着，很能明白三伯的心情，而三伯对他有恩，他是无论如何也要帮着三伯找到福丫一家。

    “诶。”三爷爷听了顾大山的话，心里总算是好受了些。

    他没有儿子，年纪又大了，不知道啥时候就会入土，有了大山的这句话，他即使死了也能放心。

    大山说话算数，定会继续寻找福丫一家，直到找到为止。

    顾锦里道：“三爷爷，您老年纪大了，不好奔波，让何三癞子跟老朱去找长平镇的灾民，等问到福丫姑姑一家的消息后，再回来告诉您老就好。”

    作坊白天有人多，老朱跟何三癞子不用一直在作坊里盯着，可以出去找人。

    顾锦安道：“三爷爷，小鱼说得是，就这么定了吧。”

    雷五爷也道：“顾老哥，这是孩子们的一片孝心，你别拒了，免得孩子们伤心。”

    三爷爷原本想自己去找的，听到这话，答应下来：“成，那老头子就享享福，坐在家里等消息。”

    “这就对了。”雷五爷见坤子他们已经把调味香料全都搬上骡车，开口告辞：“顾老哥、大山、小鱼，我们先走了，以后顾氏作坊再做出啥新鲜东西，记得跟老麦说一声。”

    顾锦里笑道：“雷爷爷放心，您可是我们作坊的大主顾，以后我们作坊但凡有新鲜东西，一定第一个告知您，您老要是瞧不上眼，我们再去找其他买家。”

    “爽快，老头子就喜欢你这丫头的爽快劲。”雷五爷朝着三爷爷拱拱手：“就此别过，莫送。”

    雷五爷很讲义气，临出作坊之时，又指着祁先生道：“祁家老二，你可别再犯糊涂。”

    祁先生一抖，赶忙保证道：“五爷放心，晚辈不是愚笨之人，不会再被人诓骗。”

    雷五爷听罢，没说什么，只是冷冷盯着祁先生，一会儿之后，提步离开。

    阿霁没有再跟顾锦里说话，甚至没有看她一眼，直接跟着雷五爷离开。

    三爷爷他们把雷五爷一行人送出作坊，直到看不见他们的身影后，方才转身回了作坊。

    陈氏没去送，她一直盯着那三箱银子，生怕移开一眼，银子就会飞咯。

    半个时辰后，吃了香料的三雄四雄身体没有不适，祁家的货算是验完啦。

    顾锦里道：“三百斤调味香料，一共是一百九十两。”

    祁先生拿出两张一百两的银票递给顾锦里，很是大方的道：“剩下十两不用找了。”

    顾锦里可不会跟他客气，直接收下银票：“老朱叔，给祁先生搬货。”

    “诶。”老朱笑呵呵的过来，跟着三雄四雄一起把祁家的三百斤调味香料给搬上马车。

    祁先生拿到货后，说起李家的事：“李老爷跟李君平还是那样，一瘫一傻，吃了不少好药也不见效。”

    “当家的李三不是个有本事的，家都管不好，被护院偷了大半家财不说，前段时间去倒腾麦子，结果被人给骗了，一下子没了上千两银子，如今正愁着呢。”

    “倒腾麦子？如今麦子才抽穗，他就去倒腾麦子？”三爷爷觉得李三有毛病。

    祁先生道：“他是被人给骗了。骗他的人说，如今西北正缺粮食，好多人都在提前收购麦子，等六月冬小麦丰收的时候，运到西北去，便能大赚一笔，还把他带去一片麦地看过麦子。李三见那麦子长得好，便付了一千两银子的定金，结果那麦地另有主人，他知道被骗后，想要再去找那人，结果那人早就跑了，连名字跟宅子都是假的，是亏了大本。”

    祁先生说完，特意看了顾锦里一眼，道：“顾家丫头，你可以放心啦。”

    他明白顾锦里的意思，就是要他压着李家，不能让李家再起来。

    顾锦里很满意，对祁先生道：“祁叔辛苦啦。”

    祁先生听到她这声叔，乐得不行，又跟顾氏作坊的人客套几句后，坐上马车离开。

    刚刚出大丰村没多远，就被邹玉振兄妹拦住。

    邹玉振知道祁先生来了顾氏作坊后，立刻让小厮驾着骡车等在这里，兄妹俩在骡车里等了祁先生大半天，总算把他给等来了。

