    关宏天一直在等着看好戏，一旦仙宝阁的名声臭了，日后想要东山再起怕是也没有机会了。

    他要先断了这些家伙的财路，在这整个席云城，只要他和白公子联手放话下去，他们的东西就算是想出售都做不到！

    然而，就在他等着这好戏越闹越大的时候，却发现自己找的人竟然灰溜溜的离开了？

    “这是怎么回事？”关宏天的脸立即沉了下来，“不是交代过了，难道你找的这人竟然连这么点事情都办不好？”

    感受到关宏天的怒气，一旁的侍者也是心头一紧，连忙道：“关掌柜，此人一向很擅长这种事情，按理来说不可能会出现这样的情况，恐怕是事情有变！”

    “能有什么变化！一群废物！”关宏天咒骂一声，“你现在立即去给我弄清楚究竟是怎么一回事！”

    “是，是，我立刻就去。”

    侍者不敢久留，迅速地向着外边跑了出去。

    关宏天面色阴沉的站在原地，今天的事情一旦栽赃嫁祸不成，受到牵连的就该是他们万宝阁了！

    百里红妆看着仙宝阁比起先前来更加热闹，脸上也露出了喜悦的笑容。

    “今天这般误会解除，将来就算是别人想往仙宝阁身上泼脏水，大家也不会这么轻易地相信了。”

    人就是这样，一旦有人被冤枉过又洗白了冤屈，若是日后再发生这样的事情，大家想必也会觉得可能是故事重演。

    “这关宏天还真是够卑鄙的，竟然会想出这样的法子来。”宫俊有些后怕，“所幸老大深谋远虑，在这小小的阵石上也留了这样的极好，否则今日真的是跳进黄河也洗不清了。”

    听言，百里红妆亦是有些诧异地看向帝北宸，“你怎么会想到在阵石上留印记？”

    “这是我跟着师父学的。”帝北宸淡笑，“先前学习的时候我便发现师父习惯在他所制作的东西上边留下印记，他说这是对自己的东西负责。

    一旦自己做的东西不好，那便是毁了自己的招牌。”

    百里红妆联想到钟离啸然平日里那严谨的模样，心中便也明白了过来。

    钟离前辈为人一向都很严肃，不论是对别人还是对自己的要求都很高，这种习惯也的确是很符合他的个性。

    “老大，原来你的师父也这么厉害啊！”宫俊一脸崇拜，“这下关宏天想必也抓瞎了，往我们身上泼脏水没成功，大家自然也就联想到了他们，不过……”

    “不过什么？”

    宫俊眉头渐渐皱起，脸上透着一丝耐人寻味。

    “我和关宏天斗了这么久，对他的性格也有些了解，其实他并不是什么老谋深算的人。

    我本以为他在知晓关逸陨落之后一定会第一时间来找麻烦，可他并没有直接冲上门来喊打喊杀，反倒是改用这样的方式……”

    百里红妆顿时也明白了过来，相比于先前明面上的找麻烦，关宏天这般背地里算计就显得更加麻烦。

    “这家伙想必也知道现在不好找我们的麻烦，所以也算是有了些进步吧。”

