    “很可能是‘喷进弹’！”筱冢义男点头说道：“啸声、尾迹都符合，只不过我们的‘喷进弹’是以导轨发射，八路军似乎将其改为肩上发射，而且可以携带着机动！”

    冈村宁次脸上阴晴不定，心下又气又急，还带着点淡淡的酸楚。

    他之前就担心过“喷进弹”落入敌人手中会造成一些麻烦，没想到这麻烦会来得如此之快而且如此严重，更重要是八路军居然研发出帝国都没有的装备……

    帝国军队在华夏一向都在武器装备上处于绝对的优势，如今突然有种装备被敌人赶超，冈村宁次心里霎时就无法平衡了。

    想了想，冈村宁次就下令道：“马上联系火器制造所，让他们发一份评估报告，我需要知道这样的改动是否可行，短时间内完成是否可能！”

    “是！”筱冢义男应了声，转身就去与火器制造所联系。

    其实冈村宁次想知道的远不止这些，他还想知道这装备是谁改的！

    难道是被俘的研究人员？

    不太可能。

    他们都是在火器制造所工作几年的研究人员，这么多年都没有改出来，被俘一个月就能改出来？

    何况他们根本没有改的必要。

    如果敌人对“喷进弹”有兴趣而研究人员又想求生，他们只需要虚以委蛇就可以保住性命。

    因此，冈村宁次判断，这很可能是八路军有个武器专家，就是这个武器专家根据八路军的需求结合了“喷进弹”的技术对其进行了改进。

    不久，得到的两条信息让冈村宁次更加确定了这一点。

    首先是从前线重川和一那发来的另一份情报：

    “我们发现敌人拥有另一种未知装备，它应该是一种类似地雷的东西，呈长方体，插在地上正对着我方，爆炸时会朝我方呈扇形发射大量钢珠以杀伤我方步兵！”

    这些是重川和一从幸存的士兵那搜集到的消息，这些士兵见过这些装备并侥幸活了下来。

    这就不是那些被俘的研究人员能想得到的，也与“喷进弹”无关了。

    接着，冈村宁次又接到火器制造所的评估报告。

    “我们认为这种改动是可行的，只是一个月之内完成十分困难且对我军毫无意义，它的穿甲厚度可能只有十几毫米且毫无精度……”

    看到这里冈村宁次就忍不住骂了声：“这些傻瓜，敌人已经改出来并且用在战场上了，你们却依旧以为困难且毫无意义！帝国的研究人员，竟然连八路军都不如吗？”

    这其实并不能完全怪火器制造所，其中有几个细节问题冈村宁次不知道：

    一、帝国的潜在敌人的坦克，其装甲动不动就是大几十毫米，这不是“喷进弹”十几毫米的穿甲能力能打得穿的，所以这对帝国而言的确没有意义。

    只不过……帝国的坦克装甲很薄，所以对八路军很有意义。

    因此在反坦克这方面的战略需求上，帝国就无法复制。

    二、帝国使用的传统有溶剂成形法生产固体火药柱，这种生产方法不仅生产危险产量小，而且很难解决火药不均匀的问题，这导致的结果就是“喷进弹”毫无精度可言。

    于是从技术上帝国也无法复制，虽然它们看起来是同一个东西。

    筱冢义男将冈村宁次的话直接转给了武器制造所。

    这马上引起了武器制造所的轰动，尤其是负责“喷进弹”项目的秋山健一少佐。

    秋山健一接到电话时就难以置信的回答：

    “什么？敌人已经用在战场上了？这不可能！”

    “就算是我们，也无法在一个月的时间内实现，它还有许多想像不到的困难！”

    “如果这是真的，那么……请务必缴获一具，这对帝国很重要！”

    “别理会什么扫荡了，没什么比这更重要！”

    “是，我马上赶往华夏！”

    挂上电话后，秋山健一匆匆收拾一下行装再带上几个助手就出发了。

    帝国军方也认识到这点的重要性，马上安排飞机专程送秋山健一前往太原。

    冈村宁次这边得到的命令，就是不惜一切代价从敌人手里缴获几具新装备。

    冈村宁次接到命令时就微微点头，他也想看看这个能摧毁帝国坦克的东西。

    在帝国这边紧张忙碌的时候，收到独立团成功的击退鬼子战车部队的总部马上就欢腾了起来。

    “不容易喔！”首长感概万千：“我们总算在平原，而且是跟敌人战车部队有一战之力了！”

    “还是以如此之大的伤亡比！”参谋长激动得拿电报的手都有些颤抖了：“我军共伤亡一百一十二人，大多都是在敌人疯狂的轰炸和扫射下造成的，毙敌三百余人，摧毁敌坦克十一辆、装甲车两辆，装甲运输车三辆，缴获弹药颇丰！”

    参谋长说的“装甲运输车”是鬼子的九八式弹药输送车，一款由94式超轻型坦克的底盘改造而成的……装甲部队在前线作战弹药消耗量高，不可能跟着几辆毫无防护的汽车在后头补给，那很快就会成为敌人的主要打击目标。

    于是装甲运输车就是必要的。

    只不过，这一回却是给独立团运弹药。

    首长听着连连点头：“重点不是缴获了多少装备打掉了多少敌人，而是我们可以反客为主化被动为主动了嘛！火箭筒生产简单而且产量高、造价低，比起造枪造炮划算多喽！”

    首长这话是说到重点上了。

    八路军与鬼子相比最大的短板就是重装备奇缺于是火力总被敌人压制。

    若按部就班的生产机枪、子弹、火炮……这些东西随便一样都不是省油的灯，要批量装备仅直是痴人说梦话。

    但现在却另辟蹊径的整出了火箭筒。

    虽说它无法取代其它重装备，但却可以在相当程度上弥补了八路军在重装备上的短板，从而拉近了敌我在装备上的巨大差距。

    这时一名参谋递上了一封电报，报告道：“首长，敌人正在往榆村方向集结兵力！”

    参谋长笑道：“被打急了嘛！”

    首长迟疑了下，就说道：“参谋长，这可能不是鬼子被打急了，而是他们盯上我们的新装备，把目标转向独立团喽！”

    被首长这么一提醒，参谋长就觉得这话有道理。

    如果鬼子只是想解榆村的燃眉之急，根本不需要这样多此一举。

