    三个保镖倒在地上，蜷缩成一团，面上带着扭曲的痛苦。

    过了好久，他们才缓过神来，猛地一擦唇边的血迹，重新踉跄着站了起来。

    而这一下，所有人在看着顾瓷的时候，眼中虽然没有方才的轻漫与不屑，反而是多了几分忌惮与警惕。

    孟月玲就站在那三个刚才倒下的男人的不远处，刚才三个人被踢飞过来的时候，她更是忍不住的往旁边躲了躲，心中惊疑不定。

    此时反应过来，她更是气急败坏！

    原本白夫人还不同意孟月玲在这个时候出院找顾瓷麻烦，只是孟月玲这些日子实在是等不了了，这才央求着白夫人让她过来了。

    而这一次白夫人为了途中不出现什么意外，更是将这几个保镖全都派给了她。

    要知道，这几个保镖可不同于上次在帝宴的时候的那几个花拳绣腿，他们都是孟家真正的精锐保镖，更是有扎实的武道底子在的！

    可是现在，三个人！三个人竟然就这么被顾瓷轻易的用一脚就全都踢了出去。

    还吐了血！

    简直就是重重的给了孟月玲一巴掌！

    就在这时，孟月玲还眼睁睁的看着顾瓷十分漫不经心的转了转手腕。

    她那骨骼转动之间发出清脆的咯咯声，清晰的传入孟月玲的耳中。

    而后……

    顾瓷扫了站在不远的地方，因忌惮而暂时不敢轻举妄动的保镖们，淡淡开口，“别浪费时间，一起上吧。”

    瞬间，孟月玲就被气得胸膛上下起伏！

    她指着那三个人破口大骂，“废物！你们三个废物！我要你们来有什么用？”

    见几个保镖仍旧站在原地，她气的直接将背在身上的小包朝着其中的一个保镖砸了过去，“还傻站在原地干什么？！还不赶紧给我将这个贱人拿下？！”

    她就不信了，这么多人还制服不了顾瓷一个！

    这话一出，几个保镖便再次朝着顾瓷围拢了过去，这次，他们握紧了手中的电棍，这才凶狠异常地朝着顾瓷扑了过去！

    他们确实有一点忌惮顾瓷的武力，但是也只以为刚才那三个人是因为轻敌不小心，才会被顾瓷得了手。

    而他们现在这么多人，又怎么可能会对付不过一个小女生？

    然而很快，六七个保镖就没有了刚才的想法……

    就在他们齐齐朝着顾瓷扑过去的时候，却忽地发现顾瓷人忽的不见了！

    几个人差点没刹住车撞在一起！

    几人猛的扭头，往各个方向搜寻起来，反应也算是迅速。

    只是比起顾瓷来，他们的动作却显得十分的缓慢了。

    就在一个保镖四处搜寻的时候，他忽的感到背后一阵微风拂过，与此同时，一股异样的凉意忽地从她心底升腾而起！

    他心中警铃大作，立刻转过身去！

    然而，这个时候却已经迟了！

    就在他都没有来得及做出应对的时候，一双透着微微寒意的手，忽的出现在了他肩头……

    而后，一个狠狠的过肩摔！

    地面仿佛都跟着颤了三颤。

    发现顾瓷就在这个地方，其余的几个保镖打起了十二万分的精神，立刻趁着这个机会，朝她攻了过去！

    顾瓷随手卸下了地上男人的胳膊，而后一个侧身，双手支撑在地面上，双脚借力蹬起，将最前面那人一脚踹飞出去！

    而后，她反而借着这作用力，将从侧面偷袭过来的人的脖子夹住。

    狠狠的甩在了地上！

    顾瓷下手时将力道掌握到了极致，男人抽搐了两下，躺在地上再也动弹不得，倒也性命无虞。

    只是……想要在短期之内恢复以往的武力值，怕是难了。

    将三个人撂倒，顾瓷没有丝毫的停顿，双手往后一撑，站了起来。

    她漫不经心的拍了拍身上的灰，侧身，偏头，躲过了一个人挥过来拳头，紧接着，她胳膊肘发力，打在了男人的一处命门之上……

    此时的顾瓷，如闲庭漫步般穿梭在数名保镖之中，却又以一种极其迅速的速度一个个的将保镖们全部击垮！

    眼见着自己带来的保镖被顾瓷一个接一个不带停顿的打的躺在地上，蜷缩成一团，孟月玲的心脏因为恐惧而扑通扑通剧烈的跳动了起来，心中也蓦地产生了一抹慌张。

    就在这时，顾瓷清冷的目光朝她望来。

    那宛若深渊沉寂，又恍如死神降临一般的眸子，让孟月玲蓦地感觉自己有些腿软，下意识的向后踉跄了两步。

    紧接着，她又见顾瓷一步步的朝她走了过来。

    她的手懒懒的垂着，一滴血珠，缓缓从她的指尖透下。

    其中一个拿着刀想捅她的保镖的。

    “顾……顾瓷，你……你想干什么？”

    孟月玲不断的往后退着，高跟鞋在地上发出慌乱的响声。

    然后很快，她退无可退，被一路逼到了墙壁上！

    此时，孟月玲心中是一万个后悔今天过来找顾瓷麻烦，只是她心里又十分想不通，难道顾瓷就一点都不害怕，之后孟家会让他们家在整个松都都待不下去吗？

    孟月玲原本还怀着顾瓷今天会过来，是因为怕了她家的势力的心思，只是现在这种，念头已经全然消散。

    顾瓷她过来，压根就不是为了让她出气！

    无端的，孟月玲想到了刚才在车上的时候，顾瓷说的那句话。

    --这么说来，要让我家那两位不受烦扰，我还真是要跟你走一趟了……

    所以顾瓷说要让她家父母不受烦扰，不是要任由她欺辱，而是直接解决了她的人？

    细细想来，孟月玲心头蓦地涌上了一股寒意……

    眼见着顾瓷马上就要走到她的面前了，她立刻转过头去，对着趴伏在地上的几个保镖吼道，“你们是都死了吗？还不快过来保护我！”

    然而，几个保镖挣扎了一番，却是没能站起来！

    就在下一秒，顾瓷那透着丝丝寒意的手便已经到了她的脖颈处。

    带着微微锋利的指尖从她大动脉的部位划过，瞬间，孟月玲只觉得浑身汗毛耸立，整个人在这一瞬间紧绷到了极致！

