    李端阳的论文细纲有一万多字。

    他计划要（抄）写的论文有六七万字，这篇细纲就有一万多字，可见这篇细纲已经把重要的干货基本都囊括进去了。

    当然这篇细纲也没有彻底完成，秦琳琳看到有几处地方都标注着“有待查找”、“有待考证”、“有待补充数据”等字样。

    她带着新奇和一点儿好笑迅速读下去，然后她逐渐严肃了起来，这好像是一篇真的很有份量的论文诶！

    除过几处标明有待查找和考证的地方之外，竟然说理相当充分，论据也很严整，最关键的是，这篇论文是真的有针对那个重大成果论文之处的，而且好像还挺有道理的啊！

    秦琳琳看完整篇论文细纲，赶紧针对李端阳标明的几处地方查找起资料来。

    对衰老和细胞这个领域的长时间的钻研和思考，加上出色的英语水平，让她查找起东西来很快，比李端阳这边还要快一些。

    李端阳有大致知道这些差缺的东西该去哪里找的优势，但他的英语水平真的太差劲儿。

    之前他之所以能把秦琳琳发来的那篇重大成果论文看懂，那还是前世钻研了这篇论文太多遍的缘故，现在查找和翻看新的尖端SCI，他就感到很吃力了。

    这还是最近他的英语水平提高了很多，又借助了一些网上翻译器的帮助，不然就更困难了。

    秦琳琳和李端阳两边都在找，秦琳琳花了一下午时间，提前找到了一处需要补充的资料，马上给李端阳发了过去，李端阳那边一看，哈，正是他要找的东西，赶紧给秦琳琳回了一道竖起大拇指的微信，然后两人分了工分头找，这样效率就大大提高了。

    秦琳琳这边连学校都不去了，整天呆在公寓里上电脑查资料，不过连两天不到，她做着做着这项工作就毛燥起来了，稍微停顿一下休息一会儿，心里活跳跳的就不知道想干什么。

    她自己也不知道自己这是怎么了。

    “应该是丽霞这家伙不在，我整天一个人呆在屋里孤独了吧。”

    她这样自言自语，不过心里却好像有一个鬼脸人摇着一根手指头对她笑：“NO，NO，NO……”

    NO你个鬼啊，她倒杯茶喝一口，脑子里乱纷纷的，这两天整天泡在SCI中，连心里想的都是英语了。

    洗一把脸静一静，她合上笔记本，准备出去一下了。

    迎头就碰上陈丽霞刚好返回来，“去哪儿？”陈丽霞见她一副要出去的样子问道。

    “你……”，秦琳琳回头看墙上的钟表，都快十二点了，怪不得这家伙回来了。

    她又忙又心思不定的都忘时间了。

    “有些闷，去学校看会儿书。”秦琳琳随口道。

    “神经病啊，大中午地去什么学校？”陈丽霞满目狐疑地道。

    “中午实验室正好空着，我拿着钥匙，正好安静做一会儿实验。”秦琳琳道。

    她知道陈丽霞最不爱进实验室，这样就可以摆脱她了。

    也不知道为什么，这时她就是想一个人出去。

    而且，好像尤其不想带上陈丽霞。

    “神经病，肯定还没吃饭吧，喏，要去也先吃了饭再走。”陈丽霞亮一下手里的饭盒道。

    这两天秦琳琳的中午饭下午饭都是由她给带回来的，不然这家伙估计都忙得记不起吃饭来了。

    而且她听秦琳琳说，思能伤脾，过度忧思，或者思考过多问题，人的食欲就会减退了，这就是伤着脾了。

    这家伙知道这个道理，却不顾惜自己的身体，真也是服了，为争取那个劳什子的去京都XH医学院去读研，这家伙是真拼了，身体都明显清减了下来，脸色都有些憔悴了。

    吃着饭，陈丽霞见秦琳琳拣着芹菜像吃药一样地一根根嚼着吃进去，翻着白眼道：“我的秦娘娘，您这是害喜不思茶饭了吗？”

    “切，再胡说八道朕将你打入冷宫，还得给你幽闭了！”秦琳琳也不示弱，黑话随口即来。

    “哎，我说琳琳你也不用对保研这事太拼了，你外推不行，内推总是有保障的吧，咱交大也是985吗，也不比谁差的。”陈丽霞正色起来道，“反正将来有这么个名头就行了，难不成你还真想去当医生啊。”

    陈丽霞自己就从没想过真去当什么医生，将来再读个医学研究生什么的就图这么个名头，把自己包装一下好出嫁。

    他们这样家庭的女子，真不可能真去医院里去当个医生朝九晚五的。

    家里一大摊子生意呢，做什么不比当一个小医生强。

    秦琳琳家比她家还要强一些，难道真还去当什么医生？

    所以用得着这么拼吗？

    差不多就行了。

    前面她也是受秦叔叮嘱给秦琳琳鼓鼓劲儿，现在见秦琳琳这么辛苦，她又替秦琳琳不值了。

    “滚，小雀子安知大鸿鹄之志哉？”秦琳琳嗤道。

    吃了十几口实在吃不进去了，她给陈丽霞摆摆手，拿上笔记本就走了。

    开上车上了路，路过交大校门她也没进去，她原本就没想来这里的。

    她的车一路直奔中医院去了，轻车熟路。

    进了医院停好车，她提着笔记本直奔李端阳的宿舍，却见李端阳宿舍外的树荫下蹲着一道小小的女孩身影，一手拿着一本书，一手拿着根棍子在地上画人人。

    秦琳琳悄悄走到她身边，见小竹正在画一个又高又壮的男子，应该是在画李端阳，却画得不像，嘴笑得太大了，快扯到后耳根那儿了，秦琳琳噗嗤笑了出来。

    高小竹一回头见是她，赶紧用手在嘴上比了个嘘，然后低声道：“大哥哥正忙着呢，他有好多好多问题要想，不能打扰他的。”

    “那他吃饭了没有？”秦琳琳蹲下身憋着笑低声问道。

    “呀，真是的，大哥哥一定还没吃饭，我去叫他去吃饭！”高小竹赶忙道。

    “那你也没吃吧，走吧，我们一起去吃，大姐姐也没吃饭呢。”秦琳琳道，“对了，你爷爷这两天身体还好吧？”

    “好着呢，爷爷又吵着要出院，大哥哥不让，说他要教我这个徒弟学医的，先就让我们住在医院里，说医院把我们排进了特殊困难户中，照顾我们不收我们费了，让我们悄悄地别告诉别人。”高小竹悄悄道，“大姐姐你别告诉别人，我也就对你说这个秘密的。”

    秦琳琳认真点头，承诺不会说出去的。

    心里却想李端阳这家伙真的好奇葩啊，对谁要好起来那是真的好，好得都能让别人羡慕得不行。

