    天命之子林浩，引天道不满，擅自更改历史进程，更改无数人的命运走向，霍乱天道，这个情况严重程度，比天道宫的行为更加让天道震怒。

    如果天道宫是天道家里一群四处打洞的老鼠，那林浩就是天道家里人。

    老鼠打洞虽然让家人十分愤怒，甚至是要驱逐，可是自己家人背叛，将屋子炸了个稀巴烂，这样对比起来，就很明显了。

    因此天道如此震怒，甚至是不惜毁灭自身也要动手灭杀林浩的缘故。

    随着天道震怒，在岁月长河旁边的这个小水洼，开始如同沸腾的开水在不断的震动。

    此时，岁月长河之外，天外天的神祇，也总算是注意到了这个存在，毕竟太明显，太直接了。

    用三体里的一句话来说就是：地球再也不需要担心被发现了，这里，已经注定了要灭亡，再也不会有人再去威胁地球了，甚至是避之不及的死地！

    唯有逃命，没有其他任何选择了。

    长河之中，一道青光亮起，一袭青衫长发飘扬，手中的青冥剑已经出鞘。

    若是林浩他们在这，肯定惊愕不已，是，是青衫！

    竟是已经魂归虚空的青衫！

    她身后还有她的十三个手下，金陵十三钗！

    她们模样更加威严清冷了，同样，气息更是恐怖得不行！

    感觉哪怕是九等巅峰幻灵师，在她们面前，也不过是抬手灭之的恐怖存在！

    “仙子，看来是那不安分的家伙，打破常规了，想选择破而后立，可，他们能应对如今这种局面吗？”其中一名女子十分担忧的看向天外天的方向。

    青衫同样无奈的摇头，她同样不知道。

    但是目前为止，至少证明林浩连九等巅峰幻灵师都没有突破，毕竟那一方不完整的世界，若是以往，那肯定没事，可如今天道崩殂，只要里面的人一旦突破九等巅峰幻灵师，成为十等幻灵师，那么就算是他什么都不做，呼一口气都能毁了那一方世界！

    诸神皆出自地球，可那是以前啊。

    这就是为什么选择地球的原因。

    “希望他是对的吧，这是将所有人的希望，全部都压上去了，我们无法再回去，只能在这拖延了。”青衫叹了口气，很无奈，却也没办法。

    “仙子，凭借我们不过十二等巅峰的半神水平，真的能挡得住神祇的真正一击吗？”

    这话一出，所有人都露出了无奈神色。

    天外天的神祇，最差都是十三等幻灵师的境界，真正高不可攀的存在，哪怕他们差一步跨越过去，却是比不了的。

    神祇能随手一巴掌呼死她们，就跟她们能够将十一等幻灵师随手捏死一个道理，比捏死一个蚂蚁还轻松。

    唰！

    天外天！

    那绚烂如五彩星海的苍穹，一道霞光从天而降，霞光之中，蕴含着一道横跨星海的剑意！

    岁月长河奔腾，浩渺无边的星海都随之震颤，崩碎。

    这是神祇的至强大道力量的最直观体现！

    “怎么是他出手了！”青衫怔住了：“他成就的人，他却要亲手击杀？这？”

    若是仔细看，这一剑，如当年黄帝一剑破仙庭的那一剑是何其相似啊！

    可是他疯了吗？

    林浩是他一手扶持成就起来的，如今却要亲自出手？

    这一剑跨越星海而来，不断的落下，速度并不是很快，但是却显然不满。

    好在地球内的时间流速是这里的十倍，这里过去一天，地球那边已经过去了十天，因此虽然这把剑落得够快，可林浩他们还是有时间准备的。

    “我懂了。”青衫叹了口气：“他只不过想扶持一个傀儡，维持地球的秩序，可是却不可能让他再回岁月长河，因为那意味着，林浩就是他的大道之敌！”

    “他们修炼的都是至强大道，极致剑道，一旦林浩归来岁月长河，总有一天他们要面对，大道之争，唯有一人胜出，他也怕被林浩击败！”

    “看来，黄帝已经被大道侵蚀了最后一点人性，和当年的荒天帝一样，甚至有可能会变成只会杀戮的道奴。”

    青衫话音落下，她身后那十几个手下，都闭上了嘴巴，天外天已经感应到了。

    这一剑，是来自天外天的注视，而这一剑，毁灭的不仅仅是林浩自己，而是整个地球！

    这一剑，足以让大道崩殂，天道溃散，抹平一切！

    ……

    天外天的注视，已经引起了幽冥神府的关注，幽冥神府众强者纷纷抬头，仰望苍穹，脸上露出了惊恐的神色！

    他们实力不差，甚至古青青的哥哥已经是十二等巅峰半神的存在，可面对天外天，却没有任何胜算！

    神祇之下皆是蝼蚁，十二等以下，皆是十三等神祇的奴隶，抬手间便可灭杀的存在！

    幽冥神府这些人，虽然强悍，并且只是截留的一段岁月，他们根本就不在这，他们只是留下的一段岁月，甚至的有些人早已经陨落，有的或者已经更强了。

    “把十万大山的阵法解开吧，已经没有意义了。”

    很快，十万大山的封印解除。

    龙骨渊！

    数条威风赫赫的骨龙盘旋与天际，古老祭坛之上，一道道金色的光芒洗涤着敖犬的周身！

    在苍穹之上，只能看到一个遮住天幕的龙头，没错，就光是一个龙头，就能够遮天蔽日，将天幕都给遮挡住！

    那一道道金色光芒，就是从这硕大的龙头内溢出来的。

    灌顶！

    这是一头准十三等境界的龙族大能者，也是整个龙族出过最强的存在！

    看来，龙族也已经开始在站队了！

    虚空之上，西方教廷，天使教廷，以及战熊神殿已经开始蠢蠢欲动，双方更是直接宣布，准备入世！

    再度诸神降临人间！

    然而，沈惜颜，杀戮之道，雷灵肉身之道，林若诗的虚空之道全部恢复至巅峰状态，她们三人境界虽然都不高，也就九等初期的境界！

    但是这三种大道的威能仅次于至强大道，极致剑道！

    她们均是具备同阶无敌，并且无压力越级斩杀的能力！

    战熊神殿犹豫再三，最终还是选择和新仙庭站在统一战线，四方势力在虚空兵发一处，大家都是倾巢而出，战斗一触即发。

    趁着这个时候，他们必须要将主动权重新掌握，以最快的速度获取力量，反正地球位置已经暴露，没有什么好估计的，获取好力量，破碎虚空，去闯荡岁月长河，寻找更高存在的突破。

    天道宫开始四处作死，到处搞事情。

    至于林浩！

    此时的他，已经身处雷霆之中，一人面对万千雷霆的洗礼而丝毫不退却。

    林浩的身体强度开始急速攀升，灵气竟然也开始在不断的恢复。

    “去死吧！”

    挟雷霆之威，抬手摘取百米雷霆化倚天长剑的王大锤，愤怒的咆哮着，挥舞着手中的倚天长剑劈向林浩。

    值得一提的是，秦烟在天道雷霆洗礼之下，她的魔气溃散了，不止如此，她的境界非但没有下跌，反而暴涨了，更是领悟了独特的雷霆之道，成为了一个准九等的幻灵师，这让林浩惊愕不已。

    随后就是灵韵，灵韵同样恢复了修为，并且再做突破，虽然没有秦烟那么夸张，却也达到了八等巅峰幻灵师。

    这个时候林浩才猛然惊醒，卧槽，这天道雷霆根本不是因为震怒而要杀他们，实际上，是在用最后的力量成就他们！

    至于现在，手持雷霆长剑劈来的王大锤，竟然不是天道代言人，实际上，他就是天道分身，天道的一部分！

    “行了，你能不能不演了？”林浩无奈的看着咆哮杀来，气势无匹的王大锤。

    “滚犊子！演你大爷，我要你死！敢忤逆天道，破坏天道平衡，你必须死！”王大锤愤怒的咆哮，又随手摘了一道雷霆，化作长剑再度劈向林浩。

    林浩眼皮陡然一阵狂跳：“你大爷，你来真的？”

    林浩着实吓得够呛，他现在身体强度堪比八等巅峰幻灵师，距离肉身成圣不过是一步之遥，只要突破达到了九等境界，就真正跨入肉身成圣的层次了。

    可现在王大锤所携的攻击威能，已经达到九等中期幻灵师的恐怖攻击了，林浩更是感受到了前所未有的生死危机感。

    王大锤不发一言，一道接着一道雷霆剑光轰击在林浩身上，无论林浩怎么躲避，都仿佛被对方气机给死死锁定了一样，根本就逃不掉。

    轰！

    轰隆隆。

    林浩在雷霆肆虐下，发出一声声惨叫声，太特么痛苦了，这雷霆入体，加上天道力量的肆虐，险些没直接给整崩溃了！

    噗~！

    林浩的身体千疮百孔，鲜血和灵气狂涌而出，他就像是浑身漏气的气球一样。

    险之又险的保住了一条命！

    身体强度又强大了一分，可是林浩此时哪有心思管这些啊，因为另外一道雷霆剑光接踵而来。

    “还来！快住手！你疯了吗你？杀了我你有什么好处？”林浩吓得吱哇乱叫，一个是吓的，更多是疼的。

    不行，再这么被动挨揍下去，可能真的得死了！

    林浩握住撼天锤，结果直接被撼天锤反制，一股恐怖的电流涌入林浩体内，顿时把林浩给电得浑身冒着火花和浓烟。

    林浩暗骂自己蠢，这玩意估计是天道之力凝聚而成，自己能继续操控才有鬼！

    林浩如今已经恢复灵气，虽然被扎漏了那么多，至少没完全漏光。

    领域展开！

    寂灭四成！火风领域！

    龙城场域！给我开！

