    赵阳其实对班长这个位置也挺感兴趣，但是他当生活委员已经习惯了，而且上学期期末组织部部长找赵阳谈话说要重点培养赵阳，不出意外的话，赵阳大二应该能当上组织部副部长，关于大学里的部门，有人说水深，也的确是深，但是要说简单，其实也很简单，只要自己五官端正，思想也没太大的毛病，平时做事的时候积极一点，大二时候升任副部长是没什么问题的。

    像是赵阳这样稍微有点社会经验，又一看是富贵人家出来的孩子，刚去组织部肯定要被重点培养的，所以他现在对班长的职务不是太放在心上，班里面倒是还有一个男同学对班长的位置有些心动。

    在班会课的时候上台竞选班长，讲的也算还可以，但是场控能力却是没有王子杰好，而且王子杰在班里的人缘向来很好，班里同学去寄快递，王子杰都是不收钱的，这次上台竞选也是大大咧咧的自来熟，说，咱和老周是舍友，老周这事情忙不过来，顾不得班里的事情，那自己肯定要顶上来的。

    班长要负责的事情自己都知道，按道理说上个学期咱们应该举行一场班级团建的，但是老周太忙了，没时间去组织。

    “这点我必须要说说老周，这个老周，一心一意只想着自己的事情，都不考虑考虑我们班里的事情，我就不一样了，我要当了班长，绝对为班级服务，对班级负责，班里同学的事情就是我的事情，然后现在是三月份了，我估摸着四五月份，我们一起出去举行一场团建，农家乐什么的我来联系，肯定让你们玩的开开心心！”王子杰大包大揽的说。

    听王子杰这么一说，班里的同学一下子兴奋起来，问王子杰说去哪里玩？王子杰说地点你们自己选。

    然后班级开始进行热烈的讨论起来。

    英俊看到这一副场景，满意的点了点头，对于王子杰这个新任班长也算是放下心来，周煜文说的没错，其实王子杰这样大大咧咧的阳光男孩更适合当班长，他的性格会影响到班里的人，会让整个班级更有凝聚力，而周煜文不行，周煜文过于自私和中庸。

    于是王子杰下台，英俊说那现在开始选举新班长吧？

    王子杰不出意外的当上了班长，英俊开始找王子杰私下里谈话，让王子杰赶紧把出去团建的日子定下来。

    另外这个学期期末是要进行一次优秀班级评比的，一般情况下，班级团建属于加分项，还有主题班会也要举行一次，这些都是要班长负责，以前周煜文不管事，现在子杰你可要挑起大梁。

    王子杰拍着胸脯保证说肯定没问题。

    于是接下来几天，王子杰开始干劲十足的策划着班级团建，首先要联系附近的农家乐，然后再去包大巴司机，还要去考虑要准备什么东西，一个人收多少钱，王子杰是想要一个人收两百块钱的，这样玩起来开心一点。

    当时刘柱却说，杰哥，咱们有些同学一个月的生活费也就六百块钱，你这突然要两百，等于是十天的生活费，对于我们这些学生来说，压力其实挺大的。

    “不是吧，谁一个月生活费才六百？”六百块钱一个月的生活费，对于王子杰来说，想都没想过，王子杰想，随便是哪个同学，一个月最起码要有一千两百块钱的生活费吧？

    刘柱却是苦笑一声，说杰哥你是饱汉子不知饿汉子饥，我现在一个月除了快递站那些钱，是一点生活费都没有了。

    “你爸妈不给你钱？”王子杰好奇。

    刘柱找了一个借口，他说既然赚了钱，那就不能问家里要了。

    这让王子杰多少有些佩服刘柱，于是他想了想说，不然就一人收一百块好了，实在不行后面再补。

    陆灿灿听了这话，犹豫了一下还是说出了自己的顾忌，他说，你收两百块钱，之后多了可以把剩余的钱退给同学，但是你收一百块钱，不够了，再让同学们后面补，这两种方式给同学的观感是不一样的。

    稳妥一点，还是收两百比较好。

    这下王子杰犯了难，一时间有些犹豫，不知道该怎么办才好，刘柱撇着嘴对陆灿灿说：“你这是危言耸听，一百块钱玩什么不够玩的？拼个车一个人也就二十块左右，然后农家乐加伙食什么平均下来也就一个人八十块钱，这一百块钱刚刚好，但是杰哥这刚当上班长，如果收两百块，难免会被人家抱怨，说不定还会说杰哥中饱私囊呢！”

    王子杰一听这话不由皱起了眉头说：“还是先收一百块吧，我和柱子再去讲讲价，看看能不能压缩一点，我感觉一百块钱应该够，如果实在不够，那我就暂时把钱贴上去。后面让他们补给我。”

    刘柱一听王子杰这么说自然开心起来，去捧王子杰的臭脚说：“杰哥大气！”

    而陆灿灿听了这话却是欲言又止。

    接着王子杰把自己的出游计划说了一遍，并且开始让大家开始收钱，一人一百块，农家乐两天一夜！

    消息一出，所有的同学都炸了。

    “真的假的？这么便宜？隔壁班出去玩还收了一百二呢，我们班只要一百？”

    “良心班长啊！”

    “主要我们班班长不缺钱，京城人！（龇牙）”

    群里的同学在得知出去玩只要一百块以后，全部兴高采烈，在那边吹捧着王子杰，一时间王子杰被吹捧的有些轻飘飘的。

    这天上午的专业课，临近中午，王子杰找到老师说自己有点事情要处理。

    老师看了他一眼，问：“你是这个班的班长？”

    “对。”王子杰颇为自豪。

    老师看了一眼时间，是马上下课了，便说你去吧。

    于是王子杰出了教室，赶紧去了理工大学，在路上，王子杰在qq上联系了苏浅浅，问苏浅浅：你们在哪个教室上课？

    苏浅浅在看到这则消息以后觉得很奇怪，问：“你为什么不直接问乔琳琳？”

    “琳琳不告诉我。”王子杰回答。

    “你们不是在谈恋爱么？”苏浅浅很好奇。

    “？”王子杰一时间没搞明白。

    苏浅浅心里更加奇怪，一时间苏浅浅好像想到了什么，于是她赶紧给王子杰发消息：“乔琳琳上学期后面几天都是出去住的，难不成不是和你一起出去的？”

    王子杰本来正兴高采烈的往理工大学赶，但是看到这则消息直接愣住了，他放慢了步伐，脸上的表情也慢慢的沉重起来。

    “？”苏浅浅继续追问。

    王子杰也想知道，乔琳琳上学期出去住，是住谁那，难不成她真的和别的男人在一起了？

    苏浅浅还在那边逼问，王子杰想如果自己说不是和自己出去的，那么乔琳琳肯定会遭别人说闲话的，犹豫再三，他最终还是敷衍了过去说：“上个学期听说她家里人来看她的，可能是跟她家里人出去住的吧？你们在哪个教室，我去找你们。”

    苏浅浅有些失望，本来是想套王子杰话，竟然没套出来，叹了一口气，苏浅浅把自己的班级教室汇报给了王子杰。

    “宝贝媳妇儿，和谁聊天呢，这么开心？”乔琳琳见苏浅浅竟然一直盯着手机，不由好奇，这可不是她的性格，于是学着周煜文，手直接放到了苏浅浅的腿上，打趣的问。

    “你管得着么？”苏浅浅撇了撇嘴，直接把乔琳琳的手打掉了。

    乔琳琳咯咯的笑起来，自从和周煜文在一起以后，乔琳琳的穿着都变得保守起来，此时她穿着一件白衬衫，扎着一个单马尾，一双长腿被深蓝色牛仔裤包裹着，翘着二郎腿在那边和苏浅浅打趣。

    很快下课铃声响起，乔琳琳问她们中午去哪里吃饭。

    “我请客！”乔琳琳笑着说。

    “琳琳！”就在这个时候，王子杰突然出现在教室门口，把乔琳琳吓了一跳，乔琳琳皱起眉头：“你怎么来了？”

    “我，我想你。”王子杰是跑着过来的，现在有些气喘，额头上还有汗渍，他说：“我寒假约你出来，你不理我，然后我开学的时候找你一起走，你却和我说你订好了机票，琳琳，不是说好了么，即使不能成，也可以当普通朋友啊，你为什么要避着我？”

    王子杰看着乔琳琳，一脸认真的模样。

    蒋婷韩青青，苏浅浅三个人在旁边看热闹，乔琳琳表情冷漠，淡淡的说：“这里不是说话的地方，我们出去说吧。”

    “好！”王子杰点头。

    于是两个人单独出去，王子杰兴高采烈的要请乔琳琳吃饭，乔琳琳想了想，自己对王子杰的确有些太绝情了，就说行吧。

    于是两个人去了食堂，王子杰要给乔琳琳付钱，结果乔琳琳直接刷了校园卡，顺便帮王子杰也刷了一份，王子杰受宠若惊，道：“怎么可以让你付钱？”

    “没事，刷我的方便。”乔琳琳淡淡的说。

    阔别两个多月，王子杰发现乔琳琳真的变化好多，比起以前，乔琳琳似乎变得更加成熟也更加有女人味了。

    以前每次吃饭的时候，乔琳琳总是像个高高在上的少奶奶，像是指使下人一样指使着王子杰，而这次见面，乔琳琳却什么也没有，甚至还主动帮王子杰买单。

    果然，所有人都在成长。

    两人找了一个空位坐下来，王子杰自豪的说：“琳琳，我当班长了。”

    乔琳琳听了这话不由皱起了眉头：“什么意思？你们班班长不是周煜文么？”

    “老周当班长天天不管事！什么事都是林雪在干，按道理说班长应该组织一次团建活动，结果老周就说大家随便在宿舍躺着就好，你说，这哪里像是当班长的样子？”男孩子总爱在喜欢的女孩子的面前贬低别的男孩子。

    而乔琳琳听了却是不以为然，淡淡的说：“周煜文那是为了你们的安全考虑。”

    “可拉倒吧，别的班级都出去了，你们班级没出去过么？”王子杰问。

    这话把乔琳琳说的哑口无言，因为王子杰说的没错，班级团建基本上都会出去，她们班上学期就出去了。

    “嗯，然后辅导员就把老周的班长撤了，现在我是我们班的班长了！”王子杰非常骄傲的说。

    乔琳琳在那边吃着饭，淡淡的哦了一声。

    没有得到乔琳琳的称赞，王子杰有些失落，想了一下继续和乔琳琳说自己当班长要怎么怎么样，比如说自己这一次准备举行一次农家乐的团建活动，两天一夜。

    “琳琳，你要不要一起来参加？”王子杰问。

    乔琳琳摇了摇头说：“算了吧，你们班的活动，我去别人会说闲话的。”

    “怕什么啊，我是班长，司机大巴和农家乐都是我联系的，我还管着钱呢，一人收了一百块，我们班四十个人那就是四千块呢，这可不是小钱，你看，我这边还有存款记录！”说着，王子杰把存款记录给乔琳琳看。

    乔琳琳没兴趣看这个，听了王子杰的话不由皱起了眉头，好奇的问：“等等，你们大概什么时候走？”

    王子杰以为乔琳琳是心动了，立刻笑着说：“大概清明节前后吧，具体的还没定下来呢。”

    “既然没定下来，你这么早收钱做什么？你联系司机和农家乐，这些事情一天就可以全部搞定，这眼下还有一个月，你这么急着收钱做什么？而且为什么每个人只收一百，你要出去两天一夜，这些钱够用么？”不得不说，乔琳琳不起王子杰还是成熟点的，按理说，乔琳琳是不应该管这些的。

    但是王子杰和乔琳琳毕竟是高中就认识，乔琳琳听的王子杰做的这些事情，觉得有些荒唐，忍不住就想多说了两句。

    “我也没想这么早收，就是没想到同学们这么热情，我也就是在群里说了一句，结果当天就有人转钱给我，然后我想既然收都收了，那肯定要全部收齐了，所以干脆就全部收起来了。”王子杰笑着说。

