    听到布鲁的提醒，我的心一下子提到了嗓子眼，眼睛死命地紧紧盯着软泥怪的变化。

        “布鲁，这是发生什么情况了？”我在心里紧张地问道。

        “软泥怪似乎正在自我繁殖，看样子会孵化出很多小软泥怪，用以搜索我们的位置，等到这些小怪出来之后，我们就没有位置可以躲藏了。”布鲁紧张地提醒我。

        “那现在还在犹豫什么，只能直接上了，先下手为强。”我在脑海中对着自己快速鼓劲。

        按照自己的思路，我不再躲藏，一个快步冲了出去，一边冲一边大声喊道：“张保尔，进攻！”

        巨大的叫喊声倒是一下子令洞中的两只怪兽感到十分的意外，在一霎那间这二者居然同时愣住了。

        见到这个场景，我没有丝毫的犹豫，直接抬手一枪，对着软泥怪的肚子射去。

        大概是没有想到被追捕者会突然发动袭击，轻敌的结果导致软泥怪吃了大亏，其已经膨胀很大的肚皮薄弱部位，被集束激光枪直接射穿，一堆还没完全发育成熟的小软泥怪从肚子中滑落出来，掉落在洞穴地面上，许多小怪物还在不停地颤抖着。

        突袭成功了，我制止了软泥怪的繁育计划，心中不禁暗自得意起来。

        正在这时，脑门上一阵横风吹来，我抬头一看，一把巨大的砍刀已经对着我的脑袋直接劈了下来，力道之勇猛以及速度之快，我已根本来不及躲闪。

        就在大砍刀即将砍中脑门的千钧一发之际，我突然感觉到一种时间停滞的感觉，大砍刀在距离我几厘米的地方停住了，抓住这个难得的契机，我就地一个翻滚翻了出去，就在我避开刀锋的瞬间，“轰”的一声巨响，大砍刀将地面劈出了一个巨大的裂缝。

        看到这个场景，我不禁背后冷汗直冒，同时我发现此时牢牢粘在肩膀位置上的布鲁，全身散发出了耀眼的红色光芒，自己心里非常清楚，刚才那一瞬间的停滞，是布鲁利用它全身的能量拯救了我。

        突然几束激光射线击中了迪克的背部，巨大的疼痛感让迪克迅速转身。

        “敢欺负我的兄弟，小爷我和你拼了。”张保尔对着迪克大声骂道。

        我看见张保尔与道姆也只有随身携带的集束激光手枪，正努力地对着迪克猛烈地射击，但是迪克虽然感觉被攻击后受到了伤害，可霸道的身体却始终不倒下，拖着砍刀向射击的两人走去。

        这个时候，软泥怪似乎已经从肚子爆炸的剧痛中清醒了过来，抬头看见了正在对它射击的我，立即用那张类似黑洞的大嘴对着我大声怒吼，发出声波在山洞内来回折射，震得人耳朵发痛。

        被巨大声波震得异常烦躁的我，抬手对着软泥怪的大嘴巴就是几枪，未曾想到几枪过后，软泥怪居然痛苦地倒地，开始打滚起来。

        “那不是嘴，那是他的鼻子，是感应声波用的，非常敏感的区域，受到激光枪射击后可能对它造成了巨大的伤害。”布鲁提醒我的声音传进了我的耳朵。

        听到布鲁的提醒，我抬手对着软泥怪的身体一阵射击，但凡是一个洞的部位，我都将集束激光给射了进去。

        被我猛烈的集束激光枪攻击后，软泥怪痛得满地打滚，呼叫着躲进了一旁的山洞之中。

        这个时候，一旁的张保尔和道姆正在被迪克用一把大砍刀追杀着，迫不得已也躲进了山洞之内。

        迪克庞大的身躯无法进洞，抓不住他两，随即转过身来，此时洞穴内部就剩下我与迪克的正面对决了。

        现在的我，突然不想躲避了，反正这是一场无法避免的正面对决，我打算坦然应对。

        伴随着大砍刀拖地的声音，迪克一步步向我走来，我此刻也没有闲着，在同时仔细观察的情况下，举枪不停地对着迪克射击，我可以清晰地看到集束激光枪对迪克的身体造成的伤害，但是这家伙居然不为伤痛所动，依然缓缓地向我走来。

        此时的布鲁全身散发出耀眼的光芒，犹如一颗小太阳一般，我知道这是布鲁与迪克正在进行着心灵的对抗，迪克走得如此之慢，正是收到了布鲁强力脑思维反控制的影响。

        可是洞穴内的面积狭小，距离有限，一步步地迪克拖着砍刀还是走到了我的面前，这家伙用手再次举起了砍刀。

        突然，张保尔与道姆再次从背后开始射击，有一次破坏了迪克的进攻，整个场面一时显得非常地尴尬。

        迪克回头看了他两一眼，霸道的身体直接无视这两人的攻击，再次准备举起了巨斧。

        “砰”的一声，道姆被直接撞飞在墙上，原来之前钻进山洞内的软泥怪突然冲了出来，一下子撞晕了道姆。

        “道姆！”看见道姆被撞晕，张保尔大声骂道，转身朝着软泥怪猛烈射击，与它混战在了一起。

        但是迪克这里，顿时从张保尔与道姆的攻击中解脱了出来，举起砍刀，准备向我用力劈来。

        在这个关键时刻，布鲁从我的肩膀直接一跃而下，跳到了我与迪克的中间，此时的布鲁身体颜色突然发生了变化，由原来耀眼的红色变成了紫色。

        就在布鲁身体变色的瞬间，迪克举起大砍刀的双手立即停在了空中，我心中顿时明白，两大思维高手的终极缠斗终于开始了。

        洞穴内的气氛异常紧张，另一边张保尔已经再一次击退了软泥怪，此刻正在查看道姆的伤势。

        当下在我的眼前，两大思维控制高手正在一动不动地对峙着，此时谁要是放松一刻，大脑思维可能立即就会被对方控制。

        时间就这样一分一秒过去，大约十分钟后，我突然发现布鲁的身体开始抖动得厉害，体内的液体流动的速度，已经远远超过车轮旋转的速率，看得出布鲁正在进行着艰难地对抗。

        忽然之间，一丝绿色跃上了布鲁的身体，一边蚕食它身体上的紫色区域，一边开始不断地向布鲁头顶上的触须方向爬行。

        “不好，布鲁的思维控制力量没有对方强大，快要支撑不住了。”看到这个场景，我在心中焦急地想道。

        在这个千钧一发的时刻，我却束手无策，一时想不出更好的方法来帮助布鲁。

        “张保尔，布鲁快扛不住了，快想想办法！”我对着张保尔大声喊道。

        听到我的呼喊，张保尔扛起道姆快速地跑了过来。

        “道姆怎样，还活着吗？”看见被扛在张保尔身上的道姆，我随口问了一句。

        “李残月你这家伙，我是那么容易挂掉的吗？”被扛着很不舒服的道姆立即对着我发出了抗议。

        “这家伙只是被撞晕了过去，现在已经醒了。”张保尔把道姆放在了地面上对我回复。

        此时众人都已经发现了眼前这个不利的场景，布鲁的身体已经有一半的区域被绿色蚕食，眼看就要支撑不住了。    见此情景，张保尔举枪毫不犹豫地对着迪克开始疯狂射击，我也立即举枪配合张保尔的攻击，试图为布鲁解困。

        迪克的身体在集束激光枪的疯狂射击下皮肉横飞，但是这个怪物坚持擒贼先擒王的道理，忍住剧痛完全不理会我们的攻击，而是坚持先干掉布鲁再来收拾我们。

        眼看着攻击无效，而绿色马上就要覆盖到布鲁的头顶触须了。

        “他娘的，就这破手枪一点用都没有，没有重武器，估计我们这次都要挂在这个虚拟空间里了。”张保尔情急之下爆了粗口。

        “这样子不行的，你们看看这个东西能不能帮上用途。”道姆躺在一旁，突然用虚弱的声音说道。

        听到道姆的话，我两一起快速转头，只见道姆颤颤巍巍地从贴身的口袋里掏出了一个小盒子。

        “你这家伙，都什么时候了还藏着啥秘密武器不肯拿出来？”看见道姆的盒子，张保尔骂骂咧咧道。

        “你这个胖子，盒子里面的东西很珍贵，用不完你得还我。”道姆一幅非常心痛的模样。

        “啥宝贝这么舍不得。”趁着道姆虚弱，张保尔一把抢过了盒子并迅速打开，一块果冻似的物体出现在众人面前。

        “这这这。。。这是固体时间，道姆你这家伙，你居然也。。。”看到固体时间，张保尔一时激动地说不出话来。

        时间紧迫，我顾不上考虑太多，一把从张保尔的手中抓过了装有固体时间的小盒子。

        但是新的问题来了，这块固体时间应该涂抹在什么地方才能产生效果呢，毕竟眼前的固体时间份量就这么少，万一涂错了地方，可就没有回头的机会了。

        这时候我突然想起自己在黑暗之殿时，是由于将手掌插入了固体时间之中，才导致产生了幻境，想道这里，我的心里突然茅塞顿开。

        布鲁身上的绿光此时已经来到了触须的下部，没有更多时间让我犹豫并思考了，我立即站到了迪克面前，将固体时间涂抹在他的右手掌上。

        看到这个场景，张保尔也立即跑过来帮忙，两人一块配合，将迪克的右手掌满满地抹上了固体时间。

        “你们这两个家伙，倒是给我留一点啊。”一旁的道姆看见我们这么使用固体时间，心痛得直喊叫。

        “别再叫了，这都是虚拟的幻境，你真实的材料都还没用呢，回头出去了你得给我一半，天天诬陷我是贼，没想到你这家伙和我做了同样的事情，卑鄙！”张保尔对着道姆愤怒地骂道。

        “物以类聚，物以类聚。”听到张保尔的骂声，道姆自知心虚理亏，喃喃说道。

        在涂抹固体时间的时候，我发现在迪克的右手小拇指上，也带着一枚银白色的戒指，由于其阻碍了固体时间的涂抹，我直接将其摘下，放进了口袋之中。

        不一会，小盒子里的固体时间被我们均匀地涂抹在迪克的右手掌上，这时候我欣喜地发现，绿色光芒在布鲁身体内的渗透突然停止住了。

        “成功了，我们好像成功了。”看见眼前的场景，张保尔激动地跳了起来。

        我的内心也十分地兴奋，看来固体时间确实起到了神奇的效果，错乱了迪克个人的时间维度。

        正当我异常兴奋之时，突然眼前的迪克左手猛地一挥，一记重拳直接砸在了我的太阳穴之上，整个人眼前一黑，立即昏了过去。

