    第651章送别

    这话，余侧妃听明白了，郡主这些话是在敲打自己呢，一定要厚待萧灵愫和萧恪，将来才会有厚报。

    谢知微说起她母亲的时候，余氏听着不对劲，就赶紧站起身来了,听完了，忙道，“郡主且放宽心，妾身只养了三姑娘一个，将来三姑娘总是要靠娘家兄弟的，世子是个好孩子,大姑娘也很乖巧，他们姐妹兄弟若能相互扶持，妾身比吃了仙丹还欢喜。”

    萧灵愫站起身来,“嫂嫂，你去西疆北境，我也要跟着去。”

    谢知微吃惊不已，抬头看向她，“你跟着去做什么？京中不好吗？再说了，你还在孝期，如何能跟着我一起跑？”

    “守孝在心，不在形容外表，我要跟着嫂嫂出京。嫂嫂这一路，跋山涉水一定会很枯燥无味，有我陪着嫂嫂，路上或可解乏。”

    谢知微揉了揉头，只觉得很是头疼，“这件事，我说了不算,你得问问父王，看父王怎么说？”

    打发了这些人,谢知微稍作休息,她歪在南窗的榻上，想着若是离开，京中的好友亲戚，肯定是要打个招呼的。

    但如今，府中办了丧事，孝期未满，她既不可能在府中办宴请，也不可能去别人的府中。

    正寻思着，二门上的婆子来了，领了崔家的人来，是二舅母卢氏身边的婆子，给谢知微行了礼，“郡主，老太太不日就要启程回博陵了，原本说要把郡主接到家里去住几天，谁知，接连出了这么多事,眼下府上又有了丧事,老太太等不及了，想和郡主聚一聚,就说想去法门寺住几天。“

    谢知微一听，几乎落下泪来，“我原本应当在外祖母跟前承欢膝下，好好孝顺她老人家，谁知，竟发生了这么多事。若是去法门寺，担心她老人家住不习惯，我在城外有个庄子，是母亲当年的陪嫁，我请外祖母和袁家的外祖母一起去庄子里住几天？”

    如此一来，岂不是正好？

    婆子回去跟崔老太太一说，老太太自是高兴不已，收拾一番，便于次日出了城，在城外与袁家的老太太集合，三家浩浩荡荡地朝庄子进发。

    最高兴的莫过于谢明溪了，一路上窝在谢知微的怀里，终于没有人和他抢姐姐了，一路上问谢知微西疆北境的一些事。

    谢知微在桌上画了堪舆图，为他讲西疆北境的风土人情，以及大雍与西凉和北契之间的要塞关隘。

    “姐姐，你真厉害，你怎么知道这么多呢？”

    “自然是我从书上看来的啊，你若是想当一个大将军，肯定要好好读书，我现在才知道，殿下的书房里有那么多书呢，他都读过了。“

    谢明溪不由得生出无限向往，“姐姐，姐夫是不是又打了很多大胜仗？”

    “嗯，等我们去了西疆，你就可以常常听到你姐夫打胜仗的捷报了。”

    三家人在谢知微的庄子里过了三天，谢知微与老太太几乎形影不离，令她感到非常开心的事，老太太的身体还很好，精神也很足，她不由得想到，今生今世，外祖母一定能比前世多活几年。

    三日后，谢知微在城门口送别老太太，祖孙二人抱头痛哭，令身边的人也跟着纷纷落泪。

    大海氏不由得担心，一面自己抹泪，一面抚着谢知微的后背，“好孩子，你快别哭了，你自己伤神不说，你外祖母也伤神，老太太年纪大了，可经不得这些。”

    谢知微忙止住了泪，“外祖母，您一定要好好的，等将来，我要去博陵看望您！”

    大海氏忙道，“是啊，老太太，您还没有看到微姐儿的孩子出生呢，您可一定要好好保重，等微姐儿啊将来给您添一个外重孙呢。”

    老太太一听，高兴了，“抹了眼泪，是啊，我可得好好活着，将来看到我重外孙了才能死。”

    “呸呸呸，外祖母不许说这个字！”谢知微怕听到这两个字，“外祖母，您一定要好好保重，要好好休息，每日早晚多活动，不能叫外孙女儿担心。”

    “那是当然！”

    老太太双手捧着谢知微的脸蛋儿，深深不舍，却不得不放手，转身上了车，竟是不忍再回头。

    谢知微的眼泪再一次喷涌而出，她忍着哭声与眼泪，高高地举起手，挥动着。

    谢明溪看到后心里难过极了，他忙跑过来，抱住了姐姐的腰，“姐姐，你别伤心了，等我当上了大将军，我就带你去博陵看望外祖母。”

    谢知微被他逗乐了，破涕而笑，“好，姐姐等着呢！”

    临近八月，从京兆府传来消息，杜桂在那边买了两栋宅子，中间就隔一条一尺宽的巷道，后院连在一起，位置也顶好，在小胡木巷。

    小胡木巷位于城西北方向的立政坊，因巷口有两株胡木，高大葳蕤，每到夏日，如华盖般的树冠将大半条巷子遮挡得严严实实，清凉如秋，而得名。

    回来报信的人说了，谢知微格外高兴，命人重重地赏了，那人笑着道，“杜桂管事说了，若是郡主中秋后启程，到京兆府快的话两旬，若从容些，要一个月的功夫，正好趁着这时候，杜管事请泥瓦匠把宅子修葺一番，门庭里也打扫打扫，就暂时不往返了。”

    “嗯，他思虑得极为周到，这就很好。”说着，谢知微便看向闻讯赶来的萧惟，“你看，你知人善用就很好，你要知道，你是家里的公子，凡事不要你亲力亲为，你若能做到善谋，会断，将来何事不成？”

    萧惟忙起身聆听完，恭敬地行礼，“是，嫂嫂，我记住了。”

    眼看中秋节将近，谢知微的行装收拾得差不多了，她抽了两天时间，亲手做了月饼，让杜沅给旧曹门街送去。

    家里还在孝期，不方便和亲戚们来往，但陆偃是不一样的。

    杜沅一来，看到公子也在收拾行装，不由得吃了一惊，但她再也不是当年刚入京，没有见过世面，不懂礼数，遇事后大惊小怪的人了，恭恭敬敬地将郡主安排送来的月饼奉上，道，“公子，郡主说，定了八月十八日启程，命奴婢过来跟公子说一声。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

