    地面是平整的土路，因为经常踩踏，变得很板实，上面没有野草生长。

    大棚是银白色的，在太阳下反射光线，有些刺眼，上面是弧形的棚《黑暗的另一半》，抬腿往阳台上走去，那里没有风，是个读书的好地方。

    路过书桌时，发现上面多了碗水果沙拉，男孩露出笑脸，走过去端着碗刚想离开，这才看到有封信也在旁边。

    拿起来看了看，这肯定不是安雅寄来的，她只会用粉色的，心里有些疑惑，除了她还会有谁给自己写信。

    只见上面邮戳写着美国·罗得岛州·普罗维登斯－布朗大学，寄件人是三年没有消息的安吉莉卡，小时侯的德国数学老师。

    想到这里，韩宣笑眯起眼睛，找出裁信刀，坐在椅子上沿着边角缓缓割开，伸手拿出来，里面是两张纸，标题写着介绍信。

    男孩从头到尾看了遍，原来安吉莉卡老师一直在等他过完十岁呢。

    躺在宽大椅子上，又看了遍，拿起叉子戳了块苹果，放进嘴里，嘀咕着：“去布朗大学吗？”

    拿起信封跳下椅子，刚准备下楼找父母商量，有个小纸片掉了出来。

    韩宣弯腰想去捡，突然看到德意志银行标志，底下写着一串数字。

    立马愣住了。

    再ps：后天早上回大陆，明天就要去高雄，本想走之前再环次岛，然后全用来写小说了。厚脸皮求推荐票、收藏～更新时间不稳定，虽说从来没稳定过，不过......加油！－－＃