    十万年之后。

    接近宇宙本源的一层空间内。

    轰隆！！！！

    一声震颤一声忽然炸响！

    林天也缓缓睁开眼睛。

    双眼之中闪过一丝喜色。

    十万年前，他借助宇宙本源的力量，冲击到大罗道祖巅峰境界！实力也得到了很大的提升！

    但在突破到大罗道祖巅峰境界之后，林天并没有出关。

    如今，他的修为已经稳固在大罗道祖巅峰境界！

    不仅如此，他还自创出了一门极为强悍的大罗道术剑破虚空！

    再配合极道黑石使用这门大罗道术，可以将林天的实力完全发挥出来！

    即便是遇上半步至圣，林天也丝毫不虚！

    现在的他，实力之强悍，可谓是堪比半步至圣！

    然而，这些虽然也让林天很满意，但还打不到让林天振奋的地步。

    真正让林天振奋的则是，他的混沌之道，在此次的闭关修炼之中，也圆满了！

    身为大罗道祖，能够将所修之道修炼到圆满的仙人，可谓是少之又少！

    一个宇宙之中，都没有三位大罗道祖能够将所修之道修炼到圆满境界！

    更不要说，林天所修炼之道乃是混沌仙道！

    混沌仙道乃是宇宙之中最强悍的修炼之道！从无人可以将混沌仙道修炼到圆满境界！

    可现在，林天却将混沌仙道修炼到了圆满境界！

    混沌仙道达到圆满境界，将林天的整体实力也提升了一成！

    正因如此，林天如今的实力才堪比半步至圣！

    “如今，我的修为已经是大罗道祖巅峰境界，接下来需要冲击的乃是半步至圣层次！虽然我现在便可以借助宇宙本源的力量继续冲击半步至圣的层次，但是现在我还不能冲击半步至圣层次！”

    林天道。

    虽然冲击半步至圣层次，可以让他的实力再进一步提升！

    但是，在冲击半步至圣层次之前，他还有一件非常重要的事情要做！

    “在冲击半步至圣层次之前，我要先将大罗道果推进到圣品大罗道果！只有拥有圣品大罗道果，我以后在冲击至圣层次的时候，成功的几率才会更大！”

    林天道。

    拥有圣品大罗道果的大罗道祖，一定可以冲击到至圣境界！

    这是林天在典籍之中所查阅到的。

    当然，凡事总有一点意外。

    但不管如何，林天都决定要将大罗道果推进到圣品大罗道果层次！

    而想要将大罗道果推进到圣品大罗道果层次，那么就必须要在大罗道祖时期便完成！

    所以林天目前还不能继续冲击半步至圣层次。

    想要将极品大罗道果推进到圣品大罗道果层次，必须要完全几件事情，还有一定的几率可以将大罗道果推进到圣品大罗道果层次。

    其一，便是要拥有宇宙之主的身份。只有拥有宇宙之主的身份，才能够施展秘术宙源术！

    其二，必须要在大罗道祖境界时完成！

    其三，他必须要将自己的混沌之道修炼出混沌本源，从而达到真正的道之圆满境界。

    其四，还需要一株至圣药做引！

    这些条件，对于一般的大罗道祖而言，可以说是不可能完成的事情！

    但是，这些对于现在的林天而言，前三项他已经完全满足！只有第四项还有一些问题！

    至圣药实在是太难寻找了！

    而他手中有一株半至圣药！

    半至圣药也可以作为药引，但是药效和至圣药相比，会大打折扣！

    但如若用这株半至圣药和一些非常珍贵的仙药一起炼化，倒是可以激发一些半至圣药的药效！

    所以，在没有至圣药的前提下，林天打算用这株半至圣药，配合其他的一些珍贵仙药相辅助，来作为将极品大罗道果推进到圣品大罗道果的药引！

    在林天得到这株半至圣药之后，他便一直在查阅典籍，终于在一本典籍之中查阅到，炼制半至圣药做药引，需要哪些珍贵仙药！

    这些珍贵仙药，竟然需要十种之多！

    而这十种仙药，林天只是听过名字，还从来都没见过。

    但是，林天却知道有一处地方，有这些仙药，那便是八仙天域的禁神墟。

    禁神墟内极为负责，更是有多种半步至圣层次的诅咒生物。

    之前，林天并不敢和这些半步至圣层次的诅咒生物硬杠，但是现在他的实力已经堪比半步至圣！

    对付那些智力低下的诅咒生物，还是有很大的把握的！

    上一次去禁神墟，只渠道了半至圣药便急匆匆的离开了，这一次，林天打算再探禁神墟！

    禁神墟内的宝物非常多，有很多都非常珍贵，即便没有他所需要的这几种仙药，但去一趟也绝对值得！

    随即。

    林天便打定主意，再探禁神墟一趟！

    打定主意之后，林天便直接出关了。

    随后，他来到了天池之中看望肖欣儿。

    打算和肖欣儿叮嘱一声便直接离开前往八仙天域的禁神墟。

    只是，在去到天池之后，林天诧异了。

    因为他感知到肖欣儿身上的气息有变！

    “欣儿竟然在冲击大罗道祖中期境界？”

    林天诧异的道。

    随后，林天并没有立即离开，他打算等肖欣儿突破到大罗道祖中期境界之后再离开。

    毕竟，冲击大罗道祖中期境界实在是太危险了。

    他需要留下来为肖欣儿护法。

    随即，林天便在肖欣儿旁边坐了下来，满意的看着正在冲击大罗道祖中期境界的肖欣儿。

    “欣儿能够在百万年时间内修为提升到大罗道祖初期境界的顶峰，并且冲击大罗道祖中期境界，除了欣儿自身的天赋与修炼之道强悍之外，她自身也定然非常努力。”

    林天感慨道。

    语气之中有几分心疼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

