
　　转眼到了6月1日，面包厂停车场。

　　终于到了要离开的时候。

　　还是早点走比较安心，国内的辐射值肯定超标了，虽说对身体危害有限，但徐东不想再继续待下去了。

　　由于人员太多，一时间买不到这么多火车票，即便找了关系也不行，主要是太赶了，毕竟目前出国人潮比较多。

　　从燕京到青泥洼港，绝对是当下最热门的路线。

　　好消息是，面包厂去年一次性采购了十几辆员工大巴，两辆大巴就足够装下所有人了，倒是省了不少心。

　　出发之前，发生了一段小插曲。

　　眼看大巴车即将启动，李局长突然冲上了大巴车，在众目睽睽之下，一家三口足足拥抱了半个小时。

　　好在大家不需要赶时间，加之看在徐东的面子上，倒也没有出现抱怨声音，反而最后送上了阵阵掌声。

　　“啪啪啪……”

　　“不好意思，耽误大家出发了，我在这里跟大家赔个不是。”

　　李局长朝众人连鞠了几个躬。

　　徐东走过来打趣道：“李叔，看不出来啊，您老居然也是性情中人。”

　　“老徐，让你见笑了。”

　　“啧啧，既然这么舍不得，干脆一起走算了，你现在辞职还来得及，我们可以推迟几天再出发。”

　　徐东旧话重提。

　　作为游艇的主人，他有这个权力。

　　李局长直接摇摇头：“你不用再劝了，我心意已决，不会改变主意的。”

　　“何必呢？依我看啊，家庭比事业重要一百倍。”

　　“唉，我有我的苦衷，你婶子和李韬，就拜托给你了。”

　　李局长说完，迅速下了大巴车。

　　小李韬哭着喊着要爸爸。

　　可惜李局长始终没有回头。

　　徐东无奈叹了一口气，然后吩咐司机开车，乘客们分成了鲜明的两派，一半是迫不及待，一半是离愁别绪。

　　经过了大半天的奔波，直到傍晚时分，一行总共上百人，终于登上了停靠在港口的“丽娜号”。

　　“小舅妈真幸福。”

　　看着船尾闪闪发光的游艇名，马玲玲忍不住发出感慨。

　　“咳，等咱们家有钱了，也整一艘超级游艇，就叫'玲玲号'。”

　　杨烁当即许下诺言。

　　“老公，你真好！不过你先别冲动，咱们还要给小豹子攒钱娶媳妇呢，不能乱花钱。”马玲玲连忙摇摇头。

　　“大不了买艘小点的，应该花不了几个钱。”

　　“算了，还是别浪费钱了，等到了雪梨，咱们想出海玩，可以跟小舅借下游艇，什么都是现成的，连油费都不用出，多省事啊！”

　　“嘘，这话别让小舅听到了。”

　　杨烁低声提醒道。

　　“放心好了，小舅知道了也不会在意的。”

　　与此同时，游艇的会客厅里。

　　徐东正在接待数十位远道而来的“贵客”，这批人早在数天前就到了，他们当中最远的来自新洲。

　　一番安置过后，游艇正式启航。

　　为了表示欢迎，徐东亲自带着客人们参观起了游艇，从下层甲板一直参观到了日光甲板。

　　不管大人，还是小孩子，一路上都是惊声连连，这么豪华的游艇，国内实在是太少见了。

　　回到主甲板，晚餐已经准备好了。

　　徐东当场宣布道：

　　“今天是大家登上游艇的第一天，为了略尽地主之谊，餐厅已经准备好了自助餐，大家请随意。”

　　“啪啪啪……”

　　“徐叔叔，待会儿有肉吗？”

　　小方妍挤到徐叔叔跟前，拉着对方的胳膊偷偷问道。

　　徐东点点头：“徐叔叔这里有鸡肉、鱼肉、兔子肉、猪肉，什么肉都有，沁沁可以放开肚皮吃。”

　　“哇……太好了！”

　　小姑娘高兴地直接蹦了起来。

　　待掌声停止，徐东再次开口道：

　　“用餐之前，我先跟大家汇报一下接下来的行程。

　　离开青泥洼港后，我们不会立即南下，而是先转道去壬川港，我在那边还有一些杂事需要处理，希望大家能理解一下。”

　　“徐董，这是应该的。”

　　“对对对，您不用在意我们。”

　　“徐董，应该是我们给您添麻烦了。”

　　“徐叔叔，我支持你。”

　　说话的是向欣的女儿何芸。

　　小姑娘打小就跟徐东最亲，几乎把对方当成了半个父亲。

　　徐东笑着点点头：“多谢大家的体谅，各位请放心，我们在壬川港最多停留半天，然后就会直达雪梨，整个航程预估半个月。”

　　“徐董，这半个月里，船上包吃吗？”

　　虽然明知不可能，但依然有人忍不住询问道。

　　“你们真把我当地主了？就是真地主，也喂不饱你们这么多人啊！船上有厨房，二十四小时开放，大家可以选择自己做饭，也可以让厨师帮忙。”

　　“那厨师收费吗？”

　　“总不能让大厨们白忙活一场吧？大家意思一下就行了，给多给少都随意，就当是小费了。”

　　徐东不想委屈了后厨人员。

　　让厨师们不高兴了，后果很严重。

　　轻则往饭菜里吐口水；

　　重则下毒，危害所有人员的安全。

　　……

　　超级游艇速度很快，第二天一早就到达了壬川港。

　　杨母一行人昨天下午就到了，然后在港口附近的酒店住了一晚。

　　徐东亲自带着老姐等人下船迎接。

　　原本是打算暑假过去接人的，但计划没有变化快，既然面包厂和新科海藻已经决定了停工停产，那他也没必要再白跑一趟。

　　干脆趁机把岳母一家接上。

　　也免得老婆到时候埋怨自己。

　　由于事先通知了酒店名称，双方很快就碰面了。

　　徐东上前一把握住丈母娘的手：

　　“妈，您老身体还好吧？”

　　杨母笑得满脸皱纹：“妈身体好着呢，每顿都能吃满满一大碗米饭，还要浇上一大勺肉汤，街坊们都说我有大福气，能活到一百岁。”

　　“这话不假！”徐东连忙附和道。

　　“东子，你爸妈身体怎么样了？”

　　“都还好！”

　　“孩子们呢？昨天刚跟可可他们姐弟五个通完视频，特别是大宝和二宝，怎么看起来瘦了那么多？”

　　杨母担忧道。

　　“他们俩今年上高中，可能是学习压力太大了吧，您看小宝学习成绩好，就没怎么瘦。”

　　杨母顿时心疼道：“唉呀，学习哪有身体重要？等见到娜娜，我一定要跟她好好说说。”

　　徐东连连点头表示赞成。

　　其实大宝和二宝之所以变瘦了，一方面确实是学习压力大。

　　另一方面也是乐乐压榨得太狠了。

　　兄弟俩每次兼职回来，都要累个半死，加上徐妈行动受限，终于让杨丽娜逮着了机会，严格控制住了两人的日常饮食，想不瘦都难。

　　按照杨丽娜的说法：

　　这是最后的减肥机会。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零二章 接丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 