
陈景行刚把门打开，迎面便跟一个女生打了个照面。

踩着高跟鞋，大概有170的样子，留着齐肩的小碎发，条纹衬衣搭配收腰牛仔裤，英气的剑眉显得略微冷淡，给人利落干练的感觉。

两人对视后都愣了一下。

跟着陈景行出来的中介小姐姐看到女生后，脸上笑容变得更加甜美了。

“陈先生，我给您介绍一下，这位是唐歆，唐小姐，就住在您对门这套1502，跟您买的是同一业主的房子。”

“唐小姐，这位是陈景行陈先生，打算买下1501这套房子。”

两个人都是她的大客户，一位承载着她拿到提成和奖金的美好回忆，一位很快就要变成她的提成和奖金，甜美的笑容已经快变成姨母笑了。

唐歆回过神来，先对着中介小姐姐微笑点了点头，示意自己还记得这位中介，然后看向陈景行，点头问好：“你好。”

陈景行若无其事的把已经伸出的右手收回插在兜里：“你好。”

他原本是打算握手的。

唐歆见此有些尴尬，令她尴尬的是此时她再伸出手就更尴尬了。

咔嚓一声，对门的1502打开了门。

伴随着狗叫声，一个扎着马尾的少女站在门框内：“姐你回来了？怎么还不进门，七七都开始抓门了。”

唐歆挤出一丝笑容介绍道：“这是我表妹，在京城上大学。”

唐歆的表妹看起来性格比较爽朗：“你们好，我叫程姊瑶，介绍一下，这是七七，它是一只柯基。”

“汪汪汪！”

“……”

就连中介小姐姐都觉得气氛有些奇怪，事情是怎么发展到这一步的？为什么要介绍一只狗？

“姊瑶妹妹好……七七好，我介绍一下，这位是陈景行陈先生，陈先生有意购买1501这套房。”

她想介绍你们以后会是邻居，但多年的工作经验告诉她，只要还没刷卡，买卖就不算定。

“陈先生？我们先去公司吧，合同还需要您仔细看看。”

“好的，……狗很可爱……再见。”

陈景行在狗的叫声中尴尬的挥了挥手，除了再见他能说什么？多多指教？以后咱们就是邻居了相互照应？

这绝对是他这辈子第二尴尬的一次交谈，最尴尬的那次是父母压着他跟高中班主任道歉的那一顿饭。

“为什么会这么尴尬呢？没道理啊？”直到坐上车陈景行也没想明白，但他终于想通了另一个问题。

那就是唐歆身上散发的味道，是柚子味，清甜中带着一丝酸涩，就是不知道是沐浴露还是洗发水的味道，也有可能是香水。

……

梦工厂总经理办公室。

“陈总，目前公司大半的骨架基本已经搭建起来了，虽然人不多，但都在重要岗位，主要是公司目前项目不多，很多剧组人员我们是没办法养着他们的，影视这一行很多人才都是流动的，谁家有项目，他们就去参与哪个项目，但是如果我们立项，只要提前通知到，档期还是好协调的。”

陈景行听着许文深的汇报，一边在纸上涂画着什么，一边点头。

许文深现在对眼前这个年轻的老板一点不敢小看，最开始他只以为陈景行是个家里有钱，想要进入影视行业泡女明星的小开，最多是对影视行业有些了解，做了些功课。

没想到一部《彗星》火爆全网，虽然是网络电影，但电影本身的完成度和质量是相当高的，即便很多上了院线的电影也不一定能比得上。

当自己的老板突然由富家公子哥变成电影行业的专业人士后，许文深的态度也就变得谦逊了许多，要知道他作为中央戏剧学院导演系的科班生摸爬滚打了这么些年也没正经导演过一部电影作品，反倒是阴差阳错间在制片和监制岗位上混的风生水起。

历来外来资本踏入影视圈，被业内无良电影人哄骗坑害的案例数不胜数，像是幻世网那样两亿投资打了水漂的虽然不多，但是千八百万的投资一根毛都没见着的情况可是太多了。

几个导演编剧凭着三寸不烂之舌哄着外行老板们出钱投资，说能低价请到某某某大明星，能搭上某大制片厂的线，能定档黄金档期，院线承诺能排多少片，能挣多少钱，哄来钱后组个草台班子，像模像样的开机拍摄，拍到一半钱用光了，让投资方继续出钱，如果不出钱前面都变成沉没成本了，继续出钱，等拍完了，磨磨唧唧剪出成片，投资方一看傻眼，都是什么垃圾，这样的垃圾想上银幕？还得继续出钱打通发行商和院线。

这就是为什么电影局备案100个项目，开机50个项目，能拍出成片的20个项目，最终能在银幕上与观众见面的只剩5个了，票房能盈利的更是一个没有。

许文深被天润扫地出门后，业内的大公司一时间都不敢要他，因为盛传他得罪了天润大老板吴总，电影行业是个较为封闭的圈子，抬头不见低头见，身为五大制片发行商之一的天润，其影响力和势力遍布影视产业。

家有老小要养的许文深面对梦工厂工作室这家电影新势力的邀请其实没有太多讨价还价的余地，但影视圈这种名利场的人都是为了挣钱，有条件了挣好钱，没条件了也能挣烂钱。

如果陈景行真是外行人士，或者自身没有创作能力，那么说不得许文深还真会发挥业内对付外行资本的传统艺能，坑完钱了事。

但没想到陈景行不只是专业导演，还能生产出优质内容，如此一来梦工厂说不定还真有光明的前途了。

明君麾下都是忠臣能臣，许文深认识到这一点后也就藏下了自己一点小心思，工作态度也变得更认真了，他毕竟也是有能力的资深电影人，只要不动坑钱的念头，工作成果还是值得期待的。

“嗯，我准备下一部电影继续和幻世网合作，这次合作的程度与深度都会超过上次，幻世网有可能会参与这部电影的制作，更会主导发行。”

陈景行听完汇报后，从抽屉里掏出剧本递给许文深：“这是剧本，你之后好好看看，剧组的组建肯定离不开幻世网的参与，你心里要有点数，幻世网与公司对接的是采购部的张京燕张总，我把张总的电话发给你，关于跟幻世网合作的具体谈判我就交给你，关于谈判的底线我待会跟你说。”

许文深听后心里暗自松了一口气，上次与幻世网谈《彗星》的合作是小老板亲自去谈的，那时他刚进公司，忙于招人，还情有可原，可是涉及到公司下一个重要项目，小老板又独自与幻世网达成了初步意向，这就让他有点尴尬了，这不就显得他有点多余了吗？老板把事情都干了，还要你干嘛？

“陈总放心，我会跟张总……张总？陈总您说的是张京燕？”

“听你这口气，你跟幻世网张总认识？”

许文深有些不好意思：“张京燕跟我原来曾经是东海卫视的同事，我刚进电视台时，她就是台里的采购部副主任，不过我们之间没有太深的交情，就是普通同事关系。”

陈景行有些惊喜：“哦？那不是更好？让你和张总对接正好，这也是缘分啊。”

正说着，响起敲门声。

“进。”

“张总，网飞的客人来了，正在会客室等着呢。”

陈景行露出喜悦的笑容。

送钱的来了！

虽然他的大部分钱都是天上掉的，但总觉得自己挣的钱比天上掉的钱味道更好。

“许总，咱们一起去谈，啊对了，也叫上财务傅总。”

财务负责人叫傅霞，也是一位资深的财务管理人员。

梦工厂虽然庙小，但五脏俱全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436714"  chaptername="第十九章  柚子味">加入书签</a>
</div>
