    我到大世界的时候豹哥已经在办公室等我，我没让静蕾跟我上来，有些事还是不让她参与的好。

    豹哥招手让我坐到沙发上，我把刚才波刚找我的事说给他听。

    豹哥脸上的青筋暴了起来，我知道他内心的愤怒，豹哥在瑞丽有场子不假，也做灰色的生意，可是我们不碰底线，那个东西更是不碰，前面郊区那个两个人的下场就是例子。

    波刚对我们这么了解，他不可能不知道我们的原则，还霸王硬上弓，强买强卖，这个祸害不除，我们永远不得安宁。

    可是，就算他们过来交易，逮一两个人根本不起作用，波刚才是幕后黑手，不除掉他，逮再多只能更加被动。

    这才是最头疼的。

    豹哥：“这场仗必须打，兄弟，怕吗？”

    我说：“枪顶到脑门都没怕，再说，怕有啥用？”

    豹哥：“好，他既然不给我们活路，我们就干他娘的！”

    兰雅恨的咬牙切齿，后悔自己昨天没能给他一枪，让他活了命，却过来拿我们的命。

    我说：“要跟波刚打，清哥必须要参与，光凭我们恐怕难度有点大。”

    豹哥：“是的，这些事我来操作，我跟清哥把细节安排好。现在也不急于这一时，你不是说那块大石头你还有疑问吗，我已经把它放在仓库了，等一会儿我们去看。”

    是的，那块石头明明有表现，怎么切出来还是白肉？我有点不服气。

    豹哥说完先走，我和兰雅一会儿过去找他。

    我们目送豹哥出去，兰雅过来搂住我，把头贴到我的脸上，她很高，穿高跟几乎和我齐肩。

    昨天晚上我们相拥而眠，她似乎很享受这种感觉，搂着我，她更有安全感。

    波刚给了我们刻骨铭心的痛，却让我和兰雅心贴了心，只有一起经历过生死，才能体会到自由呼吸的珍贵。

    再坚强的外边，包裹着的还是一个小女生。

    我抚摸着她的后背，小声的跟她说：“我们下楼吧，别让豹哥等我们太久。”

    她固执的又抱了我一会儿，这才在我腮帮子上亲了一下，松开我，去衣柜那里整理着装，拿口红补了几下，这才跟我一起下去。

    我突然想到她刚才亲了我一下会不会留下痕迹，赶紧用手擦了一下，还好没有啥颜色，这才放下心来。

    一会儿让豹哥看到这一会儿功夫就种了草莓，会怎么想。

    兰雅看到我在用手擦，嘴巴又凑过来，我吓得赶紧躲开。

    兰雅说：“怎么，你嫌弃我？”

    我说：“我哪敢？”

    兰雅：“那你躲我干什么？”

    我无语，跟女人永远不要讲理，因为没有理可讲。

    好在下了电梯，在众人面前她是老大，反倒是她比我还庄重，一幅大姐大的派头。

    我突然想起小红的事，跟她说，她叫住经理，让她安排，晚上过来直接找她。

    我跟旅馆前台打了一个电话，让她告诉小红，一会儿去大世界找经理落实工作的事。

    豹哥的仓库在城乡结合部，以前是一个废弃的酒厂，豹哥把整个酒厂盘下来，准备在这里建原石市场。

    按他的思路，车间厂房都不拆，保持原样，利用旧场地做原石交易。

    这是一个很新颖的思路，减少了拆建费用不说，还很有特色。

    我们的车停在原来的储酒车间，里面有不少十几二十几吨的大罐，空场地上摆着那两块大石头。

    房顶上安装了一盏明亮的吊灯，把车间照的如同白昼。

    我让保安把大灯先关掉，等眼睛适应了一会儿，我拿起电筒去那块已经看到色的石头跟前，往里面打灯。

    这一面上有一层灰黑色的雾，往里打灯透出荧光，很透，种水很足的表现。

    现在我再去看这块石头就从容的多，因为已经没有了那么大的压力，反正已经宣告切垮了，有当然是惊喜，没有也无所谓。

    兰雅这几天跟看了不少石头，对石头似乎有了兴趣，一步不离的跟在我后面。

    突然我一下子变得兴奋起来，我咽了一口唾液，揉了揉眼睛再次打灯往里看，猜我看到了什么，荧光下竟然有细小的苍蝇翅！

    苍蝇翅是翠性的表现，是原石结晶的标志，粗大的一般结晶比较粗，颗粒大，种水低。现在这些似隐似现又很透，说明种水很足底子很好！

    那天的确太大意了，这些特征一点都没发现。

    我有点激动，汗珠子也噼里啪啦往下掉。

    兰雅看我这么多汗，赶紧拿出纸巾来给我擦。

    我让保安把灯打开，这块石头必须切，从雾里面看到的表现再好也是雾里看花，有没有货都得切一刀才知道。

    豹哥从工程公司借了一台小型开山机，就停在旁边，锯齿有一米五左右，只能上下移动着切。

    我在这块石头上画了一条十公分的线，让他们按这条线切。

    师傅们开始切石头，我们几个都退到仓库门口等。

    豹哥说清哥那边这几天把波刚的行踪摸清楚，然后再商议怎么行动。

    我说我倒有个想法，看看能不能把他吸引到内地来，这样我们比在那边动手方便的多，我们可以占主动。

    豹哥：“这当然好，只是怎么让他过来要费点心思，他是一只狡猾的狐狸，不会乖乖跟着我们的思路走。”

    我说：“我今天去的地方我们可以打探一下，他在那里像在自己家里一样，很可能是他在这里的一个据点，跟老缅就隔着几米远，来去自由，遇到危险随时可以跑过去。”

    豹哥：“可能也不可能，他不会轻易暴露他的老窝，也许是临时征用迷惑我们，不过可以肯定的是，他在那里很熟，就算这里不是，他在这边的住处也不会太远。”

    豹哥分析的有道理，这里不是缅甸，他的别墅周围可以排兵布阵，而这里，只能带几个随从，他不会轻易暴露自己的住所。

    吃姜还是老的辣，我看问题片面多了。

    豹哥：“我们可以去那里打探打探，看看有没有有价值的线索。”

