    “宗主，我们真的要按那杨林的旨意去做么？”

    “如果我们真的动手了，恐怕就称了杨林的心思，我等宗门就自绝山海道，除了投靠那杨林别无选择……”

    “更何况，宗门之中弟子当中也有着那杨林名单之人。”

    一位穿着宗门服饰的中年男人，对着自己的宗主说道。

    大商各道宗门和世家可以说有着千丝万缕的关系，各大宗门当中不乏有着世家弟子。

    “那你想要如何！”宗主冷声的说道。

    “你以为我们有拒绝的资格么？如果不按照杨林的令旨去做，恐怕亡宗之祸就在今日……”

    “可是……”这位中年男子，瞬间泄气了起来。

    就如同宗主说的一样，自己等人根本就没有任何拒绝的资格。

    “那么门下弟子，又该如何……”

    “全部杀了吧！”宗主闭上了眼睛，缓缓的说道。

    死道友，不死贫道。

    既然姚家各家灭亡在即，自己等人又何必冒着得罪杨林的风险，强保下这些世家之人。

    “是！”

    差不多的对话，在各宗各门当中都在上演。

    ……

    长顺城。

    原本弃城而逃的姚家等人，在杨林击退了东夷大军之后，纷纷起身返回了长顺城。

    可是抵达了长顺城后，望着被西卫军贴上了封条的店面，在长顺城称王称霸惯的姚家之人，又怎能够能够忍得了呢？

    “放肆，这里是我姚家的店铺，是谁让你们动的！”姚启堂从姚家众人当中，走了出来，怒喝道。

    “靠山王有旨，黑山州各城无主土地、店铺，皆收入朝廷之中！”为首的校尉，冰冷地说道。

    为了不打草惊蛇，杨林下令诛夷姚家等弃城而逃的世家、官员的命令。只有徐翼等人知晓。

    军中将领收到的旨意，只是接收各城无主土地、店铺，协助赈灾济民，维持秩序！

    “无主……”姚启堂怒极而笑。“这明明就是我姚家店面，何来无主之说！”

    如果不是因为顾忌到这些士兵背后，还站在杨林的话，姚启堂早就已经对面前这些西六卫的将士动手了。

    “这是靠山王的旨意, 难道你们想谋反不成！”校尉猛然拔出了自己腰间的长刀。

    其他士兵, 也纷纷抽出了武器, 对着了姚家众人。

    “该死！”望着面前的不过练气境的校尉，竟然敢对自己动刀兵，姚启堂哪里还能够忍住得住, 真气涌动，就要对其出手。

    “贤侄住手！这里就交给为叔处理好了。”

    就在姚启堂准备动手的时候, 一道大喝声响了起来。

    一位穿着大商官服, 有些微胖的男人, 从姚家当中走了出来。

    “你又是何人？”校尉冷冷的说道。

    “在家，长顺城城守蒋知温！”蒋知温傲然的说道。“本官可以作证, 这街上店面皆属于姚家之物！”

    在东夷袭击长顺城的时候，蒋知温也和姚家一同逃离了长顺城。

    而如今大商收回黑山州，蒋知温自然是想要回到这长顺城中, 继续做那长顺城城守。

    “尔等还不速速离开！”

    “长顺城城守？本将可没有听说过！”校尉不屑的说道。“本将只知道, 本将封的是王命！”

    “想要本将离开, 除非王爷有旨！”

    “本将再说一句, 速速离开，不然以反贼论处, 杀无赦！”

    “好胆！既然敢如此对我说话，目无上官，就算本官杀了你, 那杨林也说不得什么！”

    “早就该如此了！”姚启堂的口中发出了一声冷笑，就准备动手。

    就在姚启堂准备出手的时候, 一道镗光从天而降。

    噗！

    姚启堂的人头瞬间落地，滚落到了蒋知温的脚边, 将蒋知温给吓的不轻，要知道姚启堂作为姚家的重点栽培之人, 可已经踏入了灵台境。

    可是竟然就被突如其来的一道镗光，给斩杀当场。

    “该死！”

    姚启堂死后，姚家剩余族人，纷纷拔出了自己的武器，对准了镗光飞来的方向。

    “靠山王有旨！”

    “长顺城城守，姚家……不思君恩，东夷祸乱长顺之时，不顾城中大商百姓，弃城而逃！”

    “诛夷全族！”

    宇文成都的声音，在空中当中回荡了起来。

    听到宇文成都的声音，蒋知温等人的脸色纷纷大变，悍然朝着宇文成都发起了袭击。

    就算宇文成都背后是杨林又如何？

    既然杨林不愿给自己等人一条活路，姚家等人又岂会乖乖束手就擒，引颈受戮。

    可是就当姚家准备反抗的时候。

    跟随在宇文成都身后的，各宗灵台境的高手纷纷出手。

    “杀！”

    虽然姚家当中的灵台境高手不少，可是哪里有能够和武海、白水两州宗门的高手相比。

    只不过数盏茶的时间。

    姚家众人，就纷纷化为了一道道尸体，倒在了街道之上。

    “大人饶命！”目睹着面前的这一幕，蒋知温只感觉浑身一阵冰冷，跪倒在地面之上。

    “我也是被那姚家逼迫……”

    可是这些宗门高手，哪里又会在意蒋知温的求饶，走上前，一剑就将蒋知温的脑袋斩落了下来。

    和之前几座城池一样，留下了几位灵台境的高手之后，宇文成都便带着剩下的宗门之人，离开了长顺城，前往了下一座的城池。

    “靠山王有令！”

    “张家不思君恩, 东夷祸乱永林之时, 不顾城中大商百姓，弃城而逃！”

    “诛夷全族！”

    宇文成都带着山海道各宗灵台境的高手, 奔赴黑山州一座又一座的城池。

    只不过是两日的时间。

    就将杨林名单上的官员、世家斩杀一空, 人头送往黑山城。

    ……

    而在将这些官员、世家夷灭之后, 徐翼等人也纷纷进入各城，开始赈灾济民起来，原本满目疮痍的黑山州也算恢复了一丝元气。

    可是杨林下旨抄灭姚家各家之人，传出了山海道之后，又是引起了一片震动，丝毫不亚于杨林以一己之力，击退东夷大军的消息。

    河东道、京鳞道……

    各个世家、宗门也在心悸杨林的杀意。

    而其中最惊恐的莫过于从武海州举族逃往河东道的殷家了。

