    “非常豹欠的草您们亲娘咧！”

    老王大吼道，

    “以我的情商，很难在听你们这些人屁用没有的逼逼赖赖老半天之后还能忍住不骂娘，有本事下来真刀真枪的整一发啊，老子不曰的你狂叫‘妈妈我要回家’就不配给你们这些杂碎当爹！”

    上面站着的二三十人都愣了。

    不是...

    先瞪大你的狗眼瞧瞧形势！

    你特么到底凭啥这么嚣张啊？

    也就几秒钟后，各种方言甚至语种的骂声轰然汇成一片。

    “嘣~”

    三十余斤重长近两米的箭矢直逼音速冲天而起，裹挟着巨大的动能，直接击穿了这些人所站立的鹰嘴状悬崖薄弱处，箭矢激飞、碎石喷溅，两个倒霉催的刚好站立在正上方的拾荒者身体就像烟花一样在绽开了。

    “！！！”

    太筱漪目瞪口呆的看着兀自缠斗不休的弩弦，看她的口型似乎是想说——

    噫，我中了？

    异化链弩不是普通弓弩，岛上没人会以专业人士的角度思考弓弦疲劳这种神奇的东西，自从上次拾荒人来过之后所有弩炮和链弩就一直处于上弦状态了。

    击发它们仅仅只需要扣动类似于扳机的机括，连个小孩子都能做到...

    小姐姐又能有什么坏心眼儿呢，一切都只是老王的任务罢了。

    “好宝贝儿干的漂亮，”老王简直狂喜，他本来只想恶心恶心这群人的，“王大财主重重有赏，晚上叫你知道知道什么是挥精如土！”

    太筱漪：囧

    鹰嘴状凸出的悬崖中间多了个大洞，除了两个直接丧命的，至少七八个人都受了伤，上面的人扑倒一地。

    “上面的兄弟还活着吗，”李沧喊道，“活着的话扣个1？”

    “我扣你#~%...”

    “混账，杀了亻...啊...”

    上面的人破口大骂，刚一露头，漆黑的月刃便贴着鹰嘴崖扫了过去。

    一片削成碗状的头盖骨、一只断臂应声落下。

    李沧站在弩炮基座上，和老王玩命拧绞盘。

    老王喊道，

    “嚯，上面的兄弟，你丢的是颗金脑袋、银脑袋、还是这颗榆木脑袋？”

    三角鳞也在吼，

    “这边只有两座弩，他们不能献祭和祈愿，又在上弦了...”

    然后是小胡子的声音，

    “妈的，上，岛拿不到已经亏到姥姥家了，等他们被拖到最底层，我们连口汤都喝不着！”

    绞盘受力发出刺耳的金属摩擦声，眼看着就要卡到机关上好弦。

    然而就在此时，上方突然飞出一柄堪比缸口大小的双刃圆形石斧，不偏不倚的砸在上头。

    “轰隆~”

    正吃着劲儿的绞盘当即崩裂，炸成一团钢条和木头碎屑的混合风暴。

    老王李沧首当其冲，只来得及稍微一侧身，就被轰飞出去。

    小胡子从鹰嘴崖上高高跃起，人在半空时，上半身的衣服诡异的膨胀起来，数十根尖锐细长的骨刺刺破衣服，暴露在外。

    “给我死！”

    他直直的掉落至少20米的高度，轰然砸在岛上。

    几秒钟后，才歪歪扭扭的重新站起来。

    两条裤管崩裂，露着下方骨茬森然的断腿，每走一步都伴随着连串的让人头皮发炸的碎骨摩擦声。

    那些翻卷血肉骨头蠕动着，重新生长排列，很快就恢复如初。

    李沧满身是血，一条小指粗细的钢筋直接戳穿了他的胳膊，歪歪扭扭的斜在肉里。

    “上！”

    岛上仅剩的11只狗腿子应声发起冲锋。

    “老王？”

    半晌，以头抢地的老王发出愤怒的咆哮，

    “草尼玛你们都是畜生吗，老子的盛世美颜啊啊啊...”

    得，看他冲的比狗腿子们还快的架势指定是屁事没有。

    纯是山炮！

    再多拖延几分钟大尸兄就特么神兵天降了！

    “我...”李沧的芬芳之语还没出口，就被胳膊飙出的血和铺天盖地的疼痛打断读条，全都化作一口冷气，“嘶...”

    厉蕾丝见状急了，薅着太筱漪和李沧的后脖领一手一个，往远处狂奔。

    俩大活人在她手里完全没个重量似的，简直像面旗子似的飘啊飘...

    一气跑出几十米，她把李沧往地上一丢，单手捏住他受伤的胳膊，

    “祈愿：外伤修复”

    “这还祈愿个锤子，”李沧下意识道，“诶，我...了个擦...”

    绛紫色的光芒绽放开来，伤势瞬间修复完毕。

    随后，俩人均从对方眼中看到一行缓缓打出的问号。

    “你怎么还能祈愿？”

    “我曰，老娘忘了让小币崽子把钢筋取出来...”

    “蛤？！”

    太筱漪人都呆了——毕竟不是随便什么人都有幸见到这种满身插着木条钢筋的活体人形刺猬的。

    李沧傻愣愣的活动几下串了条钢筋进去的胳膊，然后傻愣愣看着厉蕾丝。

    厉蕾丝掩面羞走，

    “我去帮老王...”

    那边。

    小胡子狞笑着抡起圆刃石斧，迎面将一只狗腿子劈成上下两段。

    他的力量甚至明显要高于1号狗腿子2.2c的平均值，两条腿和腰断成十六七八截这种区区致命伤不到10秒钟就可以恢复如初，简直堪称人形bug...

    以至于5只狗腿子围着他狂殴了老半天，直到他的小弟跟在后面冲上岛都没有将其制服，甚至还被劈碎了两只。

    老王一看顿觉大事不妙，扭头给小胡子一个丰满至极的屁股，以比冲过来更快的速度跑路。

    “我凑啊莉莉丝快跑，那老小子比特么行尸还恐怖...”

    老王打个照面的工夫就已经充分意识到李沧的磨坊不能开工是一件多么可怕的事情。

    二三十个拾荒者冲上来之后，几秒钟时间就将可怜的狗腿子肢解了个七零八落。

    小胡子几步将同伙远远甩在身后，边追边吼，

    “死胖子，你他妈很勇安？给我站住！”

    老王和厉蕾丝迎面错过。

    厉蕾丝根本不管老王惊恐的表情，正面和小胡子对上。

    “砰！”

    小胡子胸口飙出一抹猩红的血迹，在地上滚出一溜数米长的灰土尘龙。

    很快，他便再度爬起来，楞楞的看着厉蕾丝，

    “小娘们练过？”

    厉蕾丝随手把沾血的尖锐石头丢掉，

    “呵，废物。”

    十足不屑的语气，十足蔑视的目光。

