    “什么？！”

    “攻击，我们这个基地，遭遇了外界攻击？！这怎么可能？！谁敢对我们攻击？！”

    地下会议大厅之中，之前开口的那个青年，先是一愣，随后眼睛不由猛地圆睁！

    他眼中不由流露出了一抹惊惑！

    “报告！基地外，有一个年轻人，用一种似乎是华夏特有的雷电之术，毁灭了我们在基地东侧九个重型导弹发射井！！”

    “报告！九个重型导弹发射井，已经完全毁坏，无法再发射导弹！”

    大厅之外，这个庞大神秘的地下基地之中的情报人员，在第一时间紧急的闯进了庞大的控制大厅，快速汇报！

    “年轻人？！”

    “什么年轻人敢闯我们这个基地，世界上哪个顶级的势力，不知道这一块海域，属于我们地狱组织！敢毁了我们的发射井？！”

    那个控制室里的青年，眼神之中的惊惑，已经变成了震惊！

    自从三十六年前，灭杀了俄熊组织的那一尊半步神境级别的巨头之后，这一片海域，几乎就已经成了很多顶级势力眼中的禁区了。

    他现在根本还没有意识到，他们情报人员口中的那个年轻人，就是刚刚他们导弹以为已经轰杀的萧叶！

    “找死！”

    也就在他震撼之时，控制室之中，那个气息神秘，有着一把大胡子的西方老者，身上一股极度强大的气息，不由刹那之间恐怖爆发！

    他的身体，此时也在控制室之中陡然之间消失！

    与此同时，基地之中，还有一道极度强大的气息，再度恐怖爆发！

    “师尊，这，这片海域，是属于世界上最大的一个恐怖组织，地狱组织的位置，这里极有可能，就是三十六年前，地狱组织杀死俄熊组织一尊半步神境巅峰巨头的地方！”

    萧叶已经带着钟红玉落在了这一片小岛之上。

    钟红玉也在这一刻，终于回过了神！

    她震惊，自己师尊，竟然在那种重型导弹之中，带着自己一起活了下来！

    并且，她刚刚还亲眼看到，自己师尊直接引雷，狂暴轰碎了一片真正的重型导弹基地！！

    同时，她也在极度震撼之中，猛地想到了，三十六年前一尊半步神境级别的存在，在美洲海域的公海上陨落的传闻！

    她的身体，骤然绷紧！

    地狱组织，这是真正的世界上，最顶级的超一流存在！

    和华武局，战神组织，俄熊组织，非洲神庙，影忍古殿，都是真正一个级别的庞然大物！

    “师尊，我们现在或许应该先离开，这里应该就是地狱组织的一个绝密基地！！”

    就连一向看似平静，实际上做事一向热血疯狂的钟红玉，眼神之中，在此时都不由流露出了一抹谨慎！

    作为真正隐世武者世家钟家的人，钟红玉自然知道，地狱组织有多神秘恐怖！

    “吼！”

    “哈哈哈，到了这里，你们还想活着离开么，你们以为这里是什么地方？！你们就是找死！”

    也就在钟红玉话声落，岛屿的一个地下出口处，一道狂暴的气息，刹那之间从地下出现，他怒极狂笑！

    他身上铺天盖地的威压，直接就朝着萧叶和钟红玉身上席卷！

    他在刚刚一瞬间，隔着数百米的距离，竟然听到了钟红玉的话声！

    “是么？”

    萧叶在此时，也抬了抬头。

    萧叶的眼神之中，一股恐怖的杀机，也已经彻底爆发！

    重生之后，萧叶眼神之中，很少再流露出这样的杀机！

    萧叶往前走了一步，直接将这一股恐怖的杀机，挡在了自己身前！

    “蝼蚁，给我跪下！”

    轰！

    那一道身影身上的气息彻底爆发，他人尚未赶至，已经直接一拳恐怖轰落，拳出，他的内劲竟然直接化成了一道漆黑的锁链，直朝着萧叶身上锁了过去！

    锁链所过之处，地面上的草木直接碎成了末，石头也都出现了恐怖的裂痕！

    那身影赫然是刚刚基地控制室之中，那个气息神秘，脸上有一把大胡子的西方老者！

    他震怒！

    这一片基地，已经有三十六年，没有人敢踏足了！

    “雷术：千鸟！”

    萧叶看到这一幕，根本连一句废话都没有说！

    萧叶双手之间，直接凝结了一个特殊的印记，萧叶身体之中，雷电符文在此时疯狂运转，萧叶也直接一拳轰出！

    唧唧唧唧……

    而也就随着萧叶这一拳轰出，虚空之中，一道恐怖的雷电竟然刹那之间出现！

    那一道雷电犹如上千只鸟组成的一个庞大矩阵！

    雷电与那漆黑的锁链，也在这刹那之间，碰撞在了一起！

    滋啦啦！

    雷电与锁链碰撞，两者在这一刻，竟然没有产生极度恐怖的碰撞！

    那雷电竟然诡异的钻入了那漆黑锁链之中，随后，又以逆天的速度，沿着那漆黑锁链，朝着锁链的主人，蔓延了过去！

    就像是电流遇到了钢铁！

    “吼！”

    那个气息恐怖神秘的西方老者，在这一瞬间，明显也感觉到了异常！

    他身上气息再度爆发，眸子之中，猛地爆发出了一抹震惊！

    咔嚓！

    他竟然在这一刻，也做出了最快的反应，他直接斩断了自己轰落出去的，这一个恐怖的内劲锁链！

    滋啦！

    可尽管他已经足够快，他依旧是慢了一步！

    他斩断那锁链前的一瞬间，一道发出千鸟叫声的一道狂暴电流，已经疯狂席卷进入了他的身体之中！

    他暴喝，身上犹如液体一般的内劲，在此时也直接爆发到了一个恐怖的极致！

    他疯狂抵消这恐怖的雷电攻击，他的身体在此时，也不由猛地停住，甚至连续后退了两步，才堪堪停下身体！

    “怎么可能会有这么强大的雷电之术！！”

    “是你！华夏那个年轻人？！”

    “这不可能，你怎么可能还活着？！”

    他停下，目光在此时，也不由在夜色之下，看向了萧叶！

    而也就是这一眼，他眸子之中，猛地再度爆发出了一抹恐怖的震撼！

    他在发射导弹之前，已经看过总部发来的关于萧叶的照片！！

    他们发射了重型导弹，没有能击杀那个华夏的年轻人？！

