    【第2天，露西娅回来继续休假了，跟着她一起回来的，还有汉尼拔·阿德利。

    你发现朱迪斯今天心思又完全不在学习上了，她似乎忘记了自己的豪言壮语，并违背了前一天好好学习的誓言。

    你总能看到朱迪斯那泛着桃花的眼神总是直勾勾的往阿德利身上瞟。

    你抽时间进入手提箱中，检查了一下里面的关押着的囚徒们是否有脱困的危险。】

    【第3天, 你不再自讨没趣的帮朱迪斯辅导功课，将辅导她的工作丢回给露西娅。

    你找机会和汉尼拔·阿德利聊了聊，知道了关于他的一些事情，你们成为了朋友。

    露西娅突然又接到傲罗办公室的命令，似乎因为发生在对角巷附近街区的爆炸案有了线索，好几个纯血家族成员的尸体被拼凑出来。

    他们的家族给傲罗们施加了极大的压力, 她只好结束休假回去加班去了。

    朱迪斯因此更加肆无忌惮，带着阿德利出去逛了一天。】

    【第一周，在你们开学前一天，露西娅加班回来时和布兰卡商量要把汉尼拔·阿德利也收养下来，你对此并未发表任何意见，朱迪斯则举双手赞成。

    你们顺利的搭乘列车回到了学校。

    你回到霍格沃兹后继续帮助斯内普配置剩余几样还未完成的魔药。】

    【第二周，你抽时间找邓布利多聊了聊关于‘魔神教会’的事情。

    他讲述了一个令你感到十分震惊但却毫不意外的消息。

    你开始压制一切实力的提升。】

    【第三周，你为了压制自己的实力提升，拒绝参加一切学习、锻炼相关的活动。

    每天在学校里疯玩。】

    ......

    【第三月，每天在学校里无所事事。

    朱迪斯在升学考试时失败，但在露西娅的求情下，麦格教授允许她参加了补考。

    你参加考试后，轻松的升入了二年级。

    第一学年到此结束。】

    【第四月，你拒绝了布兰卡参加骑士试炼的邀请。

    布兰卡劝了你两次，但最后还是尊重了你的选择。

    在假期里一直宅在家里，哪也不去，除了吃和睡什么也不干。

    而朱迪斯在通过补考后整天缠着阿德利。】

    ......

    【第一年，新学期开学，你惊奇的发现汉尼拔·阿德利竟然成了二年级拉文克劳的插班生。

    本来以他的年纪可以直接进入三年级，但因为他没有接受过系统的巫师学校学习，所以校长和教授们经过研究决定, 让他先进入二年级。

    同时今年拉文克劳还来了一个其他魔法学校的转学生。

    因为你一直单独住一间宿舍，你和阿德利成为了室友。

    你平时见到朱迪斯来的频率大大增加，当然她不是专门来见你的。

    躺平，不参与任何行动。

    每一天都在学校里疯玩。】

    ......

    【第六年，休学，躲避食死徒的清洗。】

    【第七年，哈利波特打败伏地魔后，你回到学校领取了毕业证。

    参加巫师资格考试后，获得了一份不错的魔药学工作。

    ......

    【第十一年，‘魔神教会’重现，他们先是出其不意的攻占了霍格沃兹，随后派出大量巫师军队席卷整个巫师界。

    你由于长时间不使用属于自己的力量，已经无法发挥过多的战斗力，于逃亡途中被拦截，毁掉手提箱中的神像后与敌人同归于尽。】

    “哦？躺平得比上次多活了一年，结局又不同了吗？魔神教会藏不住出来了？不会是我今天搞的事情产生的影响吧！”，不过奇兹并没有十分在意, 他们要跳出来只是早晚的事儿，只不过他今天做的事将他们提前引出来罢了。

    他有些期待的看着模拟结算，想着也许这次还能刷出一个类似（躺平）这样的天赋。

    【本次模拟结束, 结算中。。。】

    【结算完成，本次模拟不提供选项。】

    【额外奖励：无】

    “......”

    “好吧，是我想太多了！”，之前得到（躺平）这个天赋后还认为是模拟器在嘲讽自己，所以才给了一个这么没用的天赋。

    但他用着用着竟然觉得还十分不错，能再有几个这样‘没用’的天赋，他的生活应该会变得更加舒适。

    他想着如果每次模拟躺到后面都可以拿个这种‘没用’的天赋的话，就算没有其他奖励也挺划算的。

    但模拟器很现实，才刷第2次就打了他的脸，人家直接什么奖励都不给了。

    奇兹知道以后同样的套路应该很难再刷出任何天赋了。

    得到这个结果后，奇兹不再进行尝试，“还是把所有精力放在寻找更高一级的能量上吧！”

    他摸出放在床头还剩了一小部分的无梦酣睡剂，喝了一小口后沉沉睡去。

    ......

    第二天，朱迪斯学习的干劲还是很充足的，一大早就起来看书、写作业、问问题，一直到深夜。

    奇兹看到他这么努力，也勉为其难的在家里教了她一整天。

    第三天就不对劲了，因为露西娅回来了，还带着那个高高瘦瘦的少年。

    “孩子们！布兰卡！有没有想我啊！”，露西娅一进门就热情的冲着过来和布兰卡抱在一起。

    一阵腻歪过后，她拉出一直站在他身后，有些腼腆的那个男孩。

    “给你们介绍一个新朋友，这是汉尼拔·阿德利。

    今年13岁了，他是我们最近一场案子中的重要证人，同时也是受害者。

    接下来的一段时间他会住在我们家。

    你们要好好相处哦！”

    打过招呼之后，奇兹看向朱迪斯。

    果然！她的魂都差点被勾走了。

    此时的她双颊通红，两个眸子瞪得都快跳出眼眶了。

    奇兹甚至在她的眼神中看到了不断跳动的小星星。

    他又扫了一眼斜对面的忧郁少年。

    还别说，他是真的好看。

    瘦瘦高高的，皮肤很好，似乎因为长时间被关在地下，显得十分白皙。

    虽然穿着一身朴素的衣服，但也掩不住他自带的那种无法言喻的气质。

    脸上线条棱角分明，似乎因为以前的不幸经历，浓眉大眼中有着化不开的忧郁。

    虽然只有13岁，但已经开始有些白马少年的韵味了。

    那天晚上在地下室见到他的时候，里面太过昏暗，他又忙着做其他的事情，所以并没有仔细看清他的长相。

    现在看来，怪不得朱迪斯会一眼就被他迷住。

    露西娅将他带到客厅里坐下，开始向众人讲述带他回家的原因。

    并将在地下室里发现的事也讲了一遍。

    朱迪斯听得非常投入，她的眼眶红红的，马上就要流出眼泪。

    甚至在听说阿德利在那里受到不可饶恕咒的折磨时，她更是当即流着泪跑了过去，抱起阿德利的手臂开始安慰起他。

    越安慰自己哭得越厉害，后面反而变成了阿德利反过来安慰她。

    一旁的奇兹看到的却是朱迪斯死命的将他的手臂往自己的怀里揣，脑袋一直往人家脸上和胸口蹭。

    奇兹此时心中万头草泥马奔腾而过，“今天真是长见识了，痴女竟在我身边！”

    那少年被朱迪斯突如其来的热情搞得有些手足无措。

    但也很快适应了朱迪斯的关怀，还轻轻拍打着她的背安慰她说自己没事的，都已经过去了等等。

    奇兹愈发觉得没眼看，找了个买材料的借口跑出去瞎逛去了。

    ......

    一座巨大的山腹内，这里面藏着一座不为人知的工厂。

    这里有各式各样的魔药车间以及制式魔杖制造车间。

    巫师们在这里像普通工人一样忙碌着。

    在这座被掏空的山腹最顶部，一座巨大的华丽宫殿漂浮在半空中。

    主殿内摆放着一座诡异怒吼着的雕像，雕像周围的墙壁上全是一个个水晶瓶装着的人类器官、肢体碎片。

    这座华丽的大厅里除了那些让人不寒而栗的古怪瓶子之外，在大厅的中央还跪着两个人。

    他们似乎在祈祷。

    一个衣着华丽、头戴金冠的老者珍贵在雕像前，一动不动如同另一尊雕像。

    另一人年轻一些，穿着一条素色的长袍，白色的长发像打了蜡一样，紧紧的贴着头皮延伸向他的腰间。跪在老者的右后方，距离他半步左右的样子。

    那个年轻人似乎有些心不在焉，虽然也在祈祷，但他的眼皮不断抖动着，抱拳放在胸口的双手也在微微颤抖。

    前方的老人突然开口了，“拉斐尔·阿方索！出去！你的心不静，这是对吾主的亵渎。”

    年轻人闻言，心中一颤，胸前的双手更加颤抖的厉害。

    他并没有回话，而是立刻起身躬身快步退出了大殿。

    将大殿的门关上后，躬身等在门口。

    不知过了多久之后，大殿的门自动打开。

    华服老者从里边慢悠悠的走了出来。

    “都主教大人！一切的罪责都源于我决策的失误。我不该选择阿巴罗这个蠢货...”

    “阿方索！你还是不明白你错在哪里！

    不过是一个密库罢了，丢了也就丢了。

    但你不应该把吾主的一部分也交给他带出去。

    就算是他已经获得了吾主的青睐，也不行！”

    华服老者突然震怒，周围的空气都开始微微扭曲。

    年轻人吓的跪了下来，“求您再给我一次机会，我一定会拼尽全力把吾主找回来的。”

    ......

