    金，是金瓶梅；

    杨，是杨家枪，按照陆羽的想法，毕竟人家夏侯楙丢了个媳妇，送人家本金瓶梅渡过漫漫长夜也说的过去。

    至于杨家枪…乃是大宋年间天波府一门忠义杨家将使用的枪法，全称叫做“三十六式秘传杨家枪”，别名“六合梅花三十六枪”。

    相传这三十六手枪法每三手为一路，每一路又包含了一十二种变化，所以，杨家枪以此梅花三十六枪为母枪，变化无穷。

    至于为何取名“六合”，那就更牛逼了。

    这是因为杨家的祖辈老山王杨衮曾经走南闯北收集到了六种古传名枪的枪法，老山王将其精要与夏家北霸六合枪的要诀融合，自成一派，也就有了大宋这威名赫赫的杨家枪！

    而这六种古传枪法包括东汉姚期所传的霸王枪，三国张飞所创的恒侯枪，唐朝敬德使的鼍龙枪，此为三“猛”枪法。

    再就是蜀汉赵云创的七探盘蛇枪、隋唐罗成用的梅花枪、盛唐名将郭子仪的汾阳枪，是为三“巧”枪法。

    杨衮把这些招式中去除繁冗，各删减为两路六手枪法，一家两路，故成一十二路、三十六手杨家枪法。

    前世，陆羽在去开封市湖北岸天波杨家府游玩时，曾有幸看到过杨家后人耍这杨家枪。

    说实在的，原本陆羽都不报什么希望。

    毕竟，此前哪怕是去少林寺，哪怕是闻名中外的少林“七十二绝技”也是观赏的成分高，真要生死相搏，那甚至比不上一套军体拳。

    可…这杨家枪属实惊艳到陆羽了。

    一招一式，大开大合，枪枪逼人，招招夺命，那时的陆羽就直呼这才是国术应该有的样子！

    专程请教，还花九九八专门购买了一本《六合梅花三十六枪》的真经秘籍。

    当然…陆羽读过几遍，不过也仅限于读读，他自诩不是练武的那块料子，拯救世界和平的重任还是交给别人吧。

    倒是没曾想，在古代…这玩意倒还有些用。

    按照古籍文献上对夏侯楙的记载，他少年时期木讷一心学武，便是为此，处处被他的妻子清河公主压制！

    可长大了…特别是成为一方将军后，那简直是放飞自我，娶了十几房小妾，打开了新世界的大门。

    便是为此，这金瓶梅，这杨家枪，陆羽也算是投其所好。

    当然了，拿出来还不够，陆羽还是要细细的讲解一番。

    “楙公子，这卷叫‘金瓶梅’，其实…我觉得它比女人更适合你，且不细说了，你看过后就知道，什么是新世界的大门！”

    陆羽放下那卷《金瓶梅》的竹简，继而又提起《杨家枪》，笑着说道：“这个就厉害了，刚刚我看你练枪，基础很牢靠却少了几分神韵…而这本枪谱必能使你突破瓶颈，将枪法一跃升至为全新的境界。”

    陆羽的话脱口，哪曾想…此刻的夏侯楙眸子里满是压抑着的怒意。

    “陆功曹，还是把这些收回去吧，这婚乃父母之命媒妁之言，岂是你陆功曹一句话，两本书就能退掉的？哼…我且问你，今日你来退婚之事，可是曹伯父的意思？他知道嘛？”

    嘿…

    陆羽眼珠子一转，不得不说，夏侯楙这话问的还挺有水平。

    可偏偏问题就在，陆羽没法去解释呀，从曹操对曹沐的话语中能听得出来，曹操是有这意思的，可…却不能表现的这么明显。

    毕竟老曹面对夏侯惇，他拉不下这张脸去退婚，这就是最尴尬的地方，坏人铁定还得陆羽做了。

    “我知道你不服…”陆羽微微摇头，“不过，我锻造坊的曹掌事、我陆羽的好妹子要退婚，这忙我是帮定了。”

    言及此处时，陆羽将飞龙枪横在了眼前…

    作为夏侯惇的儿子，他不会不认识这把枪，而在夏侯惇军营里，见到这枪犹如见到了他们的将军。

    “楙公子，不好意思！当然…你也可以把我说的这些当做是威胁，可世界上的事儿哪有什么绝对的公平，我不想把话说的太白，但…如今的你的确配不上我这曹沐妹子，你们间的差距也会越来越大！”

    陆羽做出一副反派的嘴脸，别说…以前看小说，主角总是被退婚，这去主动退婚还挺爽的，心里扑通扑通的，感觉贼刺激。

    “陆！羽！”夏侯楙呲牙咧嘴，若不是顾虑眼前的飞龙枪，顾虑陆羽身后的彪形大汉，他早就要动粗了。

    可事实证明，无论是飞龙枪，还是彪形大汉，都使得夏侯楙不敢动。

    而与此同时，陆羽的声音再次传出。“当然了，退婚这事儿…也就是告诉你一声，这也不是你能做主的，之后，我自然会向夏侯将军陈明，不过…你可以拭目以待，现在的你真的配不上我这曹沐妹子！”

    这已经是陆羽第二次将曹沐称作是妹子，别说，曹沐心头还有些小窃喜…

    这陆羽不怎么适合当夫君，可当哥哥还蛮不错的呀？

    “妹子！走了…”

    陆羽直接转身，受人之托忠人之事，这已经算是单方面强势的退婚了。

    其实夏侯楙的态度根本不重要，陆羽也懒得睬他，可毕竟老曹与夏侯惇的关系摆在这儿，事儿嘛，不要做的太绝。

    权当留下两本竹简，陆羽琢磨着，这夏侯楙若是看进去了，一定会感谢他的！

    至于夏侯惇那边…陆羽嘀咕着，等见面再详聊。

    踏踏…

    陆羽、曹沐、典韦退出了夏侯府。

    不得不说…他还蛮期待夏侯楙提出个三年之约啥的，最后愣是没有出现，更没有什么“三十年河东三十年河西”的豪言。

    陆羽觉得夏侯楙是被退婚的人里最差的一届…

    “这就…退完了？”曹沐大眼睛连连的眨巴着，有些不可思议…

    陆羽点了点头，“完了呀，要不然呢？就没啥深仇大恨的犯不上…”

    “可…”曹沐提醒道。“夏侯叔叔那儿…”

    “放心！你夏侯叔叔那儿我有安排…”陆羽拍拍胸脯，“当务之急，我得先帮你立下个大功，让夏侯楙那小子意识到，他配不上你！”

    一言蔽，陆羽打了个哈欠，看看天，差不多也该动身去濮阳城了。

    四月…大旱将至，濮阳城内外一定会有人等不及了吧，而破城的机会往往就出现在这不经意的毫厘之间！

    …

    …

    鄄城，这里有兖州远近闻名的圣手神医，凡是他看过的病，往往药到病除。

    如今的夏侯惇正带着小妾去拜访这位神医…

    按理说，小妾的地位在这个时代很低，让夏侯惇这样的将军亲自去带着求医，绝对是犯不上、甚至有违礼法的。

    可…偏偏，夏侯惇内疚啊，这包含着两重意思。

    前面一重…自打正室夫人死后，夏侯惇纳了这一房妾室，可每天晚上总是只有五秒真男人的时间。

    那一个个朗月下，小妾渴盼与欲求不满的眼神，让夏侯惇对她愧疚连连。

    至于，后面一重，就截然相反了。

    “咳咳…夏侯将军…请附耳过来！”神医已经吩咐自己的内人去给夏侯惇的小妾上药，趁着这个档口，他压低了声音，向夏侯惇嘱咐道：“夏侯将军是武人，龙精虎猛、一柱擎天是可以理解的，可…凡是要有度啊！”

    “咳咳…”神医就快嘴巴贴到夏侯惇的耳朵上了。“这个房事啊，时间不宜太久，半柱香，最多一炷香就可以了，俗话说的好，过犹不及啊…此外，夏侯将军身子虽好，可也不要太用力了，更不能太频繁了，将军的妾室毕竟是女子啊，她可比不上夏侯将军这么强壮…将军可能听懂老夫的意思？”

    呃…

    神医的话传出，夏侯惇有点懵，敢情…小妾的病状是因为他造成的了。

    他夏侯惇太猛了？

    “咕咚”一声，夏侯惇咽了口口水，有点意外呀？

    当即…他眼眸下意识的望向了桌案上摆放着的一个水袋，这是一个月一来，他随身携带的水袋。

    水袋中装填的不是普通的水，而是药水…

    准确的说，是陆羽开出的药方，让他夏侯惇每日冲水饮用，这二十多天过去了，夏侯惇都养成习惯了，渴了就喝上那么一口。

    而神奇之处在于，随着每日的服用，那种“身体被掏空”的感觉荡然无存…

    而且…每当晚上，夏侯惇就感觉自己体内有一股洪荒之力，不释放出去，憋的慌，都快要憋出内伤来了。

    最厉害的是，那啥的时间越来越久了…

    从原本的五息真男人，变成了五十息，一百二十息，五百息，一千息…直到几天前的那个夜晚，整个一个半时辰。

    且不提让夏侯惇这样的武人…感受到了久违的腰疼！

    没错是腰疼，而不是肾疼。

    最关键的是，小妾竟受伤了！

    这…

    夏侯惇不明所以，好不容易恢复雄风，你…可不能受伤啊！

    今儿个到这鄄城一问，才知道…竟是被他夏侯惇整伤的，这就有点尴尬了呀！

    当然…比起尴尬，夏侯惇还意识到了一个问题，我有这么猛的么？

    当然了，夏侯惇第一时间想到的是陆羽…是陆羽这补肾的药方…

    乖乖的，这小子能算计、会谋略、懂赚钱也就罢了，偏偏这玩意也懂，他爹和他娘到底是怎么生出他来的？

    “呃…”

    夏侯惇踟蹰了半天才开口道：“神医？我那妾室…当真是被我大力所伤么？”

    “诶呀…”神医摆了摆手。“人都说大力出奇迹，可…力道太大也是过犹不及呀，不过，老夫佩服将军哪，能造成如此创伤的，将军还是第一人，夏侯将军真乃神人也…”

    其实，神医内心中想说的是，将军真乃神肾也…终究这话不文雅，想了想又咽进了肚子里。

    “呃…哈哈哈…哈哈哈……”

    这下直接把夏侯惇逗乐了…这特喵的什么事儿嘛？以前…他用五息的时间伤人，现在久了，两个时辰也能伤人。

    诶呀…这么想想，这事儿这么玄奇的么？

    夏侯惇莫名的竟还有些小小的骄傲，小小的成就感。

    他如捧至宝一般的将那水袋提起，打开…喝上那么一口。

    陆羽的嘱咐，他不敢忘，每天冲水喝，而成效也真的是斐然。

    顿时，一股药香浮现而出…夏侯惇一饮而尽喝的是畅快淋漓，神医的鼻子却是颇为仔细的嗅了嗅。

    “将军，这水袋中…我闻到了黄精、枸杞、桑葚、龙眼、红枣…还有其他几位中药的味道，这些都是何物啊？”不愧是神医，单单靠闻，就确定了这水中包含的一些药物。

    当然，这不是重点，重点是…这些药物似乎都有一些相同的药效——补气！大补！

    难道…

    神医敲敲脑门。“夏侯将军，难道…这就是你‘大力出奇迹’的原因嘛？”

    一下子，神医整个人凑到夏侯惇的脸前。

    夏侯惇一愣，看样子，这神医对这冲水补肾的药方有点儿想法呀。

    就在这时…

    神医开口了。“夏侯将军，你可知道，人有先天之精与后天之精，先天之精禀受于父母，主生育繁衍，又称生殖之精；后天之精源于水谷精微的化生，主生长发育，又称水谷之精或脏腑之精！”

    啊…啊…

    神医这话把夏侯惇给说懵了，你在说啥？能不能说人话？

    似乎…

    神医也看出了夏侯惇的疑惑，当即把嘴巴凑到夏侯惇的耳边，悄声道：

    “夏侯将军，不瞒你说，吾有一友…他感觉整天身体都快要被掏空，而且，那种事时，最多也只有维持二十息的时间，意兴阑珊，索然无味…”

    讲到这里时，神医竟是意味深长的抬眼，望了下后厅的方向，而那里…他的夫人正在给人上药！

    也就是这么一撇的功夫，神医的眼眸中闪烁出几许迷离。

    “夏侯将军，我这朋友…急的很哪，在下斗胆问问夏侯将军这药水配方？”

    已经开始变着花样要配方了…

    依旧是耳熟能详的“我有一个朋友”系列！

    嘿，有那么一刻，夏侯惇觉得，因为陆羽这药方，他都能久病成医了…恰恰这个病对男人而言很重要！

    …

    …

    兖州，濮阳城下，曹营大寨，军中大帐。

    “还有几日的粮食？”

    照例是曹操的每日一问…

    “还剩三日！”粮官如实回答，只不过，随着存粮的见底，粮官的表情也一日日的变得紧张了起来。“曹公，这可如何是好了，若是粮草耗尽…那…咱们大军可就不战而败了！”

    “可以用小斛分发军粮，暂时救一时之急吧！”曹操吩咐道…

    按理说，只剩下三日军粮，正确且最稳妥的做法，必定是退兵…

    否则，真等到粮食耗尽的那一日再行退兵，就是另一个故事了。

    可…罕见的，一向谨慎的曹操这次竟没有选择退兵，甚至…依旧是围城，没有退出半里。

    至于缘由…

    四月已经过去七、八天了，可天气就好像是骤然大变了一般，特别是太阳，原本的和煦一下子变得炙热、干燥了起来。

    三月频繁的大雨更像是一去不归，整个四月艳阳高照，莫说是雨水，就是河水也在消减，不过几日，已经有河流变得干涸。

    这似乎…正对应上陆羽那阴阳家学派…所谓“五气八运”、“阴阳五行”的推断…

    若然真如陆羽推断的这般，真的出现大旱，出现七月绝收。

    那…就不是曹操退不退兵这么简单的选择题了，而是吕布什么时候反攻，饥荒之下的兖州，有多少人会倒戈投向他吕布！

    整个局势也将顷刻间逆转…

    可以说，曹操已经想到了最坏的打算，不能退呀…一退可就完全要呈现溃败之势了。

    “曹公…若是用小斛发粮，那…或许将士们会有抵触情绪。”粮官问道…

    曹操点了点头，又摇了摇头。“为今之计也只有这样，按我说的去做吧…将三日的兵粮分成九日份儿，自我往下，无论职级，均是小斛分粮！”

    “喏…”粮官答应一声，徐徐退下。

    曹操身侧的戏志才眼珠子却是一转，待得听不到粮官的脚步声后，戏志才方才开口：“曹公是要取这粮官的首级嘛？”

    嘶…心中的想法被戏志才说透，曹操微微一怔，转念又“唉”的一声叹出口气。

    “除此之外，还有别的什么选择么？”曹操反问…“再坚持几日吧！”

    之所以还能坚持，是曹操对陆羽的幻想…

    他相信羽儿一定不会让他失望，一定能带着粮食过来。

    戏志才却是无奈的摇头，吕布坚壁清野，闭门不战，这城强攻又攻不下来，相持的话，粮草又跟不上，还真是难受啊！

    更难受的是，自打四月以来…

    老天爷像是换了一副模样，真的是一滴雨都不下，艳阳高照，空气中弥漫着都是烈焰的气息，这…很不妙啊！

    话说回来…陆羽承诺的粮食呢？它或者说他…在哪呢？

    就在这时…

    一斥候迅速的跑入大帐。

    “禀报曹公，陆功曹带龙骁营正驶来咱们大寨这边…”

    唔…

    这话脱口，曹操与戏志才眼眸同时睁大。

    “可有押送的粮食！”

    曹操与戏志才几乎是同时开口的，异口同声，两人彼此互视一眼，继而眼眸均望向眼前的侍卫，像是对这个回答无比期待。

    斥候却是有些踟蹰，一时间，他不知道该怎么回答了…

    “有…也…也没有！”

    啊…有？也没有？这是啥意思？

    这到底是有没有啊？

    …

    …

