    “老大，对于人族祖地那边的纷争，你怎么看？”

    距离十万大山数十万里远的一个部落中，黎巨望着一脸悠闲拿鱼骨剔牙缝的蚩尤，好奇的问道。

    “还能怎么看，用眼看呗！”

    蚩尤扭头，吐出从牙缝中剔出的肉渣，没好气的说道。

    “老大不愧是老大，看问题的角度不是我等凡人所能猜测到的。”

    不远处的黎弼听到黎巨和蚩尤的对话，眯着眼笑道。

    “你小子，少拍我的马屁，有那闲工夫，赶紧把这个打下的部落好好整饬一番，让这里的族人尽快融入我们九黎一族。”

    蚩尤不耐烦的说了一句，随即又解释道。

    “人族祖地那边，无论你我怎么看待，由于距离太远，我们根本不可能将触手伸到那里去。如今最重要的，还是稳固自己的地盘，同时等待陈都那边发生变化。”

    “老大，你是说，那些大部落会打不过那个名叫姬轩辕的黄毛小儿？”

    刚刚忙完回来的黎武疑惑的问道。

    他曾随蚩尤游历过位于洪荒中部的人族各个部落，对那些大部落的实力有着相当的了解。

    这些大部落与九黎一族相比，虽然不堪一击，但在陈都周边，说一句巨无霸也不为过。

    “如果不出我所料的话，那位姬轩辕就是人皇的人选之一，而且是最重要的那个。”

    虽然蚩尤带领着巫人一族，以及部分人族离开了十万大山，但与巫族的联系并未彻底断绝，和大巫刑天、相柳等人的关系相当不错，再加上母亲白矖身为人族老祖，在人族也有一定的人脉，因此消息渠道远比姬轩辕来得多。

    他早就知道，这次人皇之师是由圣人元始天尊门下担任，因此早早就注意到了一众阐教弟子的行踪来。

    阐教一脉中，十二金仙都没有下山收徒，唯独大师兄广成子是个例外，早早下山来到了有熊部落，再加上蚩尤通过自己的渠道从东海人族部落那边得到的消息，稍微一分析，他就能肯定，广成子好不容易收在门下的那位姬轩辕，就是日后自己最大的对手，人皇的有力竞争者。

    若是轩辕知道蚩尤对自己的看法，恐怕会被惊出一身冷汗来。

    谁告诉他，十万大山那边的巫人和人族都是满脑子肌肉的笨蛋？

    “黎武，你们几个，好好给我训练手下的军队。这次轩辕取胜，那姜榆罔定然不会善罢甘休，十有八九会亲自出兵对付有熊部落，到那个时候，我们的机会就来了！”

    蚩尤站起身，环视了一圈，看着自己这九位心腹部下，沉声道：

    “如果轩辕得胜，那我们就说他大逆不道，目无尊上，对烈山氏不敬，竟敢起兵叛乱，号召诸多部落共伐之；若是那位人族共主姜榆罔取胜，我们就说他姜榆罔身为地皇后裔，却不能团结诸多人族部落，使得有人起兵作乱，德不配位，要求他下台退位，另选贤能担任共主一职！”

    在赵朗身边熏陶了那么久，蚩尤如今深知师出有名的重要性。

    无论如何，先给自己打上一面大义的旗号，然后再说其他。

    “老大，那姜榆罔要是真胜了的话，我们的所做所为岂不是为他人做衣裳了？”

    黎廉不解的问道。

    “他姜榆罔要是有这个能力，早就将那姬轩辕压得抬不起头来了，哪有如今这般景象？”

    蚩尤哈哈大笑，大手一挥。

    “我们身为渔翁，当务之急乃是整军备战，静待时机成熟。到时无论谁胜谁败，十万巫人大军都会杀奔陈都，随我争夺那人皇之位！”

    “谨遵大哥之命！”

    黎武等九人齐齐抱拳说道。

    …………

    这边厢，不出蚩尤所料，那些大型部落的军队虽然在人数上占据压倒性优势，但面对轩辕精心调教出来的精兵强将，以及战阵之术，确实没有丝毫抵挡之力，堪称一触即溃。

    不到数年，这拼凑而成的百万大军便被有熊部落打得落花流水，轩辕甚至带兵一路追击，连续吃掉了四五个大型部落，将这些部落的人口和地盘尽数吞并进有熊部落。

    等到尘埃落定，原本只是接近中型部落的有熊部落发生了质的变化，一跃成为陈都周边有数的几个大型部落之一。

    战事虽然结束，但有关于拥戴轩辕成为人族共主的流言不仅没有沉寂下来，反而甚嚣尘上，愈演愈烈。

    “可恶，这些部落的军队都是纸做的吗？”

    陈都之中，姜榆罔脸色阴沉，低吼着说道。

    面对姜榆罔的问题，大殿之中所有人都战战兢兢，不敢开口说话，生怕在这个时候触及到了姜榆罔的霉头。

    “不行，不能让这个流言继续传播下去了，否则本共主颜面何在！”

    发泄了一通之后，姜榆罔神色缓和了过来，沉声说道。

    “发共主令，将姬轩辕定为叛逆，同时，召集所有能够召集的部落，兵发有熊部落！此次，本共主要御驾亲征！”

    “共主，有道是，君子不立于危墙之下。战场之上，兵凶战危，若是共主您出了差错，那我等可是万死难辞其咎了。”

    一名长老闻言，急忙出列劝阻道。

    “哼，几个大型部落联手，都斗不过姬轩辕。若没有我亲自坐镇，谁能镇得住这些部落联军？”

    姜榆罔脸色凝重道。

    “更何况，那姬轩辕能够训练出那般精兵强将，连几个大型部落都无法抵挡，再加上身后有阐教为其撑腰。我若是不御驾亲征，一战功成，再过个数十年，等到姬轩辕将那几家部落的人口和地盘彻底消化，我就是再想当人族共主，也不得不退位让贤。”

    虽然姜榆罔的能力与先祖神农烈山氏相比大大不如，但从小培养出的眼光还是有的，知道如果再不将有熊部落腾飞的势头压下来，到最后难受的就是自己了。

    见有人还想说话，姜榆罔大手一挥，道：“我意已决，不必多言，速去准备便是！”

    见姜榆罔态度坚决，不容置喙，大家只得闭口不言，将姜榆罔的命令传达了下去。

    很快，无数支军队从各部落开出，源源不绝的汇聚到陈都城下，最终合流为一支人数在千万左右的浩荡大军。

    姜榆罔在数名人族高手的拱卫下，出现在陈都城墙之上。

    望着城下浩浩汤汤的大军，他露出了志得意满，胜券在握的表情来，运转法力，高声说道：

    “诸位，有熊一族的族长姬轩辕不尊王令，散播流言，擅启战端，本共主派去调停的军队更是被他用诡计所败。如此行为卑劣之人，人神共愤，本共主号召人族所有部落出兵讨伐之！”

    “伐有熊，诛叛逆！”

    “伐有熊，诛叛逆！”

    “伐有熊，诛叛逆！”

    近千万人齐声高喝，浩荡血气直冲云霄，涤荡浮云！

    “兵发有熊！”

    姜榆罔大手一挥，高声下令道。

    …………

    有熊部落中，得到姜榆罔亲自率兵出征的消息，轩辕不惊反喜。

    “老师，弟子的机会来了！”

    “什么机会？”

    听到消息愁的头发都白了的广成子没好气的看了一眼自己的这位徒弟。

    都被那位人族共主定为叛逆了，不想想怎么摘掉这顶帽子，竟然还有心思高兴？

    “只要弟子将姜榆罔这支千万大军打败，那他的声望就会一落千丈。胜者为王败者寇，到时候，弟子上位，成为人族共主也就顺理成章了。”

    轩辕一脸兴奋的说道。

    那是千万大军，不是千万头猪，是说打败就能打败的？

    广成子听到自家徒弟这般说，只觉得心累。

    再说，人族共主不是说你打败在位的人族共主就行了，还要得到十万大山以及东海之滨的那两支超巨型人族部落承认才行啊……

    只是，面对自己这位越发自信和自傲的徒弟，广成子忽然间没了说教的欲望。

    长大了，也管不住了……

    很快，姜榆罔的部落联军便来到了黄河边上，与轩辕率领的有熊大军隔河对峙了起来。

    “轩辕，我念你曾对人族做出过贡献，如果你现在让你的军队放下武器，并解散有熊部落，本共主可以既往不咎，。否则的话，休怪这战场之上刀剑无情！”

    姜榆罔排众而出，望着黄河对岸的轩辕，高声说道。

    面对对方的要求，轩辕果断选择了转移话题，因为他知道，如果接了对方的话，就中了圈套，等于承认了自己身上有污点，这样一来，己方军队的士气不可避免的会受到影响。

    “姜榆罔，自从你当上人族共主之后，各个部落之间明争暗斗，一团散沙。人族共主，需有德者居之，你虽为地皇后裔，却德行不足，理应退位让贤！”

    轩辕大声说道。

    “轩辕，你这是找死！”

    姜榆罔闻言，顿时勃然大怒，手中长剑一挥，高声下令道。

    “诸将士，给我斩了轩辕，灭了有熊一族！”

    随着姜榆罔一声令下，一只黄龙自黄河之中咆哮而出，瞬间，黄河之上便出现一层足有十丈厚的冰层，足够部落联军渡过黄河。

    龙族身为人族图腾，人族共主下令，岂有不尊之理。

    “龙神显灵，佑我大军，杀啊！”

    “诛轩辕，灭有熊！”

    伴随着声声呐喊，部落联军踏着厚厚的冰层，向着轩辕军队所在的方向杀了过去。

    “哼，诸将士，随我杀敌！”

    轩辕冷眼看着朝自己这边扑来的乱糟糟的部落联军，嘴角冷笑不已，当即率领着手下部队冲向战场之中。

    瞬间，黄河两岸，血气冲天，喊杀声阵阵，无时无刻，每分每秒都有生命逝去。

    姜榆罔虽然带来了近千万的部落联军，但因为他只是一个名义上的统帅，整个大军并没有一个统一的指挥；反观轩辕那边，有熊部落的战士在轩辕的指挥下如臂指使，指东打东，指西打西。

    战斗持续了近三个时辰，不足百万的有熊军队竟然依旧将近千万部落联军死死顶在黄河沿岸，不得寸进。

    眼见战况陷入了胶着，姜榆罔眼中顿时露出了疯狂之色来。

    他率领千万部落联军亲征有熊部落，打的就是一个速战速决的主意，为的是彰显自己身为人族共主的威压，压服一切不服。

    但却没想到，一接战之下，姬轩辕竟然单单凭借着不到自己十分之一的军队，便将将和自己这边打了个平手。

    如果时日拖延太久，那么哪怕是自己这方胜了，也是败了！

    十倍于对方的兵力，好要耗费许多时日才能击败对手，那只能显示自己这位人族共主的能力不足。

    怀着这种心思，姜榆罔再三权衡之下，最终做出了一个大胆的决定。

    那就是他亲率亲卫队，只取战场中的姬轩辕。

    只要斩杀了姬轩辕，失去了姬轩辕的指挥，有熊部落的军队就算再能打，也不可能是己方的对手！

    “轩辕，给吾死来！”

    伴随着一声怒吼，姜榆罔斩出一道数丈长的剑气，直取轩辕。

    姜榆罔加入战场了？

    随手将剑气绞为粉碎，手持战戈的轩辕顿时喜出望外。

    他姜榆罔打的是擒贼先擒王的心思，殊不知，他轩辕也有这样的想法呀！

    于是，两支大军的首领，不约而同的在战场中央展开了一场激斗。

    只不过，短短几招下来，姜榆罔的脸色大变。

    他是在没有想到，这姬轩辕小小年纪，竟然有着金仙巅峰的修为！

    要知道，自己虽然是神农后裔，但数代传承之后，血脉早已稀薄，他借助人族共主气运修炼，如今的修为也不过是金仙中期！

    然而，轩辕作为大军统帅，洞察力极为惊人，见到姜榆罔有些出神，手中长戈一绞，顿时将对方手中长剑打落在地。

    等到姜榆罔回过神来，却发现自己的咽喉上顶着一根长长的戈刃。

    “共主，你败了！”

    轩辕沉声说道，顺手用法力凝聚出一根绳索，将姜榆罔捆了个严严实实。

    不再看疯狂挣扎的姜榆罔，轩辕拾起对方掉落在地上的长剑，高举过顶，大声说道：

    “都给我住手，姜榆罔已被我亲手擒下！”

    在法力的灌注下，轩辕的吼声传遍整座战场，顿时，交战双方都将目光向着轩辕所在的方向望去。

    “那……那是共主的佩剑？！”

    看清楚轩辕手中举起的长剑，有人下意识的惊呼道。

    “那，那是共主？”

    再看清轩辕身边那位被五花大绑的身影，所有人都感到不可置信。

    “我，我们败了？”

    伴随着一声声茫然的声音，越来越多的联军将士失去了战意。

    “诸位，事已至此，你等再战还有何意义？”

    轩辕高声说道。

    望着轩辕在夕阳下伟岸的身影，一名联军士卒颓然的扔掉了手中的武器。

    “我等愿降！”

    有一便有二，有二便有三。

    “我等愿降！”

    “我等愿降！”

    有人带头，越来越多的联军士卒放下了手中的兵器，选择了投降，顿时，黄河两岸，投降之声不绝于耳。

    看着一众被收缴武器的联军士卒，轩辕心中大石终于放了下来。

    大局已定！

