    女大不由人。

    白狐皇现在深有体会，看看她女儿，为了喜欢的人，这都维护成什么样子了啊，竟能说出它都不行的话语！

    它很生气，又恨恨地瞪了李凡一眼，这个男人，将来会把它女儿，从它身边拐跑吗？

    九尾彩狐也在看着李凡，心中滋味难明，女儿就这样要离它们远去吗？她很难受，心里一时间不能接受。

    “老白，好好拿捏拿捏他，让他明白一些道理。”

    她对白狐皇说道。

    女儿大了，终究会有喜欢的人，不可能永远留在它们父母身边，她清楚这些事情，也尊重她女儿的选择。

    不过，它们当父母的，永远都是女儿的后盾。

    她要让李凡明白这点，以后只能对小柒好，不能对小柒有半点不好，否则，它们当父母的，绝对不会放过李凡。

    “收到！”

    白狐皇明白九尾彩狐的意思，要让它给李凡一个下马威。

    这样，纵然以后小柒真跟了李凡，李凡也会因为忌惮它们，而不敢对小柒不好。

    它看了看李凡，道：“小伙子，我虽然看不上你，可我尊重我女儿的选择。若你想得到我们的认可，那就来吧，别躲在我女儿身后，让我看到你身上的光亮点。”

    这什么意思？

    把他当女婿看待了吗？

    李凡露出会心的笑容，老丈人这是想给他下马威吗？

    “父皇，母后，你，你们在想什么呢！事情真不是你们想的那样，你们快别闹了！真动起手来，你们连哭的地方都找不到！”

    小白狐无语了，她父皇跟母后，怎么就不听她劝呢？

    李凡这人型凶兽，要多猛就有多猛，她父皇跟母后，加在一起，怕也不是李凡的对手啊。

    听听，这就是陷入爱情里面的小女生吗？

    难怪都说陷入爱情的女人，智商几乎没有。

    白狐皇心里好不得劲，自己的亲闺女，看把李凡维护成什么样了！

    它没理会小白狐，说不通，继续看向李凡，道：“你连这点勇气都没有吗？如果是这样的话，你就太让我失望了！”

    “好吧。”

    李凡无奈，只能向前走去，谁让白狐皇把话都说到这份上了呢。

    他回头看了看小白狐，道：“放心，怎么说也是你父皇，我会收着手，尽量轻点。”

    “说话算话啊，别下手重了！”

    “明白。”李凡点了点头。

    白狐皇听的直翻白眼，什么鬼，这年轻人还真当自身无敌，可随意拿捏它？

    它心中有些不喜，看这个样子，李凡应该有些实力，可是，李凡太不知道谦逊了，狂妄过了头，女儿跟着这样的人，将来会有好日子吗？

    人外有人，天外有天，修行世界里，更是如此，保持谦逊，始终对自己有清楚认知，这样才可以走的更高，走的更远。

    要是一昧自大，纵有天赋，也难以走到高峰。

    这样的例子，太多了，很多天赋惊人的天骄，就因狂妄自大，未能走到最后，半路就夭折了。

    “算了，为了女儿，我就好好教导教导他吧。”

    它向前走了过去。

    “小伙子，身为长辈，别说我欺负你。这样吧，说出你的修为境界，我把境界压下去，然后我再给你优先出手百次的机会，等你百招过后，我再出手。”

    它昂着狐首，自信地说道。

    身为白狐族的皇，北部绝顶强者，它一路走来，无一例外，全是碾压同阶的存在。

    它有这样自信的底气，纵是压下境界，让李凡百招，它也有信心拿下李凡。

    “父皇你！”

    小白狐瞪眼，她父皇活了这么大岁数，怎么就看不清楚形势呢？

    李凡是能这样被轻视的主吗？

    还压下境界，让李凡百招，天呐，她很想说，父皇别闹了，百招过后，你尸骨无存了！

    “这样不好吧。”

    李凡说道：“您身为长辈，我应该让着您才是，您别压制境界了，也别说让我百招了，咱就这样打吧。”

    他实际想说，还是我让你百招吧，你百招内，要是能让我掉根头发，就算我输。

    不过，他想了想，这样的话，太狂了，还是别说了。

    “有自信是好事，但，自信过了头，就是自负了！”

    白狐皇斥喝道：“小伙子，你就是这样，自信过了头，成了自负，属实不好。”

    吼！

    就在这时，有兽吼声响起，一头道九级别的遗迹妖兽，来到了这边，向李凡他们扑杀过来。

    它动作太快，也是出现的太突然，白狐皇以及九尾彩狐，皆没反应过来。

    九尾彩狐要厉害些，先反应了过来。

    而当她反应过来时，那头道九遗迹妖兽，已然扑杀到了近前。

    她没有犹豫，急忙就要动手，想要挡下这头道九遗迹妖兽的扑杀。

    唰！

    然而，令她万万没有想到的一幕，发生了！

    李凡竟然比她先出手，来到了那头道九遗迹妖兽的近前！

    “滚一边去，别来打扰我跟伯父间的切磋。”

    李凡喝道，双拳缭绕晶莹光泽，一拳轰出，快若闪电，那头道九遗迹妖兽，完全没有反应过来，当即被李凡一拳轰中。

    噗的一声，鲜血喷洒，如同下起血雨般，道九遗迹妖兽，当场被打爆，碎肉横飞，直接毙命！

    李凡如同瞬移，刹那间从那边消失，回到原地，衣服上没有沾染半点血迹。

    “不开眼的小兽，瞎来捣什么乱啊！没事，已经解决了。”

    李凡笑了笑，道：“伯父，您刚才说的很对，自信过了头，就是自负，自负确实要不得！来，您继续接着说。”

    另一边，白狐皇整个都傻了。

    道九级别的遗迹妖兽，就这样被李凡一拳击杀？

    它满脸不可思议，这个年轻人，强的离谱，强的过分啊！

    九尾彩狐也是被惊吓到。

    李凡的速度，李凡的拳头，连她都看不透，吃不准！

    她觉得，若是换作她跟李凡一战的话，她恐怕也得被李凡一拳撂倒！

    “伯父？您怎么不说话了？我觉得您说的，非常好，很有教育意义，不愧是经验丰富的修行前辈，让我很是受用！”

    李凡诚恳认真，一脸取经的样子。

