    苏青云看着黑暗处，手中不知何时已经取出了青霄剑。

    “天字一等？不知是哪一位？”

    “想要知道，就看你们有没有这个本事了！”

    那没有一点光亮的黑暗中，一道黑影咻地冲出来。

    苏青云定睛一看，那道黑影看起来无比的诡异，似兽非兽，似人非人。

    如同是将野兽和人拼接在一起了。

    在黑影即将靠近的那一刻, 苏青云抬起手中青霄剑，接着一个太极图出现，将黑影弹开。

    就在刚刚那一瞬苏青云感觉到了黑影中存在一股令他厌恶的气息。

    “道家术法么？不过你能抵挡多少呢？”

    随着这道声音再次响起，苏青云等人发现他们竟然已经被那些黑影包围了。

    “这些都是什么东西？看起来好恶心！”荆轲都感觉一阵寒颤。

    黑影突然像是接到了命令一样，向众人发起攻击。

    天外天众人严阵以待，几位弟子避开攻击用剑刺向黑影, 接下来的一幕却是让他们大惊失色。

    他们的攻击从黑影中传了过去, 就好像这些黑影不存在一样。

    顿时众人有些不知所措，甚至有几个弟子因此而受伤。

    苏青云拔出青霄剑，运起龙泉剑诀，一股金色的光芒如同太阳驱散黑夜一般，将靠近的黑影消融。

    “一些上不得台面的污秽之物罢了。”

    天外天众人似乎反应过来，纷纷使出道决。

    这一下果然效果斐然，黑影像是遇到了克星一样，完全无法近身。

    “看来你们有点东西，太有趣了！”

    一道墨色剑气突然攻向苏青云。

    苏青云微微一抬手，金色罡气形成一道护盾，将其挡下。

    那人似乎不再隐藏，黑暗逐渐消失，一个白衣男子出现，脸上戴着一个鬼脸面具，手中持有一柄看不清的剑。

    “御鬼伏妖！”

    那人轻喝一声，一道道黑影化作黑气向其聚拢, 最终汇聚在其剑身之上。

    白衣男子身形一闪, 以一种极快的速度接近苏青云。

    苏昌离本想帮忙, 但是被苏青云示意去照顾其他人，防止对方还有人偷袭。

    面对白衣男子的急速接近, 苏青云放出一股内力，瞬间将他周围包裹，形成一片无色的领域。

    天地失色！

    白衣男子进入无色领域，速度骤降，但是并未影响他正常行动。

    对着苏青云刺出一剑，这一剑带着一声声诡异的呼啸，如同有百鬼夜行，万妖奔腾。

    “雷震天罡！”

    苏青云暴喝一声，身边突然出现几道闪烁着的耀眼白光。

    白色的雷霆如同牢笼一般将刺向苏青云的剑死死的卡住，剑上那些鬼魅的黑影在雷霆下几乎消散殆尽。

    白衣男子见状不妙，立即抽身而退，手中的剑上还闪烁着一道道电光。

    天外天的弟子看着苏青云与白衣男子的对决，有大呼过瘾。

    “不愧是尊主，这是阳雷咒吧？要是换作是我顶多能有一条虫子大小的雷电出现。”

    “谁说不是呢？太厉害了！”

    阴阳雷咒乃是太乙道经当中的三咒之一，三咒修炼的难度在二决之上，其中阴阳雷咒又是最难的，因为它需要同时修炼阴雷咒和阳雷咒。

    孤阴不生，孤阳不长, 只有同时修炼才能有所建树，但是同时修炼阴阳雷咒需要在以两种完全不同的方式运转内力，光是这一点就已经很难了，之后两种方式运转的内力会转化为出两种属性相生相克的内力。

    阴者厚重浑浊，奇诡多变，有着一种蚀骨之能，讲究以奇胜；阳者刚猛异常，诸邪避易，讲究以正合。

    两种内力会让人在修炼时遭受一种难以言喻的痛苦，同时也会锤炼身体，强化体质。

    因此阴阳雷咒对于绝大多数人来说都是很难修炼的，天赋和努力缺一不可。

    “有意思，太有意思了！想不到居然有人能御使雷霆，太棒了！杀了你之后，我会从你的灵魂中得到你的一切。”白衣男子明明是被克制，但是却毫不在意，反而感觉很兴奋。

    “万妖伏尊！”

    白衣男子内力一转，将附着在剑上的雷霆去除，身后一道道虚影浮现，这些都是他曾杀过的人。

    在虚影的加持下，白衣男子的实力似乎有了一种突变。

    苏青云也不留余力，使出玉霜剑意。

    一股极致的寒意从他身上蔓延开来，青霄剑上一道青色的虚影浮现。

    “霜华剑·冬寂！”

    苏青云率先刺出一剑，携带着冰冷死寂的风雪袭向那白衣男子，这股寒气甚至将不远处的大火都冻灭了。

    白衣男子也迎着刺出一剑，带着一股阴晦邪魅的其气息，形成一道黑色的剑气漩涡。

    一黑一白，两柄剑一相触就爆发出一阵恐怖能量波动，两股内力剑气的碰撞下，泄露出去的余威都将周围的土地打出一个个坑洼。

    一阵刀光剑影，黑白剑气的碰撞导致无人能够接近二人。

    苏昌离升起一股内力护住众人，防止被两人误伤。

    战场中，两人激烈的碰撞，几息之间已经交手不下数十招。

    双方你来我往，竟然短时间内都无法奈何对方。

    苏青云再次弹开白衣男子刺来的一剑，然后看向手中的青霄剑。

    一股黑气缠绕其上，但是很快就被玉霜剑意绞杀。

    此人棘手的程度远远超过死在他手上的掩日，若是没有领悟玉霜剑意，苏青云现在绝对不可能和对方打的有来有回的，他的剑气十分诡异，仿佛会吞噬其他剑气一样，拥用一股侵蚀的效果。

    苏青云使用玉霜剑意的消耗可不小，而且主要是精神方面的消耗，要不是领悟玉霜剑意多时，他还真的无法战斗这么长时间。

    战斗这么久，苏青云有些疑惑，虽然这次是他埋伏对方，但是以罗网的性格，这次是他们主动袭杀自己，按理来说就算是派两位天字一等来他都不奇怪，但是却只是派了一位过来，这种程度根本杀不了他，相信罗网也清楚这一点，更何况现在对方就剩这一位天字一等，居然还不撤退？

    不管对方究竟是怎么想的，苏青云已经不打算玩下去了，几个闪身从战场中撤离。

    白衣男子有些疑惑：“怎么，想逃？”

    苏青云却是神秘地笑了笑：“该逃的是你！”

    “月夕花晨！”

