    对于陈诚来说，武汉是第九战区司令长官部的驻地，更是他个人仕途的转折点，他不可能就这么想白白将武汉送给敌人的。

    为何说武汉是陈诚他个人的仕途转折点呢？因为自从陈诚担任第九战区司令长官之后，也就意味着他已经和桂系大佬李宗仁、晋系大佬阎锡山这些人平起平坐了，他的个人地位也得到了极大的提升。

    换句话来说，武汉是陈诚的福地。

    然而，现在面临日军大军的威胁，陈诚不得不逼迫自己要作出决定了。

    经过一番挣扎之后，陈诚轻轻叹了一口气，说道：“我去劝劝委员长吧！如果委员长执意要守武汉，那我们只能是尽人事而听天命了。”

    “嗯，也唯有如此了。”刘斐点点头道。

    “事不容迟，现在的情况已经是如此了，刘厅长，你我现在即刻去面见委员长吧！必须要劝说他接受这个建议，否则我们的部队将会处在一个十分危险的境地！”陈诚提议道。

    见陈诚已经是这么说了，而且他们俩一起去了的确分量也会重很多，于是刘斐答应了：“好，那我们即刻出发！”

    这两人都是风风火火的行动派，在决定了一些具体事务后，他们也觉得要尽快执行，于是他们马上出发前往蒋介石的临时行辕了。

    蒋介石在前几天飞到了一次重庆，也飞了一次长沙，但在这种危急时刻，他觉得还是不能离开武汉的，对于现在的国军而言，蒋介石就如同是一面鲜艳的旗帜可是不能在这种时候倒下了。

    “报告委座，第九战区司令长官陈诚、军令部作战厅厅长刘斐求见。”侍从副官敲门之后就直接进去汇报了，毕竟委员长也说过，只要是事关第九战区这些重要地区的长官前来，必须要在第一时间通知。

    蒋介石听后，他将目光从他的办公桌上移到了副官的脸上，然后满是沉稳地说道：“让他们进来吧！”

    “是！委座！”侍从副官立正敬礼道。

    这里是蒋介石的行辕，是民国最高领袖的办公室，一切自然是要按照完整的规矩来的。

    没过多久，第九战区司令长官陈诚、军令部作战厅厅长刘斐就进来了，两人见到蒋介石之后，立马是立正敬礼道：“报告委座，卑职陈诚（刘斐）前来报到！”

    “是什么事情，惊动了你们俩，让你们都亲自前来了。”蒋介石放下了手中的钢笔，缓缓站了起来，他刚好也可以趁机休息休息。

    同时，蒋介石也知道，像陈诚的这种大忙人，一般都是要盯在第九战区司令长官部的，刘斐也亦然，能让他们两个同时前来觐见的，那必然是前线出大事儿了。

    “报告委座，的确是前线出现大事儿了。所以，卑职等必须要尽快来向您汇报最新情况了。”陈诚如实说道。

    “不就是日军的一个快速纵队么？至于急成这样么？”蒋介石依旧是那副古井无波的模样，沉稳极了。

    陈诚苦笑道：“并不是卑职想急，主要是前线局势恶劣，如果让日军会师云梦，那我们武汉就危急了，而且第五战区那边也会有大麻烦。”

    蒋介石听后，指了指旁边的布匹沙发，说道：“既然有这种情况了，你们俩就坐下吧！咱们慢慢说。”

    “谢委座。”陈诚和刘斐同时说道。

    待坐好了之后，蒋介石才开口说道：“辞修（陈诚表字），为章（刘斐表字），你们都来了，证明事情也的确不小，你们来之前，我已经收到一份关于以日军第三十六旅团为基干，组成的快速纵队一路已经要打过黄安的消息了。”

    “对，也正是这个消息令到刘厅长与卑职都感到十分焦急，所以才赶过来的。”陈诚颇为不好意思地说道，相对于出身于桂系的刘斐，他才是蒋委员长的心腹，所以许多事情由他来汇报会更好一些。

    “为章，你说说你的想法吧！”蒋介石看向了刘斐。

    对于刘斐这个人，蒋介石还是比较器重的，毕竟前者的才华，那是公认的，不然他也不可能是军令部的作战厅厅长了。

    “是，委座。”刘斐应了一声道，“日前，日军以其‘野兽师团’第六师团的主力第三十六旅团组成快速纵队，在加强了骑兵部队和装甲部队之后，在其空军的掩护下，已经越过了黄安防线，如果我们再无法阻挡他们到云梦会师的话，武汉恐怕……”

    刘斐的话只能是说了一半，毕竟有的话，不能是由他说的。

    陈诚是个情商极高之人，在听到这半截的话之后，他就明白了，接下来的话，该他说了。

    于是，陈诚清了一下喉咙，说道：“刘厅长的意见和我的意见也一样，如果让日军的东线部队和北线部队会师了的话，不单单是武汉危矣，就连在鄂东北作战的第五战区的数十万大军的后路也会被截断。现在第五战区的部队已经在向西撤了，不少部队应该已经撤过了孝感、云梦一线了，但我们第九战区的长江北岸部队同样也有将近十五万大军在抵抗，如果我们不做好预先准备的话，恐怕我们这十几万大军要尽墨于武汉。”

    陈诚的声音十分严肃，也十分认真，他也知道，此时关乎这多次官兵们的生命前程，更是关乎着今后的抗战大局，他决不能让这些十几万大军葬送于长江北岸！所以，就算说话难听，也该是由他说。

    “辞修，为章，我听你们的意思，你们是想放弃武汉？”蒋介石沉声问道，语气之中充满严肃，同时也带有一丝杀机，他不想放弃武汉三镇。

    “不是我们想放弃武汉，而是武汉已经到了该放弃的地步了，昨天日军已经从广州大亚湾登陆了，现在已经打到广州近郊了，过不久，广州就会沦陷，光靠余汉谋的第八集团军，根本就不可能守住广州。”陈诚语气十分笃定，“广州港一丢失，粤汉铁路就断了，武汉已经失去了最大的军事价值了，再加之日军的刀子已经是抵在了我们的脖子上了，如果不放弃武汉，这十几万大军也完了。”

    “卑职也是这么想的。”旁边的刘斐补充了一句。

    “难道武汉真的已经到了该放弃的地步了吗？”蒋介石喃喃着说道，几乎是用旁边两人都听不到的声音在自言自语的，显然，他有些动摇了。

    对于老蒋来说，他的确想保住武汉，可是现实是残酷的。

    ……

    PS：第二更送上！

    晚上迟些再来第三更、第四更吧！

