
　　五斗门。

　　所有的高层都集中在了一个小小的四合院中。

　　这些高层里各行各业的人都有，而且都是各个行业中顶尖的人物，如果有人进入这个四合院，必然会惊讶的惊呼出来。

　　在场的人之中有一些行业根本没有交叉的机会，可他们却同处一室。

　　此刻，那几位老人坐在最前方，看着那些其他的高层。

　　其他的高层则是一脸的愤怒，看着这几位老人，有人则是在高声怒斥：“你们将这样的摇财树交给林凡，还有那个麒麟队你就不怕苡逅五斗门再也没有经济来源吗？”

　　尽管他们是各行各业的顶尖，但是他们心里都很清楚，他们是靠着五斗门的势力还有影响力，以及那庞大的财力支撑，才能够成为各行各业的顶尖的。

　　一旦没有了那庞大财力的支撑，他们很有可能会被各个行业抛弃！

　　而那药物则是维持庞大财力的主要来源。

　　如果将那药物的所有资料都交给林凡的话，那么相当于他们失去了一个经济来源，就算没有失去的话，林凡也一定会分不少的钱……

　　对……没错……

　　在他们看来，林凡就是分钱的！

　　对于这件事情，那几位老人却没有生气。

　　毕竟这涉及到了五斗门的每一个高层的利益，他们失控怒吼也是情有可原的事情。

　　“你们要想清楚，如果林少没有被救回来的话，咱们将要面临的是什么！”

　　其中一位老人大大的开口，仅仅是一句话，顿时让在场所有的人全都闭了嘴。

　　在场的所有人都很清楚，如果林少没有被救回来，那么整个五斗门的高层都将会大换血！

　　而且他们将会承受五斗门林家的怒火！

　　林家的怒火不是他们能够承受得了的。

　　这比失去摇钱树更加难以承受。

　　“那也不能听，将所有的资料都交给林凡，万一他反悔不放出林少怎么办？”

　　其中有人开口。

　　那几位老人的脸上充满了苦笑，看了开口的那人一眼，无奈的开口道：“就算他真的后悔，我们又能怎么办？”

　　这突然的一句反问，顿时让开口那人闭上了嘴巴。

　　是啊……

　　就算是他真的后悔，也没有任何的办法。

　　毕竟林少在人家的手上，人家说什么就是什么，自己根本没有资格讨价还价。

　　“就算不甘心也好，就算有其他的问题也好，出了问题大家一起承担。”

　　“这件事情只限于我们之间知道，如果谁传出去或者是让林家人知道的话，在场的有一个算一个，谁都别想活着！”

　　那几位老人目光凛冽的看向周围的每一个人，好像将每一个人的面孔都记在了心里。

　　在场的人顿时心头一冷，身体微微一颤，闭着嘴巴不敢开口。

　　他们都清楚了这件事情的严重性，不用老人提醒，他们也知道自己绝对不能说出去。

　　一旦泄露出去的话，如果让真正掌控五斗门的那几个世家知道的话，恐怕他们这些所谓的高层都要掉脑袋……

　　“就这样决定了，回去不要声张。”

　　“找你们来只是宣布这个决定，不是要问你们的意见，记住了谁也不能说出去，大家的命都在你们自己的手中掌握着。”

　　这一番话顿时让在场的所有高层脸色变得更加凝重了起来。

　　不过不得不说，这几位老人说的话确实很有煽动性，而且一举两得。

　　将这些事情全都坦白的说出来之后在场的所有人都会互相监督，因为任何一个人将这件事泄露出去，在场的所有人都会死，所以在互相监督之下，没有人敢将这件事情说出去，这件事情也会成为一个五斗门高层都知道的秘密……

　　“有什么事情是不能说出来的？”

　　一个平静的声音突然出现在门口的方向。

　　之前的那林家派来的中年男子，此刻脸上带着温和的笑容，正在从门口走进来。

　　那几个老人的脸色顿时一僵，不过犹豫了一下，对视了一眼，感觉这个中年男子可能没有听到。

　　“没什么，我们本想给林家一个惊喜，过几天林少就会出来了。”

　　那这个老人脸上带着僵硬的神色语气，有些不自然的开口道。

　　那个中年男子原本平静的脸上顿时出现了一抹惊喜。

　　“是吗？你们的办事效率还算是挺高的，不会是付出了什么无法承受的承诺吧！”中年男子的话，让在场的所有老人脸色都有些僵硬。

　　不过犹豫了一会儿之后，那些老人的脸上出现了一个不自然的神色，干笑了一声开口道：“不会不会所有的付出都在我们的计划之内，而且只要零售安全了，我们就可以全心全意的对付林凡，到时候就算林凡他再厉害，也逃不出我们的手掌心！”天籁小说网

　　“我们付出了多少，就要让林凡百倍万倍的偿还！”

　　“也算是给林家出这口恶气！”

　　这几位老人脸上带着僵硬而又谄媚的笑容看向中年男子。

　　中年男子尽管感觉到了一些不对劲，但是却不知道那股不对劲是出自于哪里，只能勉强的笑了笑，没有多说什么。

　　“希望这样吧，尽快将我侄儿救出来，别辜负我们林家对你们的期望，如果真的发生什么意外的话，结局你们自己掂量着……”

　　这话顿时让几位老人脸色有些苍白。

　　“明白我们都明白！”

　　中年男子离开整个庭院中的所有五斗门高层，才长长的松了一口气。

　　幸好没有再追问下去，如果真的再追问下去，恐怕就会有人顶不住压力，将事实说出来了。

　　“欺骗林家的后果很严重，大家要考虑清楚，如果有人泄露出去，我们在死之前也一定会要让那个人一起跟我们下地狱！”

　　老人冷冷的扫过那刚才那几个跃跃欲试的高层。

　　那些人刚才似乎准备将真相说出来。

　　那几个人此刻感受到老人的冰冷的目光，顿时打了一个寒颤，干笑了几声，不敢开口说什么。

　　如果刚才他们把握住机会的话，他们就是功臣，在场的所有人都会成为林家发泄的目标，而他们有可能成功上位成为几个世家之下五斗门中最强势力与地位的存在。

　　然而现在那个中年男子已经走了，他们立功的机会也随之消失，如果他们现在在泄露出去的话，那么等待他们的将会是与其他人一样的结果。

　　欺骗林家人，不是那么好玩的。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百三十四章 欺骗林家免费阅读。https://xs.23sk.com 