    “这里看着也没几个人啊！”她看着那根本没见着有人的公会大门，从这外面看，里面静悄悄的，也只有几个人在走动。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    凌墨寒横了她一眼：“你以为药剂师是大白菜？随处可得？”

    闻言，她讪讪的笑了笑，问：“我进去就好，你们找个地方等我吧！刚才过来时那边就有一处茶楼，我考核完了就过去找你们。”

    “嗯。”知道考核要几个时辰，凌墨寒便应了下来，交待了一番，这才带着灰狼和影一往那茶楼而去。

    “你们两个也跟过去，不用在这里等，这要好几个时辰的。”她示意着，让冷霜和冷华跟他们一起去茶楼。

    “是。”两人应了一声，因那茶楼离此不远，在二楼处可以看到这药剂公会的大门，因此，便也往那茶楼而去。

    这时，凤九才迈步药剂公会里面走去，进了里面，找到了一名接待的公会药师，道明了来意。

    “考核徽章的？”那药师上下的打量了凤九一眼，便指了指另一旁的一个柜台：“去那边先将考核的费用交了，再过来取个号。”

    考核药师徽章，因要用到灵药，所以每一个考核的药师，每一个不同的药师级别，都得交相应的灵药费用。知道这一点的凤九爽快的交了钱，拿着凭证来到那药师那里领了个号。

    “进里面等着，你来得早，拿的是第一个号。”那药师神情淡漠的说着，递了个木牌给她。

    每天都有人来考核，不过能考过的人却极少，这少年也就十五六岁，他甚至都没看她交的是多少费用想考核哪一阶级的药师徽章，便直接拿个号将他打了。

    在他看来，这少年是考不过的，因此也没给多好的脸色和态度。

    凤九则不以为意，拿着号牌就往里面走去，到了里面，才看到那是一个隔开的大石室，室外有名药徒站着，见她进来，便朝她打量了一眼。

    “你是考核的？再等一下，负责考核的人还没来。”

    闻言，她点了点头，没来过这里，趁着时间还早，她便四处打量着，闻着空气中散着的淡淡药香，她的目光落在那前面关着的石门上，暗忖：就在里面考核？这密封性也做得太好了吧？里面有光线吗？

    半柱香后，6续进来了十几人，都是拿着木牌待考的。一柱香后，那负责考核的药师才姗姗来迟的进了石室。

    “拿第一号的进来。”守着石门的药徒喊着。

    众人看了看，就见一名穿着耀眼红衣的俊美少年笑眯着眼递上了自己的木牌。

    “我是一号。”

    这时的凤九心情是愉悦的，大清早爬起来果然是对的，至少她是第一个考核的人。

    “进去吧！”药徒收了她的木牌，打开石门让她进去。

    一踏入里面凤九眼中便掠过一丝诧异，从外面看是一个密封的石室，可进入这里面才知道，除了围起来的四面墙之外，这头顶上就是蓝天白云。

    而让她诧异的是，这里有阵法。