
　　那个时候，妈妈自己的身体都不好，可是努力用了很多办法，在养她的头发。

　　从枯黄如杂草般，到现在披散着的乌黑长发，她妈妈花得心思太多了。

　　小时候商以柔最喜欢的就是躺在妈妈腿上让她梳头发，妈妈说过很喜欢她的长发。

　　所以自从她的容貌不再发生变化就连头发都不再生长后，商以柔都不敢冒险，完全没有剪过头发。

　　这是她最后能留住的东西了，所以她真的不想剪断，这是她最后一点点曾拥有过爱的证明了……

　　一句“妈妈喜欢”，单薄无力，但是用了她所有的力气才说了出来。

　　“好，我知道了。”

　　寒光乍现，鲜血飞溅，时间暂停。

　　季朝扔了手里沾了血的长剑，巨型青蛙没了气息，长达八分钟的黑暗世界，一瞬间光明遍布。

　　格洛丽娅为首的数十个身穿白色长袍的人出现在过道里，这里不再狭窄，他们十几个人都可以并肩站着。

　　商以柔发现周围的一切都暂停了，只有她是可以动的，季朝此刻站在她的身前，她完全看不到他的表情。

　　“一号，你还是做错事了。”

　　先听到的，是格洛丽娅的叹气声，“米迦勒都告诉了你预言，你还是做错了。”

　　格洛丽娅看着青蛙涌出的血，不耐烦地摆了摆手，血液瞬间凝固。

　　米迦勒说过季朝会做错事，没想到就算在知道的情况下，他还是做错了。

　　她身后这十几个人，全都是审判庭的人，作为NPC帮助玩家，这就是大错，季朝已经触犯了规则，他这个一号，当不稳了。

　　“既然知道做错了，”格洛丽娅身边的一个白袍老者往前走了一步，“就和我们去审判庭接受惩罚，剥夺身为一号的权力。”

　　季朝没说话，转身拉着她的胳膊，“走，我们去把头发洗干净。”

　　“季朝，“老者声音染上怒意，“规则就是规则，你胡闹也没用！”天籁小说网

　　“我一直都想不明白，”季朝头也不回，“我到底是什么时候让你们有了一种错觉，觉得我的事儿你们也能管一管。”

　　十几步，他就带着她来到了教学楼外的洗手池，身后那群人还是一步不离地跟着，但就是没一个人敢直接和季朝动手。

　　这次换了个人来劝他，“季朝，堂堂一号就应该当个公平公正的人，我劝你不要不识好歹。”

　　“然后呢？”季朝低着头就在十几双眼睛注射下，在给她洗头发，“您哪位？能连名带姓叫我的名字的人，我一只手数不出来。”

　　水流声中他抬起头，湿手摘掉编号牌，解开制服外套的扣子，直接脱下来给商以柔擦了擦头发。

　　擦完就随手扔在洗手池的台子上，这个时候，又一道身影出现了，米迦勒收回翅膀，目光也看向了季朝。

　　“放心，我不会让你为难。”

　　季朝往前走了一步，“走啊，都看着我做什么。”

　　商以柔一直都没有说话，听到这句话时，她下意识抬手拉住季朝的袖子，“你要去哪？”

　　他回头和她视线相对，“你先记住一件事，你没错，我没错。”

　　商以柔看着他的眼睛，良久才道。

　　“什么时候回来。”

　　“我会在下第一场雪的时候出现。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十四章 黑色八分钟(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 