    第120章实话

    “你为什么会认识袁总？”沈澜问道。

    认识袁总不稀奇，泽尔传媒的员工没有不认识他的，但是有他的微信，还能发个微信就让他动起来，这就很稀奇。

    不要忘了，她只是一个小助理。

    想到这里，沈澜忽然想起他被调过来时，上边叮嘱他的话。

    让他多和团队的同事搞好关系，多听听团队同事的意见巴拉巴拉，后边还说了很多，侧重点都是团队的同事。

    当时因为他自身的一些问题，所以他的注意力不完全在这上边，只以为是领导关心他，怕他刚刚接这份工作不适应。

    现在想想，向来不怎么关注他的领导，忽然说了这么多和团队加强合作，尊重团队成员意见的话，所谓的成员，不就是温宜吗。

    他也不是刚刚离开校园毫无社会经验的人，这么一想就想明白了。

    所以他以为温宜不会回答他。

    “我答应袁占文，不和其他公司签艺人合约，签也是签这里。”温宜一笑，“不过我也告诉他，我不会签艺人，我就喜欢做助理。”

    谭可可闻言就要感动哭了。

    她清楚地记得，当时温宜姐姐是这么说的。

    “我只做助理，只做谭可可的助理。”

    那铿锵有力的话，那坚定认真的眼神，谭可可一辈子都忘不了。

    温宜看到谭可可那副样子，嘴角一抽。

    误会就误会吧，她试图解释过很多次，但是都无济于事。

    总不能将男女主的事情说出来吧，大家都是成年人，不能那么幼稚和傻缺。

    沈澜一脸震惊地看着温宜的脸，“他们为什么要签你当艺人？”

    这么想不开吗！

    听她的意思，还是很多公司抢着签她。

    是他的审美出了问题，还是大家的审美变了。

    这也不怪他，他前段时间随同队伍去国外拍摄，根本不知道温宜凭借一档综艺火了，还把综艺干停播的事情。

    是的，不少人都在说，是温宜把这档综艺干停播的，因为她所在队伍的直播从头开到尾，观众也从头观看到尾，后期连掩饰的可能性都没有。

    将黑暗暴露在公众面前，又亲手解决黑暗，温宜才会得到那么多人的喜欢。

    很多人都认为，温宜是正义的化身，来揭露这世间的邪恶。

    这个言论温宜倒是不知道，那时候她一心一意地在学习怎么做好一个绿茶。

    绿茶言论，绿茶行为，最主要的是绿茶思想。

    这些对于刚刚回国就成了经纪人，懵逼来到这个团队的沈澜来说，自然是不可思议的。

    谭可可让他去网上搜一搜，虽然已经看不到直播的画面，片段还是能找到的。

    不过再晚点，也该被禁的差不多了。

    沈澜去搜索了一番，而后惊掉了下巴。

    温宜虽然看起来并不娇弱，但是和一般女孩子并无两样，竟然能够凭借一把刀直接干死一头野生猛兽！

    沈澜终于彻底肯定了领导的意思。

    “上次的事情，我还没有谢谢你。”

    见谭可可出去之后，沈澜有些不自在地道谢。

    “其实有一件事……或许应该和你说实话。”

    (本章完)

