    第311章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水知道自己的身体有些不对劲，似乎……似乎浑身的精力都在被慢慢抽离一样，连灵魂力量都在渐渐变弱。

    刚醒过来的时候，她就联系了小团子，可是一点儿回音都没有，小团子好似也出了什么事。

    想到未知域的小团子，洛水眼中染上担忧。

    萧執心里隐隐不安，脸上却强打起精神，说道：“嗯，你会好的。”

    事实证明，洛水并没有好转，反而急转直下。

    短短几天的时间，洛水都未曾下得了床，人也快速瘦了下去，本就纤细的身子如今竟是形销骨立、弱不胜衣。

    “……母妃，您怎么了？黎儿害怕！”萧黎看到她的时候，明亮清澈的眼睛染上了一层薄雾。

    这几天府内紧张压抑的气氛，让年纪还不算大的少年有些害怕。

    洛水勉强笑了笑，“小黎儿哭鼻子了吗？男子汉要坚强呀，不管以后遇到什么事，都要好好的，这样……我才能放心啊……”

    萧黎倔强地抹了把眼泪，被泪水浸过的眼睛亮如星辰，看着她的目光满是孺慕，“黎儿没哭，如果孩儿坚强起来，母妃能不能快些好起来？”

    洛水心里苦笑，面上安慰道：“好啊，母妃一定尽快好起来。”

    萧黎看母妃精神不好，担心扰到她休养，没过一会儿就回去了。

    只是，洛水并没有如萧黎所想好转，昏睡时间越来越久，身体每况愈下，甚至起身都难。

    她知道自己怕是扛不了这一劫了……

    想到萧執和萧黎儿，洛水心里浮现出浓浓的不舍。

    这天，洛水目送又来看她的萧黎离开，强撑着身子坐了起来。

    “彩绮，扶我起来！”她有气无力地说道。

    彩绮看到王妃与几天之前判若两人的虚弱样子，眼睛马上就红了。

    “王妃，您还是休息吧，不要再糟蹋自己了。”彩绮不忍劝道。

    “…我的情况你最是清楚，你当知道我撑不了多久了，我不放心啊，所以得留些东西……”洛水轻咳一声，用手抵住唇。

    晶莹剔透的泪水自她眼角一滴滴落下，原本明艳的小脸憔悴不堪，让人不忍多看。

    彩绮吸了吸鼻子，眼眶鼻头都红红的，也不忍再拒绝，替她将东西准备好。

    ***

    洛水艰难熬着，一晃到了一年春，梨花绽放的季节。

    这一天，洛水难得一大早就醒来了。

    她睁开眼时，就对上了萧執深沉看着她的眼睛，这双眼睛里有缱绻，也有悲凉，还有一种说不出的绝望。

    洛水眼睛一酸，急忙移开视线，假装未曾发觉。

    她用尽全身力气伸手与男人十指相扣，脸上带着淡淡的笑意，“梨花开了吧，我想去梨园看看，你陪我去好不好？”

    萧執将她紧紧搂入怀里，眼中有水光闪过，声音沙哑地道：“好！”

    洛水被萧執一路抱到了梨园。

    这里跟她当年初来时，一模一样。

    身下是一层厚毯子，洛水靠在萧執怀里，半躺在梨花树下，纯白色的花瓣落在两人身上，画面绝美却感伤。

    (本章完)

