    第1740章 被逼离开！   

    楚天这一拳，堪称含怒一击，不仅势大力沉，而且速度快若闪电，几乎一个眨眼，就砸到了两人的三丈之内！   

    

    轰隆隆！   

    

    一拳砸来，轰隆作响！   

    

    惊人力道，骤然迸现，压得四周虚空剧烈颤抖，看上去竟好似外界空间，随时有可能崩溃开来，化作一片虚无！   

    

    “斩！”

    

    

    面对劲拳，凶猛砸来，周胡二人，毫不惊慌，低喝一声，抬起手掌，运掌为刀，唰的一下，齐齐劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，两道醒目刀光，长约百丈，浮现而出，持续闪耀，瞄准爆砸而来的凶猛拳头，齐齐一刀劈下！   

    

    神念武技，魂刀爆斩！   

    

    嘭的一声！   

    

    几乎在一息之间，两道百丈刀光，同时劈在凶猛拳头之上，结果仅仅坚持了一个眨眼的功夫，便是彻底崩溃开来！   

    

    嘭！   

    

    凶猛拳头，光芒黯淡，击溃刀光之后，加速推进，刹那之间，如同一柄重锤，狠狠砸在周胡二人的身上！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，两道身影，口喷鲜血，狼狈不堪，齐齐倒着飞出，足足十几丈后，才堪堪站稳。

    

    

    “魂剑，出！”

    

    

    重新站稳之后，两人齐齐低喝，闪电掐诀，动用魂力，各自凝成一柄锋利长剑，握在手中，朝着楚天，疯狂杀来！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天见状，面无惧色，挥动双拳，再度爆砸而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    接下来的时间，双拳对决双剑，密集巨响，接连传出，震动虚空，剧颤不止，很快形成了一股波浪式风暴，横扫四面八方！   

    

    激斗之中，周胡二人，挥动长剑，使出一招又一招的神念武技，变化多端，攻击楚天！   

    

    楚天却是以不变应万变，从头到尾，完全依靠自己的两只拳头，和对手正面狠拼。

    

    

    一拳砸出，力拔山兮！   

    

    再一拳砸出，气贯长虹！   

    

    三拳砸出，虚空共鸣！   

    

    漫天拳影，密密麻麻，铺天盖地，雄威裹挟，狠狠砸向对手，几乎是要将对手完全淹没！   

    

    这一刻，虽然他完全没有施展任何的武技，攻击手段，十分单一，但漫天砸下的拳影，很快将对手完全压制！   

    

    此时的他，淋漓尽致地展示了什么叫做一力降十会，一力压十枝，任你技千般，不敌我一拳！   

    

    噗！噗！   

    

    双方激斗，持续十几息后，周胡二人，突然同时喷出鲜血，再一次狼狈倒着飞出足足数十丈！   

    

    胡灵霜还没有来得及站稳，一道拳影，厚重如山，轰的一下，爆砸而来，瞬间落在她的身上，嘭的一声，当场将她的身躯，砸得生生爆开，化作无数光芒，四处溅射！   

    

    “混蛋！”

    

    

    不远处的周延深，看到这一幕后，瞬间气得咬牙切齿，咒骂一声，手握长剑，冲准楚天，狠狠一剑劈出！   

    

    剑光凛冽，如光似电，一个眨眼，直接劈在楚天头顶上方，眼看就要狠辣落下！   

    

    “滚！”

    

    

    关键时刻，楚天眸光冰寒，低喝一声，猛地仰头，左手抬起，五指张开，毫不犹豫，一把抓住了从天而降的凛冽剑光！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，凛冽剑光，竟是一剑劈开了他的手臂，直接劈到臂膀位置，才堪堪停止！   

    

    顿时间，楚天痛得面露狰狞，浑身颤抖，紧咬牙齿，满头流汗，不过却是趁势抽回另外一只拳头，轰的一下，冲准周延深，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    两人距离，实在太近，周延深根本来不及闪躲，直接被楚天一拳砸得当场爆了开来。

    

    

    漫天光芒，再次飞舞。

    

    

    哗！   

    

    仅仅一两息后，所有光芒，重新汇聚，迅速凝成了两道身影，正是周胡二人！   

    

    两人虽然成功凝聚，但面色惨白如纸，身体看上去几乎透明到了一种前所未有的凄惨程度，给人感觉，似乎随时有可能彻底陨灭，从这个世界，消失不见！   

    

    唰！   

    

    两人重新之后，毫不犹豫，立刻向后，匆匆爆退，远离楚天。

    

    

    “该死，我们的魂体，短时间内，已经先后破碎了三次，再也无法承受第四次破碎，必须速速撤离了！”

    

    

    一路退到数里之外后，周延深面容阴沉，低声喝道。

    

    

    几丈之外的胡灵霜听到这里，顿时面色一变：“什么！速速撤离，难道你不想继续深入内围，提升自己的灵魂了？”

    

    

    “当然想！但问题是我们的魂体破碎次数太多，实力暴跌，已经没有可能继续前进，若是不及时撤离，极有可能彻底陨灭在楚天手中！”

    

    

    周延深沉声解释道。

    

    

    眼见胡灵霜满脸犹豫，依依不舍，周延深再度提醒，当断不断，反受其乱，出去之后，照样可以报复楚天！   

    

    “对啊，出去之后，照样可以报复那个小畜生！”

    

    

    胡灵霜听到这里，顿时眼睛一亮，脸庞之上，迅速浮现出了强烈的复仇冲动。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，上百拳影，密密麻麻，从天而降，如同上百名武者，同时握拳，砸向两人！   

    

    哗！   

    

    然而这上百道拳影，狠狠落下的一瞬间，周胡二人，几乎同时被白色光芒完全淹没，随即迅速从原地消失不见。

    

    

    “小畜生，你就永远困在这里吧，你在外面的肉身，哈哈哈哈……”   

    

    两人消失的一瞬间，一声兴奋大笑，骤然传出，但很快化作了安静。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，所有拳影，通通一闪，消散不见，一道身影，极度虚幻，浮现而出，正是楚天！   

    

    此刻的他，不仅身体极度虚幻，脸庞之上，更是几乎完全失去了血色，裂开的右臂，则是在缓缓愈合恢复。

    

    

    “困在这里，还有我的肉身……”   

    

    楚天微微低头，面容冷冽，眉头紧锁，嘴巴翕动，口中传出一声呢喃。

    

    

    唰！   

    

    但仅仅一息之后，他咬了咬牙，纵身一闪，化作一道流光，继续冲向了内围深处。

    

    

    外界传送殿内！   

    

    哗！   

    

    就在现场众人，兴奋等待之时，沉寂数天传送阵，突然间光芒大盛。

    

    

    紧接着，垂头盘坐的周胡二人，闷哼一声，猛地抬头，同时醒来！   

    

    “死！”

    

    

    醒来的一瞬间，两人满脸杀机，低喝一声，几乎同时取出兵器，毫不犹豫，狠狠劈向近在咫尺的楚天肉身！   

    

    

