    “既然如此，我们进大殿去吧，我们也想知道洛公子的近况，”苏长老沉思了一下说道，既然基本上肯定了她就是冰女，这个苏长老当然不会怠慢冰女，毕竟她是洛天的人。

    “这还差不多！”

    冰女冷哼一声，然后跟着苏长老小凌等一干人来到了大殿，相继坐下，谷中的弟子奉上了香茶，然后退了出来，大殿中，只留下小凌，苏长老等几位长老。

    冰女喝了一口香茶，扫了一眼小凌，这才讲起了当日从百花谷出来，所生的事，，从遇到了杀神联盟开始，怎么击杀天魔王丝分身，又是怎么遇到了那碧落仙子得到了她的肉身的事说了一遍。

    接着把怎么遇到清灵燕，怎么去了上古灵虚之地，然后在北疆万佛宗山下，洛天见朵朵如何被刁难，后来大战混沌之子，然后返回的途中，洛天和朵朵分开及对紫府大杀一通的事，详细的说了一下，直说的她口干舌燥。

    毕竟这段时间生的事太多了，小凌是洛天的亲人，她有必要告诉她一切事情的经过，”

    “冰女，那大哥哥现在去了哪里？”

    小凌此刻着急的问道。

    “你叫我什么？”冰女似笑非笑的问道。

    “冰女啊，”小凌再次说道。

    “这么说，你承认我不是冒牌货了？”冰女黑着脸哼道。

    “咳，哪能呢，你的声音和气质没有变，我怎么能不知道是谁，刚才只是和你开玩笑而已，”小凌脸不红，心不跳的说道，然后低头喝茶。

    一边的苏长老摇头苦笑，看了一眼小凌，然后对冰女道：“冰姑娘，刚才实在对不起，现在谷主正在闭关练丹，英儿正在晋级的紧要关头，外面并不平静，百花谷有点草木皆兵了，所以刚才的事，还请不要见怪！”

    “苏长老客气了，怪只怪我拥有了肉身，改变了容貌，这不关你们的事，”

    对方表达歉意，冰女自然不会因为这件事耿耿于怀，相反，她认为百花谷做的很对，如果轻易把一个强者放进来，才说明百花谷的防御疏忽呢。

    看了一眼小凌，冰女神色有些凝重的说道：“洛天去了天空城，小凌，你应该知道观音菩萨位的事，也就是那个朵朵，当初在四海拍卖会上被人当作奴隶一般拍卖，所以这是洛天心里永远的一根刺，他必须拔除这根刺，”

    “什么？他自己去了天空城，你为什么不陪他一起去？”

    本来淡定的小凌一下子跳了起来，怒视着冰女厉声喝道。

    “你稍安勿燥，你以为我不想去么？”看到小凌这个魔兽说翻脸就翻脸的样子，冰女不由的喝道。

    “两位请不要冲动，有话好商量，”苏长老急忙说道。

    “洛兄虽然实力强横，不过也需要帮手，你如此置他而不顾，我真的怀疑你到底是不是他的朋友”

    这时一个清冷的声音传来，大殿内，一阵风刮过，一道绛紫色的身影出现在冰女的面前，正是谷主，沙千雪。

    “谷主，您出关了！”看到沙千雪，苏长老忙站起来招呼。

    “其实我早已经出关了，只是一直没有出现而已，”

    沙千雪淡淡的说道，身材高挑，眼神凝练，一身绛紫衣袍荡漾着灵力波动，气息比起以前恐怖了许多，

    这个沙千雪打破了心魔障碍，晋级了，而且还是真灵初期，直接越过了半步真灵。

    “千雪谷主，其实我和你还有小凌的心情一样，洛天如果有危险，我相信第一个冲上去的肯定是我，这次去天空城，找四海拍拍会的麻烦，相信以你沙谷主的心思，应该不难猜到洛天为什么不让我陪他去！”

    冰女望着沙千雪轻声哼道，自己就够傲气的了，这个沙千雪比自己还要傲气。

    “你的意思是说这会牵扯到天宝阁”沙千雪微微一怔，沉思了一下问道。

    “你总算没有和她一样冲动，洛天的心思慎密异常，非常人所能及，他这次不让我跟着，也是因为不想暴露行踪，天宝阁是一个大势力，人脉关系极广，而四海拍卖会是天宝阁下旗下的一处产业，而您沙谷主则是天宝道人的弟子，所以他让我专门和你解释一下，另外，也想让我看看百花谷的情况，以免生什么变故！”

    冰女看了一眼小凌，哼了一声，这才解释道。

    “喂，谁冲动了，我哪里冲动了，冰女你不要胡说八道，”小凌有些不满，不由的叫道。

    “唉，洛兄有心了，其实我百花谷没有他想像中和天宝阁的关系那么好，我只不过是天宝道人的弟子而已，俗话说，人走茶凉，师尊在的时间，洛兄对四海拍卖会动手，天宝阁追查下来，我也许会为难，现在不会了，”

    沙千雪苦笑了一下接着说道：“我也只是和师尊天宝道人有师徒名分而已，其实和天宝阁并没有来往。

    甚至在师尊被杀的这段日子，外界传闻，天宝阁会为百花谷出头，他们追杀凶手是真，不过也是为了天宝阁，哪里会把我小小的百花谷放在眼里，我充其量只是天宝道人的一个弟子而已，平时和天宝阁没有往来，现在更是没有往来了。

    至于外面传闻，说天宝阁将会为百花谷出头，，打击一些为难我百花谷的势力，其实，他们根本没有这么做，一切还要靠我们百花谷自己，我说的这么多，就是想说的是，洛兄对付四海拍卖会不必想太多，我百花谷不但不会阻拦，还要去策应，毕竟他一个人怕会有危险！”

    “既然如此，那我们就快点去，过去帮大哥哥，杀他们一个片甲不留！谁敢拦我，老子弄死他！”

    小凌眼中的红光大盛，凶巴巴的说道，洛天的口气学的有模有样。

    当初在天空城，自己的实力还很低，她至今都没有忘记，当初洛天为了保护她和那个朵朵，浴血奋战，战到了狂，死死的护着她和朵朵，也就是从那一刻，自己对洛天的感情开始加深的。

    白了一眼小凌，冰女凝重的说道：“其实我也不放心他，毕竟那不光是四海拍卖会，还有天空城主，不过洛天让我过来，就是看望一下，他不让我去，就是不想暴露身份，我们如此兴师动众，怕引起天宝阁的注意，那样就麻烦了，毕竟洛天现在还有重要的事要做，不能被任何势力拖住后腿！”

    冰女心性慎密，虽然帮洛天心切，但还是极有理智的。

    “重要的事要做？什么重要的事？”小凌听了一愣，于是问道。

    “这个还是等他回来再和你们说吧，”

    冰女沉思了一下说道，有关回地球的事，太过重大了，冰女绝不敢随便的说出来。

    “虽然我们不能大张旗鼓的帮着洛兄，但可以暗中相助，最起码要看到他安全的辙离才行，我们马上出，”

    沙千雪想了一下说道，洛天可是她内定的男人，她绝不能看着他出事，如果不是自己是一谷之主，强自住心底的冲动，她甚至表现的比小凌还要积极。

    “谷主，您是一谷之主，不可轻易涉险，就由我去相助洛公子吧，”此刻那个苏长老急忙说道。

    “不行，我要亲自去，没有洛兄就没有我百花谷，我不能眼看着他有危险，”沙千雪坚持道。

    “好了，沙谷主，你不要去了，由我和冰女去就行了，我了解大哥哥，我们人去多了，不但帮了忙，反而会坏了他的事，他也不希望你们百花谷到时因为守卫空虚而出事，”

    这时小凌突然说道，这句话说的很在理，连冰女也点点头：“不错，百花谷不能空虚，你必须在这里镇守，如果我把你们都带过去，百花谷一旦出事，洛天定会责怪于我，对于他来说，百花谷无恙，就是对他最大的帮助了，”

    “冰女，你小看我的势力么？告诉你，我现在也是真灵初期境界，手中有七彩罗幢，就是真灵中期境界的高手，我也能抗衡一二，立于不败之地，”沙千雪冷哼道。

    “我知道，对上真灵中期的高手，我也能抗衡一二，只不过我们到洛天的实力都差的太远了，说实话，我们过去也只是暗中相助，看一下情况而已，真的相助就有些自不量力了，能不给他添麻烦就不错了，”冰女苦笑道。

    “洛兄的实力现在真的有这么恐怖？”

    沙千雪知道洛天实力很强，不过自己现在晋级到了真灵初期，感觉应该能帮上他的忙了，在冰女看来还是自不量力，这让她有些不敢相信。

    “谷主，刚才冰姑娘说了，洛公子也晋级到了真灵境界，并且以一人之力暂杀了紫府五名真灵中期高十四名真灵初期的高手，”此刻苏长老微笑道。

    “这是真的？”沙千雪不由的倒吸一口冷气。

    “自然是真的，我之所以听从他的话，先来百花谷，也是自知自己的实力帮不上他什么忙而已，”冰女淡淡的说道。