    “没问题，大家都坐好。”周合没有任何犹豫，直接应了下来。

    随后，打开手机，查看了一下订单。

    【订单人：孟波。

    订单需求：送众人前往赌场。

    订单目的地：《城市猎人》富贵丸号上的赌场大厅。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    此时的人质，都被麦当奴的人关押看守在赌场大厅内。

    不过，当周合启动车辆的时候，有点犯难了，他不知道位置。

    “赌场在哪？给我指路。”周合向着孟波询问道。

    “呃...貌似...我们走的路面包车过不去。”孟波说道。

    “我感觉我们是不是还是下车跑过去好点？”清子小心翼翼的说道。

    “没事，你告诉我具体方向就行。”周合满不在乎的说道。

    “那边，在下去两层，正中央就赌场大厅，人质全部关押在那里。”伢子指了一下方向说道。

    “好的，接下来就交给我吧，你们坐稳了。”

    脚下油门一轰，面包车飞速的朝着前方的楼梯驶去。

    “诶诶诶，那是楼梯，楼梯，慢点。”

    “慢点，慢点啊。”

    “啊……”

    在车内两个妹子的尖叫声之中，车辆直接撞破了栏杆，沿着只能并排走两个人的楼梯下到了下面的一层。

    “呼哧呼哧……”

    就在这时，高空之上，传来了螺旋桨的声音。

    “来了，港岛的雷霆小组来了。”伢子透过车窗，看见了远处飞来的几架直升机。

    “别管他们，我们要尽快去赌场大厅，雷霆小组来了，麦当奴肯定会抓捕人质当做筹码。”孟波面色微变，立刻催促着周合。

    “好咧，你们坐稳就是，交给我了。”

    周合嘴角微微一笑，随后沿着船沿的走廊，开始猛踩油门，持续加速当中。

    也幸好这走廊比较宽，可以容纳一辆面包车的行驶。

    忽的，在最前方的拐角处，两个红衣恐怖分子出现。

    他们似乎也震惊于这里为什么会出现一辆面包车。

    没有犹豫，两人举枪对着周合还有孟波就扫射了起来。

    “哒哒哒……”

    “小心。”孟波当即大吃一惊，当即双手抱头缩到了座椅下。

    而周合，却是面不改色，朝着两人撞去。

    “给我一把枪。”这时，周合将手伸到后面去。

    伢子反应很快，当即将手中的枪递给了周合。

    这时，车辆已经快到尽头了。

    那两个恐怖分子连忙闪避，想要避过面包车。

    周合猛地一个漂移。

    “啊……”

    “嘭！”的一声巨响。

    车身撞在了一侧的钢铁护栏上，顺利完成了漂移拐弯的动作。

    其中一个恐怖分子躲避的位置恰好在这边，被车身这么一撞，惨叫一声，直接就死翘翘了。

    同一时间，周合这边的车窗已经被他打开，举枪，对准左侧那个恐怖分子。

    “砰！”的一声，命中了他的脑袋。

    随后，车窗缓缓关上，面包车也朝着前方继续行驶而去。

    “没事了吗？”孟波这时候才抬起头来，问了一声。

    “也不知道你在怕什么，我车，导弹来都轰不破。”周合淡笑着说道。

    “你这车是用什么材质制造，好强的防弹防撞功能，在哪里能买？多少钱？我一定要去买一辆。”伢子震惊于面包车的强大。

    “那可能要让你失望了，我这车，只此一辆。”周合笑着说道。

    “坐稳了，又要下楼梯了。”

    在尽头，那是一个狭小的楼梯，边上有好几根粗壮的杆子屹立。

    “我的天，你不会是要撞过去吧？会死人的啊。”孟波看见前方那足有大腿粗的铁杆，咽了咽口水。

    “那个...周合，我感觉我们可以下车走过去，应该不远了。”伢子也是额头有些冒冷汗了。

    “不用担心，那铁杆的中空的，只要速度快，可以轻松撞过去，你们系好安全带，绝对没有一点事。”周合提醒一声，再次加足了油门。

    孟波四人闻言，当即手忙脚乱的将安全带系好了。

    “轰！轰轰轰……”

    面包车以一种狂暴的姿态凶猛的撞在了铁柱之上。

    几乎是瞬息只见，第一根铁柱就被撞到，顺利越过。

    而后，稍微一打方向盘，车身磨着第二根铁柱划过。

    之后又撞断了两根，终于是挤着那个狭小的楼梯间重重的砸在了下一层的地上。

    还好这一层是混泥土结构，否则，怕不是这车辆直接要把甲板给砸穿去。

    “刹车，刹车刹车啊……”

    “快刹车，要掉进游泳池里了。”

    “啊……”

    因为车辆惯性的问题，加之地面又有水渍，周合的刹车都踩到底了，却还是以一个狂暴的姿态，凶猛的冲进了这一层的泳池当中。

    “哗啦啦……”

    巨大的水花四溅，整个泳池内的水位都给降了一截。

    “呜呜呜，完了，完了，我们掉进水里了，怎么办？”

    车子不一会儿直接沉入了水底，在水底还滑行了一段距离，车身撞击在泳池壁上才停了下来。

    这里是泳池的深水区，足有三米，完全将面包车给淹没了。

    “快，开枪，把车玻璃打碎，游出去。”孟波四处找枪，准备打破玻璃自救。

    他们几个人都不笨，知道因为压强的问题，在水底，车窗和车门根本打不开，只能用枪击碎玻璃方能逃生。

    “那个...这辆车窗能经受住那个机枪的扫射，我们子弹打得穿吗？”清子来了一个灵魂拷问。

    “...”顿时，伢子和孟波都无言以对。

    “呕！”小萍又是一阵反胃，不过还是强行压制住了。

    她发誓，此次过后，再也不会坐周合的车了。

    “放心啦。没事，我的车，防水。”周合笑着说道。

    “前面好像有一个宽阶梯，应该可以开上去。”

    话音刚落，周合立刻启动了车辆。

    不一会儿，车子蹭蹭蹭的就从那宽阶梯开了上去。

    “这...你这是什么神车？防水效果这么好，在水里还能开？”伢子一脸的震惊。

    “大哥，你这车在哪买的，我要去买一辆。”孟波抓住周合的手，表情严肃的说道。

    “国产五菱神车，你们买不到的喔。”周合嘿嘿一笑，朝着前边的继续驶去。

    路上还有一些桌子，椅子等障碍物拦路，也被轻松撞开。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

