
　　看了看朱高炽脚上绑着的布条，肖尘微微一笑：“殿下，您的这双腿，有什么感觉？”

　　“双腿倒是没什么异常的感觉，只是脚腕部位，有时候会一阵阵的发痒，我忍不住的的想去挠一挠。”朱高炽说道。

　　一把的皮外伤，只要开始发痒，就是伤口愈合的正常表现。只是这骨头的生长到底是一种什么感觉，肖尘还真的不知道。23sK.com

　　“只是有点痒么？还有没有疼痛感？”肖尘看着那层裹得紧紧的皂色布条，不由得问道。

　　“只是有点痒，没有任何的疼痛感。”说着，朱高炽居然将双腿收了回来，又再次伸了出去。

　　肖尘有点不敢相信自己的眼睛。

　　按照常理，打断骨头连着筋，只要没有彻底恢复之前，几乎都不敢动弹。那种钻心的疼，没有人可以忍受。

　　就算是这东厂专用的跌打算上膏药效果再好，也不可能就这么十来天，一点疼痛都没有了。

　　这朱高炽居然敢主动的收回双腿，按照他对疼痛的惧怕，应该是真的没有一点疼痛之感了。

　　肖尘忽然想起，刚才这朱高炽，可是双手撑着小床，很轻松的就坐了起来。

　　已经十几天没有吃饭，只是靠着凉水和虎骨汤支撑到了现在。虽然他原本有着厚厚的一身脂肪，但消耗到现在这种正常的体型，就算是能够坐起来，也不应该有这般利索才对。

　　“你身上有什么和以前不同的地方？”肖尘有点疑惑的问道。

　　“就是饿得慌，特别想吃肉，什么肉都可以。”一说起吃的，朱高炽又眼巴巴的看着肖尘。

　　听见这样的回答，肖尘真想抽朱高炽一巴掌。

　　好不容易体态恢复到常人状态，这就想着吃肉，这样若是出了东厂大牢，用不了多久，朱高炽应该又恢复到了以前的那种肥胖的样子。

　　“殿下，我问的是身体的感觉，有没有那种浑身无力，四肢酸软的疲惫感。肚子饿我知道，不饿的话，你这一身的膘，怎么能掉。”肖尘有点无奈的道。

　　这货，除了吃，就不能想点别的啊。

　　比如说自己这么的折磨他，以后出了大牢，恢复太子身份，来找自己报仇什么的都可以。天天光想着吃，和猪有什么区别。

　　听见肖尘这么一说，朱高炽有点神秘的道：“我虽然胖点，可我之前不是很喜欢吃肉的。最近不知道为什么，就是想吃肉。而且，感觉自己这身上，好像充满了力量。之中感觉，之前从来没有过。”

　　“啊？”肖尘一楞，张大了嘴巴。

　　这是怎么一回事，完全和自己之前预料的结果不同。

　　饿了这么久，居然感觉浑身充满了力量，这东厂的大牢的凉水，还是琼浆玉液不成？

　　之前不喜欢吃肉，现在突然想吃肉了。这又该怎么解释？

　　虎骨汤？！

　　肖尘的脑海突然浮现出这三个字。

　　长白山的野生虎骨汤，居然有这么强的疗效？

　　“你现在握拳，有什么感觉？”肖尘兴奋的问道。

　　这朱高炽，脑子已经是很够用了，若是身体因为虎骨汤的原因，变得异常强健，对于汉王的舆论风波，自己哪里还需要非那么大的神。

　　以后继承大统，执掌天下，还不是水到渠成的事。自己也就不用像现在这般的还要帮他对付来自其他皇子的阴谋诡计。

　　“我也不知道，就是感觉这拳头握起来很是有力，和之前完全两种感觉。”说着，朱高炽握紧了拳头，让肖尘自己观看。

　　之前，朱高炽之所以看起来似乎都能将椅子压塌，那是因为他在和明成祖相似的体型上，又肥大了好几圈。而今，一身肥肉已经消失了一大半，那异常高大的骨架，却是没有丝毫的改变。

　　紧握的右拳，青筋暴起，哪里还有半点文弱的迹象，俨然军中武将那种一拳能打死人的恐怖拳头。

　　“试着活动一下脚腕，看看什么感觉？”肖尘急切的问道。

　　闻言，朱高炽右脚轻轻的扭动了一下。

　　“哎呀。”一声惨叫，从朱高炽的嘴里传出。紧接着，不知道是因为疼痛，还是怎么的，朱高炽“噗通”一声，直挺挺的倒在了小床上。

　　肖尘大吃一惊，急忙上前查看。

　　朱高炽棱角分明的脸上一片苍白，隐隐有着一层虚汗从额头冒出。

　　“殿下，你这是怎么了？”肖尘将朱高炽的右脚摆正，回头问道。

　　“疼，脚腕突然钻心的疼。”双眼紧闭，朱高炽紧咬着牙齿，几乎用喉咙说着话。

　　“脚腕断骨的地方么？”

　　“嗯。”朱高炽用力的点点头。

　　“这骨头，还是没有彻底的长好，**之过急，让殿下活动的早了。”肖尘解开朱高炽腿上的布条，给他重新换了膏药，再紧紧的包裹起来，固定了一番。

　　朱高炽额头的虚汗渐渐消失，眼睛也睁了开来。

　　“刚才虽然突然钻心的疼，但是我隐隐感觉脚上似乎很有力气。这是之前从来没有的感觉。”

　　“这是虎骨的奇效。殿下身子恢复之后，恐怕比其他两名皇子更为强壮。这次东厂大牢，殿下可算是来对了。”肖尘呵呵的笑着，用一种怪异的表情看向朱高炽。

　　“若是没有你，我怎会又这么大大改变。日后我若是真的恢复了自己行走，你就是我的大恩人。之前关于紫衣的事情，还希望肖兄弟你能够原谅我的过失。”朱高炽盯着肖尘，严肃的说道。

　　能让朱高炽当面认错，又称呼肖尘为肖兄弟，这朱高炽看来是彻底的从心里感激肖尘。

　　看着对方这个态度，肖尘心里反而有了一种捉弄之心。

　　“太子殿下，我问你一个事，你可不可以如实回答？”

　　“肖兄弟请说。”

　　“到了东厂大牢，我这么的对待你，你是感激，还是怀恨在心？”肖尘双眼一挤，笑着问道。

　　“刚开始，我确实是想着出去之后，想方设法的来报复你。可现在，我真的是从心里感激你。”朱高炽板起面孔，认真的说道。

　　“光感激不太实际吧。”肖尘嘿嘿一笑。

　　“这虎骨，我可是耗费了巨大的人力物力才弄来的，殿下若是若是能给兄弟们十万八万的银子买酒喝，兄弟们也算是没有白白的费那么多力气。”肖尘挤眉弄眼的说道。

　　“这。。。”朱高炽张大了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第280章 虎骨汤奇效免费阅读。https://xs.23sk.com 