    宋冉冉的话，让叶归岚一时间不知道该说什么。

    小萝莉平日里就是撒娇黏她，性格虽然不好，但看事情却很通透。

    扶曦和汝妖没想到叶归岚能这么快回来，两个人有些担心她是不是有些事没有做。

    “没有了，我该做的事情已经都做了。”

    叶归岚笑着开口，扶曦这才点点头，犹豫了片刻，“扶蝶……她还好吗？”

    “先生一切都好，叔你放心吧。”叶归岚看着扶曦，“就是宗门事务比较繁忙，有很多事先生只能一个人去做。”

    扶曦嗯了一声，表情有些落寞。

    失去了那个人，自然是要忙的。

    “那我们走吧。”汝妖走过来，挽着叶归岚的手，“该做的事情既然都做完了，就去水域吧？”

    叶归岚点头，“嗯，这就走。”

    一路自四大宗门赶路到了和水域链接之处，三人皆是御空而行，在到达水边之前，停下来休息了一会儿。

    他们要去的，是水域的另一边。

    御空自水域上方行走即可，没必要下水而行。

    水域的面积极大，水面之上也没有多少落脚点，一直御空而行不停歇，就算是幻神也受不住。

    好在她和叔都有飞行魔兽，御空和魔兽飞行交替就可。

    停歇了一天之久，扶曦看了看叶归岚，“小叶子，走吧。”

    哗啦呼啦——

    水声浩荡，水面广阔无边。

    在如此的汪洋面前，叶归岚只觉得自己是一个浮游，可有可无。

    水域面积之广、危险的不可测，完全不可以用常理估计。

    费利亚曾经告诉自己，先前她所到过的水域，也只是外围而已。

    “嗯，走。”

    叶归岚点点头，扶曦半抱着汝妖直接御空而起，叶归岚也是脚底发力，直接脚踩虚空，跟在扶曦后面，三人自上方跃入了这片广阔水域。

    水面在脚底的下方不断涌动，叶归岚朝着下方看去，在这里看见的水面竟然是一片漆黑。

    明明知道那是透明的水，水面之下的任何都看不见。

    “只是水族保护自己的手段。”

    朝明开口，“也只有人类才会这样自水面而行，陆地上的魔兽不会轻易来水里，水中生活的水族，也不会跃出水面。”

    叶归岚挑眉，“这是专门隔绝人类视线的方法。”

    “嗯。”朝明的声音停顿了片刻，“从前也有不少人类强者闯过水域，引出了不少惨事。”

    “最后是在当时四大家族的干涉下，人类强者才撤出水域，有了井水不犯河水的这种规矩。”

    叶归岚听着朝明的声音，就在这片水面之下，发生过惨烈无比的战斗。

    人类来水域，多半都是为了私欲，更多的也有征服的欲望。

    魔兽也是一样，扩张地盘，也是魔兽族群之中经常做的事情。

    三人的身影自水面上方飞速掠过，没有任何停留。

    三位幻灵级别气场全开，尤其是叶归岚，幻灵九级的灵气波动自水面上方扩散而下，引得不少水族纷纷抬头。

    这谁啊？这么强的幻灵，来水域做什么？

    三人始终都是在水面之上行走，没有入水的意思，让水族们也纷纷松口气。

    还好，他们不打算下来。

    “下面什么都看不见。”汝妖探出脑袋看了看，扶曦拉着她，“什么都被看见了，和光着也没区别。”

    两天时间过去，四周已经看不见半分陆地的迹象，脚下皆是一片漆黑水面，看不到边际。

    汝妖打了一个哈欠，似乎有些累了。

    两天时间三人都没有听过，以最快的速度沿着一条直线行进，以幻灵的速度，两天时间可以跨过人类地域的很多地方。

    可是水域，似乎没什么变化。

    一样的水面，一样的漆黑，一样的没有边际。

    没有地形变化的水面，让人很容易产生疲劳感。

    扶曦揉了揉太阳穴，回眸看了看叶归岚，“小叶子，我们飞一下吧，也休息一下。”

    “好。”

    点赤鸟出现，扶曦带着汝妖直接跃到了鸟背之上，汝妖打着哈欠直接靠在了扶曦怀里，很快就睡着了。

    叶归岚这边则是大毛，灵气锁链直接改变体型，叶归岚纵身一跃到了鸟背之上。

    烛年倒是可以开启空间之力跨越距离，但出现的地点并不确定，也许会直接到了水面之下的某处。

    更为关键的是，它说带不动那两个。

    至于为什么，烛年没有细说理由，带不动就是带不动，哪儿那么多为什么。

    哗哗——！

    两只鸟类自水面上方速度极快的飞行而过，叶归岚也没忍住打了一个哈欠。

    “那是什么？”

    大毛突然开口，前方的点赤鸟也停了下来。

    前方的水面之上，一大团黑雾铺天盖地的悬浮在水面之上，直冲天际。

    简直就像一堵墙，完全挡住了前路。

    【作者有话说】

    明天开始加更，我争取多加更几天，今天先这样，有点顶不住了。

    晚安，明天见！

