    沈异离没有丝毫防备地被慕瑶拽了过去，他的唇在距离慕瑶脸侧一寸的位置停下，差一点就要亲上了。

    望着面前白皙绝美的小脸，沈异离的眼瞳一缩。

    他的视线微微下移，落在那抹红唇上，喉结上下滚动着，心底的暗欲开始翻涌。

    不行，他不能这样。

    沈异离控制着心里的冲动，强迫着他自己恢复清明，然后转头顺着慕瑶给他指的方向去看，就看到了人群里的李宏彻。

    看到李宏彻的时候，沈异离的眸子闪了闪，眸底划过一抹诧异，“公主，他......”

    “别说话，看戏就是要安安静静的。”慕瑶打断了沈异离的话。

    沈异离看了慕瑶一眼，然后继续看向街道上的李宏彻。

    街道上，李宏彻光着上半身被人追着打，跑了没几步就被人按在了地上围起来打，拳打脚踢的，看起来可怜的很。

    “啊！”

    “滚开，滚开！”

    街道上不断的传来李宏彻的哀嚎和惨叫声。

    周围的百姓见状立马围了起来看热闹。

    没多久，接到消息的赵淼淼带着家仆来救李宏彻。

    那些家仆把打李宏彻的那伙人推开，赵淼淼立马上前把被打了的李宏彻扶了起来。

    看着只穿了亵裤的李宏彻，赵淼淼的细眉微蹙，心里涌上了一股不好的预感。

    这时，一个穿着朴素的中年女子从人群中走了出来，怒气冲冲的望着赵淼淼和李宏彻，她的视线在两人之间来回打量着。

    “我告诉你，管好你男人，别再让他出来勾搭男人，这次就先给你们一个教训。”中年女子看出来李宏彻和赵淼淼身份不凡，不想惹事，便准备离开。

    但是不等她走，身后急匆匆赶来的端王妃见到李宏彻被打的鼻青脸肿的，心疼的不行。

    “想走？把他们给我拦下。”

    那些家仆立马把中年女子和那几个打手围了起来。

    “你们把我儿子打成这样还想走？我告诉你，我儿子可是世子，你这种刁民敢随意打人，把他们给我抓起来送去官府。”端王妃拿着架子怒声道。

    一听说要去见官府，中年女子的脸色变得有些难看了，她立马坐在地上开始哭。

    “哎呦，我的命怎么这么苦啊？”

    “你们是世子，是大官了不起啊？是大官就可以不要脸的勾引别人的男人是吗？自己都有女人了，还出来卖屁股勾引男人。”

    “他勾引我男人，我打他怎么了？你们就是仗着权势欺负我这个普通老百姓。”中年女人一边大声哀嚎一边望着周围的百姓。

    “你们都给我评评理，他们凭什么抓我去官府啊？”

    听到中年女子的哭诉，周围的百姓也都开始窃窃私语，“没想到啊，这人竟然是个世子，还有这种癖好。”

    “哎，我之前就听说这个世子啊之前被一群土匪给糟蹋了，从那之后就不喜欢女人了，就喜欢被男人那啥了。”

    “真的假的，你怎么会知道这些？”

    “哎，我还能骗你不成，我表哥在一户大官家里当差，这件事当时在江南闹得可大了，随行去的人都知道。”

    “啧啧，真是没想到啊，这么说起来也是个可怜人呐。”

    听到中年女子撒泼的话，赵淼淼转头震惊的看着李宏彻。

    望着李宏彻上半身上那些青紫伤痕下的红痕，她的脸色立马变得难看了起来。

    端王妃听完之后脸色也变得难看了起来，她到了这个岁数了，也不是什么都不懂的人。

    刚才她是看见自己的儿子被欺负，立马就急了，但是万万没想到会是这样的情况。

    “你们还愣着干什么？”端王妃看着那些家仆，怒气冲冲的说道：“还不快点把这些人抓住，把他们那粗俗的嘴给我堵上，抓去见官。”

    现在唯一的办法就是把这些人抓去见官，把罪名扣下，才能还她儿子一个清白。

    中年女子和那几个打手立马开始挣扎，双方打了起来。

    端王妃不断的催促着那些家仆，“快点把他们都给我拿下，一个都不能跑了。”

    看着下面乱了套的场面，沈异离转头看着身侧的慕瑶，“公主，这......”

    慕瑶挑了挑眉，桃花眸里潋滟着笑意，“喜欢吗？这是我特地为你搭的戏台，为你准备的一场大戏。”

    听到这话，沈异离原本沉寂的眸底，如同水面被丢入了一块石子，激起了阵阵涟漪。

    他低沉的声音透着几分哑气，声线透着不明显的颤抖，“公主......”

    慕瑶的红唇微张，打断了沈异离的话，“我知道你想报仇，但是报仇也要讲究办法的，刺杀是伤敌一千自损八百的招数，是下下策，不可取。”

    “而且只是杀了他们太便宜他们了。”慕瑶凑到沈异离面前。

    她墨色的眼瞳里神色翻涌，红唇微启，吐出轻柔却又莫名带着蛊惑力的话语。

    “你难道就不想看着他们从高位跌下来，变得一无所有，伏在你脚下像狗一样哀求你的凄惨模样吗？”

    随着慕瑶的描述，沈异离好似已经在脑海中描绘出了那幅画面。

    他的眸色暗了暗，眼底的冷冽的戾气一闪而过。

    “想。”沈异离的声音低沉，透着克制的冷冽和暗哑，嗓音干涩。

    “我想把他们对我、对我娘做的那些事情千倍百倍的还给他们，想让他们挫骨扬灰。”

    慕瑶抬手抚上沈异离蹙起的剑眉，轻轻抚着，将染了戾气的眉舒展开。

    她娇媚的声音在此刻说不出的温柔，“我知道，我会帮你的。”

    “所以你以后不要再冲动，要听我的，你能做到吗？”

    “能。”沈异离点了点头，沉声应着，漆黑的墨瞳里划过一抹动容之色。

    【好感度+3，好感度：94/100。】

    他不知道，他这次轻轻的一点头已然落在了慕瑶为他编织的温柔网里，以后便是唯慕瑶俯首听命。

    见沈异离应下，慕瑶唇角勾起，绽放出笑容，她的纤纤玉指自沈异离的脸侧滑下。

    滑到下巴处的时候手指拐了个弯，勾住沈异离的下巴，往她面前带了带。

    然后微微俯身，红唇印上沈异离的薄唇，轻轻一吻后离开。

