
　　朝堂之上，因着陛下离开，人心惶惶。

　　而一条小巷子内，此刻却挂满了红绸，地面都被人清扫干净，甚至铺上了花瓣。

　　任谁走过此处，都忍不住惊讶一番。

　　“这是谁成婚啊？有心了。”这巷子内住户不少，都是知根知底的，倒是不知谁成婚。

　　“巷子深处的林家丫头呢。今日出嫁了。”有老太太磕着瓜子坐在门口，兜里装的满满的瓜子糖果。

　　“那男人倒是个有心的，准备了不少糖袋，家家户户送了瓜果点心。”

　　“这林丫头眼光倒是高，难怪看不上周家那小子。这陆小哥，长得这般俊俏，我若是每日看着，饭都能多吃两碗。”

　　“哎，这男人可不能看长相。还得看能不能养家呢。不过这小子，看着倒是个有心的，还勤快。林丫头有福了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆越泽明白普通人的心思，今儿一大早便挨家挨户和锦娘送了糖果，此刻众人自然好话连篇。

　　巷子深处吹吹打打热闹非凡。

　　锦娘将巷子内的邻居都请了，林家没什么亲戚，但办下来也有七八桌。

　　都是这些年帮助过林家，或是与林家沾亲带故的。

　　周家没来，今儿一大早老太太就在门口骂骂咧咧，但没人理她。

　　林馥锦昨日还了三十两给掌柜，她儿子没收，但杀千刀的，她那姘头直接去官府告状，害的她儿子被抓了。

　　说是，她儿子勾结匪徒，害了药坊掌柜。

　　大儿子至今还未回来。

　　周老太太脸色苍白，满脸怨毒，坐在门口死死的看着对面。

　　“二郎啊，你瞧瞧她有多狠毒，竟然将你大哥送进了监狱。你大哥那么好的人，怎么会勾结匪徒害掌柜的？”

　　“一定是她恩将仇报，都怪她。”

　　“这两个贱人都该死啊。怎么敢害你大哥，二郎啊，我苦命的儿子啊。”

　　周二郎一脸阴狠的看着对面。

　　对面穿着一身红袍，面容如玉，眉宇俊秀，鼻梁挺直，五官虽然带着清冷，却雅致至极。

　　看向众人的眼光漠然又高傲，但低头看向身侧的红衣女子，所有的冰冷都寸寸化开。

　　目光渐渐变得散漫，嘴角噙着一丝浅笑，笑容浅浅，盛满了温柔。

　　似乎感受到了周家人的视线，他的目光一抬，那温柔的目光褪去。

　　犹如利剑直直的朝着周二郎看来。

　　哐当一声。

　　周二郎急忙倒退一步，似乎想要避开他的眼神。

　　那个男人，明明嘴角噙着笑，可他太可怕了。

　　太可怕了。

　　仿佛只是一道目光，就能摧毁他，将他就地斩杀。

　　周二郎面色发白，慌忙的避开视线不敢再抬头。

　　耳边也听不到他娘的唤声，他只想快快逃离。

　　陆越泽收回讥诮的目光，唇角勾着一抹浅笑。

　　这是锦娘想要的平凡的婚礼，他不会允许任何人破坏这一天。

　　想当年他刚继位，那时候才几岁，众人都没将他放在眼里。

　　在他之前，他爹爹很厉害，打的众位邻国都对本朝俯首称臣。

　　可他爹走后，自己继位，他们便心思浮动了。

　　他从来就不是个会受委屈的性子，直接打的他们娘都不认识。直到所有人都成为自己的附属国为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1533章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 