    正在海底逃窜的叶逍遥施展水遁神通，在海底竟然比在天空御剑快几分。

    “老剑，你确定让我斩杀这玩意？”叶逍遥在脑海中说道。

    “说了多少次，叫我天剑仙帝。”

    “好的，老剑。”

    “这只噬金剑鱼主骨是个宝贝，它最中心主骨简直就是一把天然而成剑，稍微炼化一下就是上等宝器。”

    “最主要的是，这把飞剑还自带吞噬特性，能自主进化，好好培养，那怕你飞升进入大千世界后，就是一件不可多得的法宝。”

    “你说的我都懂，但现在情况是，我踏马的再被追杀，这玩意我打不过。”叶逍遥一脸无语，东西是好东西，那也得有命拿才行。

    “本仙帝当然有着周全的计划，你在向前500里，那边有你的好兄弟。”

    “到时候你直接用最后的底牌击杀那只剑鱼，然后就等着你兄弟救援就可以。”

    “小凡？不行不行，他才练气期，万一出点意外，那会害了他的。”

    叶逍遥转身又与噬金剑鱼硬拼一记，接力逃出。

    “不要小瞧你这位兄弟，本仙帝看人一向很准。”

    “得到噬金剑鱼中心脊骨，按照我的方法只需要50年，就可以进化为道器。”叶逍遥脑海的声音诱惑道。

    叶逍遥咬了咬牙，快速向着徐凡的方向遁去。

    兄弟考验我们友谊的时候到了。

    此时，徐凡正在海底优哉游哉的闲逛，并且找到了不少宝贝。

    徐凡手里拿着一颗台球大小的珍珠，高兴的说道：“万年深海巨蚌孕育的珍珠，再凑几个炼制一串储灵手串挺不错的。”

    “至于那颗灵珑珍珠，做我的三型灵力战甲灵能核心。”

    正想怎么炼制法宝的徐凡，突然有种不祥预感。

    “我靠，心血来潮，有危险！”

    感受到危险的徐凡，打算上岸回城的时候，海底远处突然传来惊人的灵力波动。

    海底暗潮一波波袭来，巨大的波动让徐凡差点维持不住潜水艇。

    潜艇不远处，有一道极其虚弱的气息正向徐凡这边遁来。

    “小凡，救我！”

    但听到叶逍遥的声音后，徐凡就知道他为什么会有心血来潮的感觉。

    阴魂不散啊，那里都能碰到你。

    但徐凡从来不想不救的事，开玩笑，猪脚危难时不救的结果会很严重。

    潜水艇直接开了个侧门，把叶逍遥吞了进去。

    此时，叶逍遥强撑着自己，虚弱的对着徐凡说道：“小凡，外边那只剑鱼已经是半残的状态。”

    “战力百不存一，求你帮我灭了他，我要它的主骨，事成之后，必有重谢。”

    叶逍遥说完后，便晕了过去。

    “我靠，我可没答应你啊。”徐凡蛋疼的看着叶逍遥，然后又看向在外边虎视眈眈的噬金剑鱼。

    徐凡看了看叶逍遥，又看了看噬金剑鱼，他对叶逍遥嘴里的重谢不感兴趣，但是他知道，一般来说与猪脚作对或者没有答应猪脚条件的人都没有好下场。

    外边的噬金剑鱼伤痕累累，有一半的鱼身都被叶逍遥最后一击大招轰碎。

    “也不是不能打，就当为自己以后的安稳生活拼命吧。”

    徐凡拿出一个面具待在脸上，一瞬间一身黑色灵力铠甲出现在徐凡身上。

    从潜水艇中一出来，徐凡直接唤出无数冰矛对着噬灵剑鱼射了过去，并且用水盾在海底快速游动，不让噬金剑鱼捕捉到他的身影。

    那怕只剩下百分之一的战力，噬金剑鱼也不是练气期能招惹的。

    就在这时，噬金剑鱼消失不见。

    ‘流水盾’‘玄冰盾’‘重水盾’

    在噬金剑鱼消失的一瞬间，徐凡就给自己套了三层盾。

    ‘砰！’

    一声闷响，套着只剩下最后一层盾的徐凡被击飞。

    半空中的徐凡此时是非常的蛋疼，他的傀儡大军水系的很少，根本不适合水下作战。

    徐凡手中出现6个银色的金属圆球，被他直接丢了出去，银色的金属圆球变形。

    六条水属性的水银蛇出现在徐凡前边，之后徐凡快速结印施法，三道徐凡的光影分身出现在徐凡旁边，都有着跟徐凡一样的气息。

    “下边就开始我的表演了。”徐凡一个响指，本来潜伏在徐凡不远处的噬金剑鱼顿时浑身放光，瞬间照亮了它所在的区域。

    这是徐凡在与噬金剑鱼对撞那一刻，印在它身上的灵光符文。

    “还想恢复伤势，做梦。”

    说着徐凡指挥者六条有筑基实力的水银蛇向着噬金剑鱼冲去。

    这时，徐凡周身出现36根比毛发还要细的透明灵针，跟在水银蛇后边伺机而动。

    徐凡则是手结法印，身上所穿的灵力铠甲开始绽放灵光，这是徐凡吸取铠甲中灵力的表现。

    六条水银蛇与噬金剑鱼一碰面，就展开激烈的战斗。

    只消片刻，就有三条水银蛇被毁，而在一旁伺机的灵针一直找不到机会。

    ‘冰刃暴风术’

    一瞬间，一道有冰刃组成的围墙把正在战斗的噬金剑鱼围住，如同老式洗衣机圆桶中的鱼一般。

    冰刃慢慢的旋转收缩，开始挤压噬金剑鱼的战斗空间。

    此时，噬金剑鱼感受到了危险，没想到以前只能当食物的小鱼这么有实力。

    ‘砰！！’

    噬金剑鱼一头撞向快速旋转的冰刃墙，结果破坏三层冰刃风墙后，又被弹了回来。

    正当噬金剑鱼惊慌失措的时候，在一旁等候多时的灵针瞬间出动，直接刺瞎了噬金剑鱼的双眼。

    潜艇内，叶逍遥体内的老爷爷正在观战，并暗自称奇。

    “好高的战斗天赋，比这傻小子强多了，要不是只是练气期，早就把噬金教育给灭了。”

    噬金剑鱼眼睛被刺瞎后，身体一阵抖动，诉后便失去了生命气息。

    “哎，我那可怜的水银蛇，这一次基本全灭。”

    “这次战斗至少损失8万灵石。”徐凡说着撤销了冰刃风暴，把噬金剑鱼收到了储物袋内，并返回潜艇中，此时叶逍遥还在昏迷。

    一颗疗伤灵丹、一颗蕴含生命能量的灵丹都被塞道叶逍遥嘴里。

    在灵丹的作用下，没一会的功夫，叶逍遥慢慢醒来，看向徐凡的眼神充满感激。

    一杯灵果果汁递到叶逍遥面前。

    “你体内的灵力有些枯竭，把这个喝了会好点。”徐凡说道。

    “谢谢的小凡，那条噬金剑鱼你杀了没有。”

    “昏迷前，不该让你去杀那条噬金剑鱼。”

    这是一个储物袋出现在叶逍遥面前。

    “噬金剑鱼就在里边。-”

