    “我这也算是自我保护吧！”苏小鱼自嘲的一笑。

    “自我保护？”箫清尧轻嗯一声，说：“这个词儿不错！”

    苏小鱼不说话，两人之间沉默了一会儿。

    不过这个沉默的时间也比较短，很快菜就上来了。

    箫清尧指着桌上的几道菜说：“不知道你喜欢吃什么？我就随意点了几道，你尝尝！”

    什么菜苏小鱼没有看，而是直接仰头跟服务员要了一碗米饭，只想快点吃完好回家。

    苏小鱼进饭店的时候被比她后进来的吴落宁和余诗媛两人看见。

    吴落宁盯着苏小鱼的背影看了许久。

    余诗媛扫了一眼，随着吴落宁的视线看过去，看那身量也就是个学生而已，晃了一下吴落宁的胳膊，问：“怎么？你们认识？”

    吴落宁冷笑一声，跟余诗媛说：“那个女孩就是我跟你说过的，季三的师妹，不知道是从哪个犄角旮旯里冒出来的小妖精，季三护她可护得紧。”

    闺蜜的形容让余诗媛觉得好笑，问她：“到底是哪里来的？打听清楚了吗？”

    吴落宁讥诮的笑了一下：“听说农村来的。”

    农村来的？余诗媛回想当初跟爷爷一起去接妹妹余诗妍的时候，季东阳不就在顾家庄吗？一个山脚下的小村庄，难道这个小女孩就是从顾家庄那边来的？要真是这样，那季三跟那丫头认识可不是一天两天了！

    感情很深啊！

    这对余诗媛来讲这可不是什么好事情。

    什么样的小妖精？余诗媛也有些好奇了。

    吴落宁自从那次在会场上露面之后，心情就不好，前吴院长回到家把这丫头好一顿训斥。

    余诗媛约了好几次都没有约出来，今天好不容易才把她约出来一起吃饭。

    精神也是恹恹的。

    原本是订了一个包间，两闺蜜打算好好说会儿话的。

    吴落宁看着苏小鱼离开的背影，还是有些不甘的说：“要不咱俩就在大堂吃饭吧！”

    “你是想看她跟谁一起吃饭？”余诗媛了然的一笑。

    吴落宁点头，拉了余诗媛的手说：“不愧是我的好姐妹，我想啥你都知道，怎么样？陪我在这里等吧！”

    “行啊，在哪吃都一样，指不定还能看到几个帅哥呢！”

    两人说着话就在大堂一个靠窗的地方找了个位置坐下来。

    苏小鱼埋头吃饭，平时都细嚼慢咽的，今天为了能早点走，比平时快了许多，坐在旁边的箫清尧起身，给这丫头重新倒了一杯水，放在丫头的面前说：“慢点吃，别噎着了！”

    苏小鱼看了他一眼，接了水连喝了几口：“谢谢！”

    “不谢！以后别把我当陌生人就行！”

    苏小鱼一听，差一点呛着，连咳了好几下。

    这饭还让不让人吃了！

    上一世天天在你面前晃悠，不也是把我当陌生人吗？苏小鱼有些悲愤的想着。

    心里的某个角落噌的一下蹿出一股火苗，熊熊燃烧着！

    苏小鱼手里捏着筷子，唇角抿着，看了箫清尧一眼，那一眼箫清尧觉得若是有火的话，估计自己就被烧了，不由得纳闷的想着，刚刚自己说了什么吗？怎么这小丫头这么大的火气！

    箫清尧看着苏小鱼白净的脸上一闪而过的愤怒，慢慢嚼了嚼嘴里的食物，真有一种食不知味的感觉。

    看苏小鱼这样，箫清尧肯定两人以前肯定见过，而且自己还把这丫头得罪了，得罪的还很彻底！

    什么时候呢？

    箫清尧怎么一点印象都没有。

    总不能是自己小时候吧！

    那也不对啊，小时候箫清尧在国外的时候居多，不行，回家一定好好问问爷爷，自己小时候去过哪里？做过什么？

    箫清尧这么想着，没吃几口就放下了筷子。

    再看那丫头，吃得倒是挺快，也不怕噎着！

    苏小鱼一边埋头狠吃，一边想着，萧清尧的这话就当没听见吧。

    又有些愤愤的想着，你也有今天！

    十几年被漠视，要说一点都不在意又怎么可能！那点怨一直被苏小鱼埋在心底，哪有那么容易消散的，但此刻苏小鱼的心里总算是舒服了一些。

    待苏小鱼和箫清尧一前一后出来的时候，吴落宁瞪大了眼，怎么会是他？

    萧清尧？

    王博雅的未婚夫！

    这两人又是什么关系？

    余诗媛对那女孩更是好奇，视线只落到那个女孩的身上，倒是没有注意到跟在女孩身后的萧清尧。

    然后余诗媛发现一个自己都不想承认的事实，这丫头长得堪称绝色。

    女孩子越走越近，离得越近，余诗媛就越羡慕，就越嫉妒。

    余诗媛瞳孔微缩，这女孩怎么能长成这样！

    余诗媛不是没见过世面的人，她也见过不少的女孩，但是都没有这一个长得这么精致，尤其是这丫头的皮肤白白净净跟玉一般。

    也难怪季东阳会喜欢。

    但是……如果说季东阳喜欢的是这个丫头，余诗媛自己又该通过什么样的方式赢得季东阳的好感呢？

    余诗媛沉默了，有些怔怔的，就是吴落宁已经说了好几句话她都没听见，直到吴落宁的双手在她眼前晃，她才醒过神来。

    顺着吴落宁的手，余诗媛才看到了萧清尧这个男人，视线在萧清尧和苏小鱼两人身上来回转了转。

    也面露惊疑之色，惊讶的看着两人，想着箫清尧不是王博雅的未婚夫吗？

    这是什么情况？萧清尧这男人也认识这个农村来的小丫头？

    余诗媛自言自语的说：“也不知道王博雅姐姐知不知道这件事情？”

    吴落宁轻哼一声：“真是个狐狸精！怎么哪哪都有她！”

    余诗媛也觉得吴落宁说的对，这女孩搁在商王朝就是苏妲己，搁在汉朝就是赵飞燕……算了不想了，越说越生气。

    然后扭头对吴落宁说：“怎么办？这事情跟不跟王姐说？”

    “当然要说，凭什么要替她瞒着呀？”吴落宁柳眉倒竖，愤愤不平的说。

    余诗媛马上笑着应和：“那咱明天约王姐出来喝茶吧，也好久没见她了。”

    “好啊！王姐她不是说要跟萧清尧结婚吗？我倒想听听，她知不知道萧清尧跟这小贱人出来单独吃饭的事情？”

