 如此形势，路人看得清楚，木楼之上的蔡家和木家双方，心中自然也是十分清楚。

    如此形势，让木天汉的脸色有些不大好看。不过，他扭头看了看一旁的郑钦仕，心中顿时充满了自信，脸上露出一抹笑意来。

    而另一边的蔡家那边，蔡西源这是一脸得意的表情，时不时的往木天汉这边看一眼，眼中带着得意的炫耀之色。此

    时，木家这边送上了一盏由泽省招商局某科室主任送上的花灯，引起现场众人的一片惊呼。毕竟，招商局可不是一般的部门，而这位主任，又是局长面前的红人。他给木家送上花灯，难道代表着局长对木家的看好和支持。

    如果是这样的话，木家今年在文斗上，还真有可能造就一些意外的惊喜。蔡

    家这边，蔡西源似乎也对这位主任的送花有些惊讶，眼神微微变了变。不过，随即蔡西源嘴角扬起，露出一抹笑容，拍拍手道，“将黄先生的花灯请上来吧！”

    随即，在众人关注的目光中，一盏白鹤飞天的精美花灯被送了上来。花灯很精美，但众人关注的焦点，却是送花灯的人。

    这个送花灯之人的姓名被宣读了出来，介绍很简单，并没有什么职务，只有几个简单的字眼，“南泽大学黄旭浩黄先生！”但

    现场的人全都为之一惊，脸上露出了惊讶之色，随即哗啦啦一下，哄哄的议论了起来。“

    竟然是黄旭浩黄先生，太令人惊讶了。”

    “没想到请到了黄先生，蔡家还是不愧为蔡家啊，太厉害了。”

    “这黄旭浩很厉害吗？我怎么没听过？”

    “黄旭浩是南泽大学经济学院的院长，你竟然没听过？”

    “这个，我倒是知道。只是，南泽大学虽然是很知名的好大学，黄旭浩是一个学院院长也不错，但毕竟只是一个搞学术的人，和刚才木家的主任相比，似乎还不如吧！”“

    我看你是什么都不知道！黄先生虽然现在还只是一个老师，但我告诉你，他马上就要被调到我们泽省商务厅去担任要职了。”

    “什么，要去商务厅任职，那的确厉害！”“

    呵呵，这算什么。我还可以告诉你，黄旭浩黄先生，同时还是徐临平徐老的学生。”

    “徐临平徐老，他是——难道，是泽省商务厅刚刚退下来的那位副厅长。黄先生竟然是徐老的学生，这太——”

    “这下，你知道黄先生的厉害了吧！知道蔡家能请到黄先生送花灯，是多么不可思议的事情吧！”“

    这的确太不可思议了，蔡家太厉害了。这次文斗，他们赢定了。”

    ………随

    着黄旭浩的身份传播开来，周围的议论声越来越热烈，蔡家那边，人们脸上的笑容越来越得意了。如此情况，几乎代表着蔡家在文斗上必胜无疑了。蔡

    西源也一脸得意的朝木天汉这边看了过来，眼中带着胜利者的炫耀之色。

    木天汉眼神一沉，盯着黄旭浩的花灯看了好一阵子，心中有些后怕，但随即看到身边的郑钦仕，不由得嘴角露出一抹笑容，对郑钦仕道：“郑兄，现在靠你了。”他

    这次，不仅安排了郑钦仕的花灯，而且还特意准备了一番，让郑钦仕亲自拿着花灯出场。这种震撼力，一定会让大家感到惊讶无比。想

    到这，木天汉不由得心绪激动，目光忍不住瞥了蔡西源一眼，带着一抹兴奋之色。

    蔡西源还是一脸笑容，显得很是得意。

    郑钦仕拿走下木楼，片刻之后，一个人影出现，手中提着一个小巧的花灯，从岸边搭起一个通道，朝灯船上行进而去。之

    前的花灯，都是由各家的人员早就安排好，放在灯船之下，然后展示出来的。现

    在，突然有人现场直接送花灯，如此状况，自然吸引了众人的目光。刚

    开始的时候，大家看不大清送花灯之人的面容，但随着人影距离灯船越来越近，他的面容也被灯光照得清晰了起来。当

    郑钦仕的面容出现在两岸观众眼中的时候，现场顿时响起一片惊叹的呼声，场面一下热闹了起来。“

    那，那不是郑钦仕郑先生吗？”

    “木家竟然请到了郑先生，这，这是真的吗？”

    “我以为蔡家赢定了，但看现在的状况，形势要逆转啊！”“

    真是没想到，完全没想到啊！木天汉竟然请到了郑钦仕郑先生？”

    ………

    不少人惊叹，但还是有人不认识郑钦仕，不由得满腔疑惑。

    “泽郑钦仕，很厉害吗？是哪个部门的人？官职很大吗？”

    “郑先生你都不知道，真不知道你是干什么的。我告诉你，郑钦仕郑先生是我们南方三省联合商会的会长，同时还是泽省工商委员会的常务委员。现在，知道厉害了吧！”

    “商会会长，常务委员。这，这的确厉害！”“

    不过，这个虽然厉害。但相比于蔡家请到的黄旭浩黄先生，还是有所不如吧。毕竟，黄先生可是马上要进入商务厅任职的，而且，黄先生还是徐老的学生。这种职位，郑先生虽然厉害，但比不了吧！”

    “呵呵，比不了？你什么都不知道！”“

    我告诉你，黄旭浩黄先生的确厉害，他也的确是徐老的学生。但我要告诉你，郑先生更厉害，因为郑先生是徐老的女婿，而且还是唯一的女婿。”

    “什么，郑钦仕是徐老的女婿，这，这是真的吗？”“

    唯一的女婿，这种关系，比学生关系还是要亲密啊！”“

    这么说，郑先生真的能胜过黄先生了。”

    ………“

    没想到啊没想到，木家竟然翻盘了。”

    “今年的灯火节，还真是刺激啊！先是蔡家在武斗上逆天翻盘，然后现在，木家又给了我们一个大惊喜，在文斗上击败蔡家。”

    “今年的两家，正好相互换了一下，还是一胜一负。不过，按照文斗胜于武斗的说法，木家从某种程度上来说，算是获胜了。以后我们泽省的第一家族，恐怕就要属于木家了。”

    “这实在是太出人意料了，如此结果，我们怎么也想不到啊！”

    ……… 