    

    第三十一章新春礼盒

    “林老板准备的还真的是齐全！”天知道李明博花费了多大的力气才说出这样一句话出来的。

    “我平时也不这样的，但是跟你办事儿，自然是要什么都准备齐全的。”林凡笑着说道。

    李明博咬着牙，签下了字儿，按下了手印，林凡也是当场付清了房租。

    从李明博的手里头接过厂房的钥匙之后，林凡就以要跟苗海涛谈正事儿为由将李明博给“请”了出去。

    李明博就算是再不愿意，也只能悻悻地离开了。

    苗海涛在跟林凡简单地谈了一下的接下来的事情之后，就也离开了。

    厂房的事情敲定好了之后，林凡接下来就要开始紧锣密鼓的招工工作。

    知道了苗海涛和林凡的关系之后，这李明博倒是也没有继续来捣乱了，反正有钱拿，其他的也就只能忍了。

    毕竟，这不忍，他也没有别的办法啊！

    在回去的路上，张大壮看着林凡，一副欲言又止的样子。

    “有话就说，有屁就放！吞吞吐吐的干啥？”林凡抬手就是给了张大壮一拳，当然这一拳是兄弟之间的友情之拳，并没有任何的恶意。

    “呵呵呵凡哥你真厉害，我这有话说你都能够看得出来！”张大壮憨憨地笑道。

    林凡白了一眼张大壮，没好气儿地说道：“你就差把‘你有话说’这四个字写在脸上了，好吗？”

    张大壮摸了摸自己的脸，问道：“真的这么明显吗？”

    他看了看林凡，又看了看江雪，在看到这二人同时都点了点头之后，张大壮突然就是变得有些尴尬地笑了起来。

    “呵呵呵”

    “你是不是想要问我这粮食局的局长为什么会突然过来？”林凡开口问道。

    林凡的话音一落，张大壮的一双眼睛立刻就瞪的犹如铜铃一样大了。

    “你咋知道的？”张大壮问这话的时候，一脸的不可思议。

    “你脸上写着呢！”林凡说完还煞有其事地指了指张大壮的脸。

    “啊？”

    “好啦，不逗你了，是我们在出发之前的时候，我就已经提前给苗海涛打了电话，有他出面，这李明博无论如何都是要租这个厂房给我的！”

    林凡没有继续吊张大壮的胃口，直接就开口解了他的疑惑。

    “还是我凡哥厉害！”

    这张大壮一边是说着一边就对着林凡竖起了一个大大的拇指。

    “行了，别贫了吧，现在厂房的事情搞定了，接下来可有的我们忙了！怎么样？害怕不？”林凡看着张大壮认真地问道。

    “凡哥你说的这是哪里话，我害怕什么啊，我就怕不忙，越忙我越兴奋！”

    这张大壮一边是说着，还真的就是做出了一副我全身都有力气，怎么也都不会用完的模样。

    “哈哈哈哈．好！那我们现在兵分两路，你去找车，尽快将机器搬到这间厂房来，我去人才市场招人！”

    说笑间，林凡便是就将工作就交代了下去。

    “遵命！凡哥！保证完成任务！”

    张大壮一听有任务了，还真的就是一下子变得异常兴奋了起来。

    “小凡，那我呢？”江雪看张大壮都是已经被林小凡分配了任务，也是赶紧问道。

    现在的林小凡变得是越来越优秀了，所以，她也想要跟着林凡一起做些什么！

    毕竟，两个人的生活，只有一个人在进步，那样的婚姻是不会美满和幸福的。

    “你当然是跟我一起去招工了啊！”林凡笑着说道。

    “好！”

    听到自己有工作可以做，而且还是和林小凡一起，江雪的脸上立刻就是绽开了花儿一样的笑容。

    江雪本就美极了，这一笑，就更是将林凡给迷住了，要不是考虑到现在场合不对，要不然林凡真的是想要吻上那美丽的脸庞的。

    “那啥？我们赶紧走吧，这时间也不早了！”

    林凡快速地将自己的那份不该有的心思给快速地压制了下去，这他还是少看江雪几眼吧，不然的话，他是真的害怕自己一个控制不住，犯下错误呢！

    江雪和张大壮也听，也是快速走了几步，跟上了林凡的脚步。

    这距离过年是越来越近了，这时间还真的是挺赶的。

    毕竟，现在他们也才刚刚谈下厂房的事情而已，这员工都还没有招到呢，更不要提做出合适的产品，再进一步的推向市场了。

    这新春礼盒，本就是为着过年准备的，要是错过了年前的这个好时机，那等到来年才可以卖新春礼盒的时候，这一批礼盒只怕是早就已经过期了。

    所以，现在的情况对于林凡他们几个人来说，真的是时间紧、任务重啊！

    不过，这时间再紧张，那还是要吃饭的啊！

    所以三个人随便找了一家面馆就吃饭去了。

    “凡哥，不是我信不着你哈，你这弄新春礼盒，具体是怎么个弄法啊？”张大壮犹如一个好奇宝宝一样问道。

    “其实也没有什么难的，就是将一些常吃的小饼干啦，小肠啦，干脆面啦之类的都打包好，装在一个盒子里面，回头啊，我们再把包装弄的喜庆一点儿，这样一个新春礼盒也就算是做好了！”

    自己既然是已经决定要跟张大壮一起来创业了，那么这有些事情自然就不能再藏着掖着的了，这彼此之间的信任，那可是最基本的。

    “这这也行？”这样的事儿，在张大壮看来，那不就是强买强卖么？

    这以前，就是人家想要买哪样，就买哪样，可是，现在让林凡这么一整，那不就是相当于强行买卖了么！

    毕竟，这客人在购买礼盒的时候，是不可以挑选里面的东西的。

    “当然行了！大壮，这个叫打包销售，首先这个销售方法，就是可以保证我们的每一个产出的商品都是可以能够拿回利润的，当然了，这最重要的还是这个过年的寓意！”

    “寓意？什么意思？”

    林凡现在算是看出来了，这张大壮不仅仅是长的有些憨憨的，他是真的憨憨的啊！

    自己话都说这样明白了，他居然还没有领会这其中的意思。

