    孤棚屋漏连夜雨，韩信的盔甲不止被莫顿劈成了两半儿。

    此时，韩信妄想自己手中的剑，就连原本一支完整的剑都已变成了一只断剑。

    那剑只残余部分现在正直直的插在地上。

    韩信心想，这次还真多亏了穿上了盔甲，要是没有这盔甲护着自己的身体，或许现在他已经变成了莫顿的刀下鬼了。

    而众人看一下莫顿以及韩信两人的对决，心中都在天道皇册大秦第四是不是太水了，亦或者说莫顿太强。

    不过即便是莫顿再强，他也没有办法做到一击必杀。

    毕竟韩信的排名在那摆着呢。

    想来这天道皇册一向是不骗人的。

    如果真让莫顿斩杀了韩信，这天道皇册的排行榜以后还能不能信了，但现在大家并不想再继续讨论。

    嬴宇眼看自己的大将敌不过莫顿就要上前出手，准备营救他。

    刚准备出手的事，此时的韩信寄出了自己的必杀技，只见他从自己的腰间拿出一个布袋，然后从里面掏出一把黄豆像天空抛洒过去。

    紧接着只听韩信口中说道：“点石成金。”

    不一会儿，这黄豆竟然在空中一个个膨胀起来，化成了人形。

    从这人形的手中竟然长出了一些刀枪棍棒，瞬间这些由黄豆变成了士兵伫立在地上。

    然后这些士兵几乎没有思想的冲着莫顿就砍杀过去。

    紧接着韩信又像刚才一样不断的向空中抛洒的黄豆。

    直到最后没有黄豆可抛，他把布袋中仅剩的全部抖在地上，不一会儿这些黄豆化作了士兵冲向莫顿。

    短时间内，韩信竟然变出了将近1000个士兵。

    此时韩信的眼前已俨然形成了黄豆士兵组成的肉盾墙。

    紧接着这些士兵像是海浪一样一波接一波的涌向莫顿。

    而莫顿显然也是被这些士兵弄的有些蒙圈，要说对方是个武将，那么他必然是不合格的。

    这个韩信反倒是像个魔术师。

    不过这就是他所独有的武将技。

    可是这些士兵的杀伤力如何呢？

    对于服下300颗强体丸的莫顿来说这些士兵就跟蚂蚁一般只要敢扑向他，他一脚便能将这些蚂蚁踩死。

    只见莫顿双手握着圆圆弯刀一个斜角45度劈砍，这些刚才由黄豆变成了士兵，瞬间化成了粉末。

    由于人数太多，所以即便是莫顿再强，砍完这些士兵也需要一些时间。

    趁着这间隙韩信便不回头向自己的军阵后面死命地跑去。

    现在的韩信可俨然没有在历史之中击败项羽那般风采照人。

    现在的他犹如逃兵似的向自己的军阵之中疯狂在逃跑的途中，自己的发簪竟然都被大风吹走了。

    不一会儿韩信便跑到了赢宇的身边，他喘着大气说到：“这家伙根本就不是个人，他就是一头饿到冒烟的野兽啊。”

    看到韩信如此的狼狈，嬴宇也不免差点笑出声，但是他不能笑，因为韩信确实是探取对方的虚实，但是嬴宇没有想到韩信败的这么快。

    原本以为韩信，能把莫顿打的落花流水，但现在却是奢望。

    此时此刻的嬴宇对于莫顿的实力只能用震惊来形容。

    但是他笑的原因也有理有据，那便是他一个大秦排名第四的最强武将，竟然被一个不入流的莫顿大单于打得如落水狗一样，着实有些难看。

    而嬴宇震惊的原因更不用提，原来那个见到蒙恬就跑的胆小鬼，现在竟然能把大秦排名第四的名将韩信用两招就解决了，确实让他有刮目相看。

    嬴宇在想这个莫顿在投靠了那个圣女之后到底得到了什么？

    而且就原本莫顿的实力来说，不可能在这么短的时间内获得能力非一般的提升。

    以前嬴宇拍过去的探子见到过匈奴那边的武将排行。

    这莫顿竟然连前10名都没有进，这么一个不成气候的武将突然间变成一个杀神，确实让赢宇有些不知所措。

    那么，莫顿背后一定有什么高人指点，但具体是什么人嬴宇变不知道了。

    只听“咚”的一声，刚才还在黄豆乱兵之中的莫顿，竟一下了跳了出来。

    在落下的那一刻，他身边的那些豆兵瞬间化成豆粉。

    这时莫顿就好像一只草原狼似的，眼神中露出了血红色的光芒。

    这时他恶狠狠的看着嬴宇并把恩道指向嬴宇说道：“来吧，大井五公子，我们来一场大决战，如何？”

    “这个狗X的匈奴竟然还给主人叫嚣？五公子你不用上，这狗贼由我拿下，等我把他的头提回来给您当皮球踢。”

    说完血屠抄起手中的大斧头就要像莫顿那边冲去。

    但是一只大手却拉住了血然后呵斥道：“韩信的武力绝对在你之上，你去了或许跟韩信的下场也差不多，这个莫顿身上一定有什么不为人知的秘密，所以你不要去逞一时之勇。”

    “现在已经不是你们能探听虚实的时候了，这狗东西就让我来解决它。”

    可是在嬴宇迈出一只脚的时候，又有一只大手搭在了嬴宇的肩上这人便是萧何。

    萧何定睛望着嬴宇不断地摇头说：“主公，可千万要小心，最好不要上去。”

    萧何说完之后眼神中略带恐惧，接着他说到：“莫顿这个狗贼，能从一个小喽啰变成能击退韩信的杀神，在他身上一定有一些我们所不知道的变化。”

    “我也注意这些变化是什么？刚才我思索了半天或许只有一种原因。”

    “这个家伙能在这么短的时间内将自身的武力提高数倍，想必背后一定是那个凤凰王朝的新君主给予他的。”

    “而这种能够在短时间内飞升战斗力的东西有可能是他们凤凰王朝不外传的一种巫术。”

    “要不然他怎么能够在这么短的时间之内能力提升的这么快呢？”

    “而且最近天道皇册所奖励的物品和数量都是之前的数倍之多。”

    “所以我觉得这原因肯定出在天道皇册的奖励之上之后的强体丸、神武单以及武将技能单上，常人一般只能在短时间内服用一颗丹药，而等级最低的强体丸一般人最多也只能服用5颗。”

    “如果超量的话，那么他的身体是断然受不了这强烈的能量冲击的。”

    “所以我推测这凤凰王朝之中，一定有一些人掌握了一些秘法，能够将能量输入到机体内而能保证他不暴毙。”

