一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十九章哪儿来的

    罗汉殿、无缺剑宗、李家、轩辕家族、宁武皇族、皆为之惊愕。此举，非同小可！

    夜罗宫阁楼内，老妖身旁的夜凝红，神情很凝重。虽说丹草堂与三皇四宗无可相比，却也算南域中流砥柱，唐斗的做法很危险，也很严重。

    然而，夜凝红无权干涉，丹草堂是唐斗祖辈基业，她是外人。接下来，只看烈阳圣殿如何选，古兽的拥有权在他们手里，只需副殿主点头，便敲定结局。

    而结局，似乎已经很明显了！

    这一刻，七根石柱上方，那位烈阳圣殿的强者同样望着宗门阁楼，眼神急切，期盼副殿主答复。从神色可以看出，这位半步元帝非常动心，因为唐斗开出的条件无法让人拒绝。

    他在半步元帝停滞太久，虽是帝，却非真正的帝。

    何止是他，七根石柱上的每一位，几乎完全领悟了帝意之力。当武者迈入帝境后，领悟的帝意力量皆不相同。

    可这短短一小步，太难。但凡半步元帝证帝成功，必将脱胎换骨。

    若败，身死道消！

    南域历代半步元帝穷尽一生，始终无法踏向帝境，他真的非常需要唐斗的丹术帮助，也许效果并不大，多少却会提升一丝成功率。

    “准！”

    阁楼内，那位乘坐金乌战车而来的烈阳圣殿老者淡淡吐出。如此巨大的条件不用思考，必须同意。

    俩只古兽原本是捡来的，卖到一千万高价，已然超出老者预料。唐斗做的更犀利，竟主动送上门来，无偿为烈阳圣殿炼丹，为何不准？

    一百个准！

    “准！”越千阳喝到，代副殿主回应。如此一来，圣殿兴许真会再出几位强大元帝。毕竟唐斗是南域为数不多的皇阶炼丹师，稀缺的很。

    这声音滚滚传来，撞击着每一位掌门和武者们的心脏，虽然他们做好了心里准备，并不感到意外，可当结果来临，依旧让众人心难以平复。三年内，南域丹草堂名存实亡，沦为烈阳圣殿附庸！

    对此，丹草堂弟子们失神了片刻，随即眼神焕发异彩，他们并没有引以为耻，反倒觉得，掌门人无比伟大，办了件史无前例的壮举。因为今天起，丹草堂背后也有帝阶撑腰。

    “唐兄仁义，我灵兽宗感激万分！”万长老道，没想到唐斗为了帮他们，连自己都给卖出去了，这份气魄令人欣赏。

    唐斗没搭理万长老，此刻他面色黑青，眼神似能斩杀对方。

    为灵兽宗？

    想多了！

    唐斗是为自己的颜面，然而，事已经至此，总算争下了俩头古兽，只待古兽成长，化为丹草堂的可怕力量。

    至于灵兽宗来分一头？可以，拿半个宗门换吧。他丹草堂损失的，便从灵兽宗身上取回来。

    他现在不想和万长老谈论古兽的归属问题，而是起身，如尊大神般望向秦浩道：“呵呵，现在古兽归老夫了。”

    他脸上的笑容很得意，他觉得自己无比高大，端木青徽如何？罗汉殿如何？夜宫主亲临又能如何？

    一千五百万？让秦浩留着吧！

    唐斗郁结的心情豁然开朗，觉得世界如此美好……

    “小人嘴脸！”顾大师鄙夷道。

    “此人，永生入不了丹帝之境，根本不配做炼丹师！”青老为唐斗感到羞耻。曾几何时，南域将他们俩人并列最强丹皇。

    此时，青老引以为耻！

    一派掌门放弃尊严，放下丹师之荣，沦为他人丹奴，怪不得唐斗境界停固巅峰丹皇多年，始终迈不出半帝之境，因为他这般心性，无法参悟帝意，更别说成为真正的丹帝！

    吱呀！

    秦浩握紧双拳，压抑许久的怒意由心底直蹿脑门，剑锋般的目光，直视烈阳圣殿阁楼。

    他不怪唐斗，他和唐斗无仇。反倒与自己无冤无仇的唐斗，为了区区面子而放弃尊严和丹师荣耀，沦为丹奴，实则会变成大笑话。

    要说恨，这烈阳圣殿不可恕！

    因为他们拍卖的古兽，本就是秦浩的人，他们把自己的朋友，放在拍卖场进行拍卖。若非秦浩身后无帝，否则……

    “副殿主前辈，在您下决定的同时，能否听晚辈解释几句？”秦浩强压怒意，冲烈阳圣殿阁楼行礼。

    诸人皆是一怔，这要解释什么？

    莫非白发武者也想学唐掌门，把自己卖给烈阳圣殿，换取古兽拥有权？

    虽然不太可能，即使秦浩真有如此想法，又怎可与唐掌门比？

    唐斗，南域稀缺的皇品炼丹师。下一步，将会成为半步丹帝。

    秦浩呢？拿什么资格与唐掌门比。

    更何况，唐斗背后还有一个宗门和数千弟子，个个都是炼丹师。

    这一刻，阁楼无人回应，可能烈阳圣殿对秦浩根本就是不屑，所谓的解释，无非是垂死挣扎。

    “各位烈阳圣殿的前辈，晚辈从外域而来，非南域之人，实不相瞒，台上俩只古兽本是我的朋友，因一场意外故事，导致离散。落入烈阳圣殿手中，晚辈无法可说，现在我愿意出钱把朋友赎回来，希望副殿主前辈给晚辈一个公平竞争的机会！”

    虽然无人搭理自己，但秦浩，还是要表决态度。

    当初从北疆选择出发，阿黑和阿黄有机会随魔兽大军返回药谷，在药谷快乐的生活。是它们的长辈放心不下狗精，才命兄弟俩追随秦浩。

    没错，阿黑阿黄名义上确实为狗精的下属。但一路而来，实际是在为秦浩办事，纵然它们心底不情愿，却没反抗过什么。

    来时多少人，回北疆，必须还是多少人，秦浩不会放弃它们。

    “哈哈哈，你在说笑话么？还是认为烈阳圣殿的前辈们傻？俩只古兽是你的，你如何证明？我还可以说古兽是我丹草堂的呢！”唐星辰背负双手，放声大笑。

    “妖言惑众，你骗宁家大少可以，岂又骗得过烈阳圣殿前辈的法眼！”长河洛鄙视道。

    “事实便是如此，副殿主和各位圣殿前辈心里难道没数？你们的古兽从何而来，比任何人都清楚！”秦浩爆喝道。