    朝着声音发出的地方，楚八荒几乎用了最快的速度在京都的各个房屋顶上腾空跃去。

    西南方向是一片房屋较为低矮的住宅区域，他们藏身在一家比较大的院落之中。

    楚八荒落在小院前，看着这个低墙围起来的小院的时候神情有一刹那的恍惚。

    就像是……一推开门，就能遇到那个提着糖炒栗子的男人对着她伸出手来一样。

    她深深吸了一口气，踮起脚尖无声翻进小院之中。

    屋内的人并没有察觉到有客人来访，还在低声商讨着。

    “可那女帝似乎是个没有练过武的，怎会是风星澜的对手？”

    一个老者的声音发了狠：“没到明日，一切都尚未可知。若她真的失手，那咱们就拼他个鱼死网破，也要为阁主报仇！”

    楚八荒轻轻一笑，脆声对着屋内人道：“不必等明日，朕就是失手了，你们要如何鱼死网破？”

    屋内连带着呼吸声都顿了一瞬，紧接着便有十余人破门窗而出，将楚八荒团团围在了院中。

    一名年轻男子看清了楚八荒的面容时瞪大了双眼，对着为首的老者扬声道：“马堂主，她就是女帝！”

    马堂主闻言沉下脸来，示意那年轻男子：“蒙扎，出去看看咱们是不是被官兵包围了！”

    楚八荒嗤笑着摆摆手：“不必看了，朕一个人来的。你们今日袭击朕的王夫时倒是胆大，怎么如今反而这般胆小怕死起来了？”

    马堂主并不信她说的，只打了个眼色，众人纷纷掏出武器来，准备和官兵生死一战。

    蒙扎很快就从院外再度翻了回来，朝马堂主点了点头：“外面没有官兵。”

    马堂主闻言才松了口气，看向楚八荒的眼神也不禁变得讽刺。

    “既然知道我们是何人，你还敢只身前来，老夫倒还要夸一句胆大了！”

    楚八荒抬起眼帘，眼眸里如同藏了一潭彻骨寒冰。

    “朕只身前来，自然是为了亲自送你们一程。”

    好大儿摩拳擦掌起来：“报告！武器已兑换完毕，等待陛下指示！”

    来了来了来了，它许多年没有见到过的楚·残暴杀戮·荒今天就要重现江湖了！

    马堂主被她狂妄自大的语气气笑了，暴喝一声：“既然如此，就让老夫当一回那屠龙之人！”

    话音未落，院中的十几人便齐齐飞身跃起，朝楚八荒扑来。

    谁都没有看清，她的手中何时多了一把闪着凄冷寒光的长剑，在清泠的月光下，破出了一道血色珠帘。

    马堂主最先看清楚八荒的剑招如何了解了两名手下性命，心中登时一紧，沉声朝众人下令。

    “她会用剑！用暗器！”

    剑乃是近身武器，只能用暗器这等远攻的武器先消耗掉她的内力。

    剩下的人闻声立刻散开，准备依言用各样暗器袭击楚八荒。

    蒙扎更是再度掏出笛子来，准备像白天的时候一样用笛音传音入密来控制她。

    不等好大儿提醒，楚八荒就飞身而去，一剑斩断了蒙扎的长笛，也顺势划断了他的脖颈。

    也正是这个时候，方才强行提升神识的那阵剧烈头痛再度袭来，这回伴随着的还有从丹田处升起的如针扎一般的疼痛。

    统子有些担心地提醒她：“阿荒，你的身体就快要到所能负荷的极限了！”

    然而马堂主毕竟是跟随着风陨一起打拼了数十年的人，眼光何其狠辣。

    他察觉到了楚八荒身体的细微颤抖和一瞬的摇晃，立即沉声喝道：“她内力不继，支撑不了太久，一起上，将她拿下！”

    楚八荒咬了咬牙，狠声对统子命令：“放开权限！”

    为了防止管理局的员工动用太多自己的力量，造成任务世界能力失衡，引发天道平衡，每个员工的系统都会根据宿主的设定，将她们本人的能力控制在一个范围之内。

    人体是一个很奇妙的东西，大部分的活动都来源于大脑的控制，而任务舱就是连接员工和她们所操控的人物的大脑活动的。

    这些身体一旦受损，最直接的表现就是楚八荒此刻的症状，头痛欲裂，七窍流血。

    统子犹豫了片刻，最终还是将她的能力权限从百分之十调到了百分之三十。

    剧烈的头痛令得楚八荒几乎握不稳剑。

    四周星落阁杀手袭来的声音变得极为缓慢而清晰，她咬着牙，再度将长剑握紧。

    就连精于诡异身法和杀人之道的星落阁杀手断气的时候，依然不明白那个七窍都涌出了鲜血的少女为何会有着那样强烈狠厉的杀心，和他们根本无法看清的身法速度。

    一柄长剑冷霜寒，在破落的小院之中躺满了一地的尸体。

    马堂主整个人从头顶到下身，从正中间出现了一道极细的红线。

    他竟然直接被楚八荒从中劈成了两半。

    楚八荒喘着粗气，提着往下滴落粘稠液体的长剑正要飞身离开，却一阵踉跄跪倒在地。

    耳中传来系统的警报声：【滴——人物大脑造成无法挽回的破坏，即将脱离操控！】

    她咧开嘴笑了笑，任由自己躺倒在地上。

    她本可以不必这么做的。

    她可以留在这个世界之中，和风星澜长长久久地生活到白头。

    可是不行，这些人今天令她陷入到过往的回忆之中，撕开了她一直不愿触摸的伤疤。

    若不将他们除掉，她不知道未来还会回想起多少曾经的过往，看到多少她不曾知道的秘密。

    她曾经一直不明白，自己为何会对傅别尘心动，如今她终于明白了。

    是她在数千年的逃亡岁月中忘记了曾经的爱人模样。

    那个提着一包糖炒栗子回到小院里的男子，有着一张和傅别尘六分相像的脸。

    这些让她知道真相的人，该死！

    “我没有办法……再面对他了。”

    楚八荒的呼吸渐匀，终于望着漫天的繁星闭上了眼。

    因为无法面对，所以选择了用生命来逃避。

    抱歉了，星澜，我也曾想过，和你携手共度此生的。

    经过薛神医的一整夜的忙碌，风星澜的性命好歹算是保住了。

    可落白反而更期盼他别这么快醒来。

    她不知道该怎么告诉风星澜楚八荒失踪的消息。

    京都今早还发生了一宗命案，据说一家十几口惨遭灭门，尸体在院子里散落得到处都是，京兆府尹此时还跪在宫门口等待风星澜增派人手呢。

