
　　“我为你们介绍一下，她就是貂蝉，是你夫君我纳的妾室。

　　也是一个可怜人。

　　是王允的义女。

　　好端端的活着，结果忽然间这王允就要造反了。

　　且之前的时候，王允又用貂蝉做计策……

　　若不是你们夫君我将之收留，王允联合吕布，密谋行刺祖父的时候，貂蝉必定会被牵连。

　　不过依照王允的性子，我当时若是不将婵儿接下，将婵儿打发回去，婵儿说不定都活不到他谋反的时候……”

　　貂蝉与蔡琰、董白二人见礼之后，刘成指着貂蝉，对二位夫人做介绍。

　　在他的介绍之中，直接就将貂蝉说成了一个没有他的救助，就活不下去的可怜人。

　　也顺理成章的将自己纳了一个美貌小妾的事情，给定性成为了救人。

　　咱刘皇叔纳妾，那是馋人家身子吗？

　　是在救人啊！

　　蔡琰闻言，伸手拉住了貂蝉的手，脸上带着温和的笑说道：“早就听夫君说过妹妹，知道妹妹也是一个可怜人。

　　说起来，我还要好好谢谢妹妹，我与白妹妹两人才嫁给夫君。

　　之前多亏妹妹你照顾夫君。

　　今后咱们就是一家人了……”

　　董白见到蔡琰这般说，犹豫了一下，就也上前拉住了貂蝉的另外一只手，开口道：“我与姐姐两人，确实要谢谢你……”

　　刘成看着这和谐的一幕，一时间有些说不出心中滋味。

　　不知道是欢喜，还是忧虑。

　　“好了，开始吃饭，我都快饿死了。”

　　刘成等她们唠了一阵儿之后，开口这样说。

　　董白几人也就停止交谈。

　　桌子是圆桌，摆放了四把椅子。

　　刘成坐主座，蔡琰与董白二人，就一人坐右手边，一人坐左手边。

　　貂蝉则识趣的走开。

　　虽然都是皇叔的女人，但是这夫人和妾之间的身份差距，可是鸿沟一般。

　　夫人是家中的女主人，妾有些时候，实际上的地位，还远不如夫人身边的得势丫鬟。

　　夫君与夫人们用餐，她只有退开，或者是站到一边服侍的份。

　　这些貂蝉自然是知道的，蔡琰他们自然也知道。

　　“婵儿你去哪里？再添一副碗筷，坐下一起吃吧。

　　你自己去盛饭。”

　　刘成看到貂蝉要离开，当下就出声说道。

　　貂蝉闻言，连忙道：“皇叔，妾身吃过了，妾身不饿，您与夫人们吃。”

　　刘成却是不依，继续开口道：“我能不知道你？

　　我与夫人在家，没有吃饭的时候，你怎么会吃？

　　赶紧去盛饭，过来一起吃。

　　你若是不去，我可就动手给你盛饭端过来了。”

　　说着就站起身来。

　　蔡琰虽不知道自己夫君为何一定要让貂蝉与自己几人坐在一起吃饭，但她很聪明，反应很快，连忙开口道：“妹妹，快些一起来吃。”

　　腹中饥饿的董白，原本都已经准备夹一些菜吃了，见此又将筷子放下，起身道：“我与妹妹去盛饭。”

　　事情都已经到了这个份上，貂蝉又怎么能够拒绝。

　　连忙拦住刘成、蔡琰和董白，自己转身快步去盛饭。

　　转过身的时候，眼眶不自觉就红了，眼睛湿润。

　　谁家的妾室能够与夫君与夫人一桌吃饭啊！

　　自己身为妾室，却在夫人们第一顿饭的时候，就上了桌……

　　片刻之后，貂蝉端着一碗饭过来，坐在刘成对面的席位，这是末位。

　　显得很是拘谨，屁股只敢坐一小半椅子。

　　刘成招呼众人吃饭。

　　随后一边吃饭，一边开口道：“今天是昭姬和白白的过门后的第一天，也是咱们在一起吃的第一顿饭。

　　本来原先为夫想着，第一顿饭是为夫亲自下厨，与你们做上一些好吃的，让你们都品尝一下为夫手艺。

　　没想到过于疲乏了，一觉睡到了大天亮……”

　　听着刘成的话，几人不自觉都笑了起来。

　　说了一会儿，刘成又道：“我有些话，在这里说与你们几人听。

　　我是统领兵马的，在军中少不了军纪军规约束部下

　　需要将丑话说在前面，这样在后面才好办事。

　　既然咱们有缘，能够成为一家子，今后生活在一起，那有些话，我也需要提前说一下，免得今后闹出了什么不愉快，可就不好了。

　　我不是一个多么在意繁文缛节的人，这点想必你们应该都能够看出了一些。

　　所以今后的相处，倒也没有必要那般的拘谨，处处小心，不敢多说一句话，不敢多走一步路。

　　这样活着太累了。

　　我也不喜欢太多的麻烦事。

　　家和万事兴，这句话并不是说说而已。

　　家庭和睦了，人就会变得舒心。

　　做事情也会变得有劲。

　　若家庭不和睦，一直吵吵闹闹，那可真的将人烦的什么都不想做。

　　甚至于都不想在家里面待……

　　今后，大家都是一家人，在一起生活，遇到一些事情了，商量着来。

　　心里面有什么事情了，那就说出来。

　　话不说不明，理不讲不透。

　　你不将话说明白，不仅自己心里憋得难受，还特容易产生误会。

　　很多事情，说明白了其实也就那样。

　　但不讲清楚，很容易就产生误会。

　　毕竟谁也不是谁肚子里的蛔虫，不可能将对方的心里面想的都给猜透……

　　昭姬你是右夫人，家里面的事务，以你为主。

　　白白你是左夫人，就以你为辅，事情商量着来，不可弄得乱糟糟一片，我是真不喜欢……”

　　刘成思来想去，还是决定在第一时间里，将一些话给说明白，把一些规矩给定下。

　　并将以蔡琰为主的事情说出来。

　　免得今后会闹出一些不必要的事端。

　　蔡琰与自己定亲早，又是自己的右夫人，地位在董白之上，让她为主导，这事情是理所当然的。

　　没有人能够挑出毛病来。

　　而且，通过接触，他也发现蔡琰确确实实要比董白适合做这事情。

　　蔡琰何有决断力，又聪慧，做事情有主张，能够压得住事……

　　面对刘成的话，蔡琰董白貂蝉几人，自然是没有别的什么好说的，只有点头称是的份……

　　刘成来到这个世界之后，基本上就没有闲过。

　　一直都很忙碌。

　　现在才结亲，也终于趁机放松了一下。

　　这两天过的，是真的闲适。

　　又是新婚燕尔，自然快活无比。

　　让几个人都深切的理解了如胶似漆，蜜里调油这话的意思。

　　不过，这样情况也就持续了两天而已。

　　第三天的时候，蔡邕那里，以及董卓那里，都派遣了人，带着车子，接蔡琰与董白回去。

　　这回门的日子。

　　意义有多方面。

　　最为主要的就是，养了那样长时间的女儿嫁出去了，三天回门时，可以多处处。

　　当然，还有一个比较重要的意义就是，娘家人好借着这个机会，问问女儿在夫家过的怎么样，夫家的人，待的好不好。

　　这也是一般三天回门的时候，都是娘家人来叫，且将女儿接回去，不让女婿去的主要原因所在了。

　　只女儿回去好说话，若女婿也跟着，有些话就不然方便说了……

　　两位夫人都回娘家了，刘成也能够好好歇息了一下了，这几天，可真的是将他累坏了……

　　刘成的日子，过的蜜里调油如胶似漆，新婚燕尔，除了有些累人之外，别提有多舒适。天籁小说网

　　但并不代表其余人也这样。

　　比如那想要将刘成灌醉，结果自己却当众成为了小喷泉存在的曹仁。

　　干啥啥不行，想要拼命都拼不成，曹仁心中的苦闷，可想而知。

　　他已经做好了接着被无耻的董卓，派遣人马，一路将他们送出关中，不让他们乱跑的准备了，结果，却又意外消息传来。

　　说是三天之后，董太师将分别召见他们这些使者，对他们能够前来参加婚礼，表示感谢。

　　听说，刘成还会到场，与董卓一起做这事情。

　　还没有从小喷泉阴影之中走出来的曹仁，得到这个消息，再度充满了斗志……

　　而得到消息的阎象、蒯良、陈登等人，也都开始准备。

　　他们知道，这应该才是这一次前来长安的重头戏……

　　“……对待这些人的态度，应该有些区别对待。

　　整体上，需要强势。

　　也需要遵循一定的远交近攻的道理。

　　对于这些人，需要有所区别，进行对待。

　　有拉有打。

　　比如，可以严正谴责袁绍取得冀州，将其定为反贼。

　　对公孙瓒那里，可以为公孙瓒鸣不平。

　　同时由岳父大人这里下命令，拜公孙瓒为冀州牧……”

　　董卓这里，李儒在这里缓缓说着话。

　　对董卓刘成说着他的想法。

　　刘成接亲，各地之人纷纷派遣使者进入长安，谋求利益。

　　那么面对这些送上门的使者，他们自然也能够施展一些手段儿，来实现一些对他们有利的事情。

　　出兵攻打是不可能的，至少在短时间内，出兵攻打不可能。

　　这与他们接下来的目标不符。

　　他们接下来想要先将西凉给解决了。

　　不然将会如芒在背。

　　但是，通过类似外交的手段儿，来对这些人操作一番，还是蛮可以的。

　　这就是李儒琢磨出来的主意。

　　“小婿觉得，岳父大人还可以官方明确表态，说袁绍才是当今袁家的家主，袁术本就家中老三。

　　且袁绍养父，又是袁氏老三兄弟之中的老大。

　　于情于理，都应该是袁绍为袁家家主，与袁术没有什么关系……”

　　听着李儒在这里，缓缓一条一条往外说他的办法，刘成忍不住的吸吸鼻子。

　　自己这姑父，可也真不是一个简单人物。

　　这是嫌关东之地，还不够乱啊。

　　想要这些人相互之间打的更厉害一些。

　　这些人打作一团，今后自然是不可能同气连枝的联合在一起，对自己这边动手了。

　　还能不断的削弱他们的实力。

　　尤其是发声为袁绍正名，说袁绍才是袁家当代家主的手段，这真的是凭嘴杀人，火上浇油。

　　袁绍袁术兄弟二人积怨已深，早就有着矛盾。

　　不然也不至于在如今这种时候，闹到二袁分家，水火不容的地步。

　　袁术此人，性格上面有比较明显的缺陷，不然历史上，抓着那样一大把的好牌，不至于打的稀烂。

　　尤其是涉及到袁绍的时候，那种性格上面的缺陷就会变得更加明显。

　　以往有袁家上一代核心长辈压着，倒还不明显。

　　但随着年纪最小的袁隗被刘成一刀给砍了，兄弟二人，彻底放飞自我了。

　　尤其是袁术。

　　袁绍袁术二人，早已经闹生分了，该支持他们的人，也已经各自跑到他们那里了了。

　　按照李儒的说法行事，并不会给袁绍带来什么实际上的收益，却能够让袁术对着袁绍彻底红了眼睛。

　　今后两兄弟将掐的更厉害……

　　不得不说，李儒坑起人来，确实是高。

　　很有手腕。

　　连刘成都忍不住的点头。

　　董卓脸上也一样是挂着笑容。

　　他点点头道：“文优你这提议不错。

　　对了，袁术派遣来的使者，叫做阎象对吧？

　　这需要按照克德之前的提议，好好与之封一个高官了。”

　　董卓这样一说，刘成就忍不住咧咧嘴，觉得阎象这家伙，可能有些危险了……

　　“孙坚这人，居然这样张狂，克德与我家囡囡大婚，他居然连屁都不放一个，连使者都不派遣过来。

　　这可真的不像话。”

　　李儒挨个说过去，提到了孙坚，显得很气愤。

　　“岳父大人，小婿觉得，应该让天子下诏，公开向孙坚讨要玉玺，并将孙坚定为心怀叵测的逆贼。

　　让徐州牧陶谦、荆州牧刘表、南阳太守袁术这些人讨伐孙坚。

　　并可以暗地里宣传，玉玺乃是大汉的信物，有德者居之。

　　得玉玺者，乃天命之人……

　　关东那些人中，最能打的就是孙坚。

　　若是能够将徐州牵扯进去，让众人对着孙坚出手，把孙坚给灭了，今后东出，将会容易的多……”

　　听着李儒的话，董卓不由再度点点头。

　　李儒这计策，也很符合他的心意。

　　孙坚确实是关东众人里面，最能打的一个。

　　更为重要的是，这家伙居然敢窃据传国玉玺！

　　当真是不知天高地厚。

　　他早就想要对其开刀，只是有着诸多事情要忙碌。

　　那家伙距离关中又远，才一直没有动作。

　　如今初步腾出手，也是时候对其好好出一次手了。

　　纵然不能够凭借此事，将孙坚除掉，但能够对其造成一些打击还是非常不错的。

　　而在边上的刘成，听到李儒的话，心里面有些异样。

　　毕竟他知道孙坚的玉玺，是怎么回事……

　　密室里面的谈话还在继续，不少在今后将会影响天下的事情，就在几人的谈笑声中被制定出来。

　　挟天子以令诸侯的好处，被体现了一个淋漓尽致……

　　在将具体的对策制定出来之后，刘成就开始跟着董卓一起，接见那些前来参加他婚礼的人使者了。

　　刘成与董卓一起做这事情，是理所应当的。

　　毕竟这些人是打着前来庆祝他婚礼的旗子，才汇集在长安的。

　　他这个婚礼的主角，不出面的话，有些说不过去……

　　跟在董卓身边，刘成见到了不少的历史名人。

　　其中，让他最为感兴趣的，有四个。

　　分别的是蒯良、陈登、孙乾、马岱。

　　这些人，不仅仅历史上很出名，他们背后所代表的势力，也一样是很出名，在这个时代，拥有着不小的能量。

　　这场接见，董卓是主角，刘成是配角，主要负责刚开始时，对这些人能够在百忙之中前来参加自己的婚礼，表示感谢。

　　剩下的，基本上就是董卓的主场了。

　　蒯良刘成见识到了，这家伙果然不愧祖上就是劝说韩信背刘邦，与刘邦项羽三分天下的人物。

　　好好的一个爷们，却张了一张嘴，确实很能说，天花乱坠一般。

　　不过，董卓早有应对之策，且主动权完全在董卓这边，他的嘴再能说也一样无济于事。

　　刘表通过蒯良所传达的一些、属于随意捅两杆子的政治诉求，董卓没有同意。

　　反而要求刘表出兵攻打藏匿玉玺，图谋不顾的孙坚。

　　当然，这个也就是喊喊而已，不用他要求，刘表就与孙坚掐起来了。

　　真正的杀招在后面，董卓直接升蒯良为光禄大夫，并任命他为长沙太守上面。

　　现在的长沙太守乃是刘磐，是刘表的侄子，乃是刘表的心腹之人。

　　结果现在，董卓却将蒯良任命为了长沙太守。

　　从正统上来说，长安这里以天子的名义发出去的任命，才是真正的认命。

　　刘表以荆州牧的身份，认命他侄子为长沙太守是有些不正规的。

　　这不是最关键的，最关键的是，这一次董卓将刘表的诉求给全盘拒绝了，却一下子给蒯良这样大的官。

　　这可就有些阴狠了。

　　蒯良这样聪明的人，自然能够看得出来，自然是拒绝。

　　但这是董卓他们早就谋划好的，又怎么会给他拒绝的机会？

　　董卓拍着蒯良的手道：“这天下终究是汉室的天下，我董卓行事虽然张扬，但也知道这些。

　　生逢这样的乱世，天子有小，我不强势一些，只怕汉室更加衰弱。

　　天子太小，此时根本压不住局面，我身为汉室臣子，自然义不容辞。

　　但天子终究是天子，今后等到天子成年，我自然会还权柄给天子。

　　我这样的一个人，尚且为汉室做这样的打算，出这样大的力气，公为汉臣，怎能不思报国？

　　须知道，刘表只是荆州牧，是汉室宗亲，并不是天子……”

　　这边与蒯良说着话，以汉室大义对其相压，外面有事先安排好的人，直接就以天子的名义，将这任命昭告天下了。

　　生米做成了熟饭。

　　这任命，蒯良不接也得接！

　　这是阳谋，能产生多大的效果，董卓与刘成并不清楚。

　　不过却不会什么效果都不出现。

　　平常时候或许不显，倘若有一天，刘成率领大军来到荆州，攻打荆州紧急，那这些很有可能会产生不小的效果……

　　蒯良从董卓这里出去，整个人显得有些情绪不高。

　　憋屈与不甘，是他此次见董卓最大的感受。

　　原本，按照他的想象，凭借着他的能力，这一次面见董卓，不说将董卓弄得团团转了，至少也要取得一些成果，方才不虚此行。

　　结果真的开始行动了，这才发现事情与自己所想的，完全不一样。

　　自己所准备的东西，全都打空了。

　　反而被董卓那厮，给下了套子……

　　这种情况，对于一向很自信，觉得自己很聪明的蒯良来说，打击很大……

　　蒯良之后是陈登，基本上是如法炮制。

　　光禄大夫这些，像是不要钱一般的进行批发……

　　陈登在见到蒯良显得情绪低落的样子，在心里面对蒯良进行了一些嘲笑，就昂首阔步的走进去去见董卓了。

　　想要展示一下自己的风采与能力，不论如何，都不能向蒯良那个家伙那般窝囊，被一些匹夫给弄得垂头丧气的出来……

　　然后，半个时辰之后，他也面色不平静的从董卓这里出来了……

　　他遭到了与蒯良差不多的待遇。

　　他倒不是多担心董卓施展的这些计策。

　　他与他的父亲有绝对的把握，在回去之后，不仅仅将董卓抛出来的官职这些给吃了，还能够不担任何的风险。

　　当然，这也跟陶徐州不是一个愚蠢的人，能够明白这是董卓那厮的离间计有一定的关系。

　　他之所以面色阴沉，心里面不舒服，是因为在他有所防备的情况下，居然也没能抵挡住董卓这厮的一套组合拳。

　　这让他心中产生了很强的挫败感……

　　陈登离开之后是阎象。

　　情况与手段儿差不多。

　　只不过阎象的反应不太一样。

　　对于董卓所做的这些事情，他心中不屑一顾。

　　觉得这就是在耍小聪明，上不得台面。

　　这样的计谋，过于简单了些。

　　只要主公脑子不是太坏，就能够看出来这等作为之中的用心。

　　能够看出来，那自然也就不存在上当的事情了。

　　自己主公有些时候虽然胡闹了些，但在此事上不胡闹，还是没有任何问题的。

　　怀着这样的想法，走出董卓这里的阎象，脸上带着一些轻松又嘲弄的笑。

　　走出去的他却没有发现，董卓与刘成望着他的背影，笑的都有些诡异。

　　一番接见之后，再一次过来的使者，是孙乾！

　　刘成听到这个名字，又知道这人如同历史上一样，跟着刘备混，心里面顿时就来劲了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四三九章 挟天子以令诸侯的好处（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 