    （今天第二章到求推荐求收藏

    “啵啵啵啵”连着四声炸响，不远处的又有两个沙丘炸开，黄沙飞溅，数声可怕的咆哮响起，在飞溅的黄沙之中，立刻又有四只普通无目蛇兽显形，张开血盆大嘴，喷射着透明的蛇丝确认方向，然后咆哮着一起朝林潇这里冲来。 高速更新

    这一次，林潇没有再停留，而是毫不犹豫的往回飞奔。

    刚刚一个照面就瞬杀了那只无目蛇兽，是那只无目蛇兽太过轻敌，加上有很大的运气成分，这才一击必杀，并不代表林潇面对无目蛇兽，拥有压倒性的优势。

    这次一下子冒出四只无目蛇兽，林潇也没有把握，立刻往回飞奔，这四只无目蛇兽发出了愤怒之极的咆哮，似乎因为同伴被杀，嗅着那股血腥味，都有些发狂了。

    除了这四只无目蛇兽外，更远方的沙丘中，再一次的爆起了巨响，然后，一只接一只的无目蛇兽，就由这些沙丘之中显形了，可怕的无目蛇兽，很快总数量就达到了九头，加上之前死去的那一只，就是总总的十只无目蛇兽，紧跟着，又是一声洪大咆哮，一条更巨大的无目蛇兽出现了，挺着巨大的肚子，竟然是一条更强大更巨型的母无目蛇兽。

    这就意味着，除掉那只死去的无目蛇兽，现在降临的无目蛇兽的总数量，达到了十条。

    后出现的那六条，并没有立刻就追上来，而之前出现的那四条，却是死死的紧追着飞奔的林潇，不断的发出了可怕的咆哮。

    “快啊，林潇，”吴文旭等人也都回过神来，纷纷大叫。

    方心怡也开始往回逃，俏脸上充满了紧张。

    不论是谁，突然一下子看到了这么多的无目蛇兽，都无法镇定。

    吴文旭和杜若武双臂上的青筋都绽了起来，抓紧了巨门，只等林潇冲进来，立刻就关闭北门。

    此刻北门口，除了他们这些人外，其它留过在镇里的人，也都因为好奇，聚集了不少人远远观看着这里的情况，当然，没有人敢接近。

    百米距离，林潇和紧追其后的四条无目蛇兽，眨眼就冲到了北门前面，方心怡已经逃回了北门里，正冲着林潇叫着：“林潇，快啊！”

    后面的四条无目蛇兽不断的咆哮，和林潇咬得很紧，双方距离不超过十米，林潇不紧张，躲在北门里的其它九人，却全都捏了一把冷汗，就算是章幽，都无法镇定，双手抓紧了两把新换的大马士革刀。

    当日从毒雾沼泽抵达沙漠小镇，章幽随身带了好几把大马士革刀，不过出来猎杀黑暗兽时，为免影响自己的速度和动作，所以只随身带两把，其它的都留在了小镇里。

    之前用的两把已经暴废了，返回镇里后，他就重新换上了两把新的短刀。

    此刻看着林潇冲到了北门口，后面不足十米就是咆哮着的无目蛇兽，章幽双手抓紧了这两把新刀，体内的血液在沸腾着，差点他就想冲出去，砍杀这些无目蛇兽，可是理志却告诉他，不能冲动。

    和他同样想法的还有常娟。

    如果不是林潇特别叮嘱了她，只怕常娟早就冲了出去，两根毒牙对着这些无目蛇兽钩去了。

    常娟的精神，已经有些偏执，任何的人话都听不进去，不过好在她还能听得进林潇的话，所以林潇的叮嘱，她深深记在了心里，此刻虽然想冲出去，但还是克制了下来。

    林潇冲到了北门口，吴文旭嘴里嚷着：“快进来，我要关门了！”而四条无目蛇兽，就冲到了距离北门十米左右的地方了。

    林潇冲进了北门，吴文旭和杜若武正欲关门，章幽突然厉喝一声：“慢着！”一下子扯住了吴文旭的，让他不要关门，另一边的杜若武也被妹妹制止了。

    吴文旭和杜若武一愣，吴文旭正欲发火，章幽却双眼泛光，竟然咯咯笑了起来：“我的猜测果然没有错！”

    林潇冲进了北门里，紧追他身后的四条无目蛇兽，在接近北门时，速度立刻慢了下来，然后这停在了北门外面十米的地方，对着他们不断的咆哮着，但就是没有再接近。

    无目蛇兽如此反常的举动只能证明章幽的推理是正确的，这北门口必然安装了什么防御装置，所以才令无目蛇兽不敢接近。

    看着四只无目蛇兽的愤怒咆哮样子，众人全都明白了，吴文旭哈哈笑了起来：“看来我们猜对了，哈哈，这样子就轻松多了。”松开了抓着铁门的手。

    四只无目蛇兽堵在了北门外面的十米处，不断的喷射着蛇丝，往四面八方波及，血盆大嘴里流着口液，看起来显得说不出来的凶恶。

    章幽双手一伸，两柄新的大马士革刀已经亮了出来，冷冷道：“上吧。”其声音中，难掩兴奋。

    文凝萱一言不发，右手一伸，火球就在她的手掌之中升起，眼下这种情况，对于她最是有利，她的火球可以射到十米外，这些无目蛇兽就在她的攻击范围之内，她可以攻击无目蛇兽，而无目蛇兽却不能攻击到她。

    “啵”地一声，一个火球就迎面掷了出去。

    无目蛇兽身子一偏，这火球在身边炸开，火星溅到它的身体上，令它更是愤怒，发出了两声咆哮。

    冲进了北门里的林潇，重新返回，紧跟其后的章幽、常娟、吴文旭、方心怡、杜若武和杜若盈等人，纷纷出击。

    “大家记得不要远离了北门，情况不对就往回跑，千万不要贪心！”方心怡大声叫了起来，右手一伸，土蛇兽在她的手腕上浮现，盘踞其上，活灵活现。

    后方远处的那只母无目蛇兽，突然发出了一声咆哮，随着它的这声咆哮，堵在十米外的这四条无目蛇兽，竟然转移方往，往回游走。

    刚刚兴奋的冲出来的众人，全都一愣，竟然扑了一个空，紧跟着一个疑问就浮现所有人的脑海中，是追出去吗？

    一旦追出去，那可就距离北门远了，万一情况不妙，想再逃回来，那就不容易了。

    “这些该死的怪物，智商不低啊——”连一直沉默少言的杜若武，都忍不住骂了一句。

    章幽也停了下来，看向了林潇，其它人也都求助似的向了林潇。

    众人都想宰杀无目蛇兽得到大量的灵魂能量好进化，但就这么冒然冲出去，面对这么多的无目蛇兽，谁也不敢。

    林潇微一沉吟，道：“你们留在这里，我去激怒这些怪物，将它们再引过来。”

    说完身子一晃，窜了出去。

    众人中，只有他拥有单狂挑战无目蛇兽的资格和实力，其它人一旦追得远了，万一被无目蛇兽堵住，逃不回来，那可就是丧命死亡的下场，连章幽都清楚这其中的利害关系，不敢乱来，只能停在北门外十米处，看着林潇一个人行动。

    林潇如此卖力，倒不是他大公无私，而是经历了这么多天他已经大概了解，这些黑暗兽大多都是群体行动，光依靠自己一个人，再厉害也不行，他需要帮手，只有众人都强大了，他才能变得更强大。

    就比如眼前这么多的无目蛇兽，虽然他单挑一只普通的无目蛇兽没问题，但这么多蛇兽一涌而上，他也只能逃避，如果众人中能多出几个“孵化体后期”的存在，那么，他们根本就不需要龟缩在这北门口。

    一百多米外，那只母无目蛇兽率领着其它的五只普通无目蛇兽，正在慢慢的接近这里，而那四人无目蛇兽已经退缩到了二十多米外，看其架式，似乎已经准备转身过来和后面的六只无目蛇兽会和。

    这些无目蛇兽拥有一定的智商，不像其它的普通黑暗兽，只知道本能的攻击敌人，它们懂得一些简单的策略。

    章幽等人停留在了北门外在十米之内，北门里，不少留守在小镇的老人孩子都聚集在那里往外看着，而林潇身影一晃，对着退缩的这四只无目蛇兽冲上来。

