    听到武钢的话，沈鸽的脸色也是沉了下来，武钢话中的意思他自然也听懂了，七队好不容易才领先了其他的队伍，若是因为组委会的这些手段而被拉了下来的话，那可就太冤了！

    不过看到现在的这种区别对待，她也总算知道了为何中国队在历届的马尔斯中都没能夺冠了，若是他们在现在这种情况下依旧能夺冠的话，那不是太不给其他国家面子了吗！！

    看着屏幕上那比其他据点要多出好多防卫力量的“炮楼”，王庆瑞心中虽然同样也有些担心，但依旧冷静地说道。

    “我相信他们，陈煜他们面对的守卫力量虽然强，但是同样的，陈煜的实力也不是其他队伍所能比的，不论是陈煜，还是柳小山或者是邓九光，他们当中任何一个人的能力都已经超越了侦察兵的水准了，而且陈煜的战术指挥能力也不错，只要配合得当，拿下这个小楼问题应该不大。”

    王庆瑞的信心从何而来他们并不知道，但是王庆瑞并没有说错。陈煜心中的想法也正是和他一样的，面前的这个小楼守卫力量虽然有点多，要想拿下并不简单，但却并不是说他就拿不下来，他心中是有信心的拿下他的。

    “老邓，老柳，你们两个配合得更加默契，现在你们绕到这个小楼的背面去，从他们的背面进攻，而我和戴小杰配合你们从正面进攻！”

    “你们到位准备好后，第一枪由你们打响，我们以你们的枪声为号，你们从后面一进攻，必然会吸引那些黑衣人的注意，然后我们再从正面进攻，给他们来个两面夹击，让他们腹背受敌！！”

    陈煜的打法并没有什么技术含量，不过现在这已经是他能想到的最好的战术了，他们现在身上现在除了一把匕首，一把九五外，连一把狙击枪都没有，他又能够有什么好的战术呢？巧妇也难为无米之炊啊！！

    陈煜的计划，没有什么不合适的地方，柳小山两人自然也不可能反对，互相对视了一眼便是直接转身走了，现在时间很宝贵，他们都必须要抓领时间。

    为了防止被那些黑衣人发现，两人的动作都放的很轻，几分钟之后才绕到了对面。

    陈煜一直观察着两人，见两人到位后，拍了一下旁边的戴小杰。

    “准备好，他们到位了，一会儿他们枪响后，先别急着冲出去，等那些守卫转身去对付他们时我们再出去，这样才能打他们一个措手不及。”

    戴小杰点了点头，他的实力在四人当中虽然是最差的，但他怎么说也是一个老兵了，怎么样把握好时机，他心里自然也是有数的。

    柳小山两人都不是拖沓的人，到位后很快开始了进攻。

    “砰”

    原本的寂静被这一声枪响给打破。

    柳小山两人一左一右，一开枪就解决掉了两人，然后没有丝毫的犹豫，直接开始了强攻。

    柳小山两人的枪一响，陈煜他们视线内的那几个黑衣人瞬间就反应了过来，转身就要躲进“炮楼”内，不过陈煜两人又怎么可能会给他们这个机会呢！

    早已准备好的陈煜和戴小杰，在那些黑衣人转身后的瞬间，立马就扣响手中的扳机，又是两个黑衣人被干掉。

    两人一边前进，一边开枪，戴小杰还好，枪法并不是他的强项，但陈煜就不一样了，融合了袁朗的射击技能的他，此时彻底化为了生命的收割者，每一次开枪，都必然会有一个黑衣人“死”在他的枪下。

    原本暴露在外的那几个黑衣人，很快就成为了他们的枪下亡魂，不过虽然解决掉了这些黑衣人，但陈煜他们依旧不敢放松，真正可以威胁到人的，永远都是未知的东西，小楼里藏着多少人，他们根本就不知道，但是一辆五菱宏光都可以装那么多的人，那这栋小楼怎么也不会比五菱宏光差吧！！

    被解决掉的那些黑衣人，此时都很是自觉的走到一边坐着休息起来，他们已经是“死人”了，自然是不可能再参加接下来的战斗，他们现在，只需要坐下来看好戏就行了。

    陈煜两人一路冲到小楼的大门边，两人一左一右的靠在门框边上，大门就在边上，但是他们却是不能进去，此时里面也不知有多少把枪的枪口对着这个大门呢。

    这就是没有武器的悲哀了，现在他们要是有个手雷，那一个手雷甩进去，不就一切都结束了吗！

    此时的情况有点焦着，大门和窗户都不能进，一旦进去绝对是分分就变成“烈士”，就在陈煜想着该怎么进去之际，柳小山却是突然从另一边跑了过来。

    “队长，怎么弄，直接强攻么？？”

    柳小山一过来便是对着陈煜问道，若是在之前，他和邓九光可能自己就开始行动了，根本不会来询问陈煜的意见，不过现在陈煜既然展现出了自己的实力，并且获得了他们的认可，那他们自然就得来询问一下陈煜这个队长的想法了。

    不过陈煜在听了柳小山的话后，却是摇了摇头。

    “不能强攻，我们一旦破门而入，那迎接我们的必然是足以将我们打成筛子的子弹，我们说不定就得集体淘汰了！”

    “你们那边有没有阳台？？”陈煜想了一会后对柳小山问道。

    “有，二楼有一个小阳台，你是想从阳台上进去？？”柳小山也不傻，一听到陈煜的话，马上便是反应了过来，试探着问道。

    “不错，不能走门窗，阳台就是我们最好的选择。”陈煜点了点头后说说道。

    “戴小杰，你守在这里，不要让里面的人出来，你也不需要进去，只要把这里守住就行。”说完后，陈煜又是转头对着柳小山说道。

    “走，我们去你说的那个阳台那里。”

    阳台下，邓九光此时正守在这里，一发现这个阳台后，他就意识到了这个阳台的重要性，柳小山去找陈煜，也正是因为听了陈煜的建议。

