
　　义薄云天，气吞山河！

　　敢以一人之力挑战江北八大家族，这是唐凡的傲气，也是实力的体现。

　　也唯有他，才有资格说出这话！

　　郎杰与吕大卫深受感染，热血沸腾。

　　郎杰道：“兄弟，只要你一声令下，我和手下的所有弟兄全都听从你号令！”

　　吕大卫也说道：“唐主，我名义上虽为凡武门的门主，但只是替你管理，我随时可以让位！”

　　“两位言重了！”

　　唐凡抱拳一拜，微笑道：“大家都是兄弟，有福一起享！”

　　吕大卫道：“唐主，凡武门成立当天，我们需要请人观礼，您看都请谁？”

　　唐凡道：“八大家族，各大门派，以及权贵阶层，我们都要请。来不来是他们的事，我们凡武门力求成为省内第一门派，更要超越之前的八极门江北堂！”

　　“我明白了！”

　　吕大卫一脸振奋，他明白唐凡这是要给他争口气。

　　唐凡又看向郎杰，说道：“大哥，你也可以挑出一些资质好的手下加入凡武门。”

　　“好。”

　　唐凡安排好一切之后，告辞离开。

　　他回到别墅的时候，看到莫妍还在打坐修炼。

　　莫妍听到声音，睁开了眼睛，喜滋滋地扑了过来，直接钻进了他的怀中。

　　唐凡感受着她滑腻的身体，上下其手，好好地过了下手瘾。

　　莫妍被他撩拨得咯咯乱笑，勾着他的脖子，瘫软在他的怀中。

　　“有什么喜事？”

　　唐凡抱着她坐在了沙发上。

　　“杜承先和叶玫都把钱打过来了，我明天就帮你还账！”

　　“确实是好事！”

　　唐凡听后也很高兴，这样一来他的债务就还得差不多了。

　　“还有呢，古家想要收购我们另外一个在建的地产项目，还能收回三百亿！”

　　唐凡笑道：“梦然这丫头想帮帮我们，我还欠他家钱呢，到时候直接扣除吧。”

　　“我知道，你就放心吧。”

　　莫妍像只小奶狗似的在他胸前拱了拱，满脸春风，有些情动。

　　唐凡感受着她微微发热的身体，无奈道：“我……我还要去修炼。”

　　莫妍失望地撅了下红唇，笑道：“我在想，你是不是真的不行啊，所以才拿练功当幌子？”

　　“我……”

　　唐凡大囧，扬起巴掌狠狠地拍在她挺翘的部位，气道：“以后你就知道了！”

　　“讨厌，疼死了！”天籁小说网

　　“谁让你瞧不起我了！”

　　唐凡把她扔到沙发上，听着那荡人心魄的叫声，吓得不敢再看，立即跑上楼了。

　　“哈哈……”

　　莫妍瞧着他那狼狈的模样狂笑不止，唐凡让她的人生多了许多乐趣。

　　“我要突破！”

　　唐凡气呼呼地吼道，他感觉自己太被动了。

　　他此刻是筑基中期巅峰的修为，可以借助纳灵丹来突破。另外，他还剩下一点龙血。

　　唐凡先拿出龙血，按照之前的方法，一口气全都吸收了。

　　他体内传出砰砰声，修为爆发，隐隐到了突破的边缘。

　　可这些龙血的能量还不足矣支持他突破，他又服下了一粒纳灵丹。

　　随着丹药碎裂，灵气扩散，唐凡的浑元凝气诀自行运转起来。

　　唐凡担心力度还不够，又狠心掏出了几块上品灵石，用来补充灵气。

　　顿时，他的房间被灵气所充满，散发出夺目的白光。天地颤动，轰鸣不断，仿佛有雷霆在他体内爆开。

　　唐凡口中发出阵阵畅快的喊声，“轰”的一声，筑基灵台受到冲击，猛地炸开，化成了一圈深不见底的气旋，随着气旋的转动，万物灵气疯狂地吸入他的身体。

　　此刻的唐凡就像一个无底洞，随着吸收，灵气充斥全身，在他体内不断地循环。

　　在冲击下，他的灵台再次融合，最终晶莹剔透，化作了一块如水晶般的筑基灵台。

　　可就在水晶灵台形成的刹那，异变突生！

　　水晶灵台猛烈地震颤起来，将四周的灵气吸收殆尽，可它的震颤还没有停止，发出了如饥似渴般的咆哮。

　　“拼了！”

　　唐凡此刻顾不上思索，立即拿出大把灵石。这些灵石刚一出现，再次被吸收得一干二净，化为了飞灰。

　　“这……真是败家啊！”

　　唐凡欲哭无泪，隐隐发觉到不太对劲儿，可现在无法停止，只能卖命地甩出灵石。

　　足足扔出上百块灵石后，水晶灵台才稳定下来，并在其上形成了一道金色的光柱。

　　这道金色的光柱夺目异常，散发出一股无比强悍、狂暴的气息。

　　唐凡紫瞳神目一扫，呆呆地看着那道光柱，从中感受到了多道气息。除了龙帝的强悍，还有类似于龙鳞投影所散出的天道之威。

　　这种气息，他曾经在仙界古战场感受过，无比的熟悉。

　　唐凡百思不得其解，皱眉道：“难道灵台变异了？”

　　“傻小子，你身体被龙晶改造过，修炼的是龙帝传承，又吸收了龙血，感受过天地大道，因此促成了仙脉，超越了凡人筑基！”

　　器灵适时开口，解开了唐凡的疑惑。

　　“您是说我身上已经有了仙的气息？”

　　“虽然还不完整，但确实是仙的气息。等你的灵台形成了九道仙脉，便是完整的仙脉筑基，未来很有可能冲击那常人无法触摸的金丹境！不过，此路太难，如若失败……”

　　器灵长叹一声，显得患得患失。

　　“失败会怎么样？”

　　“自古以来，只有龙帝成就了仙脉筑基，并结成金丹。而你的仙脉筑基并不完整，是种种机缘巧合之下偶然形成的，这也就说明你的未来之路很难。如果最终仙脉筑基失败，那么此生修为将停止不前，永远踏不上结丹境！”

　　“啊……”

　　唐凡脸上的兴奋一扫而光，气道：“我不要仙脉筑基，我只要普通的筑基行不行啊？还能不能改过来了？”

　　“改个屁，谁让你一口气将龙血全都吸收了，又提前感悟了龙鳞投影。因此修为受压制，这才激发了仙脉的形成。否则，以你的资质早就踏入结丹境了！”

　　“靠啊，那你为什么不早说！”

　　唐凡气得大骂，一不小心又被器灵给玩了，他肯定是故意的！

　　“呃……”

　　器灵不好意思地笑笑，安慰道：“如果能修成仙脉筑基，成就金丹，哪怕只是金丹初期，元婴以下皆不是你的对手。如果只能形成六道仙脉，也可结成紫丹，那也超越了寻常结丹境！”

　　唐凡愣了一下，问道：“我之前就可力战准结丹境，现在是不是可以与真正的结丹境一战了？”

　　“结丹中期以下，无法杀你！”

　　唐凡低头看了一下，又问道：“你之前说仙脉筑基分九道仙脉，可我现在只形成了一道就付出了如此大的代价，今后是不是越来越难？”

　　“你有灵石，又能炼丹补充，怕什么！”

　　唐凡疑惑道：“那……如果我成功踏入金丹，在冲击元婴境时也更难吧？或者，我只结成了紫丹，是不是就不能冲击元婴境了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第190章 九道仙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 