    虽然厌恶，但汉森还是要跟着每一个上前搭话、敬酒的人赔笑。没办法，即使他是联盟掌权人，但真正控制关东，还是在场的这些家族势力。

    “行政官大人，你好，我是优藤家的长子，优藤千夜。”一个穿着白色西服的帅气男生，走到汉森面前。

    “是优藤家的大公子，你好。”汉森举了举手中的高脚杯，抿了一口当中的葡萄酒，说道，“各个家族，消息真是灵通啊，下午打完的战斗，晚上就办好了如此盛大的晚会。”

    “行政官说笑了，凭着各个家族的雄厚财力，一个小时布置好一个这样的大厅，并不是难事。再说了，这次的事情是如此的重要，或者说是······严重。”千夜从容地应付着汉森的讽刺。

    “汉森阁下。”这时一个身穿紫色和服的美妇人走了过来。

    “是彩虹世家的吉米夫人，这次也是代你丈夫来的吗？”汉森回头看向吉米夫人说道。

    “嗯，你也知道，家中的丈夫不过问这些，所以一般父上大人都是让我出面。”吉米夫人淡淡地说道，“我这次来金黄市，除了商议对抗火箭队之事，还是来带我那不成器的女儿回去的。”

    “艾利佳小姐吗？恕我直言，她可是一个优秀且强大的女性，作为馆主而言。你应该为她骄傲。”汉森回想起艾利佳奋勇作战的身姿，忍不住说道。

    “指挥官阁下请不要说笑了，担任着这种可笑的头衔，做着和女孩身份完全不符的事，我可不觉得有什么值得我骄傲的事。”吉米夫人毫不留情地说道。她尖锐的语言，仿佛能够刺穿他人所认知的真理一般。

    汉森听得满脸不爽，但又不能表现出来，只能暗压怒火。尽量用温和的语气说：“这也是彩虹世家的家事，按夫人认为正确地来就好。”

    “那在会议开始之前，我就先失陪了。”说着，吉米夫人便走开了。

    等到吉米夫人完全走开，千夜才又走上前来，仿佛是惧怕与她对话一般。汉森也不禁问到：“千夜少爷，你这是？”

    “你也知道的，优藤家和彩虹世家关系不是很好，而且我也不太擅长应对那种强势的女人。让你见笑了，行政官大人。”千夜讪笑着说。千夜想了想，似乎对自己接下来要说话，有些犹豫不决。

    “千夜少爷，有什么想说吗？”

    “哦，倒也不是什么大事，行政官大人。就是······白天，在你麾下战斗的小智，现在怎么样了？”千夜看了白天的战斗直播，当然也是注意到了战场那个穿着蓝白色衣服，带着红色帽子的少年。

    “小智，他······刚刚失去了一个伙伴，现在应该在宝可梦中心难过着呢。”汉森想了想，说道。

    “那还真是令人惋惜。想来，我和他也算是半个朋友。”千夜颇为惋惜的说。

    “哦，是吗，朋友呐~”汉森挑着眉，语气奇怪地说道。宗族势力之下，还会有朋友吗？汉森着实感到怀疑。

    “不过一会儿商议三圣鸟之事，我也会公事公办，并不会包庇他。请行政官大人放心。”千夜又补充了一句。

    果然，就像汉森猜测的那样。

    随后，汉森也接连与藤原家，还有佐佐木家的人聊了聊。看来这次都是有备而来。再加上，分别守在大厅四个角落的四天王，不由地汉森不警惕。

    由于这次的事态十分紧急，晚会没进行多久，就开始了联盟会议。

    汉森作为联盟最高行政指挥官，坐在了上席，但是着并不代表他有多少话语权。甚至主持会议的，都不是他。

    四天王之一的菊子，走到了会议大厅地中心，这场会议是由她来主持。换做平时，绝不可能由四天王来住处会议。

    而这次，也省去了会议开始的那些繁琐开场。菊子戳了戳拐杖，示意在场的先安静下来。

    “首先，在座的各位家族，金黄市保卫战中，坂木所作所为，你们应该都已经得到消息了吧？”菊子先确认道。不过也不用说，在座的没有一个不知道的。坂木作为关东第一恐怖组织——火箭队的老板，利用火箭队的力量，攻击金黄市，关键是最后的关头，收服了实力无比强大的超梦。

    而在此前，所有人都见识到了超梦的厉害。浩海般强大的超能力，足以驱动整个关东的宝可梦，为它所用。

    现在坂木只要复原了超梦的实力，那么横推关东，应该是问题不大。

    “现在，能够与其对抗的手段，就只剩下一个，就是被这个小子捡漏，夺取的三圣鸟。”菊子指着大屏幕上的画面说道。

    大屏幕上，便是小智拿出高级球，收服了三只趴在地上，奄奄一息的传说中宝可梦。

    下面各个世家的人，顿时一片哗然。千夜看着画面中的小智，眼神中透露出一丝阴狠。

    “这位小智，我想各位也都有所耳闻。他就是前段时间，被警察总局给予S级通缉令的人。所以现在······”菊子一挥手，旁边的下属立即递过来一张小智的通缉令，并被菊子展示给在座的人看。

    “关于这件事······”汉森突然打断道，“我一直觉得，这件事十分不妥。因为据我的观察和了解，小智他应该是站在我们这边的，起码不是火箭队那边的人。所以，对一个没有明确违法的孩子，下达通缉令，会不会太······”

    “太过了吗？”菊子一挑眉，转身对身后的汉森说，“我想这一点也不过，对于一个担任火箭队，行动队队长来说。”

    “什么？”汉森也愣住了，小智曾经是火箭队的人，他并不知道。

    “现在各位知道了吧，被一个曾经的火箭队成员，收服到了三只传说中的宝可梦，这意味着什么。我想我们如果再不采取行动，联盟和火箭队的这场对战，我们甚至连扔出宝贝球的机会都不会有了。”菊子的话一说完，下面的喧哗声又响了起来。

    汉森此时虽然有些震惊，但是对小智并没有完全失去信任。要是小智真是火箭队，不会来帮自己对抗宝可梦大军的。一定还有什么其它隐情。

    又在这时，一个穿黑色西服的男人，走上来小声地告诉了菊子什么。

