    第228章 探查

    “他们的体内有那种特殊的晶体，眼下这种东西正是我所需要的，我这也是没有办法。”

    小狐狸犹豫了一下，扭头望向了身旁的人，好像是在等待一个合适的机会，但一切的事件都是有缘由的。

    自己现在所摸索的这些事物，等到靠近终点的时候，未必会像现在这样顺利。

    “既然你有这个想法，那不如就将它付诸行动，刚好看一看这群家伙接下来的目的是如何。”

    “你确定我们这么出去能够迎来一个更好的结局，而不是在这里被他们克制的死死的？”

    “我有办法能够带你从其中逃脱，但所有的事情必须优先先听我的，包括他体内的晶体在这里作何用处，接下来又有什么其他的打算，若是有一件事情超脱了我的掌控，那你所期盼的那些事情我就帮不上太多了。”

    “那也行，总归在这些事情当中是不可能吃亏的就行。”

    秦轩坦然的点了点头，跟随他的脚步从这里离开，没想到刚好一出门就碰上了暗月阁的那个接待者。

    他看向自己的眼神略有几分奇怪，好像是在上下打量自己一样。

    这种观看自己的样子，也让背后猛的起了几个鸡皮疙瘩。

    眼下这样的情形自己是巴不得马上就逃开，哪还有功夫跟他在这里磨磨蹭蹭。

    “怎么这么快就走了？不是之前还说要等老大回来吗？我看他们传输的信号应该马上就到了，要不你再坐一会？”

    “不用了，我那边还有其他的急事要处理，眼看着他现在赶不回来，但我其他地方的信息不能放掉，也只能拜托你替我转达一下我们这一边的情况，如果他有时间的话，希望能够尽快过来支援。”

    “那你把方位告诉我，等老大回来了我就第一时间帮你把消息传递过去。”

    面前的人倒也不含糊，直接将那些信息全都告知眼下的人。

    但对方在这里却有几分纠结下来，不知道心里面是在考虑什么。

    可秦轩的内心则是十分清楚，如果能让现在彻底反而被人拦下来了，那接下来的一切就会十分糟糕。

    自己也不清楚到时候还能否逃离对方的掌控，所以必须要趁着现在火速逃离这里，这是自己最后的希望和机会了。

    “你就放心吧，我们现在需要你们的援助是不会单方面切断方向的，若是有什么事情可以再来寻我呢，没必要这么紧张。”

    面前暗月阁的人干笑了两声，并没有对此有其他的判断，有些事情在自己的印象当中。

    自然是有着能挽救万千形式的作用，但现如今自己若是没办法克服他们，那接下来麻烦可就多了去了。

    “首领回来了！”

    就在他犹豫不决，不知道要不要将人放走的时候，门外却突然传来了一阵声响。

    这话倒是引得身后的两人心里一惊，小狐狸的体态本就比正常人要小一部分。

    刚好缩在自己的身后，也没有人会起疑心。

    没想到这家伙倒是心狠手辣，将这些事情全都打探清楚，若是如此再想逃脱可就难上加难。

    “你先在这里稍微等我一下，我去外面把老大迎接回来，到时候你们两个就可以商议接下来的所有事件。”

    “那你慢点不着急，我们在附近再看一看。”

    那家伙倒也没耽搁什么，直接一溜烟窜了出去，但里面的两人却有几分拿捏不住，不知道接下来该如何处理这一切。

    感觉就像是在这里出现了一些莫名其妙的情形，让人想要摆脱这一切，却又不知道该从何入手。

    “老大另外一边的那些家伙派人来和我们进行沟通，已经在里面等了很久了。”

    “谁派人过来的，我怎么不记得路上还碰到了相应的人，你是不是又认错人了？”

    “怎么可能，他拿着咱们这儿的令牌说是从肖洛阳那边过来的，我看他那样子也有几分类似就自作主张先将人扣下了，您去看一看，若是觉得不对劲，我们再想办法把他们挪移出去。”

    “坏了，你这一次应该是做了错事，他们不该出现在这里，那群家伙向来没什么好心，说不定是要在这里倒打一耙！”

    听到他将人带到了自己的书房之内，不免让面前的人更加焦急了，里面有一些线索还是比较隐秘的。

    就像如何能够开启这里的最后一扇门，自己没打算告诉任何一个人，自然也不打算告诉身旁这些嘴巴合不拢的家伙。

    谁知道他倒是会盘算，居然在这里给自己引来了这么大一个麻烦。

    看到屋子里面空空如也，也让面前的人意识到了真正的漏洞出现，看来自己在这里不仅做了一件错事，甚至还是一件大错事，有可能整个基地的变故就是因为自己生出的。

    这不免让他的心里面十分愧疚，一下子把头低的老低巴不得直接埋到土里面去。

    “算了，你也先别纠结这些事情了，既然他们能够出现在这里，就证明着这附近的位置肯定不止这一个落脚点，你们仔细在附近探查一下，将范围扩大到最大的，那这一次的事情就能够落下帷幕，若是找不到再回来禀报我，我们做下一步的考虑和打算。”

    “那之前他们带来的东西要暂时寄放在何处吗？”

    “带上来让我看一看，有用就留着，没用就赶紧丢了，省得在这里惹来身外之祸。”

    等到把东西拿过来的时候才发现这不过就是一张薄如蝉翼的之莫非，他们真觉得自己不过就是个傻子。

    在这里随随便便的哄骗一下就可以了，看到面前人的脸色瞬间黑的和锅底一样。

    就算把东西拿上来的人也即刻意识到了这里的错误，但想要拿下去却发现为时已晚。

    但这一次的事情也不能全把锅扣在自己的头上。

    “真是好样的，赶紧派人在这里追踪他们的步伐，本来我还想着放他们一条生路，饶他们一条狗命，现在看来真没这个必要，快速在这里侵袭过去，把他给我一网打尽，切莫把人放走了，要是人逃了，我可要在这里拿你们问话！”

    (本章完)

