    京都基地市。

    此时这里也和魔都基地是一样，在城市中央的位置，无数条队伍排着，一眼望去，人山人海。

    在城市中央旁边的一座六层楼还算是可以的楼房中。

    里面装修非常的奢华。

    “啧，这些人还真是愚蠢，去投靠龙神。”

    一道充满了讥笑的声音响起。

    只见房间中，沙发上，窗户旁，都有人，一个个中年人，长得都不咋滴。

    不过他们穿着西装，头上抹着发蜡，打扮的人模狗样。

    特别是在沙发上，两个男的左拥右抱着两个打扮的花枝招展头发颜色五颜六色的女生，手还在不老实的动着。

    在窗户的旁边，一个中年人站着，看着外面人山人海，还有在城市中央以及天空上的一艘艘飞船。

    对于这些飞船，中年人眼中充满了贪婪羡慕嫉妒。

    但看向这些人，中年人则是眼中带着嘲讽鄙视。

    “很正常，一些任人摆布的傀儡而已。”

    沙发上一个中年人不屑的说道。

    “是啊。”

    “不过那么多人走了，我们能玩的就少了。”

    另一个中年人荀德叹了一口气，摇了摇头说道。

    “嗯，没错。”

    “不过没事，除了我们这一批之外，还有其他小势力也留下了很多人，总共加起来也有十几万吧。”

    “十几万，等我们整合了这些人，再努力造人，过多十年，也差不多了。”

    “啧啧啧，这想法不错。”

    “以后那么大的地盘就是我们的了。”

    随后房间里面充满了银笑声。

    在基本上已经空下来的京都基地市中，很多地方还有一个个小势力没有离开。他们都是有野心的人，不愿意寄人篱下，既然现在军方已经离开。

    因为他们在基地市里面就可以为所欲为，无忧无虑，自由自在，想干什么就干什么了。

    就这样，时间快速的过去。

    很快城市中央的人越来越少，一艘艘飞船冲天而起。

    七天之后。

    城市中央最后一艘飞船冲天而起。

    很快直入云霄。

    消失在空中。

    原本拥有这2000万人口的基地市，现在空了下来，整个基地市安静不已，就像是一座死城。

    但是过了一会儿之后。

    “砰砰砰！”

    “突突突~”

    一道道枪声响起。

    还有一道道的欢呼声。

    这些是属于那些小势力的狂欢。

    大部队都走了，这个基地市彻底属于他们了。

    至于兽潮。

    他们并不害怕。

    既然军方能守住，那他们自然也能守得住。

    因为他们也有大量的枪械，热武器。

    这些都是他们自然打造的。。

    对于有野心的他们来说，这些东西根本不难弄到。

    但是他们不知道的是，军方的武器根本不是他们所知道的那些，而且军方的武器都不知道更新换代多少代了，一直做得很好的保密工作，他们一直以为军方使用的武器还是和以前一样，能够灭杀妖兽，才能一直保护着基地市和人市。

    轰隆隆！！

    就在他们开心狂欢的时候。

    四周基地市的城墙发出了一阵阵的巨响，声音响起在整个基地市。

    一面面耸高厚重的城墙纷纷爆开，碎石飞溅。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵咆哮声响起。

    只见在城墙外面，一头头狰狞巨大的妖兽冲了进来。

    恐怖的气势卷席天地。

    整个基地市上空的云都是黑暗的，看起来非常恐怖。

    在基地市里面的那些人听到了这句话。

    纷纷停下了狂欢。

    “老大，城墙破了！！”

    “好……好多妖兽冲进来了！”

    在一个豪华的大房间中，一个小弟快速的破门而入，惊慌的看着里面秽情银色的众人大喊道。

    里面的众人纷纷停了下来。

    其中一个狰狞的光头大汉身上纹着一-大片的纹身，看起来非常的凶悍。

    “城墙破了就破了，没有军方的镇守，破了也很正常。”

    大光头脸上露出不在意的表情。

    然后露出了一个狞笑。

    “也好，妖兽进来，我们就可以把基地市当成狩猎场，一头一头的猎杀它们。”

    “而且还有肉吃，还能变强，还好玩。”

    其他人听到大光头的话，眼睛一亮。

    然后纷纷点了点头。

    “还是老大有远见！”

    “没错，这是猎人与猎物的游戏啊。”

    “哈哈哈哈，我已经想象到了那种场面，一定得激击！”

    他们纷纷激动大笑了起来。

    “兄弟们，拿家伙！！”

    “让这些妖兽见识一下我们的厉害！！”

    大光头举起手大喊道。

    “哦哦哦~”

    他们纷纷大喊了起来。

    然后他们往外面走去。

    来到了一个小房间。

    里面堆满了一把把的热武器，全都是十年前的地球威力最大的热武器，甚至还有火箭筒那些。

    接一下咱们人手扛着一把把武器，提着弹药往外面走去。

    他们来到了楼顶上。

    纷纷架好了枪。

    然后大光头拿起了望远镜，看了过去。

    他们看到，前方一阵灰尘滚滚而来。

    轰隆隆！！

    一栋栋的楼房倒塌，发出巨响，还有地面剧烈的震动着。

    “来吧来吧！”

    大光头放下了望远镜。

    然后从旁边抓起了火箭筒。

    “先送你们一点小礼物。”

    狞笑着说完，扣动了扳机。

    嘭！！

    一根火箭炮带着尾焰向前方射去。

    很快就落入了一公里外的地方。

    轰隆隆！！

    火箭炮爆了开来，火红色的冲击波荡开。

    “吼吼！！”

    里面传来的妖兽的咆哮声。

    这让大光头更是兴奋。

    “哈哈哈哈，兄弟们，杀吧！”

    另一个中年人兴奋大喊着。

    然后纷纷开枪开炮。

    突突突~

    轰轰轰~

    他们一边扫射着，一边怪叫着，发泄着自己的情绪。

    就在这个时候。

    一阵狂风扑在了大光头脸上，让他不由得闭上了眼睛。

    紧接着他感觉到自己脖子一凉。

    他张开眼睛，只看到了一只黑色毛茸茸的爪子在自己眼前快速消失。

    他眼神渐渐的溃散。

    在他的脖子上，一条血痕出现，然后他的身体缓缓往后倒去。

    嘭！

    整个人砸在了地上，头掉了下来，血液如喷泉一样涌出，浓郁的血腥味蔓延了开来。

    其他人都没有发现。

    他们沉浸在了这种开枪的快-感之中。

    不过很快就有一个人发现了。

    “老大！！”

    这个青年惊恐的大喊着，让所有人回过神来。

    不过下一秒他们眼中纷纷露出了惊恐之色。

    “噗噗~”

    一只巨大狰狞又锋利的爪子快速在他们眼中放大，最后只留下了一抹血色。

    等到死完的那一刻他们才后悔，才明白。

    妖兽根本就没有他们想象的那么弱。

    而是强大得可怕。

    可是世界上没有后悔药，也没有重新再来一次的机会。

    不到半分钟的时间，整个栋已经化为了一片废墟。

    不仅仅是这里。

    在整座基地市里都是如此。

    那些留下了小势力的人，纷纷被妖兽轰杀。

    哪怕有一些比较小心，知道了妖兽的强大而躲起来，也被妖兽找到，轻松杀死。

    以妖兽的感知力，他们怎么可能躲得过。

    在大部队离开之后短短的一个小时的时间，整座京都基地市真正的化作了一座死城。

    成为了妖兽盘居的地方。

    …………

    半个月之后。

    龙神基地。

    嗡嗡嗡~

    天空之上一艘艘巨大的飞船缓缓落下。

    “这就是龙神集团的地方啊，好大！”

    “是啊，我一路过来都没有看到下面有妖兽哎，应该是龙神集团清理了，龙神集团真强大！”

    “嗯嗯，以后我们在这，也不用担心安全问题了，终于可以松口气了。”

    “好漂亮啊这龙神集团的地方，跟灵气复苏之前一模一样，而且还有过之而无不及。”

    “嗯嗯，看起来非常的科幻。”

    飞船落地，上面的人一个个惊喜的说着，眼睛不断转动，对这里非常好奇。

    “所有人排队有序下飞船，我们给你们安排了营养剂，一支营养剂可以让你们一天不用吃饭，领了营养剂的市民，全部到你们前面登记信息，然后坐上车前往你们住的地方！！”

    “如果听得不再清楚的，可以抬头看你们前面的大屏幕！”

    “注意，如果有人闹事捣乱的，后果自负！”

    一道声音响起在所有人耳中，声音威严霸气。

    接着，飞船打开。

    上面的人纷纷排队走下来。

    不过就是有一些人不安心。

    下了飞船之后就乱走。

    可惜，这里可是龙神基地。

    “请回去好好排队！”

    一个龙神弟子拦在了四个青年面前。

    这四个青年明显是混混的那种。

    “我不排又怎么样，你是谁啊，凭什么管我们？”

    “就是，我来这里是来生活的，不是过来让你们管的。”

    “我们等会儿再去排不行吗？连选择什么时候排队的权力都没有？”

    四个混混一脸不屑的看着龙神弟子说道。

    旁边那些市民看到这一幕，没有说话，眼睛闪烁着，不知道在想什么。

    “刚刚大人已经说得很清楚，不要闹事捣乱，不然后果自负！”

    龙神弟子冷漠的看着他们说道。

    “切，都什么时代了，还大人！”

    “有什么后果，我们那么多人，你们还能让我们怎么样？”

    “打我们一顿？还是关我们几天？”

    “我们今-天就不排队了，怎么着！！”

    四个混混嚣张的喊道。

