    “好了好了，五娘不哭了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ夫妻姻缘这种事情，讲究一个缘分，无缘无分何必强求。”

    渊镜先生拍着青宁，任由这个老来女将满脸眼泪擦在自己衣服上。

    青宁却是个倔强的女孩儿，得知卫慈不喜欢自己是因为心里有了人，顿时愤愤不平。

    “慈哥哥如今都二十有一了，与他同龄的，最晚的也成婚了，早些的孩子都能读书识字了，勾了他心神的到底是何方神圣……”青宁瘪着嘴，一双眼睛带着泪意，好似下一秒就能哭。

    小姑娘十分单纯，倒也没想过要强迫卫慈一定要喜欢自己，只是觉得自己喜欢的人肯定哪儿哪儿都好，旁人也该像自己这样喜欢他才对，虽然会难受，但喜欢的人能开心最好了。

    如果卫慈真的心里有人，为何没有成婚？

    渊镜先生对于这个问题，略略有些为难，“看缘分吧，缘分到了，自然水到渠成。”

    “莫非那人年级比我还小？”青宁绞着帕子，噘着嘴。

    “比你大。”渊镜先生说，“别哭了，将眼泪擦擦，这模样要是让外人瞧见了，像什么样子。”

    比她大？

    青宁顿时更加伤心了。

    比她大一些，是不是意味着人家都要及笄了，卫慈就等着对方长到适婚年纪？

    “那人到底是谁？”青宁追问，“我想去瞧瞧。”

    倒不是嫉妒，反而是好胜心和好奇心更多一些。

    要说关系，她作为卫慈恩师的小女儿，跟卫慈的关系还不算亲近？

    占据这样的优势，对方依旧没有看上自己，反而喜欢别人，小姑娘心里不好受。

    “为父怕你瞧了，心里更加难受。”渊镜先生叹了一声，“时机到了，你自然会知道那人是谁。为父会为你寻一个年纪相当，模样不差的，才华也好的，让咱们五娘，过得快快乐乐。”

    青宁含泪点头，只是情绪有些恹恹的。

    “快花朝节了，到时候瞧上哪位俊才，一定要告诉为父。”

    虽然如今东庆的风气越来越严，对女子约束越严格，恨不得家中闺女大门不出二门不迈，但渊镜先生与世俗之人的思想不在一个境界。

    哪怕如今都是盲婚哑嫁，渊镜先生也不忍心闺女如此委屈。

    选婿好比挑鞋，合不合脚闺女知道，她喜欢了，当父亲的又满意了，这才算是好姻缘。

    青宁还有些伤心，但毕竟是小姑娘，谈到关系终身大事的内容，还是容易羞怯的。

    “嗯。”咬着唇，她低低应了一声。

    卫慈在渊镜先生府上用了晚膳，这才告辞。

    只是三五对他长久在外颇有怨念，愣是抓破他两只袖子，这才依依不舍地松开爪子。

    卫慈的师母抱着三五安抚它的毛，将卫慈送到门口，瞧着他凄惨的模样掩袖轻笑。

    “花朝节也快到了，慈儿回去准备一身鲜艳一些的衣裳。鲜衣三分俏，若是穿着这一身，哪家娘子能瞧得上你。”师母慈爱地瞧着卫慈，年纪虽大，但她心态好，看着依旧年轻。

    卫慈脸颊一红，被对方调侃得说不出话来。

    长辈逗小辈，不害羞受着，难不成还要当场炸毛么？

    离开渊镜府上，卫慈脑子里都响着花朝节三个字，仿佛魔怔了一般。

    半响之后，他觉得不对劲了。

    “莫非我忘了什么？”

    卫慈纳闷，又细细回想花朝节……二月十二……百花生辰……生辰？

    等等！

    花朝节不是她的生辰？

    卫慈仿佛回忆了什么，脸色微微一变。

    花朝节，百花诞生之日，也是外出踏青，适龄少年少女春心萌动的好日子。

    闺中少女也放下平日矜持，开始焦躁自己那日该穿什么颜色的衣裳好，画什么流行的妆容，少年虽然没有如此繁琐，但心中隐隐有些焦躁，试图在这一日展现出最好的一面。

    在这种充满了异样氛围的日子，姜芃姬却过得有些无聊。

    她被踏雪从塌上拉起来，迷迷瞪瞪地漱口洗脸，然后面前放了一碗清汤素面。

    “又是长寿面……”

    姜芃姬看着碗中粗细一致，仿佛头丝一般的细面，顿时精神过来。

    踏雪叹气道，“郎君不愿大办寿辰，奴也能理解，毕竟出门在外，很多事情都不方便，但这长寿面还是要吃的，一口气吃完，不能断了。寓意长命百岁，这是夫人特地交代的。”

    姜芃姬不用尝也知道，这碗面里面没有放任何调料，清水煮白面，寡淡且难吃。

    “再不吃，面该糊了。”踏雪催促。

    姜芃姬眼睛一闭，端起碗，挑着面将这碗长寿面塞进嘴里，连汤都喝完。

    “这便对了，郎君定能长长久久，长命百岁！”

    踏雪笑着收起碗筷，唯独姜芃姬苦着脸，“太淡了。”

    那味道，简直无法言喻。

    她能习惯渊镜独特的黑暗料理午后茶，依旧无法接受这样的长寿面。

    吃了面，姜芃姬又去洗了个澡，换上踏雪准备好的新衣。

    新衣的颜色鲜嫩，远远瞧去，令人眼前一亮。

    踏雪颇为欣慰，旋即又叹了一声。

    “今天这么好的日子，你叹气做什么？”

    踏雪帮她整理衣裳，挂上各种饰品，香囊挂坠什么的。

    “郎君十五岁了，若非老爷执意要您女扮男装，这会儿也该及笄，寻个如意郎君，将自己打扮得漂漂亮亮的。以郎君容貌，有哪家贵女能与您攀比，又何必整日男装示人……”

    她仿佛意识到自己说错了，连忙跪下告饶请罪。

    姜芃姬面色不变，道，“我倒是挺喜欢这样的。”

    她弯腰将踏雪扶了起来，“你我亲如一家，哪需要这么生分。”

    姜芃姬如今个头也有一米七，比踏雪高了半个头，比同龄男子也丝毫不逊色。

    虽然容貌略显女相，但如今这个男子簪花傅粉的时代，其实她比绝大多数男子都像个男的。

    “说起及笄，踏雪姐姐如今年纪也不小了，若是有中意的人，兰亭必定为你办妥了。”

    寻梅苦恋徐轲，愿意等对方，也愿意拖着，可踏雪这个年纪，却不能再拖了。

    踏雪表情怔了怔，旋即低头，想要岔开话题。

    “兰亭是真的将你当做亲人的，若有难处，与我说来便是。”

    姜芃姬笑着道，踏雪噗嗤一笑。

    “奴这日子过得比一般富商娘子还要好，哪里有什么难处。”她把檀香扇取来，递给姜芃姬，“郎君去去早回，明日还要启程呢，切莫被外头的狐狸给迷了眼，不然奴可不依。”

    “嗯。”

    垂下眼睑，姜芃姬收下扇子，接过房门递来的缰绳，利落翻身起到大白背上。