    她轻声说：“妾身来之前，原以为皇后娘娘是要惩罚妾身的。”

    “本宫为何罚你？”

    “因为……因为我跟卫姐姐之间的事情，也因为我听了婆母的怂恿，想着回去让父亲写本子参娘娘……”她越说声音越低，最后没了声音。

    她觉得自己好羞愧。

    娘娘这般温柔，而她却顺从了婆母，竟想着去弹劾娘娘。

    实在太不应该了。

    她低头看见手腕上的镯子，忽然就明白了娘娘的那句话。

    她的确不配。

    云黛看着她脸上的神情，说道：“本宫叫你过来，倒不是因为你要弹劾本宫。而是本宫觉得，你这性子，若不及时纠正，恐怕会长歪了，变成个祸害。”

    方喜妹愣了下。

    “你今年多大？”

    “妾身十五。”

    “还很小。”云黛说道，“你娘家人应该不多吧？”

    方喜妹说：“回娘娘，妾身娘家的爹娘，只有妾身一个女儿。另外还有几个堂姊妹，并不住在一起，只偶尔见面玩耍。”

    “你母亲不教你规矩吗？”

    “妾身的娘亲早早的就没了。”方喜梅低声说，“只有爹和一个姨娘，姨娘是丫鬟扶起来的，没有子女。平时只照顾父亲的起居罢了。”

    云黛颔首。

    难怪。

    方喜妹的那个酸腐至极，认为女子无才便是德的父亲，平时必定与女儿保持八十丈的距离，一个月说不定只能见三五次面的，如何能好好教导女儿。

    这也就导致了方喜妹懦弱，小家子，容易被人洗脑的性格。

    靳夫人只稍微给了点好处，她就忙不迭的答应帮她的忙。

    云黛没有再问别的，喝了会茶，又继续朝经书。

    方喜妹见她温柔和气，心里的胆怯惧怕消除了些，在旁看了一会儿，大着胆子问：“其实娘娘即便不抄这些，也没关系的吧？”

    云黛淡道：“既然来了，为什么不抄呢。抄写经书让人心静。你也可以看看经书，若是有不认识的字，可以问本宫。”

    方喜妹心里想着，难怪看着皇后娘娘如此年轻，却总有一种宁静从容的气质。

    玉竹走进来，看见方喜妹跪坐在娘娘身边，脸上还挂着笑容，姿态有些亲昵的模样。

    她撇撇嘴，走过去，瞪了眼方喜妹，这才对云黛说道：“娘娘，奴婢已经把该准备的都准备好了。”

    “哦，好。”

    云黛放下笔，掀开毯子站起身。

    玉竹忙拿过斗篷给她穿上。

    去厨房要穿过院子，外头冷得很。

    玉竹到底是不太擅长做饭炒菜的，因此云黛会时不时的亲自动手，就当给他们改善伙食。

    方喜妹跟着站起身，低眉顺眼的跟在后头。

    玉竹落后两步，与她并排做，低声说：“你最好离娘娘远一点。若是敢起什么歪心思，我叫你吃不了兜着走。”

    方喜妹看她一眼，轻声说：“玉竹姑娘，我怎么会有歪心思？皇后娘娘这么好，我敬重还来不及。”

    “你敬重娘娘？”玉竹冷笑，“你不是要撺掇着你父亲弹劾娘娘的吗？你不还跟红豆争风吃醋吗，得了点好处就在红豆面前显摆。恶心。”

