    女娲一声大喝，天音震动，她双臂舒展，大梦心经的大梦之力像一个气泡，笼罩了一切有无。

    梦幻，虚无，捉摸不透，不可名状。

    凡事被大梦所覆盖之神，无不面容僵硬，接着，他们看到了无数梦幻宏大的画面。

    一尊创世般的神祇，在丰富他们的梦境，她笑时，他们开心，她怒时，他们惶恐。

    无数的仙神成为梦境中的一份子。

    甚至感觉自己的修为都不受控制。

    祂只需一个念头，他们便会化为泡影，就像是一个水泡一般，化开消散。

    “这就是你的手段？”

    后土面色凝重，在梦境的覆盖之下，她感觉对六道轮回的掌控都没那么稳了。

    这无处不在的梦境，仿佛能隔绝现实与虚幻。

    女娲什么时候会这种道了？

    “在我的梦里，我便是主宰，跨越古今，跨越时空。”

    女娲的声音一直祥和，不怒不喜不哀。

    “那又如何？”后土面色如常，一声轻叱，抬起雪白的玉手按下，厚德载物，地道的无穷伟力加身，透过梦境传递而来。

    女娲笼罩在圣辉中，看不清真容，她玉指一动，梦境变化。

    处在梦境中的无数存在，蓦然一震。

    人人的耳边，都听到那无数声音，空灵，浩瀚，震动心灵，人人的眼睛，都可以看到，一幅多么壮丽，灿烂，史诗一般的画面。

    在画面中，他们看到了自己的未来亦或者过去。

    所有生灵都恍惚了，一时间他们竟然分不清这是梦境还是现实。

    因为他们赫然发现，他们看到的过去身，是真实存在的。

    他们一生的过往都被梦境演化而出，嬉笑怒骂，荣华破败。

    “这怎么可能？”

    有人嘶吼，想要挣脱梦境回归现实，但却无能为力，身处梦境，宛如蜉蝣，身不由己，即使拥有无穷伟力，却依旧寸步难移。

    “小道尔！”

    后土面色如常，冷喝出声，梦境能影响到其他生灵，但却对她却大打折扣，即使受到了影响，但也无伤大雅。

    “是吗？”女娲问道，旋即，手中出现一个绣球，大有尺余方寸，粉红之色。整个绣球之上，璎珞垂珠，环佩叮当，别有一种毫光。

    此宝名为红绣球，当年在分宝岩上遗留，几位男圣对这种法宝没有兴趣，被女娲所得。

    此宝虽然看起来不咋样，但乃是十大极品先天灵宝之一。

    又是女娲功德圣器，立天地人三婚，姻缘异宝，可主三界婚姻。有情人终成眷属，自有源源不断之功德。

    威能极大，圣人之下，任你多大法力，逃无可逃，且挨上便死，肉身元神都保留不住。

    后土面色微变，双眸闪过一丝狐疑之色。

    虽说此宝还行，但用来打她无异于挠痒。

    正思索间。

    女娲便将手中绣球砸了出去，只见那红绣球滴溜溜转，朝着一个方向落了下去。

    “这是…”

    后土愣了一下，神目璀璨，查看而去。

    只见。

    在绣球笼罩了下方，一片苍茫，诸多的梦境画面显化，宛如现实。

    其中。

    一道身影瞬时间就吸引住了她的目光。

    苍茫大地之上，无尽的巫族部落，身为十二祖巫的她，正站在最中央。

    那是过去的自己。

    “难道…”

    后土面色一变，探出轮回之手，四面八方抓去，整个梦境空间都被震的瑟瑟发抖。

    趁此时机，一旁的元凤终于出手了。

    起手就是十宇宙，镇世大神通镇杀而去，阻止后土破坏。

    被她这么一挡，刹那间，红绣球便落下。

    “轰！”

    宛如流星陨落，太阳坠地，接着，一片浓浓的粉红色，将什么都掩盖了，哪还看得清半点别的东西？

    后土面色剧变，茫茫之间，她伤到了心神，气运不顺，硬是挨了元凤的一式神通。

    “道友，可还是小道尔？”女娲抬手一招，红绣球冲天而起，回到手中，漫天的粉红光芒尽消。

    “自然是！”后土面色肃然，神目中毁灭之气浩荡，即使心中惊诧，嘴上依旧不输。

    女娲这门梦境神通确实很强，直接通过过去，对本体造成伤害，但这还不足以对她造成严重的威胁。

    到了她这等境界，已经不可揣度，任你有万般神通，诡异莫测，她自然可以化解。

    “那你在看。”

    女娲不急不恼，玉手一指，梦境又演化出画面，依旧是苍茫大地，巫族部落。

    身为十二祖巫的后土，出现在部落之中。

    这一次的画面跟方才大同小异，很明显，这是一个时间段的画面，前后可能就差一帧。

    后土瞳孔一缩，莫名的感觉到一阵窒息。

    还可以这样的？

    照这么来的话，她岂不是有无数个过去身？

    毁去一个可能无伤大雅，但是毁去一千个，一万个呢？

    “轰！”

    念此，她猛烈出手，糅合了六道之力，挤压梦境空间。

    旋即，她抛下元凤，杀向女娲而去。

    大战瞬起。

    …

    无尽混沌中。

    老子和元始，见女娲演化出如此精妙的梦境，一头的问号。

    女娲什么时候修炼了梦之大道？

    如此诡异强大的梦境，就算是他们进去都要吃不了兜着走。

    梦之一道不应该是接引的专利吗？

    …

    镜头来到接引这边。

    此时，他也是这么想的。

    女娲偷偷摸摸的，居然把梦之一道修炼到了如此地步。

    这是要跟他抢饭碗吗？

    梦之一道的尽头是什么？

    化虚为实，化实为虚。

    而今，女娲已经走到了这一步，构建的梦境跟现实一般无二，不光现实，甚至古今未来全部囊括。

    在梦境中，击杀对手的过去身，对本体造成伤害。

    此乃虚中之虚，梦中之梦。

    完全到了一种匪夷所思的地步。

    “师兄！你怎么这么不小心，看家本领都被女娲学了去。”

    准提一脸的苦涩，比苦瓜还苦。

    “师弟，休要胡说，大道之法，不属于个人，虽然有缘，但也不能占为己有。”

    接引面色悲悯的说道，提醒师弟注意言辞。

    可不能乱有缘。

    “我猜测，女娲是从元凤主人那里得来的。”

    “可见，那位神秘人现在开始针对我了。”

