    早上8点，园区内也开始热闹了起来，周边大大小小的公司上班的节奏慢慢的展开。

    　　当李欣3人带着早餐来到公司时，发现大家也都到了，都在各种的工位上坐着。

    　　李欣看向林浩单独的办公室玻璃，发现果然电脑屏幕前早已有人在敲打着键盘。脸上明显的黑眼圈，看出来这个人一定熬到了凌晨。

    　　把早餐放在林浩桌子上，看向他，

    　　“给，你要的餐厅的包子，马上吃了吧，大家都来了。”

    　　听到早餐来了，林浩两眼才从屏幕上分开，拿起桌上的包子吃了起来。一边吃一边说：

    　　“把大家叫到会议室，我有事情要讲，吃完包子就去。”

    　　李欣听到，走出林浩的办公室将大家叫到会议室等着。

    　　林浩最后一个进来，看着已经有些熟悉的众人，也没有昨天一开始的拘谨。

    　　“今天跟大家安排一下工作计划，大家都是师兄弟，彼此也很熟悉，我也就不客套了，先把公司的制度讲一下。

    　　现在我们星空科技有20人，大家都是技术组的，我对上下班时间没有什么具体要求，早来晚来都可以，我不干涉。

    　　我只需要大家把自己的任务完成就行，我只看结果。

    　　工资呢，现在每个人底薪7000，五险一金都有，而且奖金会按照项目进度来奖励，只要任务完成就会有奖金，这点大家放心，能者多劳多得，这是公司的原则。

    　　午晚餐我已经跟李欣商量好了，都是工作套餐，公司来负责。

    　　第二件事情呢就是大家的工作，由于保密原因，系统的信息在未经公司允许的情况下，不可以发给任何人，包括照片跟文字，违者按照保密协议来报警处理。

    　　第三是大家的分工，第一组负责系统的优化以及英文的校对，尽快将最终的1.0版本推出来，这点我会帮忙。

    　　由于决定系统发布以后免费安装，所以公司要有新的项目来保证资金的来源，第二组工作除了负责官网的运行，再就是新的项目。”

    　　把PPT打开，“这就是新的项目，”林浩指着屏幕投影看向众人。

    　　“作为一家互联网科技公司，我们要充分发挥公司的优势，这就是我自己编写的新的游戏引擎，在这个引擎基础上开发了一款新的射击类大逃杀游戏。

    　　吃鸡都有玩过吧，模式跟吃鸡一样，不过我们的画面优化更好，操作更流畅，配置需求也更低，当然两者风格也决然不同。”

    　　林浩一顿操作，看的众人惊讶不已，自己的老板是有多天才，先是系统，现在又是新的游戏引擎，一个人把几百人一年的工作做了呀。

    　　“第二组的任务就是在一个星期以内把游戏内容贴图，英文校对，玩法模式搞定，我要看到一个星期以后游戏上市。”

    　　林浩虽然看着有些稚嫩，但是现在这一刻却有着不允许别人质疑的气质。

    　　这时，有人举起了手，说到：“林总，我这有个问题，大家知道，鹅厂去年就已经取得了吃鸡的国内版权跟发行权，可是一直拿不到文化部的批号也上不了市，我想我们现在短时间内也不容易拿到批号。”

    　　还没等林浩回答，就已经有人说了：

    　　“我们可以暂时不急于拿到国内批号，先申请，可以去steam上发布这款游戏，这样我们还有国外客户，steam的平台用户也有很多。”

    　　“是啊，我们可以去steam啊，我可是steam的忠实老玩家呀，虽然我吃鸡是个菜逼，KD只有0.1。”

    　　哈哈哈，众人听到这个都笑了起来，七嘴八舌的讨论着。

    　　林浩现在才真的感觉到公司众人现在已经把心思真正的放到公司里面来了。

    　　“没错，那我们就准备好先去steam上发售这款游戏，第二组有什么问题可以直接来找我。游戏引擎我已经发到你们电脑上了。

    　　再有就是我们公司品牌商标注册的事情了，这个就交给你了李欣，律所找好了以后，把我们的系统商标还有游戏商标都注册一下。

    　　好了，今天事情就这么多，没有其他意见的话，那就散会，有事直接来我办公室或者微信叫我，大家开始忙吧。”

    　　众人起身，这一刻，公司开始真正的运营了起来。

    　　时间紧，任务重，每个人又都是新手，好在这2人都还不错，没有人愿意放弃。

    　　园区的保安每天巡逻就会看到晚上3栋5层的灯园区熄的最晚的，有时候更多的是通宵。

    　　随着时间的推进，不管是系统具体细节的优化，还是游戏内容的填充，都在有条不紊的进行着。

    　　公司的员工也越来越多。财务跟前台小姐姐也成功的从人才市场找到，成为星空科技的一员。

    　　“你这个不行，这个图标拐角不够圆润跟立体，从头来，现在这个放弃。”

    　　“林总，我们已经在系统上测试了100多款软件跟游戏，现在还没有发现bug，系统跑分在不同的硬件条件下比MACOS和Windows都要高25%到30%，硬件越好，性能提升越高。”

    　　每天的例会上，都会有各种各样新的问题产生，好在是林浩脑容量足够强大，才能够把现在这些问题解决掉。

    　　“游戏到现在为止所有的工序已经完成的差不多了，我们今天讨论一下发行以及游戏内容的问题。”林浩拍了拍桌子，把众人的讨论声音盖了过去。

    　　“林总，我来介绍一下发行的问题，我们跟steam接触过，对于我们这种小公司，他们要收取30%的游戏收入分成比例，并且需要我们自己宣传。”老大看着自己准备好的材料介绍说。

    　　“那我们收入1亿不是就要分它3000万了吗。”李欣听到很不服气的说。

    　　“不是的，收入在1000万美元以下是30%，1000万到5000万美元是25%，5000万以上是20%。因为我们是第一次合作，所以只能按预期1000万美元来算。”

    　　李欣还想说什么被林浩制止住，“好了，我们刚刚成立，也没有平台，所以只能靠人家，这也没有办法。游戏内容怎么样了，人物声音跟背景声音协调的问题解决了吗？”

    　　“林总，上次在你的帮助下，声音的问题解决了，现在游戏流畅度也很好，大家也都试玩过，都很喜欢，只是有些地方还是有些bug，我们正在完善。”

    　　说话的是第二组负责游戏开发的王易，王易是第二组能力最强的一个，跟林浩切磋了以后才开始真正的把心思放在星空科技，林浩便直接负责游戏的开发。

    　　“我们以维和部队来来最为游戏背景，名字就叫做《战争》，游戏音乐也已经找音乐公司制作好了，目前游戏的开发工作已经基本完成了，剩下的就是准备发行。

    　　我们都试玩了一下，操作感一流，相信能够取得一个很好的成绩。剩下的就是游戏价格的问题了，需要林总你拿主意。”

    　　林浩先想了一下，“我们因为是新游戏，所以为了竞争，价格肯定要比吃鸡低，那就按10美元来定价吧，相当于人民币69块，就按这个价格来吧。”

    　　众人也都点头，觉得这个价格很合适，毕竟自己是一家只有20个人的小公司。

    　　王易继续介绍，“我们初期的广告除了steam上的宣传，国内打算找一些人气最高的游戏直播主来免费体验我们的游戏，毕竟现在看游戏直播的人越来越多。

    　　这样的效果远比一般的广告要强的多，花费也要少一些，效益才能达到最高。”

    　　林浩站了起来，直接说到：“那么我宣布，下周一，正式发布《战争》，这是我们公司发布的第一款产品，成败在此一举，我相信大家能够取得一个很好的成绩。

    　　明天周六休假一天，大家休息好，星期天我们就要准备开战了，大家加油。”

    　　20个人手手相叠，齐声加油，前台小姐姐虽然不知道自己公司这群男生为什么这么兴奋，也果断拿出手机记录下这一刻，成为星空科技最不可多得的回忆。

    　　林浩回到自己的办公室，看向电脑桌面的一个程序，打开以后，直接说到“你好，小莹。”

    　　“主人，你好，欢迎回来。”

    　　这个就是林浩忙了好几天的成功，初级人工智能--小莹。

    　　“小莹，把《战争》打开。”

    　　“好的，主人。”

    　　电脑屏幕一黑，随着星空科技的log出现在眼前，来到游戏大厅，选择人物形象，点击开始游戏，一段过产动画后来到了飞机上。

    　　“小莹，接下来你来操作游戏。”

    　　“好的，主人。”音响中传出生硬的机械女声。要是再温柔一点就好了，林浩看着屏幕，小莹在操作人物跳伞。

    　　看着游戏里面人物走起路来活生生的就是一个人机，就是枪法还行。

    　　“小莹，你知不知道我不知道你知道的东西。”

    　　“主人，小莹听不懂主人在讲什么？”

    　　还是不行啊，自己再加油吧。

    　　“小莹，把公司所有电脑加密，没有我的允许，都不能开机，明白吗？”

    　　“小莹明白，主人。”

    　　林浩也准备下班了。辛苦了好几天也没有休息一下，正好有机会休息，去附近租一间房子。总住公司也不是办法呀。

