    当赵奕处在睡梦中的时候，不知道多少人正在研究他的证明论文。

    其中不乏一些数学家的大佬。

    如果冰雹猜想的证明论文，出现在影响力小一些的杂志，数学界大佬们看一眼论文发表人，发现是个陌生的名字，就根本不做理会了，他们可不相信‘默默无闻’的家伙，在‘影响一般’的杂志上发论文，会真正证明出极高难度的数学猜想。

    《数学学会杂志》不同。

    作为公认的数学界四大顶级期刊之一，《数学学会杂志》的审稿人，都是数学界有一定影响力的人物，过稿难度自然也非常的大，他们一年时间里的就只发行四期，每一期平均八篇论文。

    一年，三十二篇！

    这个数字就能知道过稿难度有多高了。

    《数学学会杂志》发表的每一篇文章，基本都会代表数学上的一个新进展，而能在四大顶级期刊上发表论文，本身也代表着一种学术上的成就。

    冰雹猜想的证明出现在《数学学会杂志》，八成以上就代表了猜想已经被证明，许多数学界的人士，也包括对此感兴趣的人，第一时间去就去研究证明过程。

    他们完全被吸引了。

    就像是普林斯顿大学本科生的反应一样，他们发现证明过程用到的都是基础定理、公式，用基础的定理、公式，也就代表结论不会出现争议，推导过程也容易看明白。

    唯一就是……复杂。

    证明过程用到了‘01数字对比图’，利用二进制转换演示的目的，也就在于制作‘01数字对比图’，证明过程不是分析对比图，而是以二进制的形式进行推导，让证明过程显得更清晰。

    其实十进制也是可以的，但没有清晰的对比图，思维逻辑就会变得更绕，中途有些计算结果也会显得混乱。

    二进制演示并不是复杂的原因，证明过程复杂在于步骤繁多。

    有许多步骤都有点让人想不到，看过以后还会出现‘原来还能这样’的感觉。

    步骤繁多，就导致明晰证明过程，需要很多的时间。

    因为没有用到太高深的公式、方法，顶级的数学家和普通对数学有研究的人，看证明过程也没什么区别，都需要长时间的研究、演算。

    这个过程中，媒体的报道提前确定了冰雹猜想被证明。

    虽然没有其他人站出来确切的表示，证明过程是完全正确的，论文的下方却有佛罗里达大学的数学教授汤姆森的点评--

    “这是一个新奇的方式，把计算机和数学相结合，以二进制演示图，来一步步推导出最后结论。证明过程很繁杂，但每一步都非常清晰，我可以肯定的说，我们又拥有了一条定理。”

    邓恩也点评了一句，“就像是很多讨论一样，冰雹定理的证明过程，远比所得出的结论重要。我很高兴能看到一种新的证明方法。这或许能出版一本教材，放在计算机、数学专业的教学中，告诉学生们该怎么样把基础数学和计算机完美的结合在一起。”

    海外媒体的报道传到了国内，引起了国内媒体的沸腾。

    有不少媒体工作者半夜被叫醒，顶着瞌睡赶时间写报道。

    报道不等人啊！

    这种大新闻早一点报道，就能吸引更多的关注，否则就会成为大海里的一朵浪花，翻一下沉下去就再也看不到了。

    早上。

    赵奕朦胧醒来的时候，还感觉非常的郁闷，他再睡着后也没能接上梦，反倒是林晓晴出现在了梦中。

    别误会！

    林晓晴闪着犀利的眼神，用力捏着他的胳喊着，“你个渣男！”

    “渣男！”

    “渣男……”

    胳膊都被掐的没感觉了。

    赵奕迷糊的醒来才发现，胳膊被压在脑袋下方，已经完全失去了知觉，他用力的甩了甩手，才让血液重新正常流动，他长呼了一口气，“有胳膊的感觉真好！”

    爬起来，打开电脑。

    果然！

    网上有了不少的新闻，多是引用国外媒体的报道，说明《数学学会杂志》发布了角谷定理的论文，再惊叹一下论文作者是个中国高中生。

    当然了。

    高中生就是他。

    当被报道的次数多了，赵奕也没什么特别感觉，他更想看看一些专业的点评。

    从床边找到了手机，上面显示有七个未接电话，应该都是打电话祝贺的，他只能感慨夜猫子真是多。

    凌晨啊！

    不睡觉还干什么！

    起床、洗漱。

    随意吃了几口面包，热了个牛奶进肚，下楼推车等着林晓晴。

    赵奕才推车出了楼门，就碰到了开车过来的林旭东，林旭东叫住了他问道，“你发表了个很厉害的数学论文？”

    “消息传的这么快？”

    赵奕惊讶地直咧嘴，国内可不是白天，凌晨到现在才六个小时。

    林旭东摇头道，“我刚值夜班回来，你们学校门口有几个人蹲在那里，我下车过去问了一下，原来是来采访你的记者。”

    “这么快？”

    赵奕依旧很惊讶。

    林旭东想想道，“等晓晴下来，你们一起上车吧，我开车送你们去上学，省得麻烦。”

    ……

    等赵奕坐上了车，就知道林旭东主动开车送的原因了。

    小区门口都有几个记者。

    好在小区的管理还不错，陌生人、记者想进来，都必须有人带着一起，他们被保安拦在了外面。

    等到了学校门口，记者的数量更多了。

    一大群记者堆在校门口，放眼一看肯定超过二十，他们就等着他骑车过去，还不断朝着路的方向看。

    他们都是郑阳本地的记者，有的晚上就被叫起来，争取过来采访拿到第一手消息。

    林旭东放下了车窗，拿出了警察的证件，和保安打了个招呼，干脆就开车进学校了。

    等进了大门以后，赵奕下车道了个谢。

    林旭东看着校门方向，也不由得夸赞一声，“你小子是真能啊。下午你看情况，不行就让你们学校，找车送你回去。要我说，这几天，你干脆也别上学了，等这事平息一些再说。”

    “谢谢林叔！”

    旁边林晓晴也知道了消息，盯着赵奕的眼神带上了一点骄傲。

    林旭东看着就生气。

    他对赵奕还是满欣赏的，但牵扯到宝贝闺女就不一样了，近来宝贝闺女满嘴都是赵奕，他是过来人自然知道原因。

    虽然赵奕这小子很不错，但……心里还是很不舒服啊！

    晴晴可才十八岁！

    林旭东干脆也不多话，直接开车转回去走了。

    赵奕被一大堆同学围住。

    “赵奕，我听说你证明了一个很厉害的数学猜想！”

    “是角谷猜想，我听门口的记者说了！”

    “那可是世界顶级的数学难题，被赵奕证明出来了，他还在最顶级的杂志上发表了论文！”

    “以后赵奕就是大数学家了！”

    “比牛老师还厉害？”

    “十个牛老师加在一起也不是对手，知道那是什么数学题吗？知道陈景润吗？是那个级别的！”

    “卧槽！”

    角谷定理不牵扯到无规律的素数，只是一种数字的规律，够不上最顶级数学难题的地步，同样级别的猜想还有很多。

    赵奕可不敢和数学大神相比，至少暂时是不具可比性的。

    但是……也很厉害！

    等走进了教室以后，一大群老师就找过来，王承敏和李立生领着一起，过来号召学生们给赵奕鼓掌，“我们一起恭喜赵奕同学，证明出了世界难题-角谷猜想！”

    “这是十三中的骄傲！是郑阳人的骄傲！我们每个人都会为，认识这样一个优秀的人而骄傲！”

    “吧啦吧啦……”

    王承敏一开口差点把赵奕放在供桌上。

    赵奕尴尬的笑了笑，应付着终于送走了‘宣传大神’，就继续接受来自同学的轰炸。

    “赵奕，你也太厉害了吧！”

    “我们就是两个世界的人，你已经证明了数学难题，而我的数学还不及格……”

    “以后我出去说，我是十三中毕业的，同学里恰好有个赵奕，肯定会有人问我，你数学成绩怎么样？”

    “到时候真的很尴尬啊……”

    其实学校里最尴尬的，并不是一个个学生，他们还觉得很有意思，确实像是王承敏说的，为有个赵奕这样的同学骄傲。

    最尴尬的是……牛莲花！

    其他老师都是有些兴奋的谈着，牛莲花看着马上就要到来的数学课，心跳速度都加快了不少，她不知道该怎么面对赵奕。

    每当想到自己上课的时候，下面坐着个破解世界数学难题的学生……要不，让赵奕上来讲课？

    有道理！

    牛莲花带着复杂的心情去了教室，站在讲台的一边开口就小心翼翼的问道，“赵奕啊，要不你来给大家讲讲？”

    一群同学顿时起哄道，“对，让赵奕讲！”

    “赵奕赶紧上去啊！”

    “你可是破解了数学难题，快来给我们讲讲吧！”

    “跟你们说，这可是难得的机会，以后可就没有了，现在肯定有很多大学，都想请赵奕去做演讲。”

    “……”

    赵奕发现林旭东说的是对的。

    这几天确实不适合来上学，还是安静的呆在家里比较好。

    “请晴。”

    赵奕开口叫林晓晴。

    林晓晴听的浑身一个机灵，上上下下都很别扭，她还是转过头露出疑惑。

    “不然这样吧，我这几天不来上课了，你晚上也别去上补习班，我给你补数学，你来给我讲讲，上课都有什么内容。”

    赵奕满口真诚的说道。

    “这个……”

    林晓晴稍微有点犹豫，她觉得赵奕说的有道理，赵奕来给自己讲数学也可以，“这个……我回去问问我妈！”

    “嗯，谢谢了。”

    赵奕淡然的道了谢，心里暗道，“幸好，不是问‘我爸’，赵阿姨……应该有可能同意吧？”他抬起头疑惑地发现，前面两支嫩白的小耳朵，耳根后面的皮肤都红了。

    “咋回事？”

    “这姑娘又在想什么呢？”1603439892

