    第一千九百四十章 黑影   

    对于卫宗来说，他现在的脑子里面混沌一片，好像自己失去了很多记忆一般，什么事情都想不起来了。

    

    他根本不知道，为什么自己现在会出现在这里，为什么自己身上又会出现这么多的伤势。

    

    而且，为什么，自己本来没有接触过任何的超凡力量，但是现在自己的体内，却突然出现了元力。

    

    这一切的一切，都是十分的不同寻常。

    

    卫宗有些不明白，就好像，他的记忆之中，缺失了很多一般，因为没有这些记忆，不管卫宗怎么努力，都是无法让一切联系起来。

    

    看了一眼地面上三人的尸体，卫宗身躯摇摇晃晃，就准备走出去。

    

    不过走到一半，身上的剧痛，还有微微眩晕的脑袋，都在告诉他，现在他的状态十分的不好，要是就这样出去的话，说不定会遇上什么危险呢？

    

    于是，卫宗最终还是停了下来，然后开始疗伤。

    

    这山壁之上的诡异符文他虽然不懂，但是通过其中的力量流动，他也是能够看出来，这是一种极其诡异的血祭法门，就是通过吸收强者的血液，然后能够达到提升自己的效果。

    

    此时，卫宗看了片刻之后，将这法门略微做了一些改动，将原本的提升修为的功效改成了疗伤。

    

    然后，卫宗将三人的尸体，摆放在了自己之前躺着的石床上面，然后他嘴中念念有词，开始催动这些诡异的法门。

    

    在卫宗的动作之下，这些山壁上面的诡异符文开始散发出了红色的强烈光芒，然后下一刻，无数的符文同时从山壁上面脱落下来，如同有着自己的生命一般，开始疯狂的涌入了石床上面的三人尸体之中。

    

    然后，三个人的尸体迅速的融化，成为了一滩血液，紧接着，这些血液开始蠕动，最终彻底腐败，消失。

    

    而在血液消失之后，那些符文继续出现，只不过，这一次出现的这些符文颜色变得更加的鲜艳了，甚至可以说鲜艳的耀眼，无比的璀璨。

    

    卫宗只是看了一眼，然后就随意的朝着自己身体一指。

    下一刻，那些无数的符文，直接涌入了卫宗的身体之中，而在紧接着，卫宗的肉身，同样开始疯狂的鼓动了起来。

    

    他本来身体上的破损开始一点点的修复，断裂的骨骼开始生长，经脉破损的地方也开始一点点的愈合。

    

    虽然速度不算很快，但是至少十分稳定。

    

    按照这样的速度下去，要不了一天的时间，卫宗就可以将所有的伤势恢复。

    

    很快，一天时间过去了。

    

    卫宗缓缓睁开了眼睛，吐出了一口浊气。

    

    然后，他缓缓站起身，身上澎湃的力量感觉在告诉着他，面前这一切是无比真实的，他不是在做梦。

    

    只是不知道，为何会这样。

    

    虽然还是不明白，卫宗也没有打算在这上面深究。

    他只是看了一眼这山洞之中，然后很快就决定走出去。

    

    出去看看……   

    外面，到底是怎样一个情况。

    

    很快，在卫宗出去之后，没有过多长时间，原本的山洞之中，阴影蠕动，一名身材矮小的影子缓缓浮现。

    

    他看了一眼这里的情况，然后嗅了一下空气之中的味道，紧接着，他不知道对着谁道：“师兄，这卫宗没死。

    而且，他不但没死，融血门的三个人，还都被他杀了。”

    

    他的脸色有些不好看。

    

    毕竟，之前他们花了那么大的代价，才将卫宗重创，但是没想到，卫宗居然还是没死。

    

    而一旦等卫宗伤势恢复的话，想要继续将卫宗重创，可就有些难了。

    

    毕竟，有了之前那一次的经验之后，卫宗肯定要会谨慎小心不少。

    

    这黑影眼神难看的看着面前的一切，正当他准备离开的时候，不知道什么时候，本来应该是走了的卫宗，却突然又折返了回来。

    

    他略微一伸手，那黑影就直接被他抓在了手中。

    

    “卫宗……你……你怎么会……”   

    那黑影见到卫宗，惊讶的根本说不出话来。

    

    卫宗此时脸色冷漠，看着他淡淡道：“本来，我也就是试探一下，没想到，居然还真有意外收获。”

    

    卫宗只是冷笑了一声，然后他就冷冷看着那黑影道：“到底是谁派你来的？”

    

    “你死了这条心吧，我不会说的。”

    黑影倒是无比的硬气。

    

    “说不说，这可由不得你！”

    

    卫宗目光之中，一道诡异的光芒一闪而逝，伴随着这样一道光芒，他的强大神魂直接入侵到了这家伙的识海之中，准备直接将其搜魂。

    

    不过，就在卫宗的神魂接触到对方神魂的一刹那，似乎是触发了什么禁制一般，那黑影的神魂，竟然直接就爆裂了开来。

    

    根本没有给卫宗一丝一毫的机会，直接爆裂开来，卫宗这个时候，还什么都没有搜索到呢？

    

    “居然这么谨慎？”

    

    卫宗皱了皱眉头，然后甩掉自己手中的黑影的尸体。

    

    他的神魂已经是碎裂了，这个时候他自然已经是死的不能再死了。

    

    说真的，卫宗其实还是有些奇怪。

    

    他隐隐约约感受到，似乎有什么人，在针对着自己。

    

    至于到底是什么人，他就不知道了。

    

    反正，绝对不只是一股力量，暗中针对自己的人，绝对不少。

    

    难道是……自己又做了什么天怒人怨的事情了？

    

    导致被那么多人敌视？

    

    卫宗有些不能理解。

    

    不过，就算他再怎么不理解，现在也不得不面对现实了。

    

    卫宗再度皱了皱眉头，走出了山洞。

    

    这一次，是真的出去了。

    

    他没有继续折回，而是继续朝着外面的山洞走了出去。

    

    外面，是郁郁葱葱的森林，他似乎在一座绵延的山脉之中，到处都是山，还有各种各样的树。

    

    卫宗的目光有些冷漠，在这些树木之外，他感受到了，这山脉之中，有着一股股强大的气息。

    

    这些气息都在不断的闪烁，而且有的更是在互相追逐着，他们……似乎是在厮杀。

    

    看起来，这里并不是什么良善之地啊！   

    不知为何，卫宗心中突然产生了这样的想法。

    

    

    

