    “守护系德鲁依？”罗兰有些疑惑地问道。

    薇薇安知道他不太清楚这个世界的许多常识，便细心解释了一番。

    原来德鲁依这个职业是精灵族的特色职业，人数在精灵族中占比很大，而且有很高的社会地位。但德鲁依教派根据理念分为平衡系别和守护系别。

    平衡系别专注于维持精灵森林的平衡，他们观察日月星辰，观察风起雨落，兔子多了就杀兔，狼多了就杀狼。他们对外界兴趣不大，但如果人类敢随意踏足精灵森林，他们就会化身恶梦，将一切不请正来者全部抹杀。他们对那些离开森林的族人抱着冷漠的态度，认为是活该，如果不离开森林，不向往外边的世界，就不会被人类抓走。

    因此他们对于精灵奴隶没有任何同情心。

    可守护系不同。

    他们认为任何精灵都是森林的一部分，流落在外的森林，只是风将种子暂时吹向了远方。而且他们认为，所有精灵族人，都必须得好好保护起来，那些行走在人类世界的精灵，如果没有出事，他们不太会理会，但只要他们一听说有精灵被人类当成了奴隶，那么就会立刻行动，将族人救出来，并且将奴隶商人，以及胆敢购买精灵奴隶的买家全部杀死。

    没有买卖就没有伤害，他们从骨子里认为，买家和卖家是同罪的。

    所以大部分的时候，贵族就算抓到了精灵奴隶，也会悄悄地收起来，不会让外人知道。

    听完薇薇安的话，这精灵女奴轻轻一笑，神情颇是骄傲。

    “怪不得阿尔多要把她关在这里了。”罗兰轻轻地叹口气：“守护系德鲁依很厉害吗？”

    薇薇安点点头：“不是厉害的问题，平衡和守护只是理念不同，他们会的法术都差不多。真正麻烦的是，所有的德鲁依都会变形。他们能变狼，变豹变大象，最后还能变成绿龙。而变成人类，对于他们来说是很简单的事情。所以你根本不知道，有多少守护系的德鲁依在人类世界闲晃。”

    精灵变人……罗兰并不觉得奇怪，连狼豹这些种族完全不同，体形结构差异极大的玩意他们都能变，同是人型动物的人类，德鲁依变起来更应该没有难度，只要把耳朵缩短，以及眼睛瞳色收起来就行了。

    罗兰明白了薇薇安的意思。

    精灵德鲁依拥有不错的实力，但最重要的，是他们那神出鬼没的能力。

    一旦你拥有精灵女奴的消息传出来，过上一段时间，你就根本不知道自己的周围，混进了多少个守护系的德鲁依。

    等到他们现身的时候，多半就是你死亡的时候了。

    “德鲁依我倒是不怕，毕竟我是黄金之子，死不了。”

    精灵女奴美目看着罗兰，有些诧异，随后不屑地笑了下。她觉得眼前这个男人是在撒谎。

    这世界哪有什么不死的人类啊。虽然自己被关了几个月，但不可能就这几个月，世界出就出现了极大的变化。

    薇薇安也突然想了起来，她只是太关心罗兰，因此一时忘了他的身份。

    罗兰看着精灵女奴：“但我不喜欢麻烦。女士，我们继续刚才的交易吧。只要你写三张精灵族的法术模型给我，我就放你走。”

    薇薇安有些诧异地看着罗兰，随后微微开心。虽然自己在某方面有一点点的优势，但这精灵实在是太漂亮了。无论是容貌，气质，身高都胜过自己，还有那明明很是削瘦，但却给人一种奇特诱感的身躯，连她这个女性都觉得有些意动。

    而罗兰能无视这精灵的魅力，愿意放她走，这是不是说明……她的心中忍不住泛起了异样的涟渏。

    女精灵上下打量着罗兰，眼神中带着明显的不信任。

    但罗兰很大方地，微着和和她对视。

    似乎是罗兰的态度让影响到了她，精灵眼中的警戒心稍稍弱了一些，她说道：“你真的信守诺言？”

    “不，是你需要信守诺言。”罗兰示意了一下薇薇安。

    薇薇安走前两步，这精灵立刻后退两步，那种不安的表情再次挂在了脸上。

    薇薇安扬了扬手中的青铜钥匙。

    精灵女奴明白了这是什么意思，她摸摸自己的颈部，那里有一个魔法项圈，囚禁着她，压制着她的自然魔力。

    “我可以现在就给你自由，所以需要认守诺言的人是你。”

    精灵族深深地吸了一口气：“你很特别，人类。”

    罗兰有些自恋地说道：“我也这么觉得。”

    薇薇安再次上前，这次精灵女奴没有再后退。

    薇薇安用钥匙打开了精灵女奴的魔力项圈，而后掉落到地上的魔力项圈，被罗兰用法师之手捡了起来，放进了系统空间背包中。

    感觉一直压制着自己的魔力消失，也感觉到自己的自然魔力在缓慢回复，这个精灵浅绿色的双睥看着罗兰：“人类，我叫丝拉瑞莉，至于我的姓我不想告诉你，因为这会让我的家族蒙羞，所以……你的名字呢？”

    “罗兰。”

    “我需要食物和水，我需要一处安全的空间，最后好有一张大床可以供我休息。”

    罗兰看着她：“这里很安全，如果你不怕黑的话，可以继续待在这里。我们可以送水和食物下来给你。”

    “我受够了这个漆黑狭窄的地方。”丝拉瑞莉没好气地说道。

    薇薇安微笑道：“如果你愿意相信我的话，这两天你接受我的安排怎么样？罗兰……会长的庄园现在很空，多住几十只精灵进去都没有问题。前提是你不要闹事。”

    “一个魔法学徒。”丝拉瑞莉的视线扫过薇薇安，然后她看着罗兰，用讥讽的语气问道：“弱小得很，你不怕我回复了一定魔力后，就悄悄离开？”

    轻笑了两声，罗兰胸有成竹地说道：“所以说，需要遵守诺言的是你啊。代表着善良，正义，忠贞和坚强的精灵族啊，让我见识一下你们的美德吧。”

    丝拉瑞莉看着罗兰那颇是简单的表情，啧了声：“狡猾的人类。抓我的人，打算放我走的人，全部都是这么狡猾。”

