    “现在这排名真的很危险啊，大家赶紧想想办法，我看魔术师他们都开始双排上分了。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”群里楚白衣开口说道。

    “这两天大家都有比赛，emp上王者最快也要在下周，所以咱们还有时间。”6伟跟着开口说道。

    “他们双排，咱们也双排不就得了，咱们这边的真容可是完全不比他们差啊。”蒋念有些轻松的说道。

    “既然这样那就分配一下吧，蒋念和老秦你们两个双排上分，白衣和夜雪你们两个一起上分，我和6伟，这样大家位置就都不重了，上分度能够更快一些。”叶帝开口说道。

    “对，我把你们拉近这个群就是这么想的，韩国那边魔术师在单排，god和1ong在双排，beng在自己单排，咱们如果双排的话，肯定能够将beng挤下去的。”6伟笑着打字说道。

    “怪就怪他们的位置重了，而且现在还没有时间去练习其他的位置，咱们这边倒是好了，小叶子擅长打野，完全可以换个位置来打。”听着6伟的话，秦霄也是笑了起来。

    已经到了这个时候，而且还是韩国那边率先开始双排了，那也就不能怪他们这里不够意思了，说着几人便是开始双排上起了分。

    此刻王者组排名第一的金相赫也才仅仅打了3场排位赛而已，一是因为这两天大家都忙，二呢则是没有了晋级战之后，大家的排队时间再次恢复了半个小时左右的时间，每天他们能够打的比赛其实很少很少。

    当天夜里，众人便是现，国内叶帝几人的积分在飞的上长着，很快便是冲到了王者组的前列。

    在叶帝他们开始排位的时候，为了避免几人能够排到一起，他们特意分开排位的，等到对方已经排进去之后，他们才开始自己的排位。

    虽然这样有些耽误时间了，但是却是能够保持自己等人的高胜率，如果一起排位的话，他们这边十有**会排到对方，那样的话，可就直接将对方弄到负积分了。

    那可就不是双排保名次了，而是双排坑他们了，所以在群里大家都已经制定好了。

    这样的结果是立竿见影的，当天夜里叶帝和6伟取得了4连胜，登顶王者组第二的位置，秦霄和蒋念两人三胜，中间输了一局，只有2o胜点，但是就是如此依旧是排在了王者组第4的位置。

    至于楚白衣和夜雪狂歌，两人也是打了四局排位赛，赢了三局、输了一局，此刻和秦霄他们同样并列第四。

    这样一来，国内的玩家们已经是包揽了二三四五六七的名次。

    看到这样的一个排名，众多一直在关注着王者组排行榜的国人此刻也都是纷纷叫好，而在观察到几人的排位时间后，一众粉丝自然是明白了谁在和谁双排。

    淡然了对于这种状况大家倒是没什么好鄙视的，毕竟这是韩国那边开始双排的，他们这边只不过是跟风而已，谁能说，要怨也就只能怨god和1ong他们两个了。

    而在韩国那边，此刻ka战队的beng真的是满脸怨念了，本来他对自己的实力很有自信的，就算是重新开始排位，他也有信心冲击前8的位置。

    但是god他们这个双排，直接打乱了自己的计划，此刻别说是前8了，能够让自己脱离第十名就不错了，自己一个单排王者，怎么可能比的过对方双排的呢。

    “beng神这也太吃亏了啊，他和魔术师两人都是中单位，无法双排，位移一个打辅助的还被god拽走了，真的是太可耻了。”

    “哇，god神这个真的有些脏了啊，他如果不双排的话，那名次还真不一定是怎么回事呢。”

    “估计god是怕beng神去找1ong双排，所以先下手为强了，不过现在这么个局势看来，如果emp要晋级王者，那beng神铁定是要淘汰的了。”

    “单排怎么也没法跟人家双排的比，最关键的是大魔王真的是太bug了，他居然擅长两个位置，如果他也是只打中单的，那局势可能还会明朗一些。”

    ka战队的众多队员，此刻一个个都是皱着眉头，一脸担心的在那里问道。

    一个战队有着王者，对于他们这边的福利都是巨大的，无论是出于友情考虑，还是出于战队考虑，他们当然都希望beng能够保持住自己的王者位置了。

    而此刻坐在电脑前的beng，面色也是无比的难看，刚刚他单排的时候遇到了叶帝和6伟两人，结果自然是毫无悬念的输了，此刻他排在第十位，手中胜点依旧是零。

    而god和beng他们两个中间也是遇到了一局秦霄和蒋念这对组合，输了一场，此刻手中只有十胜点了，不过即便是如此，他们依旧是处在并列第八的位置。

    到了这个时候，beng心里满是悲凉，没想到最后率先捅了自己一刀的居然是国人。

    “beng哥，要不你去给matin打个电话吧，他虽然掉下王者了，但是实力还是摆在那里的。”战队的辅助开口说道。

    听着辅助的话，beng眼睛一亮，这个时候只能是死马当作活马医了，如果继续单排下去的话，自己肯定是要被淘汰的，现在倒不如和matin双排，这样下来的话，还有着一丝丝的机会。

    不过他们两个位置的双排，弊端倒是也摆在那里，之前叶帝和夜雪狂歌的双排和魔术师、matin的双排，双方的差距就已经显示出来了。

    中野的联动，永远大于中上的联动，所以他们这边虽说在双排，但是和其他几对双排组合，依旧是有些小小的差距。

    当下beng便是拿起电话朝着matin那边打去，今天时间已经很晚了，明天他们ka战队还有比赛，所以他只是提前跟对方预约一下。

    而在国内，看着时间已经到达11点多了，叶帝等人也是互相告别一声，约定好明天比赛结束后继续排位，众人便是接连下机了。

    (本章完)