    　　“经理，我给你两百万，一百五十万赔给他，五十万，送你做零花了，有什么事，我担着，唯一要求，给我家宝贝道歉”关海掏出一张银行卡，递给经理，在他眼里，一百五十万换一个道歉，对方合算的很。

    　　经理瞬间松了口气，有人担，还有人给钱，他怕什么，就算这个年轻人真的牛皮，自己惹不起，到时候诚恳一点道歉，大人物能跟他计较毕竟是关海跟这个年轻人的直接矛盾，没必要针对自己。

    　　“先生，女士，你们看，拿了这钱道个歉”经理手里拿着卡，要递给柳俊他们。

    　　“凭什么，姑奶奶差你那点钱刚刚你们售货员都说了，我们先的，要道歉也是他们”小语直接把卡推开，十分生气的说。

    　　“这”经理有些犹豫。

    　　“店长呢，叫这里的店长出来，她一个售货员算什么东西”那女的又开始叫嚣。

    　　“经理，店长今天休假了啊，要不，我打个电话给他”柜台后面的一个工作人员提醒道。

    　　“赶快，你们店办事效率能不能高点”经理有些不耐烦的呵斥。

    　　转头看向关海的时候，立马又变了一副样子“嘿嘿，关总，关夫人，你们稍等一会，一会就处理好，我保证你们满意”

    　　关海点点头，没吭声。

    　　“赶紧的，我着急看烟花呢”那女人烦躁的摆摆手。

    　　柜台的工作人员蹲下身子，把电话打给了经理，简短的说了一下事情经过，一会，站起身，面带笑容。

    　　“经理，已经通知店长了，店长说，小兰撒谎，是这位抱着孩子的先生女士，先买的。另外，店长让我替他请示您一下，小兰欺诈顾客，请求开除”这名工作人员指了下关海这边。

    　　“批准”经理大手一挥，再次看向小语“这位女士，这下你满意了”

    　　小语看了看因为被开除，如遭雷击的售货员小兰，张了张嘴，什么也说不出来。

    　　“批准什么，我亲眼所见，小兰说的没错，事情的经过就是小兰说的那样”柜台那一位年纪大点的工作人员，仗义出声。

    　　“哦你是副店长吧，也被开除了”经理撇了一眼这名工作人员的胸牌，毫不在意的说道。

    　　“好了，别折腾了，道歉我不要了，钱给他们吧，我懒得计较，把大熊给我吧”关海皱眉说道。

    　　“关总不亏是大老板，这胸襟，在下佩服”经理拍了个马屁，又走到柳俊那里，把卡递给柳俊，又将小语怀里的白熊拿走，递给那个女人。

    　　在这个过程中，柳俊没有丝毫动作，直接接过卡，一脸欢喜的搓了搓。

    　　这副样子，瞬间让围观的人瞧不起了，还以为这货那么有钱，是个大老板，现在看来，在os机刷的卡，应该不是他的。众人小声议论，大部分话都是说柳俊太能装了。

    　　而那个经理，看柳俊这副样子，松了口气，能接这钱，说明柳俊身份没什么大不了的，有钱人哪个不为了争口气。

    　　随即看柳俊的也带着鄙视，早这样，墨迹什么，吓他一跳。

    　　柳俊也不解释，只是拍了拍肩膀上的鬼婴，鬼婴趁着大家不注意，消失不见，一会儿，附身在大白熊玩具上。

    　　“去，让他们把钱转我卡里”柳俊把卡递给小语。

    　　“你”小语气鼓鼓的看着柳俊，心里极其不愿意，柳俊都这么有钱了，还贪这个钱，让他们颜面扫地。

    　　“傻啊，快去转账”柳俊眨眨眼，又催促一遍，小语还是没看懂，还在生气。

    　　还好小高反应快，二话不说，接过柳俊手里的卡，又拿过另一张卡，去柜台用他们的os机转账。

    　　几分钟操作完了以后，柳俊收到了到账的短信，再次露出笑容，大踏步走过去，握住关海的手。

    　　“财神爷你好，财神爷再见，欢迎财神爷再来”

    　　关海就这么愣愣的跟柳俊握了握手，还没反应过来，柳俊又走了。

    　　“神经病吧，没见过钱，赚了一百五十万，就把自己节操卖了，兴奋傻了吧。”这女的一副瞧不起柳俊这种人的样子。

    　　“算了，反正这个白熊玩具是咱们的了”关海摆摆手，正要转身离开。

    　　这时柳俊笑呵呵的来了一句“关总，有的熊，是会长腿跑的，您可看好点”

    　　“神经病吧，还长腿跑，你怎么不说会飞呢”女子回怼一句。

    　　关海皱皱眉，没吭声，柳俊也笑呵呵的不再吭声，只是打了个电话，没等对面接通，就挂了。

    　　“好了，事情都解决完了，大家都散了吧，烟花盛典推迟了半个小时，大家现在过去还来得及”经理看关总走了以后，拍拍手，招呼周围看热闹的顾客离开。

    　　“先生，几位女士，事情解决了，几位该离开了吧”经理皮笑肉不笑的做了个请的手势。

    　　“不急不急，一会还有个热闹看呢”柳俊脸上挂着笑，也不生气。

    　　周围顾客一看柳俊不走，顿时犹豫起来，纠结是出去看烟花呢，还是继续看热闹呢。

    　　毕竟目前看来，赢得还是有钱那个，都不意外，这就是现实。

    　　“各位，要是想看个精彩的话，不用太着急，一会就见到了”柳俊气定神闲的在那坐着。

    　　小语就很气，然后小高碰了碰小语，眼神示意看柳俊肩膀，一直在柳俊肩膀，从不下地的鬼婴不见了。

    　　小语也不是个傻子啊，刚刚只是被气糊涂了，一看鬼婴消失不见，哪里还不知道鬼婴去教训那俩人了。

    　　她就知道，柳俊不是一个吃亏了还不还手的主。

    　　游乐园门口，两辆车交错而过，双方同时瞥了一眼对方的车牌，顿时都皱起眉头。

    　　奔驰车里，关海皱眉，贺氏集团的车怎么来了，不过也没想太多，毕竟游乐场就是贺氏集团的，人家领导视察一下，也是应该。

    　　而宾利车里的贺总秘书，坐在后座，只是看了一眼关海的车，脑海里齐刷刷的闪过海威公司的资料，随即直接略过，一个本地供货商，在这是个人物，但在贺氏集团面前，太过渺小。

    　　秘书拿出来一份文件，又拿出手机确定了一下来电号码，随即一个电话打就出去，不一会，电话那头告诉了秘书一个位置。

    　　知道了位置，秘书脸上露出笑意，柳俊的电话，绝不是打错了，肯定是同意签合同，不，应该叫柳董。

    　　贺老太特别交代，一定要让柳俊签了合同，没想到事情进行的这么顺利，这才多长时间，柳俊就同意了。

    　　而另一边，关海的车里，那女人在副驾，小男孩在后座玩着大白熊。

    　　忽然大白熊的眼睛动了动，紧接着，胳膊动了两下。

    　　小男孩察觉到不对，赶紧停下手“妈妈，大，大白熊会动”

    　　“傻孩子，你是不是听那个神经病的话就信了，这就一个玩具，怎么可能会动”女人转过头，看着小男孩。

    　　“妈妈，真的会动”

    　　“好好，会动你就抓紧了，万一他再长腿跑了呢”女人不耐烦的转过身子，不再看小男孩。

    　　然后大白熊活动活动腿脚，走到车门那，关海一个急刹车，奔驰车在地面划出来两道长长的轮胎印。

    　　刚刚小男孩说大白熊会动的时候，他就通过内后视镜观察，自然看到了大白熊走动的这一幕。

    　　顿时吓了一身冷汗，踩下刹车，而那女的猝不及防下，脑袋撞了个大包，随即不满的抬起头“亲爱的，你干嘛呢”

    　　“后，后面”关海惊魂未定的抓紧方向盘，一动不敢动，看着后视镜。

    　　那女人随即转头，就见玩具大白熊，在车门那里，忽然张开大嘴，声音沙哑难听“我不光能长腿跑，我还能飞”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

