
　　“封神？神还可以封的吗？“

　　“陛下似乎才是魂斗罗吧。”

　　“陛下自己都没有百级成神，竟然要封神，这也.......太不可思议了。”

　　听说小九要封神，士兵们顿时目瞪口呆，要是以神祇的身份，帮助其他人成神，大家还觉得靠谱。

　　可是小九并不是神啊，只是拥有神的战力。

　　不对，是小九的魂技掠夺了神祇的属性，这才让小九拥有的神的战力！

　　从严格以上来说，小九并不是神！

　　这就相当于一个连魂师都不是的普通人，要帮助魂师达到封号斗罗一样，何其的耸人听闻！

　　而就在此刻，小九伸手一指千仞雪，万道信仰之力凝结，疯狂的涌入千仞雪的身体。

　　信仰之力之所以可怕，就是因为这是一种特殊的属性力量，任何神祇都可以使用。

　　千仞雪直感觉身体暖洋洋的，张开天使羽翼，身体浮现出了9个红色的魂环，然而就在下一刻，随着信仰之力的不断灌输。

　　千仞雪的第一个魂环竟然变成了金色！

　　接着，第二个，第三个.....最后全部变成了金色的魂环！

　　“这，这就是信仰之力的作用吗？简直太恐怖了，怪不得小九要获得信仰之力。”宁风致都惊呆了。

　　下一刻，刹那间，千仞雪身上的神光大胜，瞬间突破桎梏，达到100级！百级成神。

　　小九挥手撒下一颗太阳花的种子。

　　“第二魂技，神力邪环！”

　　小九再次一抽，三口棺材中的神祇顿时闷哼一声，又被抽取了40的神力，而这些神力直接就让太阳花成为神级植物魂兽。

　　“怪不得小九要留下他们，原来还可以废物利用啊！”

　　比比东嘴角勾起一抹笑意，小九每做的一件事，看似无脑，却可以环环相扣。

　　原来，用棺材封住他们不杀，就是等现在呢！

　　“献祭！”

　　小九一挥手，遮天蔽日的太阳花就化作漫天光明凝聚出一个金色的魂环！

　　现在已经不用以前那一套办法了，不用魂环压制等级强行提升，小九直接就可以催生一个神出来，这既是信仰之力的可怕。

　　“以我之名，敕封，千仞雪为光明之神！建立光明神殿。”

　　小九眉心的魂环神纹伊一亮，一道代表着光明的印记就飞如千仞雪的眉心，形成了太阳神纹。

　　千仞雪跪在小九面前，如同次神觐见主神一样，背后的羽翼不在是金色，而是带着柔和白色神纹。

　　她成神之后生命层次又一次蜕变，变得更加美丽和圣洁。

　　这一刻，士兵们都沸腾了。

　　“真的是封神，真的能封神！天啊，我们见证了真正的神迹！”

　　“以凡人之躯，敕封神祇！”

　　“我神威武！”

　　士兵们疯狂了，心里如同有一团火焰在燃烧，这是真的神迹，这才是神迹！

　　“信我者，人人皆可成神，你们不负我，我绝不负你们！”

　　小九张开双手，语气中带着蛊惑人心的魔力，让这些士兵一个个如同嗷嗷叫的狼，一波波更加恐怖的信仰之力就窜入小九的体内。

　　“朱竹清！”

　　小九挥手一指，朱竹清踩着猫步，款款的跪倒在小九的脚下。

　　“敕封你为月之女神，建立暗月神殿！”

　　万道信仰之力撒下，让朱竹清也百级成神，代表暗之法则的神纹烙印在朱竹清的眉心，让她更显冷艳，身材极致完美。

　　“胡列娜，敕封你为爱之女神，建立爱之神殿！”

　　“叶泠泠，敕封你为生命女神，建立生命神殿！”

　　“敕封水冰儿为冰雪女神，建立冰雪神殿！”

　　“敕封火舞为火焰女神，建立火焰神殿！”

　　四女在得到了信仰之力的加持后，生命层次再次跃迁。

　　水冰儿更加的清冷高洁，火舞更加的火辣性感，叶泠泠则是充满的生命的神辉，而胡列娜更显妖娆妩媚，一举一动就能勾魂夺魄。

　　小九看到这几个截然不同的女神，散发出不同的气质，心里邪念大盛，赶紧轻咳一声，转移注意力。

　　他回头看向了独孤雁，现在的独孤雁才是魂圣，不过小九可一点都不吝惜信仰之力。

　　要是没有独孤雁的当初带他去洗劫毒斗罗的药园子，他就不可能领悟到冰火元素，也就无法突破到领域级别。

　　小九海量的信仰之力灌输，终于把独孤雁堆积成神。

　　“敕封独孤雁为美杜莎女神，建立美杜莎神殿！”

　　此刻的独孤雁气质更加的邪异，她的武魂进化成了恐怖的蛇发美杜莎，身姿妖娆，全身弥漫着恐怖的毒雾。

　　“算你有良心！”

　　独孤雁嘴角够起一抹笑意，然后盈盈拜倒。

　　小九最后把目光看向了宁风致，笑道：“七宝琉璃宗，从今天开始，升级成为七宝神宗！

　　敕封宁风致，为智慧之神！”

　　小九信仰之力撒下，宁风致的七宝琉璃塔，直接九九归一，变成了一座十方星辰塔，悬浮在他的头顶。

　　宁风致身上是十个金色的璀璨神环绽放，眉心有一个璀璨的宝塔神纹。

　　他没有拜谢小九，而是眼神悠悠，看向七宝琉璃宗众人道：

　　“剑斗罗为我宗牺牲，不能不救，今日我就算不成神，也要复活他！”

　　“十方星辰，九九归一，第十神技，生命重塑！”

　　宁风致额头的神纹破碎，凝结成为一缕璀璨的星辰之光，构筑出一座恢弘的宝塔，宝塔转动，一缕缕残魂被宝塔吸收引导。

　　剑斗罗的灵魂碎片被规则之力引导，逐渐凝聚成型，然后无数神力涌动，为他重塑神体！

　　砰！

　　最后，恢弘的宝塔发出一声琉璃碎裂的脆响声。

　　接着，剑斗罗就完好无损的从宝塔走出，他睁开眼睛，双眸如剑，全身爆发出凌厉的剑意。

　　当看到宁风致时，剑斗罗双眼含泪，单膝跪下，“宗主，你有何苦呢？为了我，竟然放弃了成神！”

　　这时候，宁风致的十方星辰塔已经塔顶碎裂，像是被规则之力劈毁，身上的第十魂环早就湮灭。

　　他看着剑斗罗，珍重的道：

　　“我是宗主，当然要承担起宗主的职责，你的死，是我之罪，是我宁风致无能！”23sk.Com

　　“付出多大的代价，我也要复活你！不然，我怎么承受的起你们这么多年来的维护信任之情？”

　　“有我宁风致在一日，必然不会让你们死在我前面！”

　　“七宝神宗，永世不朽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，525 小九封神免费阅读。https://xs.23sk.com 