    就在楚墨闭上双眼，静下心来想着，要怎么化解当下这种困境的时候。

    刚才一直忍而不发的大皇子楚胜，突然在大殿上跪了下来，对着龙椅上的楚皇，十分委屈的哭诉道：“父皇，你可都看到了？太子殿下这些所谓的证人，都只不过是他自己找来构陷儿臣的，还请父皇替儿臣做主啊！”

    在对楚皇哭诉完后，楚胜又转向了楚墨，对着他声嘶力竭的质问道：“太子殿下，虽说此前大哥听信谗言，让咱们产生了一些误会，但你为了保住自己的太子之位，也用不着如此费尽心机的构陷我吧？”

    “都说皇家没有手足之情，看来说的真是一点也没错。堂堂楚国太子，为了自己将能够顺利当上楚皇，竟不惜给给自己的兄长，冠以勾结外敌这么大的罪名，当真是一点活路都不给我这个做大哥的啊！”

    “够了！”楚云修突然一拍龙椅，对着下面怒吼道。

    他楚胜刚才这句话，算是彻底激怒了楚云修。

    皇家虽说免不了兄弟相残，但对于楚云修来说，最为忌讳的，就是看到他们手足相残。现在楚胜当着满朝文武的面，说出这样的话，楚云修怎能不气？

    这不是在当着群臣的面，赤裸裸的打他楚云修的脸，暗示他这个楚皇教导无方，才让自己的子嗣做出此等手足相残的事情。

    楚云修怒斥一声，整个朝堂上，终于再次恢复了安静。

    寂静，死一般的寂静！

    每个人的心里，此刻都在打着自己的小九九。

    但除了右相和安国公等位高权重的大臣之外，其余的文武百官，其实都在抱着一种看戏的心态。

    毕竟这件事情，再怎么扯也不关他们的事。

    沉默了许久之后，忍住了怒火的楚云修，终于开口问道：“太子，这到底是怎么一回事？你所说的证人，就是这些人？”

    楚墨点了点头，回道：“启禀父皇，这些人确实是儿臣找来的，他们每个人也都跟赵国刺客刺杀一事有关。只不过，儿臣并没有将他们的家人抓起来，也没有吩咐过他们，上到大殿后要说些什么话。”

    “那刚才他们那番话，又是何意思？”楚云修问道。

    “这些人，此前都满口答应，会为儿臣指认大皇子的罪行。不曾想到了这大殿上，竟突然临阵倒戈，儿臣料想，此事必定是那个幕后主谋故意唆使他们这么做的，其目的就是为了让他从一个加害者，变成一个被害者。”

    说着，楚墨直直的看向了跪在地上的楚胜，这话里的意思已经很明显。

    楚墨虽然已经做出了解释，但他心里也很清楚，这些话最多只是打消了楚皇心中的一些顾虑，想要彻底证明这些证人刚才说的话，不是他唆使的，恐怕还需要其他证据来证明才行。

    此时此刻，楚墨终于意识到了，什么叫作搬起石头砸自己的脚。这明明已经是胜券在握，可以将楚胜咬得死死的了。

    没想到转眼间，竟然让他逆风翻盘，险些直接搬到自己。

    楚墨不得不再次认真了起来，果然生在皇家，并且能够顺利长大的人，每一个都不是简单的角色。

    “太子殿下，你莫不是想说，你找来的这些证人说的那些话，也是我故意唆使他们那么说的吧？”楚胜马上反驳道。

    “是与不是，不是我说了算，也不是你说了算。一切都要讲究证据！”楚墨淡淡回道。

    就在这时，安国公也站出来替楚墨说话，道：“陛下，此事确实疑点重重。倘若这些人刚才说的那些话，当真是太子殿下吩咐的，那他们又何必要在大殿上，当场拆了太子殿下的台呢？”

    “有道理啊！刚才这幅情形，摆明就是这些人故意在针对太子殿下。”

    “难道说，太子殿下当真是又被人给陷害了？”

    这安国公不愧为权倾朝野的老臣，他一开口，立刻就改变了朝堂上的风向，将那些对楚墨不利的言论，一下子消除了大半。

    如今，那些原本误以为是楚墨故意找人陷害大皇子楚胜的人，开始变得摇摆不定了起来，甚至有一些反倒认为，楚墨其实才是被人陷害的那个。

    朝堂上，立刻分成了两个派系，一边是认为楚墨故意收买证人，想要陷害大皇子楚胜。另一边则是认为，楚墨被这些证人摆了一道，他们故意要陷害楚墨，给楚墨冠以陷害手足的罪名。

    看着两派争论不休，坐在龙椅上面的楚云修，又忍不住皱起了眉头。

    这一次，楚云修没有再吩咐洪四峰让群臣安静下来，而是小声的向洪四峰询问了起来，问道：“洪公公，此事你有何看法？”

    洪四峰对着楚云修拜了一拜，回道：“回禀陛下，老奴只知道如何伺候陛下，替陛下排忧解难，对于朝堂之事，老奴实在是不知啊！”

    这洪四峰不愧是御前伺候的老人，即使知道此刻他就算说什么，楚云修也不会治他的罪，但他心里也一直都记着，宦官和后宫不得干政的铁律。

    楚云修自然也看出了他的小心思，皱着眉头严肃道：“朕现在就在为此事犯愁，你若是有什么好办法，能够解决这件事情，那就是在替朕排忧解难。”

    “既然如此，那老奴就斗胆说一句了。”

    洪四峰扫了下方那些证人一眼，然后对楚云修淡淡笑道：“陛下，其实此事皆因这些证人而起。陛下若是想要知道，这些人到底是受了太子的胁迫来作伪证构陷大皇子，还是受了大皇子的唆使，让他们来陷害太子？”

    “陛下只需要将这些人，交给老奴处理，老奴保管有办法撬开他们的嘴，让他们说出实情。”洪四峰微微笑道。

    然而这个和蔼的笑容，此刻却藏着无数的尖刀，刀刀要人性命。

    在听到洪四峰说的那句话后，朝堂上正在争论的双方，突然一下子安静了下来。

    这洪四峰乃是御前的老人，他惩治犯人，用刑逼供的手段，那可是整个楚国都无人能及的。

    所以在听到洪四峰跟楚云修的对话，这些争论不休的大臣，顿时就觉得没有任何再争下去的必要了。

    因为只要经过洪四峰的严刑拷问，一切就都水落石出了。

