    听到白娥答应，李南就放心了。

    万蛇花到手，再加上那个蛊，自己也能借助龙血修炼，到时候很快就能达到第三步。

    本来还觉得第三步距离自己很遥远，可是随便走走，发现方法竟然这么多。

    “她们这两天应该就会走了。”

    卢新月毕竟不是武道中人，肯定没办法长时间在这里生活。

    加上族人都走了，这里显得格外冷清，夜里还有些渗人。

    前一段时间在林家旁边买了一栋别墅，猪王也搬走了，正好可以给她们一家人居住。

    “嗯。”

    然后，不用白娥主动开口的，李南屁颠屁颠的就拿出了龙血。

    在白娥身上的效果越好，李南越高兴，毕竟有人帮他做实验，要是有什么不良反应，肯定也会首先在白娥身上表现出来。

    他一整天做的事就很简单，白娥修炼的时候，自己在看书。等到了中午，卢新月会进来喊他。

    下午则是拿一些看不懂的内容问白娥，尤其是有关突破到宗师第三步的。

    “天人关确实很难，这里面的经验，都是几百年前甚至一千多年前的，那个时候宗师第三步的数量很多，经验也丰富。可最近两百多年，压根就没听说过有谁能突破到第三步，竟然自然而然也就少了。充足的真气，肯定是最重要的条件。”

    “这里面还说需要真气灌体，这个要怎么操作？”

    “我也不太清楚，只是从书里面看到了记载，并没有人口述过这方面的经验，不过根据我的理解，应该就是逆转筋脉，让全身真气以逆转的方法贯通全身，只有在身体受到强大的刺激下，才能出现天人关。天人关就仿佛是一层膜，突破之后，身体里面才能具备容纳第五口真气的位置，否则四口真气，丹田就满了。”

    白娥把自己的理解全部都说了出来。

    “真气逆转，人就会死！”

    “所以才被称为闯天人关，一面是生，一面是死，只有在生死之间的大恐怖，才能让人看清楚那层膜，然后去突破。”

    “可人的丹田有大小，四口真气未必能够填满吧？”

    李南就觉得，自己的丹田有点大，现在都三口真气了，连一半都还没填满呢。

    “肯定能够填满的，每一口真气，都不是固定的，但是有一点可以肯定，那就是一口比一口难。我们俗称的一口真气，就是指突破到了宗师之后，体内的真气数量。衡量一件天材地宝的价值多少，往往都是通过它能够增加的真气多寡，到了第二步之后，一件原本可以增加半口真气的宝物，很可能只能增加三分之一。说通俗一点，那就是一口真气有大有小，我们的衡量标准是最小的。如果你第二步之后，丹田里面真气不足一半，那么剩下的肯定要给补足才行。”

    “也就是说，如果我现在有了第三口真气，却只占据了丹田的一半，那么第四口真气，就要把另外一半给填满，总量等同于前面三口真气的总和？”

    这样一来，李南就不高兴了。

    因为这样的话，陆安安身上的宝贝，对他作用很小。

    “理论上来说，就是这样，我在一本书里面看过相关描述，丹田越大的人，修炼起来往往越慢。可同样的，优势也很明显，战斗力比别人强。同样的宗师第二步，修炼出了四口真气，你的丹田大，自然也比别人的真气要多，无论是招式威力还是别的，都要强不少。境界针对的只是数，并不针对量，丹田越小的人，越容易突破到宗师第三步。”

    “书里面还说过，突破宗师第三步的时候，可以借助天材地宝来增加成功几率，那些天材地宝，现在哪里还有可能存在？”

    “应该已经没有了吧，哪怕是几百年前，那种级别的宝物，都很少出现，更别提现在了。比如最有名的紫玉髓，根据描述，是生长在万丈冰山下的东西，类似于肉灵芝那种，需要几千年甚至上万年才能慢慢形成，就算有，也很难找到。

    还有木灵胆，必须要是有灵性的树，体内才有可能会生长出那么一块，那种树木，地球上早就不存在了。”

    “还有最后一个问题，你每次修炼，能增加多少真气？”

    李南心里大致明白了。

    不过有一点他没说，那就是他曾经真气逆转过。

    当时他都以为自己要死了，可是硬生生被林素素留在自己体内的阴元给救了回来。

    他不知道逆转过一次之后，再次逆转，会不会降低风险，但肯定是有所帮助的。

    “大概只需要二十天，就能让我修炼出来第二口真气。”

    白娥如实说了，她知道这个结果肯定会震惊到李南。

    确实，二十天一口真气啊，龙血看上去压根就没减少，仿佛用几十年都没问题。

    是不是就代表，只要那个蛊的数量足够多，就能源源不断的培养出第四口真气的宗师？

    可他记得龙尊说过，龙血似乎没那么大的效果啊。

    问题出在哪了？

    哪怕后续需要的真气数量更多，一滴龙血，培养出来十几个第四口真气的宗师也没有问题。

    唯一的解释就是，龙尊弄错了，毕竟白娥的亲身经历没办法造假。

    突然，李南想到了一点。

    龙尊说的龙血，指的是蛟龙血。

    蛟龙，并不是真正的龙，真正的龙，早就死了，蛟龙只是具备了一些血脉，体内的龙血力量很少也正常。

    如果是真龙的血呢？

    连骨髓都能早就无数的蛟龙出生，一滴龙血的能量，可想而知该有多么恐怖。

    虽然一切仅仅是猜测，但李南感觉有可能是真的，不然发生的事没法解释。

    ……

    晚饭之后，李南本以为要自己一个人睡了，可没想到，大半夜的时候，卢新月还是偷偷溜了过来。

    可惜她上不去两三米高的石床，只能喊李南帮忙。

    再然后，就是老规矩了。

    身体恢复差不多的卢新月，仿佛要在这方面好好的满足李南，用来减轻自己内心的愧疚，所以格外卖力。

    毕竟好几十亿，她这辈子都不可能还清了。

    在这高大的石床上面，十分的宽阔，不管怎么样都能施展的开。

    卢新月的声音很大，李南甚至都觉得，白娥能够听见。

    这种奇妙的感觉，带给了他一种前所未有的体验，至少他从未想过在另外一个女人面前，跟别的女人发生点什么。

    要脸！

    几个小时后，两人筋疲力尽的抱在了一起。

    李南就跟卢新月说道：“明天你们一家先回去吧，我把那栋房子的地址告诉你，也会安排人到时候接你们过去住，我在这边还有点事，要多待几天。”

    “你还要在这里待多久？”

    卢新月赶忙问道。

    如果时间短，她想等李南一起。

    嘴唇亲吻着李南的皮肤，这个男人身上的所有，都让她深深得着迷。

    “不确定，等我回去了，肯定会去找你的。你也要好好工作，知道吗？”

    李南觉得，不能让卢新月太闲，这种女人，欲望强大，必须要有一个工作来分担她的精力。

    万一自己不再的时候没忍住咋办？

    好东西，他绝对不会跟别人分享的。

    虽然这件事几乎不可能，不然卢新月也不可能三十岁了还保留着第一次，可终究有万一的。

    这是一个占有欲很强的男人，很容易就产生的想法。

    “好，我挣钱还债。”

    “嘿嘿，那你可就要还一辈子了。”

    “下辈子我也继续还！”

    “下辈子我找不到你了怎么办？”

    “我会来找你的，把我最好的都给你，所有所有的一切。”

    “这句话我记住了，下辈子再遇到，你要是敢不给我，我就用强的！”

    “到时候你打死我！”

    ……

    而此时，远在江都的林素素，却翻来覆去的根本睡不着觉。

    她去医院做检查了，而且陆狸还跟着她一起。

    虽然最后的检查报告，她没给陆狸看，但是她相信陆狸肯定已经猜到了。

    她没怀孕，之前的反胃举动，只是因为自己身体有一点点不舒服。

    拿到这个结果的时候，她大脑懵了许久。

    本来她是没有怀孕这个心理准备的，可是前一段时间，一直以为自己怀孕了，所以就想了很多事。

    现在突然间，内心空落落的。

    最主要的一点，她没办法用怀孕当做借口，拖延李南去执行危险任务的时间了。

    这样的话，五个月后，李南肯定要去为那个大老板办事，回不来了。

    除非……她彻底的接受李南，包括灵魂上的接受，然后跟他加班加点的做造人运动，只要两人身体没毛病，那么肯定能够怀孕。

    一瞬间，她迷茫了。

    甚至出现了这么多年，唯一一次通宵失眠。

    前几天的失眠，也仅仅是几个小时而已。

    现在，她一夜没睡，到现在为止，竟然一点都不困。

    大脑中无时不刻不在做挣扎，前进还是后退。

    既然没怀孕，那就跟李南说清楚，反正两人也没有任何感情基础，这件事到此为止。

    可一旦这样，毫无疑问，就是害了李南的性命。

    虽然并没有擦出爱的火花，但是李南有时候真的是挺好的男人，没有爱情，终究还是有点友情的，她甚至都想过，用自己将来挣的所有钱，从那位大老板手里，把李南的自由之身给赎回来。

    不知不觉，她觉得自己心里，竟然被李南占据了一个很重要的位置，想要割舍的时候，万分不舍得。

    这就是爱？

    突然间产生这个念头，把她吓了一跳。

    她怎么可能会爱上李南，明明从头到尾都没有一丁点的心动。

    嗯，只是因为自己太善良了。

    一定就是这样。

    她给自己找了个借口，却不知道，一个执掌数百亿公司的女总裁，会是一个善良的人吗？

    让对手倾家荡产的事情，又不是没做过！

