，(首字母+org点co)！

见易裳明显不想正面回应有关扶公盟的事，崂荒帝君扯开了话，“今次好些不露面的在野帝君也来了，想来在这局面下，都坐不住了，想要天道盟表个态。”

阴阳帝君点头，“天道盟作为汇聚了王侯帝君的‘总天朝’，合该针对扶公盟给出一个态度。”

怕就怕冠世天师与天道盟私下还有牵扯，毕竟天道盟当初是冠世天师推动成立的。

“我们猜来猜去也没用，等会议开始，自有分晓。”崂荒帝君唯有在此时才感觉放松，扶公盟、天域争夺，这几把火其实都烧不到他身上，他只管作壁上观，看着其他帝君焦头烂额。

这样想想，窝在玄天也是极好的。

他悠闲的心刚起，一叠问候声由远及近，惹得一众帝君往后头的正门张望。

“长生帝君。”

“长生帝君。”

......

二环席位上，不管执政的、在野的，好些都站了起来，执礼问候。

崂荒帝君尚在疑惑长生帝君何时对王侯帝君也有了这样的影响力，身子已经随左右的易裳、阴阳帝君立起。

端见来者，着金丝玄底的帝袍，头戴十二旒平天冠，白玉珠帘隐约遮了半面脸，下颌线绷出冷漠的弧度，薄唇轻抿，行动间衣袍翻飞，天威浩瀚！

一众王侯帝君的记忆乍涌，想起了那把贯穿寰宇、光耀万古的帝剑，想起了灼烫星空的紫微帝星，想起她，是天域级天朝的君主，是坐拥大界之力的大帝。

更是而今，三大最有权势的执政帝王之一。

即使她不是准圣，底蕴上似乎弱于神都大帝、扬汤大帝，但也不是他们比得上的。

“诸君，安。”湛长风行至第二环席位前，朝与她问候的一众王侯帝君微微颔首，拂袖安坐。

她侧首就看到了与她正好隔一条过道的易裳，轻笑，“皇姑，又是许久没见了。”

那次道台会，事情一桩接一桩，且二人立场微妙，所行之事，皆无法坦然相告，另又不会寒暄，私下也就没见面，但即使如此，再相见，依旧如初。

“正好一甲子。”易裳笑言，“上一次因为扶公盟那事儿闹到召开万王聚会，还是在三十年前，只是现在形势又大大不一样了，你也得多注意点。”

侧耳倾听的崂荒帝君、阴阳帝君：这人怎么回事儿，刚还对扶公盟的事避之不及，现竟主动谈起了！

湛长风知晓易裳是在提醒她注意王侯帝君和扶公盟之间的暗斗，顺口道，“三十年前的聚会我没有参与，那时扶公盟的势力也不足以众君重视吧。”

易裳意味深长，“那次要是有了结果，何必等到三十年后又因为这个聚一次。”

这事，得提到三十年前那次万王殿相聚。当时，扶公盟在阳天的声望到达了一个新高度，扬汤大帝二次与鹏安老祖大战，仍旧得不出胜负。

于是，他以扶公盟恶意针对王侯帝君为由，要求天道盟出面制约扶公盟。

天道盟召诸方王侯帝君共同商讨扶公盟之事，但因那会儿，扶公盟的分量不够重，远远引不起所有王侯帝君的敌视、忌惮，加之某些王侯帝君希望看到扶公盟牵绊住扬汤，所以要求天道盟制约扶公盟一事，不了了之。

这回，旧事重提，是因为扶公盟动作多又频繁，收拢阳天势力不说，其他天域中也有极多大能万里迢迢来加入，反对选帝规则的呼声日益高涨，神道处境堪忧。

神都大帝和扬汤大帝一同要求普世灵帝对此作出反应，这才有了今次的相聚。

说来就来，三道威势凭空压向在座诸君，眨眼间，第一环的席位上多了三尊庄严的身影。

普世灵帝环视全场，目光在湛长风身上略做停留，启口，“众位，本帝在此澄清两件事，第一，冠世天师曾为天道盟的创立出过力，但天道盟有着自己的守则，不会受任何大能和势力的干扰，第二，天道盟始终未对扶公盟有所措施，与所谓的‘旧交’无关，是因扶公盟做的事，没有触碰到天道盟的法规条例。

也因此，本帝不会同意天道盟去干预扶公盟，众位还有何话可说？”

诸君哗然，这还说什么，你都把结论说出来了！

扬汤大帝洪声驳道，“什么叫做没有触碰到天道盟法规条例就不管，扶公盟压制神道之意十分明显，我们一再退让，他们就愈加得寸进尺，口口声声说要维护王侯帝君的天道盟这时才想起装瞎？”

来自阳天的一位尊号桑迎的在野帝君却出声，“恕我直肠子，扬汤大帝所说的压制神道，是压制了您的道吧？”

她嘲讽道，“身为阳天修士，我与各方势力感受到的，是您对我们的威胁和逼迫，我等不愿臣服，方寻求扶公盟的帮助。

您可以说扶公盟，阻碍了您的统一，但是它却挽救了我们的未来，我们这些在野帝君、小诸侯、门派、大族幸得它的帮扶，才保住了传承和自由之身，就这点而言，扶公盟可谓我们的福音！”

扬汤大帝懒得与其争辩，他统一阳天，纵使会牺牲一部分生灵的性命和利益，但归根究底，是为神道加筹码。

如今的问题不在王侯帝君内部的竞争上，而在于扶公盟对这整一个群体的影响，可惜不是所有人都看得见这个问题。

“短视之辈，不足以与朕论道！”扬汤大帝将目光投往湛长风，“长生帝君，扶公盟第一个想要打击的就是你，你也认为我等该听之任之！”

扶公盟有一手玩得漂亮，为了制约天域级天朝，会保那些个在野帝君和小王侯，分化了顶尖帝王和低位王侯帝君的关系。

单说它帮助弱势王侯帝君这点，天道盟就没有跟扶公盟为敌的理由。

所以与他们论、与普世灵帝论是没用的，最重要的还得看三个大帝的决定。

扬汤大帝不是不知道这点，却还是要天道盟表态，实则是在打击天道盟的威望。

它此时既然不站在他这边，那么将来也无权干涉他和扶公盟的争斗。

什么都不管，不如成个空架子！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    