    苏叶扭头看着床榻边上坐着的人。

    夙倾目光幽幽望着她，

    “去哪儿？”

    他话音落下的时候，关景已经揉着腰一步一步走过来了。

    就听关景咧着嘴开口

    “看他这样，身体的毒应该是解了。至于他失忆这事儿，兴许是身体发烧烧坏脑子了。”

    说最后这句话的时候，关景的语气带上了恶劣。

    真要是能把这厮的脑子给烧坏了该多好啊。

    苏叶被夙倾拽着袖子，她哪儿也去不了。

    “关景前辈，他什么时候能好？”

    “估摸着退了烧就差不多了吧。”

    “那他什么时候能退烧？”

    “不知道，兴许过个三五日。”

    听听关景这说话的用词，兴许，估摸着。

    因为他也不太确定。

    毕竟怨诅解毒这事，没有先例，只夙倾一个，而且还是个蛇人。

    不过有圣蛇血莲护体，一定出不了事就对了。

    苏叶正询问着关景，跟着就察觉到袖口被人一把勒紧。

    她扭头再次看向夙倾。

    “怎么了？”

    某人殷红的唇瓣吐露一个字

    “热。”

    说着，就又开始脱衣服。

    苏叶眼疾手快，一把摁住他的里衣系带。

    视线从他的脸上扫过。

    看他的样子，烧得整张脸都泛着红晕。

    苏叶揉揉眉心，

    “等会儿脱好不好？”

    夙倾目光幽幽的扫过她的脸，没说话，不过也没有再往下脱就是了。

    她转头，冲着门外喊了一声

    “非臣。”

    “属下在。”

    “准备冰水沐浴。”

    “是。”

    夙倾听到冰水沐浴这几个字，眉眼动了动，堪堪满意的样子。

    半个时辰后，王府沐浴殿。

    苏叶站在殿门的外面，静静的等着。

    她浑身湿哒哒的，发梢上沾着水渍，她眉眼处带着一抹无奈的神色。

    他确定是失忆了，不是故意搞出来的？

    正想着的时候，就听到殿门里面传来动静

    因为泡在冰水里舒服而带出的慵懒沙哑的声音

    “你怎么还不进来？”

    苏叶靠在门口，悠哒悠哒

    “男女授受不亲。”

    话音一落，屋子里有一瞬的沉寂，跟着就听屋子里传来声音

    “刚刚你已经碰我了，还脱我衣衫，还跟我一起进到水里抱着我。你们人族都是这么口是心非的吗？”

    苏叶低头，看着自己浑身上下湿淋淋的样子。

    她靠在门边给气笑了

    “我不是被你拽下去的？脱你衣服怎么了？脱了那么多次也不差这一次。”

    半响后，屋子里沙哑的声音响起

    “你很喜欢脱我的衣衫？”

    苏叶揉着眉心，她也不知道为什么两个人的对话变得越来越奇怪。

    她不太想跟屋子里那个脑子不正常的蛇人多说些什么。

    她不说话，没过一会儿，里面就又想起动静

    “怎么还不进来？”

    那沙哑的声音里已经带上了不满。

    正巧，非臣非寒西烈三人刚刚赶来过来，跟着夙倾那话就飘进了他们的耳朵里。

    非寒西烈二人几乎是想也不想直接踏进了浴室。

    “主子。”

    可这话还没说完，砰！

    两个人直接被从浴室里给甩了出去。

    跌落在了雨水中。

