    大家：“！！！”

    【这个店还和帝都三院有合作？！】

    【太扯了。三院是三甲医院，他们有自己的医药供应链，怎么可能和一家网店合作？】

    【就是啊。造谣用点脑子行吗？为了红连三甲医院的热度都敢蹭。】

    大家也觉得不太靠谱。

    不过是一家网店而已，怎么可能和帝都三院有合作？

    甚至还有人说这是大仙专卖店的营销手段。

    不过很快，一条评论引起了大家的注意。

    【……你们是不是忘了，柠檬台副台长孟泊易的亲爸就是帝都三院院长？】

    争吵不休的网友们全都安静了一秒。

    然后如冷水入热油，彻底沸腾。

    孟泊易他爸是帝都三院院长，而他又亲自点赞转发了给大仙专卖店的道歉信。

    这说明啥？

    这说明啥！

    说明大仙专卖店和帝都三院有合作，很有可能是真的！

    【我用过三院的生发丹，外盒包装和大仙专卖店的差异不大。应该是同一家生产。】

    【我同学在帝都三院做医生，他说三院的生发丹的确是大仙店提供的！而且每月只提供一千颗！供不应求！】

    【大仙店的老板这么任性的吗？给三甲医院只提供一千颗？】

    【作为两年仙粉告诉你，大仙是真的任性，完全不care三甲不三甲。】

    大仙专卖店的相关话题，在微博上整整挂了一天。

    大仙专卖店彻底火了。

    网店订单接到手软，被乔正打伤的聂珩一边养伤，一边绝望的跟买家们斗智斗勇。

    “师姐，天王生发丹卖没了！”

    聂珩扯着嗓子大吼一声，某宝聊天软件又响起一连串‘叮咚叮咚’的声音。

    他看了一眼电脑。

    “卧槽！养神丸也卖没了！”

    “淦！通便丸也没了！”

    “日啊！连痔疮膏都售罄了！现在的人生活都这么水深火热吗！”

    聂珩一边啪啪敲键盘，一边哀嚎，“师姐我真忙不过来了！宝宝是伤患啊！”

    正在喝酸奶的阮柒，爱怜的摸了下他的狗头。

    “王哥他们马上上线帮你，你再撑一会儿。”

    说完，她放下酸奶站起身。

    聂珩百忙之中看了她一眼，“师姐你干嘛去？”

    “去地下室炼药！”

    ……

    郁园地下室，蒸汽缭绕。

    大麦宝宝坐在黄金小墩墩上，机械手夹着木材往灶台里面送。

    灶台上面，九层药锅冒着热气，浓郁的药香从里面散出来。

    忽然，紧闭的房门缓缓打开。

    一截暗红色衣角在门口划过，颀长的身影迈下台阶，无声无息的走了进去。

    正在分药材的阮柒似有所感，抬头看向门口，被热气蒸红的小脸上露出喜色。

    “师父你来啦！”

    聂北楼淡淡的‘嗯’了一声。

    他的视线在灶台和药炉上扫过，最后落在小姑娘身上的‘吾皇万岁’围裙上。

    “最近身体怎么样？”

    “很好呀。”阮柒将药材倒进大药碾里，大麦宝宝拿着碾盘迅速滚动。

    小姑娘抬起头，笑眯眯的道，“每天都有坚持吐纳，身体棒棒哒！~”

    聂北楼抬脚走过去，修长的手指勾过一把椅子，在她身边坐下。

    “手伸出来，我要号脉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大麦宝宝，居家必备小能手。【骄傲】

    求月票……

