
刑风这个行动方案针对的是黑手党家族，军团和家属隔离的运作模式，从而采取的引蛇出洞诛之。

“恩，这个办法很棒。”马尔诺点头表示赞同，“只要光荣会的军团赶往别墅进行支援，也就会和岛上的平民分开，到时候就能顺利展开清除行动。”

“我可以带上屏蔽设备，把整个岛屿的信号进行屏蔽处理，让他们的通讯中断，无法有效的指挥战斗，把整个岛上的局势打乱。”索恩以自己的专业角度补充道。

“为了给卢西·安诺增加足够的压力，我觉得有必要带些重武器过去，让他感受到足够的恐慌，信号屏蔽最好在战斗开始一两分钟后再进行，这样可以让卢西·安诺有足够的时间，给黑手党军团下达全员集合支援的命令。”巴尼建议道。

见所有人都没有意见，刑风当即拍板道：“行，那就这么决定了，索恩，你去准备信号屏蔽设备，巴尼，你去外面给队员们通告下行动方案，马尔诺，你去给我准备下行动需要装备，到时候你负责看守飞机，随时准备支援我们。”

刑风下达完命令，坐到飞行员的位置，马尔诺三人则各司其职分开，“清除行动”在这一刻正式开始。

十几分钟后！

牵牛星水上飞机冲出海面，往西南方向低空飞行了约20海里，来到距离格罗兰东岸5公里的位置，再次降落在海面上。

凌晨4点海面上的视野距离，相对陆地来说要好一点，可极限距离也不过一两百米，而且是昏暗模糊的状态，

飞机在相距5公里的位置降落，不论是格罗兰岛上的人，还是飞机上的人，都不可能看到对方。

这正是刑风想要的距离！

参加这次实战考核的预备承包商中，刑风只对程震和“逗逼七人组”印象比较深，而其中的七人组虽说整天每个正行，但是本身能力都不错。

因此，刑风直接挑选了这八个人，和他一起乘坐快艇，先一步离开了水上飞机。

五公里泅渡对于剩下的人来说，也就一个小时的事情，并且不会影响他们的战斗力，也就用不着刑风去担心。

而被选中的八个预备承包商，见能够从一百多人汇总，被公司的大BOSS选中一起行动，心里都有点小得意。

同时，每个人都知道这是一次表现的好机会，称不能成为小队长，赚取高佣金，勾搭白富美，就看今晚这一战。

每个人都斗志高昂，战斗力牟足了全劲！

乘坐橡皮快艇抵达岛屿外500时，刑风关闭了引擎，全员通过船桨进行划水前进，很快便在一处礁石滩登陆上岛，往岛屿北边的位置偷偷摸了过去。

而此时光荣会“教父”的别墅内，已经两天两夜没合眼的露娜，和黑拳五人组一起坐在卢西·安诺安排的房间里，神色中除了浓浓的疲倦，还有越发紧促的戒备。

在这个前后都有持枪的黑手党监视，卢西·安诺和卢西·威茨两父子表面上和和气气，可随着不断被露娜拒绝两个公司之间进行合作，态度越来越差环境下。

露娜一行人虽然表面上还很淡定，其实心里已经开始着急，要是刑风不能及时赶过来，后果……

后果是什么，露娜不敢去想！

“笃笃笃……”

突然，房门被人敲响了，紧接着房门就被人从外面推开。

进来的正是卢西·威茨！

“露娜小姐，听说您最近睡眠不好，刚好我今晚也失眠了，因此，我特地带了一瓶美酒过来陪你共享，还请露娜小姐别介意我的唐突。”

看到这个深更半夜闯进来的“谦谦君子”，可眼中藏着的意味已经很明显的威茨，刺刀等人眼中杀气勃然而出，如同要择人而噬的凶兽。

可是威茨身后四名手持冲锋枪的黑手党，让他们不得不强行压制情绪，只能用愤怒的眼光警告威茨。

……

别墅外！

从岛屿东边赶过来的刑风一行人，悄无声息的潜伏到了别墅外的树林中。

此时尽管是夜晚，但是别墅内依旧是灯火通明，而刑风一行人也已经观察了近半个钟头。

大致的别墅信息收集完毕之后，刑风朝着程震打了个手势，接到指令的程震，迅速找了棵视野良好的大树，背着狙击枪往树上的爬去。

接着，刑风又安排了苏信在树下潜伏，给程震打掩护保护他的安全。

刑风自己则带着剩下的六人，向别墅右侧的车库位置摸了过去。

“咯吱~”

守在车库外的一名黑手党士兵，直接被高大魁梧的“女装大佬”蕾姆，轻松的扭断脖子拖进了树林内。

刑风等人以全视角战术队形，成纵队走出树林，鱼贯进入了地下车库内。

这栋别墅的占地面积超过200平方，主体区域一共有三层，里面防卫的黑手党士兵在哪，刑风并不清楚。

露娜等人被控制在别墅的那个区域，刑风同样不知道。

但是根据被抓来的黑手党头目供出的信息得知，光荣会的教父卢西·安诺居住的位置是在三楼，卢西·威茨回岛之后，一般都是住在二楼的位置。

既然不知道露娜的位置，与其盲目的到处寻找，还不如直接找个带路的人。

后面的行动还需要卢西·安诺的“配合”，暂时不方便去动他，但卢西·威茨作为教父的儿子，肯定知道露娜在哪，实属最佳的出手人选。

进入地下车库内，刑风没有搭乘电梯，而是带着人从楼梯口偷偷潜伏到了一楼。

用一把飞刀解决掉守在楼梯口的黑手党士兵，刑风避开戒备最严的一楼，来到了二楼的防火通道内。

用同样的方法无声击杀掉守住楼梯口的士兵，刑风从战术背包中拿出一个带可伸缩探头的探查设备，把探头从防火门底部伸到外面，开始侦测外面的情况。

通过移动探头左右转动，刑风手上的终端显示屏图像随之不断变化，防火门外面的情况完全收入了刑风的眼中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9809969"  chaptername="第518章  【黑夜中，战斗起】">加入书签</a>
</div>
