    看着周元那好奇的神色，琳达有些得意的道：“就在刚才我们回来的时候，苹果的股价出现了异动，居然在两个小时之内，达到了22美元！”

    “斯！”

    这下，就算是周元，都彻底呆住了！

    随后更是一喜道：“这个还真是好事啊，能稳住吗？”

    如果只是临时的高位的话，那倒是没有什么！

    但要是稳住了，那对周元来说，可就节省了不少的时间呢！

    琳达开口道：“这个现在还不好说，但未来三天，苹果的股价要是能保持的话，应该就没有问题了！”

    “恩，那就辛苦你了，这几天多盯着点，等回头这次的事情完了，我给你发奖金！”

    周元一笑道！

    “什么？真的嘛周总，发多少啊？”

    琳达嘴巴一张激动的问道！

    如果是一般人，肯定不敢问！

    但她可是跟着周元一起在北边冒过险的，两人的关系，更像是朋友，所以，真没有什么！

    周元也是不在乎的道：“一百万，美元！”

    “哇，真的啊，周总你真是太好了！”

    琳达激动的直接抱住了周元！

    但也是瞬间，很快就发现不妥了，随后更是吐了吐舌头，赶紧松开了！

    而其他的人，这会也都羡慕的看着琳达！

    周元一笑道：“都别羡慕了，等这次的事情完了，我给你们，还有集团的高管都发奖金，每个人一百万！”

    “真的？”

    这下，孔静和李龙也激动了！

    不可思议的看着周元！

    周元一笑道：“当然了，其实之前就有这样的想法，只是公司在扩张，咱们手上没有那么多的钱，但是这次嘛，就不一样了！”

    众人点点头！

    确实不一样了！

    毕竟这次要是好的话，那可是赚了好几十个亿的！

    这样的情况下，周元就算是给集团的高管，都发一百万，那能有多少呢！

    一千来万而已！

    对他来说，真不算什么！

    孔静和李龙说了一声谢谢！

    随后，几个人聊了一会，便去吃饭了！

    只是吃饭的时候，他们发现了异常！

    那就是，刚来这里没几天的伊凡娜，似乎跟周总的关系，亲昵了很多！

    甚至好几次的，还主动的给周总递吃的！

    大家都不是傻子，看到这里，自然明白了什么！

    但却也只是笑笑而已！

    这样的事，不是他们能过问的！

    而且，在他们看来，这似乎也没有什么啊！

    毕竟，周元现在，如果算上股市的钱的话，可是真的有好几百亿人民币了！

    如果说，之前，周元内地首富的身份，只是明面上的话！

    那么这次，这可就是真的了！

    这样的身份，多几个女人，又算的了什么！

    再说了，她们只是下属，又不是周元的女人，用的着她们操心么！

    就这样，几个人一起吃了顿饭！

    吃完饭后，周元果然又带着伊凡娜回了房间！

    不得不说，这个丰满成熟的美国女人，是真的给周元带来了完全不同的乐趣！

    毕竟，她的开放，是周元你现在身边，任何女人都不能比的！

    甚至就算是在周元认为，算是比较狂野的王敏，也不能！

    回到房间，自然又是一番折腾！

    直到晚上十一多点。

    周元真真的体验了一把喉咙，把所有的精力全部释放进去！

    这才心满一族的看着伊凡娜道：“表现不错，明天呢，我会先给你一百万美元，你先在这附近买个公寓，然后把你的女儿先接过来吧，至于官司的事情，等我忙完这阵子了，有空在说，我想，接过来，应该没有什么问题吧？”

    “好的，谢谢你！”

    伊凡娜点点头，随后，又在周元......上亲了一下，才乖巧的躺在周元怀里！

    在周元身边，她知道自己的身份！

    注定不可能跟以前在自己的丈夫身边那么强势！

    但她也愿意这样！

    因为周元，跟她的丈夫，是完全不一样的两个人！

    周元的财力和强大，让她根本生不起反抗的想法！

    就这样，两人又腻味了一会，很快便睡着了！

    第二天，周元一大早的就给了伊凡娜一张一百万的支票，让她去挑选一套房子！

    不得不说，这个女人办事的速度和效率，还真和她的性格一样！

    快的简直不得了！

    还不到中午的时候，她便已经回来了，对着周元道：“亲爱的，房子我已经买好了，就在跟你这里隔了一条街的地方，也是一座别墅，不过没有你这边大！”

    周元一笑道：“速度够快的啊，要不，我们过去看看？”

    “好啊，我也正想让你过去看看呢！”

    伊凡娜笑笑，很快，两人便步行到了别墅那里！

    只是路上的时候，周元想了一下，随后又开口道：“一会再给你二十万，去买辆车吧，不然不太方便！”

    伊凡娜一听，心里更加高兴了！

    甚至一度觉得，自己跟着周元，还真是跟对了！

    毕竟，周元的大方，实在是超出了她的认知！

    原本，她都以为自己的人生要昏暗无比了！

    现在，却出现了一个周元！

    这简直就是自己生命中的上帝！

    所以，很快，便笑着道：‘谢谢你，亲爱的！”

    周元一笑道：“这些都是小事，只要你乖乖听话，该给你的，我是一点都不会少的！”

    这个，周元说的是真话！

    对于女人，她从来不会吝啬！

    这一点，从她给自己身边的三个女人股份就知道了！

    当然了，伊凡娜这个女人，周元是不打算给的！

    因为这个女人，跟她其他的女人不一样！

    其他的三个女人，都是有些感情的！

    哪怕是时间最短的王敏，那也是有感情的！

    但是伊凡娜，不管她有没有，周元却是没有的！

    无非就是玩玩而已！

    所以，他会给钱，却不会给事业！

    当然了，除了这个之外，还有另外的一个原因，那就是，这个女人，是有野心的！

    而且，有着很大的野心！

    所以，周元不可能给她！

    万一哪天，她背叛自己呢！

    伊凡娜也知道可定是这样，便笑着道：“这已经很好了！”

    “恩！”

    周元点头，跟着她一起，去看了她的别墅！

    确实很不错！

    虽然面积不大，但环境很好！

    尤其是别墅的主卧，更是面对着马路！

    这让周元有着一种异样的兴奋！

    当然，这些都是后话！

    跟着她看完别墅之后，伊凡娜就去买车了！

    而周元，则是直接回到了自己的别墅。

    只刚刚回去，周元就接到了孙曼青的电话！

    一听到孙曼青的电话，周元却是瞬间整个人都跳了起来，激动道：“什么，你说什么？”

    此时的他，是真的开心坏了！

    开心的不得了！

