    重回学院，一切又是熟悉的味道。

    上官纭也听说了长安村的事，得知田之诺到了学院，她立马就把她叫到了自己的书房。

    从田之诺的状态来看，这丫头并没有一蹶不振，但精气神儿还是差点。

    “院长找我何事？”田之诺站了半天，上官纭却一直不说话。

    上官纭欲言又止，琢磨了半天，最终送出口的，还是一段无关紧要的话，“上学期表现还不错，新学期继续努力。”

    田之诺点了点头，保证道：“您放心，我不会让您失望的。”

    上官纭从田之诺的双眸中看到了前所未有的坚定，不知为何，这种变化让她觉得惶恐，一个烂漫的孩子真就这么消失了？但仔细想来，这是所有人成长阶段中的必经之路，只是她经历的更早一些罢了。

    “找到猎妖术了吗？”上官纭终究还是没有说安慰的话，将关注点转向别处。

    提到这里，田之诺才依稀想起来，那日混乱之时，好像是召唤出了什么东西，身体也发生了变化。

    田之诺垂眸看了看自己的手掌，手心手背来回看，没什么不同。

    “怎么了？”上官纭不太理解她的举动。

    田之诺仔细想了想，联系着之前所见到的一切异样，脱口道：“我好像能控制植物……”

    听闻，上官纭更不理解了，问道：“何意？”

    田之诺缓缓抬头，寻求解答，“院长可见过这种猎妖术？可使草木生长，操控于手指间，听命于我的指令。”

    此番有违常理的言论，上官纭是半信半疑的，但从丫头的眼神中看出了真诚，不像是说谎。

    “若你真有这般能力，确实是璩洲第一人。我不敢说我博古通今，但至少也是读书破万卷。舞刀弄剑，制毒炼丹，拉弓训鞭，巧设机关这些人尽皆知的术法，倒是常有。你所说的控制植物确实前所未闻。”上官纭也露出惊讶。

    田之诺也不敢相信自己竟会有这么大的能力，植物生于自然，她却能轻而易举的操控它们？莫非她也是怪物？

    田之诺摇了摇头，立马打消了自己的念头，她就是一个普通的人类啊。

    “那为什么偏偏是我拥有这样的异能呢？”田之诺想不通。

    上官纭轻叹一声，人各有命，该是你的躲不了，作为院长她必须告诉田之诺一些道理。

    “有时候就是想的太多了，既然命运安排给了你，你就拿着，趁它还没反悔之前好好利用。也可能，你注定就是英雄呢？”

    上官纭的一番话好似点醒了田之诺，管它为什么会降于自己身上，好好利用便是。

    田之诺深呼了一口气，抬眼道：“如果这是我的命，我认。”

    上官纭拍了拍她的肩膀，温声道：“我看好你。”

    而后又聊了一些成绩上的事情，田之诺从书房出来后，试图再用一用自己的异能。

    见到院内那些随风舞动的花草，轻轻抬起手臂，伸出手指，一指定向，花草毫无变化。

    再用力一指，左右挥动，依旧无动于衷。

    田之诺皱起了眉头，将手收回，来回看个清楚，怎么又不听使唤了？

    慢慢悠悠的走回去，每逢一片花草区，总会伸出手来试一试，然而都是一个结果。

    田之诺很苦恼，垂着脑袋向前走着。一不小心撞上了迎面走来的赵婷婷，她身后还跟着她的好弟弟，赵围。

    田之诺揉了揉脑袋，还没反应过来，就听到一声刺耳的阴讽，“怎么又是你？真晦气！”

    赵婷婷见田之诺嘴唇无色，头发服饰也没精心打扮，落魄的样子真寒碜。

    “喂！正是朝气蓬勃的年纪，你能不能别死气沉沉的？”赵婷婷双手抱胸，一副高高在上的样子。“我……我知道长安村被屠的事。那又怎么了？你不是还活着吗？虽然你笨的要死，但至少还算是个猎妖师，好好想想怎么报仇，别一天天的心不在焉！”

    田之诺第一次听到赵婷婷鼓励自己，虽然这语气听上去还是过于坚硬，但已是不易。

    “好，多谢提点。”田之诺眨了眨眼。

    “谢什么谢？！好赖话听不出？本小姐只是怕你给学院丢人才多说两句的……！”赵婷婷留下这句话后，匆匆离开了。总之就是不愿承认自己关爱同学，那人还是田之诺。

    赵围离开前也安慰了田之诺两句。

    田之诺笑了笑，时间久了，也就把同学们的性子摸透了。赵氏姐弟一娇一怯，一跋扈一温顺，到底不是恶毒心肠，平日的小打小闹小心机也不过是幼稚心性罢了。

    田之诺没回寝舍，她坐到校场里，就想安静的待一会儿，手里握着阿娘的玉佩。

    落日一圈一圈的晕开薄云，淡紫色中透着粉红，原来不在老家也能看到这么美的落日啊。

    田之诺现在心存赤诚，一心向光而行，寻母也好，守护山河也罢。总之，就是要向前看，一切风景皆是她留恋人间的目的。

    抬起手掌，伸出手指，再次尝试操控植物，这一次，终于成功了。花坛中的鸢尾，顺着清风生长，一抹落日金光倾洒而下，生机勃勃充满希望。

    “蓝色鸢尾，热情，生命力极强，预示着希望。”田之诺微微一笑，她就像是这鸢尾一般，不服输，不气馁，生生不息。

    “阿诺，恭喜你，终于找到了你的猎妖术。”不仅是完颜若锦，贰队的其他队员也都来了。

    尉迟诚和邹斛一左一右的坐到田之诺身旁。邵煜靠在树旁，完颜若锦则站在台阶下。

    田之诺收了法术，左右一瞧，问道：“你们怎么来了？”

    “废话，队长在这儿，我们能去哪儿？”邹斛总是活跃气氛的那个。

    “而且我们发现，你的猎妖术比我们的都厉害~我都有点嫉妒了~”尉迟诚故作不服的神态，实则是真的为她感到高兴。

    “今后无论发生什么，贰队有难同当有福同享。”邵煜这句话得到了大家的认同，包括完颜若锦在内。

    只要有他们在，田之诺永远都不会觉得孤单，甚感阵阵温暖。

    田之诺的劲头比之前还要足，每天踏踏实实的学习和训练。为了适应自己的猎妖术，没日没夜的找感觉找方法。

    本学期第一堂实践课在熟悉的树林中授课，大家精气神倍儿足，早就按耐不住自己的四肢准备亮绝活儿了。

    老规矩，先检验各位的猎妖术有没有退步。

    舞刀，弄剑，调毒，射箭，暗镖，易容，喷火，碎石……等等一系列招数展示完毕之后，莫辞满意的点了点头。收起自己的本子说道：

    “看来大家在假期中也没有懈怠啊，很好。”

    话音刚落，人群中有人举起手来，大家的目光都转向那边。

    莫辞微微一皱眉头，惊叹道：“田之诺，你有什么事？”

    田之诺慢慢挤出人群，来到莫辞面前，抬眸道：“我还没有展示猎妖术。”

    莫辞有些惊讶，莫非这丫头是悟出了什么得心应手的术法？

    “哦？那快让大家瞧瞧。”莫辞立马腿后三步，为田之诺留存足够的施展空间。

    田之诺还未动，就听到身后传来阵阵嘲讽声，不过她已经习惯了，内心毫无波澜。

    众人正义论纷纷，忽见田之诺聚精会神的抬起右手，瞧了瞧自己的手掌，好似是在祈祷吧，随之伸出指头指向花坛。

    这一串动作像极了得了失心疯的，没有赞赏，甚至多了更多的嘲笑声。

    “橙子，你可以的！”尉迟诚及时的送来了鼓励。

    田之诺屏气凝神，暗道：求求了，课后我多给你浇点水喝，给个面子吧……

    “诶呦喂，哈哈哈，真是笑死了，你的猎妖术不会是凹造型吧？啊哈哈哈，你是想用美色迷倒妖物吗？”孟小洁捧腹嘲笑着。

    田之诺没有受到干扰，盯着那方花坛紧了紧喉咙。

    惊人的一幕终究还是到来了，是那花草的猛然生长让众人收住了笑容，僵硬的愣在那里。

    田之诺松了一口气，微微挑动手指，那些花草顺着她的方向生长而去，在半空中绕成一圈，形成了一个巨大的花环。此番稀奇的景象几乎让在场的所有人都目瞪口呆了。

    贰队的队员们纷纷挺起了胸膛，引以为傲。

    莫辞激动的摇着脑袋，感叹道：“当真是世间罕见之法。”

    “师长，这就是我的猎妖术，我愿称其为，操控植物。”田之诺难得如此自信，左手背于身后，右手在前轻轻操控。

    就在大家深陷其中时，田之诺却不声不响的收回了法术，那些花顿时变回原来的模样。

        “这……这是什么妖术？！”孟小洁瞪大了眼睛，其他同学的神态与她一般无二。

        田之诺转身看向莫辞时，他已然震惊在原地。作为师长，他还是控制住了自己的情绪。

       但依旧忍不住的询问，“你是如何寻到这般神力的？”

        田之诺还未开口，就听到同学们议论纷纷的声音，其中孟小洁和赵婷婷的声音最大。

        “这神力绝非常人能有，她不会是妖女降世吧？”孟小洁露出紧张的神色。

        赵婷婷抬头看了一眼个子不高，看着软弱的田之诺，回应道：“她不过一个乡野丫头，怎么可能有这般本事呢？”

        “就是就是！莫非她不是人，也是妖怪？”

        大家接二连三的回应起来，你一句我一句的功夫，把田之诺说成了大魔头。

        莫辞终究还是听不下去了，及时止住了混乱的场面，他看着田之诺说道：“既是你的术法那便好好珍惜。同学们也只是一时好奇才说了些不着南北的话，你莫要挂心。”

        田之诺点了点头，重新回到人群，除了她的队友们，其他同学们连连躲避三分。

        队友们将她围在中间，给足了安全感。

        莫辞在整了整纪律之后，才宣布了本节课的主要内容。

          各人技能展示完毕，接下来便是考验团队协作能力了，为了这次测试，莫辞很早就结束了假期来到学院，好好研究布置了一番呢。

       这次团队默契考核是田之诺拥有猎妖术后第一次亮相，整个贰队都激情满满。

