    冰凉的双唇覆盖而来时，苏幂倏地睁大了眼睛，脑海里各种纷乱的声音在这一刻终于都消散了，整个世界都变得安静了下来。

    她看着眼前的男人，那是她这一世爱上的男人，是她最爱最爱最想珍惜的楚尧啊……她怎么会说出那样的话伤害她，为什么会控制不住自己的嘴巴说出那样的话……

    她眼里含着泪水，想要跟他道歉，可是男人却没有给她机会，连呼吸的几乎都没有给她。

    他堵着她的嘴，这一刻的楚尧有一种前所未有的脆弱.

    他害怕他再从她的口中听见任何他不想听到的话，他害怕他会忍不住伤害了她。

    他将她所有到嘴的话都压了下去，却不知道那是她想要开口的道歉。

    他疯狂地惩罚她.

    却不知道脑海中没有纷乱的声音之后，她虽然意识迷糊，身体却在潜意识的早已经变得妥协.

    学会了去安抚他，顾及他。

    确定她在他身边，就像以前那样，不管她心里有多不情愿，不管她有多厌恶他，有多恨他.

    他只要有强制的手段，将她留在身边.

    即使她的心不在，只要能留住她的人，与他而言，也是好的。

    那是所有人都不知道的，属于高高在上，如同神明一样存在的楚尧的卑微。

    那是仅仅在他深爱的女孩这里才有的卑微。

    三天三夜，苏幂都没有再能走出房门。

    卧室的窗帘拉的死死的，黑暗的房间里没有一丝光亮。

    每天她都分不清日夜白昼，迷迷糊糊地醒了过来后，还来不及开口，身旁的男人就压了下来。

    不给她任何说话的机会，吻细碎地落在了她的唇上，她的身体上，让她承受不住阵阵欢愉，又沉沉昏睡了过去。

    第四天，苏幂醒过来的时候，身边空空荡荡，她在床上迷糊地躺了一会之后，轻声喊了一声：“楚尧哥哥？”

    安静的卧室里没有人回答她，她赤脚下了床，走到床边，将窗户拉开，溢满窗子的阳光轻洒进来，阳光照着她皙白得过分的肌肤，她有点不习惯的眯起了眼睛。

    “好像……真的有好久没看到阳光了啊。”苏幂喃喃地说。

    在宴会上醉酒后发生的事情，她其实不太记得了，她朦朦胧胧只记得自己说过的那些话……

    “恶魔”、“滚开”……

    还有那对楚尧产生的莫名恐惧.

    现在回想起来，她好像是中邪了一般，控制不住就把那些话说了出来。

    仿佛上一世也是这样。

    现在回想起来，那时候的自己固执的喜欢沈景阳，如同魔怔了一般.

    眼里心里脑子里只有沈景阳一个人，别人不知道原因，连她自己都不知道原因。

    为什么会忽然变成这样？

    如果说一开始重生她觉得自己前世是因为脑抽喜欢上沈景阳，以为是受到沈景阳和苏国辉他们的洗脑，现在她就开始忍不住怀疑为什么自己会“脑抽”？

    为什么会被洗脑？

    苏幂想要想起前世的种种，可是很多细枝末节她根本想不起来.

    有时候有什么在脑海里一晃而过，她的脑袋就会剧痛无比。

    她痛苦地跌坐在地上，脑袋像被人用万千根针来回刺穿，阵阵痛着。

