    

    
面对锋利的青钢剑，老太太却做了个让我没有想到的动作。

    
她竟然伸出手，然后用她那如同枯枝的手指猛地向前一抓，竟然直接将青钢剑牢牢地抓在了手中。

    
这不是找死吗？怕是手不想要了？

    
我脸上露出了一丝冷笑，等着好戏上场。

    
可下一刻，我的笑容就死死的僵在了脸上。

    
因为，锋利的青钢剑竟然真的被抓住，并停了下来。

    
青衣有多厉害我是知道的，这一剑能断钢铁。

    
这老太太也太厉害了。

    
这天机阁的长老，实力果然恐怖，简直生平仅见。

    
“咯咯…不过如此！”老太太咯咯一笑，一脸鄙夷的表情。

    
“是吗？”

    
青衣的脸色一冷，猛地一掌拍在了剑柄上，相同的招式再一次用了出来。

    
青钢剑发出了一阵嗡鸣，瞬间就突破了老太太的手掌，噗的一声刺入了老太太的身体中，从肩膀处贯透而出。

    
我不由得暗叫了一声好！青衣剑术果然厉害。

    
这老太太虽然变-态，可她还是太托大了，这一剑定然要命。

    
长剑贯穿，老太太却一点也不慌乱，突然松开了自己的手，碰了一掌拍在了青衣的胸口上。

    
“咔啪…”

    
骨头碎裂的声音随之响起，青衣瞬间喷出了一大口鲜血，身体倒飞而出，砸断了一块墓碑后，这才重重的停了下来。

    
他一个单膝跪地，却忍不住又是一口鲜血喷出，一张脸瞬间苍白如纸。

    
老太太低下头，看着将自己贯穿的青钢剑，脸上毫无痛苦的表情。

    
那干枯的手掌抓住锋利的剑身，然后轻轻地向外一拉，锋利的青钢剑便被这样一点一点的扯了出来。

    
剑刃割裂皮肉，不断的有鲜血从伤口内涌出，看得我都忍不住的皱起了眉头，然而老太太就仿佛是没有感觉一样，好似那并不是她的身体。

    
“铛…”

    
青钢剑如同是垃圾一样被她扔在了地上，然后她一伸手直接将自己身上的衣服给扯开。

    
她身上的衣衫本来就薄，如此一来，上半身整个的就显露出来。

    
一半是骨瘦如柴，而另一半则丰满挺立…

    
而她身上的伤口就在这丰满的上半身上。

    
这一幕，差点让我一口老血吐了出来。

    
我去……

    
这老太太真TM无语了！就算是你活了100多岁也不至于这么奔放吧？

    
我都替她感到尴尬，我和青衣两个人，再怎么说也都是大老爷们……

    
不过很快，我就被她身上的伤口所吸引了，因为我看到了让我感觉到不可思议的一幕。

    
那原本受伤的地方，伤口极其的恐怖，皮肉外翻鲜血横流，可就在这个时候，伤口的地方的皮肉竟然轻轻的蠕动？

    
她在控制自己的身体，几个呼吸的功夫，原本正不断向外流淌血液的地方，就停止了向外流淌鲜血。

    
这一幕，直接把我给惊呆了。

    
这也太变态了，竟然直接就这样止血了！

    
我这才想起了来，关于这位老太太传闻。

    
她果然称得上是一个杀不死的怪物。

    
血液停止流淌之后，老太太这才不慌不忙的重新穿上了衣服，然后一步一步的向着青衣走了过去。

    
青衣狠狠的咬着牙，挣扎着从地上站起来，目光却没有丝毫的紧张，只不过他的身体状况已经到了强弩之末的地步。

    
老太太一边走一边咬牙切齿的看着青衣说道：

    
“我最恨的就是言而无信的人，你敢算计我，导致我功败垂成，今天我必须要杀了你以解我心头之恨”

    
青衣狠狠的抹了一把嘴角的血渍，脸色如常。

    
“老怪物，你以为我不知道你在想什么吗？就算我不破坏你的术法，等你彻底成功之后，你真的会放过胡秋吗？”

    
胡秋？我的眼神一下变了。

    
老太太闻言嘿嘿的怪笑起来。

    
“最起码，她可以多活几天不是吗？乙木青龙呀，就算是一条九尾狐的尾巴，也比不过她的吸引力，我怎么可能就这么轻而易举的放过她呢？”

    
“所以说，这算不得言而无信！因为我们本来就不是一条船上的人，只可惜没能彻底的毁掉你的长生术，像你这种老怪，早就该下地狱了，何必贪恋人间？”

    
青衣话音未落，便猛地伸出了自己的右手，两道相同的符文，同时在她的手背和青钢剑上亮起。

    
地上的青钢剑如同是受到了吸引一样，嗖的一声回到了他的手中。

    
老太太淡淡的看着她却并没有出手阻拦，诡异的脸上始终挂着亲密的微笑。

    
“若是你不受伤的话，或许能够从我的手中逃走，只可惜你已是强弩之末，今天注定要留在这里，我将用你的血洗刷我的愤怒！”

    
老太太一边说话，一边伸出了自己的右手，而青衣同时做好了反击的准备。

    
战斗，一触即发。

    
“等一下！”

    
我冷着脸，缓缓的开口叫停了她们。

    
两人同时朝我看了过来。

    
我目光死死的盯着天机阁的老怪物，缓缓的向她靠近着。

    
“如果我没有听错的话，你想害我的未婚妻，对吗？”

    
老太太微微一愣，不过随即就明白过来，不由得冷冷一笑。

    
“未婚妻？想起来了，胡家的丫头对吧？很抱歉，从今以后就不再是了”

    
“你什么意思？”我皱起了眉头。

    
老太太鬼鬼一笑，“你杀了小黑，小白，没错吧？”

    
我不由得想到了黑白先生，点了点头，她说的小黑和小白应该就是这两个了。

    
老太太的脸色一寒，“没想到你会这么容易承认，本来，我想先剁了你的，给可怜的小黑和小白报仇，可就在今天下午我重新做出了一个决定，我决定饶你一命。”

    
“是吗？你会这么好心？”

    
“当然，这是有条件的，作为凤鸟一族的后人，你必须要娶我们凤鸟一族的女人，并自愿作为我的奴仆，只要你答应我的条件，我可以饶你一命！”

    
说话间，她的目光不由得落在了旁边的钟兰身上，双眼中迸射出了一抹兴奋的光芒。

    
我的眉头不要的狠狠一跳，下意识的看了钟兰一眼，没想到这老太太竟然打了这个鬼主意！

    
我不由得冷冷一笑，且不说我张九阳已经走了婚约，就算是没有这档子事儿，我也不可能会娶这种蛇蝎女人。

    
钟兰的脸色同样难看，她咬牙切齿地看着老太太，眸子里闪烁着极其愤怒的光芒。

    
“老东西，你够了，今天你必须死！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->