一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不抛弃，不放弃。不好战，但也不畏战。信念不倒，浩气长存！

    虽然浩气盟没有盟规，此刻这句话却没来由的浮现在韩蛮脑海，深深烙进他的精神中。

    吼！

    再说狗精现身后，体型迅速膨胀，一眨眼，化为高十米，长三十米的巍峨巨犬，如座山岳矗立广场之上，龇牙咧嘴的冲巨雕吼叫。

    虽然等阶比对方低，还带着旧伤，狗精却丝毫不怕它。

    这大大引起了自然凉的不满，让他心头的怒火蹭蹭的往上升：“好好好，你这条野狗跟秦浩一个德行，死到临头还敢嚣张，是可忍孰不可忍。雕兄还等什么呢？上去撕裂了它。”

    自然凉指着身旁的巨雕下令了，并且对巨雕撕裂狗精深信不疑。

    但他没发现，当狗精出现的刹那间，刚才骄傲的能把脑袋伸上天的巨雕，此刻拼命的颤抖起来，望着狗精的眼神充满了恐惧感。从雄赳赳的公鸡，仿佛一瞬变成瑟瑟发抖的老母鸡。

    尤其这个时候，有一股子诡异莫测的气息，从暗处传递到广场上，这股气息无比滔天，仿佛天生主宰所有魔兽，也只有魔兽才能感应到气息的存在。

    所以此时此刻，别说让巨雕战斗，它简直快吓尿了。

    刚好自然凉又突然爆喝了一嗓子，让巨雕去撕烂狗精。巨雕听到这个可怕的命令，终于再也忍受不住，一泡腥臭无比的热尿，劈头盖脸的呲了自然凉一脸，旋即发出一声尖锐的嘶鸣声，张开翅膀，卷动狂风，连哭带嚎的飞向了远方，眨眼化为天空的一个小黑

    点消失。

    这一幕，让原本火热的广场顿时鸦雀无声，气氛变得尴尬无比。

    难道巨雕一个照面被狗精吓跑了？

    未免太离谱了吧？

    但实际上田卜光他们不知道，药谷兽帝就在现场，刚才对方传达了一个讯号，巨雕若敢出手，必将鸟毛不剩。

    其实当巨雕看见狗精外貌的那一刻，早已经被吓得肝胆俱裂了，然后有接受到兽帝的讯号，它不逃才怪。

    “哎呀雕兄啊雕兄，说好的有福同享、有难同当，可你为何残忍的弃我而去，背弃我们的海誓山盟啊？”

    自然凉失神了几秒，旋即昂天嚎啕大哭，嗓子都哭哑了。

    越哭越是感到心头愤怒。

    从未想过英俊潇洒的雕兄，会被一只不堪的野狗吓跑。

    这让自然凉的尊严大受打击。

    事实上秦浩也是愣了下去。

    “好好好，那便让我亲自动手，诛灭秦浩与他的野狗。即便雕兄弃我而去，但我还有它在！”

    自然凉也是充满自信的开口了，好像他所谓的“那个它”，是个无比牛叉的存在。

    言语之间，自然凉高举着左手，把手伸向头顶，一股黝黑无比的劲光，在左手缓缓凝聚。

    劲光越拉越长，最后长三米，比门板还宽。

    待光芒散去后，化为一柄巨大无比的黑铁重剑。

    举着三米大的巨剑，自然凉的鼻子快昂到了天上，一副高傲的神情，仿佛他就神一般。

    “来来来，秦浩，我为介绍一下，好让你死得明白，此剑名为玄铁重剑，乃盖世神兵，当初我被你偷袭失去一臂……”

    自然凉无比兴奋的出口。

    那天他逃跑后，亡命的狂飞，最后伤势太严重，力竭掉落一处悬崖。

    幸运的是，他被一只傻雕所救，并且傻雕还看护着一柄玄铁重剑。

    自然凉猜测，这柄玄铁重剑，极有可能是位陨落的前辈遗留的。

    那么非常幸运的落入了自然凉手中，并且他看傻雕挺傻的，就忽悠对方结拜为兄弟，发誓出了药谷，带着巨雕去人类世界吃香的喝辣的，享受无数美女。

    于是巨雕被他忽悠成了坐骑……

    “只是我没有想到，你的野狗会吓跑那只傻雕。如果傻雕没跑，此刻我独臂拿着玄铁重剑，身旁有雕兄陪伴，将是何等的霸气！”

    自然凉恨铁不成的怒吼。

    他的怒吼引起众人一阵唏嘘，如果不清楚自然凉的底细，还以为他是从哪里钻出来的独臂大侠呢。

    “那么秦浩你受死吧！”

    自然凉觉得说的够多了，怒吼一声，准备使用玄铁大剑将秦浩一剑斩为俩半。

    但这个时候，变故再次发生。

    自然凉的手还没劈下来，只见玄铁重剑光华一闪，咻一声，朝着巨雕消失的方向扬空飞去，一眨眼也消失了。

    此刻自然凉无比的尴尬，手劈下来后，发现剑没了，不由怒喝出口：“他祖宗的！”

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    “自然凉你特么是来搞笑的吗？”

    “可他娘的笑死我了！”

    广场之上顿时轰笑连成一片，无论田卜光、叶水锋也好，还是对面的齐小瓜和韩蛮，众人抱着肚子狂笑，仿佛要把这苍天给笑烂。

    自然凉无比牛叉的来了之后，又无比牛叉的介绍他的雕兄和大剑。

    现在雕没了，剑也跑了，落得自取其辱。

    “傻雕，我槽你祖宗！”

    自然凉恼羞成，扬天发出怒骂，一定是傻雕操纵着玄铁重剑飞走了。

    “可是，即便我没有玄铁重剑，没有傻雕帮助，一样可以斩杀你秦浩，因为我修为又增强了！”

    自然凉为了挽回尊严，身上的元气疯狂肆虐开来，境界随之攀升到六阶元王巅峰高度。

    这个修为确实比他之前的六阶中等元王要强不少。

    毕竟现场只有田卜光和金袍人，才达到这个高度。当然，还有隐藏境界的轩辕无皇。

    现在自然凉也挤进了六阶巅峰元王的队伍里，这一刻，脸上充满自豪感，指着秦浩到：“所以秦浩，你依旧必死无疑。”

    “呵呵，是吗？我看未必，也许你会死在我前头呢！”

    对此，秦浩冷冷一笑。

    “放屁，拥有六阶巅峰元王的修为，我就问一声，谁能杀我？谁有本事杀我？谁又敢与我自然凉为敌？”

    自然凉嚣张出口。简直狂妄无比。

    “我敢！”

    突然，一个声音从背后响起。

    根本不给自然凉反应的机会，三道水银般的光华，从金袍人的位置卷了过来，牢牢束缚在自然凉身上。

    自然凉脸色为之一变，马上展开反抗，召唤出自己的黑冰元魂，妄图以黑冰元魂冲破身上的三道枷锁。

    可最终他惊恐发现，他失败了。

    他暴涨后达到的六阶巅峰元王修为，竟然连金袍人的三道枷锁其中一道也挣脱不开，双方的修为还存在不少的差距。

    这个时候，金袍人身形一闪，突袭到自然凉面前，大手一伸，卡住对方的脖子，再奋力一握。

    咔嚓！

    直接把自然凉的脑袋拧了下来，动作行云流水，非常是干脆迅速，也是令田卜光他们救自然凉的机会也没有。

    “唾……连我都不如，还敢口出狂言与我老大为敌。你也配？弱得像垃圾！”金袍人随手将自然凉的脑袋扔在了地上。