    周明生是不情愿来的。

    大理寺是个什么地方？！虽然在百姓眼中，大理寺司法严明，高悬明镜，但是在他们这些权贵眼中，大理寺和东西两厂和锦衣卫没什么区别，都是吃人不吐骨头的地方。

    但是没办法，太子亲自开口，让他来的大理寺中，周明生即便心中万般不愿，也只能乖乖地来大理寺报道。

    而现在大理寺的情况，更是让周明生不寒而栗。

    周明生已经喝了第二壶茶了。连茶盏都换了一个，却一直没见杨清源出来，也没有一个大理寺的高层出来。

    只有一个捕快，保证他的茶水不断。

    而此刻的杨清源也已经不在大理寺中，根据杨清源的吩咐，大理寺派出了叶剑寒在门口守着周明生。

    以叶剑寒的性格，根本不担心周明生能讨到什么好处。

    因为他根本不屑于和这种人多说话！

    “大人去哪了？！”

    狄知远和姬瑶花在远处看着屋中坐立不安的周明生，知道了杨清源此刻的部分用意。

    使周明生焦虑，随后产生破绽。

    但是杨清源却在这个节骨眼上，离开了大理寺，这就众人难以理解杨清源的目的了。

    此时不该是审问周明生吗？！

    ----------------------

    而在周明生的投案之前，太子也开始行动了。

    八议，最重要的就是一个议字，并不是说启用八议，犯罪者就一定可以免死，所谓“八议”不过是绕开正常的司法程序，有天子的来进行判决，在正常刑罚的基础之上，适当的减轻刑罚。

    用现代司法的措辞，八议只是可以减免刑罚，而不是应当减免刑罚！

    这也是太子将八议作为最后一条路的原因——不确定性！

    所以评议结果，便成了决定周明生生死的关键。

    依制，最终结果是用天子圣裁的。

    不过，今上不是一个独断专行的人，一旦廷议，周帝必然会让朝廷重臣发言，若是能够获得朝廷众臣的支持。

    所以太子要尽可能获得众臣的支持。

    “钱大学士！”

    “座师！”

    “恩师！”

    钱牧谦的府上，此刻已经有不少人在此，这些人都是钱牧谦的学生，钱牧谦文坛宗师，可谓是桃李满天下。

    当然他们还有一个共同点——都是太子党羽。

    自从太子压过楚王之后，站队的人便越来越多，特别是品阶不高，境遇不佳的官吏，毕竟不是每个人都是杨清源、王华、李寻欢。

    普通的二甲排名靠后的以及三甲同进士出身的官员，升迁之路，向来难行。

    光靠自身的能力和勤奋已然不够，还需要各种各样的机遇，而此时的太子，便是他们的机会。

    从龙、救驾，功莫大焉。

    虽然他们的支持，只能为太子壮壮声威，但是对于太子来说，也是一分支持的力量。

    虽然广结党羽会遭到天子忌惮，但是同样，在百官之中素有威望，也是加分项，关键便在于这个尺度的把握。

    “你们都是来给太子当说客的？！”

    众人皆互相以目示意，谁也不敢先说。

    虽然都是钱牧谦的弟子，可弟子也有远近亲疏。

    王华、杨清源、李寻欢，于钱牧谦，那便是得意的亲传弟子，这种关系在官场上，仅次于父子兄弟。

    但是更多的，只是钱牧谦的记名弟子，空有师生之名罢了。

    就在众人踌躇之际，为首一人站了出来，“老师，学生等不是贪图富贵，只是这次清源贤弟实在太过分了！直入东宫威逼太子，这还是为臣子者应该做的吗？！”

    一看有人率先做出头鸟，其余人也来了精神，“是啊！老师！计长兄说得有理，君臣父子，天地纲常。若都像清源贤弟那般，不尊储君，这大周国将不国啊！”

    “再说了，恩师，太子此举也不过是启用八议中的议亲，也是符合我大周的律法，并没有什么违律之处！”

    三人的话引起了众人的赞同，一时间十余人的应和也显得有气势。

    “砰！”

    钱牧谦的茶盏突然砸在了书案之上，“说完了？！”

    “我看你们的圣贤书是读到狗肚子去里了？！看完科举，《孟子》的《尽心章句下》的就忘了？！”

    钱牧谦积威所在，一发怒便让众人噤若寒蝉。

    都不记得了？！那我这个当老师的在教你们一遍！孟子曰：“民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。”

    钱牧谦口中亚圣经典，在场众人都被其气场所摄。

    “现在，清源正在为万年县冤死的百姓讨一个公道，你们这些人，却纷纷来劝阻我？！是何道理？！”

    面对钱牧谦的质问，众人悻悻却不敢多言。

    众人皆以为钱牧谦太偏心杨清源了！

    就在其中一人打算反驳之时，一个声音传来，“老师！学生以为，这一次应当支持太子殿下。”

    一个温润如玉的中年帅哥走了进来。

    “学生申汝墨见过恩师！”

    申汝墨，钱牧谦的得意弟子之一，永安七年的会元，现如今刚刚就任吏部左侍郎，此人乃是钱牧谦众多学生之中，官位最高的一人。

    钱牧谦的脸色有些难看。

    “汝墨，你也是来劝我的？！”

    “恩师，学生自越州归京，有一封家书要带给恩师！”

    钱牧谦脸色微变，从申汝墨的手中接过了书信

    ……

    -----

    建极殿大学士，李宏毅，此人曾经当过太子的老师，乃是四位主政大学士中唯一的太子党。

    “老师！此事还需要您来周旋。”

    太子在李宏毅的面前姿态放得很低，没有以储君自处，反而是口称学生。

    “虽然以殿下的身份对付杨清源并不难，但是为何要这么做？！为君者当以大局为重，不管那个周明生为殿下做了什么？！上策都是将此事作为契机，收杨清源之心，以图‘一三’一党的支持。”

    在李宏毅眼中，太子一向果决睿智，虽然比不上今上，但若是稍加调教也会是一个有为之君，但是这次太子的做法，却让李宏毅不能理解。

    太子朝着李宏毅一揖，“老师，弟子知晓老师所说，但是弟子有自己的苦衷！还请老师相助！”

    李宏毅看到太子行礼，立即上前扶住太子，“殿下，君臣有别，不可行此大礼！”

    随后李宏毅轻叹一声，“老臣原为殿下效命。”

    若是有可能李宏毅是不想和杨清源为敌的，政坛之上，可为友者切不可为敌，要团结一切力量，来对付你的政敌，这是李宏毅的政治理解。

    像杨清源这样的政治新星最好便是当朋友，但若是逼不得已双方成为了敌人，也得将其快速扼杀在摇篮之中。

    李宏毅思索片刻随即开口道，“内阁首辅，中极殿大学士，范希文还乡，如今的内阁尚有五人，武英殿大学士于延益，文渊阁大学士钱牧谦、文华殿大学士长孙辅机，我以及一个凑数的东阁大学士孔勤礼。”

    “其中孔勤礼虽有大学士之名，却无大学士之权，只是个摆设，暂时不用考虑。剩下的三人之中，我可以帮你说服文华殿大学士长孙辅机！此人虽然是杨清源的上官，与杨清源私交不错！但只有条件合适，他是可以被打动的。”

    李宏毅继续说道，“武英殿大学士于延益，此人乃是本朝，乃至前朝持心最正的人之一，于公之前，我也自叹弗如，想要动摇他的心志，根本不可能，而且他极为欣赏杨清源，殿下不必考虑争取他！”

    “至于剩下的钱牧谦……”

    就在李宏毅要继续说的时候，太子打断了李宏毅，“老师放心！钱牧谦在此事之上，不会出手！”

    李宏毅意外地看了太子一眼，钱牧谦对于永安十三年的三鼎甲，可谓是欣赏到了极点，若是没有意外必然会出手相助，没想到太子竟然能让钱牧谦这个文坛盟主保持中立，自己还是小看了这个学生的手段。

    “那就好！诸阁殿学士之下，便是都察院、六部……”

    李宏毅，继续替太子谋划着。

    --------

    而此时的大理寺中，周明生已经等了一个时辰，开始不耐烦了，丝毫没有发现，他喝茶的杯子已经被人换过了。

    周明生想要询问，刚踏出偏厅之门，一柄断剑便出现在了他的脖颈之上，剑刃的冰凉之意，寒彻骨髓。

    周明生毫不怀疑，只要他敢再向前走一步，这柄剑的主人便会斩下他的头颅。

    “叶司主！有话好商量嘛，何必动刀动剑呢？！”

    叶剑寒的威名，周明生是听说过的，剑败神侯府冷血，战平护龙山庄四大密探之一的归海一刀……

    虽然这个大理寺镇狱司司主深居简出，但是没有会小看他。

    曾经的大理寺，镇狱司才是最强战力，如今成了天子亲卫——锦衣卫。

    所以没有人会小觑重建后，大理寺的镇狱司。

    “嗯？！”

    叶剑寒不想和周明生讲话，只有用剑轻轻拍了拍周明生的脸颊。

    伤害不高，但是侮辱性极强。

    若是换个人，周明生拼着没命，也要理论一二。

    但是面对叶剑寒，他不敢！

    因为一旦激怒了叶剑寒，他真的会没命。

    “叶司主，那你总可以告诉我！什么时候可以见到杨大人吧？！”

    叶剑寒犹豫了一下，才吐出了三个字。

    “不知道！”

    “……”周明生彻底无语了！为什么大理寺会有这样的人，这和大理寺的画风实在不搭啊！

    但是没办法，换个人周明生还可以和他理论一二，但是叶剑寒显然没有听他的讲话的兴趣。

    此刻叶剑寒的表情解毒，若是周明生还敢多说一句，便直接要动手了！

    面对这种情况，周明生只能怏怏地缩回了偏厅之中，继续喝茶。

    一旁正在观察的狄知远和姬瑶花正在纠结，不知道该如何行事，宋惠父便带着鲸皮手套，拿着一个杯子走了过来。

    “结果出来了！”

    闻言，姬瑶花立刻追问道，“宋先生，结果如何？！”

    “和我们预料的一样，周明生的拇指指印和白玉扇坠以及玄铁剑柄上的一模一样！他就是李守案以及袭杀方圆丫丫的凶手！”

    虽然之前就有了猜测，但是在得到确认的瞬间，姬瑶花还是杀意一起。

    而她的身旁，一道更加寒冷凛冽的杀意冲霄而上。

    柳望舒掌中的扶摇一声轻鸣，表达着主人此时的怒火。

    “柳姑娘稍安毋躁！此刻还是杀他的时候！”姬瑶花上前劝阻了他。

    姬瑶花想过可以任由柳望舒杀人，这样很可能引起杨清源的厌恶，随后自己的把握便又大了一分。

    但是若是真的这么做了，也就打乱了杨清源的全盘计划，而且太子的内弟死在了大理寺中，这件事情，大理寺也不好交代。

    故此，姬瑶花虽然内心不愿意，还是劝阻了柳望舒。

    柳望舒虽有杀意此刻也压制了下去，她当然也清楚，此刻若是杀人，最被动的便是杨兄。

    就在众人怒火中山之时，杨清源回来了。

    跟他一起回来，还有三个身穿黑色斗篷的人！

    “大人，这三位是？！”

    来的三人，其中一人脚步微微虚浮，明显不会武功。

    而剩下两个都是有数的高手，难以看出深浅。

    “这三位是我的朋友，你们不必在意！周明生在了吗？！”

    “已经在偏厅等候。”

    杨清源点了点道，“将其带到审讯室中，我要亲自审问！”

    “是！”

    就在周明生踱步之时，原本紧闭的偏厅之门被打开。

    “周明生！跟我走一趟吧！”

    周明生心里有种不好的预感，当然了这是个人都会有。

    都到了大理寺了！人家不审问你，难道请你吃饭？！

    周明生跟着李纲，走到了大理寺的一家问讯室中。

    杨清源此时已经在讯问室中等他。

    “周老板，请坐吧！”

    杨清源手里拿着一个茶盏，看上去人畜无害。

    周明生暗骂一声笑面虎，才做到了讯问位上。

    “杨大人，初次见面，久仰大名啊！！”

    周明生象征性地客套了一下。

    “周老板错了！我们可不是初次见面！”

    “嗯？！”周明生一愣。

    “当时在青芜院中，你不是已经认出我的身份了吗？！”

