    第34章黎渊又被罚了

    池幻脸色依旧不变，一眼看去无波无澜，只有她自己知道此时此刻她心底究竟翻起了多大的惊涛骇浪。

    看这个女人的眼神以及提起黎渊时的语气，她就知道这个女人跟黎渊关系肯定不一般。

    池幻沉默了一会儿，故意问了一句，“他……是你哥哥吗？”

    “不是。”红茯连忙否认，而后眼眸微垂低声道，“他……是我的心上人。”

    池幻：“……”

    果然被她猜对了。

    她本以为这个时候的黎渊不懂情爱，只一门心思搞事业，没想到早就已经有小迷妹在他身边晃了。

    看来即便与他有前世的羁绊，她还是不够了解他，她对他的从前一无所知。

    红茯一脸期待的开口，“池姑娘，你最后一次见他是什么时候，可以告诉我吗？”

    池幻叹了口气，“真是不巧，我这半个月也没有见过他，可能帮不到你了。我最后一次见他是在一片树林里，这都是半个月之前的事了，想必那个时候你也见过他。我前段时间的确是有些事，后来我哥哥找到了我，我根本不知道黎渊找我这件事，所以帮不到你了。”

    红茯见她脸色严肃语气真诚，不疑有他，“那多谢，本来以为能够通过你知道他的下落，现在看来我只能继续想办法查了。”

    池幻微微一笑，“不过他这个人向来聪明，而且武功超群，肯定不会有事的，不用担心。”

    池幻和红茯又说了几句十分官方的话，而后红茯离开。

    红茯一走，裴佩就忍不住凑到池幻耳边调侃，“没想到这个黎渊还被这么个美人惦记呢，看来也不是特别差。”

    池幻冷哼一声，“他本来就不差，是你对他的偏见太深了。”

    此时此刻的池幻无比后悔，早知道那个红茯喜欢黎渊，她才不会为了气韩曦把那盒胭脂送给红茯呢。

    现在倒好，胭脂赔进去了，自己也满心烦躁。

    垂眸看到自己穿的红衣服，池幻心里也很不爽，怎么就那么巧跟红茯穿了同一个颜色？

    老天爷是在玩她吧？

    “好好好，他不差。”裴佩声音始终很低，铃儿她们在后面跟着不会听到，“那我们现在是再四处逛逛呢，还是回府？”

    池幻叹了口气，“没什么好逛的，还是回府吧。”

    “也对。”裴佩笑着说，“再不回去好好看着呀，怕是要被别人抢走了。”

    “别胡说。”池幻哼了一声，“他要是那么容易被别人抢走，那我不要他也罢。”

    “我可不信，反正从以目前的表现来看，你可舍不得不要他。”

    毕竟为了他连自己的命都可以不要，哪是说放下就能放下的。

    一行人立刻回了将军府，从后门偷偷回去后发现黎渊没在后院，按理说她们出去时那些柴足够他劈一天的了，这个时候他应该在劈柴才对。

    怎么没人呢？

    池幻带着疑惑继续往前走，没走多远，就听到府里的丫鬟议论，“那个黎渊，又被罚了？”

    “是啊。”

    “这次是为什么？”

    (本章完)

