    漕船已由苏州而至南京。秦淮河畔的江东会馆里，几名艺伎或弹奏或表演着的正是近来流行的《浣纱记》。此时此刻，屋内是清曲小调，屋外是雨声淅沥。

    王士骐和舒庆平相视而坐，桌上只有茶，没有酒。

    难得上岸休息，理应畅饮几杯除湿解乏，难道这位舒副千户竟不饮酒？一贯以风流雅士自诩的王士骐觉得有些奇怪。

    舒庆平平静的面色之下似乎隐藏着什么，他一边向王士骐边斟茶，一边问道：“上百艘漕船几万人停在港口，只有百户以上官员能登岸休息，其余官兵必须守船执夜……王主事可知这是为何？”

    “自然是舒兄治军有方，令行禁止，以此确保漕运万无一失。”

    “哈哈……王主事，你看这秦淮两岸有多少酒肆青楼，画舫笙歌，穷奢极欲。漕船上漂的漕军也是人，谁不想在这温柔乡里醉生梦死呢。”舒庆平冷笑一声，继续说道：“哼……人性如此，朝廷一纸法令原是管不住这些的，能管住这些的，是让他们自己明白其中危险。”

    舒庆平见王士骐脸上表情凝住了，继续说道：“王主事，有时候眼睛看到的未必是真相，就像这秦淮河畔，在你眼中或是人间天堂，在我眼里却是炼狱阴曹。”

    王士骐一脸惊愕的表情，不知道舒庆平为什么会突然说出这番话。他看着舒庆平脸上刀疤，平白无故之下竟然心生一丝寒意。

    舒庆平走过来，仿佛忽然失去了对文官的敬畏，伸手拍了拍王士骐的肩膀，说道：“镇海卫的一名把总，那个叫蔡嘉成的，近来的表现不太对劲，王主事知道么？”

    “漫说文武殊途，他区区一名把总，王某又如何知道他有什么不对劲？”王士骐回答道。

    “是么？也许是吧。”舒庆平不置可否地点了点头，又问道：“那么还有另外一些不对劲的事，王主事想必应该能够知道。”

    王士骐下意识深吸一口气，问道：“何事？”

    “运河日益拥堵，因此漕船北上，按例分批而行，通常不会挤到一块儿。然据舒某观察，今日南京城中有漕船不下五百艘，漕军至少大小七支，虽不清楚都有多少人，想必至少在一万以上。”

    舒庆平静静地看着王士骐，顿了一顿，缓缓问道：“而王主事以堂堂户部主事之尊，竟也屈尊降贵，来督运舒某这支小船队，舒某不得不感到意外，与此同时也着实忍不住想问一声：主事所为何来？”

    王士骐微微一笑：“舒千戎这话问得真教人好生诧异。如今高经略正在漠北督战，我朝廷六十万大军征伐在外，京师用粮日紧……在这等情况下，我一户部官员亲自南下督运粮饷等物，又有何奇怪？”

    舒庆平摇头道：“按例，京师之储粮，在一年所需之外还会另备四百万石，以至于以往常有霉变之虞，此乃我朝常情。高司徒受任户部以来，更是整肃仓储、清除积弊，又另加了一百万石作为出征储粮之用。

    况且此番征战，真正由京师直接供给的军粮仅止禁卫军六七万人，余者皆从九边储量支取，而九边储粮也是这两年额外增加过的。眼下北伐之战至今不过两月，前线甚至传来消息说图们大军隐匿行踪，两军之间尚未直接交战。

    如此来看，京师储粮之充裕，还远远谈不上危急，而此番南下督运粮草之官，似乎也不仅仅出自户部……未知王主事对此又作何评论？”

    王士骐一时语塞，但仍很快回答：“想是朝廷未雨绸缪，宁可准备得更充裕些，也不愿事到临头再抱佛脚。”

    “当道诸公若只是出于这番考虑，那自然是朝廷之福，天下之福。”舒庆平说着，哂然一笑：“但以上这些情况再加上日前在苏州时锦衣卫突然前来，整件事似乎就变得不那么寻常了。”

    王士骐摇了摇头：“舒千戎，你我不过区区五六品小官，这些事情又何必太在意？天塌了有高个子的顶着，哪里轮得到我等议论和操心？”

    舒庆平沉默了一下，踱了几步，道：“也就是说，真有事。”

    “或许有，或许没有，但王某还是那句话，咱们什么也改变不了，何必自寻烦恼，甚至自蹈死地？”王士骐静静地回答。

    舒庆平轻哼一声，笑声中似乎带着些许嘲讽，亦或是自嘲：“舒某自然是无足轻重的一介小卒，不过王主事你可不是呀。”

    王士骐心中一突，强自镇定道：“正六品主事，在京中一抓一大把，不也是小卒么？”

    舒庆平瞥了他一眼，道：“王主事，若我查探无误，你字冏伯，太仓人。曾祖讳倬，成化进士，兵部侍郎；祖讳忬，嘉靖进士，右都御史；父讳世贞，嘉靖进士，刑部尚书，文坛泰斗……

    王主事这般身世亦自言小卒，岂非过谦？若果真如此，想来如舒某这般，以及此行漕军弟兄，在王主事眼中大抵已经算不得人了。”

    王士骐目中精芒闪过，但马上恢复了神情，淡淡地道：“王某祖上有些微官薄名又如何？想我部堂官高司徒，也与王某年岁相差仿佛，如今却已是部堂之尊、方面经略，此战一旦成功，恐怕回朝便是阁老前程，封侯拜相不过眼前。与之相比，王某若不是一介小卒，又能是什么？

    再者说，舒千戎你眼下之忧虑，与王某家世也并无半分干系。况且此次南下督运漕船之事者远非王某一人，足可见是朝廷的手笔。既如此，你我在此忧虑也好，怀疑也罢，到底都是无用，费那心思作甚？天要下雨娘要嫁人，还不如不问、不说、不做。”

    舒庆平正要开口，忽然听见外头有人惊呼：“走水啦！走水啦！”

    “果然有事！”舒庆平被呼喊声一惊，猛然转头朝外面望去，之间通天火光透过窗户映在他脸上，河岸码头上几百艘漕船被大火连成一条火龙。

    但这还不是最让他震惊的，因为马上呼喊的声音变了：“倭寇夜袭！有倭寇！”

    舒庆平心里一紧，他转身拿起佩刀，朝王士骐看了一眼。王士骐也站起来，一脸惊慌失措的模样，喃喃道：“怎么还会有倭寇？”

    舒庆平冷笑一声，却并不搭理他，提刀一跃从这二楼窗口跳下，向旗舰冲去。他那旗舰之上装着江南数省督抚觐献皇上的贺礼，如果被倭寇抢走，船上所有漕军兄弟都性命不保。

    此刻几百艘漕船连同码头岸边已陷入一片火海，把秦淮河映得通红，闪电伴着暴雨并没有让火势减小。无数秦淮画舫乱成一团，纷纷无头苍蝇似的乱窜，更是加重了混乱。

    漕船上有的士兵来不及带上武器，更来不及穿上装备，有的士兵甚至喝得伶仃大醉，恍惚之间就被不知从何而来的倭寇击伤。不止他这一路漕军一时间猝不及防，数支漕军各个都是溃不成军。

    这股倭寇显然是有备而来，他们十人一小队，搭配弓箭手，后背双刀，路线明确，一旦得手立即撤退，绝不恋战，整个行动井然有序。

    漕军和倭寇在船上、码头和岸边杀成一团。舒庆平跳上漕船，只觉得眼前寒光闪过，脸上一热，鲜血喷涌而出，左脸被倭寇划了一刀，所幸躲闪及时，没有砍到要害。

    他反身一刀，将那名凶悍的倭寇逼退，然后蹂身而上，刷刷刷就是三刀过去。那倭寇许是之前杀得轻松，未料到忽然来了劲敌，一时失察被他斜斜劈开了胸膛，轰然倒地死不瞑目。

    舒庆平来不及高兴，此刻旗舰危急，他必须想办法稳定局面。舒庆平一边高呼，用自己的声音稳定漕军军心，一边奋勇挥刀，与来包抄他的两名倭寇周旋。

    就在此时，一支发出红色火光的穿云箭呼啸着划破夜空，炸开如同白昼。隆隆战鼓声由远及近从江上传来。

    一艘典型的京华制式武装运输舰在前，两艘寻常明军海沧船在后，三艘战船以品字形攻击阵型穿过夜幕，驶向码头。

    武装运输舰上的士兵统一内穿褐色短打，外穿无袖罩甲，一百多名士兵手持万历二式火枪列于甲板两侧，前后两排交替向倭寇发动齐射。

    明军海沧船上的士兵统一穿着鸳鸯战袍，身背长刀，手中挥舞着飞钩向漕船甩去。待飞钩抓住桅杆后便纵身一跃，如神兵天降，飞入火海与倭寇近身战斗。

    同时，另有一百名士兵下船登岸，封锁码头，切断倭寇退路。舒庆平被眼前的场景震惊了，如此战术明确、装备精良、训练有素的军队，他还从未见过。不过当他下意识把目光朝为首那艘武装运输舰的舰桥插旗处望去，却一下子明白过来。

    “税警总队！”

    两署十一司建立之后，关税署下属特设了一支军队，名为税警总队。这支部队的名称是效仿“税警总团”而来(自行百度)，但延续了高务实一贯“取名要小”的风格，毕竟“团”在大明可是一军之称，比如“十二团营”、“十团营”之类。

    高务实建立税警总队的目的与三百年后“税警总团”的那位宋老板不同，他不必将税警总队当成自己在政治上的军事资本，税警总队的任务就是简单的缉私，保护征税而已。

    不过，与“税警总团”类似的地方也有，那就是税警总队的的兵力来源十分复杂，武器装备又十分精良。

    税警总队的兵员主要来源于两个方面：京华武装家丁直接受雇于关税署，以及明军精锐选拔调拨。这支部队分为陆上和水上两个部分，但统一接受关税署的调度，各项支出也是由关税署划拨。

    今天出现在秦淮河的税警总队三艘船便是来自于水上部分，其中京华的那艘武装运输舰是从上海县开过来的，明军部分的两艘船则是来自于江阴，属于长江内河部分。

    此刻舒庆平并不知道税警总团的兵船为何会出现在此，但他仍然高呼着响应，积极调动漕军们的积极性，争取保住船和货。

    然而这也不过是杯水车薪，他最终保住的也就自己这艘旗舰，其余船只大多受损，其中约三成受损严重，眼看着是连修复的必要都没有了，上面的货大概也都化为乌有。

    另一边税警总团仍与倭寇激战，倭寇虽然勇悍，但却缺少火器，被高大巍峨的武装运输舰压着打。这是大海船，在秦淮河里虽然有些行动不便，但也方便了他们堵口。

    倭寇们见打不过，把抢掠来的东西往自己的船上一放，开始夺路而逃，从武装运输舰身边冲过去的时候又被火炮火枪招呼了一顿，还被击沉了一艘，只剩六艘船跑掉。

    然而，倭寇终于还是冲了出去，税警总团的三艘船显然非常恼火，尽可能快地完成转向调头，又跟着追了走。

    秦淮河上一片混乱，火光冲天，舒庆平怔怔地看着几乎被烧光的数百艘漕船，想着接下来可能面临的惩罚，不由得万念俱灰。

    漕运损失，漕军自负四成！

    不客气的说，现在他这支漕军——不对，还有同时停泊在此的另外几支漕军，都已经到了当掉底裤都赔不起损失的地步。发配九边甚至杀头抄家，看起来已经是板上钉钉的事。

    一切都完了！

    但舒庆平仍然不肯放弃，回过神来的他连忙指挥着有些木然的漕军将士，命他们尽力抢救漕船和物资。然而就在此刻，他发现周围的情况有些不对，不远处的其他几支漕军正在集结，似乎……是有人在向他们下达命令吗？

    恐怕不是，因为他很快听到一些呼喝声，其中间杂了诸如“赔不起的”、“反了算了”、“咱们人多”、“南京城里可不缺钱”之类。

    舒庆平心中大叫“要坏”，这恐怕是有人在激起兵变！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“2736”、“曹面子”、“阿勒泰的老西”、“KeyNg”的月票支持，谢谢！

