    “打个赌吧？”

    说话的人是張國榮，打了一夜的麻将，他实在是有点累了，可耐不住频频点炮的汪菲兴致高，于是就只能转移话题。

    嗯…，这招还是跟孙浩学的。

    “打什么赌？”

    果然，汪菲来了兴致。

    “昨天晚上你们也听到了，杨老板想要截胡孙浩手中的两首歌曲，咱们就以这个打赌。”

    “哦…，怎么赌？”

    听到这个，劉家玲与梅燕芳同时跃跃欲试。

    “杨老板是什么样子的人，咱们都清楚，只要是他看上的东西，就一定得到，得不到他就毁掉。

    不过，这次老杨遇上孙浩，我赌孙浩能全身而退！”

    话到这里，一脸微笑的張國榮，就从麻将桌的抽屉里将今晚赢的钱连带着自己的本金全都放在桌子上。

    “11万7！”

    “嗯…”劉家玲眼睛转了转，先是把自己抽屉里的钱全部掏出来，然后从包里再掏出几张现钞放在桌子上。

    “我跟了，12万，我赌孙浩要么留下歌曲，要么留下人，二者只能选其一！”

    梅燕芳抬头瞅了她一眼，没说话。可心里却很明白，大家都是受过伤的人，都知道这里面的凶险，于是，她也掏出了12万。

    “我和家玲一样，赌孙浩要么留下歌曲，要么留下人，二者只能选其一。”

    “嗯…”

    今夜打麻将输的最惨，汪菲光是给别人点炮就点了18次，带来的现金全没了，于是乎，这美女一咬牙，一垛脚，顺着手指就摘下来那枚前段时间才买的戒指。

    “卡地亚的，45万港币，家玲和我一起去挑的，我现在作价12万赌孙浩能全身而退。”

    “啊…，不会吧阿菲，你这么狠？”張國榮、梅燕芳，刘家玲三人同时惊呼。

    “哼哼…，不狠，我怎么能把我今天晚上输的钱一次就拿回来？”

    话说完，没回头，十分傲娇的汪菲就直接上了二楼。

    “早饭不用叫我，吃午饭的时候再叫我就行了，我去补补觉，哦对了，孙浩住的是哪个房间？”

    呃…

    張國榮、梅燕芳、劉家玲三人面面相觑，菲姐，你问这，是几个意思？

    ～～～～～

    或许，两首歌曲的魅力真的挺大！

    孙浩跑步，郑秀雯跟着。

    孙浩练拳，郑秀雯站在旁边看着。

    孙浩在路边小店吃早餐，郑秀雯就再叫上两份虾饺和豆浆，递给孙浩一份，自己一份。

    ……

    对此，孙浩笑道：“Sammi姐，你真的喜欢那两首歌？”

    “昨夜睡觉之前，我感觉也就一般般吧，比公司的正常收歌水平要高一点点。

    可躺在床上，我就越琢磨这歌越有味道，就像是为我量身打造的一样。”

    “嗯…”将最后一个虾饺吞进肚，抽出纸巾擦了擦嘴，孙浩起身道：“那走吧，Sammi姐，你一会开车送我去英皇。”

    “我吗？”郑秀雯反手指着自己的鼻子，一脸的不敢相信。

    “孙浩导演，杨先生看到我，恐怕本来想将歌曲退给你的，也就不会退了。”

    “哈哈，走吧，到时候再说。”孙浩不以为然的笑了笑，起身就走出了【冯记茶餐厅】。

    回到張國榮的家，望着手拎衣裤、哭笑不得的唐鹤德，孙浩有点懵。

    老兄，不会吧？

    我是你们邀请来的客人耶，怎么一声不响，我的房间就被汪菲给占了呢？

    “孙浩导演，不好意思，实在是家里的客房有点少，像家玲、阿梅今天都借住在家里，所以……”

    “嗯…，那好吧！”

    无奈的孙浩只好接过来自己的衣服，朝楼下走，幸好一楼卫生间也有洗澡的地方，否则哥们今天就得被玩死。

    有人做过统计，港岛明星大多喜欢丰田的车。

    而郑秀雯也不例外，她开的同样是一辆丰田普瑞维亚。在張國榮家家门口，孙浩拉门上车，坐的是汽车后排，毕竟孤男寡女的，总得注意点影响。

    要知道港岛狗仔队编故事的能力绝对厉害，本来没有的事都能给你编出花了，据说，港岛影视圈里的编剧，有40%都是出自于狗仔队。

    “孙浩导演，我真的要跟着你一起进去吗？”

    “当然！”

    孙浩面露微笑。

    “可是…，可是你应该听说过杨先生以前的事迹吧？”

    “听说过，不过没关系，你跟着我走就行了。”对于郑秀雯的再次暗示，孙浩仍不予理会。

    时间不算太长，一个小时左右的样子，孙浩就又看见了英皇大厦门口的那两棵树，左边一颗是桉树，右边一颗也是桉树。

    不知道是不是做老板的都特别悠闲的关系，孙浩才从车上下来，便又瞧见了杨授诚。

    “杨总您好！”

    “哈哈…，孙浩导演您好！”笑容可掬的杨授诚，看见孙浩就来了个熊抱，也不管他乐不乐意。

    不过，当他瞅见开车的人是郑秀雯时，神色突然一紧。

    “孙浩导演，和Sammi联系上了？”

    “哦…，对！”

    孙浩转身，想让郑秀雯下车跟杨老板打个招呼，可没想到，一回头她人居然没了，而且车也不见了。

    呃…，平时看起来人畜无害的杨授诚，就这么的让人心惊胆颤吗？

    不过，老杨的城府还是极高的，脸色仅仅只是一变而已，就马上恢复了正常。

    “Sammi最近好像有点忙啊，就像今天，都已经来到门口了，也不说下车到英皇公司里面坐坐。”

    “呵呵…，她应该是忙吧！”

    孙浩尴尬的笑了笑。

    英皇国际中心，雇员很多，据说共有7000位，而英皇娱乐只是其中的一个部门，位于八楼。

    而当孙浩在杨授诚的陪同下，走到电梯前时，他忽然道：“杨总，咱们公司应该有不少懂韩文的工作人员吧？”

    “有，当然有！

    我们集团有自己的贸易公司，负责对韩贸易的同仁们基本上都懂韩语。”

    “嗯…”孙浩稍稍思索，“杨总，麻烦您找两位精通韩语的工作人员随着咱们一起上楼吧？”

    “好！”

    杨授诚是一个非常爽快的人，他连为什么都没问，就点头答应下来。

    电梯运行的很快，转眼间就到了八楼。

    英皇娱乐有点简陋的前台，昨天还没有坐人，今天就有一位相貌和身材都不错的妹纸坐在了里面。

    “杨生好！”

    “孙浩导演好！”

    “哦…，你好。”孙浩朝她点了点头，继续朝里走。

    不过，杨授诚却是停下了脚步。

    “Mani，Nicholas呢？”

