
　　顾冰曦独自坐在角落里！

　　没人敢主动上前和顾冰曦说话。

　　她只是为了陈阳而来。

　　唐雪韵挽着陈阳的胳膊，走到了顾冰曦面前，“很感谢你来参加我丈夫医馆的开业！”

　　唐雪韵明明和陈阳是假结婚，但她却莫名得吃醋，甚至于小心眼到要在顾冰曦面前宣誓主权。

　　顾冰曦看了一眼唐雪韵，像是早已经识破了唐雪韵的心思，冷淡地回道，“我和叔叔感情好，这是我应该做的。”

　　“感情好？”唐雪韵听到顾冰曦这话，故意看着陈阳。

　　陈阳的手在唐雪韵的后面轻拍了一下，“雪韵，姜院长过来了！”

　　陈阳这是转移话题，但唐雪韵确实要和姜炎廷谈一下中海医院投资事宜，走向了姜炎廷。

　　陈阳松了一口气，望向顾冰曦，似乎瞧见顾冰曦眼眸闪过一抹狡黠的光芒！

　　赵小柔开了直播！

　　“仙女……！”

　　虽然赵小柔拿着手机，从顾冰曦面前一闪而过，但眼尖的水友们，还是看见了顾冰曦。

　　顾冰曦美得如同仙女，气质不凡。

　　水友们纷纷要求直播顾冰曦。

　　赵小柔可不敢靠近顾冰曦，更不敢拍顾冰曦。

　　她装作没听到，给水友们介绍仁义中医馆。

　　仁义中医馆门口，一名大概三十来岁的女人从车上下来！

　　她的肚子微微隆起，一看就知道是孕妇。

　　这名女人走进了仁义中医馆，就喊道，“陈阳在哪里？”

　　唐雪韵就在陈阳的身边，当她听到这名孕妇的话后，唐雪韵怪怪地望向陈阳！ŴŴŴ.23sk.com

　　这名孕妇不像是病人，更像是来找孩子她爸！

　　陈阳感觉到唐雪韵投来的古怪目光，赶忙撇清，“我发誓那孩子不是我的！”

　　田馨给孕妇指了指陈阳，孕妇快步走到了陈阳的面前！

　　扑通！

　　女人竟然给陈阳下跪了，“请救救我肚子里面的孩子。”

　　这名孕妇竟然是来求陈阳保住她肚子里面的孩子。

　　陈阳的目光望向孕妇，随即伸出右手！

　　就在众人以为陈阳是打算先将孕妇扶起来时，却看见陈阳右手指了指医馆门口，“不好意思，我治不了你的病，请你另寻高明。”

　　陈阳甚至于连这名孕妇的病情都没有问，直接就说治不了，让孕妇离开。

　　但孕妇却没有要走的意思！

　　她跪在陈阳的面前，两手伸了出来，想要抱住陈阳的大腿，但陈阳却向后退了两步，完全拉开了和孕妇的距离！

　　咚！

　　孕妇直接摔在地上！

　　陈阳这不近人情的手段让在场的人，都感觉有些不妥。

　　就连唐雪韵都认为陈阳不近人情！

　　“陈阳，请一定救救我孩子，我给你磕头了！”孕妇说道。

　　咚、咚！

　　这名孕妇竟然真的给陈阳磕头。

　　路边小兔正在直播呢！

　　直播间里面，有很多的粉丝亲眼见到了陈阳这不近人情的冷血做法，弹幕铺天盖地喷起陈阳。

　　“就这样还是医生？黑心医生！”

　　“还有没有人性呢？让一名孕妇磕头！”

　　“我忍不住了，想打死这个混蛋！”

　　直播间里面，都在谩骂陈阳。

　　贺倩倩也在看直播！

　　她知道今天陈阳的医馆开业，路边小兔会直播。

　　贺倩倩就在路边小兔的直播间里面。

　　当贺倩倩看见陈阳无视一名孕妇看病的请求时，贺倩倩气得恨不得冲去医馆，狠狠揍陈阳一顿。

　　“爷爷，你看看上一次那个骗子！”贺倩倩拿着手机，跑到了贺丘山的面前，“陈阳开的医馆今天开业，一名孕妇跪在陈阳的面前请求他给治病，陈阳这个大骗子都没有理会，你说这人的良心是不是让狗给吃了，见到一名孕妇给他下跪磕头，他竟然无动于衷，这世界上怎么会有这样冷血的男人？”

　　贺倩倩对于上一次的事情还耿耿于怀。

　　即便陈阳帮着贺丘山打开了一处脉门，让贺丘山有可能修炼，但贺倩倩依旧认为陈阳是大骗子！

　　贺丘山的目光落在直播间里面。

　　他一眼就看见了毛济世。

　　要知道毛济世可是知名的国医大师。

　　和那些低调行医的国医大师不同，毛济世很喜欢出风头！

　　他的医术或许是在国医大师中倒数，但他的知名度却是十名国医前三！

　　陈阳竟然认识毛济世！

　　贺丘山心里面猜测或许陈阳师承医圣宋仙芝。

　　如此以来，陈阳能帮贺丘山打开脉门，也就不足为奇了。

　　贺倩倩见到贺丘山没吭声，只是看着直播，她撒娇地问道，“爷爷，你怎么看？”

　　“也许陈阳有他的理由。”贺丘山说道。

　　“有什么理由，我看就是他不懂医术，就是一个大骗子。”贺倩倩愤愤不平地骂道。

　　仁义中医馆门口！

　　几名本来想要看病的人，见到陈阳对于一名下跪磕头的孕妇无动于衷时，都怀疑陈阳医术并不怎么样，所以才不敢给孕妇看病。

　　他们纷纷打了退堂鼓，甚至于有人还要去隔壁的天谷中医堂看看。

　　陈阳对于外面这些议论声无动于衷。

　　他和那名孕妇保持距离！

　　“你的运气很好，今天国医大师毛济世刚好在这里，他可是名列十大国医大师之首，是医圣宋仙芝的传人，就没有治不好的病！”陈阳当着毛济世的面，把毛济世一顿夸，尤其是那句十大国医大师之首，让毛济世很受用！

　　毛济世面带得意之色，等陈阳说完后，毛济世咳嗽一声，走到了那孕妇的面前，“既然陈医生不方便接诊，医者仁心，我身为国医大师，就让我来为女士诊病吧！”

　　那名孕妇跪在地上，没想到毛济世突然挡在她的面前。

　　她抬起头，看了看毛济世！

　　毛济世面带笑容，已经伸出手，要把孕妇扶起来！

　　她的眼睛狠狠瞪了毛济世一眼，只好从地上站了起来。

　　“请把右手伸出来。”毛济世示意孕妇把右手伸出，那孕妇按照毛济世所说的，将右手伸出，但她的眼睛却落在陈阳身上，似乎在寻找着某样东西。

　　毛济世为孕妇刚一把脉，眉头就是一皱，眼睛望向孕妇，迟疑地说道，“你这脉很怪，并非喜脉，你去医院做过孕检吗？”

　　“没！”孕妇回道。

　　“那你最好现在就去医院做孕检！”毛济世说道，“我怀疑你这不是怀孕，而是肿瘤！”

　　嘭！

　　就在毛济世话音刚落，那女人突然抬起脚，一脚踹在毛济世身上！

　　呼！

　　毛济世的身体向着陈阳飞了过去……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第224章 仙女下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 