    虽然眼前这个女子的容貌，跟鱼玄机完全不一样，但易阡陌还是一眼就认出了她就是鱼玄机。

    那双眼睛无论怎么变，都无法掩饰其中的冷漠和高高在上，他不知道鱼玄机是否认出了自己，他已经竭力去掩饰。

    并将心中刻骨的仇恨压制了起来。

    “主事来此作甚？”

    沉默了许久，鱼玄机问道。

    “自然是来收集材料，你有材料吗？”易阡陌问道。

    “我看你并不是来此收集材料的，你另有目的，对吧！”鱼玄机说道。

    “有！”

    易阡陌说道，“奉白长老之命，来此保护吕家，将吕昕交出来，我可以饶你不死！”

    “哦。”鱼玄机有些意外，说道，“想要人，跟我来吧！”

    “嗯！”易阡陌脸色一变。

    鱼玄机转身离开了门口，几个闪烁间，便消失的无影无踪。

    易阡陌有些犹豫，但还是叫上陈天霸和冷峭追了上去，几个闪烁间，他们便来到了金灵城外，大约有数百里的样子，易阡陌忽然停了下来。

    陈天霸一路上都在嗑/药，他的伤势已经渐渐的恢复过来，看到易阡陌忽然停下，立即问道：“干嘛停下？”

    易阡陌警惕的打量着四周，就在这时，七股气息出现，其中五股气息在混元金仙的修为，另外两股气息，一个无法辨别，一个只是金仙，是一名扎着马尾辫的女拜，看着十二三岁的样子。

    “该死的，中计了！”陈天霸说道。

    “易阡陌！”

    鱼玄机冷冷的注视着他，道，“没想到，你竟然还活着，连天道都被你骗了，真是让我意外啊！”

    “你什么意思，我听不懂！”易阡陌说道，“我们之间一定有什么误会，这人我不要了，你要的话，你带走吧！”

    “呵呵！”鱼玄机笑着道，“你还跟我装蒜？即便你现在的气息跟之前完全不一样，即便你掩饰的再好，我都能够在你的眼神里，感受到对我刻骨铭心的恨意啊！”

    易阡陌皱起眉头，眼中杀机闪现。

    “这名女子我给你，你我之间的恩怨，就此一笔勾销如何！”鱼玄机忽然说道。

    “有这样的好事？”易阡陌的眼中充满了怀疑。

    “我不想与你为敌！”鱼玄机说道。

    “当初在地牢的时候，你怎么不说这句话！”易阡陌说道。

    “那时候你太弱了，根本没资格跟我谈条件，但现在不同了，你有资格跟我谈条件了。”鱼玄机说道，“怎么样？如果你不答应，我便先杀了这名女子，再尝试着再杀你一次！！！”

    易阡陌犹豫了起来，但也只是片刻，便做出了决定，道：“好，此前的恩怨，一笔勾销，放人吧！”

    “哈哈哈，没想到你居然也会妥协！”鱼玄机说道，“这个女子对你这么重要吗？既然如此重要，那我就更不能给你了！”

    易阡陌眼中杀气腾腾，他并不相信鱼玄机会放人，但他知道如果自己不答应，她肯定会杀掉吕昕。

    “别生气吧！”

    鱼玄机笑着说道，“人给你就是了！”

    易阡陌愣住了，不明白鱼玄机的葫芦里到底卖的什么药，也就在这时，她一把将身边的吕昕推了过来。

    易阡陌身形一闪，便冲过去接，但就在这时，一股强烈的危机感袭来，吕昕忽然抽剑，冲着他刺来！

    “混元金仙！！！”

    易阡陌脸色一变，这修士绝对是混元金仙的修为，这把剑不是寻常的武器，正是神虚刺。

    若是寻常修士，定会被神虚刺刺死，可易阡陌反应的极快，在神虚刺刺出的瞬间，手中龙阙一闪。

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击时，易阡陌被震退了回来，仙力碰撞在一起，周围的虚空荡起了一圈圈涟漪。

    易阡陌退后数丈，定住脚步，嘴角溢出了一缕血，这混元金仙的战力，达到了五百五十龙，虽只是混元金仙的初期，可比起那些打破桎梏的大罗金仙，强了不少！

    “嗯！”

    鱼玄机见到没有奏效，脸色微微一变，道，“你的战力竟然可以达到如此地步，连混元金仙都没能够刺死你！”

    “贱人！”易阡陌怒视着她，道，“人在哪！”

    “偏不告诉你！”

    鱼玄机笑着道，“你咬我啊！”

    易阡陌眉头一皱，忽然说道：“出手！”

    话音刚落，虚空一颤，其中一名刺客身边，忽然出现了一道身影，她抬手重重的冲着刺客一拍，只听到“啵”的一声。

    虚空微微震颤，这修士身上的禁制在瞬间破碎，一名女子出现，她面色苍白，已经昏死了过去。

    “杀了她！”

    鱼玄机大怒。

    两名混元金仙在第一时间冲着冷峭杀去，周围的虚空直接被封锁，可冷峭的身体还是在两人的攻击到达前，遁入了虚空之中。

    两位混元金仙的刺杀，立时落了空，并在空中一声碰撞。

    见此，鱼玄机脸色微微一变：“小贱人，你敢背叛七月流火，不得好死！”

    冷峭自然不会回应她，但刚才的情况也是凶险，如果是在此之前，她根本不可能遁入虚空，但随着虚空龙经的修炼，她已经掌控了一部分的虚空规则，不再是此前只是借助仙体战斗。

    “贱人！”

    易阡陌冷声道，“你还是先管好你自己吧！”

    “哈哈哈……”鱼玄机笑着道，“你活着又如何？既然在盘古大陆杀不了你，那我就在仙境再杀你一次！”

    “动手！”

    同一时间，五名混元金仙同一时间冲易阡陌攻了过去，五股不同仙力的压迫，让易阡陌身体颤栗。

    “吼！”

    陈天霸一声怒吼，“一群阴沟里的死耗子，想杀他，先过你陈爷爷这一关！”

    话音刚落，陈天霸身体暴涨，一身彩色的鬃毛熠熠生辉，黑色的肌肤像是一身战甲，那颗猪头上，獠牙闪烁着寒光。

    他手持霸王戟，冲着几名刺客迎了上去，身上的山之仙力迸发而出，手中霸王戟一阵横扫，伴随着“锵锵锵”的金铁交击声，几名刺客，全都被震退了回去。

    “你！”

    鱼玄机看着他，脸色一变，道，“你不是已经被重创了吗？”

    “不错，可我又恢复了！”

    陈天霸说着，拿出一颗丹药，像是吃糖豆一样塞进了嘴里，“这草还丹的药效，可真是太好了，从此以后，你陈爷爷就再也不用害怕受伤了！”

    “鱼玄机！”易阡陌冷冷的盯着她，道，“你到是再杀我一次啊！”

