    飞了一段时间后，钟峰把自己的身体缩小到乒乓球大小，释放出【潜行】技能，站在陶潜前辈的背上，让陶前辈带着自己继续往前飞。

    之所以这样，并不是钟峰飞得慢或者懒得飞，而是他以鹰形态飞在前面后面跟着两条巨龙，这一幕实在有点太扎眼。

    不知道还以为他是被两条巨龙追逐的食物呢！

    ……

    站在陶潜前辈背上，钟峰把朱前辈的光辉事迹毫无保留地讲了一遍。

    听着他的描述，两位前辈一边飞行一边也慨叹连连。

    朱道友这经历的确匪夷所思，必须要很强的气运才能走到“一国国王”这一步。

    这也难怪朱道友不再返回蓝星。

    他留在玛卡顿王国才有更好的发展空间。

    ……

    听到最后，陶潜前辈感叹道：“朱道友成为玛卡顿王国的国王，这对我们整个战局大有益处！”

    君十一前辈接口道：“是啊，斯克鲁人肯定想不到自己的后方出了这么大一个幺蛾子，朱道友发挥出的作用比我们两个强多了！”

    “两位前辈，因为朱前辈的成功，所以现在我们正在推行一个反攻计划，叫做——敌后根据地计划……”

    钟峰顺势把整个“敌后根据地”计划介绍一遍。

    话到最后，他补充道：“玛卡顿王国可以作为我们的第一个敌后根据地，至于第二个敌后根据地，我们定在龙岛。”

    “龙岛？”陶潜前辈和君十一前辈对视了一眼，均从对方的眼中看出浓浓的疑惑。

    陶前辈疑惑道：“钟峰，龙族不会配合我们吧？而且白龙公主可可刚被揭穿，现在龙岛正处于非常时期……”

    “前辈，这就要说我来斯克鲁星的目的了。”钟峰打断陶潜前辈，并从空间戒指中拿出一台相机：“我先给你们放一段视频吧。”

    钟峰把相机中录制好的视频调出来，并使用魔力把视频画面投放到半空中。

    这段视频正是他在“临龙”龙族研究所山腹中拍的那段。

    视频可以说是“开幕雷击”，一上来画面中就是三头体型巨大的龙族的尸体。

    陶潜和君十一两位前辈在龙岛上呆了不短的时间，对于龙族的了解比钟峰强得多。

    看到视频画面，陶潜前辈大吃一惊，飞行状态都没保持住，差点一头栽进下方的沙漠中。

    君十一前辈也没好多少，他紧急扇了几下翅膀稳住身形，同时惊呼道：“红龙王！这绝对是上一代红龙王！我的天呐，红龙王的尸体……钟峰，你是在哪里看到它的？！”

    陶潜前辈使用白龙族的特殊秘法给钟峰传来一段记忆，这段记忆是关于前任红龙王的介绍。

    前任红龙王是现任红龙女王的丈夫，夫妻两龙共同执掌着整个红龙族。

     30年前，红龙王失陷在蛮荒大陆一处极度凶险的秘境中，之后就再也没出来。

    现任红龙女王发疯了一般想要去这座秘境寻找丈夫，然后被龙皇卡德瑞苟斯强行制止。

    红龙一族又不能没有领导者。

    于是在24年前，也就是前任红龙王是失陷秘境的第6年，龙族宣布了他的死讯，并为他举办隆重的葬礼。红龙女王也就是在那个时候继位成为龙族的领导者。

    前任红龙王的葬礼非常隆重，全世界各国各族都有派遣政要去前去。

    但没想到24年后它的尸体再一次出现，而且是被钟峰给拍到了！

    ……

    钟峰花了几秒钟的时间消化掉这段记忆，记忆中的信息量让他也吃惊不已。

    他只知道这头巨型红龙尸体不一般，但没想到他来头竟然这么大，居然是前任红龙王！

    “两位前辈。”站在陶前辈前辈背上，钟峰赶紧说道：“红龙王的尸体是在一座龙族研究馆中发现的。这座龙族研究馆位于烈阳帝国首都，名叫‘临龙龙族研究馆’。”

    “烈阳人真是好大的胆子！”陶潜前辈暴跳如雷，气不打一处来。

    君十一前辈也差不多的怒气冲天。

    其实站在蓝星人类的立场，碰到这种事不会这么恼怒。但是现在两位前辈身上流着龙族的血，龙族的血脉让他们条件反射似地火冒三丈。

    君十一前辈暴怒道：“我现在就有一种冲动，要冲进烈阳皇都把马尼纳十三世碎尸万段！红龙王的身体居然被他们这样亵渎，真是一群可耻的禽兽！”

    “对！可耻到姥姥家了！”陶潜前辈紧接着怒道。

    “两位前辈冷静！”钟峰赶紧劝道。他还真怕两位前辈脑子一热，就这么冲进烈阳皇都去了。

    等两位前辈稍微冷静一些后，钟峰问道：“两位前辈，这件事情如果在龙族公开，会引起龙族多大的愤慨？”

    “这个……”陶潜前辈和君十一前辈陷入思考中。

    过了一小会儿，君十一前辈转头看向钟峰，回答道：“在不同的族群达到的效果不一样。

    红龙族肯定会暴跳如雷，不惜一切代价去烈阳皇都让烈阳人付出代价。特别是红龙女王，得知自己丈夫的尸体正在被切片研究，发起疯来恐怕连龙皇都拦不住！

    其他的族群肯定也是相当的愤怒，但相比红龙族会稍微克制一些。”

    钟峰点了点头表示了解，但随即又提问道：“那两位前辈，除了中间这条红龙王外，其他两条巨龙又是什么来头？”

    说着，钟峰把视频再次播放一遍。

    然而在看过这段视频后，两位前辈却不约而同地摇了摇头。

    君十一前辈回答：“这两条巨龙我不认识，不过应该也是龙族的骨干，根据它们的体长判断，这两条巨龙的实力应该在六阶上位到六阶巅峰左右。”

    陶潜前辈也点头：“这个实力基本上是龙族的核心成员，反正肯定不是什么无名之辈。

    钟峰，你打算用这个说服龙族反抗斯克鲁人吗？”

    “这个肯定还不够。”钟峰神秘莫测地摇了摇头：

    “如果只是这三条巨龙的尸体，烈阳帝国肯定会割肉杀掉一大部分相关的研究员甚至杀掉一部分高层，给龙族巨额的赔偿安抚他们的情绪。

    龙族现在被烈阳人控制得死死的，不敢过于反抗，这件事很可能就这么过去了。

    正因如此，我给龙族准备了另外一份‘大礼’，比三条巨龙的尸体分量还要重！看他们会有什么反应。”

