    吼！

    旺财怒吼一声，咆哮惊天，骇得所有人脸色大变。

    特别是阿夫杰……

    在这一瞬间，旺财的巨眼盯上了他，恐怖的杀机笼罩在他身上，让他身体僵硬。

    这是战王级的大妖啊！

    战王级！

    阿夫杰这一瞬间，几乎被吓死过去。

    他比谁都清楚，战王级大妖有多恐怖，因为就在之前，他们刚刚与一株战王级的柳树大妖战斗了足足一个多月……

    喀秋莎家族高手尽出，围攻那柳树大妖足足一个多月，损失了几十人的情况下，才终于将柳树大妖磨得坚持不住……

    最后，还被一株更恐怖的柳树大妖给救走了。

    而那，只是植妖！

    植妖有弱点，战斗之中不能移动，只要保持在植妖的攻击范围之外，就没多少危险。

    但凶兽大妖不同……

    凶兽大妖，比同境界的人类武者速度更快、攻击更强，防御也更强……

    几乎各方面，都超过人类修士。

    这样一头战王级的大妖，此时盯上了他，让他的腿都软了，惊恐得要眩晕过去。

    听到陈朽的话，他更是身体一抖，目露不可思议。

    这头大妖……

    就是陈朽口中的旺财？

    不！

    阿夫杰这一瞬间想了很多，但只是一瞬间而已，旺财接收到陈朽的命令，毫不犹豫的动手了。

    他一声低吼，朝着阿夫杰一个扑杀……

    恐怖的玄力凝聚出巨大的爪痕，狠狠的抓向了阿夫杰，速度如闪电一般迅捷。

    阿夫杰怒吼一声，不愿意坐以待毙，正要爆发攻击抵挡，但他的速度实在是太慢了……

    至少，在旺财的面前，他还没有出手，爪痕就已经落了下来。

    哗啦啦！

    轰隆！

    恐怖的爪痕，直接落在阿夫杰的身上，他身上的防御力量，几乎连一瞬间都没有挡下。

    爪痕落下……

    阿夫杰的身体，彻底的消失在人间，血肉炸开。

    王座第五阶段的巅峰强者。

    死！

    这恐怖的画面，让周围所有人都惊呆了。

    所有人都惊恐的看着旺财。

    一股尿意，从他们的身体中满眼开来。

    精神不够强的人，直接吓得跌倒在地，身体颤抖着，根本就站不起来……

    一声声尖叫响起。

    特别啊喀秋莎家族的强者，他们身体没有束缚，看到族长被大妖一爪就抓死了，顿时失去了所有的战斗意志。

    “跑啊！”

    “逃，快逃！这是大妖，这是无敌的大妖啊！”

    “快逃啊，呜呜呜……”

    “不要追我……”

    喀秋莎剩下的二十多个强者，疯狂的向周围逃窜而去，甚至一边逃一边哭喊。

    但此时，却没有人笑话他们。

    因为，此时所有人都笼罩在旺财的恐惧之中。

    他们一动不敢动，生怕旺财会对他们出手，他们所有人绑起来，恐怕都挡不住旺财随意一爪。

    好在……

    旺财的目标不是他们。

    它巨大的眼睛盯着那些慌乱逃窜的喀秋莎身影，眼眸之中露出霸气与不屑。

    吼！

    一声怒吼，无数的恐怖玄力爆发，一道道爪痕疯狂的追击而去。

    撕拉！

    一个逃窜的身影，被爪痕直接撕成了两瓣，重重的栽倒在地，再也起不来了。

    轰隆！

    几个一起逃窜的强者，被恐怖的力量直接拦腰而断，上身跌落在地，下身还在奔跑……

    眼中的惊恐，很快凝固。

    啊啊啊！

    惨叫不停响起，在旺财绝对的实力面前，他们的逃窜都显得那么的可笑。

    旺财猛的冲过去，用巨吻直接吞下一个喀秋莎强者，然后停了下来……

    至此，二十多个喀秋莎家族强者。

    全死了。

    除了那被陈朽一刀斩了半边肩膀，因为伤势太重，而没有办法逃走的索罗斯之外。

    其他人，全死了。

    索罗斯倒在地上，眼神迷茫而惊恐，身体早就湿了一片，是鲜血与尿液的混合体。

    旺财厌恶的看了他一眼，没有再动手。

    陈朽一脸微笑，点了点头。

    旺财顿时冲天而起，很快消失在视野之中。

    知道它消失很久之后，周围才终于传来了急促的呼吸声。

    所有人刚刚，都屏息着不敢动弹，直到此时，才终于大口大口的呼吸起来。

    他们眼神惊恐，震撼。

    所有人的目光，都盯在陈朽的身上。

    不解，迷茫，恐惧。

    他们不太确定，那恐怖的大妖，到底是不是陈朽叫来的，是不是陈朽口中大妖。

    如果是……

    他凭什么？

    那恐怖的大妖，凭什么听陈朽的话？

    如果不是……

    为什么大妖杀了喀秋莎强者后，却没有对他们出手，就这样离开了……

    就像陈朽的命令一样。

    他们惊恐，不安，此时没有一个人敢开口。

    喀秋莎家族完了。

    按理来说，他们都得救了，但他们却没有开心，反而更惊恐的看着陈朽。

    仿佛，陈朽比喀秋莎家族更恐怖。

    咳咳。

    “陈朽兄弟，先放我们下来。”这时，陆雄王座开口，终于打破了诡异的气氛。

    陈朽一挥手，顿时一道道刀气飞出，将吊着大夏众人的绳索斩断，激发力量将众人接住。

    “陆雄王座，你没事被？”

    陆雄王座此时十分凄惨，但精神状态还好。

    “我没事，赶紧看看其他人怎么样了？”

    陈朽点头。

    快速检查过几人之后，在他们的体内都留下一股玄力，为他们恢复伤势……

    众人受的都是皮外伤，有他的玄力在，很快就能恢复大半，没什么大碍。

    “没事就好，没事就好……”

    陆雄王座见众人都没事，劫后余生的道。

    陈丰笑……

    刘珉、刘御……

    岳阳等人，也都一脸的劫后余生。

    然后，他们都看向了陈朽，眼神中带着惊疑不定。

    “陈朽兄弟，刚刚……那大妖是怎么回事？”

    最终，陆雄王座开口，问出了在场所有人的疑惑。

    陈朽微微一笑：“我怎么知道是怎么回事，我已经力竭了，就是想吓唬一下他们，想拖延一下时间而已……”

    “谁知道突然来了一头这么恐怖的大妖，把我也吓了一跳，还好那大妖没有对我们出手，否则我们都死定了！”

    陈朽说完，周围人都一静。

    是这样？

    好像……

    也说得过去？

    “怎么……你们不会以为，那大妖是我叫来帮手的吧？怎么可能……”

    “我才什么实力境界？那可是大妖，超越王座第五阶段的大妖，我都不够它塞牙缝的！你们的想象力也太丰富了……”

