    第325章随便哪一个，都是她叶晚高攀不起的

    第二天就是周六。

    早就答应了江可儿，要把小包子送去给她玩，叶晚吃完早饭，牵着小包子去了叶家。

    一进门，就受到了江爸爸和江妈妈的热烈欢迎。

    没一会儿，前一次被叶晚吐槽过的江家大少也到了。

    江昱恪捧着一个粉色的包装盒，笑的温文尔雅，“小晚，常听可儿提起你，既然你是可儿最好的朋友，那以后就是我的亲妹妹了。这是我家小喵送给小姨的见面礼。”

    叶晚有点儿受宠若惊。

    前一次来江家做客，江昱恪的架势，仿佛她对江可儿有所企图。

    恨不得一双利眼看穿她阴暗的企图心，把她丢出江家。

    江昱恒解释说他有孕期综合征的时候，叶晚还以为是强行挽尊。

    没想到，小baby一出生，恢复正常的江家大少这么热情，这么……可爱。

    “谢谢江大哥！”

    叶晚道谢，接过了礼物。

    江昱恪还贴心的给小包子也准备了礼物。

    继而，热情的邀请叶晚和小包子去他家看看他的女儿是多么粉嫩可爱。

    叶晚的“好啊”还没说出口，就被江可儿频频给她使眼色，“哥，晚姐中午有重要的饭局，马上就得走。”

    “这样啊……”

    江昱恪一脸遗憾，“那只有下次了。”

    叶晚一脸莫名。

    就见江可儿附在她耳边道：“进了我大哥家的门，你要是不把小喵夸成一朵花，你今天是出不了那个门的。”

    叶晚：“……”

    短暂的逗留了一个小时，叮嘱小包子听江爸爸江妈妈的话，叶晚起身告辞了。

    回到月湖湾拎着提盒，叶晚直奔城东。

    秦家老宅位于城东老城区。

    说是老城区，可这儿的地皮，说寸土寸金都不为过。

    叶晚的出租车才刚转入长安街，眼前就是乌泱泱的车海，一眼看去，那车标一个比一个豪奢，仿佛前方正在举办万国豪车展。

    司机的脸色唰的就变了，“小姐，要不，你在这儿下吧？”

    再往前，随便蹭到哪辆车，后半辈子他都得就着西北风吃土了。

    “好。”

    叶晚善解人意的付钱下车，拎着提盒朝前走去。

    道路中央的红色法拉利里，杜妃萱正一脸不耐烦的看着前面的车什么时候能动起来，再一抬眼，就看到了路边慢悠悠走着的叶晚。

    “小姨……”

    杜妃萱回头看向驾驶座里的肖曼萝，“我看到叶晚了。”

    叶晚？

    顺着杜妃萱的目光看过去，正看到那个穿着黑色卫衣的纤弱身影，肖曼萝一脸疑惑，“她来这儿干吗？”

    这儿全都是四合院，无论哪个门里住着的，都是帝都顶级豪门里的老一辈。

    随便哪一个，都是她叶晚高攀不起的！

    她来干嘛？

    车流缓慢向前，肖曼萝收回目光，一边开车一边叮嘱杜妃萱，“别理她了，你好好记着你是来这儿干嘛的。”

    一提到正事，杜妃萱倏地坐直了身子。

    今天是个重要的日子，可马虎不得。

    等过了今天，她能如愿拜在秦老门下，成为他老人家的弟子不说，还能顺理成章的进入音乐协会。

    而不久的将来，飞鱼一姐的位置，她也能从叶晚手里夺回来。

    谁让她慧眼识英雄，很早以前就抱紧了老板娘的大腿呢？

    要不了多少时日，她就会成为让叶晚望其项背的存在。

    到那时，看叶晚还怎么狂！

    暗自想着，杜妃萱得意的瞥了眼后视镜里那道冷清的身影。

    ?  ?明天更一万，大概晚上八点左右。

    ?      所以零点没有更新了，宝贝们别等啦，早点睡！

    ?      爱你们~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

