    系统一言难尽。

    它瞅一眼奶团子，差点没被她身上的万人迷光环亮瞎眼。

    它再看一眼男主黑炭，见他一无所知，对着奶团子殷勤又舔狗。

    一时间，它竟是不知道该同情黑炭，还是幸灾乐祸。

    男主的龙傲天光环没了，转而是被奶团子无意抢到手的万人迷光环。

    这男主，忒没出息！

    不过，它还是老老实实帮团子，将万人迷光环加载到插件模块里。

    系统嫌弃得很，也不知道这玩意儿有个什么用处。

    它家崽儿才三岁半，难不成去当万人迷开启修罗场不成？

    呸！

    系统一个激灵，它绝对不会让乱七八糟的东西，教坏崽崽的！

    暂不说系统暗地里为团子操碎了心。

    小奶团的日子舒心极了！

    自从爸爸不当龙神了，每天有大把大把的时间陪自己。

    在生命院关于《人类幼崽和恶龙幼崽基因链研究课题》告一段落，有了突破性的成果后，幽在征求了团子的意见，将直播永远关闭。

    跟着第二天，整个恶龙族就发现——

    幽带着人类小幼崽跑啦！

    已经是龙神的黑炭，不，如今该叫黑渊，面无表情地盯着粉色城堡看了会，随后一言不发的离开了。

    然，谁都不知道，回到自个巢穴，小黑黑哭死在窝里。

    噫呜呜噫，姐姐走了，他再也见不到姐姐了！

    龙神爸爸肯定这辈子都不会带姐姐回来了！

    呜呜呜呜呜，他现在就不当龙神了，还追的上姐姐吗？

    ——

    幽带着小濛濛跑路了，将星际的一切都丢之脑后。

    他要带宝贝去看星辰大海，去看宇宙星云，去看黑洞陨石……

    这个世界上，所有美好的一切，他都计划了要带宝贝一起去看看。

    毕竟，余生还很漫长，他唯有一件事——陪伴宝贝成长。

    奶团子快活得很，对和爸爸一起流浪宇宙星际，她充满了期待。

    对三岁半的小濛濛来说，每一天睁眼，就都是不同的风景，不同的人和物，她简直看得眼花缭乱。

    没见识的人类小幼崽，彻底算是开了眼界。

    在温和的树人星球，她和爸爸吃到过最甜的桃心果。

    桃心果吃下肚后，面对最喜欢的人，脑袋上就会冒出粉红色的小桃心，非常有意思。

    奶团子顶着满脑袋的小桃心，看着爸爸头上，也biubiu冒出好多好多的小桃心。

    她开心地笑倒在爸爸怀里，小短腿还胡乱踢着。

    在树人族里，奶团子的种子收藏，又扩大了品种。

    然后，她还和爸爸在全是水的星球上，进行了一次海底旅行。

    她在爸爸的育儿袋里，跟着爸爸穿梭了整个星球，见识了精彩的海底世界。

    她还去了悬浮在白云之上的天空之城，那是时光鸟一族的起源地。

    在没人的星球上，她和爸爸在高山之巅露营，看着日升月落，听着潮汐歌唱，开心又幸福。

    白驹过隙，时光荏苒。

    无数年过去，小濛濛仍旧是奶团子的模样，就连身高都没任何变化。

    在某一天晚上，她抱着爸爸的爪爪，窝在爸爸育儿袋里，一睡下去再也没有醒过来。

    新的一天开始，火红的初阳从地平线上一跃而出，第一缕的金黄色，映入那双竖瞳之中，将之也染上了丝缕的暖意。

    幽合拢翅膀，脑袋埋到育儿袋里，额角轻轻碰了碰团子的额头。

    低沉磁性的嗓音说：“宝贝，别跑太快，等等爸爸……”

    未完的呢喃，逐渐消逝在晨风里。

    白色的铃兰摇曳，发出叮叮当当的悦耳声音，身躯庞大的深渊恶龙逐渐闭上了眼睛。

    “轰隆”地面塌陷，巨大的恶龙身躯缓缓下沉，最后被掩埋到地底下。

    最后，在翻新的泥土上，开出了朵朵粉色的玫瑰，白铃兰簇拥着粉玫瑰，奏出一曲快活的欢歌。

    在这颗无人居住的星球上，没有谁知道，在地心还埋葬着一头深渊恶龙，以及恶龙育儿袋里的，人类小幼崽。

    ——

    “呼！”高纬空间里，面容俊美的男人，猛地坐起睁眼。

    他不自觉捂着心脏，猝然间只觉心里难受得慌。

    男人凤眸逐渐清明，四下一扫，果然身边没有矮墩墩的宝贝身影。

    他揉着额角，缓缓呼出一口浊气。

    星际恶龙世界跟宝贝呆的太久了，一时间回归高纬空间，他反倒有点不适应。

    下属捧着伤药过来：“吾主您醒了，您的伤口又开始渗血了。”

    幽溟不在意瞥了眼，腰身后侧的位置，一条深可见骨的伤口，有二三十公分长，鲜血淋漓甚是恐怖。

    然，男人浑然不在意，仿佛不觉得疼。

    下属跪蹲一边，小心翼翼帮他处理伤口。

    幽溟摩挲着食指根部的头发纹身，微微仰起头，看着虚无的空间。

    他轻勾起嘴角：“我宝贝可真厉害。”

    他的口吻带着炫耀和骄傲，手一甩，一条五爪金龙就被甩了出来。

    金龙虚影晃晃脑袋，左右四顾后，怂巴巴地蜷缩到男人身上。

    幽溟嫌弃，丢出自己的匕首：“我是你能盘的？滚一边去。”

    他的怀抱，自然是属于小宝贝的。

    五爪金龙委屈巴巴，只得缠绕到玄色匕首上。

    “铿”的一声，玄色凛厉的匕首刃面，赫然多了一抹金色的龙纹。

    整把匕首，赫然越发霸道锋利了。

    下属瞥了一眼，脸上流露出羡慕。

    一百个小世界里，也不见得能孕育出一条祖龙脉，更何况是孕出了龙灵的龙脉。

    而且，还要龙灵心甘情愿认主，方能继承龙灵的全部力量。

    吾主的这把匕首，和龙灵融合，已经进阶成神器了。

    在高纬空间里，一把神器就相当于多了一条命。

    那是，份外珍贵的。

    “呵，”男人眯着凤眸忍不住低笑起来，“金蛟，你说我家宝贝怎么就那么招人稀罕呢？”

    名叫金蛟的下属，敷衍地点点头。

    反正，吾主就只是想有个人可以炫耀他的小公主。

    男人眉眼极致的漂亮，此时带起点滴笑意，简直俊的能要人命。

    这时，咻的一声！

    一龙眼大小的黑雾团冲破空间壁垒，狠狠砸在幽溟面前。

    金蛟表情一凛，金色的渔网唰的出现在手里：“那只漏网之鱼！”

    上一次，吾主跟黑雾怪厮杀的时候，趁乱跑掉的那只扭曲的气运黑团。

    幽溟挑眉，这都跟上来了？

    黑雾团落地，化为一黑发黑眼的少年模样。

    他在看到男人时候，眼睛一亮：“龙神爸爸，姐姐呢？我姐姐呢？”

    少年不是别人，正是星际恶龙世界的小黑黑。

    男人表情冷凛，摸着匕首站起身来：“你是自己死，还是死在我的匕首下？”

    小黑黑一愣，转瞬之间，他忽的什么都想起来了。

    哪里是什么龙神爸爸呢？

    哪里是什么姐姐呢？

    从一开始，他跟他们就是敌对的立场。

    在这个高纬空间里，他的主体侵吞蚕食这片宇宙，被称为域外邪种。

    而幽溟，则是负责清除绞杀域外邪种的宇宙清道夫。

    少年烦躁地抓抓头发，随后竟往地上一蹲，近乎撒泼的嚷着：“龙神爸爸，你不能这样对我，我跟主体邪种不一样，我从没抢过姐姐的东西。”

    反倒是小世界里，属于他的主角机缘全被姐姐拿去了。

    幽溟手上的匕首转出花来，然他的面容却很冷。

    闹了一通的小黑黑，见幽溟无动于衷，他小心翼翼瞥着他，慢吞吞往后退。

    忽的，他拔腿就要跑。

    “哼。”幽溟冷笑一声，朝金蛟点了下头。

    一片金光闪过，金蛟手中的渔网撒出去，正正将小黑黑网罗个正着。

    小黑黑垂头丧气，抓着金网，眼睛红红地望着男人。

    幽溟嗤笑：“你再看我，我也不会心软。”

    他说着，漫不经心看向远处翻滚的腾腾黑雾。

    他忽的说：“想见我宝贝，也不是不可以……”

    这话一落，小黑黑眼睛一亮，耳朵尖都支棱了起来。

    幽溟指着黑雾说：“听说，你们邪种是靠相互侵吞，成就主体意识的，既然你提前有了自我意识，那么考验你的时候到了。”

    小黑黑莫名生出一股不好的预感，他还什么都没来得及问。

    视野一阵天旋地转，下一刻他就被无情的丢进了邪种黑雾里。

    耳边是男人的最后一句话——

    “成为邪种主体，一统邪种，我就让你见小濛。”

    小黑黑：“……”

    氵金！

    少年憋屈又愤怒，然在黑雾里，全是想要吞食他的同类。

    他一边飞快逃窜，一边很凶地咬回去。

    妈妈的，不就是吞食么？看谁吞的过谁！

    谁都别想妨碍他去见姐姐！！！

    “啪啪”幽溟悠闲地拍拍手，表情轻松写意。

    属下金蛟皱起眉头：“吾主，这样真的可行吗？放了那只漏网之鱼，万一是放虎归山。”

    眼下，最大的那只深渊级邪种主体还没找到，这要是又多一只邪种，都快清绞不过来了。

    幽溟垂眸，将食指根部的头发丝拉扯出来。

    他口吻无波的说：“小濛挺喜欢那只漏网之鱼的。”

    金蛟：“……”

    算了，重度女儿控，吾主没救了。

    细软的发丝，缠绕在男人的指尖，忽的朝着一个方向，激射飞去。

    狭长的凤眸一亮，找到宝贝了！

    男人飞快靠石头屈膝坐下：“金蛟，我再睡一觉。”

    话罢，他已经闭上眼睛，迫不及待的从梦境里，进入低纬小世界，找自家小宝贝去了。

    金蛟忽的心累：“……”

    小公主，求赶紧长大回家！

    【作者有话说】

    呼~~总算是写完了！

    这个收尾真是卡死姽姽了。

    明天继续，新世界想想就很激动哦！

    小黑黑和濛宝的下一次见面，大家可以期待一下下哟。

