    深夜。

    玉京外的郊区，田埂草径，连绵农舍，都铺上了一层薄薄的白霜。

    街道四周一些常青松柏的叶子上，也像喷洒上了银粉似的那么耀眼。

    两道人影共同骑乘在一艘科技感十足的重型飞天摩托上，驰骋掠过高高的树冠，带动起来的强劲风浪将树冠表面凝结的白霜都刮得纷纷洒洒。

    “东面，加快速度过去，我感觉卡牌似乎在移动，移动速度约莫在两百米每秒左右，看来应该是持有我卡牌的人有所察觉......不要被她甩开了。”

    唐剑化作的火蜥分身坐在摩托上，几乎与正在开车的诺曼黑手高壮的身躯挤在一起，迅速指明方向道。

    此时，他正通过已然催动的【念力波动卡】遥遥感知着【杀意之波动卡】的具体方位。

    根据分析，当【杀意之波动卡】距离超过自身五百公里范围后，即使【念力波动卡】也根本无法再捕捉到具体的方位。

    诺曼黑手闻言低喝一声，“好咧兄弟，坐稳了，沙丘星部落车神立即带你追上去。”

    他粗大的手掌猛地拧动油门。

    飞天摩托仅剩的两个没有亮起的排气管，顿时如火炬般亮起了蓝色气焰。

    嗡——

    酷炫的六个排气管全都在嗡鸣声中亮起。

    唐剑只觉一股巨大的离心力作用在身上，身躯差点儿飘起，却又被猛然下压的诺曼黑手强壮的身躯强行摁回在了车上。

    整个飞天摩托就像是噬人的猛兽般以更狂暴的速度驰骋了出去，响起的嗡鸣声撕裂夜空，一排排白色气浪都在极速驰骋的摩托周围诞生。

    ...

    十数公里外。

    白楽猛地停下飞梭车，回头看向后方，战术眼镜屏幕表面微闪，一幕模糊的画面通过先前布置一张留影卡传导过来。

    画面之中，一艘模糊得近乎看不清的重型摩托影子被迅速放慢，而后摩托上两个人的面庞也被迅速放大分辨出。

    “唐剑！”

    看清其中一人的模样，白楽心脏微跳神色变化。

    她本是想要偷偷来到玉京将卡牌送到唐剑手里就悄然离去，结果半途中就察觉到手中卡牌似被追踪，现在看来，追踪者竟就是唐剑。

    “哼。竟然真的是这个小子，我早就觉得他在这些卡里做了点手脚，没想到竟然还真是他追踪了过来。”

    白凝冰的声音突然从车内的投影视频中传来。

    白楽犹豫迟疑，看着手中的卡包，手触摸到飞梭车加速前行的按钮旁又停顿。

    白凝冰看着白楽这幅模样，冷哼，“你还忘不了这个小白脸？他除了帅还有什么用？男人越帅就越靠不住，他都有女朋友了，你怎么就这么不自爱？”

    “妈！”白楽眉头蹙起。

    白凝冰冷着脸道，“他若是没有那张卡现在根本算不得什么，你答应过我，不再见他难道忘记了吗？你如果现在要见他，我们也就不用离开这个是非地了。”

    “不。”白楽摇头，神色间满是无奈，“我答应你，我不想再看到你为那个组织做那么多事情，更不想看到你们敌对，何将军已经死了，我不想再有谁死。”

    话罢，白楽看了眼手中的卡包，脑海之中仿佛想到了某个人贱贱的身影，想到了曾经在宗门联谊会的王庭之中揽着她的腰肢，自称要绿了太乙的人，她嘴角掀起一丝弧度，伸手出窗外。

    淡蓝色的卡包从空中坠落而下。

    嗡！——

    飞梭车喷吐出赤色光焰，迅速消失在天际。

    “兄弟，侦测雷达捕捉到前面停下的目标突然加速离开了，你别急我立即追上去啊！”

    诺曼黑手低喝道。

    唐剑却眉头皱起道，“不急，小心点，我感觉到我的卡牌还停留在三公里外没有动弹。”

    诺曼黑手一惊，提起警惕稍稍放慢了速度。

    与此同时。

    数十公里外的夜空之中，一头通体呈现半透明淡红色的大章鱼快速驰骋，犹若将空气当做水，将天空当成大海，每次数十条章鱼触须收缩拱动就能滑行很远。

    这大章鱼仿佛隐形一般，移动时与周围的环境彻底融为一体，除了带起的狂风，肉眼根本看不见形体。

    此时章鱼那两个巨大的黑色眼瞳之后的驾驶舱内，坐着来自隐杀的成名杀手小队雷霆小队的所有成员。

    队长瓦罗萨淡蓝色的眼瞳紧紧盯着侦测仪器表上显示的生命数据，其中有两道生命数据格外强烈，远超侦测仪器表上显示的周围其他生命体，且那两道生命数据正在以极快速度向前移动。

    “已经离开玉京城区超过50公里，队长，我们可以下手了！这是一次难得的机会，目标手里没有强力卡组，又正好在这段时间离开玉京学府，不管他有什么目的，我们必须提前下手截杀了。”

    一旁副驾驶位置上坐着的成员哈达威粗声提醒道。

    瓦罗萨眼神闪过锐利颔首，“都准备好了，目标即使手里没有强力的卡组，但毕竟曾经可轻易杀死四星卡师，危险级别极高，必须格外警惕！”

    后方坐着的三名成员都齐齐回应。

    瓦罗萨与机械章鱼链接的神经链迅速下达指令，顿时正在高速飞行的大章鱼所有触须全都骤然纠缠一起，猛然旋转起来。

    在旋转之时，庞大的章鱼头驾驶舱也如螺旋钻头般高速旋转，飞行速度大增，然而驾驶舱内部的空间却宛如一个恒定位置的球体，始终保持不动。

    当速度值突破了一个阈值后，整个大章鱼浑身都散发出能量高光，刹那就跨越十数公里的距离，以极其夸张的高速快速逼近前方的唐剑二人。

    ...

    三公里的距离被飞行摩托很快跨越。

    诺曼黑手的侦查卡牌暂时并没有察觉到前方的异常。

    一圈圈无形的念力波从唐剑的眉心扩散。

    在念力波的感应范围中，【杀意之波动卡】也如一个信号源般在传递着微弱的信号波动。

    他的念力波很快就锁定了前方地面草地上的某处。

    “去那里！”

    飞行摩托在诺曼黑手操控下降落。

    唐剑翻身掠下，目光警惕中掺杂着惊喜看着前方草地上静静躺着的淡蓝色卡包。

    “我的卡包......”

    唐剑心脏剧跳，已能清晰感应到卡包内属于【杀意之波动卡】的波动。

    他精神力量一动。

    卡包顿时就在精神力量作用下漂浮而起。

    “这精神力......”一旁诺曼黑手双眼瞪得滚圆。

    这得是多强的精神力量，才能直接影响物质世界将一件物品通过精神力量抓摄起？

    他全盛实力时期高达五百多的精神力都无法办到，最多只能形成简单的精神能量冲击，却无法如唐剑这般利用精神力量控物。

    唐剑使用精神力量就像无形的手掌般，警惕打开了卡包检查。

    卡包内的卡包全漂浮在空中，他的所有珍贵卡牌竟然全都一张不少，甚至还多出了一张卡牌。

    “这张卡是......”

    唐剑目光落在其中一张蓝色卡牌上，猛地身躯微颤。

    蓝色卡牌在他的精神力量控制下迅速飞到面前，表面卡纹清晰犹如两根交叉羽毛的形式。

    唐剑瞬间认出这是【白羽双翼卡】，白羽宗的传承卡牌，白楽曾经装备的常用卡。

    “白楽！”

    唐剑转身四顾。

    空气中隐隐似还残留有一丝熟悉的幽香。

    唐剑这具火蜥分身超强的嗅觉顿时就捕捉到了幽香的源头，是在空中五百多米处的位置，不过源头处的香气正在以极快的速度变淡，被夜风吹拂得挥发开。

    “既然来了为什么又走了，是不肯见我还是不敢见我......”

    唐剑依稀判断出幽香最后散去的方位，看向前方南面，喃喃自语。

    夜空茫茫，哪里还有记忆中那人身影。

    这段时间苦寻的人竟曾来过此处，扔下他的卡包便又悄然离去。

    唐剑脑海如闪电般就揣测出对方的大概意图，不由心情复杂。

    看来白楽是想来到玉京将他的卡组物归原主。

    否则【杀意之波动卡】只要尚在玉京五百公里范围外，玉婆婆也不会有机会感应到卡牌的位置。

    但看对方这模样，显然是并不打算见他的。

    唐剑猜测，大概其中也可能是有白凝冰的影响在内。

    或许对方这避开之后，以后再想相遇，基本已是只看缘深缘浅的命运安排了。

    可能就会是后会无期。

    “兄弟，别难过，白楽姑娘或许是有其他事情，你还有我！”

    诺曼黑手靠近过来，手掌轻放在唐剑的肩膀上关怀道。

    唐剑脸一黑，“你给我把手拿开！”

    诺曼黑手愕然，“难道你不需要安慰？”

    “我不需要你这个糙汉的安慰。”

    唐剑翻白眼，突然若有所觉猛然抬头看向空中。

    “谁！”

    诺曼黑手亦是随后察觉看向空中。

    一股剧烈的能量波动伴随凶狂的飓风陡然从高空降临，路旁的树叶纷纷地被卷起又坠落，被旋到空中，一圈一圈地打转。

    一头体型达到十几米长的巨型章鱼飞行载具，突然凭空浮现而出，全身散发淡淡红色光晕，数十条长长触手悬浮在空中游弋。

    章鱼那漆黑的双眸内突然露出了五道魁梧强悍的身影，各个神色冰冷像是盯着猎物般盯着唐剑等人。

    瓦罗萨的声音，慢悠悠地从驾驶舱内传出，“古夏的唐大师，很荣幸见到你，我想你如果是个聪明人，现在就该放弃抵抗，不要做出一些不必要的挣扎，免得吃更多苦头。”

    唐剑手里抓着卡包，淡淡看向诺曼黑手，“这群白痴你能解决吗？”

    诺曼黑手皱着眉抱着胸道，“打跑他们应该没问题，但想用蛇矛捆绑他们恐怕有些难啊。”

    唐剑弹弹手指道，“那你先试试，我会给你制造捆绑的机会！”

    大章鱼舱内，瓦罗萨等人闻言全都脸色难看。

    他们在隐杀都颇有声名的雷霆小队，这是被彻底小瞧了啊......