    秦正没来得及查看伤势，就冲向了那满是尘烟的城楼，撕心裂肺道：“二傻哥！”

    是的，刚才及时挡在他身前的是二傻。

    金光依旧弥漫，但秦正没走两步，就感受到了另外一股狂暴的力量，血红之光冲天，弥漫开来的时候，所有人都看到双锤挡住了一柄金色长枪。

    紧随着二傻在那乱石堆里悍然击飞了那金色长枪，其气势却是不断攀升，那是金刚之炁。

    天生金刚的二傻，在秦正危机之时，一步入了金刚。

    而不远处高空，一个灰袍老人探手而出，金色之枪落入他手中的时候，踏步城楼，将东方青轩护在身后，看向二傻，就见二傻双眼通红，他的双锤已经落地，捂着脑袋，嘴中呢喃。

    “不准伤吾弟弟，不准伤吾弟弟，啊……”

    狂暴的炁肆虐，二傻再次抓住了那双锤，砸出时，化为两柄天锤。

    强如那灰袍老人也不敢硬憾锋芒，抓起东方青轩急速下城逃离。

    可二傻似乎已经疯狂，纵深一跃就追了出去。

    已经被这一幕震撼主的东方烨和帝无羡等人也快速跟上。

    也是这个时候，天空中雷声轰鸣，乌云密布，下起了磅礴大雨。

    “轰……”

    雷声起，秦正反应过来，内炁爆发，抓起龙刀追击而出，命令道：“杀！”

    “杀！”

    万骑奔腾出城，秦正率先掠至城外两公里的平原上。

    没有再看到东方家的人，就见帝无羡和断三刀距离二傻十几米，看着天空。

    而二傻血光不断攀升，手中双锤不断轰击地面，表情极其痛苦狰狞，发出痛苦的吼声。

    秦正见状就要过去，却被帝无羡一把拉住，秦正瞪眼道：“二傻哥怎么了？”

    “天生金刚者入了金刚，必遭天谴！”

    话音落，秦正赫然看向二傻，就见二傻眼神凶戾看向天空怒吼道：“来啊！”

    秦正看过去，原本的雷云闪烁出一道白光，笼罩在二傻身上的时候，似乎有人影闪烁。

    秦正眼神一缩道：“那是什么？”

    就见无数的金光涌向二傻，紧随着雷云中一股磅礴杀意涌下。

    帝无羡这时候面色巨变道：“不是天劫，我明白了，天生金刚是大气运之人，二傻在抢夺天人气运，他们要杀二傻！”

    “敢尔！”

    秦正爆喝，一把甩开帝无羡，人皇经崔动到了极致，可靠近白光，就感觉一股巨大力量压身，差点没让他跪下，下意识一龙刀挥出，可入了那白光就完全没了任何动静。

    二傻这时候豁然看向秦正，红着双眼，用最后的理智看向秦正道：“别过来！”

    秦正哪里管那么多，见刀炁无用，又用龙凰剑劈出一剑，可入了白光，依旧什么反应都没有。

    这一下，秦正彻底急眼了，人皇之炁弥漫到巅峰，抵挡那股奇怪的力量，嘴角出血的时候，其周身出现了一条金色之龙，环绕之时，仿佛有龙吟。

    紧随着，无数的金光迅速没入炁龙，然后没入二傻体内。

    这诡异的景象惊住了所有人，不单单是秦正，就是帝无羡也懵逼，至于数万士兵更是错愕，这简直可以说是神迹。

    下一秒，一道声音将他们惊醒。

    “人皇？杀了你！”

    很快，白光中闪烁雷霆，一柄雷霆巨剑凝聚而出，这次不是针对二傻，而是秦正。

    帝无羡知道要遭，内炁瞬间攀升巅峰，断三刀也瞬间人刀合一，那气势仿佛要劈开那天地。

    万骑统领见状，大喊道：“护驾！”

    是的，万骑奔腾，冲向那空中掠下的白色光柱，可刚靠近，就有百骑化为灰飞，另外的铁骑，战马根本不敢靠近。

    眼看那巨剑要落在秦正身上的时候，秦正就感觉自己被什么锁定了一般，想要躲避都做不到。

    眼神中透露出绝望，心里更是在骂娘。

    这特么的，还真有什么天人啊？

    玩我呢！

    难道这一世就要这么结束吗？

    “我不甘心啊！”

    一声怒吼而出，紧随着是一声咆哮。

    “吾说了，不准伤吾弟弟，杀！”

    二傻的声音响起之时，轰然跳跃而起，一锤砸在了那光剑之上，巨大的锤罡落下，伴随着金光，直接将其击碎。

    漫天光影中，二傻口吐鲜血，横飞而去，那残余剑炁依旧袭击向了秦正。

    秦正发自内心的恐惧，想要抬手，可根本做不到。

    帝无羡和断三刀这时候到了，两人同时出手，可还是无法挡住那劈碎的剑炁。

    就在这个时候，一道瘦小的身影挡在了秦正身前，看到那人的时候，秦正眼圈红了，咆哮道：“你来这里干什么？”

    就见三七周身金光涌动，额头莲花印记出现，手中出现了传国玉玺，对着秦正灿烂一笑。

    然后手中金光弥漫，传国玉玺金光大震，一条气运金龙轰然而出，化为一柄剑落在了三七的手中。

    秦正预感到不妙的时候，三七的声音响起。

    “哥哥，要活着！”

    说完，纵身越起，冲向那被砸裂的巨大剑炁碎剑。

    “不要啊！”

    秦正嘶吼，可三七已经冲击而上，口中喊道：“秦氏人皇后人在此，天上百万仙，可敢接我一剑？”

    那一剑金光万里，破万里乌云，只听见一声闷哼，白光之剑彻底破碎，亮光浮屠空中万里，白光足足维持了十几秒才消失。

    就见三七人直线而落，而秦正失去了束缚，瞬间腾空抱住了三七，就见三七七窍流血，嘴角还挂着微笑。

    秦正急了，内炁快速传入三七体内，泪水不断滑落道：“三七，你不准死，听到没，不准死！”

    帝无羡连忙上前，查看了脉象后，看着秦正道：“还有救，快回宫！”

    秦正哪敢废话，让断三刀带上已经昏迷的二傻，跟着帝无羡急速回宫！

    而这一战，不单单震动了秦域，更是震惊了域外。

    消失了无数岁月的天人，竟然出现了，传说中的仙，竟然真的存在。

    就在帝都十里外，东方烨后怕道：“天人？当真存在？”

    灰袍老人神色闪烁道：“老夫也是第一次见，这秦正了不得，天生金刚者在身边守护，遇上如此死劫也能活下来，若是未来成长起来，必定九洲枭雄，福运太强了！”

    说着，他看了一眼帝都城外不断集结的队伍，眼神闪烁。

    犹豫了几秒后，他还是放弃了，咬牙道：“走，立马离开秦域！”

    东方烨听到灰袍老人开口，也没犹豫，带着东方青轩几人快速离开。

