    　　程处弼这才来到了卫国公府门不远处，就看到了府门口处蹲着一个犹如一瘫烂泥般的物体。

    　　等到又靠近了些，这才看清楚，居然就是被军神伯伯很嫌弃的那位李三郎李德奖。

    　　李德奖也注意到了程处弼打马而来，直接一个鲤鱼打挺蹦了起来。

    　　“哟，这不是处弼老弟吗？怎么这会子才到，愚兄我可是在这里都等了你老半天了。”

    　　程处弼跃下了马来，打量着这位刚刚犹如一条死蛇的李德奖，直接就乐了。

    　　“我说德奖兄，你真是为了等小弟，我倒觉得德奖兄你应该是在府里边憋得慌了才对。”

    　　李德奖听到了这话，只能唏嘘地长叹了一声，脸上写满了不快活。

    　　“唉……都有都有，成日憋在府中，实在是难受，可又没办法，这回我娘都不乐意帮我。只能先熬着吧……”

    　　“等过段时间，我娘亲气消了，我再想办法离开长安，继续行走江湖。”

    　　说到了这，李德奖又开始变得意气风发起来，看来，这家伙的心志之坚，果然不是一般人。

    　　面对着这位出身武勋世家，偏偏不爱朝堂爱江湖的浪荡子，程处弼也是无言以对。

    　　朝着这位德奖兄抱拳为礼，一脸心悦诚服地道。“德奖兄言之有理，正所谓世界那么大，是应该去看看。”

    　　“哈，我的志向，可不仅仅只是看看这个世界那么简单，我要的是能够一如古之侠者一般，名垂青史，方才能够不枉此生。”

    　　听到了这话，程处弼用一种关爱智障的表情打量着这位洋洋得意的德奖兄。

    　　之前只是隐隐觉得不对，现在程处弼已经肯定，这货脑子肯定有问题。

    　　与李德奖并肩步入了卫国公府，看到左右无人，程处弼这才压低声音道。“我说德奖兄，你这话可莫要乱说。”

    　　“这可是我的志向所在，谁会成天挂在嘴边上。也就是觉得贤弟你挺投缘，才会说出来。”

    　　“怎么，莫非你觉得我的志向有问题？”

    　　“……德奖兄，我总觉得你行侠仗义，不是不可以，但是你也莫要忘记了，如今大唐四海升平，吏治清明。”

    　　“而且，当今陛下更是难得的一代明君。”

    　　“你说的没错，正是因为如此，愚兄我才会游历异国，也好找个扬名立万的机会。”

    　　“……”程处弼看了一眼这位满脸唏嘘感慨，几乎想要扼腕而叹的李浪子。

    　　嗯，看来这货不是没明白，古代的那些能够名垂青史的侠客中，程处弼所知道的专诸、聂政、要离、荆轲。

    　　全都是因为抄刀子捅当时的诸侯王，甚至是秦王而留名于青史。

    　　但是现在，大唐皇帝陛下就是他爹的顶头上司，再说了，大唐现如今可是贞观之治，这么好的政治和民生环境。

    　　他想要行侠仗义，也没有太多的用武之地，难怪这货会冒险乘舟窜去倭国行侠仗义。

    　　一思及此，程处弼忍不住小声地吐了句槽道。

    　　“其实扬名立万的机会多得的，没必要非要挑一条最危险的路。”

    　　听到了这话，李德奖直接就乐了。“怎么，难道扬名立万也还能够有捷径不成？”

    　　看在他是军神伯伯亲儿子的份上，程处弼觉得自己有必要扭转一下他那过度偏执的人生观和价值观。

    　　“当然不是捷径，我的意思是，你是想要游历天下，纵剑江湖多一些，还是想要让天下百姓都能够铭记你对他们的恩情多一些？”

    　　李德奖很认真地思考了一下，径直给出了答案。

    　　“当然是后者，当然，如同前后两者能够一起那就再好不过了。怎么，贤弟你有办法？”

    　　“这几日，虽然愚兄我没机会离府，可还是打听到了不少关于贤弟你的事情。

    　　你既然那么的学识渊博，要不给愚兄也出了主意？”

    　　程处弼看向李德奖，一想到这家伙连倭国都敢浪过去，唔……倒真可以给他一些建议。

    　　“小弟我曾经听到过这样一句话：为国为民，侠之大者。

    　　若是德奖兄真有一天，想要成为一位真正乐意为天下万万百姓付出的侠者，我们倒可以好好聊聊。”

    　　李德奖愣在了当场，脑海里边，反复地回荡着“为国为民，侠之大者。”这八个大字。

    　　就好像，给他行走江湖，周游天下，一心只想着要行侠仗义，路见不平的他，掀开了一扇明亮的窗户。

    　　程处弼看到李德奖呆头呆脑地僵立于原地，叫了两声愣是没把这家伙唤回魂来。

    　　只能示意那位引路的李府家丁领着自己先行一步，由着这位浪里个的浪的李三郎自己继续在那里享受什么是当头棒喝。

    　　#####

    　　五天的时间，李靖的双足脚丫之前糜烂的地方，已然变成了白痕，而原本的小水泡，则已经渐渐地开始消弭。

    　　看到这位老司机的足癣已经差不多，至于颜姨的眼皮还得好几天才能拆线，程处弼却也不敢再继续耽搁。

    　　前往李恪那里，得知现如今长安城内外的私塾近三分之二已经给出了承诺，剩下的还在陆续沟通。

    　　得到了这个好消息的程处弼终于可以心安理得地离开长安，直奔骊山而去。

    　　骊山汤泉宫，那些东宫诸率的将士们，都在大声地朗诵着《三字经》。

    　　而长安城内外的诸多私塾里，传出来的朗朗读书声，亦是《三字经》的内容。

    　　这自然也惹得有些人心生疑窦，前往去打听消息，得到的消息，亦让那些好奇心重的人嗅到了一丝不寻常。

    　　东市，一间最大的茶肆之中，既有商贾，也有官吏，亦有读书人，正在这里喝茶歇脚。

    　　但是很快，就被茶肆中央位置几位读书人打扮的年轻人的对答所吸引。

    　　“听说了没有，除了少数几家私塾之外，长安城内外，几乎所有的私塾，都在教授《三字经》。”

    　　“这我早就听说了，自打那《三字经》在长安流传开来之后。

    　　就有一些饱学之士，觉得这《三字经》比那《千字文》更加的适合开蒙。”

    　　“那些私塾里边读书识字的，不少可都是稚童之龄，他们学习《三字经》倒也正常。”

    　　“呵呵……事情若真是那么简单就好喽……”

    　　

