    收回精神力，萧沐凌狐疑环视一圈。

    目光落在日珏上，她将精神力输进日珏之中。

    顿时，那牵引的游丝化作参天长剑！

    长剑笔直插入地面！

    “嘭——”

    顿时间，洞穴剧烈摇晃起来，旁边巨石滚滚的声音传来！

    而精神力插入的地方，出现了一道缝隙。

    缝隙黑不溜秋的，看不到一点光亮。

    萧沐凌却没有犹豫，从缝隙跳了下去！

    “喂——”

    山灵看着那纵跃而下的身影，阵阵凌乱。

    它都这样做了，也没拉住这小公子！

    精神力输进灵物之中，以灵物之力化作兵器！

    绝！

    太绝了！

    这世上，除了他，应该不会有第二个人想到用这种方法开辟死人山的路了。

    偏偏这种方法，还真的是有效！

    看来他能走到这山，也不是一点道理都没有的。

    山灵快速跟上萧沐凌，看着她下坠的速度，它没有丝毫阻拦。

    还好，从这里下去，也不会到那个人所在的地方。

    看看有没有什么别的方法，把这小公子送出去。

    这么好的人才，可别毁在这死人的地方。

    这里，不适合他。

    也不知道这小公子怎么想的，好好的修炼圣地不去，提升自己的修为，跑来这死人山。

    真以为死人山，是什么人都能来的吗？

    能跨过那条河是厉害，可如果它不帮忙，她是绝对不可能出去的。

    看看刚才，他不就在这座山的攻击下，掉下了万丈深渊。

    等会，他要真是掉进那个地方，他可就真死定了，它都救不了他！

    稳稳落下，站在天然形成的洞内，萧沐凌往四周环视。

    比起刚才她在的那个洞穴，这里更宽敞，也不再是黑暗笼罩。

    怎么说呢！

    如果好好布置一番，这里会比一般的高楼什么的，更适合人居住。

    “原来这下面是这样的。”

    她喃喃说着，若有所思点了点头。

    “是啊是啊，就是这样的，这不是那个人要求的么。”

    山灵跟随而来，听到她的喃喃自语，暗暗嘀咕。

    不过它这声音，萧沐凌也听不到，否则它早就暴露了。

    环视一圈，萧沐凌收回视线，眉头打结。

    还是那种感觉。

    被人盯着的感觉。

    到了这，还有人盯着她？

    还有，她隐约感觉到牵引的东西，似乎就在前面。

    萧沐凌挪动脚步，看向前面的小拱门。

    那个地方，似乎有什么东西，好像是她的东西。

    脚步移动，她走了过去。

    看着萧沐凌走去的方向，山灵顿时一阵紧张。

    怎么办！

    越来越近了！

    那个方向，就是那个人所在的地方！

    他再过去，两个人就真要撞上！

    那个人真的会杀人的！

    可……事情都到这个份上，它也没办法再阻止了啊。

    那个人就在那，它一有动作，他就会知道。

    阻止这么大一个人靠近，他肯定也会知道的。

    怎么办？

    他还没有融合，贸然走进，真的会杀人的！

    曲折！

    对！

    让这洞府曲折一点！

    至少让两个人没办法碰到，只要不碰到，那个人暂时也不会醒过来，就不会现身杀了这个小少年。

    山灵顿时松了口气，暗暗改变前面的路。

    它真是个天才！

    还有还有！

    像它这么心地善良的山灵，这世上可没几个了！

    可惜，这小少年不能知道它的存在，要不然它真想掏这份功劳。

    它真是太伟大了。

    在不知不觉中，居然救了一个人的命，还是个小天才。

    “山灵。”

    低哑的声音入耳。

    山灵一怔，立即看了过去。

    看着那融入大红光团里的小红点，它惊喜不已。

    “哇！怎么会突然这么快融合了！”

    他在这坐了那么长时间！

    它是不知道外面过去多长时间，可按照死人山的时间来算，他在这里坐了都好几年了。

    那么长的时间，也没将它融合。

    现在才离开一会回来，就看到它已经被融合了。

    如此看来，他就快醒过来了。

    糟糕！

    那小公子！

    还是要尽快送那小公子离开！

    山灵在心里暗暗决定！

    “是不是有人进了这山。”

    沙哑的声音再次响起，声音，是从那团红光里传出的。

    山灵沉默了一会，然后说道：“放心，我一定尽快送他离开，不会让他打扰你。”

    在他面前说谎？

    开玩笑！

    他会把它都给捏碎的。

    尽管它是这死人山的灵识，但面对这个男人，它根本做不了什么。

    它能有现在也是多亏了这个男人，不然它在当年就消失了。

    说来也奇怪。

    他竟然能让山灵恢复元气。

    它是山灵，又不是别的什么灵物开智，而他明明是……

    他又不是万物之灵，可的的确确让它恢复了元气。

    而且他在这的时间越久，它就恢复的越快，这点明明也不可能是他能做到的。

    所以到现在，它都没想明白这点是为什么？

    “能渡过那条河，实力不错。”

    盘腿坐在那的东陵爅，始终没有半点动作，声音始终是从那团红光里传出来的。

    “那是，能让我送他离开，实力定然不错，你赶紧回到身体，这样你不就能感受到他了。”

    强还是不强，他也会知道的一清二楚。

    他没有回到身体，五识封闭，连心跳几乎都是静止的。

    这样的他，对外界哪还有什么感知。

    如果不是那人靠的太近，他怕是都不会发现有人到了这山。

    不过他竟然不生气。

    这样的话，那就还好，至少他不会杀了那个人。

    “还差一点。”急不得。

    “嗯。”山灵应道。

    等他恢复，记忆又会一点点消失，他会连自己为何在这都不记得。

    可每次找到东西后，他又能第一时间回来，想起一切。

    沉默一会，沙哑的声音再次响起，“来的是什么人？”

    他想要确定来的是不是他所想的人。

    现在的这种状态，他无法感应，所以不能确定。

    “是个小公子，看不出什么实力，但能渡过那条河还走进这，定然不弱，不过他的精神力更强。”

    直接用精神力开辟出一条路，能不强么！

    “什么样的小公子？”

    “难得你对一个人好奇，看来他是真的不一般。”

    山灵笑了笑，又道：“他全身都是血的味道，可能刚刚去过河对面。”

    闯过河对面又跑来它这，勇气可嘉！

