    死亡魔女的尸体目前主要考虑是如何更好地封存，这种封存很难进行，毕竟那尸体就算是处于死亡的状态下，依旧残留着一些属于死亡魔女的特性，这种特性让她的尸体持续不断的散发出来过于强烈的死亡气息。

    纯粹的死亡气息能让死灵生物在这种气息里面出现窒息结果，这样的气息和冰魄对抗起来毫不逊色，一层薄薄的冰魄做成的隔离根本不能长久有效的封存死亡魔女的尸体，这东西就是一个大型的放射源！！

    回过神的郑逸尘看了一眼冰魄，冰魄上面已经多了不少的黑色痕迹，力量纯粹的冰魄在大量堆积的死亡气息的影响下已经开始出现了变质，过不了多久，死亡气息就能渗透冰魄，然后爆发出来，他的随身空间也会即时的变成一个无法正常使用的死亡空间。

    啊啧！要像个办法解决这个问题才行。

    “呼呼，看来又要搬出来新的东西了！”

    郑逸尘搓了搓自己的双手，使用了久违的魔法，魔兵制作！

    高位的魔兵制作，一般来说这样位阶的魔法就是魔兵制作的极限了，不过有了梦魇魔法的升阶情况，郑逸尘早就不这么认为了，只是自己魔法知识不足，做不到更高位的释放罢了，从这一点也能看出来依琳的强悍之处，超位魔法她都实现了，作为实现者的依琳是不是能够放出来更牛叉的？

    “一支笔？”

    萝丽丝微微侧目的看着郑逸尘手里用魔兵制作具现出来的东西，这是一根通体黑色，看起来有着成人前臂长短的大号毛笔……恩，她没见过这种东西，不过通过外形能理解这东西的的作用，像是用东西沾着颜料写字什么的，早就就有了的。

    郑逸尘的这个看着是能够更加方便的写字，但是比起圆珠笔这类型的东西，似乎又麻烦了一些。

    “这是魔兵？”

    “恩，魔兵。”郑逸尘微微的扬了扬，轻轻的甩了甩这根被魔力丝线缠绕着的魔兵……名字嘛，判官笔呗。

    至于攻击性之类的，这东西更像是一个法杖，当然也能够当做是短枪使用，不过就是有点短，当做匕首更合适，就是不能切割，至于这个东西的使用，就是法杖嘛，特别点的。

    笔尖的部分是类似于魔力丝线的结构，只要控制好了，就能完全的聚合在一起，产生尖刺的作用，不这么使用的时候，就是毛笔，能够沾染墨水的，不过按照郑逸尘的设定，这东西沾染的不是墨水，而是死亡气息。

    霜之哀伤能够吸附魂灵以及死亡气息，那是因为被吸附的魂灵中卷入了死亡气息，所以才能产生一种类似于吸附的效果，如果只有单独的死亡气息，那就没有任何作用了，想要抑制死亡魔女自主散发出来的死亡气息，郑逸尘要么找到能够承载这种纯粹死亡气息的东西，要么就是用另外的方式解决。

    一个新式的魔兵，至于这种魔兵会不会让别人感觉到的不适用，他表示自己是制作者，别人用不用的习惯那是他们的事情，管自己什么事呢？反正自己都能用，虽然郑逸尘想着看能不能弄出来一把凶剑什么的，不过想了想还是这个更加合适一点？

    笔怎么了？笔也能拿去战斗啊，就这种纯粹的死亡气息，连蒂茜娅都会选择避避风头，哪怕是郑逸尘的本体也难以在这种环境里面坚持多久，这还是散着的，没有被控制的状态下，若是换成了可控性的，自然能够发挥出来更大的威力。

    想一想用这根笔写出来一个大大的死字砸在谁的头上，直接将对方给砸死也是挺赞的不是？

    “就决定是这个了！”

    不仅如此，郑逸尘还快速的从博纳凯恩的魔法书的挑选出来了合适的魔法，死亡诅咒和死气凝聚……前者是一个和死亡气息有关的高位诅咒魔法，这个魔法施法的条件有些苛刻，必须要要准备一些附带死亡气息的东西才行，当然有条件要求的魔法，威力方面自然很高，死亡诅咒是一个即死性的魔法！

    目标不够强大的话，直接就能要命，当然若是能够抵抗过去，也会持续的遭受到难以驱除的死亡气息持续的影响，这种死亡气息是以诅咒的形式使用的，因此极难驱除，当然，死亡诅咒的苛刻性不仅仅是体现在需要使用要求上面，还有就是……这个诅咒会反噬。

    因为诅咒这种魔法，一般来说都是附带自己的恶念的，因此使用的时候，自己的身体和精神也会不可逆转的受到死亡气息的影响，相由心生，研究诅咒魔法的人一般来说外貌和气质都不会给人任何和好有关的感觉！

    精神力量一直受到不断积累的恶念影响，哪怕是阳光帅哥也能给你弄出来一种怨天尤人的阴郁感。

    郑逸尘挑选这个魔法……恩，主要是这个魔法的契合度足够啊，诅咒魔法本来就是写谁降临谁的身上来着，用在这个山寨的判官笔上面，不就是写谁谁死？只要自身的恶念足够，实力足够，距离足够，还真就是这样！

    至于限制，有限制还不好吗？山寨判官笔一定程度的替代了施法的要求，但是反噬方面，郑逸尘不会设下什么后门……哦，至少是不会对外人设下什么后门，要不然的话这东西天知道会被人拿去坑多少人呢，现在嘛，实力不够的用不了，实力足够的，看看里面积累的庞大死亡气息也会考虑要不要用，伤敌一千自损八百的诅咒。

    虽然是高位的魔法，同时也是适用性最低的。

    至于死气凝聚，这个魔法属于通用类的辅助魔法，基本上每一系的魔法都有着这一类的魔法，这种魔法一般都是施法者制作一个阵地的时候才会使用的，适用性方面嘛，也就在防守战或者是埋伏中使用了，别的时候没人会给你准备这种魔法，并且等待着完全发挥效果的时间。

    高级魔兵，加持了两个魔法，看起来有点少，不过魔兵的质量又不是依靠数量来决定的，就这么一个高位死亡诅咒，就已经让这个郑逸尘设计好的魔兵名副其实了！即便是不用死亡诅咒，死气凝聚也能让持有这个魔兵的人对死亡气息有着间接的控制性，至于详细的用法。

    这么说吧，战斗中完全能够临时划出来一把长枪一类的凝聚了死亡气息的‘画’进行攻击，凝聚后的死气威力更大，哪怕是非纯粹的魔法攻击，杀伤力依旧足够，毕竟好好的活人碰触一下死亡气息就跟泼硫酸一样刺激。

    “恩……不错！”

