    第203章争不争？

    “一百万！”

    标注着二十三号的号码牌终于举起，它属于程潇。

    “女神，你真好！”

    一瞬间，陆轩感动的热泪盈眶。

    作为程潇的铁杆粉丝，他非常清楚程潇不是美酒爱好者，只是偶尔有应酬的时候才会喝个一两杯。

    现在她出价又是为了什么？

    肯定是为了支持他老爸！

    为什么支持他老爸？

    当然是因为他了！

    陆轩在心里自问自答，心软成一团。

    看着程潇的眸光专注且认真，像是要把人腻死，深情的道：“我真是个幸福的小橙子！”

    “女神，我要粉你一辈子！”

    “咳！”

    程潇被这一番告白呛了一下，不忍直视的别过头。

    她有点能明白陆轩父母的心情了，摊上这么个糟心的玩意，确实挺……

    程潇摇摇头：“别想太多！”

    “嗯，我不会多想的。”陆轩傻傻的点头。

    默默的道：他们家女神真是个别扭的小可爱！

    程潇：“……”

    几次询问过后，无人再出价，主持人郑重宣布，程潇以一百万的价格拍下这瓶五粮液。

    “请程小姐上台！”

    “同时也谢谢程小姐为慈善事业出力！”

    主持人带头鼓掌，程潇在一片掌声中走上了前台，同其他人一样付款，领取自己拍下的酒。

    这笔款项不会交给陆振华，而是作为慈善基金流入社会。

    其他人也同样如此。

    “下一位！”

    “有请赵卫国先生！”

    赵卫国所拿到的牌号和陆振华的仅差一位，正好是十八号，他带的是国窖1573“叁60”。

    此酒在原料、酒曲、酿造、洞藏、勾调上都精益求精，每瓶三公斤装，口感香醇，专为“土豪”打造，市场价在三十万左右。

    赵卫国以十万起拍，最后被程潇以七十万拍下。

    “多谢程小姐捧场！”

    餐桌上，赵卫国郑重的向程潇道谢。

    “不客气！”

    “赵先生是我的合作伙伴，又是为慈善事业，我这么做不过是锦上添花，略尽绵薄之力而已。”程潇谦虚的笑笑。

    接下来她没在出手，直到几轮过后，终于轮到她登场。

    站在台上，程潇落落大方，姿态怡然，动作优雅，脸上保持着恰到好处的笑。

    虽已退圈，再次出现仍具当红女星的气势。

    气场全开，成为整个宴会大厅内最靓丽的风景。

    “此酒名为樱桃酒，是我亲手所酿。”

    “它的颜色清亮透明，樱桃果香浓郁，口感甘甜醇厚，爽怡纯净，回味持久弥香。”

    “有改善睡眠、解除肌肉酸疼的功效，同时还具有美容效果，喜欢的朋友可以拍下。”

    程潇的声音清脆、婉转，如空谷幽兰般的纯粹。

    看着她的嘴一张一合，给人一种宁静平和之感，仿佛来到了世外桃源。

    美人、美声，视觉与听觉双重冲击之下，给大厅内的众人带来了前所未有的享受。

    主持人也看呆了，一双眼睛在程潇精致的容颜上留恋。

    很快又回神，本着主持人的职业素养，开口询问道：“程小姐，这瓶樱桃酒的起价是多少？”

    起价？

    程潇想了想：“一百万吧！”

    话音一落，主持人激昂的声音再次响起。

    “程小姐人美心更美，我代表所有受帮助的人，感谢程小姐的慷慨捐赠！”

    “为程小姐这份美丽，为程小姐这份善心，这樱桃酒绝对值一百万！”

    主持人高高竖起一根手指，朗声宣布：“樱桃酒，一百万起拍！”

    “二百万！”

    “三百万！”

    “四百万……”

    价格节节高升。

    有些不知道樱桃酒真正价值的人，直接惊呆了，露出不可思议的眼神，和随行的同伴窃窃私语。

    “女明星就是不一样，市面上十几二十块钱的酒，被她这么一倒手，就敢拍出天价，真是够可以的！”

    “这话你可说错了，程潇那酒可不是普通的酒，一百万的起拍价着实低了。”

    “怎么说？”

    “去过程潇直播间的人都知道，程潇的樱桃酒不二价，二百八十八万一瓶，但凡上架的瞬间秒没，多少土豪哭着求着想要这瓶酒而不可得。”

    “这么夸张？”

    听了解释，一些人仍流露出不信之色。

    “那就看着吧！”

    在他们议论的功夫，酒价再次飙升：“六百六十六万！”

    这次出价的是一名年轻男人，还是名海归，在国外攒下不少家底。

    “八百八十八万！”

    赵卫国瞥了一眼，动作豪气的举起号码牌。

    同时看向一旁的陆振华道：“老陆，打个商量，这次的樱桃酒别和我争了，算给兄弟个面子行不？”

    “是啊，老陆，你和我们家老赵是这么多年的朋友，这次就让给他吧！”

    赵太太在一旁帮腔，一双美目祈求的看着陆振华。

    这一出倒是把陆振华整的不会了，原来他真有出价的打算，这会儿却……

    挣扎一番，陆振华终是叹了一口气：“行！老赵，这次就给你和嫂子一个面子，我不争了。”

    “但是……”陆振华强调：“别人争不争我可说不准。”

    “没事！”赵卫国夫妻如释重负的笑了。

    他跟陆振华是朋友，怕争出火气，所以提前打了招呼。

    至于其他人……

    赵卫国在心里哼了哼，争就争，谁怕谁，金钱底下见真章吧！

    “九百九十九万！”

    一道声音缓缓响起，一开口便是天价。

    “九百九十九万，这是谁？”

    满厅宾客纷纷循着声音望去，竟是……钟齐老先生。

    众人惊了。

    赵卫国，他懵了！

    和妻子对视一眼，皆看到对方眼中的无奈。

    心里懊恼，这位钟老先生好巧不巧的，怎么就这会儿出手了？

    “老赵，怎么办，争不争？”

    赵太太拽了拽赵卫国的衣角，低下头小声询问意见。

    不争？

    他还舍不得放弃。

    毕竟樱桃酒的价值没人比他更清楚，那是用来治病的，是良药啊！

    争？

    赵卫国的目光再次看向了那位钟齐老先生。

    他常年致力于慈善事业，在华国内德高望重，受人敬仰。

    他也不吝惜于钱财，每场慈善拍卖都会大力支持，凡是被他选定的物品，皆以高价竞拍，既给了捐赠人面子，又实打实的出了钱财。

    所以，只要是他出手，一般人都不会与之竞争。

    这会儿也一样，钟齐老先生开口后，全场鸦雀无声，大有成人之美之势。

    可是……赵卫国纠结，他是争还是不争？

    (本章完)

