    三人谈完正事，又闲聊起来一些奇闻异事，两人不愧是活了几十年的人，说起一些见闻连刘玉都感觉大开眼界。

    待茶杯中的茶水斟满三次都见底后，候延泽、公孙苍顺势提出告辞。

    公孙苍将那个储物袋收起，两人拿出各自的法器，化为一黑一蓝两道遁光向着不同的方向飞去。

    随着同修会的销声匿迹，合欢门修士潜入一事，至此便算是彻底结束了。

    ……

    刘玉将茶具收起，倚靠在湖心小亭的围栏上，拿出书写在书籍上的“存神妙法”逐字逐句研读、参悟起来。

    他时不时蹙起眉头，遇到不懂之处便回忆前人的批注，对于每一段法诀都要再三思索，生怕理解错误，在修炼之时出了差错。

    幸亏那玉筒里不但记载了功法，开创这门功法的前辈以及后来得到功法的修士都做了一些注释，否则刘玉一个炼气期的小修士，想要参悟这门玄奥功法得第一层起码需要十年时间。

    就在每日参悟功法、服用碧灵丹修炼，与祭炼、熟悉新得到的几件法器，这样的修炼生涯中，时间一晃又过去了两日。

    这一日，刘玉正在大宅的庭院中熟悉刚祭炼完成的墨绿色葫芦。

    他丹田中法力一动，顺着经脉注入手中的葫芦。

    墨绿葫芦地步顿时泛起绿色光晕，天地间的水灵气从葫芦嘴进入其内部，经过法器的转化变成绿色的毒液。

    “滋滋”

    葫芦嘴射出一团毒液，击中十几丈远的一颗高大树木上，从中一穿而过，连续穿透五颗树木方才停止。

    只见被射穿的孔洞冒着青烟，有轻微的腐蚀之声传出，过了一两息几颗大树轰然倒塌，并且迅速泛黄、枯萎。

    刘玉看着一口毒液造成的动静，面露一丝笑意对这件法器比较满意。

    在关键时刻使出这件法器，敌人只要沾上半点，不出片刻便要毒发身亡。

    至少炼气期修士如果手上没有品质极好的解毒灵丹，绝对抵挡不住，这一点确定无疑。

    就在刘玉研究法器的威能与用途之时，一名大宅的守卫走了过来，单膝跪地行礼之后，才道：

    “启禀刘仙师，城主大人邀请你去城主府见面，说是宗门来了一名仙师要见你！”

    挥手让守卫退下，他心中了然，这是宗门派来调查情况的修士到了。

    这种被宗门调查情况的修士，代表元阳宗的威严，要么是来头极大，要么是修为高深。

    刘玉不敢托大让人就等，马上便取出金龙剑朝城主府飞去。

    他这一次没有遮掩行迹，引得许多无知凡人惊呼不已，直道“仙人”。

    不一会便在城主府前落下遁光，将法器收起。

    刘玉放开灵觉朝府中感应而去，在他的灵觉中，府中有一股强大的灵压与气息存在。

    这灵压远远超过了炼气期修士的极限，比的炼气圆满修士都要强大十多倍，但比起曾经见过的严红玉与耿元章却又差了不少。

    “筑基初期”

    刘玉心中做出判断，境界与神识的提升，使他灵觉比许多炼气期修士都要敏锐，判断出了来人的境界。

    他当然不会傻乎乎用神识去扫视对方，这是极其失礼的行为，定会惹得这位未曾蒙面的师叔徒生厌恶。

    这时早已守候在此的柴文正迎了上来，他低声谄笑道：“刘仙师，从上宗来的仙师已经在里面等候已久了！”

    刘玉微微点头，表示知道，随后用眼神示意他在前面带路。

    “请。”

    柴文正伸手一引，当先朝府内走去。

    进入大厅之后他便恭敬站在一旁，无人问询不敢轻易说话，少说少错。

    刘玉走进去便发现主位上已经做了一名男子，这男子表面看来五十岁左右，黑发黑须，身着元阳宗黑底金边的执事服装，第一眼显得有些古板，又有些莫名的熟悉。

    不过他看了一眼后不敢仔细打量，连忙弯腰行礼道：

    “弟子刘玉，见过师叔。”

    “师叔远道而来，弟子有失远迎还望恕罪。”

    那古板师叔一抬手示意不必多礼，随后道：

    “不必客气，坐吧，你可以叫我钱师叔。”

    “半月前宗门丁字十四药园遭遇合欢门弟子袭击，刘师侄能够把人找出来并且消灭，表现得不错。”

    刘玉听闻此语，连称不敢，谦虚道：

    “钱师叔谬赞了，弟子愧不敢当，在下也是机缘巧合才发现合欢门修士的行踪。”

    “身为宗门弟子，维护宗门的利益与威严，实属分内之事！”

    刘玉说道这里顿了顿，试探性问道：

    “弟子在青泉峰认识一位钱师兄，是不是与师叔……。”

    钱师叔闻言略感惊讶，没想到刘玉还认识他儿子，顿时开口问道：

    “没错，志金正是我的亲子，你们是如何认识的？”

    刘玉心中一动，攀上一点交情拉近距离，接下来的事情便好办多了，马上开口回到：

    “弟子未晋升内门之前，经常从钱师兄手中接取任务，久而久之便熟悉起来，聊得颇为投机。”

    当然，想要拿到一个好一点的任务少不得给些好处，这一点确实不必多说。

    原来钱师兄是一位筑基期师叔的亲子，难怪能拿到那个油水充足的职务，这些年灵石可捞的不少啊。

    “交情？”

    钱师叔似笑非笑的看着刘玉，知子莫若父，显然是知道他儿子的德性，不过并没有戳穿刘玉。

    “刘师侄年纪轻轻就有如此修为，筑基希望不小，灵根资质恐怕十分优秀吧！”

    钱师兄大有深意的道。

    刘玉闻言心中一凛，知道钱师叔是怀疑自己修为为何提升得这么快。

    他脸上表情不变，自然而然回道：

    “哪里哪里，弟子不过三灵根的资质，修炼的快一些，完全是因为在炼丹上有些心得，所以修炼所用的丹药不曾短缺而已。”

    刘玉回答的极为熟练，只是隐瞒了仙府的存在，归根于天赋。

    这一套说辞私下早已演练过多次，回答得行云流水。

    “师侄竟是一位炼丹师？不错不错。”

    钱师叔对这说辞到是没有怀疑，是真是假一查便知。

    他心里却对刘玉高看了一眼，这个年纪就晋升内门，还是一名炼丹师，确实很有潜力。

