    然后今天一早，他就被揪了起来，丢给他一套还算干净的衣服，让他稍微了收拾了一下，就要带着他出门。

    出门之前叮嘱了，让他到了地方后，没七爷的允许，不准说话，只是让他去认一个人，或者说去认一个地方，认几样东西。

    王掌柜云里雾里，不明白到底是让自己去认啥的？可也不敢不答应啊！

    这不，跟着这些人到了这家院子外，看着他们光天化日之下，如狼似虎的砸开了门，那架势，王掌柜心惊肉跳啊。

    战战兢兢的跟着进了院子，结果迎头就碰上了张春桃！

    顿时就傻了！啥意思？这是要让他认张春桃？这七爷是傻了吗？他能不认识张春桃？

    那打头的叫七爷的汉子，进了院子，第一眼就看到了张春桃和杨宗保，别的不说，朱老大一家上下的底细他们都是摸清楚了的，这突然看到这生面孔，再想起兄弟们打听回来的消息。

    知道这恐怕就是那乡下来的不知道天高地厚，听说院子便宜，就莽撞跑来的土包子吧？也算他们运气好，今日碰到了他七爷，不然真被哄得掏了钱买了这院子，那才是哭都来不及呢！

    正要开口赶人，就听到张春桃和王掌柜异口同声的那句话，顿时眯起了眼睛，看向了王掌柜，心里开始惊疑不定起来。

    “她是谁？”七爷冷声问道。

    王掌柜此刻心里正乱成一团，听到七爷问，顺嘴就道：“七爷你不是让我来认她的吗？你还问我她是谁？”耍人玩是吧？

    他一双老眼虽花但没瞎好吗？这次看到张春桃，气色比上次看到还好不说，精气神比在镇上更足，穿衣打扮一看跟城里人也没啥区别了。

    旁边那一个婆子一个汉子，都毕恭毕敬讨好的模样，莫非是伺候张春桃的？不然不会这么短时间就成一个乡下丫头，摇身一变，变成城里姑娘吧？

    还是他们这些城里人会玩，一时将孩子丢在乡下不管不问，一时也不知道哪根筋搭错了，这又把人接到这城里大院子住着，想干啥？

    一面心里又忐忑起来，看这架势，是要将张春桃认回去？那他儿子可怎么办？他王家如今坏了名声，他也当不成掌柜了，家里进项少了，想再娶个儿媳妇进门也难了。

    路上他还琢磨着，若是能借着这七爷的手段，将张春桃和贺岩拆散，到时候他在中间使把劲，让七爷这边直接发话将张春桃嫁给自己的儿子。

    不管张春桃情愿不情愿，女人么，只要关上两年，让她怀上王家的种，为了孩子，她还能跑不成？

    等她给王家多生上几个儿子了，彻底跟王家撕掳不开了，到时候再想法子透漏出她的身世来，自己再大度一些，让她求着自己带着她，到京城寻亲去。

    那可是大官家的闺女，若真如永珍那丫头梦里所说，那亲家官老爷若是认了这个闺女，他们一家子可就发达了。

    就算是不认，那些官老爷家为了堵住他们的嘴，想来也得拿些银子铺子给他们吧？这些官老爷，拔根汗毛，比他们这些乡下人的腰还粗，想必不会少，到时候带着这些东西回老家，一辈子也足够了不是？

    更何况，永珍那丫头可说了，自己那二孙子可是个读书的料，靠着自己就能中秀才呢！若不是家里没人没钱，只怕早就考上举人进士了。

    真认了这门亲家，有这个二孙子在，那亲家老爷家还能不多照看一点？

    可若是这七爷后头的贵人要将人接走，那他的一番打算，岂不是落空了？

    王掌柜想到这里，哪里还稳得住。

    七爷牛眼一瞪：“劳资让你来认的是这一家子，你一进门就认出个乡下小媳妇来——”说到这里，七爷的声音嘎然而止，惊恐的看向了张春桃。

    “你……你……”你了半天没说出个名堂来，又看向了王掌柜：“她，她，她就是——”

    虽然他说得含糊不清，可王掌柜和张春桃都听明白了他的意思。

    那个叫七爷的汉子，脸一下子木了，绕是他这样见过世面的人，此刻也抓瞎不知道该如何反应了。

    好半天，才勉强找回理智来，色厉内荏的叫道：“唉，这位小娘子，我们有私人恩怨要解决，你快速速离去，不然若是一会子咱们兄弟一个不留神，伤着你了，可别怨人！”

    杨宗保本来一直就警惕着，也听出来了一点问道，又见那个领头的汉子，这么凶神恶煞的对着自己姐姐说话，哪里还忍得住，两步上前，将张春桃护在了身后：“你们想干啥？青天白日的，你们强闯民宅不说，还敢威胁我姐？你们眼里还有没有王法？”

    “我可告诉你们，外头不远，可就有捕头巡逻，你们要是敢动手，别怪我叫人了——”

    看到杨宗保跳出来说话，七爷只觉得眼前一花，是不是他今日受刺激大发出现幻觉了？他怎么看着这个陌生的半大少年，也有几分眼熟？倒像是府里哪个主子的品格似的？

    只是一时有些想不起来了，还在脑海里搜肠刮肚的想呢，他带着来的那些手下，先哄笑了起来：“王法？今日个你爷爷就告诉你，什么是王法！”

    “可不是，一个乡下后生，胆子倒是肥壮，也敢跟咱们兄弟呛声？这要是换做劳资前几年的脾气，非卸了他的胳膊腿不可——”

    “这要是在京城，咱们哥几个办事，谁敢在咱们面前这般放肆？也就是这穷乡僻壤的地方，土包子没见识！今儿个你爷爷就教你个乖，以后看到像爷这样的，有多远跑多远，知道不——”

    最后说话的这个，长得最为凶恶，一条刀疤，从眼角划到脸颊，十分狰狞，说话的时候，那刀疤还跟着一动一动都，就好像一条蜈蚣在脸上蠕动一样，看着就让人生理性的反胃。

    他似乎也知道自己这张脸吓人，特意说话的时候，用这半张有刀疤的脸对着张春桃和杨宗保。

    说完之后，那蒲扇大的巴掌，就朝着杨宗保脸上扇去——

