    而此时的应天或者说整个江南，已经陷入极度的恐慌之中，朝廷对于吴振明和袁科真的处理结果，在江南已经传开了。

    现在大家都知道了朝廷的决心，知道这次不是做做样子那么简单，是要动真格的了，可是他们能怎么办，退让？有些家族或者士绅不想七大家族一样。

    七大家族除了土地，还许多其他的生意，就算是土地变法彻底实施，他们无非就是多交些税而已，可有些人才刚刚开始扩张，根基很浅。

    如果按照新法交税，那么他们的损失就不是一星半点能弥补的，而且最重要的是一旦开始交税，楚宁变法中的那些阶梯税收，对于一些大地主来说，简直就是割肉一样。

    虽然新法的税率即使最高一阶也不过六分之一，可享受惯了优待的士绅阶层，怎么甘心把自己‘辛辛苦苦’得来的好处拱手送人呢，哪怕这个对象是朝廷！

    所以才会出现这种江南甚至整个大明的士绅们联合起来对抗变法，而此时，不管他们如何挣扎，江南的土地清量已经接近尾声。

    现在秋收刚过，虽然还是按照一千的税率征收税款，可是因为禁军的存在，收税的速度和数量较之以往，更快，更多。

    经过之前土地清量的几次交锋之后，有些士绅已经开始接受变法的结果了，毕竟不管他们如何挣扎，有军队的加持，他们还翻不出什么浪花来。

    就想那句俗话说的一样，‘秀才遇见兵，有理说不清’，这些士兵可不管你是在职侍郎还是致仕的尚书，他们眼中只有一件事，那就是命令！

    他们接到的命令是清量土地，协助当地官府征收秋税！

    这可能是大明建国以来，收税最快速、收缴最清量的一次，任谁身后站着一大堆士兵，那些士兵手中明晃晃的刀枪，可不是唱戏的道具！

    最要命的是，那些士兵没有一个本地人，甚至连本府的人都没有。

    这些人都是楚宁从各地失地百姓中募集来的，他们原本就是因为失去了土地，或者其他原因，反正这些人之中，对士绅就没有什么好感，甚至还怀着强烈的仇视。

    所以你根本不能指望这些人会网开一面，许多地方大的税吏还想着蒙混过关，可正因为士兵们全都是农户出身，对于税吏的手段心知肚明。

    虽然他们不敢当场斩杀税吏，但是一顿毒打总是跑不了的。

    因此今年的秋税征收的过程异常顺利，也格外的清廉。

    这倒是让楚宁有些意外，他知道，因为之前郑淮的主意，许多人纷纷效仿，现在江南有一到两成的土地是处在交易状态的，这些土地是收不到税的。

    客就散是这样，现在收缴上来的秋税，仅仅是粮食一项，就已经超过了以往年份的税粮，这还仅仅是完成了秋税七成的税收。

    朱见深毕竟是个孩子，看着书院学生用楚宁新式的数据表格统计出来的数据时，气得当场差点把桌子掀了。

    当然，最重要的是他掀不动。

    这还仅仅是部分地区七成的收益，要是等那些被冠以交易名义的土地，一旦把那些补充起来，那将是什么数字！

    “师公，看来变法果然是对的！”朱见深不知道怎么表达自己的心情，只能通过这种肯定的方式了。

    “废话，不然你以为我疯了，冒着和整个大明官绅对抗的风险，还不是为了能让你们老朱家多做几年江山，让百姓们过得舒服点。”楚宁丝毫不买账地说道。

    “那咱们接下来怎么做？”朱见深立刻化身小跟班，一脸谄媚地问道。

    “这段时间你把张洪忽悠的够呛，加上那些士绅们的吹捧，估计这家伙现在已经飘飘然了，所以你就不要再做别的了，过犹不及。”楚宁看着朱见深说道。

    “听师公的。只是这些日子在皇宫住的不舒服，您看我什么时候搬出来。”

    “狐狸尾巴露出来了吧，你是太子，整天住在我家算怎么回事，老老实实住在皇宫，别动不动往我这跑。

    再说，这些日子，老子都快被弹劾成筛子了，你再住到我家里，那不是鼓励他们继续攻讦我吗，这都有人说我挟持太子，图谋不轨了。”楚宁嘴上说的很害怕，可表情却......

    朱见深趁着楚宁不注意，嘴都快瞥到耳朵边了，如果是别人这么说朱见深也许会相信，但是楚宁这么说，朱见深根本不信。

    据说现在皇宫已经专门腾出一间屋子，放置弹劾楚宁的奏折了，现在那些弹章几乎把大明律里所有能犯的罪都犯了一遍，如果按照弹章的罪名，楚宁就是有一百条命都不够杀得。

    可楚宁却一点不在乎，秉承着能都手就不动嘴的原则，对那些官绅直接下手。

    你不是说我贪赃枉法吗，我就揪出几个贪赃枉法的高官，你说我图谋不轨，好的，有逾制的官员怎么解释，说我拥兵自重，把官员豢养家奴摆在台面上。

    反击犀利的一塌糊涂，虽然没有止住官员们弹劾他的势头，但是现在那些弹章的内容也都谨慎了许多。

    比如之前弹劾他的袁科真，就曾经在弹章中提到楚宁贪赃枉法，在应天以变法的名义，大肆收敛钱财，楚宁回手就把他在江西查了个底掉。

    现在这位自诩清廉为民的按察使，已经在赶往边疆的路上了。

    除此之外，楚宁还让王贵和张武放话出去，说有许多官员的事正在查，一旦查实立刻移交有司。

    这一招简直太坏了，我也不说在查谁，也不说查什么，这个年头大大小小的官员，有几个是身家清白的，毕竟开国的时候，老朱定的薪俸实在太低了。

    官员们如果严格按照老朱制定的标准执行，除了过苦日子，没有第二条路。

    这就是为什么海瑞，一个仅仅是应天的右佥都御史，后来追封的太子太保，被人们广为流传。

    可见要在大明做个清官实在不容易，海瑞那种苦行僧一样的生活，不是所有人都能做到的。

    这也是楚宁狠辣的地方，楚宁的反击致命，却不是全面打击，这就给了许多人希望。

    毕竟按照大明的规定，现在朝中上下官员，无一幸免，全都能被定罪，如果老朱知道现在这种局面，估计棺材板都压不住了。

