    幻化过后的三人顺利的走进了大寨之中，婆娑岛内有着许多的部落，平日里吞灵幽鬼待在黑色城堡中，对于大寨的事情很少过问。因而大寨的首领握有绝对的实权，它们各自为政，一切都已自己大寨的利益为重。

    此番随着恶灵一族重现天日，吞灵幽鬼召集大寨的首领商议侵犯中域。在它们的商议下，超过一半的大寨已经行动起来，它们召集了大寨的七成力量进犯中域。

    秦叶这次来到的大寨名为诛夜寨，这里的首领恰好去往中域。只留下了一个心腹看管大寨，不过心腹的实力也有玄帝五重，比黑暗龙尊还略高一些。

    “诛夜寨，我们来了！”

    望着那充满血腥的三个大字，秦叶的目光中充满了警惕。接下来的每一步都充满了凶险，一旦被对方看破身份，想要从里面出来可就难了。

    “你们是哪个队伍的？”诛夜寨的夜叉盯着秦叶三人，它们拦住了秦叶的去路。

    “我们是六队的，在途中发现了可疑的事情，现在前去禀告首领！”秦叶开口答道。

    这会他与黑暗龙尊轮换了位置，关键时候黑暗龙尊对自己也并不信任，于是把秦叶推到了前面，自己则走到了最后。

    “你们进去吧！”

    听着秦叶说有重要的事情，夜叉们不敢阻拦，直接放秦叶三人进入到了大寨之中。

    走进大寨后三人都加快了脚步，俗话说作则心虚，就算是心理素质极佳的秦叶与黑暗龙尊也不能例外。走着走着前面的秦叶突然停了下来，紧跟在他身后的落依瑶立即撞了一个满怀。胸前的一对宝贝与秦叶后背完美的碰撞到了一起，在夜色的掩护下更是充满了刺激。

    “你做什么！”

    恼怒的落依瑶在秦叶背后锤了两下，她的眼神仿佛喷出火来，就连声音也没有任何的掩饰。

    “母的？竟然有母夜叉？”

    回答落依瑶的人并不是秦叶，而是一个头上冒着绿色火光，面部长有三只眼睛的夜叉。这个夜叉与之前的相比特殊了许多，在它腰间还系着紫色的带子，从上面能够看出身份的高贵。

    之所以秦叶停下脚步就是源于眼前的夜叉拦住了他的去路。夜叉听过落依瑶的声音后目光中充满了喜色，母夜叉在任何部落都是非常受宠。

    每个部落的女子都属于首领的女人，只有首领宠幸的人物才有资格赏赐夜叉。因而在外面看到一个母夜叉，都会引起众夜叉们疯狂。

    糟糕，这一茬居然被忘记了。来的时候夜叉也是提起过这件事情。落依瑶听到后显得有些惊慌失措，她没想到自己的一句话居然招来了巨大的麻烦。

    “大人您听错了，她就是一个公的，只是说起话来有点娘娘腔。你看她没胸没屁股，怎么能是母的呢？”

    处在前方的秦叶最为镇定，他回手拍了拍落依瑶的酥.胸，为她证明清白。这几下袭.胸都是实打实的，摸得秦叶暗中叫爽。而落依瑶为了解除麻烦，不得不配合着秦叶。

    三人虽然幻化成为夜叉，但身材比起夜叉还是相差甚远。落依瑶的酥.胸虽然傲人，但那仅仅是在人类的世界中。和夜叉们比起来是在是相差很远。

    三眼夜叉看了两下，也就不在注意了。毕竟遇到母夜叉那是可遇不可求的事情。

    “你们是打算做什么？”

    三眼夜叉接茬问道，任何去往大寨的夜叉它都要询问一番。毕竟各个大寨也并非是一番和谐，里面极有可能混入一些异类。

    “大人，我们是来通风报信的。在三千里外的山谷中，我们发现了卑鄙的人类。需要立即报告被大人……”

    秦叶信口开河道，他想着把大人物引出大寨，进而从外面活捉，为他所用。

    “哦？发现人类的踪迹？此事非同小可，你随我去见大人！”三眼夜叉意识到了事情的严重性，它不敢有任何的耽搁，直接带着秦叶三人去见玄帝大人。

    “哦？你们真的看到了人类的踪迹？”

    头顶燃着黑火，青面獠牙的鬼怪对着秦叶询问道。这鬼怪就是诛夜寨暂时的首领，实力玄帝五重。

    “千真万确，还有三位兄弟被他们杀了。这群人类鬼鬼祟祟，还请大人前去消灭他们……”

    面对着眼前的首领，秦叶依旧面部红心不跳地说着。

    “嗯，前些时日的确有强大的人类进来。那个人实力无比强横，诸多寨主也不是他的对手。他三进三出黑色城堡，那些大人也奈何不了他。你们遇到的很有可能是他的晚辈，若是将这些晚辈捉住，用来要挟与他，效果就会事半功倍……”

    眼前的首领将一些内幕说了出来。秦叶与黑暗龙尊听到后均是瞪大着眼睛，人间居然还有如此高手，凭借一己之力三进三出黑色城堡，简直犹如神人一般。

    “首领说的是，小的愿意在前方引路。协助大人铲除异己……”

    内心惊骇的同时秦叶也不忘记正事，那个秘密潜入之人很有可能是为了九龙圣旨而来，自己这一次绝对不能让他捷足先登。

    “我们走！”

    首领把手一挥，它将秦叶三人卷入高空，朝着诛夜寨外面飞去。为了追赶时间，它并没有叫任何的随从。

    “是这片山谷吗？”飞行的时候首领对着秦叶问道。

    “还在前方，首领你之前说的那个人到底出自哪个门派？这世间真有人能够闯入黑色城堡吗？”

    秦叶目光无意间朝着黑暗龙尊与落依瑶身上暼过，两人的速度随后减慢，落到了首领的后方。三人形成了犄角之势，将首领夹在了其中。只要时机成熟，马上会给首领致命的一击。

    “来自哪里我也并不清楚，首领在离开的时候告诉我那个人绝对不是一个两个人能够对付的，需族长亲自出手才能解决。”首领回忆着之前的场景，对于那个神龙见首不见尾的人物内心中而已充满了担忧。

    需要吞灵幽鬼才能对付的人，那不是和墨韵仙子一个级数了吗？难道是密宗和殷华书院的那些活化石？秦叶直接联想到了密宗和殷华书院，只有这两处势力才有能人敢于闯入这个世界。

    “还没到吗？”

    又飞了半晌，首领发现依旧是没有看到想要找的人物，它对秦叶再度询问道。

    “首领，就在下方，那三个夜叉就死在这里！”

    秦叶朝着下方指了指，他袖口轻轻一动，掌中多了一块释放光芒的九龙帝心玉。

    “你手中的东西是什么？”

    首领看到秦叶手中释放的光芒后不禁问了一句，这个时候它内心中依旧没有警惕之心。尽管各个部落内斗不断，但也不会采取这种手段算计。至于秦叶三人的身份，它更是没有任何的怀疑。

    “首领你看！”

    秦叶猛然回头，九龙帝心玉上面的金光四射。九条伏龙冲天而起，对着首领身上照了上来。九条伏龙将首领紧紧地锁住。

    “你是何人！”

    首领双肩轻抬，利用者强大的气场将九条伏龙彻底震碎。在它目光中释放出恐怖的光芒，秦叶的内心宛如坠入冰窖一般。

    尽管九龙帝心玉并没有成功，但却给后面的落依瑶，黑暗龙尊制造了时间。

    落依瑶抬起手掌，她的掌心印在了首领的背后。一个特殊的图案标记在首领的身上。一掌过后她的身体便闪到秦叶的身后，拉着秦叶从首领眼前消失。

    “去死吧！”

    拳头上映衬着黑暗之炎的龙尊施展真正的杀招，无论是秦叶的九龙帝心玉还是落依瑶的那一掌都无法对首领造成真正的威胁，最终出手还要靠黑暗龙尊。

    在背后偷袭之下，黑暗龙尊的这一拳重重地砸在了首领的后心之上。这个代替的首领也是悲哀，刚刚接手诛夜寨不久便是遇到了秦叶这三个杀星。

    “凭你的拳头也想对付我？”

    突然，首领转过身来，它抓住了黑暗龙尊的手臂。随后它长长的指甲侵入到黑暗龙尊的血肉之中，黑暗龙尊那强大的防御被它一举抓破。而后首领将黑暗龙尊身体就是朝着下方甩去。黑暗龙尊的身体完全不受控制，一头朝着山脉中撞去。巍峨的山脉被黑暗龙尊的身体拦腰撞断。

    “好厉害的畜生，不愧是恶灵一族。中域最为强大的种族！”

    黑暗龙尊从山脉中爬起，一招它身体已经是受伤了。消失的落依瑶也带着秦叶落到了黑暗龙尊附近，三人一同仰望天空。

    “玄帝果然不是那么容易对付的，就算是龙尊偷袭也无比的棘手！”

    秦叶心情较之前更加沉重，这比他想象中的要棘手的多。最初他以为只要龙尊偷袭成功，一招就能重创首领。随后他就用玉玺收了首领，增添一股强大的助力。如今看来鹿死谁手还是未知数。

    “卑鄙的人类，居然采取这种手段偷袭我。今日你们都得死。”

    首领也是喘着粗气，黑暗龙尊的那一招它不能忽略。背后黑暗之炎还在燃烧着，给它身体不断增添伤痛。

    “撤吧，我使用龙血大法甩开它。只要时辰一到黑暗之炎就能把它活活烧死！”

    一招过后，黑暗龙尊便是打了退堂鼓。这个时候撤退是最好的办法，与对方硬耗下去绝对是不明智。

