    有同样的想法的人，还有一个，那就是天籁版权部的王克，林泛的对接人。

    《消愁》这首歌随着林泛的综艺《向往的院子》一起播出之后，天籁这边就立刻跟进，在节目播出后的零点，准时将这首歌上架。

    然后，王克再一次见证了林泛在歌迷粉丝群体里的号召力。

    千万铁粉的战力，恐怖如斯！

    ……

    本来王克以为林泛很难复制之前歌曲的战绩了，因为《可爱女人》这首歌可是获得了金曲奖最佳作曲人奖的歌曲，不论是从流行性，还是从艺术性上来说，都是非常优秀的作品。

    《消愁》这首歌明显在艺术性上稍微差了一些，旋律很简单，唱法也没有什么难度，在王克看来，这样的歌曲本该被划入口水歌的范畴的。

    但是《消愁》的成绩丝毫不比林泛之前发行的歌曲差，这让王克不得不正视起这首歌来，也许是自己没能够领悟到这首歌的精髓呢？

    自己没能领悟没有关系，广大网友歌迷们肯定领悟了。王克一点儿也不心虚的点开这首歌下方的评论区，想要好好看看大家对这首歌都是什么看法。

    【八分钟不微笑：作为一个孤独且苟且的现代社畜，这首歌足够我泪奔一整夜的了。懂的人自然懂，不懂的人，你们真的很令人羡慕。】

    【穷得理直气壮：这首歌最难能可贵的地方是，它写出了一群人的心声，一群平凡人的心声。

    听着这首歌就像是在听自己的故事，明明已经扛过去了，但是在听到这首歌的时候，还是没能忍住眼泪。也许我一直都是委屈的，但我也一直都没有放弃过。】

    ……

    看着这些评论留言，王克莫名有些烦躁，你懂什么了你说啊！最讨厌这种“你懂”文学了，说一半藏一半，阅读理解都没那么难！

    算了算了，还是不指望这些网友们了，还是直接去找专业人士的乐评文章来看吧！

    知名“林吹”黄节，ID【节操太贵你买不起】，一定已经把乐评给写出来了。

    果然，黄节没有让王克失望，早早就把乐评发布出来了，王克非常欣慰的点击进去阅读。

    【节操太贵你买不起：我们知道，一首歌曲之所以能够获得大众认可，非常重要的一点是它引起了人的共鸣，没有共鸣共情的歌曲，艺术性再高，也难免会因为曲高和寡，而成为小众。

    这首《消愁》，一如既往的是林泛的风格（PS：林泛的风格就是没有风格，什么风格林泛都能信手拈来，笑^_^)，旋律简单，歌词画面感强烈，极具共情感。

    这首歌描写的是小城市的年轻人怀揣梦想，背井离乡地打拼，所遇见的迷惘，和内心的坚守。真正能共鸣的人，大多是年轻人，打拼的人。

    有两类人是不会体会到这首歌的优秀：一种人出生在蜜罐里，没有经历过挫折，他们生来有好的家世，工作很容易就能拿到，想出去创业，家里就能拿出启动资金，这种人会觉得《消愁》难以理解；

    还有一种人，他们害怕拼搏，他们安于小城市的安逸，没有去一赌外面世界的豪情。他们会觉得《消愁》是无病呻吟，甚至觉得那些拼搏的人在自己找罪受。而同样身在困难中又不忘努力的人，或者曾经拼搏终于成功的人，才能从这首歌中找到共鸣。

    只有那些清醒的知道自己是个平凡的人，但却倔强地不向命运低头，坚持自己当初的梦想，并为此不断拼搏不断前进的人，才是这首歌真正的听众。】

    这篇乐评很长，但是王克看到这里却有些看不下去了。

    王克有些迷茫，自己并不是黄节在乐评里所说的那两种人，但是自己确实是有些听不太懂这首歌，这是为什么呢？

    王克曾经也是从小地方来到大城市里拼搏的人，跟所有同类的人一样，王克也经历过长期的漂泊，也遭遇过令自己伤筋动骨的挫折，也被生活被磨平了棱角，也将一片初心好好掩藏在内心深处，不曾忘却。

    可是，不知道从什么时候开始，王克有时候就有点讨厌自己。

    什么时候呢？

    大概是在拒绝了给某位名不见经传的独立歌手继续续约的时候，也或者是在别的人气歌手要求挤占别人的资源，而自己只能默认的时候，亦或是在受到上司的批判，自己却只能将委屈宣泄在下属身上的时候……

    职位倒是越来越高，每年的收入也逐渐增多，王克终于在这个寸土寸金的魔都有了自己房子，有了自己的一个小家，生活也不再那么窘迫，出去了大小也算个成功人士。

    尤其是在成为了林泛的对接人之后，王克在天籁里的地位直线上升，就连自己的顶头上司也对自己客气了不少。虽然王克一直警惕，这都是林泛的功劳，自己只不过是沾了林泛的光。

    但是，自己终究还是变了。

    办公室里的音响里，还在播放林泛的这首歌，这个曲子很平淡，平淡的没有很强烈的高潮，但正是这种淡淡的曲调，让林泛浅吟低唱中，完美的演绎出了一个普通人，固执地唱着苦涩的歌却没人在意的样子。

    仿佛周边的一切都和他没有关系，周围的一切都是歌里的“欢乐场”，而他只是在角落里那个借着酒劲，低声唱着属于自己的歌的平凡的人。

    王克点燃了一根烟，但却任由它自己燃烧殆尽，也没有抽一口。

    最后，王克站了起来，拎起挂在椅背上的西装外套，推开了办公室的门，招呼着工作间里正在加班的其他人：“忙完了没？忙完了走，我请大家吃宵夜！”

    工作人员一阵惊奇：“老大怎么突然要请客了？”

    王克脸一板：“你不吃是吧？不吃不带你！我们都去，就留你一个在这儿加班！”

    “别啊，老大！我可没说我不去！去去去，大家都去！难得老大请客，大家一定要好好搓一顿大的！”

    “就你小子见风使舵的快！”王克轻描淡写的加了一句，“对了，审核组那边是不是还有很多独立音乐人投作品过来？”

    “对啊，不过老大你怎么关心起这个来了？”

    “没什么，明天把过了第二轮筛查的作品都给我打包一份，我有空的再听听，兴许这里面有什么沧海遗珠在呢。”

    工作人员拍马屁：“哇，那些独立音乐人有福气了，老大亲自复审，要是真能挑出好作品来，有老大你帮忙推广，这可是天大的机会啊！”

    王克笑了笑，机会吗？

    也许吧。

