    在见到闫光庆时，陆凝香表现的十分不卑不亢。

    既没有试图去保留皇室的颜面，让自己还像个公主，也没有显的太过狼狈，像是一条急需帮助的丧家犬。

    她招呼打的不怎么自然，就像是见到一个几乎没有印象，却一见面就说我小时候抱过你的亲戚。

    倒是闫光庆表现的格外热情，又是直呼“大侄女”，又是对她父皇遭遇痛心疾首的。

    要不是之前江北然知道他并不想插手这事，还真就以为他闫光庆和饧国皇帝陆槐安是生死之交呢。

    最后在闫光庆的安排下，陆凝香被带下去休息了，临走时她再次向江北然深深行了一礼，表达了最诚挚的感谢。

    待陆凝香被带走，闫光庆走到江北然身边小声道：“说起来你知道我这大侄女为何毫无修为吗？”

    “不想知道。”江北然直接一步到位，表达了自己完全没兴趣的立场。

    但闫光庆似乎早就料到了江北然会这么回答，所以压根就没有管他的意愿，直接继续说道：“我这大侄女是天瑜之体，只要在桃李之年前不修炼，不破身，待到行笄礼那天，她的修炼天赋就会极大的增强。”

    ‘这什么狗血体质……’

    听到不破身这三个字，江北然就忍不住在心里吐了个槽。

    不过这天瑜之体他还真是从来没听过，也不知道这个“极大”到底是多大。

    在江北然心里吐槽时，闫光庆又说道：“就冲这一点，再加上她那即使在皇宫里也依旧出类拔萃的姿容，追求她的家族子弟，宗门天才那也是相当不少，所以她要是真能度过这次危机，你可是大赚，就冲我这大侄女刚才看你的眼神，以身相许那是肯定跑不了了。”

    江北然听完拱手道：“晚辈说过晚辈只是乐于助人，不求回报的那种。”

    闫光庆听完捋着胡子笑道：“你是可以不求回报，但架不住人家想报答你啊，另外这天瑜之体可是最适合双修的，说不定就能一举帮你提高几个境界，成个玄王，玄皇什么的也比你现在老待在练气强吧？”

    ‘得，又是个老不正经。’

    没有在双修这个问题上讨论太多，江北然换了个话题道：“既然现在饧国时局如此动荡，晚辈帮贵宗和施家牵线搭桥之事是不是需要缓一缓？”

    “无涯宗动荡，关我乾天宗何事？这事我前些日就想催你了，都说好多久了，到现在也没个动静。”

    “近期晚辈确实诸事缠身，实在忙的有些不可开交，还请闫宗主原谅。”

    “那你现在可忙完了？”

    “接下来晚辈就打算去施家忙闫宗主您这事了。”

    “那感情好，你该忙就赶紧忙去吧，大侄女这事儿就包我身上了，你等着她以身相许就成。”

    没有接闫光庆的话茬，江北然拱手道：“那晚辈就先出发去潼国了，等到事情有所进展晚辈会第一时间通知到您。”

    “好，那老夫就在此等你的好消息。”

    “请闫宗主放心，那晚辈就先告辞了。”江北然说完拱拱手，朝着大厅外走去。

    进入飞府，江北然走到大厅坐了下来，思考着下一步的计划。

    原本他的计划的确是去晟国帮把牵线搭桥的事儿给办了，只是想到那位“圣贤”很有可能会给他出难题，江北然就想着是不是该先把手头的事情先办了再去。

    其实他现在手头上的事也就两件。

    一是去清欢那问问讨伐申家的事进度怎么样了，二是帮暗冥穷奇它们找个栖身之地。

    前者还好说，他就只是问问，并不打算插手，后者就让他有些纠结了。

    地方他是找到了，古墟作为六国都攻不下来的异兽圣地，可以说再适合暗冥穷奇不过，只是江北然纠结的并不是古墟适不适合暗冥穷奇，而是他要不要趁着送暗冥穷奇的机会也进去看看。

    比起和人类接触来，江北然其实一直觉得跟异兽接触更舒服，毕竟比起人类来，它们要好忽悠的多。

    所以对于那片发生过上古之战的区域，江北然还是相当感兴趣的，那里被异兽盘踞至今，绝对称得上是真正的原生态，满地捡宝绝不是梦。

    而且最至关重要的一点就是江北然冒出去古墟看看这个想法时，系统没有跳出任何选项。

    也就说明这个长久以来的“人类禁地”对他来说并没有什么威胁，甚至他很有可能成为这古墟的第一位人类“客人”。

    “小北然，小北然，你在想什么呢？”

    就在江北然纠结时，施凤兰突然跑到他旁边问道。

    看了眼施凤兰，江北然脑中不禁又想起了她骑着暗冥穷奇到处玩的画面。

    ‘嗯……先搞清施凤兰这份兽王天赋到底是怎么回事再去好了。’

    做出决定的江北然开口道：“走吧，先去郯国。”

    “没问题！”

    等到飞府动起来，江北然起身走到院子里，看着正在摘身上蘑菇的曲阳泽问道：“蘑菇的种类有变多吗？”

    曲阳泽先是数了数手里五彩斑斓的蘑菇，接着挠了挠头，有些不好意思的回答道：“弟子其实也不知道我身上到底能长出几种蘑菇来，所以也不知道哪种是新的，哪种是旧的，不过这两日有些奇怪的是蘑菇总会自己突然长出来，弟子根本控制不住。”

    曲阳泽话音刚落，就看到一个朱红色的蘑菇从他手臂上长了出来，一看就是能毒死好几村人的那种。

    将朱红色的蘑菇摘下，曲阳泽不禁问道：“师父……您说这是怎么回事啊？”

    这个问题的答案江北然自然也不知道，毕竟就算是对于他来说，现在的曲阳泽也完全是个“未知生物”，身上奇奇怪怪的事情实在太多了。

    不过蘑菇疯长这种事情，江北然能想到的原因只有一个。

    ‘营养过剩。’

    只是现在曲阳泽身体里明明多了个更能吃的皇蛊，怎么还营养过剩了呢，费解。

    又看了看曲阳泽手中的蘑菇，江北然说道：“你也该学会怎么检视自己的身体了，正好趁着这次机会你就练一练内视，然后好好检查一下自己的身体究竟发生了什么。”

    “是，师父。”曲阳泽刚拱完手，脑袋上就又长出来一个蓝色的蘑菇，把紧随江北然而来的施凤兰笑的花枝乱颤。

    一夜过去，飞府来到了郯国的任武郡，江北然下去后还是找到了上次那家酒楼，然后拿出符纸给顾清欢写了一封信。

    接着没过多久，顾清欢便带着吴清策来到了包间中

    “拜见师兄。”

    行完礼，顾清欢起身先说道：“骆师弟去南至府调查案子了，所以没能来。”

    “嗯。”点点头，江北然喝了口茶说道：“坐吧。”

    “是。”

    等二人坐下，江北然开门见山的问道：“计划进展的如何了？”

    谢过给自己倒茶的夏师妹，顾清欢看向师兄拱手道：“回禀师兄，如同之前我所料的那样，文元徵并不是申家在拓展版图的第一个受害者，在最近的几次调查之后，我们已经找到了一个肯定被申家迫害过的宗门，以及两个疑似被申家迫害过的家族。”

    “进展不错，都搭上线了吗。”

    顾清欢摇摇头：“为了避免打草惊蛇，我决定等查的够多时再一起告知。”

    “嗯，确实该如此。”点点头，江北然又问道：“那文家这边呢，你处理的如何了。”

    “文公子处事冷静，且在文家又一定话语权，所以我现在能借到的势不小，调查时遇到的诸多麻烦也都是靠文公子帮我解决的。”

    听到顾清欢回答的如此井井有条，江北然顿时觉得自己这“监工”待在这也属实没啥意义，便说道：“好，那这件事从现在开始就正式全权交给你处理了，当然，若是遇到了实在解决不掉的麻烦，也能来找我。”

    “是，多谢师兄挂怀，清欢一定不会让您失望。”

    吴清策听完连忙跟着说道：“我也是。”

    听到吴清策开口，江北然看向他说道：“飞雷熟悉的怎么样了？”

    “回禀师兄，比起刚开始来，我在飞雷中行动时所消耗的体力和灵力都已经越来越少了，而且我觉得飞雷还有很大的提升空间。”

    “嗯，你很有可能是第一个拥有这种特殊灵气的修炼者，所以之后的路都得靠你自己摸索，别再想着依靠谁了。”

    吴清策听完先是一愣，低头看了眼指尖闪过的几道紫色电弧。

    ‘没有了师兄的指导……我能成功吗？’

    但下一秒他就握紧了拳头，朝着师兄抱拳道：“请师兄放心，清策定不让您失望。”

    “好，那你们去做你们该做的事情吧。”

    “是！”两人起身朝着江北然拱手告辞后一起离开了房间。

    随着门被关上，江北然拿起桌上的酒杯喝了一口。

    ‘这也太省心了些。’

    江北然这次来郯国原本是想问问顾清欢有没有什么需要帮忙的地方，或者哪里缺人手。

    然而事实证明他的担心是多余的，顾清欢完全可以游刃有余的办好这件事。

    感慨完，江北然又看了眼身后的曲阳泽。

    先前江北然是打算将他留给顾清欢培养的，但现在曲阳泽身上的未知因素太多了，时不时的就长个蘑菇出来玩，再加上皇蛊现在在他体内，江北然觉得还是将他带在身边更放心一些。

    “不好吃，不好吃，这个也不好吃。”

    这时在桌上一顿夹菜的施凤兰叹了口气，放下筷子看向江北然道：“小北然，我还是想吃你做的菜。”

    “挑食可不是好习惯。”

    “好吧。”嘟着嘴回了一句，施凤兰重新拿起筷子夹起了菜，不过夹起的菜并没有放进自己碗里，而是给了夏铃铛。

    “铃铛，你要多吃一些哦。”

    “谢……谢谢。”正在埋头苦吃的夏铃铛感激道。

    等到一桌子菜被扫空，觉得自己继续留在这也没什么必要的江北然带着一行人回到了飞府中。

    “去你家。”一上飞府，江北然看着对施凤兰说道。

    “嗯？这么快就走了吗？”施凤兰有些好奇的问道。

    江北然听完点点头，“嗯，走吧。”

    “收到！”

    控制着飞府起飞后，施凤兰立马举着模拟修仙的棋盘跑到了江北然旁边，“小北然，到我家要一天呢，快来赌，快来赌~”

    看着满脸期盼的施凤兰，江北然点头道：“去把阳泽他们叫过来吧。”

    “好耶！”欢呼一声，施凤兰朝着大厅跑去。

    施凤兰的学习能力并不算差，在看完这么多次江北然是怎么不停增强自己角色，然后赢下比赛的过程后。

    她悟了。

    初期赚钱是最重要的！不然中期连药都吃不起，就更别说买方法宝了。

    在明白了这一点，施凤兰也有了自己的一套运营方法，别说，还挺厉害，不仅每把都能让曲阳泽和夏铃铛败下阵来，甚至连江北然都差点翻车。

    就这样一直激战到第二天，当飞府停下来时，正好完成一局的江北然起身道：“走吧。”

    心有不甘的施凤兰虽然还想再来一局，但她知道事不能急于一时，所以立即乖巧的跟着江北然下了飞府。

    再次来到施家，看着眼前熟悉的景色，江北然虽说不上怀念，但还是觉得挺亲切的。

    最起码比起其他六国来，潼国还是更让他有归属感。

    让曲阳泽待在飞府里，江北然带着施凤兰和夏铃铛朝着万花谷走去。

    来到之前的小屋，不等江北然检查一下自己之前养的花如何了，就看到施弘方火急火燎的跑了过来，透过江北然刚打算打开通气的窗户跟他打招呼道：“你这一走，可真是够久的。”

    隔着窗户朝施弘方拱拱手。江北然说道：“见过施前辈。”

    点点头，施弘方从正门绕进来很自然的坐到了茶桌前。

    “先泡杯茶，我们再慢慢聊。”

    知道施弘方好这一口的江北然也是拿出了珍藏的好茶叶，光是打开盖子时飘出的那一股浓郁香味，就引得施弘方连连赞道。

    “好茶，好茶！”

    江北然听完笑着说道：“您先喝完再夸也不迟。”

    “当然迟了，就凭这茶香味，再配上你的手艺，这茶泡出来要是不香，那这世间也就不会再有什么香茶了。”

    “前辈谬赞了。”说完江北然朝着施凤兰的方向喊道：“施堂主，麻烦去烧些热水来。”

    “没问题~”施凤兰说完便朝着后厨跑去了。

