    安吉拉听到声音愣了一下，扭头看着一脸好奇的望着她的小姑娘，这是一个半精灵小姑娘，有着银色的长发和湛蓝的眼睛，穿着白色的衣服，看起来煞是圆润可爱。

    她觉得自己应该不认识这个小姑娘，可她是第一天到混乱之城，这小姑娘是怎么知道她的名字的？

    而且，听到这声音，看着小姑娘可爱的模样，一道小小的身影还是不自觉的跃入了她的脑海。

    在她的记忆中，像这样可爱的小姑娘，也就只有在甲壳岛的时候，那个卖小龙虾的老板的女儿了。

    “认错了吗？”艾米看着没有回应她的安吉拉，有些疑惑的蹙起了眉，接着道：“我是小……”

    “小米，你回来了啊。”餐厅门突然向外开来，麦格笑着走了出来，牵起艾米的手往餐厅里走去。

    “小米？小艾？”安吉拉的眼睛突然一亮，看着艾米，虽然头顶上没了那对蟹钳，容貌也有了些许变化，但两者的形象还是在他的脑海中快速重合，身形是一样的，说话的语气语调也是一样的。

    龙虾馆老板的女儿为何会出现在混乱之城？无故成了废墟的龙虾馆究竟是天灾还是一场人祸？离奇失踪的一家三口，是否还活着？这个家伙，又为何要阻止小家伙说话？

    一个个问题在安吉拉的心中冒了出来，上前一步，看着就要被麦格拖走的艾米道：“小姑娘，你要是被绑架了就眨眨眼。”

    “绑架？”麦格和艾米同时回头奇怪的看着安吉拉。

    “他是我父亲。”艾米笑着说道。

    “这位小姐，在混乱之城，诽谤是犯法的。”麦格也是故作认真道。

    “虽然我也觉得麦老板不应该有小老板那么可爱的女儿，但是说绑架就过分了吧？”

    “这是餐厅新推出的餐前表演吗？这位美丽的魅魔小姐，难道是餐厅的新员工？”

    客人们也是哄笑起来。

    “难道是我认错了？”安吉拉听着众人的话语，细长的眉毛蹙起。

    “走吧，该去吃饭了。”麦格有些无奈的牵着艾米的手向着餐厅里走去，思来虑去，偏偏忘了艾米，不过这也怪不得小家伙，连他都没想过会在混乱之城遇见安吉拉。

    “再见咯安吉拉姐姐。”艾米还热情的冲着安吉拉挥了挥小手，这才跟着艾米进了门。

    “直觉告诉我她们就是同一个人，可为什么又有那么多东西对应不上呢？如果这个小姑娘是小艾，那她为什么要叫这个餐厅的老板作父亲？远在数千里之外的那家龙虾馆，和这家餐厅又有什么关系呢？”安吉拉看着缓缓关上的餐厅大门，脑子里充满了疑惑，感觉自己已经无限接近真相，却又完全想不通。

    “父亲大人，你不认识她了吗？他是我们在甲壳岛上卖小龙虾的时候，在餐厅里工作过的小姐姐啊？”艾米跟着麦格进了门，一脸疑惑的看着他问道。

    “额……我知道是她。”麦格点头，小家伙的记性一点都不比他差，所以他没有试图糊弄过去。

    而且，经过艾米这一顿提示之后，安吉拉只要不傻，多半已经猜出他们的身份。

    “那她是来餐厅继续当员工的吗？”艾米接着问道。

    “这个……”麦格认真思考了一下，“我也不太确定，不过这的确是个不错的提议。”

    俗话说，富贵险中求，与其莫名其妙的灭口，不如把她直接安排在身边，找个办法把她安排的明明白白，自然就无须担心她捅出什么篓子了。

    你看，卡米拉现在不就挺乖的。

    伊琳娜回来吃午饭，一进门，便看着麦格道：“来了个熟人。”

    “是的。”麦格点头。

    “你打算怎么处理？”伊琳娜似笑非笑的看着麦格。

    “这员工当初是你招募的，怎么处理，你说了算。”麦格顺势把锅甩了回去，尽量不把事情复杂化，保持自己的纯洁性。

    “我觉得她还挺有趣的，如果她愿意在餐厅工作，不如就把她留下吧。”伊琳娜笑着说道。

    “嗯？”麦格看了一眼伊琳娜，心里多了一份警惕，安吉拉可是对伊琳娜表现出了不太寻常的兴趣，现在看来伊琳娜对她的印象也不错，这不是什么很好的讯号。

    “有问题？”

    “没有，我也有点担心她会将之前在甲壳岛的事情乱说，留下她或许是个不错的选择。”麦格摇头，一个魅魔而已，他对自己的魅力值可是非常有信心的。

    确定了处理方案之后，如何让安吉拉愿意加入麦米餐厅，则成了一个非常值得思考的问题。

    ……

    “烤猪眼？这残暴的菜名，还真是一点都不符合麦老板的起名风格啊。”

    “光听菜名就让我有种头皮发麻的感觉，麦老板不会真的把猪眼挖出来烤了吧？”

    “嘿嘿……我已经渐渐开始兴奋了。”

    餐厅外，客人们因为门上挂着的公告议论纷纷。

    主要是这菜名的冲击力实在太过强大，让人难以将其忽略，期待也不是，说一点都不期待又是假的。

    “连猪眼都不放过，没想到这个老板斯文的外表背后，竟然还隐藏着如此变态的一面。”安吉拉也才注意到那小黑板上写着的告示的意思，不禁撇了撇嘴。

    她这次来混乱之城是为了给姐妹们寻找一处合适生活的地方，偏远小岛虽然安静不被打扰，可又着实寂寞了些，这段时间以来，三天两头有姐妹组队逃跑的，她反倒是有种囚禁了她们的感觉。

    所以她选择来到了混乱之城，打算实地考察一下这座被誉为自由之城的中立城市，看看生活在这里的魅魔，是否真的得到发自内心的尊重，再做决定是否将基地转移到混乱之城。

    来的路上她去了一趟甲壳岛，原先的小龙虾馆已经变成了一片废土，岛上还剩下几家龙虾馆生意倒是颇为兴隆，据说都是那位最早的龙虾馆老板的徒弟们开设的，已经成为远近闻名的一种美食。

    来到混乱之城后，她便听说了这家麦米餐厅也有小龙虾卖，鬼使神差的就来了。

    “我倒要看看，混乱之城的小龙虾到底有没有甲壳岛的好吃。”安吉拉轻声自语道。

