    第二天一早，林墨阳便是回到了鱼龙街的协务办，崔川更是早早的便来此等候了。

    徐兵笑着说道：“两位还得委屈几日了，如今我只能将二位算作编外人员。”

    林墨阳二人也是点了点头，他们也知道现在想要官复原职也是不太可能的。

    崔川率先按耐不住开口道：“徐老弟，不知我们现在需要做些什么？”

    这几日崔川独自调查了许久，但苦于无人相助，他也是毫无进展。

    所以他也是迫切的想弄清楚到底是怎么一回事，当徐兵找到他的时候他也二话不说的答应了。

    徐兵则是啃了一口刚从街口买回的油条说道：“唔，要先麻烦崔知事将万民帮的组织构成详细的讲一下。”

    崔川点了点头，随即也是将万民帮的一切缓缓道来。

    万民帮在鱼龙街内设立有八个堂口，每个堂口设有一位堂主。

    而这些堂主各有所职，其中林墨阳遇到的那名刀疤男子便是八堂的堂主。

    八堂专门负责聚集城中乞儿行窃，这些小乞儿都是受过专门的训练。

    所以就算被顺天府抓住，万民帮也会迅速撇清一切与这些小乞儿所有关系，任其自生自灭。

    而据崔川所知，这些小乞儿分散在鱼龙街的四周的街道之中，就像是一处处哨塔。

    往往顺天府有何动作的时候，这些乞儿一边阻拦顺天府进入鱼龙街，一边便快速赶回鱼龙街通风报信。

    所以之前有过几次，顺天府组织不少衙役深入探查鱼龙街，但在鱼龙街深处倒也是没发现任何可疑的事情。

    一堂到四堂则是武堂，这四堂的堂主都是各自身具绝学的武道宗师。

    四堂帮众也多是江湖中人，这些人是万民帮的中坚力量，平日里几乎从不走出鱼龙街。

    剩下的三座堂口中，崔川也是知之甚少。

    而这八个堂口则是分布在鱼龙街之上，拱卫着万民帮的驻地。

    而徐兵在前几日，在鱼龙街深处看到的那座巨大宅院便是万民帮的驻地了。

    堂主之上则是三名万民帮当家。

    三当家旋风刀李鬼，本是江湖一刀客，十年前加入了万民帮，武功极高，连败数名武堂堂主之后被任命为了三当家。

    二当家徐有生，是帮中军师智囊，为人圆滑阴险，睚眦必报，武功不如李鬼，但也是位武道宗师。

    大当家则很是神秘，几乎从不露面，崔川对其也是知之甚少。

    可以肯定的是，万民帮在鱼龙街深处定然有着一些不可告人的秘密。

    不然只靠那些乞儿偷盗，是绝无可能养活整个万民帮的，要知道如今万民帮在太安城中可没有什么产业了。

    崔川也是在一张鱼龙街的地图上列举出了几处在他看来极度可疑的地方。

    但顺天府也是苦于没有证据，并且暗中也是受到了不少阻力，所以这些年来只能眼睁睁看着万民帮逐渐壮大。

    不过好在鱼龙街从不将势力发展到鱼龙街之外，不然如今的太安城怕是也要乱上许多。

    林墨阳不禁皱了皱眉头，开口道：“为何朝廷不直接出手将其拔除？若是只有武道宗师，只需派一位道教真人就可以将此地横扫了吧？”

    崔川与徐兵奇怪的看向了林墨阳，但想到之前林墨阳是在山海关任职，也是恍然大悟。

    崔川笑着说道：“倒是忘了战场上可没那等规矩，林老弟，在这大奉九州之内，不论是白玉京还是钦天监，都是不可以插手山下之事的，事关朝廷之事，便要求的更为严格。”

    “这是当年太祖皇帝与那些道人订下的铁则，违反者共诛之。”

    林墨阳顿时了然，这恐怕便是自己被安排到这里的原因。

    自己的战力远胜武夫，这一点朝廷内是定然知晓的，但那万民帮看似手眼通天，仿佛也是不知晓这一点，不然那徐有生怕是也不敢挑衅自己。

    这种被当作石子投石问路的感觉让林墨阳十分不爽，不过林墨阳此刻心中也是大概知晓是谁想覆灭万民帮了。

    但此时他的心中也是疑惑不已，若真是那位，为何自己在明显立功的情况下，前几次模拟依旧是死在了太安城之中。

    徐兵在等崔川介绍完鱼龙街的详细情况之后，也是淡淡的说道：“所以我需要两位助我搞清楚这鱼龙街内到底是在干些什么。”

    “今天夜里便需要林执事再进一趟鱼龙街，去这些可疑的地方一一查探。”

    林墨阳点了点头，崔川也是严肃的看向了林墨阳沉声道：“林老弟万事小心！”

    入夜，天空中下起了淅淅沥沥的小雨，随着越来越深的夜，雨势也是越来越大。

    林墨阳换上了一套夜行府，披上了蓑衣蓑帽，背挂真武剑便准备前往鱼龙街。

    三人此刻都是站在协务办的大堂之内，而就在此时，门外突然响起了一道声响。

    仿佛是有什么东西砸到了房门之上，待得片刻之后，崔川打开了门之后，赫然发现门口居然躺着一位浑身是血的小乞儿。

    而这小乞儿正是当初偷取林墨阳钱财，将其引入鱼龙街的小黑炭。

    此刻的小黑炭瘫倒在血泊之中，已然是昏迷不醒，脸庞的泪痕与身上的伤痕让人知道这小黑炭定然是受到了非人的折磨。

    崔川见状也是赶忙将小黑炭抱进了屋内放在了桌上，林墨阳与徐兵也是围了上来看着气息愈发微弱的小黑炭。

    崔川看着这眼看就要活不成的小黑炭也不由得焦急了起来：“这可如何是好？我可不懂医术啊…”

    林墨阳看着这几天前还在自己面前耀武扬威的小黑炭，不由得也是陷入了沉默。

    徐兵也是皱着眉头，他一时半会也是没想明白那些万民帮的人为何要将这小乞儿折磨成这样送到这里。

    这时，屋外有一人高声喊道：“二当家说了。这是送给林宗师的礼物，前些日子林宗师没舍得宰了这丫头，今日二当家帮一帮林宗师。”

    崔川顿时一怒，但当他冲出屋外的时候，外面已经没有了人影。

    他怒气冲冲的回到屋子说道：“这帮畜生，已经无视大奉律法了吗？！”

    林墨阳走到了小黑炭的近前，看着这黢黑的小脸就算是在昏迷之中，也是被疼痛折磨的皱起了稀疏的眉头。

    他沉默间朝着小黑炭的中冲穴，涌泉穴点去，同时也是将一丝丝由洗髓经所形成的柔和真气度入了小黑炭的体内。

    九阳神功的阳极真气过于霸道，若是度入九阳神功的真气，怕是会成为这小丫头的催命符。

    而他也是大概知晓了小黑炭此刻的伤势，小黑炭的手筋脚筋都被挑断。

    骨折的地方更是不计其数，而最严重的还是五脏六腑都是有不同程度的损伤。

    饶是林墨阳久在军中，在战场上见惯了厮杀的场面，此刻也是对这等残忍手段感到了愤怒。

    对一名孩童做出这等丧心病狂的事情，目的居然只是为了恶心一下自己？

    做完这一切，林墨阳也是转身向着协务办的暗门走去，徐兵眼神一凝，开口叮嘱道：“今夜且不可暴露行踪。”

    林墨阳的身形一顿，扔下一句话便消失在了雨夜之中。

    “知道了。”

