    第357章 九剑尊者

    距离爆炸中心一千里外，徐钢带着小夕从地下钻出。

    “还好五行遁术一直没有落下。”徐钢看着周围情况说道。

    此时两人出现在一处小湖边，这里被一群灵鹿占据着。

    “夫君，我们逃出来了！”小夕惊喜道。

    “那是当然，才几只合体期妖族就想拦住我们。”徐钢得意的说道。

    “不说我的手段，单是师父在我身上放的两架炼虚期傀儡，都能轻松带我们逃离那是非之地。”

    “只是可怜了那一座仙城的凡人和低级别的修士。”徐钢说道叹了一口气，他其实很想救那座仙城，但是自己的实力不允许，只能先顾着自己。

    “那可是整整一座仙城的人哪。”小夕也在一旁叹息道。

    “哎，师父说过，穷则独善其身，富则达济天下。”

    “好好修炼，日后能逆转这样的局面。”徐钢道。

    这时候徐钢看向那座仙城的方向。

    “葡萄，最近的仙城在哪里。”徐钢问道。

    “西北五万公里处。”葡萄回应道。

    “小夕，我们走吧。”徐钢说道。

    “嗯。”

    “不用赶路，我已经破解仙城之间传送阵上的加密法阵。”葡萄的声音出现。

    “请拿出一千上品灵石。”

    小夕直接拿出一千块上品灵石放在地上。

    一种无形的力量控制住了直接把上品灵石融化成液体，在地上勾画符文灵路。

    不久一小座直径三米的传送阵成型。

    “一千上品灵石就弄了一个这玩意。”徐钢惊道。

    “多半灵石的消耗用于破译仙城传送阵外层加密，其实传送本身没有消耗多少灵石。”葡萄解释道。

    “明白了。”

    徐钢说着带着小夕走进了传送者，随着灵光一闪，两人消失在原地，传送阵残留的灵气也化作最精纯的灵气融入天地间。

    三日后，徐钢带着小夕回到了十万里巨湖。

    一进隐灵岛，徐钢就被徐凡叫到了跟前。

    “手痒想用大招是吧。”徐凡身后出现一架特殊的元婴期傀儡。

    “以后你就天天跟这架傀儡对轰大招吧。”

    “师父，听我解释~”

    “徒儿当时愚钝，没有想到那两架傀儡。”徐钢急忙说道，看着徐凡严肃的表情，他知道自己惹事了。

    “没事，这架傀儡会把你打聪明的。”徐凡一挥手，直接禁锢了徐钢。

    徐凡身后的那架傀儡提着徐钢向着十万里巨湖深处飞去。

    “好了，不用担心，给那臭小子上上课，让他后边学聪明点。”徐凡看着脸上写满担忧的小夕说道。

    “师父的意思我明白。”小夕行礼说道。

    “你们在城外遇到的那批妖族要是有一位擅长土遁的合体期妖族，你们两口子就跑不掉。”

    “太鲁莽了，要好好磨一磨。”

    “师父费心了。”小夕说道。

    “你明白就好，回去吧。”徐凡挥手说道。

    今后的时间，宗门中的弟子，就会时不时听到千里之外传来的轰鸣声。

    十万里巨湖湖边，韩飞雨与剑无极每人带着两架化神期的重甲傀儡。

    “还不错，咱们两个分配国家相邻比较近。”剑无极看着两人的任务说道。

    一个天池国一个地海国刚好相邻。

    “刚好有事可以相互照应。”韩飞雨笑道。

    他看向远处数千架术法傀儡正在建筑的巨城有些感慨，感觉人族与妖族的决战越来越近，现在连人族的仙城都被妖族破了几座。

    “带着宗门发的两架重甲傀儡能有什么事。”剑无极笑道，感觉这次任务就跟外出游玩差不多。

    “不能掉以轻心，宗门发放的紧急回宗门卷轴，你可要时刻保持开启转态。”韩飞雨正色说道，无论到哪里，他都将安全放在第一位。

    “明白了，飞雨，那我先走了。”剑无极挥挥手，坐着灵舟向着天池国出发。

    韩飞雨回头看着跟在自己身后的两架化神期重甲傀儡，笑着说道：“也是，在宗门范围内，能出什么事。”

    一艘灵舟向着地海国飞去。

    隐灵门，徐凡和宁道在看向一庞大的光幕，上边正是十万里巨湖湖边十万里内陆缩影。

    “还是傀儡多了方便，不像其他几个宗门，就知道给我叫苦，让长老会支援他们。”宁道一说就来气。

    “侧重点不同，宁大哥从这里买的东西是不是贴补他们用的。”徐凡看着光幕笑着说道。

    “是借，那些小宗门平时还好，清理清理凡人世界出现的妖兽还行，一但出现这种大规模的妖族入侵，能自保就已经很不错了。”

    “两界大战，不知道会有多少凡人遭难。”宁道叹息道。

    这时候，徐凡突然想起来，自家十万里巨湖上，还有一个小世界，不知道能容纳多少人。

    “只能尽最大的所能，能救多少就救多少吧。”徐凡说道。

    “只能这样。”

    徐凡已经暗中派傀儡去调查那个小世界了。

    天池国，剑无极一到国都进入皇宫就把长老会的令牌亮了出来，命令皇帝举国向十万里巨湖的方向迁移。

    这时候跟随在剑无极身后五百元婴级别的工具人，开始铺路，一直通到建好的巨城之中。

    “天池国总人口三千四百多万，需要四座大城。”剑无极把天池国的情况告诉葡萄。

    “大城已经分配，请前往下一地点。”

    “任务已发放。”葡萄的声音在剑无极耳边响起。

    “任务收到。”剑无极看着心道的任务说道。

    此时天空中一位大乘尊者御剑经过，路过剑无极上空的时候，突然停了下来。

    “好苗子，剑体浑然天成，体内个那更是封印着九把顶级的道器灵剑。”

    “终于遇见一位能传承我九剑一脉的好苗子啊。”九剑尊者笑道。

    轻轻一挥手，剑无极只感觉斗转星移，回过神来已经到了一位白衣老者面前。

    “拜见前辈。”剑无极便面镇定的说道，悄悄把怀中紧急回宗门卷轴打开。

    “前辈呼晚辈来何事。”

    “我乃九剑尊者，你愿意不愿意拜我名下。”白衣老者笑着亲切地看着剑无极，他有十足的把握让剑无极摆在他门下。

    (本章完)

