
　　这一番路程，也当真是万里之遥。

　　快临近圣隐城时，眼前便渐渐出现了繁华之景。

　　祁长老传向圣隐城的消息也来了回信，祁长老看完便递给顾绾辞看了眼，“圣女，城主已经命人在查了。”

　　顾绾辞接过信看了几眼便点了点头。

　　祁长老随即便看着她道：“明日应该就能到达圣隐城了，臣今日便给圣女讲述一下城中的基本情况。”天籁小说网

　　顾绾辞轻轻颔首，“有劳祁长老。”

　　“圣隐城虽然名为城池，但是却并不只是一座城池，圣隐城共分九州，上三州、中三州和下三州，占地极广。上三州有觞州、澜州、瀚州，中三州为宁州、仲州、挽州，下三州是云州、泽州、裕州。”

　　“圣隐城居于九州正中央，统辖九州所有。现如今城中城主膝下有泽叙殿下，是您的嫡亲大哥，还有南妧殿下，是城主多年前收养的义女，比圣女大不到一岁，论来也是您的二姐。”

　　顾绾辞微微点头，祁长老看着她却顿了顿，忽然又道：“还有一事，本不该臣说，不过，圣女若是回城后不久也总会知道。”

　　顾绾辞抬眸看着他，“祁长老请讲。”

　　祁长老缓缓道：“圣女尽可以亲近泽叙殿下，泽叙殿下为人宽和闲逸，又是殿下为血亲，不过南妧殿下，圣女却要对其稍加堤防。”

　　顾绾辞闻言便知道为什么祁长老说这些话他不该说了，她看着祁长老便问道：“还望祁长老解惑。”

　　祁长老微微摇了摇头，轻轻叹了口气，“南妧殿下心性傲气，谋略也是城主一手教成，向来不愿意居于人下，是以这么多年在圣隐城中威望极高，城主也对其信任有加，命南妧殿下执掌了圣隐城最为隐秘强大的势力棂讯司。圣女是由天定，在圣女还未降世之时，是有祭司上问天意而定，做不了假，也生来尊贵，有人不忿也实属正常。”

　　祁长老接着道：“圣女的消息之所以一直被人拦截，城主查出，这其中实则是殿下借着执掌棂讯司的全力从中作梗，才导致了城主一直没有派人赶往天楚接您。”

　　顾绾辞目光微动，看着他道：“作为这位南妧殿下的角度上，我确实像一个外来者突然闯入，她对我有所提防也是应当。”

　　祁长老闻言却敛了眸，看着她的神色微微严肃了几分，“圣女，这些话您如今这样想可以，只是，您作为圣隐城的圣女，您本心良善，这于百姓来说是好事，但是切忌过于心软！”

　　顾绾辞眸光微动，并未解释什么，只是道：“多谢长老提点。”

　　祁长老的神情微微松了松，“这些话臣说来是僭越，是大不敬，只是圣女虽然这么多年不在圣隐城，但是您圣女的身份城主也从未让人撼动过分毫，足以见城主对您期望颇深，这次收到您在天楚的消息时，城主更是恨不得亲自前往天楚。”

　　顾绾辞微微心中莫名有所触动，她看着缓缓祁长老点了点头。

　　祁长老见此便不再多言。

　　夜中，几人在一家客栈休息了一夜，祁长老接着向圣隐城传讯，圣女明日应可达圣隐城。

　　翌日一早，便启程向圣隐城而去。

　　行至午时，坐在马车上也已经可以看见一抹城池的外貌。

　　顾绾辞掀开帘子，望着前方不远处的城门目光淡淡。

　　马车向前行驶着，几人便能看到城门前有不少人在驻足遥望，城门前甚至还有无数官员和百姓在此相迎。

　　顾绾辞目光中的淡然微微动了动，有些许意外。

　　圣女这个身份即便尊贵无比，但是她如今也只是个流落在外十数年的圣女，却没想到会有这么多官员百姓在城门外等候。

　　马车缓缓停下来，祁长老当先出了马车，来到顾绾辞的马车外，程鞍随即上前将帘子掀起，祁长老便扶着顾绾辞走了出来。

　　顾绾辞目光落在眼前众人的身上，还没动身，便见眼前的百姓官员顿然齐齐跪地高呼，“恭迎圣女殿下回城！”

　　一声高过一声，也不禁让程鞍几人神情微有动荡。

　　祁长老扶着顾绾辞向前走去，等走到近前，便见站在最前面的一人长身直立，清俊非凡，一席淡青色衣袍着身，和顾绾辞的淡青色长裙颇像。

　　仔细看去，也能发现两人眉眼间几位相似，前面能看见顾绾辞的众人也不禁惊叹道：“圣女殿下不愧和泽叙殿下一样，都是城主的骨肉，两人无论是气质和样貌都太相似了。”

　　前方另一旁的一名紫衣女子闻言脸色却微微变了一变。

　　只见眼前之人不仅容貌绝色倾城，气质也淡然出尘，竟然和母主的气质八分想象，她眉目间的几分冷淡也令人不敢怠慢，竟然丝毫没有她想象中的一分小家子气，她看着眼前顾绾辞的样貌，便不由攥紧了拳，被困居于一座小小的侯府这么多年，她怎么会让她莫名生出一分自惭的念头？

　　顾绾辞的目光落在那名男子脸上时也不禁微微愣怔了一瞬，她只看着眼前之人的样貌，便会无端生出了亲近之意。

　　眼前的男子看着她微微敛去眸中的难掩的思念和一旁的紫衣女子一起缓缓向她施了一礼，“恭迎圣女殿下回城！”

　　话音掷地有声，在顾绾辞心上也激荡起波浪。

　　顾绾辞抬眸看着两人，便猜出了两人的身份，这名与她长相极为相似的男子自然便是泽叙，另一位看着她难掩目光中的不甘的紫衣女子，自然便是那位南妧殿下。

　　她看着泽叙心间轻动，上前微微抬手将他扶起来，“……请起。”

　　泽叙微微抬起头，看着她露出一抹思念。

　　“哥哥终于等到你回来了。”

　　顾绾辞看着他的目光心中微有触动，看着他却半晌没有开口。

　　泽叙没再说什么，看着她目露怜惜，缓缓上前了一步，极其轻柔的抬起手，像是在安慰小孩子一样摸了摸她的额头，“这么多年，你受苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第173章 到达圣隐城免费阅读。https://xs.23sk.com 