    第450章 风波骤起

    两日之后，钱塘镇内，许仙家张灯结彩，喜气洋洋，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    “新娘子来了。”媒人一声喊，下一刻，就见远处的花轿缓缓而来。

    大门之处，许仙正翘首以盼，此刻见着白素贞的花轿而来，一颗心放松了下来。

    “快快快，大家都让让。”媒婆大声呼喝着，让两旁的路人让开，许仙头戴状元帽，身着红衣，缓步上前将新娘子背处，向着大堂而去。

    不远处的人群之中，方绪跟比比东两人混在其中。

    大道之争才刚刚开始，这一对新人还处于甜蜜期，完全不知道以后会发生怎样翻天覆地的改变。

    “走吧，我们也上去送个礼。”方绪朝比比东微笑着说了一句，两人阔步往前，门口迎宾看到这两人顿时吓一跳。

    任谁一眼看去，也知道他们俩绝非凡人。

    “许公子，恭喜，恭喜...”比比东上前，将一早已编织好的情结递给此刻一脸懵逼的许仙。

    “先生，夫人？我们认识吗？”许仙怎么也想不起来，他什么时候跟眼前这两位天仙般的人物有何交集。

    这等人物即便是皇亲国戚，天潢贵胄与之相比，身上气势也颇有不如。

    “我们夫妇路经此地，看到贵宅喜气盈盈，霞光万丈，想必尊夫人定然不是普通人。”

    “而且，我看许公子眉清目秀，才华内敛，将来必定不凡...”

    许仙怔了一怔，连连拱手，大为兴奋道：“先生莫非会看相？”

    方绪微微一愣，心想我这造型怎么看也不像是个看相的吧。

    不过，他也没在意，哈哈一笑，道：“公子今天大喜盈门，我等不便多有打扰，改日若是有不顺心之时，切记将这情结挂在身上，可保你无忧。”

    “告辞，告辞...”

    话音落下，方绪牵起比比东的手，翩然远离...

    “真是一对怪人。。”许仙看着手中的红丝情结，目光仅仅停留片刻，便将其随意收入怀中，继续招呼起来往宾客。

    便是这个时候，又有一道身影自人群中走来，此人左手手持紫金钵，右手拎着环首锡杖，正是金山寺主持，法海大师。

    “许施主，恭喜，恭喜..”法海轻笑着，看着两人步入姻缘，他也是特意而来恭喜这两位，要知道，这两人的结合，怎么能少了他这个媒人呢。

    许仙急忙双手合十，道：“大师远道而来，小可蓬荜生辉，快请进..”

    法海哈哈一笑，此时也不客气，随着人群，向着大堂而去。

    不一会儿，宾客齐至，在媒人吆喝下，许仙和白素贞两人正准备行跪拜大礼。

    “且慢..”便是此刻，一声大喝从门外响起，下一刻，就见一个老道士走了进来，身旁跟着两个小童。

    老道士穿着一身道服，手中杵着拐杖，看起来已是花甲之年，一双眼眸灰暗无光。

    “慢，这新娘子不是人。”老道士一进来，直接指着白素贞而道，两旁的小童更是拿着装备，严阵以待。

    一旁的人不满的开口道，“哪来的杂毛老道，竟然挑这大喜的日子来闹事。”

    “还新娘子不是人？这不是明显来闹事的吗？”

    “快走，快走，今天大喜日子，不然非报官抓你进大牢不可。”

    许仙的姐夫李捕头乃是官差，此次前来的官家之人，不想冲了喜气，直接把老道士向外赶。

    “哼，愚昧，看我这就让那造孽现形。”说着，老道士手中一抹灵灰对着白素贞的方向直接撒了出去。

    同时手中拐杖挥动，两旁童子会意，手中灵境微微一番，对准了老道士，突兀到来的一幕，令的在场不少人一惊。

    高台之上，白素贞眉头一皱，她大喜的日子来闹事，可惜，她现在不方便动手，目光对着一旁的小青使了个眼色。

    小青微微颔首，后退了两步，口中微微对着老道士方向一吹，下一刻，一股微风浮动，弥漫而去。

    “哈哈哈。”就在这时，爽朗的笑声响起，一道身影挡在了老道士和白素贞之间。

    可怕的声波传递而出，下一刻，直接将灵灰和妖风泯灭。

    “还有帮手？”骤然的声音，老道士顿时大惊，身影一动，却是后退了几分。

    “徒儿，快看看是人是妖？”对着一旁的童子开口问道，脸上浮现深深的惊色。

    “师傅，是人，还是个大和尚。”一旁的童子大声开口说道，目光看着法海，同样在仔细的打量着。

    “和尚？佛门之人？”老道士疑惑，这里怎么会有佛门之人，而且，对方刚才明显是帮妖的。

    “阿弥陀佛。”道了一声佛音，法海平静的看着对方，不过一个有点道行的道士罢了，连神魂都未修炼完全，居然也敢动白素贞。

    “法海大师。”高台之上，许娇容看着法海到来，脸色一喜，跑了下来，法海二字一出，四周瞬间惊了。

    “这位便是金山寺主持的法海大师。”

    “天啦，听说许相公这次就是法海大师做的媒。”

    “难怪呀，难怪许相公能够找到如此佳人。”

    “不行呀，我家那小子，怎么就没这样的运气呢。”

    人的名，树的影，法海在众人心里的地位，可见一斑，而被逼退的老道士，则是眉头紧皱着。

    “你是法海？”

    “贫僧正是法海。”

    “哈哈哈，正好，今日我们两人联手，将这造孽拿下。”听到如此确认，老道士笑了起来，有他在，又有法海在。

    现场的造孽自然手到擒拿，无处可逃了。

    高台之上，白素贞和小青微微紧张了起来，若是真是如此，那事情就麻烦了，目光看向了法海，就见其目光同样望了过来。

    只是下一刻，法海却是朝两人微微一笑，表情和善至极：“这位道长，我看你是看错了，此地可没有造孽呀。”

    法海轻笑的摇了摇头，话语落下，四周的众人皆是安心了下来，下一刻，所有人对着老道士不爽了起来。

    “怎么会，不可能。”

    听到法海否认，老道士嗅了嗅，但就见法海手指微微一点，佛光照耀，将一切遮掩。

    “奇怪，没有了。”

    “道长，一定你看错了，还是别打扰人家了。”法海轻笑，却是直接将老道士等人带了回去。

    回身看了一眼高台之上的白素贞，给了其一个安定的眼神，弄的白素贞都彻底愣住了...

    (本章完)

