    女人这话倒是没说错，若是让组织里的其他人知道她会被陈强这样夸奖，都要羡慕她。

    毕竟能够得到陈强夸奖，便是能够让陈强多做几个顶级任务，他在中间抽的成便会越高。

    这是他们这一行的潜规则，只要是自己接待的任务，便可以从中抽取万分之一的佣金。

    别看只是万分之一，却够他丰衣足食的过几年了。

    而这陈强时不时的就会在他那里接取顶级任务，他抽到的佣金可能是他几辈子都花不完的钱。

    这可是他的财神爷呀！他可不敢得罪，想着他便讨好地凑上前，去准备要在夸奖一番陈强。

    但陈强仿佛是看到他想要跟自己说话的样子，有些不耐烦，对着女人便是说道：“先跟我说说这次的任务吧！”

    陈强可不想再跟他继续在这里掰扯这些没有用的事了，他怕再继续下去，他今天就接不着这人活了。

    他可不想一直都在这里，他要赶紧接到任务，然后去看一看外面的世界。

    他有些好奇到底是什么样的人物能够让着七扇门门主出事儿，听着面前这女人对着自己的夸奖和恭维，就知道这门主怕是清风阁里数一数二的人，连他们这些人都得罪不起。

    而女人听到陈强的话之后，似乎才反应过来。

    她怎么忘了这陈强每次最着急的事情便就接任务，而她以为陈强现在变好了，便就忘记这件事情，要不是陈强提起，他估计还一直跟陈强沟通感情，想着他便赶紧说道：“哦，瞧我这记忆，竟忘了给叶公子介绍。

    这两个顶级任务都是佣金特别高的，比起一般的顶级任务，还要高一半儿的赏金。

    只是这两个任务稍微麻烦一些。”

    陈强其实根本不在意这时间和难度的问题，这里只不过是幻境，虽然在幻境里受伤或死亡，在现实中也有可能遇到同样的情况，但他根本就不在意那些所谓的任务。

    在他看来，那些任务对比他的实力而言，就是九牛一毛。

    他一副饶有兴趣的样子，看着面前的女人，轻声开口道：“哦，说来听听！”

    女人一见陈强对这任务很是好奇的样子，便宜松了一口气。

    这两个任务可是他们接到的一个大单子，若是能够完成，不仅能够获取大部分的佣金，还能够得到两件宝物。

    这两个宝物可是连清风阁的上层都好奇的很，还能够受到一名丹师的承诺，以后会为他们炼一炉丹药，丹药的等级不限。

    这个可是人里面都羡慕的好事，如果是他能够有一炉丹药，就能够瞬间晋级，也就不用在这清风阁里做这些接待的工作，即便是当杀手，也是错错有余。

    但想归想，他可不敢得罪陈强，只好说道：“这第一个顶级任务是要将迎家满门全部斩杀，上到他们八十岁的祖宗，下到刚出生的婴儿，还有他们的奴仆，全部杀掉一个也不留。”

    陈强听到这任务，眼睛露出了惊讶的神色。

    不是吧，这清风阁接任务就接任务，怎么还要杀人家满门？

    他想起了七扇门里听到的那些八卦，听到了七扇门门主最爱杀人满门，估计就是因为在清风阁里接任务，每次都是这样的任务，才会让他想着杀人满门的事情吧。

    想着，陈强就觉得有些好笑。

    但他想了想，又露出了不屑的表情说道：“这样的任务在清风阁里应该算不上什么顶级的吧，怎的佣金如此之高。”

    女人一听到陈强这么说，便知道他对这个任务不是太满意，他哪里敢得罪陈强。

    这任务若说只是普通的人物，确实是算不上顶级任务，可那杨家有着一位老祖老祖，实力高强，即便是他们楼里的其他杀手，加在一起也不一定能够斩杀那名老祖。

    可这陈强不同，他不知实力如何高深，但只要是他接的任务，即便是越级斩杀，那也是有的。

    想着，他赶忙拍马屁说道：“叶公子有所不知，这扬家可是战斗世家，里面的高手十分的多，想要接着任务都有不少，但听说要将八十岁的老组也给杀掉，便都转头就走。”

    陈强一听这老祖这般厉害，他也来了心思。

    这幻境之中虽然都不是现实，但若是有一场大汗淋漓的战斗，也足够他晋级的。

    只要是跟着老祖，一会说不准他就能够瞬间晋级，想着他便有些高兴，眼睛也亮亮的，看着面前的女人，他又觉得有些不对劲的说道：“哦？

    不是吧，都八十岁了，还这般老当益壮，倒是个英雄。”

    女人听出来陈强语气中跃跃欲试的感觉，知道他很满意这次的任务，便也笑的很开心，对着面前的陈强便是不断的解释道：“这老祖的实力很是高强，这发布任务的人也都是因为这老祖将他的亲身给杀死才会狠下心，拿出双倍的佣金买，只为了将这杨家满门抄斩。”

    陈强听到了他的话，知道这发布任务的人，估计也是忍无可忍，才会这般作吧！自己家里的人都被老祖杀掉，而他想要报仇，却苦于自己根本就做不到，只能拿出自己家里大部分的家产来追杀这楼主，说起来倒是有些可悲。

    想着，陈强觉得自己若是接了这任务，也算是替人报仇了，便是开口说道：“这任务我接了，我倒要去会一会那老祖。

    看看这杨家老族是多么灵通的人物，才能下的这么多英豪，掉头就走！”

    女人一听陈强话中的语气，便知道这波任务是稳了。

    想着，他便露出了一抹残忍的笑容。

    他从进了这个屋子之后，便把面纱拿了下来，陈强早就看到他完全的面目，这一笑便是看花了陈强的眼睛。

    他就知道，七扇门门主为什么杀了那么多接待人，却独独没杀面前这个，实在是太过艳丽，他即便是看着也不忍心杀掉呀。

    女人很满意陈强这笑容，想着便勾着唇说道：“叶公子说笑了，这老祖即便再厉害，哪里还能厉害过您呢，您可是从无失手的时候！”

    

