
　　第15章暴躁莫凡，拔剑就杀！

　　许维被莫凡三剑放倒，惊得众人当场石化。

　　“这、这这这……这怎么可能？”

　　“我一定是眼花了吧？”

　　“莫凡，怎么可能这么强……”

　　“他真是煅体七品？”

　　“疯了吧，你管这叫煅体七品？！”

　　“他刚才爆发的气息，至少是煅体九品啊！什么煅体七品！那是煅体九品！”

　　“不，甚至不止煅体九品，他很有可能已经达到了煅体巅峰！”

　　“卧槽？！煅体巅峰？！之前不是有人说他才刚满十八吗？！”

　　莫凡进入十强后，信息便很快被挖掘出来，身高年龄家庭背景什么的应有尽有，已经没有多少秘密可言。

　　正因如此，众人才震撼。

　　“十八岁的煅体巅峰，这样的修炼速度，不会比外门那些弟子差吧？”

　　“他怎么就跑到杂役院来了呢……”

　　没有人敢相信眼前所见。

　　杂役院什么时候出现过这么有天赋的弟子了？

　　“不仅是莫凡，徐静也是，她能一招击败周杰，修为很可能也突破到了煅体巅峰……”

　　“当然，当时的情况好像是周杰轻敌了，徐静处于哪个层次还不好说，但肯定不会弱于煅体九品……”

　　“可即便是九品，也很恐怖啊……”

　　众人越想越凌乱，一个个惊得下巴都要掉到地上了。

　　“杂役院这是怎么了？藏龙卧虎也得有个限度吧？”

　　先是徐静。

　　现在又是莫凡。

　　还让不让人活了？

　　“藏龙卧虎也得有个限度吧？”战台旁边的李千虎同样发出感叹，一脸惊愕的看着莫凡。

　　他一开始就知道莫凡隐藏了修为气息，知道这小子实力很强。

　　但他没想到这混蛋会强到这种程度，轻描淡写的三剑把许维劈倒在地，直接比他给看懵了。

　　这完全就是碾压啊！

　　“这小子真的突破到了煅体巅峰么？”李千虎惊疑不定起来。

　　倒也不怪他看不出来。

　　没办法，他也只是一个小小的外门执事，先天境界修者。

　　若非如此，他也不会被派来这主持什么选拔赛了。

　　像他这样的人，天赋不怎么样，一辈子也就这样了。

　　加上精神感知孱弱，莫凡刻意隐藏气息，他自然看不出来。

　　摇了摇头，李千虎不再多想，而是凝神宣布道。

　　“二号战台，莫凡胜，获得进入半决赛资格！”

　　一边说着，他一边跃上战台，来到许维旁边，如法炮制地给他喂了一枚疗伤丹药。

　　许维同样不弱，值得宗门培养。

　　让人把许维抬下去后，李千虎凝了凝神，朗声道。

　　“现在公布半决赛名单，刘年、徐静以及莫凡。”

　　顿了顿，他继续道：“休息一柱香的时间，抓紧恢复灵能和体能，马上进入进入下——”

　　然而李千虎话还没有说完，便被刘年打断了。

　　“李执事，休息什么的，大可不必。”

　　李千虎皱眉看向他。

　　刘年笑了笑，继续道。

　　“之前王小凡直接认输，我没有参与战斗，战力处于一个巅峰状态。”

　　“由于周杰轻敌，许静同样很轻松就解决了对手，也没有多大消耗。”

　　“莫凡更不用说了，轻描淡写的三剑解决了许维，看上去并没有多少消耗。”

　　说到这，刘年笑了：“既然我们三个都几乎是巅峰状态，又为何要休息呢？”

　　李千虎眉头拧成一团，脸有些黑。

　　他甚至想给刘年一巴掌。

　　你在教我做事？

　　你是执事，还是我是执事啊？

　　然而还没等李千虎发飙，一直默不作声的徐静开口了。

　　“可以。”

　　李千虎：“？？？”

　　你直接同意了？

　　你执事还是我执事啊？

　　靠！

　　“我觉得很合理。”莫凡也点了点头，他不怎么想浪费时间，早点拿到奖励，也能早点强大自己。

　　李千虎脸更黑了。

　　得，你们都是大爷！

　　没办法，李千虎只好道：“行，既然如此，那便直接进入下一轮吧。”

　　“为了节省时间，我根据自己对你们的战力判断，直接拟定对战名单。”

　　凝了凝神，他继续道：“第一场，莫凡对战刘年，胜者进入决赛。”

　　“第二场——”

　　然而还没等他说话，刘年又插嘴了。

　　“不用这么麻烦，我们三个一起比斗就行了，谁最后还站在战台上，谁笑到最后，谁就是选拔赛第一。”

　　“至于第二第三，你觉得我们会在乎吗？”

　　说完，他扫了莫凡和徐静一眼。

　　徐静点头，没有说话。

　　莫凡也道：“雀氏。”

　　见此，刘年笑了，转身过去看着李千虎道：“李执事，他们都同意了，宣布开始吧。”

　　“你——”李千虎脸黑如锅底。

　　你一个杂役弟子，指手画脚，指点江山的，这不是在打我脸么？！

　　提建议可以，但颐指气使，直接把自己当成话事人就不对了！23sK.com

　　李千虎胸口起伏，神色微冷。

　　然而还没等他爆发，并看到了刘年嘴里无声蹦出了两个字。

　　见此，李千虎一怔，眉头立即皱了起来。

　　他自然看得懂。

　　那是一个人的名字。

　　他犹豫半晌，似乎在权衡什么，最终道：“既然你三人皆无意见，那便如此安排吧！”

　　“好嘞，那我们去哪个战台？”

　　“一号！”

　　“收到。”刘年咧嘴一笑，转身向着一号战台走去。

　　走了几步，他歪过脑袋，对着莫凡和徐静道：“跟上啊。”

　　徐静也不在意，迈步向着一号战台走去。

　　莫凡笑了笑，同样向着一号战台走去。

　　既然有省时省力的方法，他自然乐意。

　　混战什么的，对他来说更好，冷不定的放一下冷剑（剑意），即便是徐静怕是也得中招。

　　这样想着，莫凡心情愉悦了起来。

　　他有些摸不准徐静的实力。

　　尤其是对方秒掉许维那一剑，太过惊艳。

　　除非直接动用大成级别的灵溪剑意，否则他未必就一定能胜得过她。

　　但是那样一来，很多事情就解释不清了，会引来不必要的麻烦。

　　不到迫不得已的地步，他不想在宗门使用灵溪剑意。

　　当然，灵溪剑意大成后，他对烈焰剑意的感悟也深了不少，虽然还未突破到下一个层次，但差距也已经不大了。

　　这会儿，他的烈焰剑意，要比刚领悟那会儿强得多。

　　很快，三人来到了战台上。

　　莫凡气定神闲，安静地等待李千虎宣布开始。

　　就在这时，刘年不动声色地靠了过来，低语道。

　　“莫凡，想必你也看出来了，徐静实力深不可测，你我皆不是她对手，想要胜她，唯有联手。”

　　莫凡：“？”

　　“一句话，干不干？”刘年瞪眼道。

　　“怎么干？”莫凡道。

　　“一会你打头阵，我在后面蛰伏，抓住机会一击必杀！”刘年冷声道。

　　听到这话，莫凡笑了，笑得很灿烂。

　　好家伙，这是想拿我当靶子？让我消耗掉徐静那恐怖无比的一剑？然后屁颠颠抢人头？一箭双雕？

　　莫凡麻了。

　　这特么，是你傻还是我傻？

　　“怎么样？比斗马上开始！没时间考虑了！想要赢只有这一个办法！”刘年瞪眼，有些焦急道。

　　就在这时，李千虎声音响了起来。

　　“外门子弟选拔赛，总决赛，现在开始！”

　　“艹！一个大男人，磨磨叽叽的，你特么到底答应不答应？！”听到李千虎宣布比斗开始，刘年急得想骂娘。

　　“煞比。”莫凡用看傻子的眼神看了刘年一眼，而后将拇指扣在剑柄之上。

　　“烈，焰！”

　　果断拔剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第15章 暴躁莫凡，拔剑就杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 