    第320章流氓，别拍

    不过现在，他们也顾不了那么多了。

    哪怕这里并不是节目组的大本营。

    但是这里的确是个安营扎寨的好地方。

    他们查看了一下地势。

    发现有条清澈的小河。

    苏曲莲说道：“我们去洗个澡吧，我浑身都脏死了。”

    苏曲莲浑身还裹着泥巴。

    这个地方确实是个洗澡的好地方。

    河水清澈见底，而且难得竟然是淡水。

    厉贝贝这几天身上也是难受极了。

    傅惊墨看出了她的心思。

    他很自然的走过来：“你去洗个澡吧，我去枣林里面摘点枣子，半个小时，够了吗？”

    厉贝贝点头：“可以。”

    傅惊墨自觉地朝着枣林的方向走去。

    顺便还带走了他们头上的三架无人机。

    苏曲莲看着自觉跟着傅惊墨一起离开的无人机，有些可惜的自言自语道：“怎么这么快就走了。”

    厉贝贝瞥了她一眼：“难不成你还想直播不成。”

    “当然不是。”苏曲莲反驳。

    两个人脱了衣服进入河水中洗澡。

    苏曲莲看到厉贝贝白皙的皮肤和妙曼的身姿，心里忍不住嫉妒。

    没想到厉贝贝看上去瘦不拉几的，身材竟然这么好。

    该细的地方细，该有肉的地方还是挺有肉的。

    厉贝贝下水之后，先潜入水底畅游了一番。

    苏曲莲看着她潜水的样子，完全就像是一条美人鱼一样。

    这让她觉得厉贝贝在作秀。

    厉贝贝终于探出头来。

    她用力将头发都抹到后面，深深的呼吸了一口气。

    厉贝贝很快就洗好了。

    刚想去岸边拿衣服的时候，突然看到隐约有一架无人机。

    那无人机正以均匀的速度朝着他们的方向靠近。

    也就是说，有一个嘉宾朝着他们的方向走过来。

    傅惊墨在远处的枣林里面，而且跟着他的是三架无人机，所以不可能是他。

    厉贝贝瞬间警惕起来。

    连忙从岸边拿了衣服，躲到旁边的山石后面。

    她上岸的时候，也不忘提醒苏曲莲：“快穿衣服，有人过来了。”

    苏曲莲惊恐的啊的尖叫一声。

    厉贝贝看到那边无人机愣了一下，然后迅速朝着这边靠近。

    厉贝贝很无语。

    不过她穿衣服很快，几十秒的时间就已经穿戴整齐。

    她穿完之后，索性就躲在岩石后面埋伏，想看看这次出现的到底是谁。

    那边苏曲莲上岸之后还磨磨唧唧的。

    直到那一架无人机盘旋在他们拍摄范围之内的时候。

    苏曲莲正在脱刚刚穿反的迷彩背心。

    虽然裤子都已经穿好了，但是背心里面只是一件胸衣。

    还是比基尼款。

    看到那架无人机出现的时候，她惊叫一声：“别拍，别拍。”

    说着还试图拿自己的背心去遮挡天上的无人飞机。

    厉贝贝看到这一幕，简直无语到吐血。

    直播间一时间也很热闹

    【？？？？？】

    【这个苏曲莲在干什么，不去穿衣服，在镜头下面蹦跶什么？】

    【我要看的是小贝爷，谁要看你啊】

    【明显就是故意的好吗，正常人早就躲起来了，无人机明显在躲她好不好】

    (本章完)

