    苏幂顿时觉得心疼无比，她不知道是因为什么原因，导致楚尧这么没有安全感。

    但是一想到她稍微离开了一会儿，楚尧似乎就感觉非常的没有安全感，她就很心疼。

    苏幂想起方才她跟楚尧说出去倒点水的时候，楚尧就特别不情愿的样子，她竟然那时候没有发现。

    在过去，楚尧除了在公司和家之间很少去别的地方，就连参加饭局、娱乐也是在自家的酒店或者会所，她怎么连这点细节都忽略了！

    她深呼吸一口气，柔声道：“对不起啊楚尧哥哥，我刚刚在外面确实耽误了一点时间，楚尧哥哥，你别着急，录制综艺期间，我会一直陪在你身边的。”

    楚尧这才没有说什么。

    苏幂握着楚尧的手，说：“来，楚尧哥哥，我们在沙发这边坐着吧，我给你倒点温水喝。”楚尧像被顺毛了的狮子一样，顺从地任由苏幂牵着他往沙发边走去

    苏幂看着面前的楚尧，整个人都柔和了起来。

    当楚尧静静地喝着水的时候，就听见苏幂喃喃的声音：“楚尧哥哥以后不管在哪里，小幂都会陪在你身边的。”

    楚尧正想看过去，就见苏幂整个人都抱了过来，她搂着他的胳膊，将脸贴在她的肩膀上。

    楚尧的动作一顿，偏头，看着靠在他肩膀上的女孩，有些不自在地问：“你怎么了？”

    苏幂抬起头，将下巴搁在楚尧的肩膀上，一双灵动眼的眼睛看着他道：“没有呀，就是突然想粘着楚尧哥哥了！”

    她笑眯眯地说，“以后楚瑶哥哥可别嫌弃幂儿太黏着你了！”

    按照前世的轨迹被苏幂改变了之后，苏幂并没有让楚尧跟自己去苏家过年，所以在楚尧的印象里，苏幂是不知道他有这种不安全感存在的。

    而苏幂从楚尧的神情上也能看出楚尧并不想让她知道自己“没安全感”这一点。

    苏幂不管楚尧是什么原因不想让她知道，她只知道既然楚尧不想让她知道，她就会装作什么都不知道的样子，只想让他安安心心的。

    在苏幂呆想间，就感觉男人勾起她的下巴，炙热的气息靠近，在苏幂还没来得及说话之时，吻上了她的唇。

    不知道被摁着吻了多久。

    苏幂原本坐着变成躺在沙发上，而她身上的男人，衬衫扣子被她不知不觉中解开了两个，他发丝有些许凌乱了，偏是这样的凌乱，更加令人感到禁欲。

    苏幂咽了咽口水，身体不自觉的想要，但是……

    “……这里是休息室。”

    苏幂好不容易找到喘息的机会，咕哝地说，像提醒他，更像在提醒着自己。

    就在这时，门口被敲响了：“幂姐！该上台了。”

    “有、有人来了！”苏幂登时神经绷紧。

    男人不满地“啧”了一声，看着女孩眼中恳求的眼神，才大发慈悲地放过了她。

    苏幂终于松了一口气，她站起来收拾了一下自己后，才想到，她刚刚居然被男人迷得差点在这里失了守……

    否则又要增加一个“场地”记录了……先是家里卧室的各个角落，然后是客厅餐厅……后来是学校，唔……

    幸好及时刹车了。

    她一边庆幸着，一边忙跑去门边。

    打开门，是大宁站在门外，小声说：“幂姐。秦总让我过来通知你和楚少，准备可以上台录制节目了。”

