    袁世凯到达上海之后，当天就得到了和李松晨会面的机会，而且并不是正式的会议室里，而在李松晨的个人会客厅里，袁世凯没有带下属，而李松晨的座位后面，只有一名年轻的女记录员，拿着纸笔，头低得很下，以至于袁世凯看不清她的面貌。实际算是一次两人私下的叙旧会面。袁世凯对李松晨这样的安排十分高兴，因为这表示李松晨还是念及两人的私情，这是很重要的。

    这也是在时隔两年多之后，袁世凯和李松晨再次会面，而在两人见面之后，袁世凯发现李松晨似乎变了许多。

    在天津的时候，李松晨虽然显示出精明能干的特点，但毕竟还年轻，和袁世凯相比，在人情事故，社会练达方面还有所欠缺，因此也时常会显露出年轻人不成熟的一面，而这次见面，袁世凯明显感觉到李松晨的精神气质发生了不小的变化，先前年轻的稚基本己经完全消磨，取而待之的是行动举止的成熟自然，以及自信。这种自信并不是背靠着华东**这样一个强大的政治实体的底气自信，而是对自己的一举一动，一言一行的自信。

    这一方面是由于李松晨的磨砺时间己足够，由其是在上海工作的两年多时间，面临的局面要远比在天津时复杂，所受的历练自然更多，也更有效果，量的积累己足够到引发质变的程度了；另一方面也是少了这时李松晨的年龄己到了39岁，虽然做为政治工作者，这仍然是一个十分年轻的年龄，但无论是在那个时代，这都是一个足已进入中年范围的年龄，因此心态也自然不同。

    另外，还有一个重要的原因，就是李松晨结婚了。就在两个月前，李松晨正式和高珺结婚，在元老当中，这属于晚婚的一类，但结婚对于一个男人来说意味着成熟，这无关年龄的大小。

    当然袁世凯不会关心李松晨为什么变得成熟的原因，而是关注这次会面的交流内容，虽然这只是一次私下会面，但还可以谈很多正经事情，何况李松晨还安排了记录员，就说明这次会面尽管是非正式的，但谈的却是正式的事情。

    两人客气一番，然后分宾主落座，这时一个穿着华东**标志性深灰蓝色衣装的年轻女人奉上茶来，道：“袁总督，请用茶。”

    看着那年轻女人的面容之后，袁世凯也不由得一怔，道：“你是锦屏？”

    李松晨笑道：“慰亭兄，你还记得她啊。”

    那女子听了，也微一欠了欠身，道：“是，我就锦屏。”

    袁世凯道：“那素纹呢？”

    李松晨则过身去，指着身后准备记录的女子，笑道：“这就是啊！”

    这时那做记录的女子才抬起头，站起身向袁世凯微微一躬身，道：“袁总督，您好。”

    锦屏、素纹就是当初袁世凯送给李松晨的两个侍女，当时李松晨没有客气，马上就笑纳了，袁世凯还以为李松晨也好这一口，但交往多了袁世凯才发现原来李松晨并不是喜好女色的人，而锦屏、素纹也不知被弄到那里去了，并不在李松晨的身边，当然送出去的人就不归自己管了，袁世凯也不好多问，没想到会在这里遇上。

    虽然过去5年多的时间，但当初这两个侍女可是袁世凯家中姿色数一数二的，而且为人也乖巧玲俐，如果不送出去，说不定再过1、2年就被袁世凯收房了，而送出去之后，袁世凯还念道了很长的时间，因此今天在李松晨见到，虽然二女均己成年，衣服发式都有极大的变化，但还是被袁世凯认了出来。

    其实当初李松晨收下这两个侍女当然不是自己收用，而是因为那时华东**缺少人口，由其缺少年轻女子，因此才收下袁世凯的这番好意，而收下之后，李松晨就将两人送到青岛，参加学习。

    锦屏、素纹虽然是侍女，但原本通晓些文墨，音率曲乐，再加上年龄并不大，属于比较容易被洗脑的，容貌也算出色的，于是很快就成为重点培养的对像，经过了3年的学习，两人均以优秀的成绩毕业，被分到**部门工作，后来因上海需要人手，被分配到上海，现在都是上海市**的文秘人员，正好又在李松晨的手下工作。

    看着两人现在的样子，袁世凯心里也颇为感命运无常，当初这两人在自己家里就是一般的侍女，最多就是容貌尚好，命运不是被自己收房，就是在长大之后配给家人，再不就是当成礼物送给别人，那知这一送到是转运了。袁世凯对华东**的制度非常清楚，虽然从现左两人干的事情来看，也是下人做的事，无非就是端茶送水，记事录言，可能还会帮李松晨清理办公室等，但身份可不是下人，用华东**的话说这是有正式编制的人，而在清廷大约相当于吏员，不仅每个月有固定的薪资可以养活自己，而且还是自由身，可以自主婚姻，这和以前在自己家里当侍女完全不可同日而语。

    简单的打了招乎，锦屏退出了会客室，素纹又坐到李松晨的身后，准备记录，袁世凯也叹了一口气，道：“松晨老弟啊，这两年不见，你现在可是比在天津的时候风光多了啊。”

    李松晨也呵呵笑道：“过奖、过奖，其实这些年慰亭兄也过得不错啊。”

    袁世凯又是摇头又是摆手，道：“那里，那里，和你老弟比起来可是差得远了，也就还算是混得过去吧，那有你现在的风光啊。”

    李松晨笑道：“我现在最多也就是管辖上海一地而己，可慰亭兄现在是两江总督，管着江西、安徽、江苏三省，说起来上海原本都是慰亭兄的管辖区啊。”

    袁世凯道：“老弟啊，你就别再损我了，我这两江的地盘，最多也就只剩一半了，而且这上海我现在还管得了吗？”

    李松晨道：“只剩一半的地盘，也没什么不好的，起码远离了事非之地，不用给清廷当陪葬了，而且在这山高皇帝远的地方，谁也管不着，要干什么还不都是慰亭兄说了算。何况英法日俄等国不是也都全力支持慰亭兄了，正是慰亭兄大展拳脚的时候吗。”

    袁世凯干笑了几声，道：“老弟，你们的消息到是灵通得很啊，我这不是也没办法了吗！一头是你们，一头是洋人，我被夹在中间也是左右为难，那一边都得罪不起啊。不过我袁某人可不敢卖国啊！你们也应该知道我和洋人达成的协议，可没有卖国的条款啊！”

    李松晨笑道：“那是当然，慰亭兄的为人，我们还是信得过的，既然慰亭兄和洋人己经谈好了，那么现在就该谈谈我们之间的事情了吧。”

    袁世凯道：“当然，不然我来上海干什么？”顿了一顿，马上又道：“是了，看看老朋友，也是有的。”

    李松晨道：“好了，谈正事吧，交换地区的事情，慰亭兄打算什么时候开始，又怎么安排呢？”

    袁世凯忙道：“马上就可以开始，不过这安排可能还有一点小麻烦。恐怕江北之地，还需要你们出兵啊！”

    李松晨皱了皱眉，道：“这可不是慰亭兄当初和我们协商好的结果啊！而且要我们出兵收取江北之地，那还算什么地区置换呢？要不我们出兵攻取江北之地，慰亭兄出兵收取江南之地！”

    袁世凯赶忙连连摆手，道：“老弟，你可不要误会了，我可不是这个意思。你也是知道的，我虽是两江总督，但现在上面还有一个朝廷在，总也不能拿两江的土地作交易把，难到我能下命令扬州知府把扬州让给你们？就算我下了这个令，扬州知府也未必会依令行事啊！就算是依了令，只怕是立刻就有人在朝中弹亥我。”

    李松晨也知道袁世凯说的都是实情，总督的权力是不小，但还没有大到可以随意拿自己辖区的土地作交易，尽管现在清廷实际无力管束南方，但如果袁世凯真的这么做了，清廷也只能将袁世凯撤职拿办，当然袁世凯可以不听清廷的撤令，但那就等于是公然的造反了。不过还是皱着眉，道：“既然是如此，那么慰亭兄当初为什么要和我们达成这样的约定呢？”

    袁世凯道：“所以我才要请你们出兵啊，只要你们一出兵，我就有办法，可以下令各府州县城的官员弃城，你们大军压境，又有我下令弃城，我谅各府州县城的官员也不会死守不弃，你们不还是一样可以兵不血刃就占领江北各地吗？只不过派兵去走个过场。”

    李松晨想了一想，袁世凯说的这也是个办法，又道：“但是这么一来，慰亭兄下令弃城，这罪名可也不小啊，如果你们的朝廷追究起来，慰亭兄又怎样向朝廷交待呢？”

    袁世凯呵呵一笑，道：“我们这不是进行土地置换吗？我大可以上报朝廷，说是我要出兵收复江南之地，这才暂时放弃江北之地，而待日后必会夺回，而且我有收复江南之地的功劳，也样也就抵得过去了。朝廷也就不会将我如何了。”

