    苏陌凉听到这话，顿时明白过来，原来皇陵里边有他们想要的利益，难怪他们这么积极，甚至要在皇陵待十天之久。

    看样子，这次前往皇陵，祭祖是假，参透先祖留下来的秘密是真。

    还有汐诺口中的那个灵力阵，想必也是极具诱惑力的好东西。

    “主子，要进入墓室，必须先通过墓道，但墓道周围有很多阵法，要特别小心才行。不过这次沐卿鸾应该也会前往墓道，尝试进入墓室，到时候跟着她就行了。”汐诺郑重的嘱咐道。

    苏陌凉有些诧异，不解的反问，“之前不是说，许多人在墓道陨落，现在鲜少有人敢去尝试了吗？”

    “的确是有很多人陨落，特别是达到了至尊君灵师的强者！”汐诺凝重的颔首。

    “为什么？至尊君灵师的实力不是更厉害吗？们凤栖帝国那几个进入过墓室的老祖宗不就是至尊君灵师吗！”苏陌凉不太明白。

    汐诺却是严肃的摇头，解释道，“我听长辈们说，灵力等级越高，接受的考验就越恐怖，所以通过墓道，反而是至尊君灵师以下，低境界的人比较容易。想来先祖之所以这样设定，是为了挑选有潜力的年轻一辈。也清楚，修炼到后面，能不能走得更远，天赋尤其重要。而凤栖帝国的那几个老祖宗，可不是一般人，他们的战斗力和防御力都相当可怕，再加上积累了很多年的经验，通过墓道自然不在话下的，不过他们依然没办法参透其中的秘密，可想而知，这需要多么厉害的天赋才行。”

    “而皇室年轻一辈中，有实力的虽然不在少数，但都没有成功通过，甚至陨落了很大一部分人。不过，不得不承认沐卿鸾的确是个很有天赋，很有实力的人，她曾经进入过墓道，尽管受了重伤，但好歹是把命保住了。后来她每年都尝试，似乎是找出了点诀窍，可惜，就算如此，依然没有成功！”汐诺回忆起以前的事情，神色添了几分落寞。

    苏陌凉看出她的遗憾，忍不住问道，“那时候实力在沐卿鸾之上，应该也尝试通过墓道吧？”

    汐诺微微点头，“嗯，曾经我也尝试过，只是进入墓道后，我明显感觉到有精神力波动，但是我擅长的是灵力，并不是精神力，在精神力方面的天赋，反而不如沐卿鸾，所以什么都没感悟到，还险些丧命，后来就再也没有涉足了。”

    “原来如此！”苏陌凉了然点头，她跟汐诺相处了这么长的时间，多少还是了解汐诺的情况。

    她灵力天赋和身手的确厉害，每一次出手，都具备快准狠的特点，而且她跟自己一样，还拥有跨级作战的能力，拥有非常彪悍的战斗力，倒也没有辜负曾经凤栖帝国女战神之名。

    只是，她在灵力方面的天赋太高，必然会拉低其他方面的天赋，所以她对精神力这方面的领域，知之甚少倒也情有可原。

    不过，照她那么说，墓道是考验精神力的话，那墓室里有异火的可能性的确很大，因为只有精神力强大的人才能契约异火。

    想到这里，苏陌凉便是下定决心要去那墓室走一遭了。

    就在苏陌凉沉吟之时，外边的队伍已经差不多到齐了，只听在前面开路的将军大吼一声出发，车队便是浩浩荡荡的朝皇陵的方向进发。

    皇陵在凤栖帝国以西的位置，地方有些荒凉，离都城有一段距离，赶了两天的路，他们才到达目的地。

    从马车出来，苏陌凉放眼望了一眼面前的皇陵，发现这座皇陵坐落在一个极其辽阔的广场上，广场前方有一个巨大的祭坛，祭坛之上是百步阶梯，阶梯之上是一个比沐卿鸾的皇宫还要雄伟壮观的宫殿。

    虽然它不如皇宫金碧辉煌，只用了普通的石头建造而成，但上边却是雕刻着许多复杂的图纹，给人一种古朴庄严的感觉，顿时让苏陌凉心头的敬畏之意油然而生。

    此时，沐卿鸾和到场的所有人都从车上走了下来，纷纷整理衣冠，来到了祭坛跟前。

    看到大家准备就绪，主持祭祖大典的祭司大人，便是朗声宣布，“吉时已到，献祭品！！！”

    吼声一落，仆人们纷纷将牲口，食物，鲜花，酒水等祭品，全部抬到了祭坛跟前的桌子上。

    祭品就位，音乐奏响，所有人都恭敬行礼，虔诚焚香，读祝文，焚祝文，按照大祭司的口令，走完了一些列的祭祀仪式。

    大家礼毕后，沐卿鸾才朗声吩咐道，“接下来朕要进入皇陵祭祖，除皇室以外的人，可以先到对面的行宫休息。接下来的九天，们只需要每日辰时到祭坛，行祭祀之礼就行了。”

    听到对面的行宫，苏陌凉超后望了一眼，这才发现原来皇陵的对面就是行宫。

    不过，也能理解，这皇陵如此偏远，为了方便大家祭祀，沐卿鸾必然是会修建一个落脚的行宫。

    众人听了吩咐，则是恭敬行礼，恭送女皇离开。

    沐卿鸾则是看了苏陌凉一眼，朝她伸手，微笑道，“走吧，随朕一起进去。”

    苏陌凉见此，微微点头，朝汐诺递了个眼神后，便是快步上前，搀扶住她。

    沐卿鸾之所以叫她，是因为只有皇室中人可以进入皇陵，宫女仆人是没办法跟进去的，所以她便招呼她过去伺候。

    这个沐卿鸾看似好像跟沐卿清很亲近，说到底，也不过是把沐卿清当宫女使唤罢了。

    这时候，跟在沐卿鸾身后的其他几位公主，看到沐卿清还如以往那般喜欢讨好沐卿鸾，都是不屑的咧嘴冷笑起来。

    沐卿清作为一个草包，本就让人瞧不起，更何况这个草包还如此的谄媚下贱，享受着他们不曾享受的待遇，就更是令人讨厌。

    所以，除了沐卿鸾以外，其他的公主和郡王都对她非常不齿。

    “瞧瞧，难怪人家能够留在都城，享受安逸的生活，就这无耻的嘴脸，就不是我们可以比得上的啊。”其中有个身穿粉色衣裙的女子，朝着旁边蓝裙女子，小声的嘀咕道。