    他急急地亮明了他在上界的身份。

    当然，因为说话分神，他的身上又挨了好几剑，有一剑险些卸掉他一条手臂！

    帝拂衣却似没听见，微勾了薄唇。

    他这辈子没受过任何人威胁！他反正就还剩三个月的命，这三个月还需要调教新圣尊，时间紧的很，就算是上界的人也不敢再动他……

    上界的人也是怕天道的，也怕被天道报复……

    这个龙默言还没坐上代圣尊的位子就开始留恋权势，一旦真让他掌了权，只怕就会把顾惜玖当成绊脚石除掉。

    就算碍于天道的安排，他不敢明着除掉顾惜玖，但他如果将顾惜玖一直禁锢着，来个挟天子以令诸侯，也是能被天道允许的。

    这样的人绝对不能留着，要不然顾惜玖以后会很麻烦，说不定他会成为第二个天魔，在这大陆再掀起腥风血雨——

    帝拂衣一旦动了杀机，那是神仙也挡不住的！

    他催动剑阵愈急！

    顾惜玖忽然开口：“不要杀了他，你不能再被天罚——”

    “无妨，现在天道已经不能奈我何，留他会给你留下祸害。”帝拂衣声音冷静。

    说话的功夫，龙默言的一条手臂已经不见了……

    还剩一只手的他在剑阵中左冲右突，像是一头即将被猎人宰杀的困兽，脸色雪白，满脸绝望……

    “我不会祸害她！”龙默言大叫：“绝不会给她添任何麻烦！你如不信，我可立誓！”

    “本尊对誓言不相信，比较相信死人。人死了会安分些。”帝拂衣声音淡淡的，说出的话冷的可怕。

    龙默言：“……”

    这么稍稍一耽搁的功夫，他的一只脚也不见了……

    再站不住，噗通一声跌坐在地上，然后眼睁睁地看着无数寒光闪闪的剑向着他袭来——

    三百六十度无死角。

    他压根没地躲！

    死亡的阴影笼罩在头上，他绝望地闭上了眼睛！

    想象中的万剑穿心并没有到来，他心中一动，睁眼，正看到顾惜玖站在帝拂衣身边，她一只手按上了帝拂衣掐诀的手指。

    于是那数百柄剑就这么悬在龙默言头顶上，随时会落下来。

    龙默言僵住不敢动。

    “你立个誓。”顾惜玖开口，声音冷冷脆脆的。小手握住了帝拂衣的一根手指，而这根手指正是掐法诀的。

    龙默言眼睛一亮，也知道这是自己唯一的活命机会，立即发了毒誓：“我龙默言永生永世不会对顾惜玖有任何不利，不会报复任何人。如违此誓，让我受万刀剐心之苦，打入十八层地狱永世不得翻身。”

    誓言出口，天边滚过惊雷，代表誓言成立。

    发完誓，他满怀希望地看着帝拂衣：“这下圣尊可以放心了罢？”

    帝拂衣唇角笑容也不知道是嘲还是笑：“本尊勉强信你一回，不过你擅自禁锢新圣尊，还对她下毒，死罪可免，活罪难饶——”

    话未落地，他宝剑闪电落下……

    ……

    龙默言并没有如愿离开，他被帝拂衣废掉了一身的功力，直接扔进了他的竹舍之中。