    为了能够更早地想出最佳方案，施翌希将余柯叫了过来。

    余柯刚听说是讨论一起去迪士尼的事情，心里那个雀跃，那个欢喜……

    但是听着听着就不对了……这么说来跟我一点关系都没有？

    不带我啊……好吧…………好吧……

    心里有点小难过，但又有点小小的欣慰，至少还能想到的他。

    说明他在小希的心里，还是占了一席之地。这样也挺好的……余柯不停的自我安慰着……为了不让自己的失望看起来太明显，他记得的参与进话题……

    “我认为，刚刚你们提的几个都不是很好……”余柯壮着胆子说完，就发现两人都看着他。

    不同于施翌希凶巴巴瞪着他，林悦的眼神很平静的看过来，等着他下文。

    余柯额头上有一滴冷汗，滑下来……小希怎么好像生气了？是我的错觉么？

    小心翼翼的问着：“难道你们不觉得？”

    “不觉得！”施翌希直接用吼的，果然她这句话一出，周围的那些食客们，都把头转过来看看到底是什么情况？

    看到的就是一个男孩子，低着头不敢说话，一个女孩子表情非常的凶，另外一个女孩子表情冷淡。立刻能脑补了1出戏，这是情侣吵架，让姐妹来帮忙！

    有好戏看了！有好戏看了！最喜欢的就是这种戏码，最好能够打起来。就是把那个桌子前面的杯子，直接拿起来，当头给那个男孩子浇上。

    让他透心凉心飞扬。

    眼看施翌希快要生气了，余柯马上解释，“小希，我没有说你提的那些借口不好，我的意思就是说，我们可以优化一点，优化一点。”真的是特别卑微。

    “你说哪里不好？”施翌希气鼓鼓的看着余柯，眼神凉凉的，我倒是想看看，你能够说出个什么123来。

    要是说的不好，那你的是故意的！

    哼！

    余柯松了一口气，小心翼翼，又谨慎地选择用词，“首先我觉得，说是学校的活动要住到外面，这个好像有点站不住脚。”

    在施翌希杀人一样的眼神威胁下，继续说道。

    “林悦有说过你的小叔叔，非常的强势霸道，我认为他很可能就直接说不行，学校活动又不是强制性必须去。”

    “你又知道了！”施翌希立刻怼回去，你说不行就不行啊，我觉得这个借口挺好的！

    不说学校里有事，那还有什么官方借口！不懂就别瞎说！

    林悦静下心来在心里想了想，还真有可能，说的不无道理，鼓励着被凶的不敢继续说话的余柯，“你继续说。”

    果然林悦一开口，施翌希就闭嘴了，但是她的眼神，可一点都不友好。

    余柯感激得看了林悦一眼，好人啊！

    “如果说不打招呼，直接自己出去玩的话，到时候回去了就完了，我觉得小叔叔肯定会暴走，甚至可能把林悦，送回她父母那里。”这一点大家都很赞同，没有异议。余柯便大着胆子继续说下去。

    “直接开口说想要出去玩，我估计也会被直接拒绝。小叔叔会觉得好好的不上课，居然翘课，为了出去玩耍，太过分了！虽然我们的课不是很多，下午一般都是体育课一类的，但是德智体美劳全面发展……也不能不上……”余柯细细的解释着。

    “行了，行了，你就说重点。”施翌希再次不耐烦地打断。

    谁要听你说这些大道理，谁不知道，德智体美劳要全面发展，可是下午的体育课不去，老师又不讲，我为什么不能去做一些自己喜欢的事情？只要把课时修满就好啦，又不需要全勤出勤率，施翌希觉得自己的想法代表了广大同学的看法，像余科那样的乖宝宝本来就不多见……

    “就是，为了出去玩翘课，肯定不会同意，这一条可以直接放弃。”

    “这个不行，那个也不行……那怎么办，是不是就去不了了！”想到的借口被一条条否定，对施翌希的打击不是一般大，她现在仿佛是一个被扎破的气球，气漏了一大半，只能瘫软在哪儿，一动不动……

    “你有什么好建议么？”林悦总觉得余柯既然黑出了这么到位的分析，那肯定有了其他的更好的看法。

    余柯结结巴巴的道：“你…说好的建议吧，我…也…不知道…我这个…算不算好……你要……不听听看。”

    林悦不置可否的点了头，能有建议当然是好的。

    “我是这么想的……”说着想偷看了施翌希一眼，看她没什么反应才继续说道：“你可以回去之后跟你的小叔叔说，明天学校组织的活动，要去迪士尼，但是因为小希她是组织者，必须提前过去，做好衔接，人数也不多，所以可能忙不过来，你想过去帮忙。”也许是受到了鼓励，余柯一口气说完，都不带喘气的。

    林悦皱着眉低着头想着……

    施翌希立刻满血复活，一把拉着余柯的耳朵质问，“你不就是把我们刚刚想的都整合了一下吗？你有想法？告诉你，你这个行为叫剽窃！剽窃！你懂不懂。”

    “哎哟哟……哎哟哟……小希你快松手，快松手……”余柯连连讨饶。

    周围的人看到这个场景，更是发出了善意的微笑。

    就说是小情侣吵架吧，虽然没有看到劲爆的泼水环节，不过现在的这个也不错。这个小男孩的脾气还算不错，打不还手骂不还口。

    人啊，就是这样……不是发生在自己身上的，总归会非常兴趣，做一个快乐的吃瓜群众。

    其实有很多人，早就已经吃完了东西，但是他们就没有走，就是因为这种看戏的心理，促使着他们继续坐在这里，偷偷地观察着，有没有新的动向……

    “小希，我求你了，求你了，快放开我的耳朵！要掉下来了。”余柯捂着自己通红的耳朵小声地求饶着。

    施翌希非但没有放手，反而还更用力了一点。

    “哎呀！痛死了！”低声哀嚎了一下。

    “好啦！小希！”林悦回过神来，立刻喊道。就这么短短的一小会儿，小希又欺负人了……

    “哼！”不情不愿地松了手，眼神警告着，“你要是再敢胡言乱语，你看我打不打死你！”

    余柯用手捂住自己受伤的耳朵，哀怨地看着她……小希……你就不能对我温柔一点吗？

    一点点就好了，我不求你对我太好……至少不要打我，真的好痛啊……

    “没事吧。”林悦拍了拍余柯。

    余柯摇摇头，“不要紧。”只是笑容是苦涩的。

    “小希，其实我觉得，余柯刚刚分析的非常有道理，我小叔叔那个人，你和他讲道理，能够说服他，他应该是能够接受。”林悦为可怜受尽摧残的余柯说了一句公道话。

    “哦……”

    “你怎么能够在外面对别人下手那么重，要不是因为余柯他脾气好，如果换一个人，肯定要跟你生气！但你不能这样，因为别人脾气好就欺负人家。”林悦觉得非常有必要说一说，虽然说他们两个人一个愿打一个愿挨，但是时间长了，也不是什么长久之计呀。

    你说能够修成正果的比例会高吗？一点都不高……如果只是其中的一方喜欢另一个人，就像现在这样，就是一种煎熬，还是痛苦的煎熬，至于会不会觉得苦中带甜就不知道了……

    要么能让他们互相喜欢，要么小希就要改变一下，心态和习惯，不能总是这么欺负别人。

    虽然说这都是余柯自己给惯出来的……责任自己要承担着……

    “哦……”施翌希低着头，浑身上下散发着一股拒绝的态度，她不想点头，但小林子开口，只能勉强的点点头。

    林悦当然看得出她的拒绝，但她也不挑明，只要答应了那就有机会去改变，至于态度如何并不重要。

    “那……我先回去试试？”林悦小声的问道。

    “小林子，你小叔叔现在是不是不在家？”施翌希忽然有了一个想法。

    “是啊，怎么了。”林悦搅拌着已经化成水的冰淇淋，不解。

    “小希的意思，可能是直接和你一起回去，这样只要你小叔叔同意，就可以直接收拾东西撤离了。”余柯接了上去。

    “说的对。”施翌希满意的点点头。

    “这……不大好吧……”林悦第一反应是拒绝，没经过许渣男同意就带人回去，被发现不就糟糕了么……有些举棋不定，“你不是也要回家收拾东西？万一许渣男不同意……你不就要失望了……”

    “没事！你没搞定许叔叔，我不能回家去，回去了我也不安心。”施翌希也很倔强，其实她是对小林子现在住的地方很好奇。

    能有机会去看一看，怎么可以放弃这样的好机会……

    林悦有些纠结，答应也不是，不答应也不是……

    “小林子……好不好……好不好啦……我怕和你分开了，再得到一个失望的消息，我会崩溃的……”施翌希上演苦肉计。

    “那……好吧……我带你回去吧……”林悦妥协。

    施翌希欢呼雀跃，“那我们就走吧。”拽着林悦就走。

    “余柯……”

    “哦，余柯再见。”施翌希挥了挥手，不带走一片云彩。

    余柯扯着僵硬的嘴角，挥挥手，“再见……”看着人远去，眼里的神采一点点落下……

    “我不能放弃！不带我去，我自己去！”余柯忽然灵光一闪，立刻预订下明天迪士尼的票。

