    “扫清……那些生物。”

    “为了这一刻，我们准备了庞大的军队……”

    ……

    琳正在调查虚空隧道的情况，现在的小型车厢已经驶过了不少的空间，这些空间多数都比较空，里面只有少量的飘浮物，也没什么生物，看起来就像是……刚建设成的。

    琳在虚空中进行了一些检测后发现也的确如此，实际上小车厢抵达一个新空间时，它要前往的下一个空间就会开始慢慢地生成。

    最初的那几个有世界涡流，交通枢纽的空间倒不是新生成的，应该是比较早就有了。

    但现在小车厢的前进路线上，那些空间都是新生成的，所以里面的东西很少。

    为了确认这一点，琳也在虚空中检测了一下这些空间的情况。

    虚空隧道的每个空间都会有至少一个出入口和别的空间接在一起，它们连接在一起以此形成了虚空隧道，而在虚空中它们是非常分散的，每个空间的出入口都大多相隔很远，当然也是因为这样虚空隧道才能作为长距离旅行用的通道。

    由于琳的基地在虚空中分布很广泛，所以能在虚空的一些地方发现这些空间生成的过程。

    琳发现的空间生成过程大多都是类似碎片集中，大量微小的空间聚集在一起组成了大型的空间。

    不过它们的内部是如何发生变化的……目前还不是那么明确，就空间本身能那么快地融合还是挺奇妙的。

    同时就和琳想的一样，这些微小空间的汇聚影响到了一些巴士生物，因为微小空间也就是传送能量，当它们大量聚集时，附近的巴士就没有传送能量可用了。

    现在琳只发现一些虚空巴士受到了影响，但如果整个虚空隧道都形成了的话……也许会影响到相当多的巴士生物。

    另外还有一些空间并不是微小空间汇聚构成的，而是……原来就存在的。

    这些空间可以称为隐藏空间，它们大概是在虚空隧道崩溃的时候藏了起来，直到现在它们才再度出现。

    而终引者和它们的吞没舰此前就是在这种隐藏空间里的，在检测它们的过程中琳发现吞没舰本身也有个记忆系统。

    当终引者相互连接神经控制吞没舰的时候，它们就会开始使用储藏在吞没舰内的记忆，而且这部分记忆不会留存在终引者的个体记忆中。

    也可以说它们事后会不记得自己控制吞没舰时的大多事情。

    琳已经找到了吞没舰的这份记忆库，可以发现能知道不少……像是这艘吞没舰之前都是在某个空间里一直待着。

    虽然吞没舰在没有被控制的时候本身不会思维，但也会观察周围的事物，记录下看见的情况。

    那个地方可以说是一个……有着很多东西的地方。

    除了有别的吞没舰之外，还有非常多的飘浮物聚集在那个空间，它们看起来都像是一些……大型的舰船之类的造物。

    琳觉得，这个空间应该就是储藏了很多在过去虚空隧道时代保存下来的东西，主要是各种生物和它们的造物之类的。

    在虚空隧道开始恢复之后它们就会被再度启动，有些生物的任务就是去虚空中消灭阻碍，有些可能是重建隧道什么的，琳可以确定的是在虚空隧道崩溃之前应该就有什么东西计划了这一切的复苏。

    因此琳要找到这个储藏了很多生物的空间所在位置，不过吞没舰本身是不知道这个空间在哪的。

    准确的说这个空间需要到它的出入口所在的位置，并且对这个位置输入正确的‘密码’才能打开。

    也就是摆放一些形状特别的物品在那个位置才能打开空间的出入口。

    吞没舰本身知道要用这种方法打开，但不知道要摆放些什么东西，而且根据它的记忆，这个储藏了生物的空间出入口是一直在改变位置的，有些类似旅行空间那样在持续地‘移动’，所以目前琳得用一些别的办法才能找到那个地方。

    比如说抓到别的吞没舰，它们可能知道……虽然可能也不大，因为琳从吞没舰和终引者的记忆里可以发现它们似乎从一开始就没打算回去。

    所以需要从另外一个地方看看有没有去那个空间的方法。

    现在琳觉得……可能车厢里那两个乘客似乎有点希望。

    因为小车厢目前来到了一个比较特别的空间中，这个空间也像之前见到的那些一样，里面的东西很少，但有那么点例外，那就是这里飘浮着一座很大的……城市。

    这座城市建立在一个直径有一百多公里的圆盘上，城市的建筑样式看起来像是一大群密集的塔楼，大多都非常尖锐，最高的也有一公里多。

    因为琳在吞没舰记忆中发现储藏空间里也有类似的东西，所以这座城市应该就是从那里面出来的。

    而在车厢上的那两个铠甲乘客……在见到这座城市时就表现出了极度的激动，它们直接就跑到了车厢外，然后启动了推进器飞向了城市。

    当然，琳的一些微型兵种也黏在它们身上跟着它们一起行动。

    “这难道说……”

    它们降落在了城市最边缘的一座尖塔之下，这座塔高一百多米，宽达十多米，不过没有发现入口，而是在塔的底部刻了很多痕迹。

    这两幅铠甲伸手摸在这些痕迹上，它们瞬间表现出了非常激动的情绪。

    因为上面的痕迹在告诉它们……战争结束了。

    它们原本是打算去参加一场战争，但那场战争已经结束在了很久很久以前，上面的痕迹告诉了它们这一切，这座城市实际上是一座被称为要塞舰的东西，它曾经经历了无数的战火，并在最后见证了战争的胜利。

    但那些痕迹还告诉它们，新的战争很快就要开始，它们必须参加这场新的战争。

    这两幅铠甲感到非常的惊奇……而就在它们惊奇的时候，琳已经开始到周围的塔楼中去探索了。

    琳发现很多塔楼内是实心的，不过也有些内部是空心的正常建筑结构，而且里面也有很多类似这样的铠甲。

    它们似乎都在准备着做和终引者一样的事情，就是去外面清扫阻碍。

