    炸了炸了！

    宋娴静的好多朋友都懒得在评论下面回复，直接就私聊她。

    “坦白从宽，是不是拍拖了没告诉我们。”

    “厉害了我的姐，是沈大师吧？”

    “恋爱了？”

    在一个只有四个人的吃货群里。

    “哇哇哇，那么开心的事，是不是应该个红包庆祝下。”

    “对呀，瞒得我们好惨，还说闺蜜。”

    “对对对，我就说给他介绍帅哥也不要，原来还有更好的。”

    宋娴静吐了吐舌头，偷偷看了一眼沈穹，然后在群里回复：“不是你们想的那样啦，只是普通朋友。”

    吃货二号，也就是夏柳在里面了一个大大鄙视的表情，“普通朋友，我赌二十块你们牵手了。”

    “哈哈哈，快说，进展到哪了？”

    “问了，到底是不是沈大师啊？”

    宋娴静回复：“嗯，其实是我的小学同学。”

    “啊，缘分啊！”

    “我觉得机会很大耶，好好把握。”

    夏柳笑哈哈地了一个语音说道：“偷偷告诉你们一个秘密，她钱包里面有一张别人的信用卡，你们猜是谁的。”

    “噗，原来已经到这一步了。”

    “这藏得太好啦，居然连我们都不知道。”

    “虽然我一直知道，但是她不让我说。”夏柳了一个“我很无辜”的表情。

    宋娴静露出羞涩的笑容，这群人说的，好像自己跟人幽会似得。

    “我不管，欺骗了我们那么久，是不是应该有点表示。”

    “哼。”

    沈穹不经意看了宋娴静一眼，只看对方拿着手机在傻笑？

    傻笑？

    什么情况？

    沈穹眉梢一挑，好笑地问道：“什么事那么开心？”

    “啊？”宋娴静这才反应过来，然后眉开眼笑地说道：“还不是夏柳，她看到我们的合照，在群里笑我呢！”

    夏柳？

    沈穹想起来了，就是那个刚见面就拿抱枕砸自己的萝莉，扑哧笑道：“是嘛？下次把她也约出来玩啊！”

    随着一阵热闹的喧哗，比赛马上就要开始了。

    观众的视线也都移到了比赛场地上，所有的赛车全都匍匐在地上，开始轰油门。

    呜呜呜的声响传了出来。

    宋娴静也是放下了手机，身子稍微侧过来沈穹这边，问道：“你朋友在哪辆车啊？”

    “第三辆，最外圈开始数，穿蓝色衣服的，车是白蓝相间的。”沈穹指着许浩达的车说道。

    比赛一触即。

    赛车因为有弯道，所以最短的路径不一定是最快的，过弯的时候需要考虑离心力与摩擦力。

    许浩达现在全神贯注在赛道上，他比谁都紧张，虽然朋友队友都说第一次比赛，主要是体验一下赛车气氛，不要太在意胜败。

    虽然大家都那样说，但最终成绩依然十分重要。

    他深吸了一口气，手紧紧地握在方向盘上，脚踩着油门，指针转直飙了上来。

    一声令下，旗帜挥舞，倒数结束。

    刷一下，所有车都猛地往前冲，现场一阵欢呼！

    宋娴静看得出沈穹有些紧张，她悄悄地挽住了沈穹的手臂，露出好看笑容，嘴角弯弯地说道：“没事的，我相信你。”

    她知道沈穹肯定是担心许浩达的状态，因为对方是推荐名单上的人，如果许浩达出了什么事，或者成绩很烂，肯定会有人借机说沈穹的不对。

    沈穹确实有点紧张，不过并不是紧张许浩达，而是被现场的气氛给带动了。

    他转过头来看着这个女孩甜美的笑容，心里一酥，咧嘴一笑：“我的眼光一向很好。”

    两人眼神对视，一股柔情升起。

    外面是喧哗激烈的叫喊声，配上飞驰在赛道的车辆，烟尘在赛道上滚起。

    宋娴静对上沈穹的眼神，顿时有种小鹿乱跳的感觉。

    两个人头靠的很近，沈穹微微侧过头看着她，看着宋娴静那长长的睫毛跟明亮的眼睛，她今天的妆很精致，非常好看。

    沈穹嘴角上扬挂着一抹浅笑，因为他看到这个让人心动的女孩缓缓地合上了眼睛。

    伴随着本能的冲动，他顺势就吻了下去。

    轰了一声巨响，在赛车上两辆车撞在了一起，火光四射……

    在两人的嘴唇相触的那一瞬间，宋娴静整个人微微一颤，她不敢睁开眼睛，整个脑子都空了。

    沈穹的心跳也在加，他不是第一次亲女生，但是那么小心翼翼，那么温柔还真的是第一次。

    他很明显感觉到宋娴静的羞涩，她很紧张，而且……很期待。

    “快，灭火器。”

    “把人先拉出来……”

    工作日人员迅地把两辆生车祸的车进行灭火，然后把人救出来，参赛用的车都加强过，安全措施非常到位，两个选手伤势都不算太严重。

    然而耳边这些喧哗吵杂的声音丝毫也没有影响到两人，沈穹正在享受着她嘴里的香甜。

    在一瞬间她的脖子，脸上，耳朵全部一片绯红。

    良久。

    唇分。

    她的呼吸有些急促，脸上红彤彤十分羞涩，她低下头不敢在对视沈穹的眼神。

    沈穹脸上露出了胜利般的笑容，他知道这个女人，现在属于自己。

    沈穹紧紧握着她的手，两人十指相扣，一股强烈的安全感涌上宋娴静的心头。

    比赛继续进行，刚才的车祸不过是一个小插曲，别说其他的赛车选手，就连许浩达这个新人也司空见惯。

    他目前处在队伍的中游，大概在第**名的位置。

    必须要找机会过去……

    跟外面的非法飙车相比，这里的比赛虽然没有那么刺激，但是更加激烈。

    谁都不敢掉以轻心，稍有差错马上就会被人追上，而且前面的车也时时刻刻卡着位置不让他车。

    一个机会出现，许浩达眼睛一亮，猛然踩下油门，现场的观众，包括比赛的主持人，各队的教练都注意到了他的动作。

    要来了！

    一个弯道漂移，许浩达紧紧贴在内圈，而前面的车则是害怕被甩翻车，把弧度拉大。

    许浩达借用这个机会，正好从对手的旁边侧身而过，他属于极限操作，内侧的轮子差点就离地，两辆车几乎是贴在一起过的这个弯道。

    重新回到跑道内侧的时候，他的车已经压在了对手的前面，成功车！！！

    (未完待续。)