    端详着镜子里的自己，苏午点了点头。

    试过‘牛皮唐卡’大袍，他就把袍子脱下来，叠好放进旁边的保险箱中。

    这件衣服穿出去未免招摇，会给自身带来许多不便。

    一般时候，还是穿常服比较好。

    此时，桌上还放着一碗颜色如血液鲜红, 却溢出丝丝缕缕果香的药汤-雄血汤，一个巴掌大的铁盒里盛装的半透明膏体，

    以及一本厚度超过了词典的羊皮书卷。

    三样物品，即是雄血汤，

    壮养膏，

    《万有命册》。

    其中，万有命册的价值最高, 与‘牛皮唐卡’大袍只相差五千元玉。

    之所以会如此, 

    并非因为它是一件法器。

    而是《万有命册》里记载了超过千种命纹, 随便一个新入门的批命僧侣，只要掌握这部命册，就可以瞬间登堂入室，成为在一个地区都炙手可热的大僧侣！

    为了收集更多命格，编纂成这本《万有命册》，

    苏午在模拟里连续拜了数位批命僧侣为师，自己更亲身勘验过无数命纹。

    它的珍贵可见一斑。

    把《万有命册》同样收进保险箱内，苏午端起散溢果香的那碗雄血汤，一仰脖将整碗汤都喝尽。

    冰凉药汤掠过喉线，穿过肚肠，

    却让苏午五脏六腑间都腾起热烈气息，

    这股热烈气息自他胸腹间流转，蓄积于剑突之下，而后向着四肢百骸持续浸润，融入苏午的肌理之中，锻炼着他的体魄！

    他在模拟里已经很多次体验过这种‘感觉’, 

    但是此种实感真正出现在自己的躯体上，还是让他微微握住拳头，忍耐得有些艰难。

    雄血汤的药劲在最初的一分钟内表现得比较明显，

    会让人身肌肉呈现撕裂般的酸痛感。

    但一分钟后这种感觉就会加速消散。

    一分钟的时间里，苏午活动着全身的肌肉筋骨，争取让药力能更有效地浸润自身。

    随后，

    当自己身上不舒服的感觉徐徐消散时，他把‘壮养膏’推到书桌角落里放好，拿着钥匙走出了书房。

    除了几样药物、牛皮唐卡大袍、万有命册外，

    模拟里可兑换出的其他几样法器，他都没有拿出来。

    剩余几样法器里，香灰漆盒、猴头骨碗、牛骨转经筒都是‘批命’所需的法器，

    完全可以在需用的时候再拿出，

    而‘包铜牛骨锤’是一件可以通过击打来祛除普通人身上诡韵的法器，不过，用这件法器帮普通人祛除诡韵，

    某些体质较差的普通人，极可能被其上加持的‘虎衣大士杀生密咒’给一锤子锤死，

    副作用远大于正面效果。

    用来作杀人利器, 更强于用之来祛除诡韵。

    苏午自身的杀伐手段, 远远强于这件包铜牛骨锤, 

    甚至他祛除诡韵的手段都比包铜牛骨锤更简单直接——直接用‘意之吞噬深渊’, 保证将人身上的诡韵吞吃得干干净净，如此却是用不着包铜牛骨锤的。

    如果时机合适，

    他倒是希望把这件法器用来和人交易，

    交换一些自己更在意的古董器物。

    苏午离开居室，

    乘电梯到了楼下，出小区觅食。

    他没有吃午饭，一直沉浸在模拟里的时候，并没有多少感觉，但离开模拟就出现了很强烈的饥饿感。

    ……

    锦云里小区。

    某单元楼第九层。

    ‘许进’端着红外夜视望远镜，注视着苏午从对面单元楼中走出来，一直看着他走出小区，

    才放下手里的望远镜，回头对沙发上坐着的方元说道：“他出小区了，从他今天回家以后，这还是他第一次下楼出门。”

    “刚才王德友他们传过来消息，

    说是锦云里小区周围，暂时没有发现其他驭诡者的踪迹。”方元放下手机，抬眼向‘许进’说道，“肖巡察、白巡察手下的驭诡者小队，多数不在这附近。

    在这附近的驭诡者，都被调去参与‘明州灯笼诡对策事宜’了，他们即便是选调参与明州灯笼诡事件的驭诡者小队，往许清这边赶，大概也需要二三天的时间。

    我们先前的判断是正确的。”

    ‘许进’闻言沉默了一下。

    随后收起望远镜，坐在侧面的沙发上，低沉道：“与苏午的接触宜早不宜迟，迟则生变。

    我所提出的，让我去同苏午交涉的办法，是当下最佳方案。

    毕竟我们曾经同在‘三清之肠’诡异笼罩区照过面，打过交道。”

    “但是，

    他们不太愿意信你啊……”方元神色为难，其口中的‘他们’，指的不是别人，而是王德友与袁烨。

    许进这个人名声属实很不好，

    顶着这个人的面皮做事，会让人很受限制。

    “我们和他们之间的信任基础还是不够……”方元无奈道，“他们不会相信许进能办成这件事，对我哥愿意搭手救助苏午的真正目的存疑。

    我们同样也对他们背后——周巡察愿意营救苏午的目的存疑。

    这样一来，

    我们不好将你的真实身份告知他们，

    他们就更不可能放手让你去与苏午接触……

    陷入僵局了。”

    ‘许进’拧着眉心。

    她其实很想直接离开这里，单独去和苏午见一面，阐明当下的情况，希望对方能做出正确判断。

    “如果周巡察愿意助苏午脱困这件事之后，其实用意不纯，

    我在此时向王德友他们暴露身份，

    会引发什么后果？”‘许进’思索了片刻，抬眼向方元问道。

    方元摊手道：“后果就是，肖巡察、白巡察他们肯定趁机弹劾我哥徇私枉法——不过这种事情就算发生了没什么，

    巡察的权柄不是来自于副典狱，

    也不是来自于对策部，而是来自于诡狱本身。

    只要诡狱没有任何表示，这种弹劾对我哥来说不值一提。

    但关键是，

    暴露了真实身份的你，必定会被重新抓进诡狱去。

    这次就不会像上次被我哥带回诡狱那般，可以顶包蒙混过去了。

    他们一定会把你关押进诡狱里的，

    你也一定会承受更多……折磨。”

    “所以，如果办成这件事，确定周巡察的立场与我们保持一致，那双方就可以有更加紧密的合作，

    会有更多驭诡者可团结在方、周巡察周围，形成合力。

    苏午也可以安全脱离这次漩涡。

    如果办不成，

    最坏的结果也是我被收押进诡狱，而苏午依旧可以得到暂时的支援，是这样吗？”‘许进’挺直了身子，眼睛在昏暗客厅里发着亮光。

    方元皱着眉头看她：“你想干什么？”

    ……

    “唔！唔！”

    小商店内，光线昏暗。

    门口的收银柜台里，老板穿着一件背心，一手磨砂着刚洗的头，一手轻轻点触鼠标。

    他身前的电脑屏幕里，画面闪动。

    音响里传出音乐声：“快点儿，我等到花儿都谢了……”

    “快点儿，我等到花儿都谢了……”

    咔哒！

    作为这一局的‘地主’的小超市老板，打出一对三。

    嘴里咒骂了几句：“催你麻丨痹催！

    早晚干丨死丨你娘的！”

    他似乎觉得这样咒骂不过瘾，

    打开语音就狂喷了起来。

    喷几句后，发现别人都不理自己，又埋头去扒拉碗里的泡面——正是‘禾香泡面’。

    隔着数道货架，

    商店的后门处，传出老板娘支支吾吾的声音。

    “唔！唔……”

    她在后门口弯着腰，嘴巴被捂住了。

    一个瘦削的身影一手捂着她的嘴，一手掀起了她的裙子，嘴里低沉道：“我早就看见你了，每次来你们店里买烟，你都朝我抛媚眼，你以为我看不见么？

    怎么，现在你不爽吗？

    小声点……

    你看你身上这些疤痕，你丈夫打的吧？跟着你丈夫那没卵子玩意有什么好？不如跟我好——嘶——”

    瘦削身影从黑暗里闪出半张脸，

    文质彬彬的面孔上，满是陶醉的表情。

    他身前的老板娘不再挣扎，顺从地配合起来。

    这个在老板返身去烧水泡面的时候，绕过货架，之后钻进后门隔间里，与老板娘偷情的瘦削身影，

    不是别人，

    正是李云鹏。

    他觉得自己的状态前所未有的好。

    自身‘觉醒’了。

    身前的老板娘双手撑着门框，转头，一双水盈盈的桃花眼看着他，把声音压得极低，细声道：“别，明天、明天……好吗？

    他、他会看见的……”

    “他看见，我就宰了他。”

    李云鹏咧嘴一笑。

    一手按着女人的脖颈，一手从裤兜里拿出一把打磨得发亮的匕首：“不用害怕！”

    女人未再出声。

    而前面的柜台处传来了异响。

    “噗通！”

    像是有人摔倒在地的声音。

    女人被这阵响动吓得不敢出声。

    怎么回事？

    李云鹏皱着眉。

    眯起眼睛，

    目光穿过货架的间隔，看向收银柜台那边——大腹便便的店老板端着泡面碗倚靠着一排货架，无力地滑倒，

    碗里的面汤顺着他的肚皮往下流淌。

    而随着他徐徐滑倒在地，

    李云鹏看到了被他遮挡住的商店门口外，一个青年人朝商店门口望来一眼。

    他的目光与那位青年没有交汇。

    但看到那青年的瞬间，李云鹏忽然生出强烈的恐惧感！

    那青年似乎是看到商店里的老板摔倒，转身迈步走了过来——这个瞬间，李云鹏想了很多。

    是他！

    他是那天在自己店里买彩票的那个青年！

    就是他！

    在他在店里买彩票的时候，自己老婆死了！

    ——自己以为这本是偶然，

    但现在来看，这不是偶然！

    他是瘟神！

    他只是看了店老板一眼，

    就把店老板瞪死了！

    如果被他看到我，我也会死的！

    李云鹏已经没有了心脏，但此时他却有种心脏疯狂跳动的感觉，连忙提上了裤子，拍了拍老板娘的屁股，声音短促而低沉地催促道：“去，去看看你丈夫，看看他怎么了！”

    老板娘本来觉得，

    丈夫既然已经倒下去，那就正方便自己与李云鹏把事情做完，但对方既然催促她，

    她也没有反抗，

    顺从地放下裙子，把小内衣塞进角落的货架里，快步走去查看自己老公的情况：“老公，老公，你怎么了？”

    趁着这个时间，李云鹏返身就欲钻进隔间，

    隔间里有楼梯，可以往楼上走，

    可以离那个青年远远的！

    然而，便在他返身的当口，那原本走向商店的青年停住了步子，转移了方向，朝道路前头走去……

    他看着对方迈步离去，

    等了半分多钟，

    听着老板娘毫无情绪地呼唤声，李云鹏壮起胆子，走到了商店里。

    绕过一排排货架，走到女人和店老板跟前。

    他掰转店老板的脸看了看，

    又敲了敲对方的胸膛，听到空洞的响声。

    “他死了。”李云鹏道。

    李云鹏走到店门口，往外探头，看到那青年已经走到数百步外的小区门口。

    他眼中闪过浓浓的仇恨之色。

    就是这个人，让自己老婆死掉了！

    让自己的生活天翻地覆！

    李云鹏只敢在内心仇恨对方，只敢看着那个青年的背影仇恨，但他没有生出任何与对方接触，杀死对方的想法，

    如果与对方真正照面，死的那个人一定是自己！

    以后一定要离他远远的！

    拉下卷帘门。

    李云鹏转身把老板娘抱到了柜台上，掀开她的裙子，咧嘴笑道：“我们继续吧。”

