一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十六章义无反顾

    “那就好，如果他们……”张铁森想了想，改口说道：“我想他们也没有那么大胆子找到这里来。”

    其实他本想给她留个联系方式的，万一飞蝎门找上门来了，她们应付不了的话，他可以帮她们一把。

    但是想想还是算了，觉得门派之间的恩怨，还是牵扯的为妙。

    “飞蝎门这次有行动了，不知道其他门派也会不会有所行动。”华舒娴满脸担忧之色说道。

    每次天凤山庄研制出什么新的丹药，都会在各大门派之间掀起不小的风波，所以她的担心不是没有道理的。

    “听你的口气，这里好像还有很多的门派？”张铁森很诧异的问道。

    华舒娴抿着嘴点了点头，然后缓缓说道：“虽然现在年代不同了，但是以前的那些大门派还是有遗留至今，只是他们明面上看着只是一些公司或者家族企业，更多的都是退隐了，江湖还是以前的那个江湖，只是没那么明显罢了。”

    这个说法张铁森还是第一次听说，不过并没有去质疑。

    如果以前那些门派都不复存在的话，以前的那些武功也不会流传至今了。

    “我也不是什么江湖人，对你说的这些江湖事也不太懂。”张铁森撇开关系，就是不想被卷入江湖的事情当中。

    “不好意思啊，这些不应该跟你说的。”华舒娴很歉疚的说道。

    毕竟这些事确实跟张铁森没有关系，她只是随口抱怨了一下而已。

    “时间也不早了，既然你不同意留下，那就回去吧。”华舒娴很感激的望着张铁森说道。

    张铁森迟疑了一下，还是点了点头。

    华舒娴把张铁森送出了山庄，转身的时候却看见孙凤站在那里。

    “凤姐，你还是希望他能留下吗？”华舒娴很好奇的问道。

    孙凤面无表情，转身迈着轻盈的步伐，幽幽传来了一句，“我相信他总有一天还会再来的，这是他的命，他逃不了的。”

    华舒娴一脸的茫然，完全不懂她这句话的意思。

    说起来跟张铁森也是萍水相逢而已，他的命跟天凤山庄有什么关系？

    不过她听了这话之后，心里却有点小期待。

    张铁森缓慢的驾驶着车辆，一直在想天凤山庄的事情，说实在的还是担心飞蝎门跟天凤山庄的斗争。

    当他把思绪拉回来的时候，发现已经到家了。

    打开门，他看见邵羽灵还在客厅里等他。

    张铁森可是被海棠叫走的，不等到他平安回来，她是不可能放心的。

    其实替他担心的还有一个杜依依，虽然没有在客厅里等他回来，但是她在房间里，却一直在注意外面的动静。

    听到开门声，她悄悄把房门打开一条缝隙，眼睛贼溜溜的盯着客厅。

    邵羽灵很认真的把张铁森从头到脚看了一遍。

    从她的眼神中，张铁森已经明白了她的意思，坚定的说道：“放心吧，我们什么都没有发生。”

    “那你怎么去了那么久？”邵羽灵有些不相信的问道。

    张铁森给了她一个安心的眼神，坐下后说道：“我去在她家呆了不到一个小时，只是说了几句话，我这么迟回来，是在路上遇到了些事给耽搁了。”

    “那她找你去是什么事？我好像觉得很紧急的样子。”邵羽灵记得张铁森接了电话，没有多说就赶去海棠家了。

    “她跟我说了江云天时装发布会的事，特意吩咐我不要去蹚浑水。”张铁森若有所思的样子，到现在还没有猜透海棠的意思。

    听了这话，邵羽灵的脸色也跟着凝重了起来，也在想海棠为什么叫张铁森过去，亲自跟他说这件事。

    海棠究竟是出于什么样的目的？她的目的又是好是坏？

    这些问题，邵羽灵统统想不到答案。

    张铁森思索了片刻，开口说道：“依我看来，她可能是在好心提醒我，江云天对这次发布会的重视众人皆知，是怕我在那里露面的话，江云天会对我不利。”

    这个答案，张铁森自认为是最有说服力的，毕竟人心隔肚皮，海棠究竟是怎么想的，他不可能百分百猜中。

    邵羽灵听了之后，内心有点复杂，如果真如张铁森所说的这样，那么海棠对张铁森也太重视了吧。

    “你说回来的路上遇到了一些事给耽搁了，你遇到什么事了？”邵羽灵不想在继续之前的话题了，就转到了另外一个话题上。

    张铁森自然不可能对她有所隐瞒，就把遇到华舒娴的事情说了出来。

    “这里有很多隐世的门派吗？”张铁森关心的是这一点。

    说实话，张铁森的话让邵羽灵挺担心的。

    她在这边呆过，所以对这边有所了解。

    花江市表面看上去很平静，其实暗地里风起云涌，隐藏的强大势力数不胜数。

    最让她担心的是，江云天有如今的身份和地位，不知道暗中勾结了多少的隐藏势力。

    这样就会对他们的复仇，造成很大的麻烦。

    张铁森见她忧心忡忡的样子，问道：“怎么了？你听说过这两个门派？”

    “天凤山庄我倒是听过一些，至于这飞蝎门我从没听过。”邵羽灵也有些意外，但她觉得这个飞蝎门肯定大有来头。

    在这短短的时间里，已经牵扯出了各方势力，现在连消声匿迹的那些门派也浮出了水面，邵羽灵对这个复仇是越来越没信心了。

    如果在复仇的过程中，张铁森出什么意外的话，她宁愿不报仇。

    张铁森发现她的脸色越来越不对劲，疑惑的问道：“你到底怎么了？好像很担心的样子。”

    “没什么，可能最近有点累了。”邵羽灵不想告诉他，让他也跟着担心，站起准备进屋睡觉了。

    张铁森知道她不可能没事，但是她不想说，他也就不去追问。

    “我从天凤山庄拿了些安神的药，你吃两颗吧，好好睡一觉。”张铁森关心的将药丸递了过去。

    邵羽灵点了点头，直接就进屋了。

    其实被邵羽灵这么一弄，张铁森的心情也变得不好了，感觉前面的路是荆棘遍布。

    不过就算前方道路艰险，他也会义无反顾的走下去。