    北宋年间。

    一间院落。

    院落有假山。

    西南的角落，种着青翠的竹子。

    屋檐下，有相当整齐的木制走廊。

    一个身高一米八，剑眉星目，全身懒洋洋，像是一条咸鱼般的年轻人，正懒洋洋的斜椅在木制走廊上面。

    他的手边，放着一个酒葫芦。

    以及一柄刀。

    年轻人拿起了酒葫芦，咕的喝了一口酒。

    “要是有手机玩就好了。”年轻人吐槽了一声。

    这年轻人叫做彭风！

    不知为何，穿越到了北宋。

    这个北宋表面上与历史上的北宋一样。

    但实际却发现，还真不一样。

    这个北宋有着武者。

    强大的武者，可以劈山断海。

    而彭风这一辈子的出身是江湖上，大名鼎鼎的九流门派——五虎断门刀彭家！！！

    彭风在发现自己的出身之后，并不气馁。

    他好歹也算是出身在武道世家。

    虽然这个武道世家只是九流的。

    但比起平民百姓好得多。

    然后！

    他就开始习武！

    这么一习武，才发现不太对劲！

    他居然是传说当中，百年难得一遇！

    不对，应当是千年难得一遇的顶尖天才！

    天才中的天才！

    妖孽般的天才！

    任何武功，一学就会！

    什么纯阳真劲，什么五虎断门刀，什么草上飞轻功，这一切的一切太简单了！！！

    这简直和一加一等于二没有什么不同。

    没事还三天一小悟，五天一大悟。

    别人一辈子难得一次的顿悟，对他来说没事就出现。

    就这么修炼了十几年，他的实力现在已经到达了金刚境第五重天。

    金刚境大约什么实力呢？

    这样说吧。

    武道，共分为六大境界。

    这六大境界分别为：

    第一个大境界，后天境，一共分为十二层。

    第二个大境界，先天境，一共分为八层。

    第三个大境界，神力境，一共分为十层。

    第四个大境界，金刚境，一共分为十层。

    第五个大境界，天象境，一共分为十层。

    第六个大境界，陆地神仙境，这个境界一切未知。

    而他仅仅只是十七岁，就修炼到了金刚境的第五重天。

    要知道，五虎断门刀的门主也不过是先天境的五重罢了。

    等于他比五虎断门刀门主还高两个大境界！！！

    可以说，彭风这修炼速度，简直是逆天级的。

    空前绝后级别的！！！

    纵使是，往前数五百年，甚至一千年，都没有这样的人物！

    如果把他的修炼速度，说出去，不知多少人会震惊得无法言语，下巴都震脱掉。

    引起轩然大波。

    当然！

    彭风虽然强得爆表！！！！

    但是却从来不表现出来。

    他在家人面前，表现出来的实力，就是后天境六重的菜鸡罢了。

    没办法啊！

    彭风知道，什么玄幻世界，高武世界，太凶险了。

    看看前世看的那些网络小说里面。

    那里面，主角也好，配角也好，为了机缘，法宝，丹药，美女，一言不合就动手，杀人夺宝。

    危机可以说，到处都是。

    一不小心，就身死道消。

    多年的辛苦，直接白费。

    连重来的机会也没有。

    所以！

    必须低调！

    必须苟着！

    自己的武道天赋是绝世妖孽级数的！

    提升的速度如此之快！

    自己压根不用出去浪，继续的苟着修炼。

    直到苟到陆地神仙再出山，不就行了。

    陆地神仙，可是横压一世！

    不对！

    也许，在陆地神仙之上，还有传说中的境界！

    那就不用说了！

    决定了，一定要苟到比陆地神仙还强，再出山吧。

    到时候可以无视一切牛鬼蛇神，横推一切！！！

    有道是，只有苟到最后，活得最长，才是最终的赢家！！！

    彭风喝着小酒，悠闲的想着，不知要多久，自己才能到达陆地神仙之境。

    十年？

    二十年？

    ********

    而在彭风喝着小酒的时候。

    只见大宋的天空当中，出现了一道一道的金光。

    这些金光，悬浮在大宋所有超过三十万人居住的城池的头顶。

    一道一道恐怖的波动，由着这些金光当中散发出来。

    而接着！

    只听到金光当中有声音低吟着：“吾为大宋天道。”

    “即日起，为大宋列三榜。”

    “第一榜，列为潜龙榜，年纪在二十五岁以下的年青人，都可以入榜。

    潜龙榜列七十二位，实力由低到高而排。能在榜上留名一年者，即可以获得天道赏赐。”

    “第二榜，为地榜，为陆地神仙之下高手排名。地榜一共七十二位”

    “第三榜，为天榜。天榜汇集了大宋所有陆地神仙。”

    “这大宋天道三榜，在三日后公布。”

    接着！

    只见那金光上面，降落下来三张榜单。

    分别写着潜龙榜。

    地榜。

    以及天榜的字样。

    不过内中，却是空白的。

    而这样的变化，也让人感觉……非常的莫名奇妙。这什么大宋天道三榜，不会是敌人玩的诡计吧，什么诡异的术吧。

    当下就有一个天象境宗师忍不住对那金光挥刀。

    结果！

    这个天象境宗师，刀虽然挥出去了。结果一碰到金光，直接的被反击之力，震得后退数百米，直接重伤。

    连天象境宗师，碰一下这金光就重伤啊！

    太过于恐怖了吧！！！

    就算是陆地神仙，也没有这样的威能吧。

    大宋那屈指可数的陆地神仙之一，大宋国师林灵素，亲自去观摩了这金光，良久方才感慨：“此大宋天道榜，浑然无迹，更有一种万劫不磨，无生无灭，无始无终，超脱时空，圣而圣之的气息，非是陆地神仙所能为。

    要不，就是陆地神仙之上的境界人创出来的。

    但更可能，就是真正的天道弄出来的榜单。”

    连陆地神仙的国师林灵素，都这么说了！

    其它陆地神仙也差不多的态度。

    众人也就认定了，这是真正的天道弄出来的榜单！

    所有人，都等着三日后，公布的潜龙榜，地榜，以及……天榜。

    其中，年轻人大多在议论着，到底什么人，能上潜龙榜。

    什么人，能上潜龙榜第一！！！

