    

    “身似秋水任飘渺，名剑求瑕亦多愁。”

    “独向苍天开冷眼，笑问岁月几时休。”

    伴随清朗诗号，江帆一秒换装，蓝色的衣服变成白色宽袍大髦，面目冷俊，满头银白长发，与神蛊温皇面目相差甚远，散发着顶峰剑客的凌厉气质。

    瞬息之间，江帆手持无双剑，来到龙脉底部，入眼所见，却是一片宛如炼狱的场景。

    只见无数黑色云团从地下涌出，在空中盘旋飞舞，如鬼火一般，仿佛要把天地全部吞没一样，那恐怖的景象让人心惊胆战。

    但这些魔气受到龙脉压制，只能泄露少许，只能在下方盘旋

    破开阴森诡异的魔气，江帆看到了一座被镇在龙脉之下的巍峨地宫。

    这座地宫周围尸骨堆积成山，有着各自形态各异的生物，有人的，有兽的，江帆甚至还看到了一头类似龙形生物的骸骨。

    此外还有一些特殊的异类，形似传说中的恶魔，体型高大，头生双角。

    牛头人?

    江帆当即动用黄金瞳回溯，发现这些怪异的枯骨，原本都是蚩尤的兄弟，正符九九之数，被人以一种特殊的方式排列，形成一种阵势。

    而在地底地宫之中，地面赤红如血，滔天魔气翻滚不休，时不时就有一丝魔气冲破封印，但很快就会被龙脉形成的大阵净化。

    深埋地底的血色地宫，自成一方空间，宛如上古战场的遗迹，从那无数尸骨，便可知当年战斗的惨烈程度。

    整座地宫被强大的阵法封锁，透过结界可看见，血色地宫之中翻腾不休的滔天魔气。四方则是青龙、白虎、朱雀、玄武的雕像。

    江帆可以看出，在说一个巨大的四象净魔大阵。

    四大圣兽以地、风、水、火四象列阵，借龙脉之力，不断炼化在地宫中心的一团冒着魔气的头颅。

    “轩辕!!”

    “杀!杀!杀啊!”

    一声声发自灵魂的咆哮传出。

    江帆抬眼望去，只见这颗头颅与常人有所差异，体积比常人要大上一倍左右，头上有着一对血红如玉的犄角，皮肉已经全部消失，只剩下如同水晶的白骨，上面满布裂纹，就像是一件易碎的艺术品。

    空洞的眼眶中，跳动着紫色的灵魂之火，如同风中残烛一般明灭不定，仿佛随时都会熄灭

    世间并不存在真正的不死不灭，起码这个世界的蚩尤做不到这一点。

    在四象净魔大阵的炼化下，蚩尤的不死之躯，也濒临崩溃，不灭魂同样衰弱到了崩溃的临界点。

    若无意外，不出十年，蚩尤便会真正的身死道消。

    “剑一.破!”

    略微思索，江帆一剑挥出，轰击在四象净魔大阵的屏障上，顿时将大阵斩破一角。

    内中的蚩尤头颅发现异常，顿时如同脱缰野马般撞向屏障的缺口。

    “哗啦~”

    强烈的撞击之下，蚩尤的头骨完全碎裂，只余下一团魔气包裹的灵魂。

    注意到江帆的存在，蚩尤并未表示感谢，也没有朝着冲向江帆夺舍，借体重生。

    而是直接朝着上方逃窜，他现在虚弱至极，夺舍天人合一的武者没什么问题，夺舍神魔境界的强者，那就是作死。

    “拘灵，斩魄!”

    江帆可不是来救人的，当即使出《拘灵遣将》，瞬间控制飞逃的蚩尤之魂，并斩灭了他的七魄。

    蚩尤的灵体顿时又削弱了几分，借助仿佛被一个黑洞漩涡拉扯，扭曲，灵魂之力一丝丝朝着江帆的掌心汇聚，被其收入体内。

    无论是鬼神还是修炼的精灵，在《拘灵遣将》面前，都可以强拘强遣。

    不过有一个前提，就是需要先斩掉对方的七魄。

    七魄代表七情六欲。

    斩掉七魄，只留三魂，在遣将时，才不会影响自身的人格。

    这个世界的蚩尤只是魔神境，并不是真正的魔神，加上灵魂力被消耗大半，面对《拘灵遣将》这样克制灵魂的秘术，败得彻底

    算起来，这是江帆第一次真正意义上的拘灵。

    以前也遇到过一些小鬼，可惜等级太低，江帆压根看不上。

    兵主蚩尤生前是魔神境巅峰的强者，灵魂强度极高，还是有培养价值的。

    “驭灵上身!”

    江帆运转遣将的能力，霎时黑气翻涌，化作一道黑色人形虚影，散发出宛如实质的魔气。遣将可以上身，获取灵的能力，增强自身战斗力。

    也可以直接驱使灵来战斗。

    灵魂形态的蚩尤，并非全盛时期，所以体型比生前小了许多，和正常人相当。

    紧接着，蚩尤的灵体融入江帆的体内。

    江帆的双眼变成了幽蓝色，身上散发出浓郁的魔气，力量增长了一成左右。

    此刻的江帆有一种感觉，他既是江帆，也是蚩尤，脑海中浮现出蚩尤生前的画面，观其一生，蚩尤活着的时候，大部分时间不是在战斗，就是在前往战斗的路上。

    不过蚩尤记忆中最漫长的岁月，却是呆在暗无天日的地宫之中，每日每夜受到炼化，可以说相当悲剧。

    此外，江帆还从蚩尤的记忆中，获得了一套名为《蚩尤魔功》的功法。

    这套功法是蚩尤根据上古巫术和魔族功法改进的一种功法，不仅可以锤炼肉身，还能锤炼灵魂力。

    这使得蚩尤拥有了极其强横的肉体与不灭之魂。

    就功法等级而言，还在轩辕黄帝的《先天乾坤功》之上。

    不过这个功法存在一些问题，会影响人的心性，让人入魔。

    这里的魔，不是指走火入魔，而是真正的魔类。

    就像是聂风变成麒麟魔一般，只不过更加彻底。

    对江帆来说，问题不大，依靠《浑天宝鉴》神级功法的强大兼容性，融合《蚩尤魔功》和《先天乾坤功》，正邪相辅，效果更佳。

    解除上身，蚩尤之魂重新被江帆收回体内，寄宿于识海之中，自行修炼壮大。

    目光扫过地宫，确认没有遗漏，江帆摇身一变，换上神蛊温皇的马甲，施展八门搬运之术，回到上层地宫之中。

    与怒晴鸡、火麒麟汇合，江帆言道:“此地灵气充足，大宝，我决定在这里建立还珠楼，作为根据地，你有什么看法?”

    神州龙脉充足的灵气，只要在这里设下一个引灵阵，修炼速度必定加快数倍，甚至十数倍

    作为根据地，自然是上佳场所。

    “你怎么说，我就怎么做呗。”

    怒晴鸡对此没有任何意见，它挺喜欢这里的。

    除了物质匮乏一点，其他方面都不错。

    “行，你待会帮我改进一下图纸，添设一些机关和防御装置。江帆说着，拿出纸笔，开始绘画还珠楼的草图。

    要么不做，要做就做到最好。

    江帆打算结合术法、阵法、机关、热武器，打造天下第一楼。最低标准，自己不在时，也能够抵御魔神境高手推塔。

