    舒听澜先说这些安抚了陈女士的情绪，房东确实没有权利要求她搬走。

    陈女士本来因为租房问题就生了一肚子气，听实习律师在说房东也是受害人更生气了，好在这位舒律师够专业，能实事求是讲证据。

    舒听澜见她放松了一点之后，继续说道

    ：“租赁平台爆雷捐款逃走之后，我接收过不少类似的案子，一般解决办法就两个，一是走法律程序，与房东硬抗不搬走；另一种是与房东协商，各退一步。”

    她也不说两种方法哪种更合适，不给答案，只分析情况，让当事人自己先考虑，这是一种谈判技巧。你要是一上来就主张自己的观点，当事人反而会不认同找出各种问题反驳你，而你也无法了解到当事人真正的需求。

    陈女士道：“我不可能搬走的，我交了一年的房租，并且我家孩子旁边上学，好不容易转学过来的，我不想频繁地搬家，影响孩子学习。”

    “嗯，如果走法律程序维权，你的赢面比较大，毕竟房东是委托平台帮忙租赁，房东与你就是合同关系，她无权赶你走。只是如此一来，一些房东会做一些极端的行为，比如给你断水断电，又或者知道你家有上学的孩子，故意在门口敲锣打鼓影响孩子学习。”

    舒听澜不是危言耸听，而是接触过陈女士的房东，房东明确表示她的很多朋友就是这么干的。大多租户都不胜其扰，报警也没用，最后只能自认倒霉搬走。

    这就是很现实的问题。

    “难到就没有王法了吗？我交了一年的房租啊，这才住了半年，那剩下半年的几万块钱就白白扔了吗？”

    “房东说可以协商，后面半年的房租，她可以适当让步。”

    陈女士并不想协商，如果要协商她就不必来找律师咨询了。她就是觉得我交了一年房租，我就要住满一年。

    而房东的立场是，我只收到了平台给的半年的房租，那自然只允许你住半年。

    舒听澜在跟陈女士沟通的过程中，知道她有了松动，便继续说道

    ：“你如果选择走法律程序维权，我这边可以马上着手准备，但你要有心理准备，会比较耗时耗力甚至耗钱。如果走跟房东协商的方法，我现在可以给房东打电话沟通具体事宜。我个人的建议是跟房东协商折中的办法。”

    “房东让我补下半年的房租。”这是陈女士不能接受的。

    “我给她打电话，你稍等。”

    舒听澜拿着手机到外边打电话，实际上，在来见陈女士之前，她已经跟房东沟通过，并且也说服了房东，双方各退一步，只收三个月的房租。

    房东当时很纠结。

    舒听澜劝：“她家孩子才二年级，在你这至少还要住4年。你现在把她们赶走，中间再找租户，如果一个月之后再租出去，就是少了一个月的房租，之后的4年，中间再换几次租户，远不止损失三个月。”

    “还有，如果对方走法律程序，可以一分钱不给你支付。你真有时间天天去她家里闹吗？”

    舒听澜之前做援助，处理过很多类似鸡毛蒜皮的小案子，她的经验就是快刀斩乱麻。能协商解决最好不要上法庭，时间成本才是最贵的。

    房东现在在电话里确定同意这个方案，陈女士也勉强同意了，因为虽然补交了三个月房租，但是可以直接跟房东签合同，没有平台收取中间差价，之后几年的出租价格低于平台的出租价格，实际更省钱了。

    送走了陈女士，实习生小新一脸崇拜地看着舒律师，在她看来那么难搞的事情，舒律师怎么三言两语就解决了？

    舒听澜：“抓住关键点，你认真帮她们算一下账就能明白。”

    “关键点是什么？”

    “孩子上学，要长期租住。”

    实习生小新醍醐灌顶。

    处理完陈女士的案子，她开着办公室的门通风，在网上看那家极限体验馆的对外宣传，想着今天一定要过去拜访一下。

    老板孙律师端着一杯茶过来串门闲聊，孙律师40来岁，本人专业能力很强，但是没什么事业心，小富即安，早早过上了退休一般的生活。平日的工作就是拉拉业务，分给底下的律师做，除非碰到大案，他才出手。

    舒听澜正巧相反，家里有两个嗷嗷待哺的小祖宗，她不得不拼命接业务，大案，小案，只要有钱，她就接。

    孙律师有一点很好，自己没什么事业心，但是全力支持舒听澜往前冲，甚至也私下说过，只要她能撑起来，这间律所就让她全面管理，他乐得轻松。

    此时端着热气腾腾的茶，坐在她的办公桌前慢悠悠喝着。

    “房租案解决了？”

    “解决了。”

    “这种小案子，给他们实习生处理就得了，给新人一些机会嘛。凡事都要亲力亲为，你不怕累啊。”

    “交给他们不放心。”

    “听澜，你哪哪都好，唯独这点需要改。案子是做不完的，你现在也有人脉，也有经验了，是时候好好规划一下自己未来的方向，专注在某一领域深耕。现在什么小案子都接，对你未来发展没有好处。”

    “嗯，我知道。”她已重点在做商业纠纷案子，但是这些民事的小案子她也接，只要是能赚钱的机会，她都不放过，钱对她来说，就是安全感。

    “两个小朋友去幼儿园还适应吗？”

    “很适应，去了才一周，老师小朋友们很喜欢他们。”

    “中午一起吃饭，你师母这两天罢工，不给我带工作餐。外面的餐馆..难吃又不干净，她现在是一点都不心疼我了，唉！”孙律师一边感慨，一边端着茶杯出去了。

    众所周知，孙律师爱好养生，偶尔吃一次外卖或者去外边的餐馆吃，如同吃毒药。但不吃，饿着肚子对胃又不好，所以每次师母罢工不给他带饭后，他就会在点评网站上，找那种评分最高，看着最干净的餐馆。

    每回舒听澜与小新都能沾点光，改善一下伙食。        今日宜偏爱

