    “我喂你。”

    “去客厅吃。”

    “去客厅我喂你。”赵锦辛一副跃跃欲试的样子。

    黎朔无奈道：“行行行。”

    黎朔不想让自己走路的姿势显得奇怪，就尽量挺起腰板、踢直了腿走，可即便是这样平常的动作，也牵动了敏感的部位，引起尴尬的疼痛，他嘴角抽动着，几步路走得艰难无比。

    赵锦辛伸手就想抱他，黎朔一把按住他的肩膀，一副“你敢”的表情。

    赵锦辛朝他飞了个吻：“行，你自己走，我去准备碗筷。”

    黎朔趁着赵锦辛一转身，赶紧弯了下腰，表情也有些绷不住了，他腰酸的简直要融化了。

    走到餐厅，赵锦辛已经把早餐准备好了，白粥加上几样简单的小菜，全都无辣少油，非常清淡，黎朔心里是又尴尬又感动，赵锦辛的言行处处体现着贴心。

    “来，尝尝，粥刚加热过，你看烫不烫。”

    黎朔尝了一口番茄炒蛋，味道很是鲜甜，越是简单的菜色其实越考验手艺，他称赞道：“好吃，原来你也会做中式早餐。”

    “我会做的多着呢。”赵锦辛一脸神秘地说，“我还会好多姿势，以后全都让你享受到。”

    黎朔笑骂道：“没个正经。”

    “对了，早上阿姨给你打电话了。”

    “哦，我一会儿给她回。”

    “我接了。”

    黎朔差点呛道，他惊讶道：“你接它干什么？”

    “你一晚上没回去，阿姨肯定要担心，我又不知道你什么时候醒，怕她着急嘛。”赵锦辛若无其事地说，“我说你跟我喝酒，喝多了，在酒店睡觉呢。”

    黎朔松了口气，以赵锦辛的口无遮拦，他还真怕他妈听出什么。

    赵锦辛深深地看着黎朔，轻笑道：“怎么，你很怕他们知道吗？”

    黎朔顿了顿，反问道：“你不怕？”

    “不啊，有什么可怕的。”

    “我也不怕。”黎朔耸了耸肩，“我只是觉得现在不是时机。”

    赵锦辛不动声色地笑了笑：“也对。”他岔开了话题，“这个雪里红是我家厨师腌的，配粥特别好吃，尝尝。”

    “嗯，不错。”

    俩人吃过饭，就窝在一起听音乐、聊天。

    黎朔给赵锦辛讲他在非洲援教的经历，说到自己亲眼所见的苦难，还有些哽咽。

    赵锦辛认真听着，时不时揉捏着黎朔宽厚的手掌、拨弄着细软的头发，想象着那个二十出头，有些叛逆和天真的黎朔是什么样子，想着想着，就深深地可惜俩人没有早点相识，他多想看看那样的黎朔。

    赵锦辛也说自己上学时的经历，因为高中的时候沉迷极限运动，有两次差点挂了，后来亲历身边同学患了绝症，生命无望地凋零，才不再玩儿那些让父母操心的东西。

    俩人不知不觉就聊了一下午，对对方都有了更多的了解。黎朔感觉得到，他越来越喜欢这个青年，他们的成长背景相似，价值观差距不大，性格非常合拍，能碰到这样一个在各方面都契合的人，是多么不容易。最重要的是，俩人在一起时能迸发出的浓烈的激情，让他沉醉不已。

    到了晚上，黎朔觉得该回家了，赵锦辛抱着他的腰耍赖不让他走。

    黎朔含笑道：“你还不让人回家啊，这么赖皮。”

    “你别走嘛。”赵锦辛就是不撒手，“你陪陪我。”

    “我陪你两天一夜了少爷。”

    “再陪陪我。”赵锦辛眨巴着无辜的眼睛，“要是看不到你，我会一直想你的。”

    黎朔摸着他的脸，逗他：“那你就想嘛，也别有滋味啊。”

    “不行，我不让你走。”赵锦辛用身体的重量压着黎朔，脑袋把黎朔的睡袍拱开了，开始不老实的亲了起来。

    黎朔赶紧推开那颗毛茸茸的大脑袋，他现在走路都还不利索呢，可千万不能撩出火来。

    “黎叔叔，你别走，我不做什么。”赵锦辛可怜兮兮地哀求道。

    黎朔露出宠溺地笑：“好了好了，我不走，我再呆一晚。”其实他也不舍得走，俩人正是热恋期，自然恨不能分分秒秒腻歪着。

    这时，黎朔的手机响了起来，拿过来一看，是国内打来的，他赶紧接了电话：“喂，项哥。”

    “老弟，有两个消息，一个关于你的，一个关于李程秀的，你想先听哪个？”项宁的声音听起来很兴奋。

    黎朔差点脱口而出“当然是李程秀的”，但是他马上意识到赵锦辛在旁边，便道：“说我的吧。”

    “奔辉的法人改口供了，说那件事没有你参与。”

    “太好了！”黎朔忍不住拍了一下沙发扶手，“也不知道邵群那个王八蛋给了他多少钱，让他这样妨碍司法！”

    赵锦辛从黎朔身上爬了起来，不自觉地扭过头看向窗外。

    “是啊！这些缺德的东西，早晚遭报应。”项宁愤恨地说，“耽误你多少事儿啊。你在美国呆了三个月了吧，你现在随时可以回来了。”

    “好，我把跟恩南的合同处理好就回去，最初下月初。”黎朔顿了顿，心里涌上不安，“那……”

    “哦，李程秀。我们查到邵群前段时间去了李程秀的老家，所以也派人去查了，发现李程秀每年都会给维护他母亲的墓的人打钱，算算时间，不是下个月就是下下个月，到时候就能知道人在哪儿了。”

    黎朔重重地吁出一口气，胸口有些发闷：“邵群还是比我们先一步……”

    “不算先一步，我们也掌握了那个人的账户动向，至少会和邵群同一时间定位李程秀的位置。老弟，你不用太担心了，小李看着跟小姑娘似的，其实很有韧性，他肯定好好的，咱们现在能做的就是等，你就是想帮他，也要先找到人再说。”

    “嗯，项哥，我不能回国这段时间，真是麻烦你了。”

    “哎，自家兄弟，别见外了，等你回来，给你好好接风，洗洗晦气！”

    挂了电话，黎朔感到心稍安，至少现在有了线索，他要争取赶在邵群之前找到李程秀。

    赵锦辛看着他：“怎么？”

    黎朔笑道：“都是好消息，一个是我可以回国了，一个是有李程秀的线索了。”

    赵锦辛点了点头，讪讪道：“恭喜。”

    黎朔见赵锦辛神态不对，马上明白他在想什么，便伸手捏了捏他的脸，笑道：“吃醋了？”

    赵锦辛低下头，没说话。

    黎朔揉着他的头发，温和而认真地说：“锦辛，如果没有从心里和程秀结束，我是不会和你在一起的，所以你大可以放心，我黎朔从来没背叛过任何感情。我对程秀有责任，我不能看他受苦，我想帮他，你可以理解，对吗？”

    赵锦辛笑了笑：“我没那么小气。”

    黎朔也笑了，忍不住亲了他一口：“程秀是个特别好的人，有机会介绍你们认识。”

    赵锦辛敷衍地“嗯”了一声。

    “明天你帮我催催你们公司的律师，把修改的合同做出来，等合同搞定了，咱们一起回国？”

    “好啊。”

    黎朔露出一个神清气爽的笑容：“总算可以回去了，这三个月真是憋屈死我了，也耽误了好多事情。”

