    云暮挽略微无奈。

    “没超过三十五岁？！”魏大师惊呼，吓得往后退了一步，拿在手上的九转灵书差点就掉了。

    他一直以为，她听着声音如此年轻，但是实力却是比他还厉害，还是那位大师的弟子，年龄应该是在四十几没错了。

    结果她现在说，她还未曾超过三十五岁！

    这怎么可能！

    “师父，你可不要诓我……我心脏不好。”魏大师默默开口，闭上眼睛似乎不愿意相信这个事实。

    然而，云暮挽也没有再次强调自己究竟是什么年龄，她再次道：“你这里不是有测试石么，拿出来看看不就知道了？”

    测试石这种东西，像炼药师殿堂这种肯定有。

    有什么比赛之类的，也会拿出来测试。

    年龄什么的，会根据骨象断定，这个做不了假，什么牛鬼蛇神，一试便知。

    魏大师闻言，二话不说，直接从空间掏出了一块石头，上面刻着一个奇怪的纹路。

    他将东西呈到云暮挽面前，然后，便是眼巴巴地看着她。

    他还是不相信，她说她没超过三十五。

    云暮挽略微挑眉，心想这个老头动作还挺快，她略略抬手，在放手上去之前，还特地提醒了他一下，道：

    “看到我的年龄了，记得冷静一点。”

    “好，我一定冷静！师父放心！”魏大师信誓旦旦地保证。

    云暮挽挑眉，随后，便是将手放置在了那块石头上，注入了一丝丝的灵力，方便测试。

    她素白修长的手放置在上面，魏大师死死地盯着那个石头，也不知道是过了多久，随后，便是见到几个字逐渐在手的上方出现成型，最后，变成了两个字——十八。

    十八岁。

    嘶——

    魏大师倒吸一口冷气，猛地退后了一步，云暮挽这才缓缓地收回了手，看着他震惊的表情，就好像是见了鬼似的，云暮挽刚刚准备开口，却是见这个老头猛地开口道：

    “十八！竟然才十八！这这这…这绝对不可能！你你你，师父……你这是假的吧……”

    魏大师沉重地闭上眼睛，不愿意相信这一事实，他虽然已经做好了准备，但是，这个准备的范围还是在三十岁之上的，他从来都没有想过，自己的师父，竟然……竟然会是一个年方十八的少女！！

    她也就是宗师级炼药师了！

    还会失传已久的金针技法！这……哪是一个十八岁的人能做到的啊！

    根本就不可能！

    云暮挽：“……”敢情她刚刚说让他冷静的话都白说了。

    啧，不就是一个年龄而已么，没有必要大惊小怪吧？

    “我十八岁，你有什么意见么？”云暮挽幽幽开口，魏大师几乎是下意识地想说有，而且还大了去了，但是他话到嘴边，却是硬生生地给憋了回去，最后，强颜欢笑道：

    “……怎么会呢师父，十八好，十八年轻，前途不可限量啊师父。”

    岂止是好啊，简直逆天了。

    仙灵界天才无数，但是他从来都没有见过像自家师父这样的狠角色。

    小小年纪，宗师级炼药师——

    这，就是妖孽啊！

