    想到刚才身后两人的话，霍静染不自觉又要将手抽走。

    　而夜洛寒却抓得很紧，道：“小染，你没听到他们说的吗？”

    　她不明白他到底什么意思，难道经历了那些，还想妄图用这些虚情假意，来哄她再度跳入火坑？

    　也真是太天真了！

    　她淡淡道：“没有注意。”

    　夜洛寒也没有拆穿她，而是道：“你手太凉，我帮你暖着。”

    　她微微蹙眉，很不自在，可是，想到反正拿了视频再说，又生生忍了下来。

    　夜洛寒心头稍微舒缓了些，他换了右手继续给霍静染焐手，然后伸出左手，一把揽住她的肩，将她带进了怀中。

    　她依旧不愿，可是却逃不过他的强势和力量。

    　看到排号越发临近，夜洛寒唇角扬起。

    　不论怎样，他马上就娶她为妻了。过去的就过去了，以后，她都是他的！

    　这是他多年来的夙愿，虽然过程并非他所能接受，可是，兜兜转转，他发现他还是要这个结果！

    　终于，叫到了二人的号，夜洛寒心头一阵轻快，低头说话的声音都带着几分笑意：“小染，到我们了！”

    　他拉她起来，带她到了窗口处。

    　“两位，先填写表格信息。”工作人员递来两张表单。

    　霍静染拿在手头，见夜洛寒已经开始填，她捏着笔，心头一阵怅然。

    　这是她年少时候所幻想的情景啊！

    　如今实现了，却再也没有了当初的心情。

    　她有些恍惚，有些难过，捏着笔，发起了呆。

    　旁边，夜洛寒写到一半，见霍静染不动，心头蓦然一沉，捏着笔的力量都加重了几分。

    　他转头看她，尽量语气平和：“小染？”

    　“啊？”她转头，拉回思绪，低头看着那个表格，眼睛有些发潮。

    　“怎么了？”工作人员道：“结婚都是自愿行为，小姐，你考虑好了吗？”

    　霍静染死死咬住牙关，屏住呼吸，不让眼泪落下，调整了好几秒，这才隔着有些朦胧的视线，开始一笔一划填写。

    　她以后也就这样了，所以，结不结婚都一样，姑且用这个结婚证把视频换过来吧！

    　然后，以后桥归桥路归路，各自为安。

    　夜洛寒见霍静染又开始写了，终于松了口气。

    　他填完后不久，她也填好了，一起交了上去。

    　工作人员很快给了二人一张单子，让他们去拍照缴费。

    　拍照室门口，二人撞见了一对新婚夫妻，女人抱怨照得丑，男人在旁边哄着，最后有说有笑出了门。

    　夜洛寒不由看向身旁的霍静染，她多久不曾和他……

    　他心头发酸，拉着她走了进去坐下。

    　“两位，靠近一点！”摄影师道：“再近一点！女孩子的头，往男孩子那边偏一点！嗯，对了！好！”

    　“两位过来看看怎么样？”摄影师显然还挺满意，主要因为两人颜值都高。

    　霍静染走过去，看了一眼。

    　画面里，他们靠得很紧，身后是喜庆的红色背景。

    　她淡淡地看着镜头，而很少笑的夜洛寒却是扬起了唇角，眼底都是光。

    　她收回目光：“挺好的，谢谢。”

    　“新娘酷酷的啊！”摄影师感叹，冲夜洛寒笑了笑。

    　夜洛寒很自然地揽着霍静染的肩，冲摄影师道：“我老婆的确比较酷！”

    　霍静染听到他说‘老婆’，身子一僵，没有说什么，率先往前走。

    　“新婚快乐啊！”摄影师在身后道。

    　二人回到先前的窗口，交上了缴费条，那边照片也已经打印好了。

    　工作人员很快将信息录入网络，把打印好的结婚证盖上钢印，递给二人：“好了，两位现在已经是受国家法律保护的夫妻了。”

    　“好的，谢谢！”夜洛寒接过来，手指微颤。

    　他牵着霍静染离开窗口，低头看向手里的结婚证，心头才后知后觉升起巨大的喜悦。

    　他终于娶她为妻了，以后，他的房子就是她的，有她住进去，也能称之为家了！

    　“小染，你的那本。”夜洛寒说着，将其中一本递给霍静染。

    　她接过去，看也没看就放进了包里，然后抬眼道：“你什么时候把视频给我？”

    　仿佛一盆冷水轰然泼下，将夜洛寒心头的愉悦瞬间浇灭。

    　心头蓦然涌起一阵烦躁，他的声音也变得有些冷：“这就是你和我结婚后的第一句话？！”

    　她直视着他的目光，丝毫不惧他的气势，唇角勾起一抹冷笑：“还是说你打算出尔反尔，之前发誓要给我的，现在反悔了？！”

    　“霍、静、染！”夜洛寒竭力控制着此刻的怒火：“你是不是打算马上拿了视频，然后直接就在这个大厅马上和我办离婚？！”

    　她抬眼，突然笑了：“怎么，你愿意吗？”

    　“我真恨不得马上掐死你！”夜洛寒对上霍静染的嘲讽，拳头捏得咯咯作响，好半天，才生生忍住所有的冲动。

    　他一把扣紧她的手腕，拉着她大步往外走。

    　他的脚步很大，所以走出大厅的时候，被他拉着的她几乎是小跑跟着。

    　而门口地面有个凹凸，霍静染来不及避开，不由一下子崴了下去。

    　虽然有夜洛寒拉着，她不至于摔倒在地上，可是，也还是重重地崴了一下。

    　夜洛寒的脚步蓦然停住，看到霍静染此刻脸上痛楚表情，连忙蹲下道：“小染，怎么了？”

    　她倔强着不理他，自己抬步往前走。

    　脚踝有些疼，她坚持忍着，他看得浑身好似着了火，可终究还是认命一般，一把将她打横抱起，走向停车场。

    　他将她塞进副驾驶座，俯身捉住她的脚踝，看到没肿，于是粗暴地给她扣好安全带，重重地摔上车门，然后一语不发地猛踩油门。

    　车里，格外沉默压抑，直到越发接近南山别院。

    　霍静染想，她刚才或许也是太着急了，说不定夜洛寒将视频备份在了家里的电脑？

    　想到这里，她闭上眼睛，强迫自己冷静地等着。

    　很快，夜洛寒驶入他的地上停车场，将车停好，转头看向身旁闭着眼睛的霍静染。

    　她的面孔比起十年前虽然成熟了些，不过，皮肤还是那么好，安静起来的时候，就好像他梦里的公主一样。

    　阳光落在她的脸颊上，给精致的五官都镀上了一层柔和的暖光。

    　他发现，自己原本心头奔涌的怒火，竟然随之一点一点安静下来。

    　他不由掏出了口袋里的结婚证。

    　上面，是他们的合影、他们的名字。

    　今天，算是他们的新婚夜，不是么？

    　他应该让着她的，就好像过去小姑娘的她，也曾有过无理取闹的时刻，他不都让着的吗？

    　想到这里，他深吸一口气，凑过去，亲了一下霍静染的脸颊。

    　她猛地睁开眼睛，好像受惊一般往旁边躲避。

    　他心头有些尴尬，不过还是很快调整好了情绪：“小染，我们到家了。”

    　“嗯。”她点头，伸手去按安全带扣。

    　他却先了一步，于是，她的手按在了他的手背上。

    　她微微一颤，连忙收回。

    　他却一把抓住了她的手，心头升起细细密密的痛：“小染，我们已经结婚了。”

    　她的手猛地用力，仿佛要借此消化掉这个信息。

    　心头，一片颓然。

    　沉默开始蔓延，夜洛寒很受不了这样的平静，于是，他一把将她扣紧，从副驾驶座上捞了过来，然后，抬头去吻她。

    　空间狭小，她无处躲避，只能被迫承受着他的吻。

    　她低低地呜咽，他痛得难受，连眼底也有了几分湿气：“小染，我们结婚了！”

    　他抱紧她，再次一字一句道：“你现在是我的妻子了！”

    　她看着他，眼泪终于忍不住，一滴一滴落了下来。

    　他俯身去吻掉她的泪水，眼睛发红，也有水光满溢：“我夜洛寒不可能离婚，在我这里，只有丧偶！”

    　“你是逼着我死吗？”她看着他，心头潮水汹涌，为什么，她都决定不恨了，这个男人还是逼着她恨他？！

    　“我不会让你死！”夜洛寒的话好似从牙缝里挤出，带着刻骨的恨意，又似乎是爱意满满：“你想死，除非从我尸体上踩过去！否则，你会活得长长久久，而且只能和我在一起！”

    　他只是冲她笑着，好似魔鬼：“小染，给我生个孩子吧！”

    　她的眼睛猛地睁大，此刻，想到当初那个冰凉的手术台，心底的恨就变成了无法控制的怒火！

    　她抬手，疯了一般地打他，他眉都不皱一般地受着。

