
    “那我们去哪？”

    雷云幽的目光望着眼前的青年，询问道。

    虽然她也知道，过了这么一刻多钟的时间，仙符灵树可能已经枯萎了，但是，如果不去与雷灵风等大能会合的话，他们连离开万傀皇族遗迹都是一个问题。

    虽然秦逸尘之前展露出来的实力让人惊骇，不过，万傀皇族遗迹与那外面的绝命丛林，即便是真正的顶尖巨擘，都没有把握能够全身而退。

    “这里……”

    秦逸尘的嘴角勾起了一抹笑意，手指直指着之前仙符灵树所生长的位置。

    “仙符灵树已经被连根拔起了，难道这里还有没被发现的宝贝？”

    雷云幽有些疑惑的说道，不过，她似乎也是听出了一些端疑，当即试探性的问道。

    “看看就知道了。”

    秦逸尘深吸一口气，直接是对着那个留下的深坑大步迈去。

    雷云幽虽然有些疑惑，不过也是紧跟而上。

    此时，在他们面前的那块空地上，地面崩裂，之前生长在这里的奇物仙符灵树已经消失不见，不过，在那里依旧残留着一种玄奥的波动。

    走到那个崩裂开的深坑前，秦逸尘蹲下身子，手掌轻轻的放在地面上，精神力也是涌荡而出。

    见到他这般模样，雷云幽也是没有出声打扰。

    “果然有东西！”

    约莫过了数分钟后，秦逸尘的眼眸微微一眯，眼中有着一抹精光闪过。在他精神力的探测之下，发现在这下面，有着一道特殊的屏障，将他的精神力都隔绝在外了！

    由此可见，这下面，绝非普通的山体那般简单，而且，秦逸尘还感觉到，在那隔绝了自己精神力的屏障之后，还有着一种可怕的波动。

    这下面，恐怕潜藏着天大的秘密！

    “嘭！”

    旋即，秦逸尘心神一动，真元呼啸而出，化为了一只巨大的真元手掌，从崩裂之处将那里的地面给直接掀开。

    见到秦逸尘的动作，雷云幽也是有些疑惑，她并未感觉到下面有什么异样的波动，不过，出于对前者的信任，她也并未打扰，只是静静的在一旁看着。

    泥土一层层的被掀飞，随着那只真元手掌的不断动作，那个坑洞也是在不断的加深着，从开始的一两米，很快就是变成了数十米之深，洞内一片漆黑。

    “咚！”

    而就在雷云幽都有些忍不住要出手帮忙时，从那漆黑的深洞之中突然有着一道异响传来，那只真元手掌仿若是触碰到了什么东西一般。

    “咻！”

    紧接着，突然有一道光芒自深洞之中浮现，一道光虹猛的激射而出，秦逸尘的那只真元手掌，直接是轰的一声被摧毁。

    这突如其来的变故，让得秦逸尘与雷云幽面色都是微微一变。

    “难道这下面真的有宝物？”

    此时，雷云幽的目光不由的看向了秦逸尘，这家伙，竟然猜对了？

    “是结界……”

    秦逸尘眼眸微微眯起，目光注视着下方的坑洞，随着那道光芒的射出，从下方隐隐的有着一种奇特的波动传出。

    “走，下去看看！”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，身形一动，直接是对着下方掠去。雷云幽见状，在微微沉吟之后，也是小心翼翼的跟在其身后。

    随着这般下潜，两人很快便是到达了坑底，这时他们方才是发现，在深坑中的一侧，有着一层光幕蔓延开来。

    透过那层光幕，能够看到其中有一扇大气的古门。

    “这里竟然别有洞天！”

    望着这里的景象，雷云幽忍不住失声轻呼道。

    此时，秦逸尘脸上也是有些震惊，这大气的古门之外的一层结界，在保护的同时，也是能够将其中的波动收敛而起，难怪那么多的大能，都没能够察觉到这下面的异常。

    这也多亏了秦逸尘的精神力敏锐，不然的话，恐怕谁也猜不到，在这下面，竟然还有藏有乾坤。

    “这结界……”

    在短暂的惊愕之后，雷云幽的目光落在那层结界之上，她的俏脸也是逐渐的变得凝重了起来，因为，从这上面，她感受到了一种致命的危险波动。

    “这是一种特殊的结界，必须要特定之法才能将其开启，一旦强行打开的话，它就会自爆，将强行开启之人与里面的宝藏，一同毁灭。”

    望着这层结界上的波动，雷云幽有些凝重的说道。

    这种特殊的结界，他们雷妖一族也有，不过，她也知道，只有在自己种族生死存亡之际，他们方才会动用这种手段。

    闻言，秦逸尘的面色也是不由的变得凝重了起来。

    从这个结界上传来的恐怖波动，让他知晓，如果这个结界一旦毁灭，恐怕这整个万傀皇族的遗迹都将被摧毁，到时候，不仅是他与雷云幽，甚至连雷灵风、邪云他们这些大能，都难以幸免。

    “看来我们也只能离开了。”

    雷云幽有些失望的摇了摇头，这种特定之法，恐怕唯有万傀皇族最为顶尖的高层方才知晓，而现在，整个万傀皇族都如同人间蒸发了一般，他们去哪里找这开启之法？

    而没有开启之法，即便是至强者到了这里，也不可能得到这宝藏。

    眼看真正的宝藏就在前方，但是却无法进入，雷云幽心中也难免有些遗憾，不过，与之相比起来，还是存活下去比较好。

    “那也不一定……”

    不过，就在这时，秦逸尘的声音却是突然响起。

    听到这话，雷云幽脸上闪过一抹惊疑之色，难道，这个家伙连这种结界都有能力破解？

    “想要不触动它的自毁机制，来破开这结界，即便至强者都做不到，我自然也不可能。”

    仿若是看出了雷云幽的想法，秦逸尘摇了摇头，道。

    闻言，雷云幽更是不解，既然无法破解，那还有什么办法？

    “这东西，只要有特定的之法，不就能够将其打开了吗？”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    “你知道那开启的方法？”

    雷云幽美眸之中闪过一抹惊喜之色，问道。对此，秦逸尘只是微微一笑，并未回答，不过，他的手掌，却是从袖袍中逃出了一个黝黑的指环。
