    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    乔特助将这几天查到的资料，一边放给肖院长看，一边道：“韩冬有基因歧视，自进入学校后，就一直想加入基因猎手社团，只是因为他不是超级基因，没有资格成为这个社团的正式成员。大概是去年七月，他才获得成为外围成员的资格，然后开始和里面的一些成员接触。”

    基因猎手明面上，只是学生自发组建的团体，没有涉及任何违法事件，也没有任何有力的证据能证明，他们和人偶团有关。并且学校里各类社团本来就很多，读书会，艺术社团，机械群，购物群，吃货群等，只是名字不同罢了，性质其实都差不多，类似于同好会，因此学校不会加以干涉，也不能强行命其解散。

    肖院长两手交叉放在鼻子下面，皱着眉头看着乔特助罗列出来的资料：“王振是基因猎手里的正式成员？”

    乔特助点头：“是，自韩冬成为基因猎手的外围成员后，他接触最多的就是王振，韩冬请假回家之前，还特意去找了王振。”

    肖院长：“王振怎么说？”

    乔特助调出刚刚问询王振的影像，当时王振还以为乔特助找他，又是要求他体检，面上明显带着抗拒，所以当忽然听到问的是韩冬时，他明显怔了一下，随后面上露出几分莫名。

    乔特助将王振的表情定格，进行智能分析，然后道：“这个表情是他故意装出来的，实际上，提到韩冬的那一瞬，他是本能的有些紧张。”

    “紧张？”肖院长把手放下，“为什么会紧张？他知道韩冬已经死了？”

    乔特助摇头：“他应该还不知道。”

    肖院长：“韩冬的真正死因，查出来了吗？”

    乔特助：“原本以为是自杀，但后来那边的警察给出的结论是意外交通，已经定案了，我已和阎指导沟通过了，会再查一遍，只是结果可能要等上几天。还有学校也会派人过去，对韩冬的家人进行安抚，他们……坚持认为韩冬是自杀，可能会要求学校赔偿。”

    韩冬是背了学校的处分回去的，虽说是他咎由自取，但现在人死了，而且若真是自杀的话，学校即便理不亏，但在情上，是抹不过去的，赔偿免不了。

    肖院长忽的站起身，有些愤怒地踢了一下桌子。

    乔特助顿了顿，低声安慰道：“您先别着急，如果真是人偶团，既然他们动了，我们就一定能查个水落石出。至于韩家的人，学校会想办法安抚住的。”

    乔特助明白，肖院长愤怒的不是学校是不是要面临赔偿，他不相信那是个意外，也不相信韩冬会自杀。他是愤怒于自己的学生，就这么不明不白的死了，才二十出头啊。

    韩冬，王振……下一个会是谁？

    肖院长有些焦躁地在办公室内走了几个来回，然后才开口：“你刚刚说，王振被问到韩冬时，本能地紧张了？”

    乔特助：“是，虽然他伪装得很好，但当时人工智能识别出他的微表情，以及身体的激素反应，得出来的都是这个结果。”

    肖院长脑子里似乎闪过什么，但他没能抓住，不过他下意识地觉得这个想法很重要。只是有些念头，好像闪过去了，就真的变得无影无踪，越是想找回来，就越找不着。

    良久，肖院长才按了按眉心：“将王振交给阎旭，让阎旭找专业的人过来查这些事，我总觉得韩冬的死，和王振有些关系。”

    “是。”

    肖院长忽然抬起脸：“对了，赵星儿没事吧？”

    乔特助：“她还在学校里，已经通知了她的导师，让时刻留意着。”

    韩冬和赵星儿都是因为抄袭的事，被背上了处分，并且学校显然是没有要再留他们的意思，只是给他们一年的缓冲时间罢了。这个打击不可谓不大，如果这个时候，赵星儿听到韩冬的死讯，应该多少也会受到些刺激。

    ……

    综合系学生会这边，原本大家正在别墅里吃喝得正高兴，忽然一个新闻推送，就打破了这欢快的气氛。

    交通意外本就会有新闻播报，加上死者是三江源学院的学生，而且之前韩冬抄袭的事，又是在源界设计大赛上被公开的，设计大赛也还没结束呢，因此他的死讯引起不小的关注，新闻推送一下被送到优先级别。

    下面的新闻评论里，怀疑韩冬其实是自杀的留言，被顶在最上头。

    看完这则新闻后，大家一时间，似乎都不知该说些什么。

    蓝月的脸色有些苍白，眼里甚至隐隐露出几分恐慌，蓝日在她脑袋上轻轻按了按，低声道：“跟你没关系，别乱想。”

    张浩往这看了一眼，也跟着道：“没错，就是个意外，他，唉……”

    林伊看向姜樱：“这段时间，赵星儿有再找你吗？”

    姜樱摇头，只是跟着又道：“她在网上给我留言过一次，说是准备转学了，手续办好后就走，可能下个月。”

    唐石一问：“转去哪里？”

    姜樱：“说是要去科沃，科沃源学院。”

    唐石一有些诧异：“被三江源学院赶出来，科沃源学院会接受她？赵家什么时候，这么有能耐了？”

    艾伦也抬起眼，如果不是意外进了三江源学院，他本应该是去科沃源学院的，而且戴维斯家的人脉，主要在科沃。所以相对而言，比起三江源学院，他对科沃源学院更了解。

    唐石一也了解一点戴维斯家的背景，于是看向艾伦：“你觉得呢？”

    艾伦想了想，才道：“科沃源学院有特招渠道。”

    卫煊立马道：“特招渠道也不可能会特招抄袭的源生吧。”

    艾伦白了他一眼，才又接着道：“科沃源学院每年都将几个特殊的进修名额，送到一些人手里，只要拿出那个名额，即便是白痴，学院也会接收。”

    仅他知道的，自己家今年就有两个这样的特殊名额。

    唐石一：“我也听说科沃源学院有这种特殊名额，一开始原本是为了照顾对学院有过贡献的人的后代，只是后来这事渐渐就变味了。”

    林伊问：“这个名额可以买卖？”

    艾伦摇头：“手里有这个名额的人，基本都不缺钱，他们一般只会用来交换。”

    林伊：“赵家，赵星儿，用了什么去换？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

