    “呼……”

    辰溪月松了一口气，怪怪的看着苏白背后的慕奕暖。

    心里好奇的要命，非常想问些什么。

    但考虑到自己正在和她抬杠，还是不说话了。

    而慕奕暖，拉了拉苏白衣服，柔柔地道：“小姐，谢谢你。”

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，看着她有点委屈、心伤的脸，犹豫了一下，轻轻抚了抚她的脑袋。

    “？！！”

    慕奕暖一僵，晶莹的眼睛楞楞的看着苏白。

    “……”

    苏白没说什么，拍了拍她的头发，就转身了。

    ……

    小插曲过去，苏白在地上奔腾起来。

    慕奕暖一击杀掉了好几十只强大的怪物，所掉落的东西也是不少。

    花费了几分钟时间，苏白全部收集了起来。

    装备、消耗品这些，都没什么好说的。

    金币有10893枚。

    最主要的，自然是冰山鳞片，一共有283片。

    “还是这样来的快啊！可惜……我的技能都不能用，只能用普攻……”

    苏白心里叹息一句。

    为啥？

    为啥不能用技能了？

    因为凌霜寒之前，感知到慕奕暖的力量气息，那么快就过来了啊！

    保不准，感知到自己那特殊的修罗、雷霆力量气息，也过来一看呢？

    那岂不是……

    哦豁！

    一想就很尴尬！

    ……

    而情况，还真就如苏白所猜想的那样。

    凌霜寒，看似驾冰光离开，但实际上并没有。

    她依然藏在暗处里，紧紧的跟着苏白他们。

    ……

    很快，苏白越过了被慕奕暖融化的雪原区域。

    行走，行走。

    待走入到一片高耸的雪松林时，苏白耳朵一动，听到了动静。

    慕奕暖和辰溪月也纷纷警戒，同样听到了声音。

    “咚咚咚……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    没几息之后，动静愈发大了。

    似有什么巨大的物体，砸在地面，以及树木折断的声音。

    “嗖！！”

    飞剑一转，苏白三人飞起。

    照着动静看来，是个大家伙，在狭窄的雪松林中，可不好打架。

    而飞起之后，苏白也看到了动静的来源。

    在侧前方百丈开外，大雪纷扬，黑土时不时溅飞而起。

    有两只大兽，在那儿打架。

    一只是熊样的怪物，另一只则是雪狼。

    两只怪物，都是身躯高大，足有一栋五层大楼那般高大。

    挥爪、啃噬之间，砸起大动静。

    各种招式也是酷炫，挥出光芒爪刃、吐出冰焰等等。

    看起来，应该不是普通怪物。

    苏白探查它们的信息，但却发现距离过远，看不见。

    就再往前接近了二百多米，当进入一百米范围内之后，就可以看得见信息了。

    【独行雪狼】

    等级：LV70

    品阶：完美BOSS

    血量：62200000

    详情：生长于雪原的独行狼王，实力强悍。

    【极端暴熊】

    等级：LV70

    品阶：完美BOSS

    血量：67000000

    详情：生长于雪原的巨熊，性格极其暴躁，绝不放过任何看不过眼的敌人。

    “嗷呜——”

    才刚看完信息，苏白就听到一声嗷呜的惨叫。

    定睛一看，是独行雪狼挂了。

    “吼！！！”

    同样挂彩的暴怒熊锤了几下胸膛，快意长啸。

    然后，就将目光转移到了苏白这边，显然是发现了。

    “吼~”

    不过，非常出乎意料的，这暴怒熊竟然没攻击过来。

    看到苏白之后，非常明显的怔了一下。

    然后，小小的吼了一声，然后埋头撕扯狼肉了。

    “喔！”

    边上的辰溪月喔了一声，笑嘻嘻地道：“夫君，这只大熊很喜欢你呢~”

    “？？？”

    苏白翻了个白眼，吐槽道：“瞎说什么？”

    “我可没瞎说！”

    辰溪月笑嘻嘻的解释道：“这暴怒熊，对看不过眼的敌人，会马上发起攻击。”

    “但若是看的过眼的，你就是在它身上睡觉，它也只会将你扒拉下来。”

    “是一种很矛盾的怪物哦。”

    有意思！

    居然还有这种有趣的怪物。

    苏白一挑眉头，颇感有趣，控制飞剑接近那暴怒熊。

    听到风声，暴怒熊抬起头看了苏白一眼，然后就继续低头进食了。

    “啧啧，还真没敌意。”

    苏白微笑，然后在死掉的狼躯边上绕了绕，看看会不会也有掉落东西。

    结果，是有的。

    在狼躯头部边上，有一小堆东西。

    装备、补给品、金币什么的，就没必要多说了。

    苏白在这一堆东西中，又发现一个任务道具。

    【血虹冰晶】

    等级：LV70

    品质：完美

    类别：材料

    详情：可以用作制造防具、武器、特殊道具等。

    “看来，想收集10颗血虹冰晶，得杀10只完美BOSS啊。”

    苏白想着，将血虹冰晶收起。

    又仔细看了看，又看到了27片冰山鳞片，也是收起。

    这其间，暴怒熊一直没有管苏白。

    胡吃海塞的进食，偶尔会抬头看看苏白，再接着吃。

    就连见苏白收起血虹冰晶，也没管。

    既然如此，苏白自然也不会跑去杀它。

    ……

    很快，苏白就离开了此地非常远。

    狼躯也差不多快被暴怒熊吃完了。

    但在此时，突然之间，一个浑身散发黑气的人，突兀的出现在狼躯骸骨之上。

    “！！！”

    捧着一只狼腿啃的暴怒熊一怔，然后，一双本是清明的眼中，迅速诞生暴虐。

    显然，这个人，是它极为看不过眼的。

    “吼！！！！”

    极其愤怒的咆哮一声，恶狠狠的瞪着黑气者。

    “终于进来了啊！”

    而散发黑气的人，只是环视着四周，轻轻喃语。

    将暴怒熊忽略了，或者说他不放在眼里。

    “吼！！！！”

    这副表现，让暴怒熊更加的愤怒，熊掌狠狠的拍了下去。

    “噗嗤！”

    这突然出现的古怪人类，直接被暴怒熊一巴掌拍死了。

    太过轻易，连暴怒熊都怔了一下。

    狐疑的扫了扫周围，确定那人死了，才继续吃狼肉了。

    ……

    “嗖！”

    坐立在雪原边上的主城，迎雪郡。

    复活点。

    这里，突然降临了一个很异常的玩家。

    他的身上散发着袅袅黑气，给人一种阴森、不祥、诡异的感觉。

    这引的靠近他的玩家们，激灵灵的打了个冷颤。

    但是，等他们转眼看去时……

    就知看到一个面色苍白的像水鬼一样，浑身穿着新手衣服的玩家而已。

    他身上的黑气，已经隐迹。

    “呵呵呵……”

    “门……找到了！”

    看着到处都是玩家的主城，这个玩家森幽一笑。

    眼睛逐渐猩红如血。

