    厉氏集团—海城分部。

    偌大的会议室。

    各部门主管面容肃穆，逐一做着本季度的汇报……

    坐在正位的男人，是会议的最高领导，坐姿慵懒随意，君临天下，俊美绝伦的俊脸上透着一抹不近人情的冷戾。

    厉赫鸣垂眸审阅着手上文件夹里夹的报表，似对报表上的数据十分不满，眉心深蹙，目光冷沉。

    海城分部这边，是他的父亲厉安和他同父异母的弟弟厉宸宇在管理，他一向很少过问。

    这次来，就是因为分部的业绩不尽人意，他亲自过来看看问题出在哪里。

    男人阴沉的脸色让底下的人们大气都不敢喘，后背都渗出了虚汗……

    这位大少，可比老爷和二少可怕多了！

    这时，桌上男人手机叮地响了一声，是微信来消息的声音！

    听到动静，静候在一旁的齐杰猛然愣了一下，少爷……居然有微信了？

    什么时候的事？他竟然不知道！

    之前沈少和萧少都撺掇少爷让他下载一个方便联系，少爷都不屑一顾，觉得没必要。

    不知道是谁有这么大本事能成功让少爷下载了微信啊？

    齐杰看着自家少爷放下了手中的文件夹，拿起手机看了一眼，男人冷峻的眉眼迅速染上一片柔色。

    看到少爷脸上的那种微妙变化，齐杰马上就猜到，应该是秦瑟小姐没错了……

    除了秦瑟小姐有这个本事，还能有谁呢！

    秦瑟小姐威武！

    然而，齐杰低头看了眼自己的手机，上面全是那个秦温婉打过来的无数个未接电话，他十分嫌弃地蹙了蹙眉。

    那位秦温婉小姐着实是有点贪得无厌，最近提的要求越来越多，越来越过分！

    他都不愿意理，更别提少爷了！

    ……

    厉赫鸣低眸瞧着秦瑟刚刚发过来那条消息:【（可爱脸）厉先生，你帮我个忙呗？】

    表情包的表情在脑海当中投射到某个小女人那张清丽的小脸儿上，可爱得紧。

    男人唇角微弯，[有好处吗？]

    秦瑟马上发来:【红包】恭喜发财，大吉大利！

    厉赫鸣饶有兴味地挑了挑眉梢，这还是第一次有女人给他发钱！

    男人骨节分明的长指点开了小女人发来的红包——5.00元！

    俊逸的眉梢颇有歧义地扬了扬，骨节分明的长指打字回复:[在你眼里，我就值五块？]

    秦瑟很快回复:【（认真脸）因为我余额没钱了，不然我绝不会这么抠门的，必定一掷千金，给你50！】

    秦瑟说的是实话，她余额里真没钱了，今天把剩的钱都转给雯雯当工资了，还没来得及找星涵再要呢！

    盯着手上某个小女人回复的消息，厉赫鸣危险地眯了眯眸，呵！50！

    ……

    叮！

    厉气球:[转账:200000]

    秦瑟看到对面男人发来的转账信息，认真数了数一共几个零，20万！

    幸好人家app单日限额最高是20万，不然这男人很有可能一口气发来个千八百万！

    秦瑟多机灵呀，回道:【我才不要喔！拿人手短，到时候你又有理由占我便宜了！（调皮吐舌）厉先生，你已经收了我的五块钱，拿人钱财，就要替人办事！一会儿我会给你发个视频通话，记得找个方便的地方接一下！】

    厉气球:[果然，拿人手短！]

    知道他是已经答应了的意思，秦瑟甜蜜地收起了手机。

    ……

    时尚盛典进行中……

    期间是歌手献唱表演、时尚品牌展示及慈善募捐。

    妆容精致主持人小姐举着话筒微笑道:[下面欢迎DOW的品牌代言人秦温婉小姐上台！]

    秦温婉在席间起立，朝着镜头挥了挥手微笑，然后婀娜多姿地走上台……

    下面有为她前来应援的粉丝举着灯牌呐喊口号:

    “温婉！温婉！相见恨晚！”

    “温婉！温婉！我们爱你！”

    秦温婉在台上说完了开场白，开始介绍自己所代言的时尚品牌后，流程走完，她开始说感谢致辞了……

    “我非常地感谢DOW品牌对我的欣赏和信任，时尚是一种态度，而不是一种形式，DOW在我心里就是这样一个有态度的时尚品牌！希望正在观看本次时尚盛典的观众朋友们，多多关注DOW这个品牌！”

    “同时，我还要再次感谢我人生中的一位贵人！自从我与这位贵人相遇以来，他真给了我很多支持和帮助！我和DOW品牌的这次合作，也是托这位贵人引荐的福气呢！”

    “我的这位贵人，他就是厉氏集团的掌舵人Allen先生！谢谢你，Allen！”

    说着，秦温婉还朝着镜头甜甜地Wink，比了个心！

    整个会场，忽然安静了……

    Allen？

    Allen！！！

    谁没听过Allen的名号啊！

    厉氏集团掌舵人Allen，不光只是有钱这么简单，背景有多强悍，没有人能说得清楚！

    这样一个传说般的人物，至今一张公开的照片都没有，没有人知道他的真实样貌……

    网上有人说，Allen其实是个年过半百的老头子！也有人说他是个正当年的美男子！没人说得清哪个说法是真的！

    难道秦温婉背后的金主……就是Allen？

    如果不是真的和历史集团的Allen有关系，秦温婉一定也不敢这么公开攀关系吧，要知道，招惹碰瓷厉氏集团的下场很惨的！

    突发的安静过后，全场响起一片雷鸣般的掌声……

    没有人敢不给一个和厉氏集团有关系的人面子！

    连下面为秦温婉应援的粉丝们也更嗨了，大声呐喊着:

    “温婉！温婉！相见恨晚！”

    “温婉！温婉！我们爱你！”

    因为本场时尚盛典是全网直播，与此同时，网上也炸开了，网友们讨论起来……

    “卧槽，秦温婉和牛逼的厉氏集团有关系！”

    “怪不得她最近资源起飞了！”

    “听说厉氏集团不光是商界巨鳄，还有红色背景！秦温婉找了这么个金主，牛逼死了！”

    “不是金主，是贵人哦！我们温婉还是纯情少女呢！”

    “秦温婉真是厉害了！以后圈里谁还敢惹她啊……”

    “别说圈里了，圈外也没人敢惹了吧！”

    “因为我们家温婉足够优秀，所以才有贵人相助，拒绝尬黑！”

    ……

    会场观众席一角。

    秦瑟站在某一个不起眼的暗处，老神在在地看着台上的秦温婉朝着镜头wink，隔空冲厉赫鸣比心的样子……

    即便知道厉赫鸣根本不会看到，秦瑟也觉得有那么点不舒服……

    感觉厉赫鸣干干净净一男的，被玷污了！

    慕千颜短发飒爽，面色清冷，手插裤袋立在老大身边待命……

    秦瑟道:“千颜，吩咐主持人开始吧！”

    慕千颜干练地点了下头，“是！”

    而后，慕千颜便到一旁安静处，通过蓝牙耳机向台上的那位女主持人下达命令……

    很多人都不知道，这场时尚盛典背后的主办方，其实是魅影集团！

    【作者有话说】

    马上就要啪啪打脸了~

    催更掉了好多，你们在干嘛？多点一下催更！

    催更多，我争取改成每日三更！

    谢谢你们鸭！

