    半尺被抓，这对于半山甚至是圣纹山天刑长老一系都是大事，原因很简单，半尺非但是天刑长老的亲孙子，而且更重要的此人是一个宝贝，一个擅于寻找宝贝的宝贝。

    半尺封地上的域门一事，半山已经全部如实告诉了天刑长老，天刑长老也派了人前往半尺封地应卫星上，让半山安心前往末日星球。

    半山很清楚半尺身上非但有很多宝物，而且有蛮多寻找宝物的地图，其中便包括前往末日星球的入境钥匙。此时，八枚钥匙全部出现，那必然在这八方人之中有一方是抢夺了半尺的入境钥匙。在这其中最可疑的无疑就是拍卖会上出现的那一枚，和沐游手中的那一枚。拍卖会说那一枚是原主人实力太差不敢去末日星球，但谁知道这是真是假，而且因为是摘星楼，半山是无权也没有胆子去查。至于沐游嘛，在半山知道的瞬间便派人出去打听了。

    还有其他五方，半山也都怀疑，谁也不知道真正的凶手是谁。半山已经将五方的资料在进入传送前往这里的域门之前传给了天刑长老，这其中有不少还是半山不敢招惹的人。

    “诸位，此地我等已经包场，还望离开。”

    半山一边和戾灵争斗，一边朝着沐游等人冷然说道，倒是显得极为轻松，只是打心底是期望能够发生争执，这样的话，便可抓拿住这几人，好生质问一番。当然，如果对方就这么离去，半山也会制造出摩擦来，不可能这么放过。

    “这里的末日星球，可不是你的封地！”

    显然，沐游这边的人没有太过于好说话，最起码面对半山气焰嚣张的话，很是不屑。

    出来混的，没有几个会怕事的。当然是前提在双方实力都差不多的前提下。

    “既然如此，那我就将这戾灵让给你们吧！”

    半山冷笑，身子一闪，将攻势退去，直引着戾灵往沐游等人奔去。而此时，那从未动过身的澄空也动了，朝着沐游奔袭而来。澄空目空一切，但来之前他的师父也就是天刑长老嘱咐他，他的任务是保护半山的安全。澄空很清楚知道，半山在师父心中的地位，这是天刑长老这一脉年轻一辈当中最可能成为圣子的人。澄空也知道自己的身份是不可能成为圣子的，他冷血，但也有着他的骄傲，那就是答应的事情必须做到，虽然他很不喜欢这个半山。

    一头戾灵，一个综合实力迫近三百万战斗力的半山，一个战斗力超过三百万的澄空，三者奔袭而来，是一股非常恐怖的威压。

    “送上门的东西不可能不要！就算破鞋，也得收了再扔！”

    肖雪圆嘟嘟的身躯猛然涨开，说了一句貌似冷笑话又一时听不懂的话，整个人如同球一般朝着三人滚了过去，越滚身子越大，如是滚雪球。

    有肖雪开道，宁缺和申一合都欺身而上，一左一右，迸出能量。

    这是一路来，三人的配合战术，十分默契。

    而沐游和欧达站在后面。

    沐游站在后面是压轴作用，自不用说，而欧达在后面呢……纯属被保护。这是肖雪三人听到欧达的三级铸造师之后立即达成的共识，不能让这宝贝疙瘩受伤，当然出了末日星球之后，欧达得给他们每人都打造一间趁手的兵器，这让欧达哭笑不得，不管怎么说，三人都坚持如此，大老爷们憋屈的无法战斗，很是苦逼，但也有些心暖。虽然谁三人有功利心在，但情感是真挚的，欧达能够感受到。

    轰！

    半山和澄空的攻势大部分击打在了半吨肖雪的身上，肖雪浑圆的身体倒飞了出去，恢复了原来的摸样，嘴角流出一丝的血液，但受伤不轻。承受两个战斗力300万左右的部分攻击，只是如此，可见这肖雪皮厚到什么程度，披拂族人的皮肤进化程度可见一斑！

    在肖雪后面的申一合和宁缺见半山两人的攻势被卸，猛然发力，一左一右攻向了半山二人，因为半山二人后面还有戾灵在，不可能全力以赴，一时之间倒是落了下风。这是半山和澄空两人意想不到的，他们对于肖雪等人如何不了解，实在无法想象他们怎么突然间变得这么生猛这么一往无前了。

    他们如何知道，沐游站在后面是肖雪他们最大的倚仗，可以一往无前没有那么大顾忌的心安。

    “半山，你先去击杀戾灵，这几人我来。”

    澄空说罢，身上的气势一下子膨胀了起来，周边陷入了一片冰冷之中。

    “冰之法则！”

    在后方的沐游见此，微微一愣。进入宇宙之中也算时间不短的了，但却极少遇到领悟了法则的人，可见这拥有法则之人的稀少。

    这法则犹如人类能力者之中领域，非常珍贵，当然，法则比起领域要强大许多。说到领域，沐游也有一件事情感觉到古怪，那就是在宇宙之中也未遇到有领域的人，估计这也是和地球人的体质有关系。

    冰之法则，沐游在蟹司令那看到过。相比起来，这澄空的冰之法则，犹如水滴，而蟹司令的便是大海，无法相比。

    “宁缺，申合一，你们去对付那几个拿宝物的人，这澄空由我来对付。”

    听到沐游的话，两人点头退后往那边几人而去，他们也知道澄空的厉害，一旦催动法则，不是他们两个人能够对付得了的。

    “听闻荒族人乃个个天之骄子，希望你别让我失望！”

    澄空朝着沐游抬了抬手，可见是将沐游当成了一个对手，手一放下，顿时两条冰龙从法则领域之中涌了出来直奔沐游而去。

    每一条战斗力都高达200万以上，一左一右，气势凶猛。

    “若是寻常三百万战斗力的人，我可能还要忌惮一下，但你的话，却是手到擒来！”

    沐游面对那两条冰龙无动于衷，连步伐都懒得移动，有任凭那冰龙撞击而来之势。

    “找死！”

    澄空听到沐游的话，那冰冷的脸上现出了恼怒之色，此话诛心！

    “虽然我不曾悟得冰之法则，但我对冰之法则的了解可远远在你之上！”

    沐游伸出一个指头，朝着两条撞击而来的冰龙各点了一下，冰龙如是被点了穴一般动弹不得，悬于空中。

    “这是怎么回事？”

    那澄空猛然之间感觉到自己的冰之法则制造出来的领域在一瞬间如是不属于自己了一般，但却依旧在源源不断的耗损自己的能量。

    “去！”

    沐游手指一动，那两条冰龙便动，转过身子，反而朝着澄空而去。

    “为什么他可以控制我的冰龙，甚至如同占领了我的冰之法则一样？”

    澄空彻底有些发慌了，这一瞬间实在是发生了他无法预料到的事情，太过于震撼。一个人怎么可能抢夺别人的法则领域为己用！

    读遍唐诗三百首，不会作诗也会溜。

    沐游是不会冰之法则，但蟹司令却是这法则的鼻祖人物，随随便便说几句相关于冰之法则的秘辛，便是他人一辈子都不得悟的经典。沐游不会冰之法则，但却没少听蟹司令说这冰之法则的秘辛奥义，这也是蟹司令为了帮助沐游领悟冰之法则。至今沐游不曾悟得，但对于很多手段却是信手拈来，像这种控制他人冰之法则为己用的手段，便是蟹司令手把手教的，偶尔在蟹司令不管不顾之下也能控制蟹司令的冰之法则，虽然只能是一瞬间，但用在澄空身上却是真正的易如反掌。而且沐游身上还有涅槃之火在，同样是一种能量，在品质的等级上，涅槃之火足可活活吓得澄空的冰之法则瑟瑟发抖。

    咔咔！

    在冰龙撞击到澄空之前，沐游更是在其冰之法则领域内勾起一道屏障，将澄空包裹在了里面，以免他跑走而让冰龙撞了个空。

    澄空要疯了，现在的他如同沐游手中的提线木偶，一切为沐游掌控。

    “此人定然是掌握了一种控制冰之法则的手段，我这冰之法则非但不能对他造成任何伤害，反而还助了他一臂之力！”

    澄空当断则断，第一时间将自己的冰之法则撤去，若是继续下去，不说被其反控制杀死，便是这法则的消耗都足以将他变成废人。

    只是，法则之力虽然散去，但冰龙和屏障在一时之间却没来得及退去。

    轰轰！

    澄空被自己的两条冰龙在全然被束缚的前提下生生撞得连连吐血。

    “可恶的荒族人！”

    澄空的脸色在苍白和酱紫之间转换，这种搬起石头砸自己脚的举动让他恼羞成怒，眼睛变得血红，如是要吃人。他澄空从奴隶转变成天刑长老的徒弟到现在，还从未受到这样的屈辱。

    边上之人，看到沐游一个瞬间将拥有冰之法则的澄空逼迫到这样的程度，而且手段诡异神奇到了极致，都是傻傻得呆滞了住，这一切实在是让他们无法理解。而宁缺等人更是眼中连连异彩，同时对于沐游是更加看不透了。

    “有意思，有意思！”

    而这个时候，突然一个声音冒了出来，如是夜枭，尖锐到了极致。

