    林锐微笑着说道：“多谢首长关心，这奖赏我看就不必了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥先是一愣，随后哈哈大笑着说道：“你小子这是在跟我讨赏呢！”

    林锐连忙说道：“不敢不敢！”

    副总指挥笑着说道：“这天底下还有你不敢的事情。”

    “孤身一人，就敢深入敌营，将小鬼子搅的是鸡犬不宁。”

    “最为难得的是，最后还能全身而退，平安归来。”

    “而且我还听说，你这次回来，还带回来一车的战利品。”

    林锐微笑着说道：“这些都是小事一桩，不足挂齿的。”

    副总指挥微笑着说道：“好样的，那你跟我们说说，你是怎么偷袭了小鬼子，然后又突围出来的。“

    林锐于是将这两天的经历，大概的跟副总指挥他们说了一遍。

    当得知林锐击毙了平陆勇夫的时候，副总指挥，副参谋长等人全都震惊不已。

    “你是说，你击毙了小鬼子第四旅团长平陆勇夫？”

    林锐故意说道：“这个嘛~！我不是太确定，但是那个老鬼子佩戴的是少将军衔，而当时那里驻扎的也是小鬼子第四混成旅团。”

    “我猜测应该是平陆勇夫！”

    副总指挥立刻反应了过来，连忙吩咐道：“老左，你立刻吩咐下去，让我们潜伏在敌军内部的人，立刻设法打探消息。”

    “只需要确认，这个平陆勇夫死没死就可以了。”

    “是！”

    副参谋长连忙应道：“我立刻安排。”

    几天之后，果然打探到平陆勇夫已经死了。

    不过小鬼子对外并没有宣称平陆勇夫是被击毙的，只是说他在指挥作战的时候，心脏病突然发作，死了。

    这种事情，小鬼子也是经常干的。

    为了宣传需要，小鬼子经常会故意夸大战果，故意隐瞒伤亡。

    死了一千个人，没准他们对外公布只死了几十个人。

    又或者说，一些高级将领被打死了，他们却谎报是因病去世，或者是因为意外。

    小鬼子这么做，也是为了防止影响士气，这也没什么稀奇的。

    当然了，这些都是后事了。

    言归正传。

    副总指挥笑着说道：“如此说来，你这次功劳不小，看来我还真得好好的奖赏你才行。”

    林锐连忙说道：“真的不必了！”

    副参谋长微笑着说道：“这世界上还有不愿意要奖赏的人？”

    林锐微笑着说道：“我大概就是其中一个吧。主要是我担心，你们再给我升官。”

    “其实我的性格真的不适合当官，官当的大了，需要操心的事情也就多了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈笑着说道：“这话倒也不错，既然如此，那这次就不给你升官了。”

    “何况这官升的太快，也未必是什么好事儿。”

    副参谋长点了点头说道：“这话我赞同，官升的太快，到后面就无官可升了。”

    “哈哈~！”

    听到这话，众人又是一阵哄笑。

    刚刚打了一场大胜仗，现在大家心情都非常好，整个司令部内，都弥漫着一股兴奋的气氛。

    林锐和首长们又聊了几句，便离开了司令部。

    这几天，林锐一直没有好好的休息过，现在早就累了。

    因此回到住处之后，林锐倒头大睡起来。

    到了晚上吃饭的时候，都没有起床吃饭。

    吃晚饭的时候，楚云飞没有看到李云龙，忍不住问赵刚：“赵兄，为什么没看到云龙兄。”

    自从来到了陈家峪这边之后，楚云飞便一直没再见到李云龙，因此感到好奇。

    赵刚笑着解释道：“我们李团长，因为战场抗命，被总部处分了！”

    “啊？”

    楚云飞惊呼道：“那云龙兄不会有什么大的麻烦吧？”

    战场抗命，无论是在哪支队伍里，那都是死罪。

    所以楚云飞才会为李云龙而担心，还真担心他会受到太重的处罚。

    赵刚连忙解释道：“这个嘛~！倒也不会。”

    “这次老李虽然有罪，但是毕竟也是立下了大功的。”

    “足以将功抵罪了。只是这个家伙屡教不改，总部首长很恼火，所以要治治他。”

    “不过你放心，不会有什么问题的，若是一切正常的话，估计他也快回来了。”

    ……

    此刻，李云龙已经点起了一盏油灯，正趴在大石头上，继续写材料了。

    “他奶奶的，早知道如此，老子当初就该好好的学认字了，也就不至于落到这个地步了。”

    李云龙之前也写好了一份，送到了总部。

    结果副参谋长只看了一眼，就给扔了，直接告诉李云龙，让他重新。

    李云龙写的那东西也确实是狗屁不通。

    那两个看守的战士，已经在旁边升起了一堆火，正围着火堆聊天。

    其中一人喊道：“李团长，我估计你今天晚上也写不完了，我去给你拿床被子过来吧！”

    李云龙气的破口大骂道：“去去去，别来烦老子！”

    最终，这一夜李云龙就是在那山壁下面过的。

    一直到了第二天中午，李云龙写的那些材料，才算是勉强过关。

    实际上他写的那个东西，仍然是错字连篇，狗屁不通。

    只是副参谋长也懒得再治他了，算是法外开恩，将他给放了回去。

    李云龙回去之后，也是好好的睡了一觉。

    到了第二天一早，李云龙来到了团部，了解了一下情况。

    这时楚云飞大步流星的走了进来。

    “云龙兄！我听说你回来了，就急着赶过来了。”

    李云龙连忙说道：“楚兄这么急着见我，有什么事儿吗？”

    楚云飞微笑着说道：“这些日子，多有打扰，承蒙云龙兄指教，令云飞受益匪浅。”

    “然而天下没有不散的宴席，我们这次的交流学习，也该结束了。”

    “云飞已经接到了命令，去和大部队集合，然后就会返回我们的防区了。”

    “所以今日特来向云龙兄辞行。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这么快就要走了，说实话我还真有点舍不得。”

    楚云飞微笑着说道：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    李云龙拿了一把佐官刀，递给了楚云飞，笑着说道：“来而不往非礼也，那把将官刀送给我们老总了。”

    “这把也是鬼子大佐的佩刀，就送给云飞兄做个纪念吧！还望云飞兄不要嫌弃才是。”

