    姜若悦一本正经的找理由。

    贺逸闷笑了一瞬，也不拆穿，拉着她去了对面的餐厅。

    这家餐厅的生意很好，一位难求，好在贺逸早就让杨明订了一个好位置。

    贺逸拉着姜若悦往靠窗的一桌走去，巧合的是，在走廊上，他们撞上了黄薇。

    大家都停住了脚。

    姜若悦已经有好久没看到黄薇了，听说她出国了。

    “黄薇。”

    “悦儿，你们也来这吃饭啊。”

    姜若悦看了一眼黄薇手上，满满当当的打包袋。

    “你这是打包回去吃吗？”

    “我给贺华打包的，他太忙了，都顾不上吃饭。”黄薇笑了一下。

    与姜若悦的亲切不同，贺逸看向黄薇的眸光，却陡然变得锐利了几分。

    黄薇察觉到了，怎么回事，她和贺逸几乎无接触，他看自己的眼神，却带着刺痛。

    黄薇收住揣测，笑了一下。

    “我先走了，你们也快去吃吧。”

    姜若悦回头看向黄薇离去的背影，怔了一下，贺华就那么好吗？黄薇非要坚定不移的选择他。

    这一次次的伤害，难道还不够黄薇转身离开。

    到了位置坐下后，等着上菜，姜若悦抻着下巴，看着窗外。

    等她从窗外回过头来，发现贺逸的唇边，露着浅浅的笑意。

    “你在想什么？”

    “我们很快就能回去住了。”

    姜若悦略不解，对啊，按照他之前的计划，上完课，就回去住了。

    “别忘了，你答应我的事情。”贺逸神秘莫测的微笑着。

    姜若悦揉了揉头：“我答应你什么了。”

    看姜若悦什么都没想起来，贺逸皱了皱眉头，但随即，他又舒展开了眉心。

    “忘了没关系，等会回房，我们复习一次昨晚的场景。”

    若不是担心她分心，想让她每天都精神好好的去上课，自己绝对不再忍了。

    这，姜若悦再反应缓慢，也想起来了某件事，雪白的脸，不可抑制的红了起来，真是个浑蛋啊，吃饭的时候，和她说这些。

    她摸了摸脸颊，都不知道是人太多热到了，还是被他的话，弄得不好意思了。

    “先生，女士，你们点的佛跳墙来了。”

    那一盅佛跳墙，香气四溢。

    佛跳墙，因为使用了大量的名贵食材，熬煮出来的口味据说是“神仙闻了都站不住”。

    ……

    西城项目上，黄薇提着打包的饭菜，敲了敲贺华的办公室门。

    “请进。”

    贺华正在看图纸，头也没抬。

    黄薇进来，随之一股饭菜的香味也飘来了。

    贺华这才抬头，看向到了黄薇。

    “我给你带了晚饭，趁热吃吧。”

    黄薇收拾了一下桌面，把饭菜摆了出来，又把筷子给贺华。

    捏着筷子，贺华没有动筷。

    无可否认，黄薇是一个很好的女人，知进退，还温柔贤惠，百里挑一的妻子人选。

    “怎么不吃？　”

    贺华放下筷子，起身拿着所有的饭菜，扔到了垃圾桶中，黄薇惊讶的捂住了嘴。

    “你适合更好的人，别在我身上浪费时间了。”

    黄薇松开手，一反常态的狂笑了两声。

    “哈哈，哈哈。”

    贺华转身，疑惑的看着黄薇。

    “贺华，你现在是不是觉得很对不起我，所以想推开我，我这段日子，虽然在国外，但国内的事情，我也听说了，那个女人，让你失望透顶，她不过是爱你的钱，而我爱的是你这个人，即使你一无所有，我也依然爱你，这个世界上，都没有人比我爱你。”

    黄薇变得歇斯底里，也是她内心需要一次宣泄了，眼泪肆无忌惮的流下来。

    “我有什么好的。”

    她爱到命都不要。

    “爱了，就是爱了，你信不信，你让我去死，只要是你说的，我就能去死。”

    贺华从起初的冷漠，变得不知所措，黄薇从来没在他面前这般失礼过。

    晶莹的眼泪，像是不值钱一样滚落了下来。

    “别哭了。”

    终究还是看不下去，贺华上前，拿了手帕给她。

    黄薇抓住机会，扑在他的怀中，乞求道。

    “求你，别推开我，我这么爱你，如果无法跟你在一起，你知道吗？我感觉我的人生毫无意义。”

    沉默了良久。

    贺华感觉自己的胸膛被洗过一样，沾满了黄薇的眼泪。

    他低下眸子，看着黄薇一双本该有神的眼睛，哭得红肿了起来。

    “好，从此，我们试着在一起。”

    他也老大不小了，过去的人，也证明不值得等待，他该试着打开心扉，迎接爱了。

    而面前的黄薇，最合适不过。

    “真的，你没有骗我。”

    黄薇睁大了泪眼，天呐，她不会在做梦吧。

    贺华抬手，逝去了她面上的眼泪。

    “真的，我知道你一直很好，只是我太执着于过去，从今往后，我们试着开始。”

    这句话，她等了一年，五年，十年.....太好了，这个男人终于开窍了。

    而且黄薇感觉到，这次，贺华说出这番话没有任何压力，是内心发出来的声音。

    他也渴望过安稳的日子了吧，黄薇笑得嘴角都咧开了。

    ……

    夜间十二点，姜若悦睡着了，暗黑中，贺逸睁开眼睛，轻声起来，穿上了衣服，出去了。

    打开门，杨明守在门口。

    “人带到了？”

    “在地下车库。　”

    进入电梯，到了地下车库的一间空房里。

    “呜呜呜。”

    里面被绑在椅子上的女人，不是别人，　是黄薇。

    两个黑衣人一左一右，看住了她。

    看到贺逸出现，黄薇瞬间睁大了眼睛，不可思议，竟然是贺逸绑架了自己。

    黄薇陪着贺华到外面吃了晚饭，贺华送她回了家。

    只是贺华的车子，前脚开走，她就被一直躲在暗处的人，拖上了一辆车。

    她还以为是黄家在商场上的对手，要拿她威胁她爸爸，万万没想到是贺逸。

    贺逸走近，撕拉一声，扯掉了黄薇嘴巴上的胶布。

    他站在灯下，那些光在他的身上倾泻下来，不带着任何温度，像是来自地狱的阎王，

    “贺逸，我跟你无冤无仇，你凭什么绑架我？”

    黄薇迫不及待质问。

    “你好好想想，你到底跟我有没有仇。”

    贺逸居高临下的俯视着黄薇，给人造成巨大的心理压力

    “我想不到，但我很确定，我没有伤害过你一分。”

    “姜若悦。”

    贺逸没时间陪她打哑谜，拋出了这三个字。

    瞬间，黄薇什么都明白了，紧紧的咬住下颌，贺逸绑架自己，是要替姜若悦报仇。

