    “所以这就是我们常说的，千军易得，一将难求呐！”企鹅体育，在尼骑大战第一节结束后，张指导忽然感慨道。

    坐在张指导身旁的王猛这下完全不知道该怎么来接茬了，于是王猛拍着自己的脑门问道：“张指导何出此言？”

    张指导无奈地摇了摇头，颇有一种世人皆醉我独醒的感觉，“今晚林易打得可太棒了。”

    王猛：“？？？”

    卧艹了个杨壹干了个苏君羊的......张指导，今晚我林第一节就拿了2分2板，难道这你也能把他给吹到太空去嚼绿箭？

    “现在的很多年轻人看球说白了都是奔着数据去的，比如很多库里的球迷，他们会成天给你说库里如何厉害如何厉害，可是当你真正问他们库里为什么厉害的时候，他们除了说库里的三分很准之外，也不知道该如何来解释。”

    “事实上，从我们专业的角度来看，库里之所以厉害，并不是因为他的三分很厉害，而是因为他的三分带来的战术价值以及团队帮助。”

    “那么为什么我们总说林易就是当代的迈克尔-乔丹，甚至说他已经超越了乔丹？”

    “因为就算是乔丹当年，在场上能打出的统治力也不过如此，说不好听点，就是你拿我没辙，我想得分就得分，想传球就传球，你管不了我。”

    “今晚就是一场很典型的林易陷入了骑士多人夹击的比赛，这赛季我们也转播了其他球队不少比赛，可是真正能像林易这样来处理球的，就目前的NBA来说，也就他一个人了。”

    “因为看上去篮球比赛是你该投就投，该传就传，可是恰恰是最简单的道理，最难做到，篮球比赛，场上局势瞬息万变，但是今晚，林易不仅在数据上做到了真正的牺牲小我，完成大我，而且你看他在场上也在通过自己卖力的跑位来与骑士球员进行对抗。”

    “而这也是为什么骑士不敢轻易把投入到林易这边的兵力给撤走的原因，因为你一旦让安东尼-戴维斯不过来协防，那林易可就真打了。”

    “厉害，太厉害了，林易今晚很好的向我们展现了一位合格的领袖该如何来带动全队，就算我不进攻，我也能让你畏惧。”

    在张指导的解释结束后，王猛忽然有一种恍然大悟的感觉。

    果然......张指导才是真林蜜啊！

    虽说这番解释很有为林易开脱的嫌疑，但是不得不说，张指导说到了点子上。

    电视机前，无数林蜜都觉得林易实在是太伟大了。

    你说，这个世界上怎么会有这么帅，还这么伟大的人存在？

    啊呸！

    电视机前，无数林黑觉得这个张合理实在是太特么艹蛋了，因为要是按他这么来解释，那以往科比那些打铁的比赛，是不是也可以解释成为球队挺身而出，果决而坚毅的选择自己背锅啊？

    你别说......

    还真是这个理儿。

    事实上，无论是甩锅还是接锅，说穿了，只要比赛赢了，你就是对的。

    乔丹之所以是乔丹，那是因为他六进总决赛，六次都拿了冠军。

    要是把这六次冠军换成六次亚军......你看人们还吹不吹他？

    林易前世，就拿进总决赛的频率而言，谁能和詹姆斯比？

    可是偏偏就是取得如此成就的吾皇，在很多黑粉眼里竟然还觉得他惨？

    啊呸......要是这样来比，这个世界上，谁不惨？

    比起过程而言，林易显然更注重结果。

    第一节比赛后半段，在我林调整思路后，现在轮到骑士陷入僵局了......

    迈克-布朗在节间休息时不停摸着自己的光头，好像多摸几下他就能像一休哥那样想出办法来似的。

    没错，林易一对二打两只神兽是有难度，但是并不是不能打。

    可是为什么要去选一条难走的路走呢？

    骑士今晚设下的就是一个死圈套，你觉得林易会傻乎乎地像某龟一样只顾自己打得痛快不痛快然后肩扛炸药包上去莽干？

    那可不是林易明骚暗贱的作风。

    真男人，是得且战且退！

    且战且退宗的前任掌门加内特不就给晚辈们指出了明路？

    肝不过，不好肝的时候，你可以捶胸顿足嘛。

    如果捶胸顿足也不管用，你可以找两个实力不错的兄弟组个团一起肝嘛。

    退一步，天空海阔。

    现在轮到骑士进入林易设下的死圈套了。

    尼克斯就是五大哥，你气不气？

    气呐.......

    那就别针对我了呀！

    可是你不针对我，我就要开始打了啊！

    这支骑士是能对付林易。

    但是林易之所以没在这轮东决前把骑士放在眼里，那是因为这支骑士的家底，比起西部那支怪物来说，还是薄了点儿。

    真以为林易在模拟空间里挨揍是白挨的？

    用好手里的牌，既然有王炸，那就先出了再说！

    第二节比赛，令布朗绝望的是......林易不歇。

    因为就今晚第一节这种比赛强度，林易打满全场都没问题。

    跑跑位，摆个POSE就能给队友拉开空间，林易这个外挂......现在不是在给自己开，而是在给尼克斯全队开。

    林易的思路很明确，趁着今晚裁判们还没有这么黑，能先赢一场是一场。

    毕竟，为了对付接下来的那个BOSS，林易并不想在骑士这里浪费太多体力。

    ……

    危难时刻，布朗只能赌一赌了。

    好吧，当布朗深情款款地望着卡梅隆-安东尼时，安东尼有没有感动地流泪不知道，反正字母哥和浓眉哥挺想哭的。

    瓜哥......

    咱有话好说，您别......那啥......

    只可惜，被教练点燃了心中的那团火的安东尼怎么可能停得下来？

    卡梅隆-瓜酱爆，在这一刻，就要爆了你们造吗？

    于是，就在全世界各地的解说们都还在为林易想着破局的办法时，他们根本就不知道......随着林易完成思想上的升华，这局，已经破得不能再破了。

    第二节伊始，在我瓜的助攻下，林易的篮板数据开始疯狂上涨。

    第二节比赛，布朗选择了让浓眉哥休息，字母哥留在场上的策略，从战术层面上来说，布朗并没有做错，只是......今晚他选择信任的对象出了点问题。

    而在林易一次次四分卫般的长甩助攻下，查尔斯巴克利的香肠嘴又一次开始了上下翻动。

    “海啸，已经席卷了东海岸！”

    “来自，纽约尼克斯的海啸！”

    第二节比赛，在布朗喊出暂停时，场上，尼克斯已经完成了一波4比17的攻击波。

    林易还是只拿到了两分。

    但是莫名地......

    正在关注这场比赛的人们，都有一种一切尽在林易掌握之中的感觉。

    就如张指导所说的那样。

    这货，不得分都可以打死你啊！

    ……

    PS：第二更！