    补天针？

    总纲？

    这五个字加在一起，王昊当场就懵了。

    他虽然记得小时候老爹教他玩的翻花绳那种特殊手法，但问题是……只有个手法，能顶什么用？

    背诗跟作诗，这能一样吗？

    他虽然能勉强把那六十四种手法，给对应到人体穴位与经络走向上，但那也只不过就是一种概念上的东西而已。

    或许勉强能用出来几手，可让他对这些手法进行描述的话……

    王昊描述不出来！

    甚至，他连形容出来都够呛。

    不过王昊也没想过要描述，因为他能看得出来，眼前这个蓄着山羊胡的小老头儿，之所以能说得出来这番话，目的本来也不是什么考校，而是……觊觎！

    本来也不算多复杂点儿事儿，只不过是略微那么一过脑子，王昊立马就回过了神儿来。

    或许……

    聚在这医院走廊里的这么多位医生里，并不是所有人，都真的拿ICU里那位胡会长的情况束手无策。

    最起码，眼前这个留着山羊胡，口口声声说胡会长是他恩人的小老头儿，应该是有办法的。

    但是，他选择了……不医！

    不止是不医，甚至这家伙，还朝明显没有子承父业的胡峰，打听起了“补天针”的内容。

    就这，还好意思说，胡文明不敝帚自珍，曾经传授过他几式散手？

    嗯……

    王昊觉得，那位胡会长，没准儿还真就传授过几式散手。

    不过问题在于，那真的只是散手，根本就不成体系！

    而眼前这个不知道叫什么的山羊胡小老头儿，就属于是尝到了甜头，得陇后复望蜀，想把这门“补天针”给学全了。

    应该……就是这样儿！

    短短几秒钟的时间里，想清楚这些东西以后，王昊的眉头不禁微微朝上一挑。

    有点儿意思！

    心思这么阴暗，我要是不怼你，简直对不起你这场“婊”演！

    “你想听‘补天针’的总纲啊？”

    “哎，话可不能这么说！”王昊这句话才刚问出口，山羊胡小老头就反驳了起来：“什么叫我想听？据我所知，这‘补天针’可是胡会长的独门绝技。

    我就没听说过他完整传授过哪位弟子，你现在说你会？

    呵呵，我倒想知道，你是从哪儿学来的，胡会长可是我的恩人，我可不能对他的生命安全熟视无睹！”

    哟，这话让你说的！

    你比道貌岸然，还要道貌岸然！

    “补天针总纲什么的，你让我背我就得背啊？谁知道你是不是想偷学……”王昊笑眯眯的道。

    “你血口喷人！”仿佛一只被踩到尾巴的猫似的，山羊胡直接跳起了脚：“谁偷学？你这是污蔑！我毛坤行得正、坐得直，胡会长可是我的恩人，当初要不是他拉我一把，我也不会有今天，你……你别胡说八道啊，不然我告你诽谤！”

    “哟！”有些惊奇的朝这毛坤看了眼，王昊惊奇道：“看你这骨龄，差不多应该也有五十多岁了吧，你还知道什么叫诽谤罪呢？”

    “你……”

    “行了，什么你你我我的，总之我还是那句话，你想听‘补天针’的总纲，那就自己先背一段儿。只要你能背得出来，我就背给你听。”

    补天针的总纲？

    这东西，王昊是真不会。

    但是，这不重要！

    因为王昊有着绝对的信心，只要眼前这个小老头能背得出来，他王某人就能现场直接编，而且还保证能唬得住人，蒙得过去。

    而现在的主要问题在于，王昊不知道这个毛坤所说的“补天针”总纲，究竟具体是个什么格式。

    是四字一断，还是五、六、七字一断的歌诀？

    要是知道格式，他直接就能当场编造！

    “我……”

    毫无疑问，那个毛坤又卡壳了，他就像只本来很吵，但是突然一下就被卡住嗓子的大公鸡，“咯”了一声以后，就没了动静儿。

    愣半好半天，这老头总算反应够快，紧接着就冒出来一句：“我跟你说得着吗我？”

    “对，就是这个道理！”王昊没有什么想跟这老家伙再往下扯皮的意思。

    直接就朝对方竖起大扳指，做了个点赞的手势：“跟你，我说得着吗？你算老几？”

    说完这话，王昊朝胡峰看了过去：“胡哥，你家老爷子是什么情况我还没见着呢，我先进去看看？”

    “对，你赶紧先看一眼！”

    天大地大，自家老头子的命最大！

    胡峰虽然没有子承父业，但也算是一位成功商人。

    论眼力，他也不差。

    所以，尽管刚开始的时候没有反应过来，但是都已经到了这会儿，胡峰差不多也回过了味儿来，看出了毛坤这老家伙动机不纯。

    左一句恩人，右一句没有胡会长就没有他毛坤的今天。

    可是这毛坤的所做所为，又哪儿有半点儿感恩的模样？

    只不过，胡峰也能拎得清轻重。

    自家老子还在ICU里躺着呢，他也没心思搁这会儿收拾毛坤。

    “哎，小胡，你怎么能让他……”毛坤的话说了一半，就被人打断了！

    “很热闹嘛！”

    几乎也就卡在王昊准备进ICU的时候，远处的电梯口方向，却是突然响起了一个让他觉得隐约有些熟悉的声音。

    本能的扭头朝那边儿一看，紧接着王昊就是微微一怔。

    因为，他看到了一个人。

    一个很熟悉，但是也很陌生的人……

    说熟悉，是因为这张脸昨天才见过，当然没那么快就忘了。

    说陌生，是因为两个人只见过一面，而且是敌非友。

    这个人就是……朴石练！

    高丽国的当代药王！

    然而，在看到对方的第一时间，王昊的脑子里，却是突然闪过了四个字……不讲武德！

    “你是什么人？”

    也不知道是不是同样人到中年，但不论身材还是相貌，自己都被对方给比下去的缘故，同样在看到朴石练的第一眼，胡峰的眉头就皱了起来。

    “整个这一层都被我包下来了，你来这里做什么？”胡峰的语气颇为不善道。

    “哈哈，胡先生财大气粗，佩服佩服！”说话间，朴石练目光扫过王昊，眉头也是微微一皱。

    但很快他就像不认识王昊似的，笑呵呵的做起了自我介绍：“我叫朴石练，本来定在明天，我要跟胡会长约好要交流一下医学的，只是没想到他突然出了车祸，所以……我过来看一眼，不打扰吧？”

