    络腮胡子呕出一口黑血，低头，瞪大眼睛，茫然的看着从胸口探出的手臂粗细的木刺。

    “这……咯咯……”

    话还没说完，他的口中，忽然长出绿色枝叶，身躯以肉眼可见的速度干瘪，失去生机，化作一个人形木雕。

    很快，这“木雕”动了动，和那根木刺融为一体。

    “木雕”开口说话：“卑微的人类，都是虫子，是吾之血食！”

    下一刻，上百条根须，从湖水中探出，尖端化作人类模样，向徐文成等人绞杀而去。

    砰。

    根须化作的重锤，狠狠砸在马志远胸口，马志远直接倒飞出去。

    他呕出一口鲜血，瞪大眼睛，“这到底是什么东西，每个都有二阶五六品实力！”

    那巨大木锤砸来，马志远还没来得及躲避，就有刀光闪过，将连着人形妖物的根须斩断。

    被斩断根须的人形妖物瞬间崩碎，但根须断口处，又长出一个新的人形妖物，它咧嘴狞笑，手臂化作一柄巨大木刀，向半路杀出来的这名人类砍来。

    罗恒眉头紧皱，从水中拔出合金长枪，丢给马志远，“老马，接枪！”

    这时，那人形妖物已经杀到他跟前。

    罗恒连忙提刀格挡。

    铖！

    木刀和合金长刀相撞，居然发出金属铿锵之音。

    巨大力量传来，罗恒没想到对方力量如此恐怖，整个人倒飞出去，重重砸在湖中，溅起数十米高的水花。

    还没等水花落下，嗖嗖嗖，一阵破空声，七八个人形妖物，在湖面留下残影，冲入湖中。

    巨大的能量冲击在湖中爆开，湖水翻滚搅动，涌上大股大股的水潮，有血将那一股股的水潮染成红色。

    马志远心中大骇，这些妖物太过凶悍，罗恒在下面，怕是凶多吉少，他一咬牙，眼中闪过一道金色光芒，正欲提枪上前，忽然就见一道身影，从湖中倒飞出来。

    正是罗恒。

    但此时的他，遍体鳞伤，人在半空，呕出一口黑血。

    又是一阵破空尖啸。

    七八个人形妖物，从湖中冲杀出来，气势汹汹扑向罗恒，颇有一种趁你病要你命的架势。

    罗恒爆喝一声，疯狂压榨体内灵炁，汇聚刀身，一刀劈出。

    “开天！”

    百米长的恐怖刀气斩出，似要将此方天地劈开。

    那七八个妖物，见无法离开这刀气笼罩范围，瞬间向最中间的妖物靠拢，七八道身躯，交缠融合，迅速膨胀，化作数十米高的树妖。

    刀气斩落，却被这树妖的无数枝条缠绕，一阵让人毛骨悚然的咔嚓声后，凝聚了罗恒全部灵炁的刀气，寸寸炸裂。

    灯枯油尽的罗恒看着这一幕，脸色苍白。

    那树妖躯干上，斑驳的树皮蠕动，浮现出一张巨大人脸。

    “你们这些虫子，居然敢反抗，真是可笑！”

    它狞笑着，数十根枝条如离弦之箭，向罗恒疾射而去。

    罗恒心中悲苦，他连站都站不稳了，根本不可能挡住这么猛烈的攻击。

    正在此时。

    却见一个“卍”字，凭空出现在罗恒面前。

    “卍”字化作金色佛光，凝聚成球形光罩，将罗恒护在其中。

    砰砰砰砰。

    数十根枝丫藤条，刺在光罩上，强大的力量爆开，发出震耳发聩的音爆声。

    金色光罩岿然不动。

    死里逃生的罗恒长出口气，抹了把额头冷汗，感激的看向不远处的李响。

    此时。

    一个个“卍”字出现，形成一道道金色光罩，将苦苦支撑的徐文成等人笼罩其中。

    这些炼气士，每个都身受重伤，若不是李响出手相助，他们怕是要交代在这里。

    只是，众人看着这些人形妖物，心中都生出一种绝望的感觉。

    每个根须所化的人形妖物，都有二阶五六品的战力，放眼望去，足足有上百之数。

    更让人绝望的是，这些妖物，根本杀不完！

    火攻、雷劈、刀砍，不管他们用什么办法将这些妖物杀灭，那腰身粗细的根须上，又会源源不断的生出新的妖物。

    “这到底是什么东西？！”聂竹隐捂着胸口，大口喘息。

    “这些玩意，太邪门了。”马志远神色凝重。

    众人都没有答案，下意识看向徐文成。

    徐文成脸色苍白，沉默许久，缓缓开口：

    “十年前，我去通州府进修时，在一本叫做《万妖录》的书里看到过，如果记的没错，这应该是百根妖树。”

    “这种妖物，是由数十甚至是上百只树妖共生而成，它们以枝叶藤蔓，或者根须，捕获生灵，以其血肉作为养分。”

    “这些树妖，共享一颗妖丹，只要妖丹不毁，它们就能源源不断的复生。”

    一听此话，众人都如同看到救命稻草。

    可下一刻，所有人脸上的喜色又迅速褪去。

    他们都已自身难保了，谁还能去找到这树妖的妖丹，并且将它毁灭？

    众人下意识看向那巨大的法相金身。

    无数巨大藤蔓，将金刚降魔杵笼罩，不动明王的法相金身根本无法动弹。

    李响也在苦苦支撑。

    他才刚入二阶，能牵制住百根妖树的本体，又以“卍”字佛光护佑众人，已经超出所有人的预期甚至是认知范围了。

    尽管知道不可能，但众人还是下意识的想到了李响。

    短短数日，这个少年，就给了他们太多的震撼和惊喜。

    从他返祖那一刻开始，就伴随着奇迹。

    只是这一次……

    “呔！”

    一声轻喝，自湖中心传来。

    众人下意识抬头看去。

    只见一道身影，不知什么时候，已经出现在了树妖跟前。

    无数符纸，从他身上飞出，符纸首尾相连，以迅雷不及掩耳之势，攀附在巨大树干上。

    如同一根根锁链，将树干缠绕。

    百根妖树把注意力都放在了李响和徐文成这几个人身上，根本就没注意到这个偷袭的人类。

    更让它惊骇的是，这个偷袭的家伙，此时释放出的气息，居然是和自己同等级的。

    三阶返祖者！

    百根妖树感觉到了危险，无数藤蔓、枝条，化作尖刺，向偷袭者刺来。

    叶辰不退不让，嘴角翘起，轻喝一声：

    “引！”

    话音落下，以他为起点，攀附在树干上的一条条符纸锁链，符文亮起，如同火线，由近及远点燃。

    只是一瞬。

    上万道符文被点亮。

    一条条符纸锁链，缠绕在树妖躯干上，闪烁着诡异的红色光芒。

    百根妖树巨大身躯，在上万道符文亮光照耀下，显得美轮美奂。

    “爆！”

    随着叶辰话音落下，三万八千张符纸爆燃。

