    第202章 202章：复杂

    在一盏明灯下，寂静的院中露出一个个小土坑。

    错略数了一下，足有三十多个！

    “注意脚下。”

    秋月提醒一声，从一旁的下人手中接过灯笼，领着王腾穿过院子，来到一处房门前。

    伸手将房门推开，一股霉味从房间内飘出，秋月不悦的捂住鼻子，伸手指了指门内，“你进去吧，我在外面等你。”

    王腾愣了一下，瞧了瞧秋月也没多言，迈步踏入房间之中。

    黑漆漆的王腾有些看不清，抬手在虚空勾画出一道火符，一团火焰在手掌浮现，瞬间将整个房间照亮。

    房间内的摆设很简单，正堂摆着一桌八仙桌和两把太师椅。

    在东南角摆着一张床，床上躺着一个老者。

    王腾小心翼翼的靠近床边，火光照亮老者的面部，看到他的脸上长着数个肿瘤，每个肿瘤上都有一张鬼面脸。

    其中有一个肿瘤爆裂，流淌出褐色的脓液，散发出一股难闻的怪味。

    “这是什么东西？”

    王腾盯着肿瘤，也瞧不出这东西是什么造成的。

    “先试试破煞符。”

    王腾伸手在虚空点画，一道金色符箓呈现，瞬间落在一颗肿瘤上。

    “噗呲~”

    符箓刚挨到肿瘤，宛如水浇在火焰之上，翻起滚滚黑烟。

    肿瘤上的鬼面脸好似复活一般，发出一声凄厉的惨叫，随后“砰”一声炸裂，流淌出褐色脓液。

    “咳咳...”

    突然昏迷不醒的老者嘴角咳出一丝鲜血，见此王腾连忙掏出一张治疗卡，甩到老者的眉心，瞬间化成一抹绿色能量，稳固住老者的伤势。

    “符箓好像不行，这一身鬼面疮，应该是诅咒这类的邪法造成的。”

    王腾看老者气息缓和，先松了一口气，但看到这些鼓鼓的鬼面疮，他有些束手无措。

    “怎么样了？”

    这时，门外的秋月进入房间，来到王腾身旁询问。

    王腾神情凝重的摇摇头：“情况不容乐观，老先生好似中了什么诅咒，命不久矣。”

    “什么！”

    闻言秋月一惊，俏脸上滑落几滴眼泪。

    “不行！不管多少钱，我都要治好爷爷。”

    秋月擦去脸上的泪，一脸坚定看向王腾。

    感受到秋月的目光，王腾点点头：“你放心，既然我来了，就一定能治好老先生。”

    看到王腾脸上的自信，秋月紧张的情绪缓和。

    就在这时，门口响起一声讥笑。

    “呵呵，表妹啊，我当你找来的是什么人物，没想到是个毛头小子。”

    闻声王腾看向门口，就见一个穿着不凡，长相有些帅气的青年，领着一个高瘦的道人，进入了房间内。

    “是你！你怎么还没离开。”

    秋月看到这个青年，神情很是不悦，甚至有一丝厌恶。

    “不能这么说，爷爷重病，我当然是来看病的。”

    青年对秋月的态度不以为然，面带微笑指向一旁的道人，继续道：“这位乃是龙虎山的清微真人，是我花费重金请来给爷爷看病的。”

    “在下清微，见过秋小姐。”

    名叫清微的道人，笑眯眯朝秋月拱了拱手。

    王腾看向长着山羊胡子的清微，确定没在罗天大醮上见过，便行道门之礼，开口道：“在下茅山王腾，敢问张天师最近身体可安康？”

    闻言清微愣了一下，暗道：“没想到这里有茅山弟子！他会不会识破我的身份？”

    心里虽惊，但清微面上却露出微笑，朝王腾回礼道：“有劳小友惦记，师兄他身体安康，正闭关参悟大道。”

    “哦，那张之维可回到了山门？”王腾继续试探。

    “张之维是谁？”

    清微懵了，他知道张天师是谁，是因为他曾经见过，但这个名不经传的张之维，他听都没听说过。

    “额...”

    一旁的青年看出清微有些紧张，深怕身份被识破，连忙开口道：“呵呵，清微真人舟车劳顿，还是先去休息吧，等明天再来给爷爷看病。”

    说罢，青年冷笑盯了秋月一眼，眼神中满是贪婪，随后跟着清微离开房间。

    等他们离去，秋月松了一口气，看向王腾苦笑道：“这个人是我的表哥，名叫秋然风，爷爷的怪病很有可能是他所为。”

    说到这里，秋月面色凝重，跟王腾诉述起秋家如今的局势。

    秋振龙，也就是秋月的爷爷，如今秋家的掌舵者，在他的带领下秋家成为城中首富。

    秋峰是秋月的父亲，在秋月十三岁时意外去世。

    秋振龙曾经挑明，秋家下一代继承人是秋月。

    可在两年前，秋家有一门穷亲戚到来，也就是秋月的表哥·秋然风。

    初期这个表哥很好，温文尔雅，谈吐大方，深得秋振龙喜爱。

    秋振龙打算让秋然风当上门女婿，好让他帮助秋月打理偌大的家业。

    想的是挺好，可秋然风狼子野心，不光想要占有秋家的家业，还想霸占秋月。

    只要秋振龙一死，这里的一切都是他的。

    按说他没有理由陷害秋振龙，可为什么秋月会这样怀疑？

    听完秋家如今的局势，王腾摸着下巴想了想，总觉得这背后还隐藏了什么。

    “好了，今晚不早了，我带你去客房休息。”

    说出一些心理事，秋月情绪好多了，领着王腾走出小院，朝着东南厢房而去。

    此时，在秋家南侧的一处房间内。

    清微神态恭敬，对身前的秋然风说道：“少爷，那个茅山王腾好像看出了什么，我们该怎么办？”

    “怎么办？哼哼，无需惊慌，反正那个老不死就快西去了，这里的一切都是我的。”

    秋然风满不在意，甚至有些小得意。

    “可...可那个茅山王腾，留在这里也是祸害，不如把他给...”

    清微说到这里，比划出一个抹脖子的动作，眼眸尽显阴狠之色。

    秋然风看着清微的动作，低下头想了想，突然问道：“你有把握吗？”

    “十成把握没有，但八成还是有的。”

    清微冷冷一笑，从怀中摸出泥罐，罐中好似有什么东西在跳。

    瞧了一眼清微手中的罐子，秋然风得意的点点头：“好，这事情交给你去做，事成之后重赏。”

    “小的先谢谢少爷，我这就去解决这个麻烦。”

    清微朝秋然风拱了拱手，转身一跃，从窗户口冲出，消失在黑暗中。

    “哼！老东西，要不是你不识趣，岂能受到如此苦楚，要怪就怪你自己！”

    秋然风阴狠的握了握手，眸子中迸溅出一抹阴冷。

    (本章完)

