    一波未平，一波又起。

    “马先生，真是好大的口气！”

    就在这时，一道阴冷之声，自人群外传来。

    人群如同潮水一般散开，从中让开一条过道。

    却见一名身着白色西装，面貌英俊的富家公子，在多人的簇拥之下，快步走了进来。

    不过此时的他，面色阴沉得可怕，如同一只蓄势待发的豺狼虎豹。

    “是晏呈！”人群中发出一阵惊呼。

    “是晏家大少爷，晏呈来了！”

    “晏呈是晏家下一代家主继承人，早在三年之前，就开始着手接管晏家一切大小事宜，可以说，现在的他，相当于半个晏家家主！”

    “这气场，这气质，真是一时无二，我鸡皮疙瘩的起来了。”

    “这下事情可严重了。”

    ……

    马元音同样意识到了事情不妙，但他依旧没有怯弱，昂首挺胸，如同铁骨铮铮。

    许昌国见状，赶紧上前迎接，“晏大少。”

    晏呈微微扬手，示意许昌国先闭嘴。

    而后径直来到晏博面前，面色阴郁看了一眼，“快送小少爷去就医！”

    “是！”

    几名晏家随从动作很快，找来担架，将晏博抬了出去。

    而后，晏呈眼眸微抬，视线在陈奇与马元音两人之间扫了一眼。

    最后将视线落在了陈奇身上，“就是你伤的我弟弟？”

    “是我。”陈奇面色不变，好似并未察觉自己已经大难临头。

    “给我个，能让我信服的理由，我留你全尸！”

    “没有理由，就是单纯看他不爽。”

    晏呈：“……”

    许昌国：“……”

    众人：“……”

    “好一个看他不爽！”晏呈震怒，“是不是只要我看你不爽，就随时可以抹杀你？”

    陈奇浅笑，古井不波，“只要你有那个能力的话。”

    晏呈怒极反笑，“你以为我没有么？”

    话音刚落，晏呈身边的几名晏家随从，上前一步，紧盯陈奇，虎视眈眈。

    马元音上前，“晏大少，有话好好说，犯不着发这么大的火。”

    晏呈冷瞄马元音一

    眼，“马元音，你真是站着说话不腰疼，有人都骑到我们晏家的脖子上了，你还让我不要发火？”

    “难道你真以为我们晏家好欺负？”

    晏呈怒视陈奇，“今日若不废了这小子，我们晏家的脸面，还往哪儿搁？”

    马元音反斥，“想要动陈先生，需得问我答不答应！”

    晏呈哈哈大笑，“马元音，你还真当自己是个人物了？在我们晏家眼里，你就是一只随时可以捏死的蚂蚱！就凭你，也敢跟我较真？”

    “我劝你还是滚一边去，以免引火烧身！”

    事情发展到现在，早已出乎了所有人的预料。

    特别是许阳羽，他原本是想借着晏博之手，狠狠修理陈奇一顿。

    但怎知陈奇人狠话不多，差点要了晏博的命。

    而今又引出晏呈这等狠角色，大大超出了许阳羽的预期。

    看样子，陈奇肯定难逃一死！

    许阳羽心中暗自欣喜，“陈奇，这是你咎由自取，可不要怪我……”

    “马元音一个不够，如果再加上我呢！”

    就在这时，一道突兀的声音，充斥众人耳旁。

    咚～～～咚～～～咚～～～

    这是拐杖触地，所发出的清脆声响。

    众人神色一凛，如同风吹麦田，纷纷侧头，朝人群外望去。

    却见一名年迈老者，身着中山服，手杵紫檀金丝拐杖，器宇轩昂，神采奕奕，傲然走来。

    在他身侧，是一名亭亭玉立，容貌不输在场任何一名大家闺秀，甚至有过之而无不及的年轻女子，搀扶跟随。

    “袁老！”

    “袁老好！”

    “袁老您来啦？”

    ……

    一路走来，旁人纷纷态度恭敬，行礼问好。

    来人正是樊城商业界，最为德高望重，数十年间的风云人物，袁尚！

    晏博看到袁尚到来，立即上前迎接行礼，“老师，你来啦？”

    袁尚微微颔首，而后径直走到陈奇面前，不卑不亢，拱手一礼，“陈先生，抱歉，刚才临时有事，来迟了。”

    陈奇笑道，“无妨，来得正好。”

    两个人，看似简单的一个动作，听似简单的一句交流。

    却让在场众人，无不目眦欲裂。

    袁老。

    竟向一名晚辈，道歉？

    虽表现得不卑不亢，但他实实在在，的的确确，是在道歉！

    陈奇。

    竟自然接受。

    表现得是那么的顺理成章，自然而然？

    好像这一切，都是那么的理所应当？

    这这这……

    袁老是何等人物？

    在场只要是个明白人，就不可能不知道！

    他可是樊城商业界泰斗，坐镇一个商业帝国，受万人敬仰。

    凡事终有一个结束，这是亘古不变的一个定律。

    但自樊城飞速发展的那个年代起，就已存在，而今已有五十年有余。

    而在袁尚的经营下，这五十年间，一直呈现腾飞之势。

    试问几人能够做到像他那样？

    由此，袁尚一直都是商业界的一个传奇，即便是四大家族之人，见了他，都要恭恭敬敬的喊一声，袁老。

    可就是这么一个位高权重的绝顶人物，竟对一个名不经传的小人物，态度谦卑，甚至有那么一丝放低自身姿态的意味在里面？

    “这，怎么可能？”

    许阳羽目瞪口呆。

    实则他之前就已经猜测过，马元音之所以会如此不顾一切，维护陈奇，是不是有袁老的原因？

    但当时他又立即将其否定了。

    因为在他看来，就凭陈奇那样，如何能与袁老这等人物有瓜葛？

    事实上，陈奇不但与袁老有瓜葛，而且还关系匪浅？

    至于汤文星与程瑶两人，早已吓傻。

    难怪陈奇敢如此肆无忌惮，目中无人。

    原来他背后站着这么一个巨大的靠山！

    两人隐隐有些后悔，自己先前那么露骨，拆散陈奇与刘可，还出言讽刺。

    若是陈奇记仇，今日过后，他们哪还有命活？

    刘可则是用手捂住自己的嘴，看了看陈奇，又看了看袁尚，已经震惊得说不出话来。

    而后，只见袁尚上前一步，面向晏呈，“晏少爷，这里发生的事情，我已知晓，不知晏少也是否能够给老朽一个面子，这件事情，就这么算了？”

