    国际班的人听到这里，脸上都带着怒容。

    “你们这些人也太狗眼看人低了吧！难道霍娇娇就能得冠军吗！”

    方晖血气方刚，第一个站了出来。

    “有本事不要在这里说大话呀，你们国际班拿出自己的实力，很期待你们打我们的脸！”

    重点班的学生一脸的嘲弄。

    国际班的人在他们眼里连一盘菜都不如。

    如果说他们是各个家族中的精英的话，那么国际班的人就是这些家族里的蛀虫。

    能够进翰礼，也只是这些家族表面上需要的面子工程。

    “你上，我狠狠的打这些人的脸上，他们知道我们国际一般的人不是废材！”

    方晖拉过一旁准备表演节目的人。

    泥人还有三分土气呢！

    “好！”

    被方晖拉过去的同学也没有怯场，拿着麦克风就走到了被一个班级围成圈的中间。

    他唱的是霍思辰的成名曲，哪怕已经过了一段时间，也是十分的脍炙人口的。

    加上对方的舞台渲染度，很多同学都情不自禁的跟他唱了起来，特别是一些女同学。

    霍筝看到这一幕，原本淡漠的脸上，也露出了一丝浅淡的笑意。

    她二哥的成名曲，她怎么会不知道。

    看来霍思辰的粉丝也挺多的啊！

    一曲完毕，众人都觉得有些意犹未尽，不过更加期待霍娇娇的表演。

    “好了，下面请国际班另一位同学上台表演才艺。”

    今天晚上充当主持人的老师语气也柔和了几分。

    话音刚落，有一个女同学英姿飒爽的走了出去，在音乐响了之后，跳起了一段十分燃的舞蹈，场面顿时热烈了不少。

    那个女生跳完了之后回到了国际班在的位置，路过霍筝身边的时候，露出了一抹淡淡的微笑。

    “筝姐，加油，我相信你，我们国际班的荣耀就要靠你去争取了！”

    说完就走回了自己的位置。

    霍筝看了一眼，不得不说他们国际班真的是卧虎藏龙呀。

    “好了，下面就请国际班最后一位登台的同学，霍筝，她要为我们表演的是……古舞！”

    老师有些不可置信的说着。

    他没有想到霍筝居然和霍娇娇选择了一样的舞蹈。

    瞬间，学生们一阵唏嘘，他们都觉得霍筝这是在哗众取宠。

    重点班学生中间的霍娇娇也听到了，嘴角露出了一抹嘲弄。

    一个乡下来的野丫头居然学她跳起了古典舞？真的是让人笑掉了大牙！

    她到要看看，霍筝是怎么在这里丢人现眼的！

    霍筝没有理会这一些人，不慌不忙的走到了中间，随着音乐的响起，她伸出修长洁白的手指，刹那间整个人身上的气质也随之变换。

    一阵一阵的柔韧的蠕动，从右手的指尖，一直传到左手的指尖！

    透过夜晚朦胧的月光，指尖划出令人痴迷的弧度。

    旋转在寂寞的边缘，头发与裙角在午后微弱却依旧温暖的斜阳中飘散，仿佛全世界都投入到韵律中。

    如果说，以前的霍筝是出淤泥不染的傲世青莲，这时候的她就是一湾温柔似水的清泉。

    她的每一个动作仿佛都能够荡涤人的心灵。

    不仅仅是同学，就连老师也看呆了。

    度假村里其他的游客不经意看到这边，也一个个露出痴迷的神情。

    霍娇娇的脸色瞬间变得惨白，她没有想到，霍筝在古典舞上面居然能够吊打自己！

    “不，不可能，她不过就是一个从农村来的野丫头，怎么会跳出这么震撼人心的舞蹈！”

    霍娇娇喃喃的自言自语。

    她心里也知道，不用在比下去了，她不如霍筝！

    “我靠，筝姐，你真是再一次刷新了我对你的认识，打架那么酷，古典舞跳的又这么好，学习成绩又那么棒，到底什么是你不会的？”

    吴艳一脸的无奈，自己的同桌到底是个什么人才！

    音乐声渐渐的消失，霍筝也缓缓的收回了自己的舞步。

    周围的同学依旧用一副不可思议的目光看向她。

    这时候的霍筝在同学的眼里，仿佛九天之上下凡历劫的仙女。

    他们还没有看过谁能够把古典舞这么贴切形象的表演出来。

    “好，好了……国际班的表演已经结束了，下面有请重点班的霍娇娇同学做最后的压轴表演。”

    老师看着霍筝离开的背影，有些不舍的说着。

    翰礼的学生们这才反应过来，霍娇娇还没有表演。

    “老师，我突然觉得身体不舒服，今天这个舞是跳不成了！”霍娇娇脸色难看的说着。

    “这……”

    虽然老师也觉得霍娇娇跳的不如霍筝，可这个时候她居然胆怯了！

    什么身体不舒服，只不过是她的借口罢了。

    “好吧。”

    主持的老师是重点班的班主任了，听到霍娇娇这样说也没有再继续坚持，万一霍娇娇上台表演出了什么差错，就更加的难堪了。

    “好了，霍娇娇同学身体不舒服，临时取消参加这一次的表演，我想大家看了霍筝同学的舞蹈之后，其他人都表演也不想继续看了吧！下面就开始最后一个环节吧，请同学们开始投票！”

    老师的话音刚落，一群学生就跑到了国际班这里，把手中的票放在了国际班面前的空地上。

    霍娇娇目光冷冷的看着这一幕，牙齿咬的咯吱咯吱的作响。

    这一切的荣耀原本是属于她！

    “霍筝！”

    霍娇娇看着被众星拱月般围在中间的霍筝，几乎从牙缝中挤出来这两个字。

    脸上的表情也变得狰狞无比，随即又恢复大家闺秀温婉的模样。

    “好了，对于这一次的比赛，结果大家都不会有任何的异议吧！”

    主持人也有些惋惜的问着。

    明年，学校那些研究室的优先使用权，居然被国际班的这一群人给争取到。

    霍筝无异于，是这一次比赛中的黑马。

    她的舞蹈优美动人，学生自然有人懂古典舞，不然霍娇娇也不会这么受人追捧。

    明眼人都能够看出来，霍筝已经把霍娇娇甩出了几条街。

    很快，在其他老师的见证下，主持人给国际班颁发了这一次的奖励。

    人群中，霍娇娇不紧不慢的走到了霍筝的面前，小心翼翼的拉着她的手，一脸的姐妹情深。

    “筝筝妹妹，没想到你在乡下，居然也能够把古典舞学的这么好，真是让我开心不已。”

    霍筝只觉得一阵恶心，不着痕迹的缩回自己的手。

