    第189章 总队长   

    通过刚刚其他士兵的表现以及这个士兵惊讶的神情，陈傲可以确定第四区域的人暂时还不了解周围的区域。

    

    他们的高层也只是猜测其他地方有人。

    

    而这主要的原因，陈傲也能够猜出来一部分。

    

    随后陈傲就开始问了起来。

    

    “对了，咱们这片区域周围都是原始森林吗？

    为什么我绕了好久还是没有绕出原始森林？”

    

    这士兵听到这里更是有些惊讶，同时他也仔细的盯着陈傲。

    

    “你。

    你不要轻举妄动。”

    

    “相信原始森林中的怪物，你已经见过几种了，那些怪物攻击力十分强的，在获得这个城堡之前，我们也只能苟且偷生，从他们手下疯狂逃窜。”

    

    “相信你应该可以注意到一个如同大山一样的巨龟。”

    

    这时候旁边出现了一个人，他对士兵打了个眼色，士兵马上就不说话了。

    

    刚刚视频可能是要和陈傲透露一下巨龟的原因，不过看到这个神情，陈傲好像也明白了，巨龟应该有什么特殊的地方。

    

    “兄弟不方便说就不要说了，我的确是从其他区域过来的，不过在原始森林之外还有一个防护屏障。”

    

    “我也是机缘巧合才能进入，看到原始森林之后，原本我本能的想要退出去，可是那个屏障已经不允许我出去了，我只能硬着头皮过来。”

    

    这个士兵听完这句之后，露出了我不信的神情。

    

    其实也不怪他，因为尤其森林中的危险太多，陈傲说他是自己一个人通过的话绝对不会有人相信。

    

    哪怕陈傲把自己的经历告诉其他三个区域的人，恐怕他们也不会相信。

    

    这时候好撒谎，好像成为了一个挺不错的手段，讲到这里陈傲马上摆出一副叹气的样子。

    

    “我和我的三个朋友走散了，另外几个人跟着我，可惜他们全部……”   

    “我剩下的那三个朋友也不知道……”   

    随后陈傲也发挥了他的演技，挤出了几滴眼泪，那个士兵看到陈傲这副模样也有些伤感。

    

    “唉，可怜你了。

    其实我也有一些朋友算命在原始森林之中。

    虽然说我们现在在城邦里可以稳定的生活，但是一些特殊情况下，我们也需要去外面进行一些探索。”

    

    陈傲点了点头，随后吸了一下鼻子，擦了擦眼泪，这个样子做的十分逼真，那个士兵也有些共鸣。

    

    “节哀。”

    

    “接下来我会带你去见我们的高层，到时候你把你在外面的一些见闻告诉他们。

    这样你也可以提供一些价值，就有机会入住城堡了。”

    

    “毕竟在外面的话风险太大了，还是有一个能住的地方为好。”

    

    我就点了点头，随后这个视频就把他带到了一个屋子之中，紧接着不到三分钟就有一个穿着华丽的人走了进来。

    

    趾高气扬的他轻蔑的看着陈傲那鼻孔，给人的感觉就像是他根本不需要眼睛，而是用鼻孔看人一样。

    

    “你就是来自其他区域的人吗？”

    

    陈傲点了点头。

    

    那个人继续说道。

    

    “我们派出过很多探索的人，并且有一些已经成功出去了，可是为什么没有见过他们回来？”

    

    陈傲摇头。

    

    “我其实也不知道，我在外面也没有碰到过了解的人。”

    

    “我知道一些其他区域的信息，希望能给大人提供一些帮助。”

    

    现在的陈傲把自己的姿态放的很低，想要讨好面前的这个高层。

    

    不过陈傲的性格并不是这样的，他只是觉得这个高层看起来好下手，同时接触到高层之后也能更好的了解第四区域。

    

    那个高层哈哈大笑。

    

    “挺识相的。”

    

    “不错不错，既然你这么说了，那我也把实话告诉你。

    在你之前还有一部分其他区域的人闯进过我们这片区域，不过他们都不在学校，所以被我杀了。”

    

    这句话明显是要威胁陈傲，陈傲也顺着他的意思表现出了一副担惊受怕的样子。

    

    那个人看到陈傲的表情，以为自己的威胁达到目的，随后把陈傲从地上拉了起来。

    

    “行，既然你愿意的话，那跟我去最中心一趟吧，在那里有我的上层，如果你提供的信息拥有足够的价值，说不定可以获得居住的资格。”

    

    陈傲猛的点头。

    

    “我在外面我还碰到一些甲壳虫一样的生活那些东西是。”

    

    “哦，你说那些呀。”

    

    那个高层一脸不以为然的样子。

    

    “那些恶心人的虫子，他们什么都吃。

    我们叫它食金虫。”

    

    “那些东西真的是难以理解，他们甚至连金属都吃。”

    

    陈傲点了点头。

    

    “是的。

    我永远能看到他们在啃着一个水母一样的怪物。”

    

    “那个怪物最后被啃得连渣都不剩了。”

    

    “你说的应该是花虫王吧？”

    

    “那种东西虽然叫做花虫王，但是他们的战斗力并不如时间虫厉害。

    他们虽然叫做王，实际上他们也只是和植物有关。”

    

    “不说这个了，前面很快就到了，到时候我就不进去了，不过你也要注意一些东西还有记得说话的时候换点主语。”

    

    陈傲点了点头。

    

    刚刚这个人的意思就是说，陈傲在汇报信息的时候，要把他的名字加上。

    

    他想要抢夺陈傲的功劳。

    

    不过这对于陈傲来说并没有什么坏处，所以陈傲并不打算去针对他。

    

    很快陈傲来到房屋之中，这个屋子金碧辉煌，在最中央的位置有一把大椅子。

    

    椅子上坐的那个应该就是所说的人。

    

    “见过大人。”

    

    那人斜了一眼陈傲随后说道。

    

    “听说你是外来人员，不知道你在外面有没有什么见闻。

    如果你不能提供足够的价值在我们这里不养闲人。”

    

    陈傲点头。

    

    嘴上再和这个人说着另外三个区域的大体情况，但心里却在想着别的事情。

    

    毕竟这里的人好像对居住权都十分在意，难道说丧失居住权之后要直接被赶出去吗？

    

    不过被赶出去的话绝对会死亡，这是不容置疑的。

    

    很快陈傲就讲述完毕了，那个人也是愣了一会儿。

    

    不过看样子根本就没有仔细听陈傲说的信息。

    

    “这些信息我已经知道了，和我们之前汇报回来的信息相似度很高。

    你提供的信息并没有价值。”

    

    “来人把他轰出去。”

    

    

