    诚得劫秦王，使悉反诸侯侵地，若曹沫之与齐桓公，则大善矣；则不可，因而刺杀之。彼秦大将擅兵于外而内有乱，则君臣相疑，以其闲诸侯得合从，其破秦必矣。————司马迁《史记?刺客列传》。

    沙特，利雅得郊外。

    一列由豪华轿车和橄榄绿军车组成的车队开进了清真寺前的广场，人群开始欢呼起来，这是沙特的最高宗教领袖法赫德国王到了。

    大胡子和他的同伴都期待着看到法赫德国王的豪华奔驰轿车和他的安全分队经过，但未能如愿。国王的车队直接开进了广场的中心，和人群有着十几米的距离，在人群之前还有警察和军队设置的警戒线。以35mm榴弹射器的精度和威力，在这个距离上，身边都是涌动的人群，击毁防弹轿车的概率基本为零。

    在人群的欢呼声中，保镖们让开一个缺口，法赫德国王在一个特工的伴随下走了出来。他向民众招招手，向高处走去，国王的气色还不是很好。他眼窝深陷、双颊凹进，但是他依然走路笔直，还不时和两边的人握手并且面带微笑。大胡子瞅瞅己和国王的距离，不由的皱了皱眉头，身前的人实在太多太挤，他已经根本无法再向前一步了。阅读网

    法赫德国王一到宗教仪式就开始了，先是有著名的阿訇带领大家进行祈祷，仪式在低沉神圣的声音中进行着。大胡子和所有的人都低下头一起祈祷，这倒并不是他太虔诚，而是此时大家都弯腰跪下祈祷，如果站着会被保镖一眼现。

    阿訇说完后，国王和众人一起祈祷完毕。随后法赫德国王简单的说了几句话，宗教仪式进入了第二阶段。阅读网在人群的欢呼声中，气氛再度热烈了起来，前排的人纷纷向前挤，希望能靠近国王得到他的祈福。国王站在高台上，正微笑着伸出手去和众信徒握手，由于人太多，保镖们焦急起来。

    此时人丛出现了松动，一股大力猛的传来，大胡子险些站立不稳，后排的人潮水一般的拼命的向前涌动。大胡子向四周看去，已经看不到同伴，无线电的声音中传来了队长略带焦急的声音：“阿尔法2号，我们失去位置，立即向前——行动！”

    大胡子却站在原地没动，身边的人都努力的挤过他向前走，他却一直等着机会。８９眼前的这些人都是绝好的掩护，只要身边有个足够的空间能够让他瞄准，他就有信心将榴弹射到法赫德国王的脚下。射完的第一时间，他还可以借助人群的掩护逃之夭夭……（本文于17k中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;大胡子慢慢将手伸进了己的长袍，他麻利地握住了那把35mm榴弹射器，用用右手食指和中指撑开了锁钮。89阅读网宽大的长袍挡住了他的双手，他的左手轻轻的拉开了射击保险。在这个过程中，他的眼神始终看着前方国王所在的方向和那些特工的四处扫视的眼神，等待着最佳的机会到来。89阅读网+

    法赫德国王还在那里，与特工相隔大约一米，正忙着和一群信徒交谈。此时人群闪出了一个小小的空挡，大胡子敏捷的挤开了身边的人，冲了上去。他双手紧握着射器，昂着头继续前行，脸上带着一副虔诚而狂热的神情。

    无论是法赫德国王还是特工们似乎都没有注意到大胡子的到来；他的注意力完全被眼前的教民们吸引住了。那些人紧紧握着法赫德国王的手，带着头巾的脑袋晃来晃去，大声的说着什么。大胡子还在逼近。一个特工打量了他一下，但并未作出任何制止。在距离法赫德国王十米左右的时候，大胡子停住了，缓缓将射器从长袍一侧悄悄的移出……

    法赫德国王突然回头看了看己的秘书，后点点头，表示是时候该走了。一个特工从后面上来，准备挡开与国王握手的教民，大胡子赶紧稳住身形，双臂一震，就要将那柄射器从长袍中拿出。

    这时一只强有力的手猛的攥住了他的手臂，还没反应过来，大胡子已被拖得失去平衡。随即侧面的一股力量袭来，猛的将他撞的踉踉跄跄，这让他不由得心中大惊。他猛的回过头来，身后和身侧已经站上了两个人，两个人身形强壮，眼神凌厉，在长袍的领子上绣着一个小小数字“13”……

    大胡子扭头望去，那边已经有特工扶着法赫德国王离开了平台，上了轿车。

    大胡子可以迅速抽开身，向身边的人反击，但是他没有信心同时击败这两个人。来显然是伊拉克最强悍的特种部队——第13号部队的成员，无论是徒手格斗还是擒拿杀人，他们个个都是顶级的专家，己对上他们很有可能凶多吉少，更何况这两个人可能已经将手枪对准了己的要害。

    他没有再听到其余行动成员的声音，这次行动极有出问题了……他决定不再反抗，默默地跟着那两个人离开人群，穿过广场来到了旁边的僻静街道上。果然没有出乎他的意料，那两个人的一支手一直放在口袋里，显然那里有无声手枪。

    “你们想什么？”大胡子故作愤怒的问道。

    “你知道己究竟在干嘛吗？”其中一个13号特工问道。

    “你们是谁？”

    “你应该清楚，阿尔法2号！”

    “我接到了命令——”（本文于17k中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;“命令现在终止了，请你和我们一起回去调查！”说话的13号特工脸上没有一丝表情，犹如冷酷的冰山，“不要试图反抗，你不是我们两个的对手，而且现在至少有5支枪对着你，包括世界第一流的狙击射手。你没有任何机会！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！