    空无一人的草地上。

    身姿妙曼的黑裙身影好似凭空出现，如云似雾般的长发漫过腰臀，蒙在眼睛上的黑纱，更是给这女子平添了几分神秘。

    “百多年前，我挑选五只异兽，植入蛊虫，让彼此相互厮杀，本为培养出可以制衡禁区的生物。”

    凛冽的声音如同冰峰化开的春水，不急不缓，清澈空灵。

    “只是，没想到。果实即将丰收的时候，却遇到了你。”

    她抬起头。

    虽然蒙着眼，但目光却仿若落在了嘉米娅身上。

    嘉米娅根本没在乎她之前说了什么，只是反问道，“那些妖王，是你让它们互相厮杀的。”

    “算是这样。”

    黑裙女子点了点头。

    五大妖王本已经相安无事相处百年，如今突然开始厮杀，也是因为她幕后插手，迫不及待的想要有所收获，为此不惜拔苗助长。

    与她而言。

    这件事情能成自然是最好，若是不能成，也没什么。

    百年前的无心之举，若不是突然有禁地出现，恐怕这件事情都被她给忘记。

    “那你现在想要如何？”

    嘉米娅的眼睛眯了起来，身上的气息更加危险。

    这句话是苏横问的。

    “自然是将你带走，帮我镇压一处禁区。”女子的声音依旧不急不缓，但却有一种不容置疑的霸气。

    “嘿嘿。”

    嘉米娅的身躯一寸寸拔高，巨大的阴影几乎要将整座山村笼罩。

    “正好，浪费我食物的事情，我还要找你算账来着。”

    别的事情嘉米娅不在乎。

    不过。

    这五大妖王，她本来是可以舒舒服服吃五次的，现在只能吃两次，这其中的道理，嘉米娅是一点都没忘记。

    至此。

    彼此间的矛盾已经完全无法调和。

    那黑裙女子没有动怒，似乎在来之前便已经预料到了这种情况。

    “我之所以亲自前来，一方面是为了带走最后的蛊王。而另一方面，也是确保自己能给那些因为吞噬了蛊而实力迅速提高以至于信心膨胀的家伙一个教训。”

    她手捏法印，突然感慨一声，反问道，“你知道第三生命等级，唤作什么吗？”

    “不知道。”

    苏横再次接过嘉米娅身躯的控制权，好奇回答道。

    “不入真实，一切皆如梦幻泡影。”女子声音愈发飘渺，“第三生命等级，便是真实级。”

    真实…

    苏横一愣，瞬间联想到了真实遗物。

    也不知道这两者之间，到底有何联系。

    “你确定真的要和我交手吗，你…可能会死。”

    最后。

    黑裙女子抬起头，嗓音中似乎是带着少许怜悯，一字一顿的说道。

    “吼！”

    嘉米娅以巨大的咆哮作为回应。

    “那么，就让你们见识一下——”

    乌云汇聚，晨曦的光芒被遮蔽，狂嚣的怒风在空中形成无与伦比的黑色漩涡，古老的语言苍茫而雄浑，像是从史前传来“——幽都的力量！”

    她张开双臂，仰望着漆黑暗沉的苍穹。

    夜雾般轻薄的黑裙撕裂，裸露出来的却并非是诱人的胴体，而是一根根燃烧着漆黑火焰的羽毛。

    膨胀！

    膨胀！

    一只翅展超过百米，白瞳黑羽，宛若神话传说凤凰般的巨鸟就这样凭空出现在了嘉米娅身前。

    无形的涟漪，以幽都为中心，朝着四面八方扩散。

    嫩绿的草坪褪去颜色，变成白色尖锐的枯草。嘉米娅所在的湖泊干涸，远处的村落整个消失不见，起伏的森林化作积满白雪的平原。

    天空中，无数灰色的絮状物遮蔽阳光，只能隐约看到两个暗红色的巨物悬挂在苍穹之上。

    是障眼法吗…

    陡然变化的环境让苏横有些紧张。

    随即，他突然想到类似的地方他以前是见到过的，那是百足蚣死后所看到的惊人一幕。

    此后很长时间，苏横一直以为那是幻觉。

    直到此刻亲身处在其中之后，苏横才惊讶发现，这其中的一切都是真实存在的。

    “你以前还见过类似的画面吗？”

    精神空间里。

    苏横对嘉米娅的意识问道。

    突然来到完全陌生的环境，嘉米娅也有些懵懂，和苏横相反的是，嘉米娅并没有感到紧张，而是充满好奇的打量着四周。

    “很荒凉唉…”嘉米娅突然有些可惜的说，“四周都没什么能吃的东西。”

    “你现在还想着吃…”

    苏横一时间有些哭笑不得。

    不过。

    被嘉米娅这么一打岔，来到陌生环境中的那股紧张情绪此刻也消失不见。

    黑裙女子所化身的凤凰已经高高飞起，悬空在数百米的地方。

    她没说话。

    但却很有君子风度的耐心等嘉米娅适应周围环境后，才开始发动攻击。

    “焚城！”

    燃烧的火焰从天空中降落，如同一道巨大的黑色流星，还没有坠地之前，铺面而来的狂风便已经将地上的积雪掀飞在空中化作风暴。

    轰隆！

    苏横操纵者嘉米娅的身躯尝试躲避。

    但体型庞大的弊端彻底暴露，黑色陨星的攻击范围太大，能躲开脑袋但却无法躲开庞大的躯体。

    和包裹着柔软内脏的躯干相比，有着颅骨保护的头颅反而是防御力强大的多。

    苏横无奈。

    只能用头颅朝着陨火顶去。

    轰隆！

    一朵巨大的黑色蘑菇云在嘉米娅身上出现，冲击波横扫而过，将空中飞舞的雪絮卷走，天空澄澈如洗。

    半空中。

    白瞳黑羽的凤凰收敛双翅，狭长凤眼中怜悯的情绪更甚。

    异兽之间的厮杀绝无留手的余地，不论是召唤真界，还是刚才的黑色陨火，她都已经用了这具身躯中的全力。

    如果不出意外的话，哪怕是有“蛊”的帮助，这个小家伙也难以幸免。

    黑色火焰中。

    嘉米娅的身躯一瞬间变得有些模糊，而后迅速凝实。

    当黑色火焰消失，大蛇金色的躯体屹立于辽阔大地之上。

    她身上出现丝丝缕缕的青烟，但并未受到任何伤势，鳞片一如既往的闪烁着光泽，甚至更加明亮。

