    清晨，幽暗角斗场的观众席玩家倒不是很多，毕竟，现在绝大多数玩家赶来竞技场是来体验全新竞技系统的新鲜感，适应各种模式下竞技的节奏、队伍配置和配合，谁会有闲情逸致坐到观众席上欣赏那些高手团队的打法呢？

    能够进入阿达蒙比亚战场的玩家都不是菜鸟，现在竞技场系统谁都是处于同一起跑线上，1Vs1、2Vs2倒可以依靠装备和个人技术进行压制，可一旦牵涉到3Vs3以上的小团队战，团队的配合和战术运用显然比装备和个人实力更加重要。

    当然，那些赫赫有名的顶级高手们则是例外的存在，一个团队拥有一名绝顶级的游戏高手，往往在最劣势的情况下也可能被绝顶游戏高手力挽狂澜，扭转战局反败为胜，这也是广大玩家默认的事实。

    所以，左御、绝不放过你以及那个凝宁儿的女法师交付了观战费之后，并没有耗费什么力气就找了个很空的角落。

    “阿绝，你女朋友？还是……”

    坐在绝不放过你身边，左御密语绝不放过你，顺带扫了一眼他身边的人类女法师，凭心而论，这确实是个气质温婉、惹人怜惜的女人，这种女人也最容易俘获绝不放过你这样略带沧桑青年的心。

    不过左御瞧着两人之间的气氛，心中也明白，事实显然不是那么简单。

    绝不放过你有些局促不安，自己的事情可是从未对左御说起过，他虽知道团长不会有什么想法，可却不愿左御误会下去。

    于是，绝不放过你连忙向身边女法师介绍左御：“凝，这是我游戏中的好友。”

    “呃……，这是我哥哥的女友，凝宁儿。”

    “你哥哥的女友？你哥哥是决不妥协？”

    左御皱眉询问，他终于明白绝不放过你平日里总是会莫名感伤的来源，原来就是因为这个女人。

    绝不放过你低着头，点头承认道：“是。”

    瞧着两人的交谈，一旁的凝宁儿则惊讶的睁大眼睛，对于绝不放过你的性格她是最清楚不过，即使是嗜血盗贼一向严厉的父亲，抑或是无论在现实和游戏，始终压他一头的决不妥协，在这两人面前，绝不放过你也从未显露过如此恭敬的神情。

    那是对这个披着黑紫色斗篷男人真正敬服的神态，而心细如的人类女法师更是敏锐觉，面前这个隐藏了信息的男人说起决不妥协时，根本没有平日里那些玩家提起决不妥协，那种敬佩和叹服的语气，声音平静无波，仿佛是在说一个根本无关紧要的人。

    “嗯……，有趣。”

    左御说了这么一句，转头望向幽暗角斗场中分组成三十六场的擂台赛，再没有和绝不放过你交谈一句。

    绝不放过你则低着头，他显然听出了左御平静话语中的不悦，自己的这个团长平日里虽不显然露水，甚至当面受人挑衅也鲜少会有不悦之色，可绝不放过你心里明白，那是左御根本未将这些事情放在心里。

    事实上，这个站在《苍穹》最巅峰的盾铠战士平静的外表下，有着无与伦比的孤傲。

    绝不放过你清楚左御之所以不悦，乃是因为他放任的态度，这对于一贯崇尚严谨、抓住眼前美好的左御来说，是最不能容忍的一种态度。

    “头……，你不知道。”

    绝不放过你张口想解释些什么，却被左御挥手打断，他此刻已没有了充当千万瓦数电灯泡的心情。

    转头，左御认真地凝视着绝不放过你，说道：“阿绝。很多事情，进行的过程往往比结局更加美妙。但这并不包括感情，明白吗？”

    一句话，听得凝宁儿满面羞红，她是个极聪明的女人，又如何不明白左御话里的意思，同时，凝宁儿伸手想要紧紧拽住绝不放过你，因为她知道，以嗜血盗贼以往的性子，谁敢在他面前提起这些事情，后果往往是遭到绝不放过你最直接也是最凶横的打击。

    可这一次的情形，又出乎凝宁儿的意料之外，绝不放过你甚至连恼怒的神情也没浮现，那高傲的头颅更加低下去，羞愧的神情是人类女法师从未见过的。

    “绝！你怎么。”瞧着绝不放过你的模样，凝宁儿不禁感到心疼，她刚想说什么，绝不放过你却已站起身来。

    凝视着凝宁儿，绝不放过你歉然道：“凝。我知道你希望我回来，所做的一切是为我着想。但是，很抱歉！从进入《苍穹》开始，父亲和大哥的那片天地就已不属于我了。”

    凝宁儿仰头凝望着绝不放过你，这个男人此刻的神情是她从未瞧见过的，绝伦的自信、锐利如剑锋的目光……，这一切对她来说是如此的陌生，以致于凝宁儿一直语塞不知该说些什么。

    “我和大哥，不久将来还是会有相遇的一天。只是……”

    绝不放过你扫视着角斗场中神奇阿帕瞄、决不妥协等三人的3Vs3对决，他们这支3人小队已有了12场的胜率，可凝宁儿觉绝不放过你的眼神自游戏中相遇以来就从未改变过，那平静观看比赛的神情竟有种俯视的感觉。

    “再会了，凝。”说完这句话，绝不放过你的身形和左御一起，消失在角斗场的观众席上。

    …………

    “抱歉！团长。”

    幽暗角斗场外的人潮中，绝不放过你向左御道歉，他在游戏中禁不住凝宁儿的要求回到她身边，曾经产生过一丝脱离“彼岸轮回”佣兵团的想法，左御的一番话顿时使他如梦初醒，就算自己回去了又如何？守在一个不可能在一起的女孩身边，这样的结局难道就是自己想要的么？

    何况，很多事在没有产生结果之前，一切还是未知数。

    “嗯……。”

    望着绝不放过坚定的态度，左御满意点头，很直白地说道：“很多东西，只要锄头挖得好，没有墙角挖不倒的。”

    绝不放过你闻言差点栽倒，自己这团长有时候说话，还真是开门见山，能将这种事情说得如此理直气壮，也只有左御和花满楼了。

    在深深感叹自己被团长和光头男带坏的哀怨中，绝不放过你的身影消失在来来往往的人潮中……

    左御凝视着绝不放过你的身影，自嘲的一笑，心道：“阿绝的心结是解开了。那我的心结呢？又有谁来帮我解开。”

    “有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。”

    正在左御准备转身离开的时候，一个戏谑的声音在耳边响起，这音质熟悉而奇特，左御即使不用回头，也知道那个许久未见的戴墨镜男人来了。

    转头，左御没有意外的看到人群中左倾城的身影，那一头晶亮的银在朝阳中有着一种分外潇洒脱俗的气质。

    “倾城先生，好久不见。”对于这个神秘的男人，左御一直不会感到排斥。

    “你也是，轮回团长。几月不见，你的装备更加犀利了。”

    左倾城端详了左御一会，忍不住吹着口哨出赞叹，旋即他似乎觉了什么，奇怪询问：“咦！轮回团长，葬雪小姐呢？怎么没有和你在一起？我可是很久没见她那魔鬼般的身材了呢！”

    “葬雪！！！你怎么……”

    闻言，左御心神俱震，他难以置信地瞪视墨镜男，简直不敢相信他刚才听到的询问。

    “你怎么会记得……”