
    第508章丹成

    对于外界这种波动的能量，秦逸尘面色并没有什么变化，他的心神紧紧的关注着丹炉中那枚雏丹的变化，在这关键时候，容不得他半点分神。

    而随着时间的推移，那枚雏丹也是开始逐渐的变得圆润了起来，淡淡的红色毫光，从其中散发而出，将之渲染得犹如一颗红宝石一般璀璨。

    嗡

    在丹药爆发出毫光的瞬间，一圈圈犹如实质般的能量涟漪，以丹炉为中心，源源不断的对着四面八方暴涌而出，那般连绵不绝的架势，极为壮观。

    唰！

    在这一瞬间，秦逸尘手臂一挥，一道真元与精神力混合的屏障瞬间笼罩住了他所在的房屋。

    这种异动，定然会引起别人的关注，他可不想因为被打扰，而导致炼丹的失败！

    凝！

    在布下屏障之后，秦逸尘双手猛的拍击在丹炉表面，而随着其动作，丹炉之中火焰陡然大涨，几乎整个丹炉之中都充斥着这种炙热的火焰。

    而在这火焰的中央，一枚赤红的光点，不断的一缩一涨，每一次的缩涨，都是让其越来越明亮刺眼！

    而且，随着这赤色光点的缩涨，一道道能量涟漪更为急促的从丹炉中扩散而开。

    如此约莫一刻钟后，赤色光点犹如在酝酿着什么一般，那种缩涨的速度陡然加快，而在某一瞬间，赤色光点猛的缩至最小点！

    随着光点的这般急促缩小，秦逸尘脸上也是一片凝重，随着意念一动，他的精神力在这一刻没有保留猛的倾泻而出。

    轰！

    约莫在一分钟之后，丹炉中那个缩小至极限的光电，陡然爆发出了璀璨得刺眼的光芒，而后，一道犹如惊雷般的轰鸣声炸然响起，旋即，一道光柱从丹炉之中暴射而出。

    咔嚓！

    在这股光柱之下，秦逸尘随手布下的屏障如同虚设，被以一种摧枯拉朽般的姿态给摧毁，那道璀璨的光柱，冲破房顶，直冲天际。

    望着这般异动，秦逸尘只是激动的瞥了一眼丹炉之中那枚赤色丹药，便是匆忙将其收起。

    五级顶级丹药早知道就该找个隐秘点的地方了！

    随手将丹药和丹炉收起之后，望着那经久不散的光柱，秦逸尘嘴角一抽，苦笑一声，身形悄然遁离。

    五级顶级丹药的出现，定然会引起丹府中众人的注意，若是还停留在这里，恐怕会引起不少麻烦的事情啊。

    那里是秦逸尘所在之处？！

    这种异动，莫非是五级顶级丹药出世的迹象？！

    异动刚出的瞬间，在秦逸尘旁边一间房中的田良便是察觉到了，而就在其风急火燎的赶到秦逸尘房屋前时，正好遇见匆忙离开的秦逸尘。

    那个，田老，这里交给你了啊！

    望着满脸呆滞的田良，秦逸尘匆忙中挥了挥手，身形转瞬消失在了他视线的尽头。

    这小子

    田良嘴角一阵抽搐，五级顶级丹药，就算是已经被冠以丹府客卿之名的他，想要炼制也有些困难。

    因为那种丹药炼制间，所消耗的精神力太过巨大，没有灵动巅峰境界的精神力，想要融合那种丹药，几乎是一件不可能的事情。

    而就算是灵动巅峰境的人级丹师，成功率也是极低的，甚至不到十分之一。因为巨大的精神力消耗，就算炼制成功了，其品阶也不会很高，根本无法引起这种异动。

    怎么回事？！

    是谁炼制的丹药，竟然引起这般异动！

    恐怕是哪个客卿长老吧！

    不对啊，东炀客卿和幽华老人所在之处可不在那个方位

    那个方向，不是秦逸尘所在之处吗？！

    而与此同时，一道道惊疑之声也是在丹府各处响起，平日里高傲的炼丹师们，此时都是一脸震惊，毫无形象可言的对着异动之处奔掠而去。

    察觉到四周的动静，田良忍不住以手掩面，秦逸尘的逃离，摆明了就是不想被人堵住围观，这个烂摊子，还得他来圆谎

    咦？那是？田良长客卿？！

    很快，便是有一批靠的近一点的炼丹师赶了过来，在见到光柱消逝房屋前的那道身影，当即有人惊呼道。

    天哪，难道他不仅恢复了识海的伤势，还炼制了一枚五级顶级丹药？

    嘶难怪他会被提为客卿！

    听到一道道惊疑之声，田良忍不住嘴角一抽，怎么莫名其妙的，那丹药就成他炼制出来的了？！

    而此时，没有人察觉到，一道身影犹如幽灵一般，没有引起任何人的注意，悄然的穿过人群，窜入十方古城后方的山脉之中。

    找个安全的隐密之处吧。

    进入山脉之中后，秦逸尘四顾望了望周围的地形，身形陡然拔起，矫健的落至一颗巨树之顶。

    目光在葱郁的山林间扫视一番后，秦逸尘眼眸微微一眯，锁定一处，身形飞快的在山林间飞掠而过。

    最后，他落在一处山峦上，在那里，有着一个天然形成的山洞，山洞的位置正好是在陡峭的悬崖中间部位，还有树藤的掩饰，极为隐秘！

    精神力扫过山洞，在未发现魔兽活动的迹象后，秦逸尘满意的点了点头，而后没有半点犹豫，直接是对着山洞中飞掠了进去。

    这个山洞面积并不大，不过却足以让秦逸尘使用了。

    而后，秦逸尘随手服下两枚凝神丹，盘膝坐在地上，运转灵神决恢复着精神力的损耗。

    饶是以灵神决的效果，他炼制焚心丹所损耗的精神力，也足足花了半天的功夫，才是恢复过来。

    在将自身状态调整好后，秦逸尘有些迫不及待的取出一个玉**，透过有些透明的玉**，一种隐约的红色毫光闪现着。

    你可不要让我失望啊，不然的话，去了那里只能被人打脸了

    望着玉**中的焚心丹，秦逸尘沉默少许时间，然后喃喃说道。

    最后，秦逸尘摇了摇头，缓缓吐出一口浊气，缓缓的闭上眼眸，手掌轻拍玉**底部，一颗火红的丹药飞射而入那张微微张开的嘴巴之中，在这一瞬间，秦逸尘手掌一动，飞快的结出灵神决的修炼手印。

    焚心丹入口即化，化为了一道精纯的能量，犹如奔腾的河流一般，顺着喉咙一路涌下，而后灌入经脉之中。
