
　　魏忠贤就这样走了。

　　来宗道呆呆地坐在了地板上。

　　虽然在客堂里面点了几个火盆，烤得客堂温暖如春，但是这个时候的来宗道，心里却感觉到无比的寒冷。

　　旁边的管家看到了这一幕，连忙跑来想要将这来宗道扶起来。

　　“老爷，这地上凉，那魏忠贤已经走了,不要再坐在地上，否则容易得了风寒。”

　　那魏忠贤一把甩开他的手。就像一只受了伤的老公狼。

　　“你们都给我滚，谁要是再私自走进来，那么我要他的命。”

　　管家从来没有看到来宗道的这副表情。

　　他虽然是来府的管家，但是来宗道想要弄死他，就如同捏死一只蚂蚁那么简单。

　　管家害怕了,连忙带着其他的下人就退了出去。

　　魏忠贤来的时候只是傍晚,可是这来宗道在地上一坐，就坐了将近两个时辰,做到旁边火盘上面的无烟煤，都已经变成了煤灰。

　　来宗道才失魂落魄地从地上走了起来，挪动着那老迈不堪的步伐，往后院走了过去。

　　他现在明白朱由校和魏忠贤想要的是什么了。

　　这就是朱由校在敲打他，也是让他彻底的在阉党这边站队。

　　他明天如果真的按照魏忠贤所说的那样，给朱由校上一封奏疏，举荐孙之獬为礼部左侍郎，并且举荐对方主理管控报纸的官署，那么他来宗道就被就变成了一个彻头彻尾的阉党。

　　来宗道感觉那样做了之后，自己将遗臭万年。

　　读书人的那点坚持，再也没有了，读书人那点清高，也再也没有了，这简直如同要了来宗道的命一样。

　　来宗道曾经想过三尺白绫，留下最后的清白，留下读书人最后的体统，但是他做不到。

　　可要是让他上奏疏，他也半天都下不去笔。

　　第二天下午的时候,朱由校还是收到了一封来自于礼部尚书来宗道的奏疏。

　　那来宗道奏疏里面的内容，自然是举荐翰林院检讨孙之獬升任礼部左侍郎。

　　随后，礼部尚书来宗道的这个议题，很快就在朝廷之上掀起了轩然大波。

　　那孙之獬是什么货色，整个朝廷上下就没有人不知道了。

　　在他们看来，这次来宗道是打算绑死在阉党这条船上的。

　　甚至在第二天的顺天周报，还对这个事情进行了大篇幅的报道。

　　可想而知，有了顺天周报的加成，来宗道为国荐才的事情，很快就会传遍天下。

　　这一次来宗道算是彻底的火了。

　　几个东林党的大臣，再次聚集到礼部侍郎杨景辰的府中。

　　只看到惠世扬愤怒地把手里的茶杯往地上甩去，“砰”的一声，在茶杯陶瓷碎片飞溅。

　　旁边的一个东林党同僚，脸上马上被划出了一道细细的伤口。

　　那伤口就在他的脸颊上，如果再偏一点，那就会刺进他的眼睛，这个眼睛是铁定保不住的。

　　这一瞬间，所有人都吓了一跳，没想到竟然有那么一个意外。

　　惠世扬当场也愣住了，老脸一红,他刚才只是想表达自己的愤怒而已，想不到竟然产生了误伤。

　　礼部侍郎杨景辰脸色也十分难看，这里毕竟是他家里，什么时候能轮得到惠世扬在这里摔杯摔碗了。

　　惠世扬也看到了杨景辰脸色有点不太对，连忙上前拱手，说道：“杨兄，在下并无冒犯之意，只是那来宗道实在是太过分了了，这才怒不可遏，失手摔了杯子，还请杨兄见谅。”

　　这杨景辰听到这些话，才勉强把自己的怒火按了下去。

　　杨景辰表面上又装作不在意的样子摇了摇头，说道：“这都是小事，惠兄不必放在心上，只是下一次不要再那么愤怒了，过于愤怒容易伤肝，我这也是为了你的身体着想。”

　　惠世扬还能说什么，只能够尴尬地点了点头，说道：“多谢杨兄的关心。”

　　不过，这只是一个小小的插曲，很快他们就不把聊天的重心，放在这个事情上面了，反倒开始聊起了，他们今天真正聚集在这里的原因。

　　惠世扬朗声说道：“各位，来宗道看来是受到了什么人的蛊惑，又或者受到什么人的威胁，如今他的这个举动，显然已经明确地投到了阉党当中，恐怕以后不能够再为我们所用了。”

　　“不过诸位倒也不必那么担心，我们一切的事情还有杨兄做主，便出不了什么大事。”

　　惠世扬又转过头来看向杨景辰，奉承地说道：“杨兄，那个孙之獬虽然升任礼部左侍郎，但杨兄你毕竟也是礼部右侍郎。”

　　“杨兄又在这礼部经营已久，那孙之獬初来乍到的，很多东西都不熟悉。”

　　“如果杨兄这一次把握好机会，给他下几个小绊子，让他露几回丑，到时候就算不用我们赶，他也得乖乖的滚蛋。”

　　杨景辰听到这话，也是眼睛里充满了笑意地点了点头。

　　这也确实也是他的打算。

　　如果按照朝廷上面的惯例，杨景辰是礼部右侍郎，但是这孙之獬是礼部左侍郎，可比这惠世扬还要高半级。

　　问题是杨景辰已经垂垂老矣，他熬了半辈子，也才熬上一个礼部右侍郎。

　　可那孙之獬就借着巴结的皇帝，竟然那么容易就当上了礼部左侍郎，这让他心里那口气如何消得了。

　　对方这不是要当这个礼部左侍郎吗？那也得看他这个礼部右侍郎答应不答应。

　　杨景辰义正词严地朗声说道：“我与孙之獬同是朝廷的臣子，又一起在礼部任事，按理说应该并肩同行，风雨同舟，合作无间。”

　　“但是那孙之獬乃是一个阉党，还是个幸臣，这样的人如果做了礼部左侍郎，那我大明的体统何在？”

　　“诸位请放心，这个礼部里面有孙之獬无我，有我没有孙之獬。”

　　东林党官员听到了杨景辰的这个表态，心里稍微放松了一点。

　　在他们看来，那孙之獬初来乍到，是绝对玩不过老狐狸杨景辰的。

　　正当几个人感觉自己找到了出路，弹冠相庆的时候，外面杨景辰的管家却突然前来通报。

　　“老爷，宣政司的官员来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百章 东林党人的反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 