
警队的头儿指挥着人侦察记录现场，同时也与去查看周边居民的队伍保持着联系，对讲机里时不时就听到那边传来“这家有人昏迷”“头儿，这家有人中毒”。

第一现场因有小姑娘抢救一氧化碳中毒的居民，那些人反而没啥好担心的，警队的领队更担心其他居民家那些一氧化碳中毒的人，赶过去查看。

与某家相邻的居民家因离得近，有些人家开了窗，满是天然气的空气与屋内的空气融为一体，有人在睡梦中惨遭一氧化碳中毒。

那些房间没开窗或窗户只留了通气口的人家，就算中毒也是情况轻微，就是头昏脑涨，外加有呕吐感。

被唤醒的居民们，赶紧离开现场，有些人甚至来不及穿衣服，只裹着一床被子就跟着人跑。

警员们分出人手将那些没有受一氧化碳荼毒的人领去安全区，安排那些有轻量中毒的人安排去医院。

共有三辆救护车，两辆负责运送轻度中毒的人员，一辆负责运送重度中毒的人员，救护车刚至，转而就被人员塞满，求护车司机拉着人火速去医院。

有一氧化碳中毒现象的都被安排送去医院，基本上没什么大问题，而当警队排查到了某出事宅子的前侧的一栋宅子时，发现了一老一少深度中毒，几乎没了气息，考虑送医院抢救怕是来不及，领队当机立断将人抬去找小姑娘。

数人七手八脚的将中毒人员赶往某居民家，领队先一步跑前面找保护小姑娘的燕少勾通，将情况说明，请小姑娘抢救重度中毒人员。

乐韵听到了某户前侧居民家发生了何事，也没拒绝求救，当几个警哥将人抬进院，她先过去给扎针，喂药。

喂了深度中毒的老少药丸子，再扎了几根针，之后，小萝莉又扔下人在哪儿躺着吸“地气”，她继续给昏迷的女士们扎针逼毒。

小萝莉给一氧化碳中毒的人员逼毒，将毒逼出体外燃烤掉，也没有及时收针，待给一排女士逼完毒，先回头从最开始接受逼毒的男士那边开始收医用针。

当给一排女士中的最末一位拔掉了针，她再分别给女士胸前和面部戳了一下，而用，她速度极快，在三十秒内就戳遍十三位女士。

被戳了两下的女士，先后悠悠转醒，有的当时迷迷糊糊，有的在睁眼时看到人，发出了比土拔鼠还尖的尖叫。

原本帮着打着手电筒照明的修士，觉得某些人的反应实在是无法直视，一致默然转身，围观小姑娘又给一群男士们戳穴位。

经抢救的人员脱离危险，警队人员又有工作了——他们负责安抚和解释发生了什么事。

被逼毒后躺着吸地气的人男士们士被小姑娘戳了两指，也先后醒来，同样有的尖叫有的惊慌，有的一头雾水。

警队人员再次安抚男士们。

修士们没管醒过来的男士，将灯光聚焦在最后六个昏迷不醒的身上，那六人有四人是煤气泄漏居家的人，也就是住一楼的老年夫妻和两个男孩，另两个是后来搬进院子的一老一少。

乐小同学让燕帅哥和黑帅哥帮忙，将仨个老人搬到一起排放，三个小孩子放一排，又给他们喂了一次药，再给人扎针。

她分别给每人扎了十几根针，再逼毒。

三老三少的六人，身上的针冒出的火焰像火柴划燃时冒出的火焰苗那么浓郁，幽蓝的火苗燃烧了整整二十秒才熄灭。

给老少六人逼出毒，乐小同学淡定的收回金针银针，将针扔在消毒盅里浸泡，合起药箱，再交待了一句：“这六人一氧化碳中毒太深，我帮他们逼出了毒，但仍需送医院去吸氧，以免留下后遗症，送去医院再请医院按普通一氧化碳中毒的病患者的医治方案给挂药水，他们住一二天的院就可以了。

其他人没什么事，如果不放心再去医院检查一下也可以，后面的工作交给警哥们，辛苦大家了。”

先后醒来的男女们，在警哥们的安抚声中稳中知晓了发生何事，又怕又慌，慌乱了爬起来，大部分也终于察觉到了冷，用被子裹紧自己，也因空气里的臭味还很浓，个个用手捂住口鼻。

又冷又恐慌的人，在寒夜里瑟瑟发抖。

女士中有人害怕得直哭，男士中有几位比较冷静点，哪怕心中惊恐，也还能理智的询问原因。

而当听到清脆如玉珠碎裂，又带着甜糯的少女声音，惊惧交加中的男女们也终于关注被人围着的另一边。

他们看不到声音的主人，只看到一群人的后背和侧面。

站在一边围观小姑娘救人的领队警哥，在小姑娘交待医嘱时立即就应了一声，又打商量：“小姑娘，这户居民家还有一个人，能不能也请你抢救一下？”

“拒绝。我的药不能浪费在那种居心叵测之辈身上。”乐韵知道警哥说得那人就是趴户口的那人，坚定的表达了自己的立场。

“小姑娘，我们需要他的口供，以求尽快破案还大家一个公道，您能破一下例吗？”警哥侦察现场时也第一时间将某人列为第一嫌疑人。

不仅是他，任谁见到那位趴在居民家门口的人都会怀疑天然气泄漏非意外，那位被列入第一嫌疑人也不冤，他戴着手套，拿着把小钳子，再配合现场来看，怎么看都不正常。

“行吧，事急从权。”乐韵想了想，同意了。

黑九不需小萝莉吩咐，跑到上房将趴着的人拎起来提到院子里，扔在地面，再帮解开衣扣。

乐小同学不想救坏人，但是，因为某人是嫌疑人，若送医抢救再调查确实耽误时间，她也就勉为其难的割肉，浪给某人喂了四分之一颗的药丸子。

之后扎针，逼毒。

完成逼毒，戳了那人几下，将人交给警哥：“他暂时不会醒，带回去后用冷水湿了毛巾捂他脸上几分钟，或者直接泼他一盆冷水就能让他醒来。”

“好，谢谢小姑娘协作我们的工作。”警哥们立即有两人出列，将某个嫌疑人抬起来带走。

警哥们带走了某人，接下来没自己什么事，乐小同学背着药箱，拔腿就开溜人溜了，声音才响起来：“先先生们，没我们的事了，咱们可以功成身退啦，走喽。”

阿玉坊主等人见小姑娘脚底抹油，谁也没废话，拔腿就追。

一群人撒开脚丫子狂奔，像一只只的兔子，呼呼呼就蹿了出去，眨眼间就蹿出了门，风风火火的冲进小巷子。

“哎……”领队的警哥们反应过来时，人早就跑了。

队长混在人群中跟着小萝莉跑路了，黑九没动，看那群人跑光光，伸手拍拍领队警哥的肩膀：“别瞅了，小姑娘最怕跟人扯皮废话，有什么事要找小姑娘了解的，有就问，我回头去问小姑娘，要是没有我也回乐园去了。”

“九哥，我们目前还没理出头绪，等有需要时再去乐园麻烦小姑娘。”领队与黑九熟，哪怕他比黑九年长，但黑九比他资历老，他和警局里的其他人一样都叫他为九哥。

“那行，我不耽误你们做调查工作，先回去了。”黑九说走就走，留给人一个潇潇洒洒的背影。

领队也没时间想其他，因为空气中不家很浓的臭味，不宜在原地长留，他们联系了局里，将男女全拉去局里做一下笔录，由专业人员维护现场。

周边的邻居有的送去了医院，还有些挪去了空全地方，当警X们划出危险区，暂时封锁了现场，那些暂时不能回家的居民们被安排去了最近的酒店安置。

因为喧哗，整片片区的居民先后醒来，待纷纷打听发生了什么事，家家心惊胆颤。

小萝莉一溜烟儿的开跑，与修士们七弯八拐一阵，从另一条小巷子到达大街，再走乐园的大门进园，回到四合院，让燕帅哥去烧开水，她找出一只熏香炉，辗碎了几颗药丸子放在香炉里熏灸。

弄好了能解毒的熏香，再请后头回来的黑九帅哥送去天然气污染区现场。

黑九落在后头，他回到乐园前将直升机开进园子里停泊，转而又有任务，高高兴兴地抱着熏香炉，又去了事发现场。

他与警队人员说明原因，将香炉放在某居民家的院子里，自己愉快地回乐园。

修士们经常吃药膳，抵抗力强，他们跟着小姑娘去了事发现场，哪怕呆了不短的时间，也没谁有中毒迹象。

修士们帮着救了人，乐小同学也没小气，当水烧开，将几颗药丸子融在开水里，再泡茶。

先喝了解毒茶，再泡灵茶。

一群修士们那叫个激动啊，一杯一杯的品茶，喝了茶便打坐，很快就进入浑然忘我的入定状态。

宣少华少与车队在五点过后才回到乐园，但凡装载重要材料的车辆开进乐园园内停放，那些运厚重的砖石料的渣土车暂时停在园外。

车队回到乐园时，管厨的青年们也起床做饭，宣家华家刚押车归来的青年们也没回去睡回笼觉，在外院客厅休息，也从傅哥那里听闻昨晚发生了何事，也震惊不已，不得不说，那些人挺幸运的，遇上了小萝莉在家，她要是不在乐园，天亮后人们听到的就是播报惨剧的新闻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66446070"  chaptername="第五百七一章  （2更">加入书签</a>
</div>
