    “本尊独霸专心无数春秋，到头来，众叛亲离。所以才落得败亡的下场。本尊细细品味了你这些年的行事作风。虽说为人不齿，不过却用虚情假意结交下不少善缘。”

    “哦？你还需要结下善缘？只要你振臂一呼，往日随从那个不俯首跪地？”

    按照噬魂所言，他已经成大道的时间比玉罗刹和秦无双都早。

    按照这样推算，往日就算给噬魂看门的狗，此刻修为也应该足矣碾压了鲁抗才是。

    “使本尊败亡最终的一环，便是那些平日里对本尊俯首帖耳的门人背叛了本尊。如今若是他们得知本尊重生，必定倾尽全力也要灭掉本尊这一缕分魂。”

    噬魂叹息道。

    张航心中不禁一笑，噬魂这个老家伙之前倒是霸道。

    不过今日里却是格外的老实。

    等将来找个机会，打听出来谁是噬魂的手下，然后将噬魂的泄露给他，那么自己的危机也就解除了。

    “罗玉蝶便是本尊门人之一。本尊允许你向她泄密。”

    噬魂在张航体内留有残气。

    所以张航心中所想，噬魂都能知道。

    张航心中一惊，随即尴尬一笑：“前辈说笑了。晚辈怎么会有那样的心思。”

    “宁无情也是本尊预备夺舍之一，所以本尊是不会让宁无情有事的。”

    噬魂接着解释道。

    “鲁盛恨我入骨，宁无情留在天傀宗，岂能没有危险？”

    “放心，事情是这样的......”

    噬魂随即将宁无情在祖师楼研习鲁家先贤留下的手札玉符，还有鲁抗的计划。都告诉了张航。

    张航闻言，这才恍然。

    怪不得自己被噬魂击晕之后，元神虽然清醒过来，可始终被噬魂镇压着。

    而鲁抗虽是仙人，不过与噬魂根本没法比。

    所以鲁抗不但没有察觉到张航已经清醒，而且还被噬魂暗算。将噬魂的一缕气息打入到鲁抗体内。

    而且鲁抗将宁无情救走的事，噬魂此刻也已经知道了。

    “如此也好。”

    张航点点头。

    按照噬魂所言，宁无情被鲁抗带走之后，会被重点培育。

    若是能得到鲁苁魁的青睐，那在天傀宗内必定扶摇直上。

    想到这里，张航直接斩断思绪。

    自己如今所想，噬魂都会知悉。

    “还有谁是你的夺舍对象？”

    “本尊已经给你说的够多了，带着空明剑走吧。”

    说完之后，噬魂钻入卷轴当中。

    张航坐在沙丘上细细回想噬魂的话。

    按照噬魂所言，往日部属都已经背叛了他。如今复生，应该是想接替自己，将妖门壮大之后，然后在找玉罗刹等人报仇。

    不过噬魂所言真假难辨，张航摇摇头没有在想下去。

    等的四柄空明剑再次吞噬完魔气之后，张航这才收起四柄空明剑离开黑魔海。

    因为江言宋师等人奇袭天傀宗。以至于整个中域战局发生转变。

    如今东域魔宗倾巢而出。纷纷进入中域开始掠夺资源。

    所以张航一路北行没有遇到任何阻碍，便再次来到了安涛海。

    在安涛海滞留片刻后，张航转身来到尸傀宗。

    将其中一截槐阴树摆放在密林当中之后。

    接着在附近猎杀了几只野兽。将其忍在槐阴树树桩旁边。

    等了片刻时间，就见槐阴树树皮中伸出几条触手，那触手进入野兽体内。片刻之间，一具尸体便只剩下了一具皮囊。

    吸收了野兽的尸体之后，几条触手便化为了槐阴树根系，扎入了地下。

    而树桩上则是开始冒出新的枝条。

    这些枝条身上极快。

    只是用了一日时间，原本光秃秃的一个树桩便长的郁郁葱葱。

    张航转身离开，寻访了附近数座城之后，才找到了一个正在炼化尸傀的元婴修士。

    那修士还没反应过来，张航便一掌拍在其头顶，将其元神封印。

    将房间内十几具尸体收起之后，转身离开。

    等张航离开一刻钟之后，那修士才缓缓睁开眼睛。

    就在修士迷茫之际，却发现自己辛苦炼制了许久的十几具尸傀居然全部不翼而飞了。

    “来人！快来人！”

    “大人怎么了？”

    听到屋内急切呼喊。片刻之后，一群护卫急匆匆的跑了进来。

    “刚才可有人进来？”

    “没有。”

    “可有.....什么东西出去了？”

    “也没有。”

    那修士点了点头：“之前本仙师炼制的尸傀跑了一只。你们现在快些出去寻找。若是发现。马上将其擒下。”

    “啊？这.....”

    这些护卫虽说年轻力壮，不过毕竟是凡人之体。

    若是真见到尸傀，恐怕也只能成为尸傀口中血食。

    “还不去找！”

    这些年尸傀宗在中域资源得了不少。不过同样尸傀损耗也很大。

    因此能得到十多具尸傀，几乎耗尽了这修士全部家当。

    如今尸傀不翼而飞，修士心中痛心疾首。

    岂不知，若不是张航不愿意节外生枝。以张航和宋有德的交恶程度。这修士也的被张航抓去喂养了槐阴树。

    再次返回到槐阴树下。

    将尸傀留下之后，张航继续一路南行。

    一路上连着查找了百座城，直到来到尸魂宗的时候，也才找到三百多具尸傀。

    在尸魂宗寻找了一处阴煞之气聚集地后，将其中一截槐阴树种下。

    而后猎杀野兽，等的槐阴树长出枝条之后，再将数十具尸傀放置于槐阴树周围。

    接着绕过阴煞教之后，在将第三槐阴树放置在天运宗一处阴煞之地。

    等做好一切，张航再次来到地下世界入口。

    可惜这里早已被天运宗人填平。

    多时寻找也没找到一个入口之后，张航这才无奈转身离开。

    看来当年这五颗槐阴树给天运宗人可是造成了不小的损失。

    要不然天运宗断然不会将所有通往废弃矿坑的通道堵死。

    离开天运宗，一路北行，再次来到海边。

    玄海虽说受伤不轻，不过横渡大海对于玄海来说倒是没有坏处。

    两人沿着大海深处，行进不知数十年月，再次回到了北极海。

    这些年妖门已经彻底断绝与北魔域的联系。

    而北魔域主要精力也都是放在与北灵域的争斗中，只是时常派人派人巡查荒域。防止妖宗势力壮大，在对北魔域反扑。

    墨成在黑魔宫被囚禁多年，这些年心思越发的阴沉。

    除了累积资源之外，便是躲在洞府中修炼。

    张航回到妖门后，将玄海安置在玄海湖后，便独自潜行，去往魔域。

    可惜魔域戒备森严。

    张航每次潜行进入刚几日时间，便会被人察觉行迹。

    紧接着数百修士赶来。

    经历了几次突围之后，张航这才退离北魔域。

    眼见事不可为。回到魔宫拿走两亿魔石之后，张航再次便返回到了灵域。

    而灵域经过了几次魔宗奇袭之后，戒备也是颇为森严。

    若不是张航在北灵域有正式身份，结果几乎与魔域便没什么两样了。

    如今北灵域的精锐势力都聚集到了滴血宗。

    北灵域与北魔域在万毒教或者是枯骨分宗时常发生激烈打斗。

    至于滴血宗。除了血魔山上常年血雾笼罩之外。滴血宗便在也没有显露过任何行迹。

    而且血雾大阵似乎也发生了改变。

    灵宗修士进去探查，行走多时之后，便会发现自己又走出了血雾。

    张航在天枢北域行走多时。将整个北灵域的情况打听清楚之后。心中不禁有些忧虑。

    司马攸此人心机极深。

    经过上次一战，滴血宗虽说损伤不小，不过应该没有表现出来的那么孱弱。

    司马攸此人心机颇深，为恐在有意外，张航传音让鼠三仔细调查血魔山。

    安排好了一切之后，张航将身上多余之物全部交换了一些灵草种子。

    而后便返回到了猿涧。

    “门主，你可算回来了。怎么样，木楠姐姐找到了没？她是不是依旧飞仙了？”

    见到张航回来，水惊甚是高兴。

    “她....”

    看着水惊满眼期待。张航一时语塞。

    “她怎么了？”

    土烈有些紧张的问道。

    前些年，熊蛮和虎猛遭魔宗算计，死于非命。

    如今神龙城内，和土烈等人同辈的也就只剩下他们四人了。

    见张航语气不对，土烈心中更加紧张了。

    “门主，你倒是说话呀。”

    见张航神情凝重，水惊越发紧张。

    上次张航带着朱厌匆匆返回，而后离去。猿涧便有关于木楠被囚的消息流出。

    不过因为知道事情来龙去脉的张航已经离开猿涧。

    所以水惊等人也就没了头绪。

    张航心神一动，从卷轴里面将一颗碧绿色的珠子拿了出来。

    “木楠留在蛮荒不久之后，便被鲁盛带人擒获。这些年一直都是关押在一座铁牢当中。”

    见到木灵珠，水川急忙将其接过。

    “鲁盛人呢？”

    土烈冷声问道。

    “在暗影山上已经被我斩了。”

    “哼，便宜他了。”

    土烈冷着脸哼了一声。

    虽然没有明说，不过张航也看的出来，土烈对自己怨气颇大。

    “我神龙城原本与世无争，就因为你出现在神龙城，使得我神龙城成了这般模样。”

    土烈冷着脸，一边伸手接过木灵珠，一边冷声说道。

    “哼，若是没有我，你早就成了神龙城外一捧黄土了！”

    张航素来看不上土烈，不过碍于他是天地精灵，所以平日里也不愿与其交恶。

