    “吴大人来了！”

    不知道谁喊了一声，被集合到一起的青壮，纷纷看向前方，果然，吴凡在孙亮等人簇拥下，朝着这边走了过来，而在吴凡的肩头则是趴着一只白色的、毛茸茸的不知名宠物。

    当看到吴凡的时候，众人神色各有不同。

    那些普通的难民见到吴凡，脸上满是激动、感激，他们很清楚，如果不是吴凡，他们可能已经饿死了，是吴凡的慷慨救了他们，吴凡在他们的心目中，就如同他们的再生父母一般。

    而那些隐藏在难民中的叛军们，看向吴凡的目光中则是隐藏着愤怒和仇视，如果不是吴凡的施粥赈灾，他们已经起事了，说不定现在这清远县城的主人就是他们了，吴凡坏了他们的好事，他们自然不会对吴凡有丝毫的好感，只是这里毕竟是在吴凡的地盘，他们也不敢将心中的愤怒表现出来。

    哒哒哒！

    在吴凡的身后，跟随而来的则是一个个家丁打扮的人，他们每个人的手中都抱着酒坛。

    看着这些家丁，被集合起来的青壮们目光中透着疑惑。

    那些人手里抱着的是什么？难道是酒？吴大人这是要请他们喝酒？

    噗通！

    当吴凡来到那些青壮们面前的时候，最前面的几个青壮难民对着吴凡便跪了下去。

    噗通！

    噗通！

    ......

    后面的青壮难民们也都对着吴凡跪了下去，脸上没有丝毫的不愿，有的就只有感激。

    看到这一幕，那些隐藏在难民中的叛军们，稍稍犹豫了一番便也跟着跪了下去，不过，和其他人诚心诚意的跪拜吴凡不同，这些叛军们心中都带着浓浓的不甘。

    居然让他们给朝廷的狗贼下跪，真是岂有此理！

    他们这些叛军，心中对于朝廷，对于朝廷的官员都是有着浓浓的敌视情绪在的，否则的话，他们也不会走上造反这条路，现在让他们给吴凡下跪，这实在是非他们所愿。

    但如果不下跪，那么会引起别人的怀疑，有很大可能会暴露自己的身份，而还没有准备好起事的他们，这个时候实在不宜暴露。

    “见过子爵大人！”

    跪下来的难民们对着吴凡纷纷恭声道。

    “大家都起来吧。”吴凡脸上带着淡淡的笑容看着跪倒在自己面前的一众人等，目光不经意的扫过每一个人：“咱们这里不兴跪拜。”

    “谢子爵大人！”众人再次说道，之后才纷纷起身。

    “诸位一定很疑惑我为什么将你们集合起来。”吴凡看着众人说道：“其实也没什么大事，我今天将大家集合起来，就是想要感谢一下大家，这几天诸位为了这清远县城的城防建设辛苦了，你们都是青壮劳力，力气大，做事多，这几天着实比其他人辛苦不少，所以呢，我今天特意买了些酒来，大家每人喝上一点，一来感谢大家这几天的付出，二来喝点酒也能够暖暖身子，做起事来也更利索，当然，酒不能喝多，喝完酒还得干活呢，哈哈。”

    “子爵大人客气了。”

    “是啊，子爵大人能够给我们吃的，我们就已经很感激了，这些事都是我们应该做的。”

    “对，子爵大人，您就是我们的再生父母，我们做什么都是应该的，您不用感谢。”

    众多青壮难民们对着吴凡纷纷说道，吴凡的话让他们很感动，在他们看来，吴凡能够给他们一点吃的，救他们的命，那么，他们现在做的这些都是应该的，吴凡完全不需要客气。

    “哼，这狗贼倒是很会收买人心。”隐藏在难民中的某个叛军士兵小声的说道。

    “他就是在演戏，也改变不了他狗官的身份！”另一个叛军士兵说道。

    叛军士兵们因为心中对朝廷和朝廷官员早就已经痛恨无比，所以，吴凡的做法获得了真正难民们的感激，但这些叛军士兵们心中却是嗤笑不已，根本不为所动。

    不过，吴凡的话倒是也让他们放心不少。

    之前，唐三突然带着人来让他们集合，这些叛军士兵们还以为自己暴露了，心中多少有些紧张，现在看来，吴凡根本就没有发现他们的身份，将他们集合起来，也和他们的身份无关。

    “这酒已经拿来了，大家也别和我客气，不多，一人一碗，喝完继续干活。”吴凡对着众人道。

    跟着吴凡一起来的那些下人们，在吴凡示意下，给每人倒上一碗酒，现场被集合起来的青壮大概有上万人，乌压压的一片。

    待下人们将酒全部倒好，吴凡自己也端起一碗酒，对着众人道：“来，干了！”

    “干了！”

    众人神色振奋的齐声应道，他们之前连肚子都填不饱，这喝酒自然更是奢侈，他们已经好久没有闻到酒味了，现在一闻到酒香，肚子里的馋虫都被勾起来了，更何况，现在还是吴凡敬他们酒，吴凡可是子爵，是贵族，能够被一个贵族敬酒，那说出去也是一件相当有面子的事情。

    众人说完之后仰头将碗中的酒一饮而尽，那些隐藏在难民中的叛军士兵们，眼见吴凡和其他难民们都将酒喝下，心中也不再疑虑，纷纷紧跟着将酒喝下，喝完之后，很多人还意犹未尽的舔了舔嘴唇，脸上满是回味的神色。

    他们这些人虽是叛军士兵，但日子过的也就比其他难民们稍微好一点，他们同样也都好久没有喝过酒了，闻到酒香的时候便已经有些按耐不住了，再加上吴凡和其他人也都喝了，他们自然也就不会再犹豫什么。

    再说了，在这种情况下不喝酒，那不是会引起怀疑，暴露身份？

    眼见众人都已经将酒喝下，吴凡脸上的笑容似乎更灿烂了几分。

    “多谢子爵大人赐酒。”众人纷纷对吴凡道谢。

    “不客气。”吴凡道。

    “子爵大人，我们是不是可以去干活了？喝了酒，我这身子暖洋洋的，充满了干劲。”

    “是啊，子爵大人，我们什么时候可以干活？又吃又喝的，不干活我这心里有愧。”

    众人纷纷要求去干活，这让隐藏在难民中的那些叛军士兵们在心中耻笑不已。

    活该你们一辈子当农民！一点点好处就将你们都给收买了，居然迫不及待的要给朝廷的狗贼干活。

    面对众人的请求，吴凡却是淡淡一笑，说道：“不急，不急。”

    不急？

    难道还有其他事？

    然而，就在这个时候，只见青壮中的其中一人摇晃着身子，随后站立不稳，“噗通”一声，栽倒在地上。

    在场其他人顿时大惊，尤其是那些隐藏在难民中的叛军士兵们，心中更是一慌。

