    赵守带着儒圣英魂，以不可阻挡、无法躲避之势，撞入厚重的黑云中。

    他和儒圣英魂瞬间被黑云吞噬，几乎取代半片天空的黑云快速收缩，朝着中心聚拢，似乎要包裹、炼化儒圣英魂。

    但在下一刻，漆黑厚重的黑云里，一道清光绽破而出，继而成千上万道光束冲破黑云，清气和黑云杂糅纠缠，如同发生化学反应，高空产生连续不断的爆炸。

    爆炸声层层叠叠，震的地面逃窜的百姓匍匐在地，抱着脑袋瑟瑟发抖，完全失去理智，只剩下无边无际的恐惧。

    在面对天灾时，人类的恐惧会吞噬理智，失去思考。

    但匍匐发抖并不能改变他们的命运，大部分人死于爆炸的冲击波，每一道“雷声”都会掀起恐怖的风暴，把地表的人和物卷上天空。

    这里也包括行尸大军。

    连环的爆炸声里，黑云以肉眼可见的速度稀薄。

    “吼！”

    黑云里凸显出一张巨大的模糊面孔，愤怒的发出震耳欲聋的咆哮。

    地面的行尸大军迅速枯萎，一股股血光汇入云层，原本变稀薄的黑云，再次变的厚重，色泽泼墨。。

    “此地不得施展血灵术！”

    云层中，浑厚低沉的声音传出。

    下一刻，那一股股血气溃散，行尸大军木然而立。

    “死者当入土为安。”

    低沉浑厚的声音再次传来。

    难以置信的一幕发生了，荒芜的地面裂开一条条地缝，黑压压的行尸大军东倒西歪，一头栽入地缝，接着地缝合拢，前一刻还是千军万马，下一刻空空荡荡，只剩满目疮痍的大地。

    被地缝吞噬的尸潮在此刻，彻底于巫神断开联系。

    见状，巫神当即召唤出九道模糊的虚影，九位一品武夫，每一位都是武道巅峰的人物，拥有搬山填海的巨力，曾经是人间的无敌者。

    虽然他们的真实战力不可能与生前一样,只保留着体魄、力量和气机。

    但儒圣也不是生前的儒圣,而且有巫神挡在前面,九大一品辅助，面对其他超品时，使用得当,这是能改变战局的九大战力。

    然而祂对上的是儒圣。

    在九位一品武夫凝聚而成的瞬间，另一边的天空,同样有九个身影浮现。

    一位盘坐与九瓣莲台,脑后凝缩着一轮微型太阳,是几千年前的佛门菩萨。

    一位穿龙袍戴冠冕，背着一杆方天画戟,手里持着雕刻繁复花纹的青铜剑，这是昔年大周朝的某位皇帝。

    一位赤着上身，魁梧强壮,下半身是粗壮蛇尾,双手没有武器,一双眼睛猩红如雪。

    一位则完全是兽类,形似狮子，长着六颗脑袋,鬃毛是一条条细小的蛇。

    剩下的六位里，三位是身穿儒袍，头戴儒冠的读书人,其中一位还是云鹿书院开创者，是一品亚圣。

    还有三位穿着道袍,一位剑气如虹，一位功德之力加身,一位身影虚幻，仿佛处于另一个世界。

    儒圣也招来了与他有因果的关系的昔日强者,而且体系更庞杂，手段更全面。

    至于召唤的手段，当然是白嫖了巫神的。

    儒家六品的儒生，可以快速学习别人的法术、技能，并记录下来，读书人嘛，学习能力是基操。

    而到了儒圣的层次，只需要看一眼，便能百分百复刻敌人法术。

    十八位昔日的强者英魂战成一团，依靠着多体系的配合，佛门打辅助，儒家打控制，地宗削福缘，妖蛮、武夫身先士卒扛伤害，人宗天宗打输出。

    巫神召唤出的九大武夫英魂，迅速被绞杀干净。

    “此地施展咒杀术！”

    “此地不得入梦！”

    “此地不得召唤天地之力！”

    “........”

    每吟诵一次，巫神的法术就被剥夺一部分，而儒圣的身影则随之虚化。在

    等儒圣停止吟诵，巫神失去了所有超凡能力，祂空有超品位格，但没有了相应的力量和法术。

    紧接着，儒圣握住刻刀，已经濒临虚幻的身影，一步迈出，刺出了古朴无华的刻刀，当即风雷激啸，天地变色。

    刺目的清光膨胀开来，宛如一颗小型太阳。

    黑云层层湮灭，动荡不休，巨大模糊的面孔再次凝聚而出，发出愤怒的嘶吼：

    “儒圣！”

    下一刻，它也和黑云一起湮灭。

    阳光普照，天空蔚蓝，无风，有云，安详平和。

    一切都仿佛没有发生过。

    侥幸存活的百姓、军官，茫然四顾，确认自己安全后，旋即爆发出惊天动地的欢呼。

    楚元缜木然而立，泪水模糊了眼眶。

    怀庆看他一眼，这位人间帝王冷若冰霜，深藏悲恸，深吸一口气，道：

    “巫神没有死，只是被儒圣打散了元神，三五日内，必定卷土重来。楚兄，你速去一趟犬戎山，让武林盟配合剑州官府，聚拢百姓，抛弃淄重财物，尽快撤往京城。”

    楚元缜颔首，略作犹豫，道：

    “陛下，你呢？”

    怀庆苦涩笑道：

    “我体内已无一丝半点的气运，大奉要亡国了。”

    大奉气运已散，就像炎康靖三国，没了气运就亡国，成为大奉一部分。

    如今大奉国运尽失，被超品吞噬似乎是迟早的事。

    一念及此，楚元缜心情更加沉重和悲痛，不知道大奉的未来在哪里，九州生灵的未来在哪里。

    “如今也只能尽人事听天命。”

    他顾不得悲伤，朝怀庆作揖，跃上剑脊，呼啸而去。

    ..........

    雷州。

    杨恭身躯陡然一震，眸中清气凸显，变得极为浓郁，并仿佛河水一样缓缓流淌了起来。

    他感觉到了儒圣的降临，继而明白了赵守的选择。

    难以遏制的悲伤、迷茫和彷徨涌上心头，泪水无声滑过脸颊，这位新晋的三品读书人低声道：

    “院长殒落了！

    “大奉.......国运尽失。”

    御剑在前的李妙真霍然回首，眼里涌现难过，以及唇亡齿寒的悲凉。

    其他超凡强者同时沉默。

    “很好！”

    伽罗树菩萨一拳震飞阿苏罗，甩了甩血肉模糊的拳头，瞬间复原。

    不远处的广贤菩萨露出笑容，琉璃也松了口气。

    赵守的离开，三位菩萨看在眼里，不去阻拦，一方面是走了一位二品大儒，他们的压力会骤然减轻，另一方是他们也需要有人去挡住巫神，拖延时间。

    因为，神殊快不行了！

    两人巨人站在“淤泥”潭里，一尊是佛陀凝的佛法，祂融入金刚法相后，脑后燃起了火环，背后长出十二双手持各种法器的臂膀。

    但五官依旧是模糊的。

    另一尊漆黑法相，十二双手臂断了一半，且久久无法凝聚，气息已经下滑严重。

    一方身后站着七尊法相，气势如虹不见衰弱；一方法相残破，连重聚的力量都没有。

    高下立判。

    “呼.......”

    金色的风浪掀起，无边无际的“泥潭”裂开嘴巴，吐出一枚枚微缩的金色太阳，小太阳快速汇聚，在空中集结成一枚巨大的烈日。

    体型仍在不断壮大。

    凝聚大日如来法相的同时，佛陀无声息的在神殊侧方出现，右侧的十二条手臂同时打出。

    神殊反应慢的半截，连忙侧身，横起仅存的八双手臂格挡。

    下一刻，他像是一列高速飞驰的列车滑了出去，双腿贴地，溅起数十米高的“泥浆”。

    “砰！”

    直到这时，拳臂碰撞的声音才响起，被远处的超凡高手听见。

    佛陀再次出现于神殊后方，十二双手臂悍然捶下，行者法相的速度，快过了武者对危机的预感。

    神殊再次被捶了出去。

    砰砰砰砰......佛陀在神殊周围不断出现又消失，拳力刚劲霸道，拳劲化作狂风，肆虐八方。

    漆黑法相在一次次捶打中，不可避免的出现扭曲，处于虽然瓦解崩溃的边缘。

    “砰！”

    又挨了十二双手臂重捶的神殊，身躯后仰，但没有滑退，硬生生的卸去催山破城的力量，八条双臂一探，抓住佛陀的四双拳头。

    紧接着，神殊一脚蹬在佛陀胸口，硬生生把祂的四双手臂拽了下来。

    药师法相瓶口光辉一闪，佛陀手臂瞬间复原，六双手臂按住神殊的肩膀，猛的一沉。

    轰！

    神殊被生生按在地上。

    他昂起头颅，朝着佛陀发出沉雄的嘶吼。

    佛陀面目模糊，看不见表情，看不见情绪变化，如同一个没有感情的战争机器，两条手臂探出，按住漆黑法相的上下颌，用力一撕。

    神殊残缺的脑袋颓然倒地。

    而后，佛陀保持着六双手臂按压的动作，剩下六双手臂高高托起。

    大日轮回法相缓缓飘来。

    见状，大奉方的超凡强者心里一凛，眉头狠狠一跳，没有任何犹豫，道门三位超凡御剑掠出阵营，朝佛陀和神殊冲去。

    神殊不能败，神殊在，还能勉强牵制，拖延时间。

    一旦神殊战败，首先他可能会被佛陀带到西域炼化，其次，雷州到京城之间的十余万里，沿途的百姓，都将灰飞烟灭。

    果然，赵守身陨，大奉气数尽了之后，一切就急转而下，陷入不可挽回的危机中。

    这便是冥冥之中的天数。

    这时，琉璃菩萨带着伽罗树和广贤，挡住了道门三位超凡的前方。

    无奈之下，金莲道长和李妙真只能停了下来，他们强冲的话，必死无疑。

    琉璃菩萨抬脚轻轻一踏，无色琉璃领域瞬间扩张，笼罩的不是大奉超凡，而是通往神殊、佛陀战场的去路，这能有效阻断李妙真等人的隔空施法。

    还不止，伽罗树双手捏印，凝固空间，与无色琉璃领域相辅相成，互为补充。

    另一边，“沉重”的大日轮回法相，已经飘到了佛陀高高托起的六双手掌之间。

    李妙真、金莲、阿苏罗、寇阳州等人，心脏被骤然拽紧，每个人心里都升起了绝望。

    没有帮手了。

    没有手段了。

    没办法在短时间内突破三位菩萨的封锁了。

    大势已去！

    ..........

    天宗。

    仙山的牌坊下，李灵素额头青筋暴突，脸颊肌肉鼓起，他像一只暴怒的狮子，咆哮道：

    “超品吞噬中原，取代天道，整个九州都将灰飞烟灭，封山就有用了吗？封山就能让超品视而不见了吗？

    “现在好了，你出世也没用了，你他娘的能打的过巫神？

    “去特么的太上忘情，人族都没了，还修什么太上忘情，给爷滚吧，小爷就是不修太上忘情。

    “好好的人不做，忘什么情？你们不是爹妈生养的吗，都是石头里蹦出来的？忘了情，还生什么崽子。

    “人宗地宗都在前面死战，就咱天宗特么当缩头乌龟，并列道门三宗？你们配吗！”

    圣子吼的脸红脖子粗，声音惊雷般的回荡在天地间。

    他心态崩了，就算天尊出世，一切也都晚了，这才破罐子破摔。

    “太上忘情是吧，不出山是吧，你是真的忘情还是贪生怕死？”圣子深吸一口气，怒吼道：

    “天尊，日你老母！！”

    日你老母。

    你老母。

    老母........声音一遍遍的回荡，旋即失真消失。

    .......

