    唐茹说今晚谈，我等着晚上的到来。

    这楼盘，演化成我跟花缤纷面子的问题。

    晚了，唐茹又给我打电话。

    “杨总，我在紫竹山庄咖啡厅等你。”唐茹道。

    “行，我现在去。”我说着上车。

    紫竹山庄，是在市区一座小山顶上，景色挺美。酒店，咖啡厅，还有酒吧和烧烤场，都冠名“紫竹”。

    我走进咖啡厅，瞧里面特别宽敞。

    咖啡桌大小都不同，有只供两个人，也有能供十多个一起坐着的大长方桌子。

    “杨总。”唐茹的声音响。

    我微笑走过去。

    唐茹坐在一张，只供两个人的小桌子边，站起来微笑。

    “唐董事长，你早。”我微笑招呼。

    “坐吧，今晚这地方，绝对保密。”唐茹笑着道。

    我摇头：“不一定，最少，洪姐会知道吧？”

    “她还真知道，是我跟她说的。”唐茹微笑道，朝着服务生招手。

    我却又是摇头：“恐怕，有人跟踪你和我。”

    唐茹笑着道：“不管谁跟踪，我们又没做什么事。”

    我点头：“上午我走后，你跟花缤纷，谈得怎样。”

    “她愿意，以我的开价接手。”唐茹道。

    我摇头：“花缤纷，不会这样做，因为，你开的价格有点高。”

    唐茹笑一下“她就怕你，提高价格嘛。”

    “谁都不会做没赚钱的生意。”我微笑道。

    “哎呀，你挺精的。”唐茹又是笑着道。

    我摊一下手：“你比我精。”

    “我的天！一群牛人呀！”

    “妈呀！这是本市最牛比的团体！”

    突然，不远处有人低声说话。

    我往咖啡厅口瞧。

    哇靠！肖宜宜和洪世通，走在前面，刘东豪和肖宏也在列。还有十几位，浑身名牌的年轻男女。

    气势呀，十多位男女，都是扬着下巴，鼻子几乎要朝上，走向我们。

    “哎哟！”一个娇声惊叫，一位三十来岁，穿着旗袍的女人，笑着迎向那群牛人。

    “我的天，都是这城市，有名家庭的人。”唐茹惊讶小声道。

    我微笑：“我说，肯定有人跟踪你和我的嘛。”

    “他们在那。”肖宜宜指着我们道。

    “哎呀，唐姨！你们在喝咖啡呀。”洪世通笑着招呼。

    唐茹站起来，笑着走过去。

    我点头，瞧唐茹的模样，不敢得罪里面任何一个人的节奏。

    刘东豪指着我道：“这家伙，就是杨楚。”

    “噗！就这模样，还想跟你们争楼盘。”一位哥们笑喷道。

    “唐姨，我们来这里，是来给你点压力的。你的楼盘要转让，花董事长，是最好的买家。”说话的是一位挺漂亮，很有气质的美女。

    我看着这美女，论经济实力，洪家是这城市的首富。这美女不是洪家人，却是最牛，那就不是生意场上的家庭中人。

    “何总，我们正在谈。”唐茹说话的口气，几乎透着谀笑。

    美女点头，走向我。

    其他的人，跟在她后面。

    卧槽！这美女气势真棒，我坐着，瞧服务生端上咖啡。

    “唐董事长，喝！”我端起咖啡道。

    唐茹不敢坐下，还张大眼睛看着我，示意我赶紧起来的样子。

    我喝一口咖啡，点头，这咖啡不错。

    美女站在我旁边，看着我。

    我抬头，看着美女。近距离瞧，脸挺粉，身材也蛮不错。

    “你叫杨楚！”美女问道。

    “你怎么知道我的名字，我有这么知名嘛。”我微笑道。

    “什么，你跟何总这么说话，知道她是谁吗……”

    美女抬手，让刘东豪打住，然后道：“我是什么人，他不配知道。”

    “唐董事长，我们继续谈。”我微笑道。

    “什么，无视何总！”

    “卧槽！这家伙，绝对成了悲剧人物。”

    不远处的桌子，传过来几个声音。

    美女有点生气的样子，伸出尖尖的手指着我：“你在本市，开古玩行，咯咯！明天你的古玩行不关门，我姓名倒着写。”

    “哈哈哈……”一群牛人，响起一阵挺有素质似的笑声。

    “行了，豪总，放心，唐董事长不会跟这家伙谈的。”美女说着，走向那张大桌子。

    唐茹张着眼睛看着我。

    我手往桌子伸，微笑道：“坐呀。”

    唐茹坐下，小声道：“杨总，我真不好跟你谈了。”

    “没关系，喝完咖啡，我们走。不过，这位美女，是什么人？”我微笑问道。

    “她呀……”唐茹小声将美女的来路说了。

    我点头，刚才我猜测得没错，这美女，不是生意场上家庭的人。

    “怪不得，你都插手了，花缤纷还要跟我还价三个亿。”唐茹小声道。

    我点头：“三个亿，你就没赚钱。”

    “还亏。”唐茹又是小声道。

    我笑。

    “笑什么，现在我更难，楼盘建下去，没钱。转让，只能以花缤纷的价格。”唐茹说完，一付玩完的样子。

    “通过这次的事，你对花缤纷的印象怎么样？”我又微笑问道。

    “这是一只粉面狐狸，漂亮，外表温柔大方，其实心黑手段狠。我这个楼盘，她是强买的意思。”唐茹又是小声道。

    “哎哟，洪大先生，肖先生！”那位女老板的声音又响起来。

    “我的天，洪董事长的大哥，肖先生，也为花缤纷而来呀！”唐茹惊恐，却是低声道，赶紧又站起来。

    我也傻眼。

    花缤纷在这边，能量居然这么棒，就为了争这个楼盘，让这些人为她出面。

    “嘿嘿嘿，唐茹呀，你跟杨楚，关系也不错。”洪家老大冷笑道。

    肖山河却是没说话，瞪着我，想扑上来咬我一口的存在。

    “洪大先生，肖先生，请坐！”唐茹又是笑着道。

    “呵呵！杨楚，你可真稳重呀，还不溜。”刘东豪笑着道。

    肖宜宜却是“嘻嘻”笑两声才道：“别快点溜才好，这打脸呀，一定要打得他脸发烧。”

    我没说话，看着洪家老大肖山河的后面，花缤纷也出现了。

    “哟，花董事长也来了呀！”唐茹又是赶紧招呼。

    花缤纷没有笑脸，冷冷地点头。

    我佩服，普天下，没有人跟她这么牛比。她是买家，跟有人竟争的卖家见面，这么冷，显然是要割卖家的肉，买家也不得不割的存在。

    “一起坐大桌子吧，杨楚，你也坐呀。”花缤纷微笑道。

    洪家老大和肖山河，跟花缤纷坐在一张大桌子。

    行呀，我也站起来，往他们的桌子边坐。

    “你们谈得怎么样？”花缤纷看着我，微笑问道。

    “还没谈。”唐茹也道。

    “那还要谈吗？”何总也是大声道。

    唐茹摇头：“还有什么可以谈的。”

    “嘿嘿嘿！”肖山河先笑一声。

    “哈哈哈……”响起一阵大笑声了。

    我摇头，这些人，素质应该不错的嘛。咖啡厅这种应该安静，优雅的地方，怎么能这样大声笑。

    “天啊！洪董事长，要来帮杨楚说话呀！”花缤纷突然道。

    不会吧？我背对着咖啡厅入口，转头一瞧，洪姐真的出现，看着场面，还站住惊讶。

    “洪董事长，请到这里坐呀！”花缤纷站起来，微笑招呼。

    洪姐点头微笑，走过来了，冲着她大哥和肖山河招呼一下。然后，往我身边坐下。

    我晕，洪姐不能这样，她喜欢我的事，经过花缤纷一渲染，在坐的人肯定都知道。坐在我旁边，千万别搞成真的。

    “你们都为了，花董事长和杨楚的事来的呀。”洪姐微笑道。

    花缤纷点头：“对呀，现在不用谈了，杨楚可以走了。”

    “不一定，他很会搞出大意外的。”洪姐又是微笑道。

    现场又是响起一阵大笑声。

    我要流汗了，洪姐怎么这样，对我很有信心呀。此时，我能搞什么意外呀。

