    自己曾经发过誓，要正大光明的打开祖宅的那扇封了十一年的大门！

    自己曾经发过誓，要堂堂正正的把金家的那块失踪的扁重新挂上祖宅门楣！

    自己祖宅，那是四鹏居！

    曾经的巴蜀袍哥总舵把子尹昌衡到了街头就要下车步行的四鹏居！

    曾经的军神蔡锷在锦城的十天，有七天都在这里治病的四鹏居！

    曾经名震西南，名动全国的四鹏居呀！

    如今，要被拆了！

    要在自己这一代被拆了！

    自己却是无能为力！

    自己是早在十一年前就被枪毙而后就被永不解密的人，自己没有能力阻止。

    现在的自己，就连证明自己身份都做不到，又如何能阻止四鹏居的被拆迁！？

    这一刻，金铎只感觉自己是如此的废物！就连水电站牢头的那条对任何人都摇尾巴的废物狗都不如！

    计划要变了！

    煎好中药，晾到七分冷，金铎拍醒滴答让其一口气喝下。

    点燃蜡烛让滴答坐直，拆掉简陋的铁丝木棍。取出买来的石膏绷带铺开，接连铺了十二层浸水后揉干，又复平铺放上一层绵纸。

    随后金铎将石膏绷带盖住滴答断臂，在石膏上缠上纱布。

    没一会，石膏冷却凝固。滴答断臂终于接续完成。

    “铎哥。你是学医的？”

    “嗯！”

    “那你教我医术嘛。”

    “医术报不了仇。”

    金铎轻声回应，在冰冷坚硬的砖床上垫上棉絮铺上床单。再用绑带绑好滴答断臂。

    “晚上我去报个仇。你看家。”

    “好！”

    晚上十点的锦城，缠绵了半月的雨终于停了。

    清脆的喇叭声穿越夜空，繁华街道流光溢彩，车灯如一盏盏闪亮的手电筒，巨大的射灯在天空划出道道彩虹，整个城市一片多姿绚烂。

    高达百米的九七大厦就像是被人遗弃的老妪，孤独的矗立在最黑暗的角落，默默俯瞰静静哀婉。

    回来第五天，金铎终于吃上第一顿饱饭。

    热腾腾的稀饭配着涪陵榨菜下肚，汗水从额头渗出，热量在体内散开。这一刻的金铎终于有了活着的感觉。

    酒精消毒伤口，结疤的不管，没结疤的缠上纱布。不急不慢擦拭自己全身，将买来的物件归类分好，有的搬上九楼，有的搬上十五楼。

    顶层是最重要的所在，金铎在那里的布置最多。

    夜晚十二点，金铎下楼步行到老区蒋队长老丈人茶楼门口。

    凌晨一点，老板锁了门出来，骑着自行车一路摇摇晃晃去了五块石。

    金铎双手插袋，木然跟上。

    白天的五块石，是锦城人民买豁皮相因捡漏的圣地，到了凌晨，五块石又摇身一变成为闻名遐迩的鬼市。

    五块石的鬼市众所周知，十有五六都是贼赃，剩下的，都是假货。

    曾经有人在五块石鬼市里买到个T42，连同电脑包只花了两百块。

    神奇的是，买家在电脑包里竟然意外发现了两千块现金。

    曾经有人被偷了手机，第二天就在鬼市里花了一百块买了回来！

    在这里，只要你想得到的东西，都有！

    想不到的，更是应有尽有！

    阴雨刚停，五块石鬼市热闹非凡，人流径自比起白天来更要多上几分。

    黑黑的市场中鬼影幢幢，人们三三两两鬼鬼祟祟聚在一起，对着物品评头论足。

    有的刚把一部摩托罗拉拿出来，不到一分钟立刻就被人买走。卖主也在随后快速闪人。

    有的摊贩则背着大包往人堆里凑，向买主大大方方推荐自己的物品。被拒绝以后也毫不气馁，继续窜向下一波。

    还有的摊贩铺上摊子，自顾自忙着自己的事。那摊子上摆满了无数稀罕物件，价格却只有正品的十分之一或者更低。

    好些摊位上还公然摆着写着收身份证的牌子。一张身份证的价格在这里不过就是三十块钱。

    在五块石鬼市里，大声喧哗的人少之又少。买卖两边都形成了极端的默契。看东西很快，给钱很快，闪人撤退也很快。

    “哥老倌要表不？高档货。金劳。”

    转了不到半圈，立刻就有人找上金铎。

    说话间，一只金灿厚实的大金表就送到金铎跟前。

    “不感冒？表走！我这还有……”

    卖主压低声音，不慌不忙捞起长袖，露出右臂。

    在他的右臂上赫然戴满了足足九只手表。

    “欧米茄，阿玛尼，卡地亚，芝柏，都是好货。还有这个……绿水鬼。绝对保真。刚刚从小龙鑫亚里摸出来的，那个老板是港岛大佬……”

    金铎低垂眼眸不理会，那卖主有些不甘心追上金铎：“哥老倌，你要买啥子嘛？我路子广，你要买啥子我都可以帮你搭线。成了你给兄弟一包烟钱……”

    这当口，金铎定住脚步，扯出一张报纸就地铺开。取出一件东西放下。

    旁边推销手表的卖主面色微滞，随即嗤了一口，调头就走。嘴里絮絮叨叨：“龟儿子晦气。老子还以为是凯子，结果连老子都不如。”

    摊子支开没两分钟，就有人过来查看。

    金铎的报纸上只有一件器物。

    一面普普通通的铜镜！

    对于逛五块石鬼市捡漏的人来说，这面破破烂烂的铜镜在他们眼里完全没有任何价值。

    偶尔有一两个人看到这块铜镜，也只敢看看不敢上手，更不敢询价。

    这些人，都是生手。甚至连二把刀也算不上。

    等了好阵子功夫，终于有人在观察好久之后主动上手拿起铜镜。

    上手的人年纪不大不过五十来岁，戴着副厚厚的玻璃瓶眼镜。

    玻璃瓶先用自带的手电筒照射看铜镜背面图案，征得金铎同意后，玻璃瓶不慌不忙取出手套戴上。

    玻璃瓶拿铜镜的手法相当专业，先仔细认真看了红斑绿锈，再看镜面的腐蚀成都，又翻面过来用手磨搓铜镜纹路。

    随后，玻璃瓶小心谨慎将铜镜立起来，脑袋凑到铜镜前看铜镜边缘，再用手触摸棱边。脖子伸长像土狗那般凑到铜镜跟前使劲闻嗅。

    这一切做完，玻璃瓶依旧没停手的意思，反而来了兴趣竟然从包里掏出个门丁尺对着铜镜又是一通比划测量。

    最后，玻璃瓶又从包里摸出个电子秤，秤量铜镜重量。

    磨磨唧唧看了半响，玻璃瓶操着夹生的川普询问金铎。

    “家传的？”

    “你爷爷还是你太爷爷传下来的？”

    “你们家是锦城的还是外地的？”

    接连三问金铎都没搭话，玻璃瓶低低开口。

    “你准备卖多少钱？”

    金铎头也不抬探手出去。

    玻璃瓶愣了愣，忽然明白过来，马上上前探手出来，让金铎的手伸进自己的袖口。

    跟着金铎的手搭上玻璃瓶的手，五根手指指间并拢捏住玻璃瓶的手摇了一下。

    这是袖里谈价！

    袖里谈价也叫拉手比价或是袖里手谈。说得好听一点也叫袖里乾坤！

    这是一种非常古老的交易手段，至少要追溯到明朝！

    在清代，袖里乾坤被广泛应用在各个行业的交易中。到现在，民间很多牛市也还保留着这种手谈传统。

    金铎比划出价格，玻璃瓶吓了一跳。两只眼睛直勾勾盯着金铎，立刻就要在袖子里跟金铎还价。

    然而，金铎却是无情缩回手。

    当即玻璃瓶就愣住了。

    刚才两人在袖子里手谈价格，金铎开价六万六。玻璃瓶想还价，金铎缩手回来就是告诉对方，六万六是一口价。

    这一下彻底断了玻璃瓶的所有念想。

    六万六属于天花板的天价，就算是在送仙桥几个王牌古玩店里，这样不沾名人名头但来路正规的铜镜最高也就这个价。

