    陈家人不知道这人是谁，但知道有救了，总在危难之际，有族人挺身而出。

    陈重既然得到了陈竹亭的内气，就要在它丧失之前，好好利用了！

    当即冲向几个人，一通乱劈。

    对方人太多，几乎每出一招，就会倒下几人。

    以至于周边杀出了一片空地，那些人纷纷惊恐地看过来，片刻造成了不小的伤亡。

    陈山海难得地得到了喘息，却心神更难平复。

    从儿子不稳定的功力来看，传功已经失败了。

    现在释放内气，意味着也不久于世，就有一股说不出的哀伤。

    “陈山海，刚才有谁欺负你？”

    陈山海咳嗽了一声道：“那个老头，海城一个大家族的人。”

    “长得这么丑居然也敢出门？与你相比差远了。”陈重道。

    “……你这个比喻不太好，我到底在不在丑的行列？”陈山海却忽然感到轻松起来。

    很难有这样的对话，该好好珍惜一下。

    陈重笑道：“你当然在帅哥的行列，老帅哥，出门肯定还有不少美女追求。”

    至于他的那位母亲，自己是不指望复合了。

    陈山海也笑道：“我恐怕无福消受了。”

    “活下去！我记挂着你呢！”陈重心胸忽然就颤抖了起来。

    如果他死了，自己肯定会无比愧疚的，竹亭爷爷死了，陈家该何去何从。

    这个大梁不是那么容易扛的……

    蓦地想到了雷震对自己也说过这样的话。

    人生是是非非，真真假假，又有几人可以参透？

    陈山海道：“好！”此时已到油尽灯枯，还有几时活头？

    陈重看向了刚才那个老头道：“你，今天必死！”

    海城老头已经拼了一会儿，本想着杀了陈山海赚点名声，但明白有些过了。

    见到来人就有些畏惧，忍不住退缩了下道：“你是谁，我好像与你无冤无仇。”

    “哈哈哈哈……”陈重大笑，冷声道，“杀我陈家人，还敢说无仇，能要点脸吗？我今天就把你这老东西的脑袋拿下来，挂在陈家门上！”

    说着一剑就劈了过去！

    老者不敢抵挡，就抓来旁边一人扔了过去。

    这个在外界相当强横的王者，却在这里如同草芥一般，直接成了两半。

    剑气持续而下，老者忽然就惨叫了一声，一条腿就掉了下来。

    看到剑再次扬起，性命不保时，下意识用手去抓，竟然抓住了，这怎么回事？

    还没明白，手掌成为了两半，随即脖颈中了一刀。

    一个半神级人物就这么死了，相当于没出手，完全是被对方战力吓死的。

    陈重目光环伺，看着这把冲天剑，明光闪闪锋利异常，就像是蕴含着剑意。

    能让圣域域主称赞，确有不凡之处，对付人如同砍瓜切菜。

    再次瞄上了一个壮汉，他站在最外面很显眼，看起来六十多岁了，显得十分精神，胸口上还有着黑熊帮的字眼。

    “我要杀你。”陈重淡淡道。

    壮汉还有点不明白自己怎么被盯上了，却没有多大害怕，因为似乎看出了些问题。

    “大家一起上，不要一个个的，这样就容易送死！”

    “杀！杀！”

    众人喊了几声。

    壮汉已经冲了上来，却见他们根本没出手。

    他习惯当老大了，才发现在这儿没人鸟他。

    这些人的心思便是枪打出头鸟，同样是感到了对方不像是战神。

    但有人能出来消耗，再好不过了，少了一个竞争对手。

    陈重在官商中沉浮许久，也明白了他们的意图。

    一群乌合之众，正好也可借机利用！

    冲上前就对着壮汉一劈！

    壮汉双臂一撑，就要格挡，只见他胳膊上套着都是铁环。

    陈重也在感觉自己的内气在一点一点消耗，好像生命力也在消失着，憋了一口气，剑锋一转向下劈去！

    壮汉冷笑，竟然没有正面硬刚，信心增强了一些，一拳打下。

    陈重的剑继续转，忽然想到了瀛国人花神中的松井风，两个侏儒合成的一个人。

    他的出招方式相当捉摸不透，此时可以借鉴一下，人随即就做出了怪异的姿势。

    “我看他刚才那么强，是吃了能量药，现在开始装神弄鬼了！”

    陈重勾起嘴角，冲天剑时长时短，猛地向下一划。

    壮汉跳脚离开一惊，并没有释放出剑气，而是没了地面将石子激射而出。

    这突然的招数，使得他没有避让开，就产生了蛋蛋的忧伤，痛得他忍不住，半神在这上面也是相当脆弱的。

    陈重见机会来了，跃起身子就一道匹练再次释放而出！

    壮汉举起手臂就去挡，却惊异了下，因为剑比剑气还要快地斩了下来，顺着铁环一侧，将他的胳膊砍下，剑气随之而到，一下就抹了他的脖子。

    众人震动，这人看起来很年轻，似乎还不是半神啊，但打斗经验极为丰富。

    很多都是他们意想不到的，这绝对是一个武学天才。

    他们都没有怀疑是陈重，尽管陈重也是历经百战，与许多势力对过手，但他不够强大，而且身法不够飘逸，加上声音也极为不像，对于他的死基本是承认了的。

    “这人究竟是谁？”

    陈重体力又弱了一分，神情却淡然道：“还有谁，你，你，我竟然看到了武道门的人，你过来！”

    武道门的副门主向后躲了两下。

    众人不知怎么变成了一种对峙的形式，他们完全可以灭了陈家的？

    都因为草帽男突然出现，从而让每个人产生了不同想法。

    “就这样还敢来我陈家？”陈重讥诮着冲天剑再次猛地划出，好几个人躲闪不开倒在地上，趁着他们还未统一过来，转而道，“几大家族的人该来支援了吧？”

    陈家人疑惑，他们并没有通知外人，也不相信他们会有人来。

    “你们陈家就不要使用这些小伎俩了，官方的人不会来，其它家族的人也自身难保。”

    “再拖延时间也没有用，大家一起上吧！”

    就在他们蜂拥而上之时，突然外面传来了大片的脚步声。

    转过头一看，真的是齐家、霍家等几个家族来了。

