
雷欧泛着蓝色光芒的拳头和落下来的鬼魂军人的大刀撞击在一起，撞击处并没有爆发出什么惊天动地的景象。

雷欧仅仅只是因为大刀上传递的力量而后退了几步，而他的拳头上则浮现出一个灵能组成的符文魔法阵。

这时，拳头撞击的刀刃上则产生出一枚闪烁着光亮的晶体，然后瞬间扩散开来，扩散到了整个鬼魂巨人身上，将鬼魂巨人变成了一个结晶巨人，接着瞬间像是敲碎的玻璃一样散碎开来，化作无数晶体光点，受到了雷欧手中符文魔法阵的牵引汇聚到了符文魔法阵中间，形成了一枚灵魂结晶。

“果然有效！”看到手中的灵魂结晶，雷欧脸上露出了微笑。

其实在第一来到庄园，并且确定周围有着大量鬼魂后，雷欧就在考虑对付这些鬼魂的方法，而在他所掌握的方法中最好的方法就是灵魂陷阱。

只不过，灵魂陷阱只能被动的等待鬼魂靠近，才能产生作用，这显然不符合雷欧的需求，雷欧想要的是能够在战斗中随时使用的灵魂陷阱。

在那几天跟阿尔托学习各种术士知识的同时，他也抽空思考了一下这个问题，并且很快就在结晶老者的魔法中找到了想要的答案。

结晶老者的结晶魔法中本身就蕴含了能够攻击灵魂的效果，只不过这种效果并不是完全针对灵魂，只是结晶魔法附属的影响而已，所以对灵魂的伤害并不是特别高。

但在结晶老者的法术中有一门法术叫做印刻术，这门印刻术能够将其他魔法印刻在结晶魔法书上，利用结晶魔法书施展结晶魔法的时候，就会产生出除了结晶魔法以外的魔法效果。

只不过，每次印刻术只能印刻一种魔法，而且抹去之前的印刻会对结晶魔法书造成极难恢复的损伤。

雷欧原本是准备利用这门印刻术，将雷枪印刻在结晶魔法书上，原本结晶魔法中如结晶灵魂长枪之类的魔法就和雷枪一样属于那种战略级的灵能或者技能，要是能够将两者结合起来，威力或许会成倍的提升。

不过随着结晶魔法书变成了结晶大蛇，再加上雷枪乃是灵能技能，他不太清楚印刻术是否能够适用在它身上，所以就暂时将这个想法给搁置了。

现在的情况又让雷欧想到了这个印刻术，于是雷欧就决定先将灵魂陷阱印刻在结晶大蛇身上，看看效果如何，等以后再考虑是否应该将雷枪印刻上去。

现在，雷欧所有能够施展出来的结晶魔法都能够产生灵魂陷阱的效果，而且结晶魔法和灵魂陷阱结合后的效果远远超出了他的预料，竟然如此轻易的就将一个由大量鬼魂组合而成的鬼魂巨人给打散成了灵魂结晶石。

不过，这个鬼魂巨人的消失并不代表结束，而是开始原本那些在庄园里面参加宴会的鬼魂此刻全都出现在了周围，它们的身体扭曲的交缠在一起，组合成了一个个无法形容的怪物，朝雷欧扑了过来。

而早有准备的雷欧也完全放开手脚，随着他通过结晶大蛇施展出结晶魔法，在他身体周围瞬间出现了十几根锥状的结晶灵魂枪，并且在他放开束缚后，便像是制导武器一样朝周围的鬼魂怪物冲了过去，瞬间打在了鬼魂怪物身上，将它们打散，化作了结晶灵魂石。

雷欧反复的施展了三次结晶灵魂枪后，周围出现的鬼魂全都消失了，只留下一地闪烁着光芒的结晶灵魂石。

雷欧运用灵能将那些结晶灵魂石全部收集到了手中，只留下了一枚，将其他的结晶灵魂石全都收回到了储物空间内。

随后，他一边施展结晶魔法，一边捏碎了手中的结晶灵魂石，只见灵魂石化作了无数光点围着雷欧飞了两圈后，便落在了他的身上，然后像是融化了一般顺着他的衣服表面扩展开来，练成一体，形成了一个结晶保护层。

做好这件事后，雷欧就迈步朝前方那座石台走了过去。

虽然石台的距离看上去很近，但因为这里空间特殊的缘故，他走了很久，估算着大约花费了七到八个小时方才走到石台跟前。

很显然，这也是一种考验，一种针对精神的考验，如果是一般人走了这么长的时间，发现他和石台的距离没有任何变化，前一两个小时或许还会自我心理安慰一下，那么后面的时间就会不断的自我怀疑前方石台是不是幻象，不断的猜测自己不可能走到尽头等等之类的心理考验，只要稍微有点犹豫，那么他就会很快放弃，去寻找其他线索。

然而，这种考验对雷欧来说完全没有用，这点路程对他而言就像是在花园散步一样，他也正好趁着这段时间，一心二用，整理最近所学到的术士知识和结晶魔法书中的结晶魔法体系，八个左右的时间一点都没有浪费。

站在石台前，雷欧看到了眼前的夜神叹息残页，通过梦魇之力的共鸣反应，他很清楚这一张残页是真的夜神叹息残页，但他同样也感到困惑，因为这一切实在太简单了，简单到让他感到有些假的，甚至他为此事预备的那些应对方案和手段还有很多没有施展出来。

因此，雷欧并没有急着上前将悬浮在石台上的夜神叹息残页拿下来，而是走到了石台旁边，仔细的检查了一下周围的情况。

反复查找了三遍后，谨慎的雷欧已经确定石台没有任何问题，并且他的直觉也没有感觉到任何危险。

确定了没有危险后，雷欧这才走到了石台跟前，伸手将那一页夜神叹息的残页抓在了手中。

在抓夜神叹息残页的时候，他依然非常小心的将一股梦魇之力布在手掌上，以避免手掌皮肤和这张残页同时接触。

就在他手掌上的梦魇之力接触到夜神叹息的残页那一刻，残页瞬间化作了一股黑雾钻入到了雷欧的手中，然后顺着梦魇之力直接涌入到了他的后背。

雷欧只感觉到一股源自灵魂的撕裂式疼痛瞬间传遍了身体各处，那种疼痛是他从来没有感受到过的，哪怕是他以前感受到的最大疼痛与之相比也有着天渊之别。

如此剧烈的疼痛哪怕雷欧事先有所准备，依然还是被打了个措手不及，当场昏迷了过去，这也是雷欧有生以来第一次因为疼痛而昏迷。

几乎就在昏迷的同时，雷欧的意识却进入到了一个和刚才完全相反的纯白世界。

“你好！”

在雷欧还在适应这个纯白世界的时候，一个声音忽然在身后响起，雷欧立刻本能的做出一些防御举动，但他却发现他身上所有的力量全都消失了，其中也包括新获得的血液力量。

“不用这么紧张，我没有恶意。”身后的声音用非常平缓的语气，说道：“虽然我源自夜神，但我们应该算是一体的，不会、也不能够相互残杀。”

雷欧知道现在自己那些手段根本无法施展出来，所以也就干脆放下戒备心，转头朝身后的声音来源者看了过去。

只见，站在雷欧身后的是一个穿着地球联邦高级军官日常制服的红发女人，在看到这个女人和这身打扮后，雷欧整个人都怔住了，随后脸色变得极为难看。

看到雷欧的脸色变化后，红发女人不解的看了看身上的衣物，又随手变了一面镜子照了照自己，疑惑不解的看着雷欧，说道：“为什么你会生气？这个女人是在你的记忆最深处留下完整影像的女人，而且你对她似乎有着极深的感情和伤感，按照常理说，你见到她应该会很高兴，很激动才对，为什么会很愤怒呢？”

“你能够看到我的记忆？”雷欧眼睛微微一眯，沉声道。

红发女人笑了笑，说道：“我不是说过了吗？我们是一体的，你的记忆就是我的记忆。”跟着她又看了看镜子中的红发女人，说道：“莉莉丝吗？很特别的名字。”

雷欧没有说话，只是注视着对方，沉默不语。

其实此刻雷欧的内心完全乱成了一团，而且他的内心从来没有这么乱过，这使得他一时间不知道该如何应对，只能报之以沉默，并且努力调整呼吸，让自己平静下来，浑然忘记了自己现在是处于一个意识空间内，而并非是现实世界。

雷欧之所以会突然表现失常，完全是因为眼前这个未知存在变化而成的红发女人。

虽然雷欧是在进入这个世界，变成雷欧多德以后，才逐渐获得常人的感情的，但这并不代表当时还是生化人的雷欧就一点感情都没有。

事实上，雷欧在还是生化人的时候，就曾对一个红发女人产生过一些可以被称作情愫的感情，而那个红发女人是联邦政府指派给他的监督官，主要负责监督他们这个生化人作战小队的命令执行情况。

虽然这个女人是政府指派的监督官，但她和雷欧的作战小队的关系很不错，也并不像其他绝大多数人类一样，将生化人视为用了就扔的工具，而且在一次次战场患难中，当时还是生化人的雷欧对她产生了一丝他当时无法形容，但现在却很清楚的情愫，而对方对他显然也不是没有一点感情，毕竟找战斗型生化人滚床单这类事情在以前可是很少听说过。

只可惜生化人和人类的差别不是一点情愫所能够抹除的，最终红发女人被调职离开了作战小队，永远的从雷欧的生活中消失了，雷欧也重新便回到了之前生化人千篇一律的生活方式。

如今，这样一个在他心中留下痕迹的女人，再次出现在了面前，而雷欧此刻也拥有了常人的情感，一时间各种情感涌上来，让没有这类经验的他不知道该如何应对。

“你到底是什么？”雷欧深吸了一口不存在的空气，然后故意岔开话题，说道。

“我就是你。”红发女人笑了笑，说道。

雷欧沉默了片刻，忽然像是想到了什么，说道：“你是第二副脑！”

“我说了，我就是你。”红发女人再次重复了之前的那句话，虽然她没有给出明确的回答，但现在这种态度也等同于默认了雷欧的猜测。

雷欧充满不解的朝红发女人说道：“你不是已经消失了吗？为什么会变成这样？”

“你以前听说过第二副脑会自然消失的传闻吗？”红发女人反问的一句道。

雷欧这时候也想到了在地球联邦，的确没有出现过第二副脑自动消失的传闻，大多数案例都是依靠手术等方法，切除第二副脑所在的大脑区域，然后用修复液修复大脑，从物理上解决掉第二副脑。

“这里是什么地方？”雷欧又问道。

“这里是我们的意识空间。”红发女人回答道。

雷欧又试着继续问道：“是你拉我来这里的吗？拉我来这里又是为了什么？”

“不！不是我拉你来这里的，是你拉我来这里的。”红发女人摇了摇头，说道：“因为在夜神叹息的残页注入你体内后，你的生命形态会再次提升，距离七级灵能者已经很近了，一旦成为了七级灵能者，我们就等同于时高等生命体了，到那时两个意识就太多了，需要解决掉一个。你的本能知道了这个危机，所以就制造了这个意识空间，把我这个意外产生的第二意识拉到了这里面来。”

“你的意思是我们两个只能有一个能够存在下去。”雷欧皱了皱眉头沉声道。

红发女人摇了摇头，说道：“错，是只有你能够存在下去，我必然会融入你。”

雷欧脑子快速思考着，随后说道：“所以你才会变成莉莉丝的样子，想要让我见到你后不忍下手。”

红发女人丝毫没有被拆穿的慌乱，而是很自然的耸耸肩，道：“虽然我并不反感重新和你融合，但我也想要有独立的意识，既然有机会拼一把，我自然不能够放弃。”

雷欧沉默了阿一下，说道：“你怎么会产生意识的？”

“我也很想知道。”红发女人撇了撇嘴，说道：“不过我只是知道和夜神印记有关，那东西应该比你预计得更加古怪，如果可能的话，最好离它远一点，不过我猜想你应该不会听从的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50756964"  chaptername="第七百八十九章  红发女人">加入书签</a>
</div>
