一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第259章：天眼！

    金陵要比津门好，这边三天，并没有发现顶尖的赝品，所以大家离开的时候还是很开心的，接下来的几个城市也证明了，这一次赝品出来的数量并不多，三个月的时间，陈锋等人直接走了超过二十多个城市，每到一个城市，陈锋等人都是用鉴定大会的幌子，来寻找赝品。

    而一共找到的赝品，有足足六件！

    这要是放在以前，整个市场就完蛋了！

    但是今年并没有声张！

    不过，最让人担心的问题也出现了！

    朱大先生两件，梁王造两件，张大先生一件，以及……

    所有人都最害怕出现的，老朝奉一件！

    这才是最关键的！

    和其他物件不同的是，老朝奉的物件，是最难辨别的，一来没有印记，二来仿造的天衣无缝，这让所有人都认为这是真的，可是陈锋从未来知道，这是假的！

    但是陈锋没有傻乎乎的说自己要买下来，然后自己来承担损失，那太傻了，陈锋还没傻到那个程度！

    而这件东西，被直接带回到了首都，东西是在长安被发现的，这是一尊鎏金铜佛，佛像是释迦摩尼的坐佛形象，而鉴定年代，那是明朝永乐年间，也就是朱棣在位的时候！

    永乐时期的佛像，作者是没有名字的，因为永乐年间的工匠是隐蔽名字的，但是永乐年间在宫里头出来的佛像，那绝对是所有佛教徒们最喜欢的，因为太精良了。

    而在永乐期间，大多数采取的释迦摩尼样子，并非是中原的样子，而是藏区的样貌，这是因为在永乐年间啊，朱棣强化了和藏区佛教首领们之间的关系，所以佛像大多数都融合了或者干脆就以藏区佛教的样貌为主。

    但是，也不是绝对的。

    例如眼前这一尊，就是典型的汉人佛像，而且很明显的是，这一尊并未流传在藏区，而是流传在汉族的范围内。

    永乐佛像的风格可以追溯到奉藏传佛教为宫廷信仰之元代，在十四世纪早期杭城的一个木板上，提供了当是汉传佛教艺术全新风格的证据，而几乎所有永乐年间的佛像，采用的都是这个风格。

    而这个风格呢，是由藏区当地一个叫阿尼哥引入中土的，基本上后来就是这个风格了！

    但是这个东西，太正了！

    如果不是陈锋看见未来里，这东西科学鉴定后是假的，陈锋都不敢相信，因为他所有的知识和学识用在这个上面得出的结论就一个！

    真的！

    太可怕了！

    回到了首都，陈锋和一群人在北大的实验室里。

    “这就是老朝奉的可怕之处吗？”

    看着手中的物质报告，所有人都是沉默了！

    物质现实，这东西制造出来的年龄不超过两年！

    但是从碳十四等常规文物检测手段来检测，这绝对是明朝永乐年间的东西！

    “是啊，这就是所有造假集团里最强大也是最难分辨的一个集团，老朝奉！”

    所有人都沉默了！

    足足过了半响，这才问道：“小陈，你当时为什么觉得这东西奇怪？”

    “不知道，反正就没有眼缘，明知道这东西太真了，但是仔细一看，就总觉得是假的，哪儿哪儿看都觉得是假的！”

    “好啊，一双天眼，有你的！”

    “天眼？”

    “第六感，古玩行业里，第六感准的人，大有人在，有时候人的气运就是这样，可能一个念头就能分辨出这东西是真是假，而且明明看不懂，道教里说这是叫天眼，佛教里，说是叫天眼通，寻常人啊，就叫第六感！”

    “还真有这样的事儿啊！”

    苏颖惊讶的问道，刘教授等人点点头：“以前我们也以为是假的，但是三十年前，有一个姓王的藏家，他买东西极少出错，捡漏更是一出手就一个准，但是我们当时也考过他的能耐，发现基础知识啊，比陈锋就稍微好一点，但是比不上小颖你，后来我们才知道，他的第六感特别准，买东西，如果是赝品，会有强烈的预感，就算是仿的再好，也逃不过他的第六感！”

    “当时他和小陈一样，直接就预感了一个海兽葡萄镜是假的，那可是在故宫博物馆里啊，那时候的馆长还是那老，那老仔细的看了那海兽葡萄镜足足三天三夜，这才终于确定，的确是假的！”

    “这也是故宫的一件丢人的事情，后来这位王藏主因为一些事情意外去世了，就再也没听过这第六感的事儿了，看样子小陈也有和王藏主一样的能力啊，真的是天生吃这一碗饭的人！”

    陈锋“恍然大悟”，然后得了便宜还卖乖的说道：“难怪，我有时候就感觉特别准，买期货也是一样，总感觉这个时候可以进场，这个时候可以离场，看样子我第六感真的准啊！”

    陈锋没想到，自己的特殊能力被解释成为第六感，不过说实在的，陈锋的基础知识一百分的话，顶多打40分啊，完全不及格的那种，当然考虑到陈锋入学时间才这么几个月，四十分已经很高了，以前没读书的时候，连二十分都没有。

    都是靠着预知未来。

    而老师们既然都举例子了，那说明这样的人还真的是有，所以陈锋也不在乎，这是真是假，也影响不到陈锋，就算是他捡漏再厉害又能如何，陈锋都去金融市场捡漏了，那地方，随随便便都是上亿美金起步的。

    东西鉴定结果还是让所有人都十分难受，这意味着，连梁王造和张大先生这样，其实都已经上百年没出来过的造假集团，又出现了！

    要知道，这几年来啊，一直都在折腾的，就只有朱大先生和老朝奉，梁王造很多人认为都是以前传下来的，不是现代仿制的，可这几天带回来的赝品碎片分析来看，全部都是近十年的时间给制作出来的。

    意味着，这些原本都已经湮灭在历史长河里的造假集团又再次出现了！

    “有意思啊！”

    古玩的利润太大了，成本最大的其实不是材料费，而是心思和时间，一件赝品，完全制作出来，需要大概三年到五年的时间，所以时间才是最重要的，但是和古玩行一样，开张吃三年啊！

    一件赝品，值得用三五年的时间去制作的，随随便便都是上百万的，所以这真的开张吃三年！