
　　“这件事情与他们有什么关系，再说凌徽的事情我也不知道多少，你找个理由给推了吧，我暂且不想回去。”叶似锦道。

　　十四应下，“我收到消息，才知道你当时被掳走了，没事儿吧。”

　　“我这不是好好的站在这里么。”叶似锦道，“就是脸上受了点伤。”

　　“这个该死的贼人，手段竟然如此卑劣，竟然划破你的脸。”十四义愤填膺。

　　“...是我自己划得，自保。”

　　十四立马竖起来大拇指，“真聪明。”

　　叶似锦的事情外人并不知晓，只有暗卫内部知道，并没有外传。

　　“悦己坊的生意都一切正常。”十四道，“外面你不用操心，有我和韵儿呢。”

　　叶似锦点点头，“你也知晓我现在是个什么情况，暂时出不去，外面的事情还要继续靠你们两个。”

　　“陛下这也是担心叶姑娘你，把你捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。”十四笑道，“经历了上次那样的事情，肯定不把你放出去，再说凌徽现在还没抓到呢，陛下自然担心你的安危。”

　　“这个凌徽到还真有点本事，能在这么多人的眼皮子底下脱身，看来也是蓄谋已久了。”叶似锦道。

　　十四道，“但是跟陛下来说，是毫无胜算的，现在也只落得个被捕的命运，本来还能留他一命，现在抓到...”

　　“做出造反这事儿，自然是留不得了。”叶似锦道。

　　叶似锦一直陪在凌初身边，又恢复了刚开始在御书房陪着他的日子。

　　再次见到张国师，是提起来婚期的时候，上次也只是匆匆一见。

　　“六初八？”叶似锦算了算，这日子还有大半年。

　　“国师，就按照六月初八的日子准备吧。”凌初道，“辛苦你了。”

　　张国师道，“是，陛下，微臣告退。”

　　而后，凌初就召来礼部尚书，着手准备大婚的事宜，虽说还有大半年之久，可是皇家的成亲礼步骤太过繁琐，不得不提前一些。

　　婚礼中六礼，为纳采、问名、告吉、纳征、请期、亲迎。

　　纳采礼，本为男家遣媒妁前往女家求婚，获女家同意之后，再正式遣一使者到女家致以薄礼，以为求婚之成，即“媒妁传言，女家已许，乃使人纳其采择之礼”。

　　为了婚礼之事，叶似锦就得先回一趟叶国公府，但是并未向叶老夫人等人透露此事。

　　“小姐，薛小姐来了。”柳桃在门口说道，“就在前厅等您。”

　　薛琪韵好些时候都没有见到叶似锦了，一见到她就迎了上去，“叶姐姐，好久都没有见到你了，你也不想我，回来也不知道去悦己坊看看我。”

　　“我这想出宫，凌初也不让我出去，现在凌徽还在外面，不知道藏在哪里，这不是怕我有危险么。”叶似锦解释道，“我这一回来，就让人去请你过来了。”

　　薛琪韵道，“看你在避暑山庄养的细皮嫩肉的，也就我在悦己坊受苦受累的了。”

　　“不是还有袁安阳安慰你受伤的心灵么，哪儿轮得着我。”叶似锦笑道，“和他现在相处的怎么样？如胶似漆？干柴烈火？”

　　“叶姐姐，你说什么呢。”薛琪韵道，“一回来就打趣我，你自己还不是和陛下两个人在避暑山庄双宿双飞。”

　　“得得得，咱们谁都别说谁了，都一样。”叶似锦道。

　　薛琪韵笑道，“这次突然回叶国公府是不是有什么好消息，要不然陛下也不会让你回来。”

　　叶似锦在薛琪韵的耳边说了几句，“这事儿我可只告诉你一人。”

　　“恭喜叶姐姐了。”薛琪韵眼睛一亮，“很快我就能抱上小侄子小侄女了。”

　　“八字还没一撇呢。”叶似锦点点薛琪韵的脑袋，“你和袁安阳的事情还不定下来，等到什么时候。”

　　“快了快了。”薛琪韵道，“袁家的事情就要查清楚了，说不定你还先喝我的喜酒呢。”

　　“那这下可就不用我操心了。”

　　这时候张梅芸来了，听说叶似锦这里有人，说是等会再来。

　　叶似锦奇怪，这位嫂子可是平日里跟自己八竿子打不着的，怎么现在找上门来了，还说有事儿。

　　“那我就不多留了，改日再来看你。”薛琪韵想着袁安阳差不多这时候也该去悦己坊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行。”叶似锦点头。

　　送走了薛琪韵，张梅芸就上门来了，一见到叶似锦先是夸得跟朵花一样。

　　“嫂子，你有什么话就直接说吧，不必拐弯抹角的。”叶似锦实在是听不来这般夸奖，肯定是有什么目的，要不然也不会突然上门这般。

　　张梅芸笑道，“果然是七妹，就是聪明，其实嫂子我也是为了你的事情来操心的，不瞒你说，我有个表弟，年纪比你大不了几岁，长的是一表人才的，过两日就来府上瞧我呢。”

　　一听这话，叶似锦就知道是什么意思了，“嫂子这话还是跟母亲说去吧，我一个姑娘家，你跟我说这些，让人传出去了名声也不好听。”

　　“我这也是为了妹妹好，要是妹妹你看中了，母亲那边自然也好说。”张梅芸劝道，其实她来这里，一部分也有徐亚香的缘故，“你放心，嫂子怎么会害你呢，你也别一口回绝了，人也没见到呢。”

　　“嫂子的一番好意，妹妹是领不了了。”叶似锦道，“至于这些话以后就别说了。”

　　张梅芸没想到叶似锦这般不领情，连客套话都没说上几句，“七妹，怎么说我都是你的嫂子，也不该这般对我说。”

　　“难道嫂子就该私下这样对我说了么。”叶似锦看向张梅芸，“嫂子这又是什么意思呢？”

　　“不过就是跟你聊聊，你要是看不上这事儿不也就算了，何必这么同我说话呢。”张梅芸道。“再说了，我表弟也是个进士，明年就要科考了，那前途也是无量的，家世也是没的说的。”

　　叶似锦真是想不通三房怎么会把主意打到自己的头上，这事儿别说她不答应，就连老夫人那关都过不了的，“只是嫂子自己着急了而已吧，嫂子的表弟这般好我哪儿配得上，还是另找她人的好。”

　　张梅芸自讨没趣，只得悻悻然而去，心里有些埋怨自家婆婆，非要让自己白来这么一趟做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第378章 婚期免费阅读。https://xs.23sk.com 