    看着时龙一脸懵圈的模样，时姜冷哼了一声。

    “看来，你应该是记得的。现在，是假装不记得了么？”

    听到时姜的话，时龙紧紧闭着嘴，低下头去。

    “还有你们，这些年对我做过的事，你们仿佛都不记得了！或者，我是不是应该用相同的方式对你们才对？”

    刘翠花听到这话，悚然而惊。

    她可是记得很清楚，她之前对这个女儿，不是打就是骂，从来没有给她一个好脸色过。

    “大姐，你怎么变成这样了？妈，我好害怕。呜呜呜……！”

    时凤不敢像时龙那样，跟时姜硬碰硬，只能假装哭着鼻子，哽咽的对着时姜说了一句话后，就躲在刘翠花的怀里，嘤嘤嘤的哭了起来。

    时姜瞟了她一眼，嘴角微微的翘了翘。

    时凤不是羡慕她嫁了一个好人家么，那徐家后妈的位置，留给她也是不错的。

    希望那对兄妹俩，能给时凤一个不一样的人生。

    想到这，时姜就有点开心。

    直接朝厨房间走去，拿了大碗，把刘翠花做的饭菜夹了许多到碗里，然后抱着碗筷又回到了自己的房间里。

    吃了一口碗中的饭菜，还别说，刘翠花其他不咋行，做的饭菜还是挺香的。

    “妈，你看大姐是不是得了失心疯呀？”

    目瞪口呆看着这犹如强盗行径的时姜，时凤忍不住对着刘翠花小声咬耳朵道。

    刘翠花被小女儿这话一说，顿时打了个激灵。

    还别说，这几天大女儿身上发生的事，要是换成以前，真是打死她，她都不敢相信时姜敢这么做。

    可现在被小女儿一说，刘翠花越想越觉得这个可能性真的很大。

    毕竟，现在的大女儿的性子和以前的大女儿的性子，她总觉得不像是同一个人一样。

    时凤没想到，自己无心的一句话，让刘翠花上了心。

    然后接下来几天，刘翠花居然咬着牙，对时姜不上工干活，却在厨房里大吃大喝的事，视若无睹一般。

    原本在房间里的粮食，也被她重新拿到了厨房间。

    不拿不行，不然，时姜还得再撬一回她的房间。

    村长又不给主持公道，她房间里可不止是粮食，还有各种票证和钱呢！

    上次被拿走了那么多，这次刘翠花学乖了，把剩下的票证和钱换了个地方藏起来，然后把粮食老老实实的拿到厨房间，任时姜吃喝。

    时凤和时龙见大姐这样，心里头很是不高兴，不过他们平时中午都是在学校里吃饭，晚上回来时，时姜基本早就吃完了回自己屋子里了。

    两边碰不到面，自然想吵也吵不起来。

    一时间，让邻居们大跌眼镜的是时家这段时间，居然没有再起纷争。

    有人好奇，不过，刘翠花紧闭着嘴不搭理人，旁人起哄两句，见她没反应，自然也就不了了之了。

    而时凤这几天放学后，就绕路往徐家的门口过。

    一次两次，还没察觉出什么。

    次数一多，徐家人哪里会看不出异样来。

    “徐大哥，真巧呀！你去上班么？我也正要去读书呢！”

    时凤扭捏着双手抓着自己一边的辫子，脸孔红红的看着徐盛打招呼。

    徐盛：……

    这哪里巧来着？

    这样的碰面，这周都已经是第五回了。

    学校读书一星期也就上五天的课，每次上课都这样碰见，说不是故意的，傻子才信吧！

    徐盛微微皱眉，这样下去，到时传出去的话，他以后还要不要再娶媳妇了？

    对他来讲，时凤在他眼里，就是个黄毛丫头，根本没当成一个女人来看。

    更何况，他心里头还有白月光的存在。

    “是时凤啊，我厂里还有事，就先走一步了！”

    徐盛根本不想跟时凤多说什么，直接腿一蹬，没等时凤喊他，就直接溜了。

    见徐盛这副躲着自己的模样，时凤撅着嘴用力的跺了跺脚，满脸的不甘心。

    她就不明白了，自己比大姐差哪去了，为啥徐盛愿意娶大姐，却连看她一眼都不愿意。

    时凤心里头正恨得不行时，徐家的大门却是从里面打了开来，徐母从院子里走了出来。

    “婶子，您好。”

    见到徐母，时凤连忙收敛脸上的愤恨之色，然后露出一抹娇羞的表情，这声婶子，喊的千转百折。

    徐母听了，却是撇了撇嘴。

    有这心思，干啥不往她儿子身上使，她一个老婆子，对她撒娇有个鬼用！

    “时凤啊，你妈呢？这几天咋没见到她？还有，你这几天这样故意绕远路往我们家门前走，这是你妈的意思？”

    徐母也不跟她多废话，直截了当的问道。

    “我……我也不知道我妈在做什么。婶子，这是我……我的意思，我妈她不知道。”

    时凤也没想到徐母会直接这般问出口，原本想说自己不是故意绕到这边来的，但是不知道怎么回事，嘴巴比心里想的还要快的把话说出了口。

    说出口后，时凤的脸顿时爆红，不敢抬头朝徐母看。

    徐母刚才也只是随口的一问，根本没想到时凤会承认。

    现在时凤居然直接承认了她故意绕远路往她家门前过，就是为了偶遇她儿子，虽然有些不知廉耻，不过，想到儿子心里的那个人，徐母心中不由的一动，顿时仔细的朝时凤上下打量起来。

    时凤虽说只有十六岁，可她吃的不比时姜差，单从身材上讲，她的骨架比时姜还大一些，显得前面也是鼓鼓的，比时姜要大上许多。

    虽说这张脸，长相平平，可乡下人娶媳妇，又不是娶哪张脸。

    只要能生，能干活就行。

    而且，最重要一点。

    时凤是自己送上门来的，等到时生米煮成熟饭，刘翠花就算不想吃这个哑巴亏也得硬咽下了。

    谁让时姜之前这般给徐家没脸呢，现在用时凤打脸过去，这么一想，徐母心里头便舒爽的很。

    自然而然对时凤也露出了一个笑脸来，这让时凤很是受宠若惊。

    “时凤啊，有空时，到婶子家来玩呀！徐盛去上班了，凡林和凡燕又老是跑出去疯玩，你要是不嫌弃陪着婶子闷得慌，就来陪陪婶子说说话。”

    “哎，好的，婶子，我空了就来。”

    时凤听到徐母这般说，顿时天也蓝了，草也绿了！

    给徐母挥了挥手，高兴的跑去上学了。

