    霍斯便命令人回到了船舱，到了驾驶室，露出了一抹残忍的笑容。

    “不要顾忌船遭到破坏，给我加速行驶，追上去我要血洗他们！”

    耳朵被长枪戳掉了，回去之后将变成嘲笑的对象，这让他无比仇恨。

    “老大，对方的船速加快了！”一个佣兵发觉对方的船在提速。

    络腮胡子并不着急，而是笑笑道：“既然他们找死，就成全他们，炮弹准备！”

    随着按钮下去，船体一侧显露出了炮管，似乎很久没有使用了，还发出了异响。

    “给我狠狠地打！为老五报仇！”

    佣兵又在发射按钮上按下。

    “轰！轰！轰！轰……”

    炮弹就打了过去。

    “他们这是军舰，他们这是军舰！”对面爱德华的驾驶员叫道。

    霍斯也瞪大了眼睛，只知道对方的船具有威慑力，没料到还驾驶有炮管。

    “赶紧转弯，赶紧转弯！”

    但是发现得太晚了。

    一发直接落在了甲板上，炸了开来，形成了一个大洞。

    又一发将一侧的船舱给击毁，燃烧了起来。

    “啊，啊……我的腿，我的腿……”

    有人不幸被击中，当成死亡，有的肢体被炸飞了，船上不断响起惨呼之声。

    在与现代化热武器相比，他们真的太渺小了。

    即使爱德华家族强大，他们以往的自信，在这一刻也受到了严重的打击。

    陈二少就是陈二少，做起事情来，就是残忍无比，根本不给留活口的机会。

    如果他们要是知道陈重等人并不在船上，无法找出借口攻击陈家时，恐怕更是气到发晕。

    王者站在一边，冷冷道：“没关系，只要距离近了，我们可以开他们的船离开。”

    “老大，他们并没有停下，还是速度很快。”

    一个关注的佣兵，现在不用望远镜，已经能看清人脸了，只距离百米之遥。

    “吗的，对方是疯了吗？”络腮胡子本想请示一下陈重，但发现已打不通电话。

    刚才对方让放开了干，便又道：“调整一下角度，对方可能有王者存在，给我轰击船身！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    又一阵发射，有的落进了海水，炸得水花四起，有的在船身炸开了。

    “船体漏水了，怎么办？”爱德华的驾驶员，明显感受到了失重，速度受到了影响。

    不过他们又行驶进了一部分。

    “再推动马力，准备将快艇放下来！”霍斯马上命令。

    一群人赶紧行动着，等到船头开始向下沉，他们已经下到了快艇之上。

    “哒哒哒哒……”

    一阵机枪扫射，爱德华又有好几个人掉进了海里。

    “陈重，不要让我抓到你！”霍斯在快艇上咬着牙，他的胳膊和肩膀都中了枪。

    “嗖！”

    一发炮弹正好落在了他的快艇上。

    霍斯便被炸成了渣渣。

    “那个好像是爆拳霍斯，既然成了导弹下的亡魂。”一个佣兵激动道。

    干掉一个超凡大师，在武道段位上那是不可能的事情，在这儿实现了。

    不过对方势力太强大了，并不能吹嘘。

    “老大，你快看有一艘快艇向这边来了！子弹都躲了过去！”一个佣兵道。

    紧接着他们就见到了恐怖的一幕，对方竟然扔了几块板子，人就踩在了上面，速度极快而来。

    “这，这是王者，兄弟们赶紧放快艇，我们赶紧跑！”络腮胡子下令。

    血狼佣兵团知道，如果让对方抓到那就会被血洗了。

    快艇放下来，一个佣兵转头道：“可是这艘军舰怎么办？”

    络腮胡子思考了下道：“正好仓库里有炸弹，将驾驶室给炸了，至少无法追击我们。”

    他们一众人下去，跳进了快艇，驾驶室就发生了爆炸，他们向前加速行驶而去。

    而王者也几个跨步登上了军舰，见对方要走，拿出自己的长剑猛地一挥。

    长剑带着嗡嗡的破风之声，追上了几十米远的血狼佣兵，一下穿透了两人的身体。

    “老八！老九！”

    因为透过的是后心位置，他们只是睁着眼睛，口中出血，人随即死亡。

    爱德华家族还活着的人看到对方离开，本来想追，又被扫来一梭子子弹，就停止了想法。

    等登上了船后，才发现这艘军舰上，根本没有陈重以及心腹的存在。

    那他们在与谁打斗？一想到被耍了，还死伤惨重，那是一个气愤。

    王者也愣神了许久才打了个电话，将这里的情况反应了一遍。

    陈重此时正在大厅上，与各个顶级人士互相握着手。

    威廉同时收到了两边的消息，确定了没有猜测错误，阴冷道：“追上去！”

