    韩知返距离程未晚不过两米远，她却没有丝毫的反应，俨然是根本没发觉到有人靠近。

    韩知返也没出声打扰她，就站在浴室门口，静静地盯着她看。

    过了不知道多久，他看到她的指尖，因为长时间冲水皱了皮。

    他想到自己上楼时，管家跟自己说的那些话。

    是不是，没人打断她，她会一直保持这样的状态，无限的延续下去？

    韩知返盯着程未晚皱白的不像话的指尖看了片刻，终究没忍不住，迈着步子，走到了她的身后。

    他都靠她这么近了，她依旧没什么反应。

    韩知返出了声：“程未晚，你在做什么？”

    她仿佛对周身的一切，浑然不觉一般，依旧垂着脑袋，一遍遍重复着洗手的动作。

    “程未晚？”韩知返又喊了一遍程未晚的名字，看她还是没什么反应后，便伸出手抓了她的胳膊。

    都有人碰了她，她却足足迟疑了约莫半分钟的样子，才很缓慢很缓慢的抬起脑袋。

    透过面前的镜子，韩知返看到她的瞳孔是发空的，没有任何的焦点。

    在他的记忆里，她的眼睛很漂亮，沉静的仿佛风平浪静的大海，美而有魅力，给人一种很宁静的感染力。如今，他在她的眼底，再也找不到那样的惊艳的感觉了，可她此时这般死气沉沉的目光，却像是一把尖锐的匕首，狠狠地刺进了他的心窝里。

    韩知返疼的呼吸一窒，本能的蹙起了眉心。

    程未晚根本没看到韩知返的神情变化，甚至她还停顿在是谁碰了自己哪里的思绪中，过了好一会儿，她才后知后觉的反应过来是有人碰了自己的胳膊，然后她慢慢的转着脑袋，沿着韩知返握住她胳膊的手，冲着韩知返的胳膊，一点一点的往上移，最后对上了韩知返的眼睛。

    她仿佛不认识他一般，表情还是茫然的。

    碰到她的目光，韩知返压下心底的疼，再次出声：“我用个洗手间。”

    他的声音，让程未晚知道站在自己面前的是韩知返，她下意识地垂了眼帘，收回了望着他的视线。

    她在原地继续站了一小会儿，然后像是反应过来他刚刚话里的意思似的，转身快速的走出了洗手间。

    从洗手间出来，卧室里已经没了程未晚的身影。

    走出房间，韩知返推开隔壁婴儿房的门。

    程晗还在睡，程未晚坐在床边的椅子上，守着程晗。

    这次的她，没像刚刚在浴室里一样，根本没察觉到他的靠近，他推开门，往屋里走了不过两步，她就转头冲着他看来。

    她没说话，很快将视线收了回去。

    韩知返也没吭声，走到床边，盯着床上的程晗看了一会儿，然后对着一旁的小保姆递了个眼神，示意她离开后，就弯身，坐在了小保姆原来坐的地方。

    韩知返和程未晚隔着婴儿床面对面的坐着。

    两个人没什么交谈，房间里安静的一塌糊涂。

    不过过了没多大一会儿，程晗就醒了。