    “曲师姐还没有回来吗？”周辰急急地从山脚奔驰而来。

    木云槿尚未张开的精致脸庞满是忧愁，眺望着远方摇了摇头。

    周辰眉头拧紧，心底焦灼不已：“曲师姐究竟去了哪里，怎么好几个月都没消息？”

    “不知，不过师姐应该没事，只是五宗大比马上就要开始了。”木云槿好看的眉头微皱。

    周辰微微松气，轻叹道：“曲师姐没事就好, 至于五宗大比的事，只能看洛掌门怎么说了。”

    木云槿收回目光，垂下眼帘，单手贴在衣襟下灼热的龙鳞上，凝声道：“我要替师姐参加五宗大比。”

    周辰叹气的表情骤然一滞，仰头诧异道：“木师兄, 你说什么？”

    ……

    “这里的门也开着, 我们上去吧！”曲依秋从暗道地牢出来，与旁侧肩头的小阎说话。

    小阎好奇的仰着小脑袋向上看了一眼, 依旧有一道无形屏障在遮挡他的视线。

    他驾着圆润眼珠滴溜溜转一圈，道：“那我回去了啦！”

    “好。”曲依秋点点头，小阎已然回到她的识海趺坐。

    望着神秘莫测的第三层入口，曲依秋谨慎地在身上加持了多道防御护盾。

    原先曲依秋对这本大延轮回功法，只是稍感兴趣，但经过红塔之行后，她对这部功法所描述的内容越来越着迷。

    每当她的视线转移到这部功法上面时，就能感受到它散发的强烈吸引力。

    仿佛在她脑海里，有一个声音在告诉她，这部功法是为你量身定做的一般。

    她不知道这是梦境还是错觉，只知道修炼这部功法会让她感到快乐。

    而在识海中，一直观察着她的小阎，对她的情况更为惊异。

    随着曲依秋的盘坐时间越久，她身上散发的气息越为紊乱。

    刚开始小阎还以为她是走火入魔了，在识海里强烈呼唤她，想让她清醒过来，却发现她毫无反应。

    无奈之下, 他只能谨慎地盯着她的变化。

    在今日之内, 曲依秋身上的气息已经从练气期飙到了元婴后期，隐隐还有继续上升的迹象。

    小阎张大了嘴巴。

    他活了这么久，头一次看见这么奇怪的修炼功法，居然能让一个筑基后期的修士散发出元婴后期的威压！

    要是主人真能成功将此功法学完，不知将来会是如何惊天动地的人物！

    小阎眼神里蕴含着满满的期待感。

    曲依秋环顾一圈，疑惑道：“依旧没有苏奚辰的影子，他难道真的单独逃跑了？”

    “主人，你找到第三层地牢的暗道了吗？”相比于苏奚辰的下落，小阎更关心那本功法。

    曲依秋摇摇头道：“这一层的暗道似乎没有被人破开的痕迹。”

    小阎秀气的眉头微皱，大眼扫视着四周：“主人，我们赶紧把地牢暗道找出来吧！”

    “好！”曲依秋没有废话，直接进行地毯式的搜索。

    求人不如求己，管他苏奚辰去了哪里！

    身姿凛凛，眼若寒星，墨眉似剑。

    苏奚辰用修长的手指轻轻抚摸着面前的赤玉石台，石台中刻画的文字凹凸不平，在文字触碰到他冰凉的指尖时, 一幅古画扭曲着展现在他的眼前，凭空凌立, 栩栩如生。

    随着古画全部展现完毕，苏奚辰眉宇之间的疲惫感更甚。

    他难受地低咳一声，化作一道紫色遁光钻进了古画。

    七日之后。

    曲依秋在雕龙画凤的金柱下方发现了一丝端倪，成功扭转金柱，打开了地牢暗道。

    “原来在这！主人，你真厉害！”小阎由衷的佩服。

    随着时间的推移，小阎对曲依秋的好奇与敬佩之情越来越多。

    “有几分运气加成，若是敖芊在这，估计看一眼就找到了。”曲依秋不敢自大，她深知自己几斤几两。

    小阎只当她是谦虚。

    宽敞明亮的台阶映入眼帘，曲依秋有些诧异地走了下去。

    “这就是最顶层的气派吗？”

    她两侧的石壁竟然全部都是用万年玄玉铸造而成，其面上雕刻的上古凶兽，还在黑雾闪烁中跟着魔物迈步行走。

    呲着獠牙，低吼着兽音。

    仿若她就身处在鲜活上古凶兽的旁侧。

    曲依秋讶异的扫过两面石壁，凝重地缓步向下。

    大殿豁然开朗，金碧辉煌，奢侈荒淫。

    在外面价值数万灵石的异宝奇石，就这么堂而皇之的贴在她脚下的石砖上，为最中央的三座赤玉石台做衬托。

    她微微一愣：“这里竟然有三座赤色石台！”

    小阎的感识停留在中心的赤玉石台上，眼神有些迷糊，道：“主人，我怎么看第二座赤玉石台上的凹陷之处有些眼熟啊？”

    曲依秋闻言加快几步走过去，边走边道：“还有凹陷之处？难道第二座石台不是功法的剩余部分吗？”

    小阎摇摇头：“并不全是。”

    此刻曲依秋已经站在三座赤玉石台中心位置。

    她的唇瓣微微张开，有些不可置信道：“这是一把钥匙的形状！”

    “是啊……主人好像也有一把钥匙？”小阎忽然想起前段时间曲依秋得到的东西。

    在小阎说话时，曲依秋已经将银钥取了出来。

    “居然……一模一样！”她既震惊又愕然。

    “主人要试试吗？”小阎也稀奇不已。

    曲依秋侧目将另外两座赤玉石台看过，神情有些怀疑之色：“我先试试，不过这里有三座石台，我觉得或许需要启动三座才可以。”

    言罢，她立时将银钥嵌入凹陷处，合拢的分毫不差。

    乍然间，银钥白光流转，带着整个大殿抖动几息。

    不过，转瞬即逝，大殿又恢复了平静。

    曲依秋一脸果然如此的表情，探手打算将银钥取出来，然而银钥却如同融合在上面一般，任她如何使劲施展灵力，都扣不动半分。

    小阎讶异道：“主人，看来你前面说的是对的，将另外两座石台破解之后，应该就可以打开通道逃走了！”

    曲依秋罢了手，不再去扣这把银钥。

    “行，我去把另外两座石台研究一遍。”

    话音刚落，她还没开始转移视线，忽地就想到苏奚辰的事，气不过开口骂道：“苏奚辰那厮断定是走了！红塔里的阵法暗道全部都被破解了，他不可能没上来过。既然不想带我离开这里，又何必找那种拙劣的借口骗我储物袋？一代九剑峰峰主，也不过就这点气量！”

