    战无缺，是太极玄门派来的使者。

    道虚太祖答应赠予的最后一柄圣剑，便是在他的身上。

    说起来，楚云和此人也有几分交情，两人是在玄王岛的比武擂台初识，因为武道造诣而惺惺相惜，后来更在镇龙沉渊上交过手。

    楚云倒是没想到，太极玄门派来的使者，竟然会是圣子战无缺。

    很快，在杨鼎的见证下，楚云接过战无缺的剑盒。

    一打开那古朴的剑盒，顿时之间，阴阳二气流转，一柄温润而圆融的中正古剑，便是呈现在楚云眼前，引得整个厅堂都圣光普照，有大道韵律奏鸣。

    这一柄古剑，赫然就是最后一柄圣剑，太极阴阳。

    “终于到手了。”

    虽然对于如今的楚云而言，一柄剑皇榜上的剑器，已经有些不入眼。

    但，圣剑.太极阴阳，是合成天刑剑，乃至天诛剑的最后一块拼图，所以哪怕以楚云的定力，此时也有种“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”的畅快感受。

    这一刻，三大魔剑，三大圣剑，均已到手！

    “嗯？还有一封信。”心满意足地收起古剑之后，楚云却见剑盒里面，还附上了一封书信，拆开来一看，这居然是道虚太祖的寄语。

    想当初，楚云登顶天人榜的时候，正是破掉了玄门老祖本纪元的记录。

    “楚道友，家师托我向你问候，他老人家说，自从你破掉他的纪录之后，他就非常看好你，如今果不其然，昔日的流浪小子，已经成为救赎世间的希望。”战无缺微笑道。

    “前辈他过奖了，我只是顺势而为而已。”楚云笑了笑，翻看着书信，“这些好像都是手写的笔迹，真是极其难得，但为什么，看上去有些潦草？”

    作为巅峰大帝级别的巨头，如果想传递消息，只需一个念头的功夫，根本不用亲笔来写。

    到了那种地位，还愿意亲笔书写，可见那位老人的看重和礼待。

    然而，那般字迹看上去，还是有点仓促。

    “如今时局混乱，妖魔并起，人间如狱，四处都是动荡，家师是从百忙之中，抽空给你写这一封信的。”战无缺叹了口气，开口道。

    “原来如此。”楚云眉头微皱。

    他也知道，此时天辰界大乱，各方妖魔鬼怪，都纷纷随着天地失衡而出世，确实是需要各方大能出手镇压。

    这是战乱的时期了。

    “有时候，真是世事难料啊。”望着楚云的魔主模样，骁勇善战，不怒自威，战无缺不由得暗叹起来，同时那乐观的俊脸，也露出凝而不散的愁容。

    只是短短几年时间，他亲自见证了魔子崛起、伏诛、复活、再而强势归来的一连串戏码，更没想到昔日的洛玄机，就是眼前的楚云，被后者耍得团团转。

    当然，最让战无缺不可思议的是，楚云居然就是杀死楚浪的元凶。

    这件事鲜为人知，但他是其中一个。

    “好了，楚道友。”战无缺露出复杂的笑容，朝着楚云拱了拱手，“如果这柄圣剑没有问题，那我就回去交差了，毕竟天下兴亡，匹夫有责，如今连同我们新晋圣子在内，都要上战场为捍卫和平而战了。”

    “下次见面，也不知是何年何月。”

    “我明白。”楚云深以为然，也想不出什么告别的话语，于是他拍了拍战无缺的肩头，说道：“虽然我们交情不深，但我也知道，你这个人总是懒懒散散。”

    “如今，到了生死存亡之际，没得偷懒了。”

    闻言，战无缺嘴角一咧，没心没肺地开口：“没想到你还是挺懂我的，不过……接下来你和那七个人，是肩负更加沉重的重任。”

    “在此，我就先祝你旗开得胜，凯旋而归吧。”

    “无论你是魔也好，是什么也好，最起码，天辰界是我们的世界，无分彼此。”

    说到最后，战无缺话音沉凝，前所未有的认真。

    楚云迟疑了下，还是微微点头。

    最终，赠剑来使，就这么远去了，似有实质的战气迸发而出。

    世间大乱，无人能够置身事外。

    随后，心知时间紧迫，楚云马上向杨鼎，跟进天罚剑的修复进度，与此同时，他也进入剑殿景门之后的冰火空间，依照《神兵宝鉴》上的记载，开始祭炼天刑剑。

    剑力黯淡的圣心剑，象征佛。

    剑体衰败的红尘剑，象征儒。

    剑体中庸的太极剑，象征道。

    这三大圣剑皇器，都被楚云尽数投进玄黄剑炉中熔炼，楚云更是投入大量的天材地宝，从而保证炼剑过程的顺利。

    好在的是，楚云一直都有收集古代种子、残铁和宝料，放进古灵虚界之后养殖。

    所以，绝大部分稀世神料，此时都已经成长起来了，能毫无阻碍地拿出。

    剩下的那些，杨鼎也慷慨解囊，从传家宝库中送出。

    如此一来，在无数稀世神材的辅助祭剑之下，天刑剑的出世简直是顺风顺水，如同神剑出鞘一般，金光滔滔，仙辉万丈。

    不过楚云还不满意，顺势把修复完毕的天罚剑再投入进去。

    “轰——！！！”

    玄黄剑炉内，顿时烈焰无尽，急剧沸腾，既有九天之精华，亦有九幽之瑞气，宛若九龙盘绕，宇宙初开，星海倒悬，壮阔得无以伦比！

    隐隐可以见到，一柄全新的神华剑体，正在缓缓涅槃、成形，如同凤凰浴火重生。

    但，天刑剑和天罚剑的合成，显然要花费一段更长的时间。

    所以楚云也就与杨家人告辞，然后借着这段空隙，前往东夏国故地。

    据探子回报，楚彤、慕容欣和楚菲都已经找到了。

    于是，楚云便拿出虚空仙图，启动时空间传送，一下子就回到东夏国中。

    “这是我的故土？”

    但，当楚云从东夏国其中一个传送点出来，他站在空中，环望而去，却见到本应山河壮丽的东夏国土，如今显得破败而凋零，到处都是妖兽、怪异的尸骸。

    战火的硝烟，如升腾的炊烟，朝着天空缓缓弥漫。

    显然，哪怕是东夏国，此时也是危难当前，纵然能够暂时抵挡，但却民不聊生，哀鸿遍野。

    “变天了。”楚云感叹，随后也不犹豫，直接去往会面的地点，剑晨宫。

    而回到剑晨宫，就见昔日的冰柔、冰慧、白眉道人、秋露、蒙战和项天娇等人，还有众长老都在席，甚至连香怡也在。

    “真是可叹可叹，所谓人生如戏，本座都不知道该说什么了。”

    “师弟，自师尊过世以后，我们……呜呜……我们终于见面了……”

    “主人……这真的是主人吗？”

    一道道目光落在楚云身上，简直不敢置信，更是如见神明，妥妥的恍如隔世。

    其中，香怡的目光有些尊崇之余，还有点生涩。

    对她而言，楚云和兔子就是再生父母，如果没有楚云，把她从鬼岩域中带走，她也没有今时今日的修为和地位。

    没错，如今的香怡，已经是剑晨宫中，最有天赋的小师姐。

    只不过，如今的楚云，对于香怡来说，乃至对于在座的诸人来说，都显得有些陌生，甚至要敬畏仰视，毕竟前者的身份，也已经不再是当年的青葱少年。

    至于小楚彤，她出落得如出水芙蓉般，机灵而亮丽，正是十七八岁的少女年纪。

    “哥哥，小彤终于能见到你了！”

    或许是血浓于水，她倒也不怕生，直接抱住楚云，眼泪汪汪，有些哽咽，不过楚云也是心中触动，轻轻抱了抱自己这个小堂妹。

    据冰慧所说，楚彤在炼丹方面极有资质，现在已经小有所成，居然得到了炼药师的称号。

    可惜的是，在武道一途，她并没有长进，甚至可以说是不堪入目……

    所以，楚云也很困惑，寻思着该不该更换同行的人选。

    毕竟修复朱雀神柱，需要朱雀后代男女两人，如果楚彤修为太差的话，哪怕一路上有他楚云保护，楚彤都难以经受施法时候的消耗。

    “难道要选她？”楚云叹了口气，看向一名躲在墙角，瑟瑟发抖地注视着他的娇颜女子。

    正是楚菲。

    显然，事到如今，楚菲还是有失心疯，不过她底子不错，近年来在懵懵懂懂之中，居然也有少许修为上的长进，比起楚彤要强不少。

    而且，楚菲毕竟是分脉中的主家女儿，论朱雀血脉浓度的话，显然也比楚彤要高。

    最关键的是，楚菲居然还很听楚云的话。

    “过来。”略微沉吟，楚云向彷徨的楚菲招了招手，她美眸中的犹豫、畏惧以及惊恐，顿时烟消云散，随后她就有如乳燕投怀一般，直接冲过来抱住楚云。

    “想不到这么多年来，没变的反而是你。”楚云喃喃道，百感交杂。

    此时，他只感到楚菲那柔软而纤细的娇躯，正微微发抖，也不知是因为激动，还是因为喜悦。

    “呃……呃呃……啊啊啊……”楚菲口不能言，只是如哑巴般喊了几句，随后便是紧抱着楚云手臂不放，眸光有些好奇地抬起，打量着后者。

    而一接触到楚云的淡漠目光，楚菲就如遭雷殛，马上缩起头来，曲线玲珑的娇躯一颤，就像不敢造次的小狗一样，确实疯得不轻。

    “没事。”楚云伸出手，摸了摸楚菲的柔顺秀发。

    他也是心情复杂，没想到这个称得上是自己第一个大敌的同族女子，直到如今还是疯疯癫癫，任他随意摆布的样子。

    这就是因果报应么？

    “喂，臭流氓，没见那么多年，原来你还是这么的好色。”

    “楚菲可是你当年的大敌呀，你怎么抱住人家不放了？吃豆腐，也不带这么吃的。”

    这时候，一道略带娇气的女子话音，自门外忽然传来。

    楚云目光一转，只见一道纤腰盈盈、高挑俏丽的美丽女子，正环手抱胸，微微昂起下巴缓步走来，她红唇含笑，娇容嫩白，柳眉弯弯，是个不可多得的精致美人。

    但，女子那一双明亮的眼眸，早已显得泪光闪烁，水雾涟涟。

    楚云也是心中一热，一句有些颤抖的话音，直接是冲口而出。

    “白阳城的娇蛮小公主，你……别来无恙吧？”

    闻言，慕容欣笑容绽放，但啜泣声不止，泪如雨下。

    “总比某个流氓过得好……”

    说着，慕容欣向前几步，眸光盈盈，红唇开合，然而还没走几步，她却停了下来，眼神躲闪，似乎有些不知所措。

    不待她有所行动，楚云一个箭步冲上前，主动拥抱着她，用力抱紧。

    “不好意思，我又没死。”

    “让你白伤心了。”

    这一番低沉的话音，让慕容欣再也按捺不住，顿时放声哭泣起来，诉说着多年以来的思念、委屈和痛苦，似乎找到了心灵停泊的港湾。

