    孙豪和沈长福高空开战。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    很自觉地，对战双方脱离了战斗，远远地飘立空中，静待两人战斗的结果。

    小章拉着童力、古云回到了风云号上，开始救治，只不过，两人伤势太重，也只能暂时稳住伤势，如果孙豪没有逆天手段，此次两人怕是凶多吉少。

    小竹倒是伤势稍轻，已经在夏静的帮助下，醒了过来，救助及时，倒是无甚大碍，此时跟夏家姐妹一样，睁大了美目，痴迷地看着空中大战元婴真君的孙豪。

    金光灿灿，融金晓铁。

    旭日煌煌，暖暖洋洋。

    沈长福心中涌起阵阵忌惮。

    好一个孙豪孙沉香，好厉害的战技，居然让身为元婴真君的他有一种暖洋洋、提不起战斗兴致的感觉，真元也有一种被层层消融的感觉。

    只不过，沉香虽然厉害，我沈长福也不是吃白饭的。

    高空之中，沈长福双目如电，双手一背，嘴里朗声说到：“纤毫毕现，洞若观火，区区烈阳，无处可藏……”

    朗喝声中，沈长福身上气势一变，好像瞬间变成一个智珠在握的学者，一个洞察一切的儒者，在孙豪的金光之中，衣衫飘飘，随光而动。

    孙豪有种很奇观的感觉。

    感觉就是自己的一举一动，感觉旭日阳刚的攻击路线，全部落入了沈长福的神目之中，无所遁形。

    而沈长福总能提前一步掌握自己的行动轨迹，总能让自己的攻击无功而返。

    心道一声厉害，果然不愧是封号真人。

    孙豪心头迅闪过沈长福的一些资料。

    沈长福封号一个智字，青云门典籍记载，他的封号来源主要有两点，其一乃是他无所不在、算无遗策的谋算能力，乃是扒光真君真正的智囊，青云门能有现在的成绩，他的智略功不可没。

    其二则是他本身所具备的特殊计算能力，沈长福修炼有心算秘术。对战之时，能进入洞察状态，此状态之下，能料敌先机。明察秋毫。

    洞察在身的沈长福，一双鹰目，能抓住敌人的微小失误，能攻敌弱点，堪称难缠至极。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    孙豪心中微微一动。

    天空之中。孙豪如同旭日。

    沈长福则如同微风。

    旭日阳刚，尽展孙豪男性之美。

    微风吹拂，无形无影，难以击中。

    旭日阳刚之气，旭日阳刚之式终有尽处。

    盏茶功夫，孙豪身上，旭日之气稍息，气息稍稍一变，攻击度随之一顿。

    此时，沈长福双眼神光一闪。心说，就是现在。

    身躯一闪，如同微风吹过，迅切入孙豪的金光之中，一掌递了进去。

    孙豪一声大喝：“来得好。”

    大喝声中，孙豪貌似势子用老，气势尽泄一般，动作猛地变慢。

    瞬间功夫，沈长福的掌印已经夹带风雷，攻了上来。

    眼看孙豪即将被自己击中。沈长福双眼之中，闪过丝丝笑意，但迅即，脸上又露出了错愕神色。

    就在掌印即将击中孙豪的同时。

    孙豪居然很奇怪地。给了他一种十分遥远的感觉。

    就好像，孙豪此时化为大海之上，夕阳之下的一座海岛高山，夕阳照射之下，海岛高山虽然就在眼前，但实际距离却是十分遥远。

    触之难及。

    此时的孙豪。金光黯淡，如同日薄西山，涌起了苍凉、萧瑟气息。

    沈长福双目一凝，抽身急退，同时心中暗骂一声该死，好一个孙豪孙沉香，居然设局让我钻。

    毫无疑问，孙豪对他的情报了解甚多，知道他智珠在握状态，故意露出破绽让他去攻。

    实际却是快改变状态，不仅仅让自己攻击落空，还试图让自己入伏。

    可惜的是，自己洞若观火，也不是那么容易中计的。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    沈长福如同微风，飘然而退。

    孙豪心中暗叹一声，追之不及，双掌在胸前一合，低眉垂，合十站在了空中。

    此时的孙豪，虽然站立空中，但给人无比悠远的感觉。

    苍凉而悠远。

    金光黯淡，一如无力夕阳。

    观海八法第二式，日暮苍山远。

    沈长福飘在孙豪对面，神目如电，脸上有着淡淡笑容：“没想到沉香进步会是如此迅，居然真的有了跟真君对话的实力，如果沉香能退让一步，我青云门何愁不能大兴？”

    孙豪如同老僧，低眉垂，嘴里悠悠说道：“孙豪从未争过，从未谋过，也从未进击过，何来退让一说？今日之局，不过是真君你以小人之心度君子之腹而已……”

    沈长福缓缓摇头，手对海面上沈钰一指：“如若沉香不谋，我儿何至于此？”

    孙豪淡然说道：“真君设计沉香，后辈不忿而已。”

    沈长福微微一愣，点头说道：“嗯，原来如此，我想沉香也不至于跟小辈为难，那么，长富问你，沉香一脉为何暗和明分，如此防范却是为得哪般？”

    孙豪依然淡然回到：“小辈而为，是为自保，如若没有今日一出，怕是最终会真正分道扬镳。”

    沈长福双目神光闪闪，继续问道：“那么我再问沉香，沉香一脉，一门十金丹，为何隐而不，所谋哪般，还有小胖子朱德政，交好混元峰，又是为何？”

    孙豪微微叹息：“沉香不欲算人，奈何常被人算，不得不防，不得不隐而不，真君以为然否？”

    沈长福哈哈大笑不止，长久之后，诚恳地开口说道：“沉香，你说的，我都认可，你说的，我也全信，我甚至可以理解沉香你的作为，你孙豪孙沉香志存高远，一心攀登仙道，实属我青云柱石……”

    说到这里，沈长福对下方修士。风云号上的修士一指，嘴里厉声说道：“但是沉香，你可知他们在想什么？你可知他们是否安心屈居人下？你可知，有朝一日。就算你沉香不为，他们可也不为？”

    孙豪微微一愣，看向风云号，看向自己的三个弟子和依附在自己身边的一干修士。

    心中不由微微一动，想起了昔日杀魔宫经历的杀戮场景。

    昔日杀魔宫。孙豪曾经化身大帝，经历了九子夺嫡，二子灭兄而登皇位。问及为何如此，二子指着身后一般虎狼群臣，涌起了丝丝无奈：“我不夺，他们何去何从，我不夺，他们身家性命可得安心？”

    看向空中沈长福。

    孙豪缓缓点头：“我明白了，智真君是害怕沉香一脉动摇青云根本，闹出天大祸事。”

    沈长福点头：“沉香明白就好。不知沉香可当如何自处？”

    如何自处？

    孙豪低眉顺目，垂而立，淡然而坚定地说道：“真君见谅，沉香明白真君的意思，但是，沉香并不理解，也不同意真君的作为，真君此举，却也参有私心，今日之局。却也有公报私仇之嫌疑。”

    沈长福衣衫飘飘，并不否认。

    孙豪沉声说道：“修士修行，有所为有所不为，一份修为一份担当。一份责任一份权益，今日我沉香一脉大势已成，理当大兴，沉香却不欲退缩，可向青云要一份权益，真君有招。沉香接着就是，请……”

    当仁不让。

    风云号上，师兄弟几个对望一眼，看到了彼此眼中的兴奋。

    一直以来，孙豪给他们的印象就是温文尔雅，对宗门权利并不在意，也从不插手宗门事物。

    他们的感觉之中，就是师父的性格偏软。

    但是今日，他们现，其实师父是并不看重这些，真要事情临头，却是一肩担了下来，该争就争。

    今日一旦师父挡住了智真君，那么可想而知，青云门沉香一脉必然就会强势崛起。

    正如沈长福所说。

    孙豪不在意的东西，不代表孙豪身边的人不在意。

    资质差别，资源之争，或许对孙豪并不重要，但是对孙豪身边人的修炼却是至关重要。

    要不然，就算武闲朗想布局，也不会得到孙豪身边人的一致拥护和参与。

    孙豪也明白。

    心中也有“儿大不由娘”的感觉。

    不过，既然身边人要争。

    那就争之。

    凝空闭目而立的孙豪，好像一座凝立大海之上的苍山，悠远而沧桑。

    仔细感受着孙豪身上的气势，沈长福双目如电，试图现孙豪身上的弱点。

    孙豪气机一动，身上气势稍稍不稳。

    沈长福心中一动。

    但没等沈长福行动，孙豪身上，突然涌起一阵让人心惊胆战的肃杀气息。

    苍凉的肃杀之气。

    沈长福好像被远古凶兽盯住了一般，不由自主，打了一个冷战。

    好厉害的杀气。

    不等他从杀气中恢复过来，同时一种很奇怪的颓废感由涌上心头，好像全身无力，提不起打打杀杀的兴致。

    止杀之术！

    沈长福瞬间明白自己遇见了什么。

    杀魔宫内带回的止杀之术，居然被孙豪修炼到了如此地步，居然能影响到元婴真君，这孙豪，进步好迅。

    身躯微微一振，丹田之中，元婴一动，沈长福马上就要恢复过来。

    但是，就在这瞬间，孙豪身上，苍凉的气息，悠远的气息居然跟止杀的颓废气息融在了一起。

    一种很无力，老人老了，有心无力的感觉涌上了沈长福的心头。

    两种不同的秘术同时催动，相辅相成，产生一加一大于二的累加效果，沈长福一个不察，元婴之力的反应居然慢了一拍。

    孙豪合十双掌向前一推，层层合掌虚影飞袭而来，虚影如幻，从孙豪身上一直连向沈长福，如同波纹，也如同夕阳之光，攻了过来。

    暗道一声不好，沈长福不敢怠慢，智珠在握状态之下，迅判断出当前环境之中最有利的应对办法。

    神识一动，空中一阵涟漪，通体雪白的拂尘凭空出现在他身前，微微旋转，散银光，挡住了孙豪攻过来的层层合掌虚影。(未完待续。)