    “行了，你也别藏着了，快点出来吧。”

    徐言这时候朝虚空道。

    紧接着，披着黑袍的阿刚魔主，从虚空中走了出来。

    “阿刚魔主？！”

    当渡幽魔主看见从虚空中走出来的阿刚魔主之时，脸上顿时愣住了。

    “嗯，意外吗？”阿刚魔主嘴角抽了抽，“其实我也挺意外的。”

    “哈哈哈，我不孤单啊，想不到你居然也成了这小子的手下哈哈哈！”渡幽魔主反应过来之后，扬起嘴角忍不住哈哈大笑。

    这下不孤单了，至少还有阿刚魔主这家伙陪着。

    要丢脸，大家也是一起丢脸。

    “行了，别在那哔哔赖赖了，赶紧动身去找雪山神女吧。”徐言撇嘴道。

    “小子，你不要对本魔主指手画脚的！”阿刚魔主非常不满的朝徐言道。

    可是当看见徐言那似笑非笑的脸色，阿刚魔主变脸似的讪讪道：“你不用指挥我，本魔主很自觉的。”

    徐言笑笑不说话，拿出了冰叶。

    紧接着，那冰叶在徐言的手中，直接化作了一只冰蝶，朝着远方飞去。

    徐言、渡幽、阿刚三人见状，急忙跟了上去。

    此刻，这方天地充满着雪白色。

    雪山一座连着一座。

    三人在雪地里穿梭了很久。

    “这地方的地面还在变动。”

    阿刚魔主感受着微微震动的地面，皱眉说道：“这就是那处天然大阵？难怪这雪山神女这么难找。”

    “废话少说，赶紧跟上大哥！”

    渡幽魔主道。

    阿刚魔主：“……”

    这家伙，进入角色还挺快的啊。

    终于，徐言三人跟着飞舞的冰蝶，来到了一座与其它雪山，看上去无异的雪山半山腰上。

    “这雪山神女，就住在这里？”

    渡幽魔主有些不敢相信道。

    此地灵气随然说不上稀薄，但是对于天仙级强者来说，确实不算多。

    徐言没有说话，继续跟着冰蝶前行。

    终于。

    几人看见了一处数丈高的山洞。

    冰蝶毫不犹豫的飞了进去。

    “看来已经到了。”徐言笑道，随即带头大步流星的朝山洞里面走去。

    当众人踏入这山洞之后。

    发现这山洞里面，宛如另一个空旷的世界。

    一座被无数冰晶树环绕的冰雕之城，赫然出现在徐言三人的眼前。

    与此同时，那带路的冰蝴蝶，也仿佛失去了所有作用，化作了一枚普普通通的冰叶，摔落在地上，彻底粉碎。

    徐言扭头看了渡幽魔主一眼。

    渡幽魔主立刻会意徐言的意思，开始大声喊道：“雪山神女，本座天渊魔主渡幽驾临，还不快速速出来拜见！”

    轰隆隆——

    就在这时，冰城的大门缓缓打开。

    一个白发披肩的秀丽女子，施施然的走出了大门，朝几人微微行礼：“雪山神女雪姬，见过三位客人。”

    “不用在这见过了，做个抉择吧，选我人间界，还是选他们天渊？”

    徐言直截了当的打断了雪山神女的话。

    他现在给这雪山神女一个选择，如果选人间界，那就万事大吉。

    但是如果选择天渊，那就不好意思了啊……

    阿刚魔主、渡幽魔主闻言。

    瞬间秒懂了徐言的意思。

    这小子是想考验考验这雪山神女啊。

    于是渡幽魔主配合徐言的朝雪山神女道：“神女，你若是选择了这人族，今天你们整片雪山，都将崩塌在本座的滚滚魔威之下，想必你天仙的修为，也是拦不住本座的。”

    徐言赞叹的看了渡幽魔主一眼。

    不错啊，挺会配合演戏的，老子就缺这种人才。

    随即，徐言又朝雪山神女继续道：“神女，不用听他们危言耸听，有本座在的不用惧怕他们，你要相信本座的实力，不然这两个魔主，怎么可能心甘情愿和本座同行？怕是在路上本座就不测了，现在是这两个家伙奈何不了本座，本座也奈何不了他们。”

    雪山神女闻言，看了徐言一眼。

    却发现根本看不穿徐言的修为。

    不过也对，毕竟能和两个魔主打成平手，自己一个天仙，怎么可能轻易看透。

    “想好了吗？我天渊可是天道气运种族，你不要逆天而行啊。”阿刚魔主这时候开口朝雪山神女继续问道。

    说到这里，他现在想哭。

    毕竟他已经背叛了天渊了。

    徐言呵呵一笑：“你们算什么狗屁天道气运主角，我人族才是最牛逼的。”

    阿刚魔主：“……”

    渡幽魔主：“……”

    别以为你现在是我们老大，你就能这么嚣张！

    有本事你再嚣张一点，反正我们也不顶嘴。

    此时，雪山神女深深的吸了一口气，一脸歉意的看向徐言，道：“抱歉了这位强者，人族很好。”

    “你这是在发好人卡？”徐言无语道。

    “我是天道所册封的神袛，自然要顺天而为，将来的天渊会是气运种族，我自然该辅佐他们。”雪山神女无奈道。

    “你这个决定，是认真的吗？毕竟天道是公平的，任何事情，都会有一线希望，指不定这天渊就被我人族拿捏的死死呢？”

    徐言皱眉问道。

    “自然是深思熟虑，我是顺天而为。”雪山神女一脸歉意的朝徐言道：“我送你离开这里吧。”

    徐言：“……”

    “可惜了，既然这样的话，我明白你的心意了。”徐言失魂落魄的叹了一口气，随即却哈哈大笑了起来。

    雪山神女见状同情的看了徐言一眼。

    因为祂知道，自己的这个决定，将会给人族带来惨重的损失。

    但是没有办法，谁让人族气数已尽呢？

    倘若自己选择人族的话，基本上是九死一生了。

    “阿刚魔主、渡幽魔主听令！”突然，徐言大吼一声。

    “在！”

    阿刚魔主、渡幽魔主齐声应道。

    雪山神女：“？？？”

    这是什么情况？

    为什么这两个魔主好像成了这人族强者的手下？

    “杀了祂。”徐言冷笑道。

    “好的，老大。”

    渡幽魔主脸上戏谑的看着雪山神女。

    “你们这是……”

    雪山神女的脸上尽是懵逼色。

    什么情况这是？

    “呵呵，实不相瞒，这两个魔主已经是我的手下了。”徐言笑道。

    雪山神女闻言，嘴角抽了抽，脸上闪过一丝尴尬：“其实，我在人间界待了很久，还是比较喜欢人族的，要是上天再给我一次机会，我一定毫不犹豫的选人族……”

    徐言冷笑一声：“你在我面前玩反复横跳呢？机会给你几次了，你自己不珍惜，那就怪不得别人了。”

    雪山神女心中那个怒啊，这人怎么这么狗？！

    随即祂二话不说，转身就要开溜，面对两个魔主级别的强者，祂根本生不起一丝反抗的心。

    “跑？”

    渡幽魔主冷笑一声，念头一动。

    顿时一条滚滚黑河，直接横挡在了雪山神女的身前。

    雪山神女看着那横在前方，散发出恐怖气息的黑河，不由停下了脚步。

    然而这时候，阿刚魔主直接出现在祂的面前，“轰！”的就是一拳抡在了祂脸上。

    此时的阿刚魔主，直接一拳接一拳的把气撒在了雪山神女的脸上。

    要不是这雪山神女，自己至于成为一个人族天仙的手下吗？！

    此时的雪山神女，被阿刚魔主一阵不丝毫怜香惜玉的拳头落下，两边脸直接肿成了猪头，不复之前美貌。

    “行了，别折磨人家了，直接给个痛快吧。”徐言无奈喊道，再砸下去都成稀泥了。

    轰！

    阿刚魔主站了起来，直接一脚踩爆了雪山神女。

    徐言见状，对于一尊美女神袛的陨落，丝毫没有怜悯。

    毕竟这雪山神女选择了天渊，那么就已经站在了人族的对立面。

    与此同时，那座冰雕城堡，还有城堡周围的冰树，肉眼可见的速度，连同山洞开始坍塌。

    不过就这点程度，对于普通人而言，自然是灭顶之灾。

    但是对于徐言三人而言，怕是连皮都破不了。

    …

    …

    半天时间过去，徐言心满意足的站在雪山坍塌的废墟上。

    阿刚魔主、渡幽魔主神色幽幽。

    就在刚才，两大魔主直接成了矿工，帮徐言在废墟里面翻找值钱的东西，足足翻了五千万极品灵石出来。

    直接让徐言笑的合不拢嘴。

    “行了，你们回天渊吧，就说雪山神女被灵山的金言子接走了。”徐言看着两大魔主，嘿嘿一笑。

    “你就是金言子？！”

    两大魔主震惊的看向徐言。

    “不错，就是我啊。”徐言笑道，随后挥了挥手：“不要大惊小怪的，你们有气可去找灵山撒去，别在人间界呆着了，到时候，你们会被怀疑的。”

    阿刚魔主深深的看了徐言一眼，心中突然有点佩服这小子，这招借刀杀人玩的是贼溜啊。

    要是摩古魔帝知道，又是灵山的人坏了天渊好事，估计灵山前线的进攻，又得变得更加凶猛了。

    阿刚魔主心中这样想到。

    “那我们就先走了。”

    随即，阿刚魔主还有渡幽魔主，朝徐言说道。

    看着离开的两个魔主，徐言也没有多在这里停留，而是直接赶往了归一殿。

    如今雪山神女一死，那处天然大阵，也丧失了威力。

    效果已经远远达不到天渊的要求。

    那么天渊自然也不会继续打这天然大阵的主意，因为打了也没用，已经差不多成一个废阵了。

    …

    …

    当徐言赶到归一殿，准备汇报任务的时候，便已经看见，二尊者和柳雁芙在等自己了。

