    立刻许多强大的霸主高手看到来人，都露出了凝重之色。

    此人不是别人，正是耀灭府的顶级天骄耀无名。

    他在耀灭府所在极封天的地位，不容置疑，绝对是最强大的圣子之一，就相当于如今的秦尘在广寒府一般。

    相比秦尘，耀无名更是整个东天界赫赫有名的天骄，名震东天界。

    “耀无名大人居然都要凝聚天圣后期巅峰之力了……”

    “这下横扫天下了，天界试炼还有一小半的时间，我等费心千辛万苦，也才突破到了天圣后期的霸主境界而已，耀无名大人却直接触摸到了天圣后期巅峰的境界，这样一来，足以镇压其他试炼中的种族，哼，之前几次试炼，魔族妖族的高手始终占据上风，这一次有耀无名大人，我们人族总算是变强起来了。”

    “走，我等留在这里，就是等待耀无名大人前来，跟随耀无名大人，我们人族只有联合起来，才能镇压异族的高手。”

    “这一次我们人族，定然要大获全胜。”

    许多霸主议论纷纷，兴高采烈。

    “耀兄，想不到这次进入天界试炼，收获最大的还是你，听闻你得到了一个太古宝藏，突破霸主，又触摸到了天圣后期巅峰的境界，以耀兄这样的积蓄，过会在那各族争锋的妖魔界中，真正跨入到后期巅峰也是轻而易举吧。”

    一尊气势磅礴的高手走了过来，浑身大道之光绽放，是邵继康，非常强大，这也是一尊无敌高手，得到了圣主传承之人。

    但是在这耀无名面前，邵继康却没有嚣张的态度，这无关修为，而是在东天界，没有任何人敢对耀灭府的人嚣张。

    “邵继康，你也突破到了霸主境界，而且，修为已经彻底巩固？不错，不错，传闻你得到了沧元圣主的灌顶传功，虽然修为没有进入巅峰霸主境界，但对霸主境界的领悟，应该远超普通人了吧？可惜，沧元圣主虽强，但也只是一尊普通圣主，无法保证让你跨入到圣主境界。至于本座，你只看到本座在修为上比你高了那么一丝，其实在大道感悟之上，本座已经开始感悟那一丝圣主大道了。”

    看到邵继康，耀无名摇摇头，点评说道，有一种长辈看着晚辈的感觉。

    “什么，圣主大道，怎么可能？你……”邵继康吃了一惊。

    百花仙子素妍玉等高手，也一下站了起来，露出了惊容。

    圣主大道，这是他们此行梦寐以求的东西，他们来到这里，第一个目的，是为了突破霸主境界，节省上万年的苦修，第二个目的，则是在这里寻找圣主机缘，感悟到那一丝圣主大道的气息。

    只要他们能感悟出来一丝，那么离开试炼之地之后，经过大量苦修，他们才有可能真正成为圣主。

    这是他们的终极目标。

    可现在，耀无名居然说自己已经开始触摸到了圣主大道，这让人如何不惊。

    “哼，这也没什么，本座乃是耀灭府天骄，圣主并非是本座的终极目标，至于圣主之道，本座所得到了宝藏，其实便是一尊远古圣主留下，本座吞噬吸收了他的所有传承，也自然感悟到了一丝微弱的圣主大道，没什么值得大惊小怪的，这也是本座的机缘，你们羡慕不来。”

    耀无名一扫在场的顶级高手，特别是邵继康、百花仙子等人，冷笑道：“你们是不是不服气？”

    几人脸色变幻了一下，目光闪烁，突然之间都笑了起来：“我等都是东天界的天骄，既然耀无名大人走在了前头，我们又岂会有不服气，既然耀无名你触摸到了圣主大道，那这一次我们东天界的机会就更大了。”

    “这还差不多。”

    耀无名点点头。

    “既然耀无名你触摸到了一丝圣主大道，那我们联合在一起，完全可以横扫其他天域的高手，尤其是西天界的东皇世家，号称武绝的东皇绝一，想必你这次就可以战胜他了，还有南天界的智多星诸葛旭，号称算尽天下天机，我们也能力压此人一头。”

    “对，如果他们到时候不服气，就直接镇压他们。”

    邵继康等人都兴奋说道：“当然当务之急，是先整合我们东天界，让我们东天界铁板一块，不能过会在妖魔界和别的天界争锋，斩杀魔族的时候，有人拖我们的后腿。”

    “现在唯一能够和我们抗衡的，也就只有西天界的东皇绝一和南天界的诸葛旭。”

    东天界的高手们都纷纷说道。

    “哼，井底之蛙，我们当务之急是要先整合东天界，不过我们东天界之中，现在出了一个旷古烁今的绝代高手，专门破坏我们东天界的和平，不解决了他，还谈什么镇压他人。”

    突然之间，一道冰冷的声音响了起来，打断了众人兴奋的议论。

    众人转头，就看到神照圣子冷冷的看了过来，目光冰冷。

    “阁下是谁？”

    耀无名眉头皱了起来，目光深处，闪过一丝冷光，从神照圣子身上，他竟然感受到了一丝忌惮，这是他从其他顶级高手身上根本感受不到的。

    “耀无名大人，此人是问寒天神照教的神照圣子，传闻此人是神照教第七十八世教主转世，此人一上来，就伤了我们广月天的费冷，还指名道姓要找耀无名大人你，现在还在这里妖言惑众，我看此人才是会破坏我们东天界团结之人，耀无名大人您一定要严惩此人。”

    广月天中，突然有高手冷然说道。

    “神照圣子，圣主转世？”

    耀无名目光淡漠，冷冷看过来：“我听说过你的名字，你比我想象的要强，你说的那绝代高手是什么人？”

    “此人叫做秦尘。”

    神照圣子猛地站了起来，轰隆，顿时，给人的感觉好像是一座山站了起来，巍峨雄壮。

    好强的气息。

    耀无名再度吃了一惊，目光凝重起来。

    “秦尘？那是什么人，开什么玩笑，我等根本没听说过。”有人摇头道。

