    王齐看着地上的碎片，皱了皱眉，用眼神示意一旁吓得瑟瑟发抖的王雨欣回屋里去。

    “唐小诗，你发什么疯？”

    “你还好意思说，嘴上说着不会背叛，只有我一个合作伙伴，可结果呢？你还不是把菜给君兰了？”

    唐小诗很委屈，特别是当她把君兰的菜吃到嘴里的时候，脑子一片空白，她只想来找王齐问个清楚。

    “我明明都提醒过你了，你还向我保证过的……”

    说着，她就哭了起来，一点也没有往日的风采，现在的她只想发泄自己的不满。

    好半天，唐小诗才稳定了情绪，从包里掏出一份合同。

    “是我输了，王齐，解约吧。”

    王齐看都不看合同一眼，蹲下身子开始收拾碎片。

    “你倒是告诉我发生了什么事啊。”

    “君兰酒店今天推出新菜，味道跟你给我的菜是一样的。”

    唐小诗死死地盯着王齐，仿佛是想要把他的模样，刻进自己的脑子里一样。

    “什么？”

    王齐一愣，随即反应过来，脸色变得格外阴沉，当即打电话把黑娃叫了回来。

    见此，唐小诗没说什么，她只是觉得王齐的样子不像是作假，打算看看到底怎么回事。

    不一会，黑娃气喘吁吁地跑了回来。

    “齐哥，发生什么事了？”

    他一进门就看到了地上的碎片，还有沙发上的唐小诗。

    “唐总也来了？”

    王齐直截了当地问道：“我问你，君兰怎么会有我们的精品蔬菜？”

    黑娃也不清楚情况，立马打电话询问了一番，才回道：“齐哥，是杨小静绕过我们，直接找村民收购，给的价格很高，所以……”

    砰！

    王齐一巴掌狠狠拍在桌子上，怒道：“把我的话当放屁是吧！”

    “是谁卖的？”

    “李大强。”

    王齐冷哼一声，起身朝着李大强家走去，身后的黑娃和唐小诗立马跟上。

    在路上，唐小诗才明白，原来不是王齐把菜卖给了君兰。

    不是王齐就好，她的心里顿时好受了许多，也微微松了口气，只要王齐站在她这边，她和君兰还是能一较高下的。

    李大强住在岘头村的东口，这两天他可是发了一笔横财，前两天有人找上门来，说要收购他家的菜，而且还给出了天价，并且还提出要长期合作。

    这可把李大强高兴坏了，在金钱的诱惑下，他立马就忘了王齐的规定，今天早上送完菜回来，他就坐在院子里晒着太阳，喝着小酒，好不惬意。

    砰砰砰！

    这时，门响了，李大强不耐烦地起身。

    “谁呀？”

    打开门，李大强立马换上了一副笑脸。

    “哎哟哟，这不是王齐吗，怎么有空来我这了，快请进，喝点什么？”

    “不用了。”

    王齐脸色平静，坐在李大强之前坐的躺椅上，冷漠的眼神看向他。

    “嗨，跟我还客气什么。”

    喝了酒的李大强没有发现王齐的异样，拿起酒瓶又抿了一口，试探性地问道：“那个，我家的地有点多，你能不能把营养液多卖我一些？”

    “看来你这两天赚了不少嘛。”

    王齐的眼神越发冷漠，他决不允许有人在他眼皮底下搞动作。

    “哪有，跟你比起来可就差远了，那这件事就说定了？回头我找黑娃去拿。”

    李大强顺着杆子往上爬，一点也不含糊。

    “呵！今天来呢，是有件事告诉你。”

    李大强还以为有什么好事呢，觉得自己最近走运了，当即满脸兴奋地看着王齐。

    “什么事啊？还劳烦你亲自跑一趟？”

    “你我的合作到此结束，营养液以后你拿不到了。”

    什么？

    李大强的笑脸顿时僵硬，酒意也清醒了许多，干笑着问道：“王齐，你……你不是在开玩笑吧？”

    他深知营养液的重要性，可以说，现在的一切，都是营养液带给他的，要是没有营养液，那他还怎么给君兰买菜？人家会要吗？

    一时间，李大强的心里七上八下，特别希望王齐只是跟他开个玩笑，可惜……

    “你觉得我像是开玩笑吗？”

    王齐的脸色一沉，继续说道：“合作之前我就说过，不能擅自售卖，可你呢，把菜卖给了君兰，对么？”

    李大强心里咯噔一下，紧咬着牙，既然事情已经不能挽回，那他也就没必要装孙子了。

    “王齐，你是不是太霸道了？地是我的，菜是我种出来的，想卖给谁那是我的权利，而且营养液也是我掏钱买的，你凭什么插手？”

    “嗯，不错，同样的道理，营养液是我的，我想卖给谁就卖给谁，对吧？”

    话落，王齐起身就走，不给李大强一丝机会。

    这种人，注定是要被甩开的。

    李大强咯噔一下坐在地上，双目无神。

    完了，全完了……

    没有营养液，他的菜根本就卖不出去，原本大好的前景，在王齐的一句话下化为了虚影。

    回到家，王齐让黑娃去查，他要知道有几个人违反了约定。

    看着王齐眼中隐藏的怒火，黑娃知道，一场暴风雨，即将来临。

    半个小时后，黑娃总算打完电话，小心翼翼地凑到王齐身边。

    “齐哥，加上李大强一共有四个人把菜卖给了君兰。”

    “嗯。”

    王齐点点头，继续说道：“现在去把所有买了营养液的所有人叫来。”

    “是。”

    等到所有人全部到齐，已经是下午的五点左右，王齐就静静地坐在门前，脸色格外平静，看不出任何情绪。

    “今天叫大家来呢，是想和大家签一份合约，大家不用担心，价格不变，之前所有的一切都不变，只加一条，违反合约的人，赔偿违约金二十万。”

    话音刚落，立马就有人反驳。

    “什么？二十万？王齐，你想钱想疯了吧？”

    王齐瞥了一眼，淡淡地说道：“你不违反约定，怎么会赔钱？还是你本来就没想着遵守？”

    那人顿时不吭声了。

    对于大部分村民来说，这个条件有和没有一样，他们也不会去违反，不过王齐只是为了以防万一。

    这时，黑娃拿出早就印好的合约，让村民在上面签好自己的名字，按上手印。

    见村民中有几人脱离出来，一副不满地道：“王齐，你这样我没办法跟你合作，太霸道了，凭啥什么都得听你的？”

    “就是，大家伙都仔细想想吧，可别被王齐骗了。”

    说完，几人就一起离开，王齐也没阻拦，这些人都是想着把菜或者已经把菜卖给君兰的，自然不可能签下这份合约。

    合约签完，王齐起身说道：“大家放心，我不会亏待你们，以后你们拿到营养液的价格，永远都是三十块钱，而且质量肯定比其他人的要好很多。”

    他已经决定，给这些人的营养液增加灵气，只比自己大棚中用的差一点就好。

    随后，王齐为了弥补唐小诗的损失，专门在合同里加上了只有自己有的药材，挑出了几种可以熬汤的药材后送给了她。

    唐小诗一脸兴奋地拿着药材，急忙赶回酒店去做实验。

    处理完一切，王齐才松了口气，打算去医院看看赵大壮的伤势。

