    第953章

    她的确是有些不好意思总麻烦程安，但换了郁丞就不会客气了，可惜对方还在基地封闭训练。

    程安问了他们要搬家的时间，之后给阳市的一个朋友打了个电话，让他们派个可以载货的面包车去江家帮忙搬家。

    江绵绵和程安打完电话，乐颠颠的跑到她爸妈屋里，高兴的说：“爸妈，咱们不用犯愁搬家的事了，我刚才和程安哥哥打电话，他说会帮咱们安排一个面包车，帮忙搬家的。”

    “真的？太好了，程安这小子可真是帮忙解决了咱们家的大事啊。”江长海闻言，也很是高兴。

    “既然程安帮忙安排车了，那我也和你们一起去吧，到时候也能帮你们俩收拾收拾。”苏婉玉和这父女俩说。

    “媳妇，你还是别去了，你放心，我俩能照顾好自己的，我怕你到时候自己一个人回来，心里不得劲。”江长海劝道。

    毕竟这些年，苏婉玉不是和自己一起出门，就是和闺女一起在家等自己回来，她基本上很少自己一个人单独去干些什么。

    她要是跟着他们热热闹闹的去了阳市，等到她自己一个人孤零零的从阳市回来，该多难受啊。

    “没事，海哥，你也把我想的太脆弱了，咱们不过就是分开一个月而已，一眨眼，时间就过去了，我要是不跟着你们俩去，我自己在家呆着，也不放心啊。”面对江长海的关心和担忧，苏婉玉满不在乎的说。

    江长海看他媳妇虽然表现的很洒脱，但心里还是有些犹豫。

    苏婉玉看出来他的犹豫，坚持道：“哎呀，海哥，你真的不用担心我，我自己没事的。”

    江长海看他媳妇这么坚持，也就没再反对。

    “那行吧，那咱们就一起去。”

    “嗯，就这么决定了，先收拾东西。”苏婉玉高兴的说。

    把东西收拾好，第二天早上八点多，程安找的面包车就过来了。

    面包车司机非常有眼色，看江长海家东西不少，也进来跟着又搬又抬的，大热天的，忙乎出一脑袋汗。

    等把东西搬完，江长海去供销社买了汽水和冰棍，还有两盒比较上档次的烟，准备拿回来给司机。

    程安帮忙找车是一回事，人家过来帮这么多忙，他们也不好一点都不表示。

    “来，兄弟，这两盒烟你拿着抽，吃点冰棍，解解暑，刚才真是谢谢你了。”江长海笑呵呵的说。

    司机看江长海这么客气，倒也没有拒绝他的好意。

    “哥们儿，你这就太客气了，我也没帮啥忙，就是搭把手。”司机接过烟和冰棍，客气的说。

    两人在门口待了一会，苏婉玉和江绵绵才背着包走了出来。

    他们把冰棍吃完，全都上了车，在车上，江长海把剩下的冰棍递给他媳妇和他闺女。

    母女俩坐在面包车的后座上，一边吃冰棍，一边看外边的风景，十分的惬意。

    到了新家，江长海去隔壁把袁叔留下来的钥匙取了回来。

    袁叔前几天就搬走了，算算时间，现在应该都快到国外了。

    (本章完)

