    

    “嗡！嗡！嗡！”战！战！战！只见大针蜂首领长枪一指，就一马当先的冲了过去。

    “嗡～嗡嗡嗡～”其他的大针蜂也是义无反顾的跟在了后面。

    它们当然明白自己孱弱的身躯，根本不适合和疯起来的肯泰罗近身战斗。

    但它们退无可退，这是它们的家！它们就是这个族群最后的战士！它们的身后就是还未进化的后代，是它们的未来！

    所以哪怕是螳臂当车，我们也要为自己的后代拖出一个未来！

    “真是惨烈啊！可惜结果应该不会有什么改变～”

    田次感叹了一句后，就透过望远镜去看了看领地后方发生了什么。

    “呜哦～呜呜～”“呜哦！”只见一只只独角虫眼含泪水的往后方撤退着，这些就是这个族群里资质最好的一代，也是这个族群的未来！

    “嗡～嗡嗡～”旁边也有几只大针蜂充当着守卫者，不过从它们的表情还有时不时颤抖的身躯来看，这些大针蜂的心情想必也是痛苦万分吧！

    要知道其他族人可是在为它们用命来拖延时间阿，要不是怕年幼的独角虫在野外活不下去，它们早就也飞到战场上去了！

    毕竟如果没有几只实力还行的守护者，就算这些独角虫去了巴大蝴的领地，那估计生活也不会太好，就更别指望巴大蝴会拿出自己的资源来培育它们了。

    再好的盟友，也不是自己人啊！

    看了几眼后，田次就把注意力放回了正面的战场上。

    “咻咻～咻咻”只见大针蜂首领已经飞到了牛群的面前，然后身形又突然大幅度加快，闪过了几只肯泰罗的角撞攻击。

    “高速移动嘛～这才是神技阿，电光一闪有后遗症还只能短暂爆发一下。”

    田次通过大针蜂首领鬼魅般的动作，也认出了这个技能，如果比比鸟会这招，那绝对是如虎添翼阿！

    “噗嗤!”大针蜂首领还不知道罪魁祸首正在看戏点评呢，它躲过几只肯泰罗的角撞过后就马上把一只已经变成深紫色的长枪举起，径直插入了旁边的肯泰罗身体里，然后快速拔出。

    “哞！砰～”被一招毒击解决的肯泰罗，哀嚎一声轰然倒在地上，失去了战斗能力。

    “这！这！这么强！！一招解决掉一只普通高段的肯泰罗，这开挂了吧！”

    田次有点难以置信，他可是在旁边看的真真切切的，那几只围攻大针蜂首领的肯泰罗可都是排在阵型最前面的。

    “嗡～嗡嗡～咻～咻咻～”

    “噗嗤～噗嗤！”大针蜂首领可没有义务给田次解释，它虽然一招解决了一只最强的，但很快其他几只就围了上来。

    还好它精英级的体魄完全可以长时间使用高速移动，所以还是惊险的避开了围攻，并且同样使用毒击在这几只肯泰罗身上开了个血洞。

    “哞！哞！”不过和上次不同，这次受到毒击的几只肯泰罗虽然惨叫了一声，但一只都没有倒地。

    “嘀嗒～嘀嗒～”红色的血液从大针蜂首领的双枪上滴落，它看着面前越围越多的肯泰罗，眼中闪过一丝决然。

    “嗡！嗡！”只见它猛地大叫一声，身躯爆发出了深紫色的毒系能量，双针又变成了深紫色！

    “咻～”身影一个闪动就出现在了两头普通高段的肯泰罗面前。

    “哞！”正当它要拿起双枪分别攻击的时候，那只年轻的肯泰罗首领叫了一声，就见马上有实力更弱的肯泰罗挡在了它的攻击面前。

    “噗嗤～”威力巨大的毒击毫无阻碍的放倒了这两只普通低段的肯泰罗。

    “嗡嗡！”但大针蜂首领压根不见喜色，它直接翅膀一振就想快速升空。

    但已经晚了，后面已经有一只肯泰罗的角狠狠的撞在了它的身上，毕竟把枪从肯泰罗身上拔出来也需要点时间，这点时间如果围攻它的人少还没关系，但现在它的周围都是肯泰罗，所以这一点时间就成了致命的因素。

    “砰！”只见大针蜂首领被撞的飞了出去，还没等它稳住身形，看到的又是两只亮起白光的牛角。

    “砰！砰！”又被接连撞飞了两次，它终于稳定住了身子，开始快速升空。

    “嗡～嗡嗡～”缓了一口气后，大针蜂首领也看了下整个战场，绝望的发现自己的族人只剩下几只还在战斗了，其他的都被肯泰罗踩成了碎肉。

    “这就是残酷的事实啊，同等级下，大针蜂去和肯泰罗硬碰硬不是找死嘛，而且还是多只肯泰罗围攻一只大针蜂，它们又不是精英级。”

    田次也注意到了大针蜂首领悲伤的哀鸣，就在心理感叹了一句。

    “哞！哞！”肯泰罗首领看到飞在半空中的大针蜂，以为它想逃，马上充满挑衅的喊了两句，然后慢慢的指挥牛群往大针蜂领地的后方走去，表情很是戏谑！

    “哞！哞！”怎么，你这个首领要放弃整个族群的未来了嘛，那就别怪我们把那些小虫子都踩成肉泥了！哈哈哈！

    “呼隆隆～隆隆～”肯泰罗首领冲着还呆在半空中的大针蜂叫了两声，就带头向这个领地的后方冲去！

    “嗡！嗡～嗡！”大针蜂首领马上被牛群的奔袭声所惊醒，它刚才只是看到这么多族人都死了，所以太过痛苦，一时呆在了那里。

    现在听到那群疯牛真要赶尽杀绝，马上就身形一振，快速的拦在了牛群的面前。

    族群生我养我护我，才有我之今日！

    那今天我至少要让我们这一支继续在森林里生存下去！

    “嗡！嗡～”只见大针蜂首领脸上闪过决然，面对奔袭而来的牛群，继续抬起了双枪，只是这一次它的枪上只散发着正常威力的毒系能量！

    “果然，看来那几次一击致命的毒击是使用了自己领悟的元素之力嘛，现在看来已经用完了，没办法再用了啊！”

    田次通过这几次的对比，也得出了合理的推测，毕竟这只大针蜂首领的威压并不比山姆大叔的阿柏怪强，甚至还弱一点，照理来说应该没有这么强的战力才是。

    “咻!咻咻!”另外一边已经做好战死准备的大针蜂首领也感受到了自己体内的毒元素已经用完了，所以它只能向奔涌而来的牛群连续发射毒针。

    “叮叮叮～叮叮～”虽然精英级的毒针也不容小觑，但几只普通高段的肯泰罗用角撞招式去硬抗，也是把大部分都挡了下来。

    “哞！哞！哞！”死虫子，没有元素之力的加持了吧！那你就去死吧！记住下辈子不要再做弱小的虫子了！哈哈哈！

    因为是大族长的亲子，这只年轻的肯泰罗首领当然明白那几次威力巨大的毒击是怎么使用出来的，所以它让实力低的族人去抗伤害也是为了消耗这只大针蜂的元素之力！        

