

               贡兴邦在约翰回头的一瞬间，带着邪邪的笑容盯着他。

    一只眼睛突然对约翰眨了一下，那神态，像足了是在调戏小姑娘。

    约翰赶紧回过头，一脸严肃的说：“贡先生，此时此刻，你不应该是这个表情。”

    贡兴邦知道约翰误会了，赶紧一脸无语的解释：“约翰先生，我不是所想的那个意思。”

    琼斯刚也看着这一幕，嘴巴张的老大，脑袋没反应过来，非常自然的说了一句：“那你是什么意思？”

    这下，气氛更加尴尬了。

    贡兴邦欲哭无泪，凑向了约翰的耳朵。

    约翰先生见鬼了一样的赶紧躲开：“贡先生，请你自重。”

    “我擦！”贡兴邦感觉跟这几个老外交流不下去了，直接开口说 ：“能让我把话说完吗。”

    约翰这才一脸警惕凑了过来，二人走向了另外一边。

    贡兴邦在他耳边开始小声说起了什么。

    半天后，约翰本来凝重尔警惕的脸上，突然露出了一脸我懂你的笑容。

    笑容刚一露出来，在场的所有人都毛了。

    张大了嘴巴，望着着两人。

    一个工作人员在琼斯面前说：“议长先生，难道他们两个。。”

    琼斯赶紧打断，狠狠的瞪了他一眼，吓得这工作人员赶紧闭嘴。

    其他人也低头不敢直视。

    琼斯压低着声音望着他们：“这事情必须要保密。”

    这时候，里面乔治带着里面的一群人走了出来，望着贡兴邦的员工们说 ：“全部给我带走好好调查。”

    “该死的华夏人，这里是米国，你们不该把你们肮脏的交易带到我们米国。”

    “你应该要被判无期。’

    员工们一阵大乱，六神无主的时候，贡兴邦和约翰赶紧快步走来。

    约翰远远的就吼了一句：“我是联邦国会议长约翰，我看你们谁敢动手抓人！”

    道尔斯的人往这边一看，果然是电视里经常出现的那个约翰。

    立时，没有一个人敢动手。

    道尔斯也求救般的望着乔治。

    乔治盯着约翰， 目中闪过一丝不屑。

    “约翰先生，你好像管的有点太宽了，此时此刻，你应该在H盛顿享受你午后咖啡。”

    ‘不应该出现在这里。”

    约翰笑了下：“刚好，我就是贡先生邀约过来享受咖啡的。”

    “不过乔治先生好像要在这里，把我的邀请人抓走，抱歉，为了我的午后咖啡，你不能带走任何一个人。”

    原本就受了一肚子气的纽约州议员们，在听到了约翰这话后。

    个个来了精神，一脸不怀好意的盯着他们。

    乔治后满的道尔斯心虚的往后面躲一躲，这神仙打架，难免会伤及无辜，他此时所考虑的，就是如何从他们两个人的角逐当中脱身。

    乔治的脸黑了下来：“杜邦家族这些年来，已经很少跟B宫联系了，但这并不代表B宫里没有人会出来为我们出声。”

    “还有，别忘记了，戴维斯是马上要进入B宫之人，约翰先生这会跟杜邦家族把关系搞僵，很遗憾，这对于你来讲，是一件非常不可取的事情。”

    在场的人，谁都明白这话里的意思。

    戴维斯先生几乎已经是米国人默认的米国下任总T了。

    甚至于国外有些跪舔，急于表现的国家，已经私底下攀附戴维斯。

    感觉这已经是铁板钉钉的事情。

    约翰虽然是另外一个体系的，如果在此刻跟他们关系搞僵的话，那等到戴维斯上台后。

    这个约翰的Z治生涯，算是要完蛋。

    这是赤裸裸的威胁，没有丝毫掩饰的味道。

    约翰心里也明白这个道理，但最终还是咬了咬牙说：“戴维斯能够拥有如此之高的支持率，我非常的佩服。”

    “我现在已经五十六岁了，如果戴维斯在上台后，能够让我 早点退休，这未尝也不是一件好事。”

    “我可以拥有更多的时间陪伴家人，钓鱼，旅游等等。”

    “所以，就不劳烦乔治先生了。”

    “还是那句话，你们此次带人走，是非法行为，请离开吧，不然我马上回报B宫。”

    “就说你们正在残害华夏企业家，到时候，乔治先生应该也会受到很大的影响”

    乔治脸色跨到了无可复加的地步。

    看约翰的样子，应该是心意已决了。

    杜邦家族这些年来，因为家主之位内部争斗， 所以好些年没有经营B宫的力量。

    如果约翰执意要阻拦，他确实也没有任何办法。

    唯一报复的方式，那就是等戴维斯的上位后，到时候杜邦家族重回巅峰。

    咬了咬牙，冷哼了一声：“约翰，一个月后，撒旦会与你同行。你的灵魂，将跌入万丈地狱。”

    说完冷着脸走向了电梯。

    谁都听出来了他华语中的冷淡，也谁都明白，或许约翰将要迎来一场的巨大的风暴。

    道尔斯也赶紧带着自己的人跟在了乔治的身后。

    电梯们关上的一刹那，约翰整个人都松了一口气，额头也冒出了冷汗。

    他这是在跟一个米国老牌家族对抗，心里压力不可谓不大。

    贡兴邦也看出了他心里的压力，回过神后，他赶紧招呼着这些议员们进了中基投资。

    他和约翰两个人进了办公室，然后办公室的门紧闭。

    外面的琼斯，望着紧闭的办公室大门，幽幽了叹了一口气：“我真的没有想到，约翰先生竟然是这样的人。”

    然后对着旁边也盯着办公室大门的同事门大骂了一句：“看什么看，我跟你说，我要是知道谁没有保密，马上就给我递交辞职报告！”

    议员们见鬼了一样的一哄而散。

    办公室内，贡兴邦一进来，马上打开了的电脑，找到了公司门口的监控视频 。

    原来，中基投资门口是有监控视频的。

    这视频刚好把乔治极为霸道的一面给拍摄了下来。

    一个商人，居然可以直接调动一个州长，随意让他们抓人。

    在高阶层人士眼中 ，这很正常，大家族在米国的霸道，持续了几百年。

    但是在 普通人眼中概念就不一样了。

    在平民老百姓眼中，他们米国是最自由的国家，不存在任何一切黑暗。

    现在好了，突然冒出来这么一幕。

    如果放出去的话，只怕米国的天，会变！