    十万伏特的电流劈了个空，消失的果然翁，让阿勃梭鲁瞬间警惕了起来。

    它的头上月牙的弯刀，绷的笔直，表示它现在非常的紧张。

    陆宇坐在位置上，也有些惊讶。

    果然翁是什么时候学会瞬间移动的？

    他这个训练家为什么完全不知道？

    而且刚才，波克基斯好像也使用的瞬间移动。

    不过那个家伙速度很快，陆宇有时候眼睛追不上很正常。

    而且它战斗有的时候不听指挥，会擅自行动，陆宇以为是它偷偷使用了挥指功，才导致了瞬间移动。

    照现在看来，根本不是这样。

    这两个小家伙，不知道在哪里，都偷偷地学会了瞬间移动。

    淦……

    他居然完全不知道，他这个训练家有点云啊。

    算了，装作知道的样子吧。

    不然挺丢人的。

    张写生也没有想到，果然翁是怎么可能学习瞬间移动的。

    果然功能学习的技能有限，算包括小果然的，也只有八九个而已。

    它怎么可能会瞬间移动？

    张写生突然对自己产生了质疑，难不成他学了十多年多年的精灵知识，都学错了？

    不但是张写生，现场所有观看对战的观众，都疑惑了起来。

    八大校区的校长、主任，甚至都站了起来。

    “刚刚果然翁使用的是瞬间移动？我没有看错吧？”

    “应该没看错，我也看到了。”

    “果然翁怎么可能会使用瞬间移动，那是一个什么样的精灵啊？”

    这一幕，完全打破了他们几十年以来的认知。

    虽然他们也四处听到过罕见的传闻，说是精灵学习了技能册里无法学习的技能。

    但毕竟都是在传闻中听，亲眼见到，这还是第一次。

    众人深吸了一口气，看着陆宇的眼神都变了个味。

    “这平盟第一学院今年不简单啊，居然出了一个这样子的学生。”

    “听说他今年才高二，刚刚成为训练加不到一个月，这孩子，潜力无限。”

    这一场对战，让其他15个场地的对战，全部变成了陪衬。

    所有人都死死的盯着7号场地，目不转睛。

    “啵叽啵叽——！”波克基斯从陆宇身后拍了拍他，跟他絮絮叨叨了一大堆。

    “什么？”陆宇震撼了。

    “你说果然翁的力道也很强？能一拳打翻怪力？”

    这句话说的陆宇都不相信。

    家里出了一个格斗天赋了得到也就算了，怎么现在果然翁也朝那个方面发展。

    你们俩当怪力是什么，那他喵的可是格斗系，最终形态的精灵啊。

    尊重一下施工楼的母怪力好不好？！

    不过波克基斯的话，倒是提醒了他。

    果然翁的对战方法非常的被动，遇上阿勃梭鲁这类恶系精灵。

    只要张写生不使用物理攻击，果然翁根本就不可能伤害到阿勃梭鲁。

    但如果果然翁可以直接攻击阿勃梭鲁的话，那又是另外一回事了。

    “果然翁，使用瞬间移动，靠近阿勃梭鲁！”趁着张写生攻击间断的时间，陆宇随即展开了攻击。

    这下，张写生反应了过来。

    靠近阿勃梭鲁？

    他没有明白陆宇的指挥，果然翁并没有攻击技能，就算靠近了阿勃梭鲁又能怎样。

    但是出于陆宇的实力考虑，张写生不相信陆宇只是随便指挥。

    “阿勃梭鲁，跑起来，不要让果然翁靠近！”张写生大声地叫喊。

    “果然翁，直接瞬间移动到它的背上。”陆宇淡淡的开口。

    瞬间移动随机发动，果然翁直接移动到了阿勃梭鲁的背上。

    即便是在奔跑过程当中，也没有办法拉开果然翁和它的距离。

    “就是现在，给它一拳！”陆宇大喊。

    果然翁捏起拳头，冲着阿勃梭鲁的脸上，直接砸了过去。

    这一招，是老大交给它的！

    拥有绝对力量的拳头！

    这一拳，威力巨大，让阿勃梭鲁整个身体直接飞了出去。

    虽然没有波克基斯的力道，但是也赶上了最基础的格斗系技能。

    阿勃梭鲁重重地砸在地，不过我马上就爬了起来。

    果然翁到底没有波克基斯的力量，对阿勃梭鲁只是造成了轻微的创伤。

    阿勃梭鲁马上振作了起来。

    张写生眯着眼睛。

    “阿勃梭鲁，使用急冻光线！”他大喊了一声。

    阿勃梭鲁瞬间蓄力，从嘴里喷出了一道极光。

    陆宇丝毫不慌，坐在椅子上，淡淡的看着阿勃梭鲁。

    “继续使用瞬间移动，到空中。”

    接到指令，果然翁直接瞬间移动到了空中。

    它并不会飞，如果掉下来，肯定会摔得很惨。

    不过它相信陆宇的指挥。

    陆宇怎么指挥，它就怎么执行。

    果然翁的躲避速度很快，让阿勃梭鲁这技能又扑了个空。

    对于突然消失的对手，阿勃梭鲁感觉到十分的警惕，开始四处张望起来。

    “果然翁，接着向下俯冲的力量，给阿勃梭鲁一拳！”他大喊。

    “在上方！阿勃梭鲁！快躲开！”张写生大声地喊到，激动地向前走了两步。

    不过太慢了，果然翁向下俯冲的速度非常快。

    这一拳直接命中了阿勃梭鲁的头部。

    果然翁的力量虽然不够，但是向下俯冲之后，加上了身体的力量。

    这一拳的威力，可就比之前大了不少。

    阿勃梭鲁被这一拳打得眼冒金星，身体晃了晃，差点就这么直接倒在了地上。

    “阿勃梭鲁！振作一点！”张写生大声喊了一句。

    这下子，阿勃梭鲁才重新振作起来。

    不过这一拳命中头部，已经让它有些体力不支了。

    “阿勃梭鲁，急冻光线！”张写生咬咬牙继续指挥。

    阿勃梭鲁虽然是精英级精灵，但并不是他最厉害的精灵。

    他只是为了克制果然翁，才拿出来阿勃梭鲁。

    但是没有想到，居然会被一招瞬间移动，玩弄至此！

    “果然翁，就是现在！”陆宇笑了。

    他等的就是现在，这么近的距离使用急冻光线，果然翁完全可以拦下来。

    “不要给它机会，抓住头上的月牙，把它直接甩出去。”陆宇冷静的指挥。

    阿勃梭鲁正在蓄力急冻光线，果然翁无视了他的进攻，趁着急冻光线没有发射的时候，一把抓住了阿勃梭鲁头上的月牙，直接甩了出去。

    果然翁的拳头虽然威力不大，但力气不小。

    这一下，直接让阿勃梭鲁飞了几十米远，直接飞到了观众席的上空。

    因为急冻光线蓄力的缘故，急冻光线的技能直接在空中爆炸。

    阿勃梭鲁居然把技能伤害，全部承受了下来……

