    帝都！叶家！

    一出硕大的庭院里，近两百亩的荷花池边！

    一个管家模样的人恭敬地站在一边烧着雪茄，然后递到了一边正在喝茶的男人面前！

    “老爷！请！”

    男人大约40多岁的样子，气势挺拔，如同带着盖世之威，一身素装更是给人一种极其沉稳的感觉。

    男人接过后抽了一看，望着池塘内盛开的荷花，他的眼中流露出些许睿智，问道：

    “老七，江陵那边，现在情况如何？”

    名为老七的管家听后小心翼翼地看了四周一眼，低声说道：

    “老爷，听说洪家的人……都死了，二老爷现在正因为此时大发雷霆呢！”

    男人手中的茶杯轻轻一抖，略带惊疑地看着他道：

    “什么人干的？”

    老七说道：

    “从璇玑门那边传来的消息，是一个叫做叶轩辕的人干的！”

    “叶轩辕？”

    男人微微眯起了眼睛，似乎想起了什么，问道：

    “是在江陵的那个少年天师是吧？他为什么会对洪家下如此狠手？”

    老七摇了摇头道：

    “具体原因，璇玑门那边似乎有意掩盖这件事情的原委，查不到太多有用的信息！”

    男人继续问道：

    “那这叶轩辕到底是什么人？你查清楚了吗？”

    老七说道：

    “只能查到此人并非是二爷那边的人，他有什么样的目的，谁也不知道，只知道他横空出世，还在璇玑门下虎口夺食，将整个江陵的武道界都给整合了下来，并且……”

    “并且什么？”

    男人皱眉问道。

    老七犹豫了一下道：

    “并且据说此人跟萧家那位千金……有些不菲的关系！”

    “你是说萧沁？”

    男人眼中闪过一丝震惊，不可思议地说道：

    “这个女人，他都敢去染指？”

    老七哭笑不得地说道：

    “这也只是民间传闻，并没有什么实质性的证据，而且最近萧家那位千金，据说也已经回去了那个地方，正打算去一个月后的天道山！”

    男人听后沉默了下来，最后轻吐一声说道：

    “是啊！天道传承！要出世了！”

    说话期间，男人的眼中露出了难以察觉的忧愁！

    随后他望着一望无际的荷花池塘，神色变得淡漠起来，道：

    “去给小七发布一条秘密任务，让他去一趟江陵吧！”

    老七听后猛地一怔，脸色顿时一变，问道：

    “老……老爷，您真的要这么做吗？川少爷，可是……”

    男人摆手打断他道：

    “必须要他消失，而且还要他和他母亲，一起消失在这世界上！明白了吗？”

    他那不可置疑地语气让老七狠狠一颤！

    管家老七听后只得叹了口气，点头应是。

    而男人负手而立，望向荷花池的眼神渐渐变得凌厉起来，像是在跟老七说又像是在跟自己说的一般，道：

    “无论这次结局如何，我叶霄绝对不会再坐以待毙，只要叶川死了，我看他们拿什么跟我斗！”

    ……

    “老姐，你能不能快一点啊？赶时间呢！”

    另一边，叶川正催促着宁雅涵收拾东西。

    宁雅涵没好气地说道：

    “你姐我能分身吗？让我快点你倒是来帮忙啊！就知道在这里指手画脚！”

    叶川一边啃着苹果一边笑着道：

    “刚才咱们不是已经分好了任务吗？我做饭你收拾东西！是谁刚才嘴馋非要我去做饭，自己收拾东西呢！”

    宁雅涵停下了手中的动作，抬头说道：

    “我现在后悔了！怎么样？死老弟！你现在赶紧给我过来！一起帮忙！”

    “不带这样的啊！”

    叶川脸露哀嚎，转头求助薛琴道：

    “妈，你看姐，不讲规矩！”

    薛琴却敲了他一下脑袋，说道：

    “你这臭小子，怎么还跟你姐斤斤计较？她是你姐，让你帮帮忙怎么了？”

    叶川无奈地摸着脑袋，说道：

    “行！行！我去帮忙！”

    “这么不情愿那就别搬了，反正这房子住的挺好的，干嘛搬过来搬过去啊？”

    薛琴见状说道。

    “别……别！妈，这家啊还是得搬的啊，不然天龙湾那边的房子就浪费了啊！”

    叶川见状立刻摆手说道，生怕薛琴反悔。

    之前他可是劝了薛琴好长时间，才让她答应跟自己去江陵住，还刻意打电话给唐震让他留出来了一套位置极佳的别墅，就在他那栋不远的地方。

    这要是不搬了，那不得前功尽弃了。

    可怜的叶川为了能让母亲和老姐能够住的好一点，可谓是操碎了心啊。

    “那我们住到那边去，这套别墅不也浪费了吗？我说你啊！有钱也不是这么使的，妈就算是住安置区也没有关系，你以后用钱的地方还多了去了！”

    薛琴念念叨叨的话语让叶川心中有些触动，停止了手中的动作，呆呆地看着母亲略显苍老的脸颊。

    在他看来，即便是纵横四海，享有九五至尊的地位，又或者是手握通天之力，一念之间便可毁天灭地的力量，又怎比的上多听几年母亲絮絮叨叨的声音？

    他重生回来不断追寻的意义，不正是如此吗？

    “怎么了？”

    薛琴发现了叶川的异样，转头问道。

    叶川从恍惚中回过神来，笑着道：

    “妈，你放心，这辈子，我不会让你和老姐受到一丁点的委屈，谁也不行！”

    薛琴和宁雅涵同时一愣，不解地看着他。

    随后薛琴问道：

    “傻小子！你没事吧？你别吓唬妈啊！”

    叶川柔和地笑了笑，道：

    “没有，只是有感而发！”

    说完他走到宁雅涵，帮她一起收起了东西。

    半天过后，他们出现在了天龙湾的小区门口！

    看着那如同仙境般的小区，薛琴和宁雅涵都惊呆了！

    “怪不得这里的小区要五十万一平，而且还不带产权的那种，能住进这里面，简直就是人生最大的享受啊！”

    宁雅涵贪婪的呼吸着小区里散发的淡淡灵气，不由得感慨说道。

    叶川笑着道：

    “羡慕吧？都是你老弟我的！”

    宁雅涵深深地看了一眼他一眼，说道：

    “老弟，等我住进这里，你一定要好好告诉我你究竟是怎么做到的！”

    叶川点头应是，说道：

    “别怕我不说，就怕我说了你也不信！”

    说完他推开了别墅大门，喊道：

    “微微，快看谁来了！”

