    三大金丹期在等着叶辰，甚至还有一个金丹巅峰，距离元婴期只有一步之遥。

    这样的阵容，可以说是西北三省最强大的组合了。

    而他们这次来，就是要让叶辰给个说法，否则是不可能让叶辰离开西北三省的！

    所以当叶辰带着夜家村的人来到这条必经之路时，立刻就收到了烈阳隼传来的信号，前方有高人！

    而且是连烈阳隼都惧怕的高人！

    就算是金丹初期，烈阳隼都不会有半点害怕，而能够让烈阳隼如此害怕的，至少是金丹后期！

    于是叶辰立刻让车队停了下来，面对金丹后期的高手，他一个人去就行了，其余人去了，反倒会成为累赘。

    “叶辰，是不是有情况？”三叔公问道。

    “三叔公，你别多想了，我就是想去探探路。”叶辰笑道。

    “叶辰，既然有情况，那咱们就换条路！”叶西山说道。

    刚才三叔公说的话他也听见了，知道西北三省这些大佬，应该是不会轻易放叶辰离开的。

    说不定前面就是那些人在等着叶辰呢！

    叶辰为了叶家村先祖才会走到这一步，他可不想让叶辰步入绝境啊！

    “爸，这是回云天省的唯一道路，无路可退了！”叶辰笑道。

    “叶辰，那我陪你走一趟吧！”沈斐语说道。

    因为现场也就只有她的实力要强一些了，如果有突发情况的话，她的祖传血玉也能助她一臂之力。

    “不必了，我一个人去就行了，几个金丹期而已，不敢拿我怎么样的！”叶辰笑道。

    “几个金丹期？而已？”众人一阵无语，那可是金丹期啊，结果叶辰竟然如此不把他们放在眼里？

    “好了，你们在这里等着，哪里都别去。”叶辰说完便离开了这里。

    方洁还想叮嘱几句的，结果叶辰速度太快，她根本就没来得及说话啊！

    “嫂子，我哥就这样，你别放在心上。”叶林诗赶紧解释道。

    “哎，这家伙就这脾气！”方洁叹息一声，随后也没有再说什么。

    反正叶辰自己心里有数，没有把握的话，之前在叶家祖地，也不会那么做了。

    方洁猜得对，叶辰确实有把握，所以才敢让叶秋林他们灭了那五大家族和三大门派。

    所以叶辰来见这三个金丹期的时候，心里一点也不着急。

    当这三个老头看到叶辰孤身一人前来的时候，都有些震惊。

    显然，叶辰已经知道他们在这里等着了，而且还敢孤身一人前来，难道没有什么依仗吗？

    “你就是叶辰？”老周上下打量了一番叶辰。

    “在下叶辰，见过三位前辈！”叶辰微笑道。

    “行了，别废话了，你杀了我的两个私生子，制裁谢罪吧，我可以饶了你们叶家村的人！”老周冷笑道。

    “哦？敢问前辈，你是那五大家族的什么人吗？或者是三大门派的？”

    “我既不是那五大家族，也不是三大门派的。”

    “既然都不是，那我怎么就杀了你的私生子了？再说了，那些家族和门派的人又不是我杀的，而是西北叶家的人动的手！退一万步说，就算是我杀的又如何？是他们非要对叶家下手，我也不过是正当防卫而已，何错之有呢？”叶辰反问道。

    老周愣住了，他没想到叶辰竟然如此蛮不讲理，明明就杀了人，还自己一副很有理的样子。

    “小子，你的嘴很厉害啊，可是这也改变不了你杀了我私生子的事，今天你必死无疑！”老周说道。

    “不错，你灭掉的那五个家族，其中就有我们扶植起来的，你不经过我们的同意就灭了他们，这是不给我们面子，我们自然是不会放过你的！”老廖也说道。

    “哦？你们扶植起来的？这么说来要灭了叶家，要毁了我先祖骨灰和牌位的人，也是有你们的授意了？”叶辰问道。

    “是又如何？”老廖问道。

    “很简单，我这个人嘛，做事恩怨分明，既然你们还想灭了我先祖的骨灰和牌位，更想灭了我叶家村，那么我觉得你们就没有存在的必要了！”叶辰说道。

    三个老头瞬间愣住了，都以为是自己听错了呢！

    一个陆地神仙竟然说他们三个金丹期没有存在的必要了？

    这是有多猖狂啊！

    “小子，你有本事再说一遍？”老周气急败坏道。

    “呵呵，既然你们一把年纪听不见了，那我就再说一遍，你们给我听好了！”叶辰嘿嘿一笑，随后补充道：“我说，你们都没有存在的必要了，还是自裁算了！”

    “混账东西，欺人太甚了！”老周气得胡子都颤抖了起来，这叶辰根本就没有把他们放在眼里啊！

    他们一根手指头就能捏死叶辰，这家伙竟然如此无视他们！

    “小子，我很好奇，是谁给你的胆子竟敢如此跟我们说话，你就不怕我们灭了你？”老廖问道。

    “灭了我？死在我手上的金丹期也有不少，不过像你们这么大口气的人，还真没有！”叶辰笑道。

    “是吗？那我就让你看看金丹后期的实力！”老周咆哮一声，随后大手一挥，一道元气立刻破空袭来。

    面对这样一道元气，叶辰自然是扛不住的，毕竟他只是个陆地神仙而已。

    不过巨翼金雕立刻飞了过来，将老周的攻击给挡了下来。

    “神兽？这玩意虽然厉害，但也就相对于金丹初期罢了，你觉得依靠这一只神兽，就想与我们为敌？”老周问道。

    “呵呵，你太高看我了，就算再来三只这样的神兽，也不可能是你们的对手啊！”叶辰笑道。

    “既然你知道，那你为什么还会这么说？”老廖问道。

    “因为我知道你们今天杀不了我！”叶辰笑道。

    “杀不了你？谁给你的自信？”老廖都被叶辰激怒了。

    三个金丹期还杀不了一个陆地神仙，传出去他们还有脸活吗？

    于是三人都准备下手了，巨翼金雕也面露凶相，准备动手了。

    结果就在这时，一个中年人笑着走了过来。

    “我说你们三个老家伙啊，为了一个小辈就大动干戈，不值得吧？”中年人笑道。

