
　　得了，这帮家伙基本上全在楼梯口。那就好说了。

　　就在那人用毛毯装着武器弹药消失在拐角的时候，凯放下了阁楼的楼梯，身子无声无息的从阁楼上走了下来。他拔出肋下的支KimberLAPDSWATCustomII型手枪，也就是金伯公司生产的改装政府型1911手枪，口径均为.45ACP，标准弹匣容量8发。手感不错，后坐力也小，命中率稳定，枪口初速度非常不错，射速也快。除了射程捉急一点没有其他的缺点。

　　但SWAT本身就是城市特种作战部队，大多在室内作战，对射程没有太高要求，所以这款CUSTOMTLEI刚刚好满足SWAT的要求。

　　给枪口装上消音器，凯就摸进了刚刚那个受伤匪徒进入的房间。

　　凯从房间门口用夹角视野扫视了下房间内，黑暗的房间里没人，只有卫生间里传来水生和痛叫声。看样子他们在卫生间。

　　“法克！你轻点！不要我没被警察打死，反倒死在你手里了！”受伤的那个匪徒，靠在浴缸边上，身上**，他的肩窝上中了一枪，看样子子弹留在了体内，没有形成贯穿伤。

　　可实际上这种伤势才最难处理，肩窝这边有关节有骨头，子弹射进去，如果卡在哪还好一点，取出来就行了，最怕的就是击中了骨头，弹头碎裂，或者直接卡在关节里。一旦那样，最好最好的结果也是受伤的手臂废掉，如果运气不好碎掉的弹片刺进了动脉，不及时救治，那必死无疑！

　　“闭嘴！”另外一个匪徒，满头大汗的用一把小刀割开受伤那人的皮肉，然后用一把镊子轻轻的在伤口中搅动。

　　“啊！！！！！”受伤的那人一开始还会故意说点俏皮话，用来分散自己的注意力，可现在，他痛的脸话都说出来了。终于帮他治伤的那个匪徒的镊子在肉里终于碰到了子弹。这货也是真的蛮，压根没在意伤者的情况，直接用另外一只手拿着钳子就从血肉中夹出一小颗金属。

　　受伤的那位，这会儿已经华丽丽的昏迷了。

　　看到同伴昏迷，那个客串医生的匪徒，并没有惊慌，他扒开伤者的眼皮，发现还活着，就没再管了。而是从边上拿起一罐烈酒，就那样直接倒在了伤口上！

　　然后昏迷的那个家伙，又被痛醒了！

　　“闭嘴！如果你不想死的话，就不要动，我现在给你止血！”

　　“啊！！！混蛋，你来试试！”那个受伤的匪徒虽然极力忍耐，可还是痛的哇哇乱叫。

　　可惜，对面的同伴压根不在乎这个，只是拿着烈酒不断的给他冲洗伤口……

　　“妈的！我好像出现幻觉了……”痛啊痛的，不知道是不是失血过多的原因，那个受伤的匪徒觉得自己出现了幻觉。

　　“幻觉？妈的是你之前嗑药了吧？”给他裹伤的匪徒压根没在意同伴的胡言乱语。

　　“啊？我嗑药的时候，怎么会看到警察呢？”那货也是痛的意识模糊了，居然开始说胡话了。

　　“警察？外面到处……”客串医生的匪徒还准备呛同伴一句，可话说道一半愣住了，特么的，感觉到了不对劲，背后有人。天籁小说网

　　他刚刚转身，就感觉到脖颈后面一震，接着眼前一黑什么都不知道了，只是他最后开始看到了背后的人，那是一个穿着警察战术背心的男人。

　　‘还真特么有警察！’

　　这是他心底最后一个念头。

　　这个警察自然是凯。

　　凯一开始原本打算给这俩人一人一枪了事，可看到那个家伙好不容易才从鬼门关把自己同伴救回来，凯就觉着，别人好容易救回来，自己咔一下给干死了，是不是有点太残忍了？

　　所幸，凯也没想过把他们全杀了。毕竟他还需要这些人的口供和情报。之前在伊莎贝拉那里凯并没有得到‘模仿大师’‘女忍者’和‘变枪男’的讯息，很早之前就说过，‘先知’莱斯利并不是真的先知，他的能力并不稳定，所以关于那三人的信息一点没有。

　　只能用笨办法了，从活人身上下手！

　　总之，凯心软了。

　　他放过了两人。

　　“算你们运气好！”凯用塑料手铐将两人铐住丢在了卫生间。然后轻手轻脚的走向楼梯口。

　　其实接下来没啥好说的。

　　被前后夹击之下，他们根本没有第二种可能。

　　当夜，总共有十三人死于枪战，四人被捕！

　　……

　　凯战绩让一众警局高层都喜不自禁。

　　没别的原因，这十七人每一个都罪行累累，其中大部分都受到几个州的通缉和联邦通缉。

　　其中四个活着的匪徒有三个是被FBI通缉的重刑犯，每一个人都有超过六位数的悬赏金。

　　当然对洛杉矶警方来说，悬赏金都是次要的，主要是面子！

　　不过，事情到这里还没有结束，就像凯之前想的那样，还不够！

　　最近洛杉矶实在太乱了，这让很多大佬都对此非常关注。洛杉矶不是芝加哥，芝加哥乱就乱了，反正都上百年了，芝加哥的治安什么时候好过？

　　可洛杉矶不一样。

　　和那些工业发家以及那些以金融发家的城市不一样，洛杉矶的经济和它的城市形象有着巨大的关系！

　　洛杉矶是美国重要的工商业、国际贸易、科教、娱乐和体育中心之一，也是美国石油化工、海洋、航天工业和电子业的主要基地之一。洛杉矶还拥有许多世界知名的高等教育机构，比如加州理工学院、加州大学洛杉矶分校、南加州大学、佩珀代因大学等。

　　其中洛杉矶的服务业，如律师与审计事务所、管理与技术咨询机构、人力资源服务机构等中高端机构中，仅在洛杉矶一个城市就雇佣了近20万人，就业人口年均增幅约6%。该部门增幅高于美国的其他大城市，如纽约、费城、底特律和波士顿等。服务业带来的经济产值约占全市经济的30%。

　　还有移民，洛杉矶移民众多，新移民的大批到来，带来了大量资金，加强了其作为美国西部经济、商业和金融中心的地位。

　　另外还有旅游业。

　　而这些东西就需要良好的城市形象来作为基础！

　　当年洛杉矶大暴动，为什么会那么出名？还不是因为它发生在洛杉矶，这给洛杉矶的城市形象带来难以估量的影响，所以这么多年以来，洛杉矶政府一直都在避免这种情况的再次发生。

　　所以对于这一次的帮会战争，洛杉矶政府非常重视，他们必须遏制这种情况的继续恶化。

　　怎么遏制？

　　当然是让战争的双方明白，他们头上还有一个庞然大物盯着他们，让他们老实一点。

　　这也是为什么，洛杉矶警局会这么有魄力，直接让一个外来户空降西区重案组组长的原因！他们需要一个强硬派警方代表来告诉那些黑帮，什么叫做适可而止。

　　哪怕对方是金并！

　　“你们知道你们要面对的是谁吧？”费格斯吊着胳膊，一脸冷笑的看着眼前的警察。好像对自己的现在的遭遇一点都不担心。费格斯就是那个被子弹射中肩窝的幸运儿。但相比于其他存活的人，他又不太幸运。

　　那颗子弹射中了费格斯的肩关节，虽然弹头没有发生碎裂，但他的骨头却碎了，这意味着就算他的肩膀治好了，也会留下永久性残疾，他的左臂会永久丧失百分之35到百分之60的功能，勉强能应对日常生活，但没办法做重活，更别提开枪了。

　　凯坐在审讯室内，静静的看着他，没有说话。审讯的事凯交给了查普。

　　“我们当然知道。你们都跑到西海岸开趴体了，我们怎么可能不对你和你背后的老板做调查呢？”查普比他更像痞子，只见他拿起桌子上的资料一脸恶意。

　　说老实话，查普第一次看到金并的资料的时候，也吓了一跳。

　　这位原名威尔逊·格兰特·菲斯克，现在被大多数人成为金并的超级大佬，最近几年势力发展极其凶猛，而且其手段高超，无论fbi还是dea、irs都拿他没办法。金并把自己藏得很好，一直在暗中操纵着手下越来越庞大的犯罪集团。他主要的地盘是纽约，但其势力触手已经在向全国延伸。

　　所以，他才在黑团伙中得到了kingpin的尊称！意指霸主和主脑大人，并不是他姓金名并。

　　查普将卷宗扔到桌子上。

　　“你当我们警察是吃干饭的？看看，你们老板的底，我们一清二楚。”

　　可没想到费格斯却轻蔑一笑。

　　“你以为你们真的清楚金并这个名字代表着什么吗？”

　　说完就闭着眼睛，不在说话。他不傻，警察知不知道金并的底细和他有什么关系，反正只要不是他透露给警察的就行。相比出卖金并，他更愿意坐牢。

　　倒不是他有多忠诚，他只是一个杀手，讲忠诚就显得可笑了。

　　但他可不想连坐牢的机会都没有。

　　“你应该知道，单凭你的罪行，哪怕是在加州，也足够你做上几百年的牢！可只要你肯和我们合作，我们可以和达成交易，换一个身份，去一个谁也不认识你的地方，自由自在的过一生，难道不好吗？”

　　这一次洛杉矶警方非常大方，给出的条件非常优厚。连费格斯这样的重刑犯，他们也愿意进行交易。

　　这样是凯非常不喜欢美国司法体系的原因。

　　常常看美剧的人都会知道一个事实，那就是美国司法体系是可以和罪犯做控罪交易的。

　　控罪交易指的是检方和犯罪嫌疑人达成某种协议，犯罪嫌疑人以自愿认罪来换取较轻的处罚。说到这个，就不得不提米兰达宣言，就是那句有名的‘你有权保持沉默。如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用作为你的呈堂证供。你有权在受审时请一位律师。如果你付不起律师费的话，我们可以给你请一位。你是否完全了解你的上述权利？’

　　即犯罪嫌疑人、被告人在被讯问时，有保持沉默和拒绝回答的权利。

　　如果警方在逮捕嫌疑人时没有做出米兰达警告，那么就将视嫌疑人的口供为非自愿口供，而不能作为证据。

　　不过米兰达警告确实将会导致这样一种后果：即嫌疑人自始至终保持沉默，不说话，不认罪。

　　经常看美剧的朋友，可能会看到过有人在庭上或者面对审讯时，动不动就说：“Itakefifth”，意思就是“我引用第五修正案”，即“我保持沉默”的意思。

　　这就非常被动了。

　　于是这就衍生出了控罪交易。

　　这在凯看来，是一种非常‘懒’的态度。控罪交易的确可以让警方、检方以及法院省去大量时间，提高效率，减少司法成本。可相应的却会给很多犯罪分子逃脱法律制裁的机会。最典型的例子就是，转做污点证人，换取无罪开释。

　　制裁一个罪犯，却要放过另外一个。

　　当然这种事角度不同，看法也不同。只是就凯个人而言，是不喜欢这种交易的。

　　可这么好的条件，却只换来了费格斯轻蔑的斜视。

　　对费格斯来说，对金并的恐惧超过了对自由的渴望。

　　查普对他这样的态度非常不爽，于是一把抓住费格斯受伤的肩膀。

　　“我觉得你需要好好的考虑下我们的提议。”

　　没想到，费格斯哪怕疼的冷汗直冒，却依然冷笑着看着查普。

　　“我有权保持沉默。去死吧，死条子！另外，给你们自己准备好棺材吧！金并不会就这么算了的！”

　　查普脸色一变，就想对费格斯动粗。

　　凯却拦住了他。

　　“我们是警察……不能刑讯逼供。”凯笑眯眯的说道。

　　查普看了凯一眼，狠狠的放下了手。查普知道凯的意思，这件事惊动的人太多了，真要玩那些把戏，麻烦绝对不小。

　　“但我同事的话你真的需要考虑一下。和我们合作对你没坏处。”

　　费格斯疼的直打哆嗦，可偏偏嘴硬的很。

　　“呵呵，我就算坐牢也不会说的。坐牢，至少我还可以活着，可出卖金并？”费格斯摇摇头。“我觉得牢里挺好。”

　　“不不不，牢里一点不好。”凯摇摇头，说道：“据我所知，我们洛杉矶警察之中也有不少败类。”

　　费格斯看着凯，不明白他的意思。

　　凯没管他，自顾自的说道：“就比如我们的前任重案组组长，他就是个黑警，而且和洛杉矶黑帮合作，结果被你们给杀了。我想你应该清楚吧？”

　　费格斯冷眼看着凯。

　　“虽然他被杀，可警局还是有一些败类没有被挖出来。这很糟糕。”凯微笑的看向费格斯，费格斯的脸色则越来越白。“看来你明白我的意思了。对，你们被抓的消息应该传出去了。我收到消息，说不少人等着在监狱里和你好好相处。对了，还有一件事，你们大概率会在洛杉矶服刑。”

　　说完，凯就打了个哈欠。

　　“走吧查普，我们吃个早餐，然后我需要睡一觉了。我已经连续两个晚上没睡觉了。”

　　“好的！”查普冷笑着看着费格斯，然后非常恶意的笑道：“洗干净屁股吧，混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十八章：控罪交易！免费阅读。https://xs.23sk.com 