    “你有没有听到...什么声音？”

    陈安撇头看向南区的方向。

    “是警报声。”

    苗落樱的神情有些紧张，她道：“我们可能被发现了，医院到处都有监控。”

    “监控？”陈安的瞳孔骤然收缩。

    监控室，是在南区安保部。

    南区安保部，在三层支持部，自己白天的时候才去过。

    在那里，小刘给了他夜班执勤规则，让他背诵。

    而晚上...也是小刘在执勤。

    “刘能，是刘能干的。”

    陈安沉声道：“夜班执勤监控室的，是他。”

    “他已经被感染了，举报才是正常的，我感到疑惑的是为什么这么晚才来警报。”苗落樱道。

    陈安摇了摇头，咬牙道：“先不用纠结这个了，进不去食堂，就一起完蛋吧！”

    “怎么说，选择相信医院的规则，被感染，然后进食堂！”陈安快速道：“我不信转圈圈没用，之前没用是因为……你的感染是病人方的，不是医院方的。

    而病人方的没有医院方感染的倒立差异。”

    苗落樱一愣：“转圈圈？”

    她的嘴角一抽，想起了自己之前在病房里，被陈安强行打破“面壁”状态的时候。

    “对。”陈安声音急促且低沉：“接下来，我选择相信医院，被感染，会看见门，而轻度感染的情况下，我会察觉到自己的怪异，从而说出【很怪】。

    而我说出【很怪】也意味着我被感染了，这个时候我会努力找到食堂的门，你在我找到后，和我一起进去，然后给我转圈圈！给我弄醒！”

    陈安深吸口气，看向苗落樱，道：“没有别的选择了，如果食堂真的可以治疗轻度感染，意味着我可以恢复正常。”

    苗落樱迅速思考了一下这个方案的可行性。

    “确实没得选了，但我真的抬得起来你么？”

    听到苗落樱的话，陈安一愣，他看了一眼一米七八的自己，又看了眼一米六多的苗落樱。

    “要不...你来？”陈安弱弱道。

    苗落樱闭上了眼睛，似乎是在平复自己的情绪。

    可想到之前在病房的时候，自己被陈安拽着腿转圈的一幕，她的表情就有些颤栗。

    “医院是正确的，我应该选择相信医院。”

    苗落樱的声音，告诉了陈安答案。

    她的话语刚刚发出，同时脑子里也在强迫自己相信这个。

    只见她念叨着：

    “我现在感觉自己正常，是因为我不正常，只有相信医院，才能真正的正常，因为这个世界，疯子才是正常的，少数人是异类，而异类是疯子眼中的疯子，所以我是疯子，是需要被治疗。”

    “我需要遵守医院的规则，相信医院，医生会治好我的。”

    听着苗落樱绕口令一般的话，陈安不禁有些感叹。

    我都快信了。

    随后，在陈安的眼中，苗落樱的眸子肉眼可见的呆滞了几分。

    紧接着，苗落樱道：

    “很怪...我相信医院的一切，但我依旧感觉...很奇怪...

    很怪...

    很怪...

    很怪...”

    成了！

    陈安紧张的看着她。

    苗落樱的眸中充斥着些许挣扎，她的身子有些没力气一样的瘫软感，差点倒在了陈安怀里。

    可她还是扶着旁边的集装箱，一步步的朝着东边的墙壁走去。

    在接触到那在陈安眼中，完全是一面灰白色墙壁的那一刻。

    陈安眼中的墙壁，却随着苗落樱的手触碰到，从而一阵扭曲！

    那扭曲一闪而逝。

    那是一种很奇怪的感受，就像是，自己突然看见了这里有一扇门！

    这扇门明明之前就一直在这里，自己记忆中也存在。

    可在这一刻之前，自己根本发现不了！

    苗落樱推开门，走了进去，陈安连忙跟在后面。

    ...

    ...

    ...

    哼唧...

    哼唧...

    南区一层，精神科门诊的走廊内，赵医生不断地朝着广场的方向走着。

    每走一步，他的身子就低矮一份，身上的黑毛就更多几分...

    缓缓地，他的身子忽然朝前扑倒在地，这一刻，身上的白大褂被彻底撑裂！

    些许白色的布匹挂在黑色的鬃毛上，他硕大的脑袋显露出血腥的气息。

    一堆通红的猪眸，死死的盯着前面。

    嘴角，止不住的流淌着恶臭的口水。

    伴随着四只蹄子，踩踏着医院白砖的声响...

    他彻底的变成了一只狰狞无比的黑毛野猪！

    黑毛野猪咆哮着，朝着那南区链接小花园的玻璃门撞了过去！

    伴随着玻璃碎裂的声音...

    在赵医生身后...

    一个个不知道从哪冒出来的夜勤医生，安保人员，医护人员...

    皆是...

    探出了头！

    他们的神情同样的愤怒，却显得多了几分呆滞。

    他们有的，身上冒出白毛。

    有的，舌头忽然变大。

    有的，眼睛猛地肿了起来！

    紧接着，都是在前往广场的过程中，越来越...朝着动物的方向转变着！

    “哼唧！”愤怒又带着野性的咆哮声，从黑毛野猪的口中传出。

    黑毛野猪出现在了小花园中，它伫立于此，一动不动。

    片刻后...

    红着眼睛，留着口水，金色毛发污浊的金毛犬……迈着步伐走出了碎掉的玻璃门...

    金毛犬的嘴角带着怪异的微笑。

    它汪汪的狂吠着，声音震的这寂静的黑夜中，多了几分疯狂。

    还有黑色毛发的黑山羊，顶着失神的眸子，带着扭曲的犄角，哒哒哒的走了出来。

    紧随其后的，是各式各样的动物！

    这些动物都是体型庞大，像是正常的人倒在地上一样大小！

    有巨大的蟑螂，有蜈蚣，有癞蛤蟆...

    简直像是动物园在开会。

    这些动物无一例外，眼神都充斥着或疯狂，或愤怒，或呆滞！

    他们汇聚在小广场中，零零碎碎的有三四十只...

    伴随着黑毛野猪的一声巨大的吼叫声。

    他们也嘶吼了起来。

    这一幕，哪里像是在医院中能看到的情景？

    活生生像是群魔乱舞！

    ...

    ...

    陈安跟着苗落樱走进了“食堂”。

    在一片漆黑中，他嗅到了些许恶臭，像是粪便和尿液的混合味道。

    打开手电筒，陈安往前一照。

    他的瞳孔，却骤然收缩！

    陈安急促的呼吸着，连忙一把拉了一下苗落樱裸露的肩膀！

    苗落樱被忽然拽了一下，身子不禁失重，朝着后面摔去。

    陈安一把拽住她的腋下，拖着她的大臂朝着后面就是拽！

    “吼！”

    低沉的吼叫声，从那门后的黑暗中传出！

    陈安几乎要晕厥过去了！

    因为...

    他的手电筒，根本没有照到想象中“安全”的食堂！

    而是照到了，几头狰狞的，留着口水，红着眸子的恶狼！

    恶狼被陈安手电筒的强光照到，明显的顿了一下，紧接着便是更加疯狂的吼叫！

    “嗷呜！！！”

    三只恶狼，有着黑灰色的毛发，他们几乎同时朝着陈安和苗落樱扑了过去！

    陈安感到自己的头颅充血，那是满目的惊恐与不解，混杂交织，一股恐惧与绝望扑面而来！

    “根本没有什么食堂！”

    “这里拥有的，只有恶狼！”

    “食堂……

    根本就是个……

    陷阱!”

