    

    
林七夜：……

    
红烧蛛手？就你那两根细竿子，能有几块肉？

    
林七夜无奈的摇了摇头，面对这么一个人畜无害的小男孩，他实在是下不了灵魂破散的手。

    
见林七夜摇头，小男孩的脸色更白了。

    
他咬了咬牙，悲痛说道："那，那你说！要给你几根才能放过我！我给还不行吗……"

    
"我不要你的蛛手。"林七夜平静的开口，"我要你的人。"

    
"我……我还是个孩子！"

    
"……我的意思是，让你来我的病院当护工。"

    
"护工？"小男孩眨了眨眼，"那是干嘛的？"

    
林七夜沉吟片刻，"陪老大爷看书，哄老太太开心，有时候做个饭，洗个衣服，再跑跑马拉松就行，其实挺轻松的。"

    
小男孩的眼中满是疑惑，虽然他不知道什么是马拉松，但听起来似乎……也不是什么坏事？

    
呼……只要他不贩卖自己的器官就好！

    
"当护工，你就真不杀我了吗？"

    
"当然。"

    
"没问题！！"小男孩拼命点头，生怕林七夜反悔。

    
林七夜伸手在虚无中一抓，一张劳动合同瞬间就出现在了他的手中，和当时跟李毅飞签的一样，在蛛童那一栏写满了应尽义务，但自己需要履行地义务却空空荡荡……

    
唯一不同的是，它的这张合同没有像蛇妖不得侵占李毅飞身体那样的附加条款。

    
林七夜将合同递给小男孩，"签了它。"

    
小男孩二话不说接过合同，仔仔细细的看了一遍，点了点头，然后拿起笔准备签字……

    
"嗯……我的名字怎么写？"

    
"你不识字？"

    
"对啊。"

    
"不识字你还看这么久。"林七夜有些无语，"你叫什么名字？"

    
"阿朱。"

    
林七夜点点头，用笔在自己手掌上一笔一划的写下了这两个字，看着小男人一脸认真的描自己名字的模样，他的心中突然浮现出罪恶感……

    
自己这应该……不算是雇佣童工吧？

    
"你多大了？"林七夜忍不住问道。

    
"我啊，好像一百三十多岁吧，怎么了？"

    
"没事，没事，你继续签……"

    
阿朱认真的签完了自己的名字，虽然歪歪扭扭，但是依然有效，这张契约自动消散之后，牢房的大门就缓缓打开。

    
与此同时，一件和李毅飞同款的青色护工服套在了阿朱的身上，胸前的名牌上写着一串编号，002。

    
他，是这间精神病院的第二位护工。

    
"现在我需要做什么？"阿朱歪了歪脑袋，问道。

    
"先等等，还有一个。"林七夜走到隔壁的牢房，看着悬浮空中的魔方，双眸微微眯起，"刚刚我跟他说的话，你应该都听到了吧？"

    
面对阿朱这个小孩，林七夜算是很和蔼了，但面对魔方，他没有必要和颜悦色。

    
"听到……了。"

    
微弱的声音从魔方的内部传来，像是电子合成音般没有情绪波动，而且吐字有些不清晰，像是台有些老旧的收音机。

    
林七夜瞥了眼它身后的面板。

    
"

    
罪人：混乱魔方

    
抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    
选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    
选择2:让它对你的'智商认可度'达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    
当前智商认可度：85

    
"

    
看到这个面板，林七夜的眼中浮现出一抹诧异，以"智商认可度"作为聘用标准他还是第一次见，这更加说明了，聘用每一个护工的要求是不一样的，而且很可能与神秘自身的性格有关。

    
比如李毅飞，评判标准是"忠诚值"，因为对他而言，忠诚是不背叛的前提条件；而对阿朱而言，"恐惧"则是控制它的最好方法。

    
至于眼前的混乱魔方……它本身就不是传统意义上的生物，不具备忠诚，恐惧等情感因素，想要更好的控制它，就必须智商的角度让它折服。

    
林七夜已经逐渐摸清楚这座病院的机制了。

    
"展现你的价值。"林七夜淡淡开口，"我的精神病院，不养闲人。"

    
阿朱和李毅飞这两个人形神秘来当护工，自然是可以胜任，但聘用一个魔方……他实在是想不到，除了让梅林把玩，还能有什么作用。

    
魔方沉寂了片刻，用机械的声音对着林七夜说了些什么，后者的眼睛逐渐亮了起来。

    
"嗯……如果是这样的话，还算是有点用处。"林七夜用手摩擦着下巴，有些意动。

    
随后，他便掏出了合同，与魔方也签订了雇佣协议，随着合同的消散，牢房的大门也缓缓打开。

    
魔方从中飘出，因为本就没有身体，所以自然也没有穿上护工服，只是在魔方的某个方块上嵌了一块名牌，上面写着"003"。

    
林七夜看着眼前的两个新护工，满意的点了点头，带着他们回到了精神病院内。

    
只见围着围裙，带着厨师帽的李毅飞正端着菜，匆匆穿过走廊，迎面看到了走来的两人一魔方，直接愣在了原地。

    
"院长？"李毅飞疑惑的目光越过林七夜，落在他身后同样穿着护工制服的阿朱身上，怔了片刻，"这是……"

    
"新护工。"林七夜简单的介绍了一下，"这个叫阿朱，那个是魔方。"

    
李毅飞的眼圈当时就红了，他颤抖的将手中的饭菜放在桌上，然后一把抱住林七夜，痛哭流涕，

    
"七夜，还是你心疼我！我已经快累垮了！"

    
李毅飞激动的看向阿朱和魔方，阿朱倒还好，他看到悬浮在空中的魔方直接呆住了。

    
"这……这玩意能用来干嘛？"

    
林七夜侧过身，给了魔方一个眼神。

    
魔方轻轻一震，飞速的旋转起来，下一刻脏衣篓中的脏衣服直接挪移到了它的周围，飞速的四下翻转起来，同时一团清水和一块肥皂也出现其中，完美的将脏衣物没入水球中，没有一滴洒出它周围两米，混杂在半空中一起快速的搅动……

    
李毅飞瞪大了眼睛，整个人激动的颤抖起来！

    
"这……这是……"

    
机械的声音从魔方中传来，"魔方牌全自动洗衣机，甩干机，洗碗机，麻将机，竭诚为您服务！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->