    第按摩丰胸

    “我对你不知道有多好，你说姑姑那处比你的浑圆高耸，坚挺饱满，我就每天替你揉搓，让她们快些长大。这样也算欺负你？”能大言不惭说出这样的话，楚江南脸皮之厚，可见一般。

    “讨厌，不准说。”韩宁芷撅起红艳艳的樱桃小嘴，不依道：“你这个花心大罗卜。”

    “花心大罗卜？”楚江南愕然，什么时候自己又多了这么一个雅号。

    看楚江南愣愣的样子，韩宁芷失声笑道：“你还想狡辩吗要以为我不知道，每次你看姑姑的时候，眼睛都瞪直了。”

    不是吧！难道吃醋了？楚江南心中一阵激动，毕竟前世他可没有这样的经历，虽然韩宁芷现时还只能算是一个孩子，但是能够让这个准美人吃醋，楚江南仍然感到自己的虚荣心得到了极大的满足。

    但是同时楚江南也微微感到观有些不好意思，虽然他从来没有掩饰过自己对单婉儿有意思这件事，但是被韩宁芷当面指出来面上仍然有些汕汕之色。

    “怎么啦？生气人？人家又没有怪你。”韩宁芷轻轻在楚江南嘴唇蜻蜓点水的一吻，旋又不好意思的飞快逃开。

    楚江南心中还有一个顾虑，自己以后的女人绝对少不了，这若是她们争风吃醋起来，自己应该怎么办？平日里没有思考这个问题，那是因为他的实力还有所不济，但是现在时机已经成熟了，至少一些必要条件差不多都齐全了。

    楚江南突然一脸严肃的问道：“好宁儿，如果……我是说如果以后我真的喜欢上另外女人你会怎么样？”

    看着楚江南罕有的露出这种肃然的样子，韩宁芷原本以为他会问出什么惊天动地的问题，没有想到居然是这些在她儿时娘亲就教授过自己的东西。

    古代妇女由于没有地位，一切都仰靠男子，所以社会地位极其低下，从小就受到封建礼教《三从四德》的荼毒，女子讲究服“三从”之义用”之道，故未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。

    但是楚江南的担心也不无道理，他看中的女子没有一个是寻常的女儿家，这些女子或是见识广博，或是武功高强，或是精通音律，或是品貌无双，才艺双绝，她们会不会接受自己的男子喜欢上其他女人？

    韩宁芷娇声笑道：“男人三妻四妾是很正常的事情，虽然我知道你这个花心大罗卜以后肯定会为我找许多姐姐回来，但是总不会比当朝皇帝的妃子多吧！”

    楚江南闻言高兴的在韩宁芷光洁的额头上重重一吻，心中乐开了花，同时也暗忖要建立稳固的后宫看来还必须找一位镇得住其自己其他女人的美娇娘，但是这人选到底选谁好呢？

    “好宁儿，这几日功效明显，我可是功不可没啊！”楚江南倏的将话题转到一边。

    “你胡说什么？”韩宁芷气呼呼的将粉首转过一旁，嗔道：“人家不理你了。”

    “不理我？难道是我说错了吗？”楚江南摸着自己的鼻子，无辜的说道：“可是你那里的确比以前长大了不少。”

    说完，楚江南的一双魔手便攀上了韩宁芷胸前隆起的玉山，肆意捏揉抚弄起来。

    “小宁儿，我好欢喜。”楚江南不禁发出感叹：“你的身体真的好敏感。”

    “你不要弄了…家感觉好奇怪……”韩宁芷唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。

    “这可怎么办呢？宁儿让我停下来，可是“小宁儿”似乎又在抗议停下来。”楚江南的手指倏的突入那神秘禁区，然后在韩宁芷的尖叫声中将手移到她的俏颜面前，炫耀似的笑道：“好宁儿，你看这是什么？”

    在楚江南手上是一丝湿润黏滑的液体，韩宁芷不知道那是什么，但是她知道那绝对不是尿液，也肯定不是水。

    看着手中清亮透明的液体，楚江南脸上带着戏谑的笑容，邪邪的问道：“好宁儿，知道这是什么吗？”

    韩宁芷羞红的俏脸轻轻摇了摇臻首，她虽然不知道那是什么，但是心中却可以肯定，那散发着银亮光泽的湿滑黏液绝对是非常羞人的东西。

    楚江南将手指凑韩宁芷眼前，微笑道：“宁儿要不要品尝一下？”

    “不要，人家才不要呢？”这次韩宁芷到是拒绝的很坚决，虽然不知道是什么，但是她去知道这是从什么地方流出来的，那里可是嘘嘘的地方，这么脏怎么能尝呢？

    楚江南一脸惋惜道：“既然你不尝，那就只有我来了。”

    要，哥哥也不要尝……好脏……好羞人……”韩宁芷急声唤住楚江南，不愿意他品尝自己身体羞人处流出的液体。

    楚江南温柔一笑，眼中满是爱怜而温情，柔声笑道：“怎么会脏呢？宁儿全身都是香香的，我会吻遍你全身上下每一个地方。”

    说完，他便将手指放进嘴里，仔细品尝着那缠绕指间的一丝湿滑香涎，淡淡的，微咸并无杂味，当然也不是什么小说中描写的那样香清甜蜜。

    看着楚江南品尝自己下身不洁之处流溢出液体，韩宁芷芳心微微一颤，接着整颗芳心便被突如其来的幸福感觉塞满。

    凝视着楚江南刀削斧劈般冷俊的五官轮廓，以及脸上令自己心动不已的邪邪微笑，韩宁芷心底深处一股欲潮刹时被引爆，不能自已的迷醉在**的汪洋大海中。

    楚江南并非第一次与韩宁芷身体进行亲密的接触，但是今天的她却微微有些不同，敏感异常。

    为什么会这样，难道这和突破了**玄心功第七重有关？楚江南心中微诧。

    《**玄心功》是东溟派镇派神功，单婉儿只说不适易男子修习，但真相却是东溟派尚系男子根本没有资格修炼，这也是东溟派一直以来都是单系女性当家做主的原因。

    单婉儿因为楚江南突发其想的要拜她为师，所以才破例传他神功，事后她也曾疑惑，自己为什么会答应这个非常唐突的要求，最后甚至于心甘情愿让他叫自己姑姑。

    而且楚江南也不知道当他开始修炼《**玄心功》的时候，每一次运功，升华淬炼自己精的时候，同时也在炼化白貅残留在他身体内的血肉精华。

    随着进一步融合的完成，楚江南聚手投足均散发着男性特有的魅力，若是放在二十一世纪，绝对是天皇巨星级别的国际大腕。

    被楚江南身上无意间散发出的神秘魅力吸引，韩宁芷伸出纤纤玉手，轻轻缠着他的脖子，美眸凝视着他，娇嫩的香唇微分，大胆的吻住了楚江南火热的唇。

    楚江南虽然没少和韩宁芷接吻，但那都是在他主动的情况下，从没有发生过对方主动的情形，这是他第一次享受韩宁芷柔滑丁香的主动服侍。

    韩宁芷仿佛着了魔一般，疯狂的用两瓣香菱亲吻着楚江南的唇。

    楚江南很温柔，很体贴，很配合。

    废话！现在的情形只要是个正常男人，能拒绝合作吗？

    直到两人都吻的喘不过气来，才依依不舍的分开，在檀唇间连着一丝透明的细线，闪动着**的光亮。

    韩宁芷的玉体轻轻伏压在楚江南身上，后者轻笑道：“宝贝，刚才舒服吗？”

    “一点也不舒服，难受死了。”韩宁芷娇笑道：“弄得人家嘴上都是口水，差点就喘不过气来了。”

    说完，她就伸手想要揩去嘴上遗留的唾液香津。

    次好象完全是她占主动，怎么到头来又是自己不对了，女子真是心口不一。

    楚江南邪笑道：“不要动，让我来帮你清理。”

    楚江南伸出鲜红的舌头在韩宁芷香甜的檀唇上轻轻舔舐，那如蜂蜜般甘甜的津液被他的舌卷入口腔中。

    “咯咯……”韩宁芷娇笑道：“哥哥，不要再舔了，好痒啊！”

    楚江南闻言笑道：“宝贝，你的香津玉液可是这世上最甘甜的美味。”

    韩宁芷乍闻如此甜言蜜语，心中甜丝丝的，已被幸福填满，真是容易满足的小女人。

    美丽的**带给男人的刺激是无法估计的，而且楚江南无聊时从那些女性杂志上看来的丰胸按摩术似乎还真有效果，经过他连续几天的**，韩宁芷的**还真是漂亮了不少。

    至于楚江南是出于无聊还是什么别的目的就不得而知了，既然方法有效，我们只重结果，动机直接忽略。

    以前楚江南是口水说干了，他的女朋友也不愿意他将理论变成现实，而现在大好机会摆在眼前，他当然不会放过。

    调教还是从萝莉开始比较容易，换句话说，一切从娃娃抓起。

    虽然楚江南并不是第一次看到韩宁芷娇艳的**，但是这情形仍然使他心中一荡。

    心爱的男人，为了自己的身体能够更加美丽动人，甘愿做任何事情，韩宁芷的心情有多激动是可想而知的，说穿了这才是刺激她雌性荷尔蒙分泌，导致**发育的真正原因。

    楚江南又开始为韩宁芷按摩了，她的身体也渐渐有了感觉，不过没有质的积累，如何有量的变化，这按摩还是长时间坚持才效果的工作。

    否则除非是做丰胸手术，哪里有什么跳过发育期，直接罩杯生机的方法？

    由于正处在生长发育期，楚江南发现韩宁芷的身体异常的敏感，轻轻碰触即难以忍受，像这样大力揉搓她能受得了才怪？

    处子还真是不堪情挑啊？难怪项少龙在古代活的滋滋润润，乐不思蜀，从来没有考虑过回去的问题。

    说来也很奇怪，楚江南自从到了名代，完全没有考虑过要自己是不是还有机会回去，这倒和项少龙的想法相一致。

    你说这里一没有电视，二没有电脑，连个灯泡都没有，上厕所也没有冲水系统，衣服穿起来麻烦又别捏，但是为什么楚江南就没有考虑过回去的问题呢？