    白云宾馆。

     2801总统套房内。

    正所谓小别胜新婚，李振与慕小乔犹如干柴遇烈火般一点就着了起来。

    两人刚准备进行一波对线的时候。

    叮铃铃！

    慕小乔的电话响了！

    慕小乔连忙羞红着脸一把将李振推开。

    慕小乔背过身接起电话，“喂！琳琳！什么事？”

    “小乔乔，你可不要太久哦！我好无聊的！”林琳回道，她的声音相当的大，旁边的李振听的一清二楚。

    慕小乔红着脸道：“知道！你先去逛逛！”

    “行！总之你快一点，还有你答应的哦，女武神要借我一个礼拜哦！”林琳道。

    “好好！”

    “还有，你虽然亲戚刚走，但是也好注意安全哦！”林琳叮嘱道。

    慕小乔羞红着脸回头看了李振一眼，拿着手机像前走去……

    而李振听到林琳那句，亲戚刚走后。

     lsp开始发散思维了！

    很安全。

    呃，那是不是可以下雨天不穿雨衣了呢？恐怖是个男人都喜欢在大雨天不穿雨衣，然后在磅礴大雨中肆意奔跑吧！

    那种贴近大自然的感觉，是只可意会不可言传的！

    李振想到这里就有些肃然起敬！

    特别是看着背着他在落地窗前讲电话的慕小乔那凹凸有致的曲线，李振顿时有过去跟她一起看风景的想法。

    “这次就是耶稣来了也阻挡不了我！”李振强忍着心头浴火，将手机调到了静音模式，然后扔到了另一边。

    来到慕小乔身边，在她羞愤的眼神中，将她手中刚挂的手机也调到静音模式。

    然后，拉着她开始看起了风景。

    嗯，简直美不胜收。

    ……

    另一边。

    高级美容院内。

    乔红梅正在做着全身护理的项目。

    这时她放在架子上的手机突然响了。

    “帮我把手机拿过来。”乔红梅朝为她做护理的小妹说道。

    “好的。”正在给她做护理的妹子赶紧停下手中的仪器，将一旁的手机递给了乔红梅。

    乔红梅一把接起电话，“喂，老公！我在做美容呢！小乔？她跟林琳在逛街去了！没接你电话？应该是没听到吧！”

    ……

    幕正华眉头微微皱了起来。

    幕小乔竟然没跟自己老婆在一起？他感觉事情有点不对。

    幕正华拿起手机又给司机打了个电话，很快就接通了。

    幕正华语气微微有些急躁的问道，“老刘，小姐现在在哪里？”

    司机老刘听到自己老板语气不善，连忙回道：“小姐和林琳小姐汇合后就在新天地逛了一阵，然后她和林琳小姐一起向环市东路方向去了！”

    “和林琳在一起？你确定？”幕正华再次问道。

    “是的！跟林琳小姐一起的！”老刘确定的说道，毕竟老板可是交代他多留意着小姐的。

    幕正华得到了肯定的答案后，放心了几分，就将电话挂了！

    又开始给慕小乔打了好几个电话，一直是无人接听的状态。

    幕正华刚放下的心又不由的有些悬了起来，别是自己女儿又跑去见那个混蛋李振看吧！

    自己明明这两天都有检查女儿的手机。甚至每天的通话记录和短信记录都有查了，没有任何痕迹，不过不怕一万就怕万一，她最近表现的太平静了！

    当年她妈就是用这招让老岳父以为已经她已经放下自己了，最后找机会跟自己在……

    幕正华摇了摇头压下心中的烦躁，又开始给女儿的闺蜜林琳打电话了。

    ……

    而另一边正在咖啡厅，刷肥皂剧等慕小乔的林琳看见来电显示差点把手机都扔了！

    林琳拍了拍自己雄伟处，强迫自己冷静下来，“不能接，不能接！接起来在幕伯伯面前我坚持不了几句就露馅了！”

    林琳拿出另一部手机准备跟慕小乔对口供。

    “快接电话呀！快接电话呀！小乔！”林琳急的团团转，只可惜她连打了五六个电话，慕小乔都没接。

    林琳急的狂抓了几把头发，“啊，不管了！”

    ……

    幕正华铁青着脸，他觉着自己猜对了，自己的宝贝女儿肯定是跟李振那混蛋见面去了！

    找不到女儿，幕正华即拿起电话让人查起了李振的行踪。

    作为羊城的隐形大佬，地头蛇一般的人物，他在羊城的关系错综复杂，想要打听一个人的行踪还是很轻易的。

    结果让他将手机直接摔了，李振今天早上在越秀几家五星级酒店都开了房，而中午在白云宾馆办理了入住。

    在这个节骨眼，在那里开房！

    那自己女儿……

    幕正华终于体会了一把当年他老岳父的心情……

    啊啊啊！

    小混蛋！

    我女儿年纪小不懂事也就算了！

    李振你这个王八蛋敢动我女儿一根手指，我一定剁了你……

    顿时。

    幕正华眼睛都红了！

    从保险柜里掏出了一把柯尔特M1911！

    叫上一帮保镖，就像着白云宾馆赶去！

    ……

    白云宾馆2801总统套房内。

    经过了一个多小时的狂风暴雨后，终于恢复了平静！

    “亲爱的，帮我把手机拿过来…”幕小乔带着一丝泪痕，蜷缩在李振怀里回味了许久后，脸上带着一抹红晕，声音犹如蚊蝇般的对李振说道。

    “嗯…”李振没有多想，在慕小乔脸上亲了一口，将两人的手机拿了过来。

    慕小乔拿过手机看了一眼。

    顿时傻眼了。

    上面七八个来自幕正华的未来电话和五六林琳的未接电话！

    还有林琳发来的微信未接语音和短信。

    完蛋，老爸是不是发现什么了！

    “怎么了……”李振感觉怀里的慕小乔抖了一下。

    “完蛋了！我爸好像发现什么了，给我打了七八个电话我都没接到。”幕小乔一副快哭了的样子。

    “应该不会吧！是不是你没接电话他急了？不然你打个回去试试？”李振赶紧安慰道。

    李振的异能告诉他也是被发现了，只是此时李振心中可没有害怕。

    慕小乔翻身坐起，皱眉头道：“不可能的，林琳也发信息来说，我爸给他打了好几个电话，不过她没敢接！我爸那么淡定的人，突然疯狂找我，肯定是发现了什么，关键是谢谢电话我都没接！”

    “呜呜呜……怎么办？我害怕！要是真被我爸抓到的话，他肯定要发飙的，他不会放过你的！”幕小乔一下慌乱了起来。

    “别急，你先跟我说说你是怎么骗过你妈跑出来的！我来想办法。”李振抚摸着慕小乔的秀发，淡定的说道。

    听了李振话后，幕小乔就像找到了主心骨了一般，也不那么急了！

    她开始详细地将事情的经过说了出来，一边是老爸急匆匆的找自己，一边又躺在李振的怀里。

    慕小乔此时心中竟然生出一丝刺激的感觉。

