    华联仓储虽然把铺子开到了大辽，可唐奕知道，这是靠的政治因素。

    在两国邦交的蜜月期把铺子顺利开起来容易，但要还想靠着这个把铺子顺利开下去，那就有点天真了。说不定哪天，两国关系不好，那分分钟他的铺子就得让契丹人给端了。

    于是，唐奕只能玩起了在大宋那一套手段——利益捆绑。

    老子舍得花钱，直接就送股份！

    把辽人和自己绑到一块，到时候，只要两国不到刀兵相向的地步，他也就不至于受到牵连。

    ...

    而在大辽，最粗的两根大腿当然就是帝、后二族。

    后族之中，最有实力的当然就是萧惠了。唐奕没想到，刚到大辽，就有两件事情都跟这个萧惠有关，也算是缘份。

    而现在的耶律洪基还不是一国之君，甚至连皇储都不是，绝对的潜力股。再说，这时候有人给他送钱，正是雪中送炭，他还不乐呵呵地收着了。

    周四海在他没到大定之前，就已经把辽朝最粗的两条大腿找了出来，而且一把抱紧了，说明这老货还真的有两下子。

    他办事得力，唐奕也不吝啬。

    同样的道理，要想周四海、童远山和刘韬踏踏实实地在异国为唐奕的利益集团卖命，唐奕能做的依然是利益捆绑。

    那几份新契就是给他们的，周四海占辽朝华联五分股，刘韬和童远山每人二分。

    “东家！这万万使不得！”

    周四海拿着契书的手都有点颤抖。

    五分股，看似不多，但这可是华联的股，一分都是一个天文数字。

    “给你，你就拿着，我唐奕啥时候亏待过自己人？”

    “这这...这太多了！”

    “是啊，少爷...太多了!”刘韬脸色煞白的附和道。

    他一个二十岁的青年牙子，哪想过一下子就成了家财万贯的巨富？

    “别废话！都是男爷们，利索点！”

    唐奕一甩手，懒得和他们在这事儿上絮叨，扯开话题道：“我来问你，刘韬这小色胚都找了个辽娘，周掌柜不会也藏了个番婆子吧？”

    周四海还真被他带跑偏了，脸色一窘，“老夫岁数大了，可经不起番婆子折腾，比不得他们年青人。”

    “他们？”唐奕玩味地看向童管事。“好你个童远山，你也藏了一个？”

    和着从范镇到王咸熙，再到刘韬、童远山，有一个算一个，都是到辽朝来**的。

    “啊，啊？？东，东家叫我？”

    童远山这时才从那两分股份的事儿里回过味儿来，这货还当这趟大辽是苦差，哪想过还能混上华联的股份。

    ....

    又在屋里聊了一些新铺的事情，唐奕就起身告辞了。

    他此来大辽的主业是书院设阁，华联这边有周四海等人照应就行了，根本不用他操心。

    回到使馆，就听仆役说，范镇找他有事。

    到了范镇住所，现萧悦林也在，而且还多了一个比萧誉小上两岁的少年。

    是萧誉的弟弟萧欣，字悦木。

    萧欣显然没有二哥那般沉稳，打招呼都透着几分欢脱之相，倒和贱纯礼的性子有几分相像。

    叫唐奕来，主要是辽朝礼部已经把国子监的地方收拾出来了，范镇问唐奕什么时候过去做个交割。

    唐奕一想，那就明天呗。

    人家师徒聚会，说完了正事，也就不想多留，唐奕起身要走，不想却被萧誉叫住了。

    “唐公子，此来我大辽，可带了南朝最新的诗文集子？可否先予为兄一观。”

    唐奕抿然道：“有何不可？萧公子走时，到我那里来拿便是。”

    萧誉闻言一喜，其实，昨天他就想管唐奕要了。只不过第一次见面，唐奕又是刚到，没好意思开口。

    范镇道：“我这里也没什么事了，你们就随子浩一同下去吧。”

    萧氏兄弟行礼称是，小心地和唐奕退了出去。

    唐奕不由在心中腹绯，马背上的民族一但离开了马背，和汉人又有什么区别？这两位已经比汉人还汉人了。

    出了范镇住处，萧欣果然露了原型，“可憋死我了！范师父都不笑的，害得我也跟着扮了半天的死人脸。”

    萧誉嗔怪道：“你老实点，让唐公子看了笑话！”

    唐奕连忙摆手，“可别！这样儿挺好，做人不累。”

    萧欣闻言，指着唐奕笑道：“我有预感，咱们会成为朋友。”

    “一会儿我做东，看咱们能不能成为朋友。”

    唐奕道：“何必麻烦？我那就有好酒。”

    “就这么定了！”萧欣一声欢叫，北人爱酒可是一点都不亚于南人。

    萧誉看着这两个货几句话就打成了一片，不禁摇头苦笑，“怎么倒成了我有些做作了？”

    “正解！”

    “正解！”

    唐奕和萧欣异口同声叫道。

    随即三人皆是大笑出声，好不痛快！

    ...

    到了唐奕那里，唐奕一面叫黑子去取几坛千军酿和醉仙，并备上小菜，一面直接带着二人到了自己房里。

    从书箱里搬出一摞的线装本推到二人面前。

    “第一次见面，也没什么可送的，两位看上哪本直接拿走就是。”

    萧誉眼前一亮，拿起一本惊道：“这，这是范希文的时文杂记？”

    “还是手抄本？！”

    唐奕得瑟道：“还是老师的亲笔手抄本呢！”

    这一堆，可不是大辽市面上那种书商的印刷版文集，都是观澜书院几位师父的亲笔手稿。别说在大辽，就算是在大宋，也是极其珍贵的。

    “还有河南先生的集子...”萧誉越看越喜欢，这可都是独本。

    还有南朝己丑科进士前五十名的应试策论合集，这种合集可是花钱也买不到的。

    转眼功夫，萧誉就抱了十几本，每一本都想要，每一本都舍不得放下。

    最后，他自己都有点不好意思了，“如此珍贵之物....”

    唐奕摆手道：“拿走，拿走，不用客气。这东西我有得是，在开封的家里都能码一屋子了。”

    萧誉听了，不由得一阵羡慕。他痴迷汉学，要是也能有范仲淹这样的老师，那该有多好。

    萧欣倒好像对什么都不感兴趣，在书堆里一阵翻找。

    “子浩，你这有最新的词集吗？”

    “词集....”

    原来萧欣喜欢词！(未完待续。)