    再一次，所有人都呆住了。

    又来了？

    它是如何爬出十米深的坑洞？

    此物，难道真的有邪性不成？

    况且，这可不是身体足够强大就可以做到肢体分离还能够存活啊。

    最重要的是，它现在分明已经缠上了方乾。

    没有人希望自己被一只断手缠着，方乾自然也不希望。他再一次拨开断手，看着它静静的掉落在地上，心底有一股寒气升起。

    古怪，诡异，邪气凛然。

    如果单纯的看这只手，其并不粗糙，还有几分细腻，但是骨骼粗大，自然也就不是女人的手，而是男人的手。

    四个人面面相觑，已不知该如何处理眼前这件事情。

    这种事情，过于诡异，诡异到让他们毛骨悚然。

    无法毁掉的一只手，就算埋的再深，它也会悄无声息的出现，缠上方乾。

    黑煞、史仁心底都动了同样的心思，不能够再帮方乾想办法了。万一触怒了这只断手，又或者让其转移了目标，自己可能就一辈子也无法脱身了。

    林觉迟疑道：“这……你们有什么高见？”

    黑煞沉默，收敛了自己的狂妄。

    他这个时候可真不敢大意了，甚至他在想，如果自己杀了方乾，这只断手会不会就顺其自然的缠上自己了？

    如果搞得明白这只手的来历和其他的一些事情，他自然有那个胆量带着。

    可现在又算怎么回事呢？

    他甚至在考虑，自己是不是应该先离开？

    有这种不详的东西，他是心底真没谱。再加上方乾那个诡异的罐子，这更加让他觉得，方乾这种人还是远离比较好，这人的身上有着太多秘密和不详。

    思绪一转，黑煞言道：“可以把这只断手送到死门，死门应该最喜欢这种诡异的东西。”

    闻言，史仁嘴角一抽，迟迟说不出话来。

    死门中确实存在着一些特殊的底蕴，这些底蕴都和‘死’有关系。

    可真的能够治得了这只断手吗？

    方乾静默无声，他终于明白了为什么三眼黑松那么忌惮这只断手。

    从生灵的角度来说，动物对于危险的感知更强，只不过它们无法完全表达出来而已。而人因为思绪复杂的原因，故此不会将一些东西当一回事。

    可当反应过来的时候，可能就已经晚了。

    “太邪性了。”

    方乾在这个时候也很难笑出来，他心底浮现了许多念头。“难不成这只手还有一定的意识不成？”

    若是有，那就商量商量？

    思绪一落，方乾在断手面前蹲下，拱手道：“前辈，是晚辈不懂事打扰了你的清静。敢问，能否有一个和平解决的法子？”

    其他三人见状，顿时都明白了方乾心中所想。

    若是这断手可以交流，那是再好不过的事情了。

    方乾一连说了三遍，断手并没有任何反应，这也让众人明白，这家伙难缠的程度。这分明就是彻底盯上方乾，并不愿意就此离开。

    见状，方乾心底暗叹，怕是真的无法将其驱逐了。

    林觉示意方乾走古来，继而低声道：“不如你先离开一段距离，我们在这盯着，看看它是怎么找到你的。”

    林觉的思维依旧很清晰，这种做法是要对症下药，如果我能够知道你是怎么行动的，也许就有办法对付你。

    然而，这个注意黑煞却不乐意。

    最终，林觉和史仁决定留下来，然后观看断手的变化。

    方乾与黑煞直奔中心处走去，约莫奔行数里路，方乾顿时察觉到肩膀有异物，扭头一看，还是那只断手。

    与此同时，林觉和史仁匆匆追了上来。

    黑煞则问道：“看出什么了吗？”

    林觉面露惊容，“凭空消失。”

    史仁忙点头，“如同穿梭空间。”

    拥有这样的能力，也就是说，可能方乾离开了妖兽荒地，这只断手也有办法直接到方乾身边。

    方乾神色变幻，许久才笑道：“这也许不是坏事。”

    史仁强笑一声，“你心可真大。”

    方乾笑道：“试问，一般强者可以做到这个地步吗？”

    林觉摇头，“能够将肢体分离之后还拥有这般能力的，我连听都没有听过。”

    方乾笑道：“所以说，这未必是坏事。我估摸着，想要让断手和我分开，那将必须有人杀了我，然后继承这只断手。”

    闻言，黑煞面皮一抖，要杀方乾的想法更加淡薄了。

    他可没有必要给自己搞出这么大的麻烦。

    方乾目光环视一周，笑道：“行了，都别为我担心了。我现在反而不怕了，不就是一只手吗？我什么没有见过？”

    林觉颔首，“你现在的心态就很好，放心吧，等离开妖兽荒地，我会回道门查阅典籍，一定要把这件事情搞定。”

    方乾笑道：“那将辛苦了。”

    史仁叹息，“我也多找人问问，只希望结果不会太差。”

    方乾再度点头，他在这一刻想到了葬神古井。

    传闻，葬神古井是埋葬‘神’的一口古井，源于天地诞生之际。龙纹坤元罐对其极其的畏惧，那是不是葬神古井能够对付这只断手？

    到那时，若是实在不行，大不了就去寻找葬神古井的本体。

    只要找到葬神古井的本体，将这只断手葬入起早，他还就不信搞不定它。

    区区一只断手，何足挂齿？

    随着这个想法的产生，方乾的心情顿时好了不少。

    史仁迟疑道：“那这只手就一直这样？”

    这只手不知道什么时候断掉的，伤口的鲜血不曾凝固。

    方乾笑道：“挂腰上？”

    他取下自己的头绳，将断手系好，然后挂在腰间。

    这一幕看的其他人三人心头狂跳，这家伙胆子可真是大的出奇啊。

    “呼！”

    陡然间，狂风大作，吹拂树林。

    几人纷纷抬头看去，看到一只红眼蓝鸦飞驰而过，其体形要比一般的鹏鸟还大几分。虽只是一闪而过，可几人还是精确的感受到了那属于‘饕餮’的残魂气息。

    轰隆！

    远出传来巨响，一头百米高的黑猿穿过丛林，直奔万妖林的最中心处。

    林觉神色凝重，“饕餮开始进食了！”

