
长洲坊市外，隐秘处正有一伙修士暗中聚集。

“确定了吗？是不是真的有一名筑基修士被秘密调走，长洲坊市现在只剩下一名筑基修士在里面。”为首那人，赫然也是筑基修士，开口问一人道。

为确保长洲坊市的安全，常年都会有两名筑基修士负责守护，在三阶阵法的保护下，就算是金丹期修士出手，也难以在短时间内破阵。

而如今，为了讨伐妖兽，玄火宗不得不抽调走其中一人。

由此带来的，便是守御力量的大幅下滑。

那人拍着胸脯保证，斩钉截铁道:“这个消息绝对没问题，不行我还可以发血誓，是从金花婆婆的亲孙子那里听来的，那姓张的小子被我灌了迷魂酒，全部都说出来了。”

“最好是这样，否则……”为首那人低声警告道。

……

交流会过后，日子重归平淡乏味。

但今日却是例外！

在种下金线桃树后，时间已经飞逝了四年多，桃树上结出来的金线桃，终于是完全成熟，树梢枝头硕果累累，金灿灿的灵桃看起来甚是诱人。

如此卖相，倒也不枉墨辰苦等这么久。

这么长的时间过去，他早就突破到了炼气六层，一身灵力深厚，已是不同往日。

因此，仙府灵田又大了不少，已是接近三分大小。

这带来的好处便是，可以种植的碧浆果更多了。

只可惜，碧浆果毕竟只是低阶灵果。

在墨辰突破到炼气六层之后，服用碧浆果的效果远不如前，哪怕是每日吃得肚子滚圆，也没能比炼化凝气散丹药快多少。

所以对于金线桃的成熟，他已是期盼许久。

将一盘金线桃摘下，墨辰赶忙退到外面。

可还未等他吃上一颗桃子，外面却传来了争吵声。

出到外面一看，却是客栈掌柜的，跟两名显得面生的修士吵了起来。

“不行，又不是租客，后院怎么可能放你们进去？”

她一张开双臂，一把拦在两名修士身前，尽管对方的修为明显高于自己，但仍是没有丝毫退缩。

对面两人中，其中一人显得有些焦急，大声争吵道：“你这妇人，怎么如此小气，不过是进去看看而已。”

“算了，大不了我们租一天就是。”另外一人提议道。

出乎意料的，在墨辰印象中见钱眼开的胖掌柜，此时竟是摇头不止，语气也变得冷漠起来，“还是不行，你们的生意我不想做，还请两位自己离开，否则我就要通知执法队了。”

听对这话，两人面面相觑，想不到对方竟是如此果决。

无奈，他们只好转身离开。

墨辰这才走上前去，好奇问客栈掌柜道：“怎么了，掌柜你为什么不做他们生意？”

“哎，是公子你啊！”客栈掌柜听到这话，见是自己客栈的长期客户，脸上习惯性挤出一丝笑容，但很快就被忧愁取代。

“这几日，我总感觉有事要发生……”

原来，胖掌柜每日都会去买菜，然后就发现坊市里的生面孔多了不少，心中开始有些不安，近来已经很少接受客人入住。

除非是知根知底的，否则一概拒之门外。

听她这么一说，墨辰才反应过来，外面的生面孔的确是多了一点。

“那你将这事，跟执法队那边说了没有？”

“唉，早说了，但他们那边也不当回事，说是会调查一下，但一直都没有下文……”对此，胖掌柜是忧心忡忡，都已经有了关店回家族的打算。

修士的心血来潮，并不是毫无根据的，所以很多人都会对此深信不疑。

对此，墨辰也是暗暗记在心上。

只可惜他也没其它地方可去，也只能在心中多加防备。

况且，长洲坊市执法队的力量，可是一点不弱，寻常邪修根本无法将之攻破。

回到房中，墨辰压下心中的不安，利用刚学的一门控物术，将一枚金线桃摄到手中。

灵桃表皮上，密布着类似于金线般的纹路，这也是它会被称之为金线桃的原因，剥开那层薄如蝉翼的表皮，轻咬一口。

顿时浓郁果香爆发，论口感远超他之前吃过的碧浆果，且果肉所富含的草木灵气，还是极易被人体吸收的那一种，炼化起来速度极快。

一枚灵桃下肚，其功效远超碧浆果，墨辰感觉自己的修为，正在肉眼可见的状态增长，突破到炼气七层的速度，远超他之前估计。

原本按照墨辰自己的估算，以他的资质及修炼速度，至少还需一年时间，才能突破到炼气七层。

可是如今有了这么多金线桃，只怕一个月不到就能够突破。

“这金线桃果然不凡！”

“难怪需要这么长的生长周期……”

墨辰心中惊喜，不断地服食炼化灵桃。

仙府种有五颗金线桃树，上面所结的灵桃并不少，算下来足足有一百余枚，而他不过服用三颗，便到了今日极限。

如此算来，这些灵桃只怕是效力远胜于丹药。

且灵桃不同于丹药，丹药会有丹毒，而灵桃所含的灵气则不一样，只要你的经脉能承受得了，那么甚至可以一直服用下去。

这时候，墨辰不禁羡慕起那些天灵根地灵根的天才们，他们每日能炼化的灵气量，要远多于自己这种三灵根资质，故而修炼速度才会那么快。

“不过，我这样的速度，其实也不算慢了。”

有仙府相助的墨辰，修行速度不但远超同资质的三灵根修士，就连一些资源不足的地灵根修士，也未必能有他这么快。

说到底，修真之路讲究的还是资源。

只要基本硬件过得去，资源充足的你就能一路顺风顺水，别人还在苦恼怎么赚取钱财，用来购买丹药助益修行的时候，不缺资源的你，说不定已经磕丹磕到要吐。

墨辰见金线桃效果如此之好，便干脆将所有碧浆果拔除，好空出地方来种植更多的金线桃，同时将吃桃剩下的三枚桃核种下。

吃桃，制符，炼丹，他的小日子过得是愈发轻松自在。

与此同时，长洲坊市的气氛，却是日渐紧张。据墨辰所知，玄火宗主动掀起的这次妖兽大战，除了开始顺风顺水一阵子外，后面其实都进展得不怎么顺利，遭遇了许多突发事件，颇有点陷入泥潭的感觉。

有小道消息称，旁边伍元郡的大宗开始动作频频，也不知想做什么。

为此，玄火宗不断地抽取分散在各地的力量，希望能借此打破目前尴尬的局面。

玄火宗对地方的控制力下降，一些宵小便趁机开始兴风作乱。

外面发生的邪修袭击事件，正在以一个极快地速度增多，执法队由于人数过少，已经迫不得已开始对外招纳人手。

而这非但没有改善坊市的安全环境，反而人人自危，开始有大量的店铺选择关门。

眼见乱象渐起，墨辰已经开始思考自己该如何避祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331504"  chaptername="第十二章  灵桃成熟时">加入书签</a>
</div>
