    张御正身在守宫之内修持功行，寄托神气之时，明周道人忽是到来，说是韦廷执请他前去辨认一物。

    他便从宫中出来，跟着来至明周道人来至一座云台之上，韦廷执正在此间，前方云海之上还摆放一个巨大枝节。

    他一眼便看出，这当是伊帕尔神树的某一部分。他收回目光，拱手一礼，道：“韦廷执有礼了。”

    韦廷执稽首还礼，道：“张守正有礼，劳动守正来此，是想请守正看上一看，这是否是那东庭异神？”

    他从袖中取出那一个尊神像，递于他观看。

    张御拿来看了看，虽然那尊神像被缩小了许多，但与原身一般无二，且能感到里间的神性力量与他所接触过的伊帕尔神族并无不同，便递了回去，道：“正是这异神。”

    韦廷执点了下头，将之拿回收好，又道：“守正上次呈报曾言，这些异神曾攀附于一株贯通内外层界的神树之上，后来纪元轮转，神树崩断，一部分散落在了外层，想来这个如此了，但如今看来，这异神残存神树却是被上宸天拿去利用了，按照守正所言，那落在外间的异神也绝不止一个了，而当还有不少流散在外？”

    张御道：“应是如此。”

    韦廷执道：“这次是施道友、余道友二位遇到了一个异神，单个异神其实并不可怕，可若是聚在一处，那便很可能对我派遣在外的玄尊乃至外层星宿造成威胁，故此想要拜托张守正前往巡查，清理此辈。”

    张御点首道：“对抗外敌? 本就是守正之职? 此事由御处置便是。”

    韦廷执笑了笑，道：“此中缴获? 守正自行料理便可。”说完之后? 他收了那雕像，打一个稽首? 便就离开了此地。

    张御一人站在云台之上，他看向漂浮在云海之上的那根枝节? 虽然其中一部分生机少去了? 但内中还留下了不少。

    看有片刻后，他眉心之中有一道神光射出，照在那枝节之上，霎时便将此中生机全数收回到了神树神藏之地中? 待神光消去? 那枝节也随之变成了一团飞灰。

    他往外层望去，本来就准备前往那里找寻神树余下的部分，现在倒是正好。

    于心下默默一唤，便有一道流光飞来，落入他袖中? 又在等候片刻之后，一艘法舟出现在了前方。

    这正是上次林廷执予他乘坐的星舟? 有的此物，就方便他找寻那些分散在虚空之中的神树枝冠了。

    他心念一转? 来到了舟身之中，意念一转? 就有一道拱形星轨在面前浮现而出? 同时有诸多牵引之力过来。

    他默默感应了一下最近那一处共鸣之地? 把星轨一拨，眼前顿似无数星流漫来，只是一瞬之后，他便已出现在了一处陌生虚空之中，前方可见一根堪比星辰的枝节存在，那断面参差不齐，此刻正有一个神像正站于其上，

    不同于此前余常、施道人二人所碰到的那尚在沉睡的神像，这个神像早已是活了过来，手中持有一根木杵，其以那庞大枝干为游舟，以木杵为桨，正在虚空之中的游荡着。

    在他发现神像的时候，这神像也是看到了飞舟，其浑身上下有若火焰一般的神性灵光晃动起来。

    张御淡然看着这神像，他坐在飞舟之内不动，心光之中，一道剑光一闪，已是自飞舟之内飞出，朝其接斩了上去。

    神像发出无声怒吼，举起大杵试图遮挡，可是那飞剑来得极快，那动作只是做到一半，已然斩到了他的身躯之上，顿时爆发出一阵光亮。

    待光亮消散，这神将仍是保持着原先的动作，可是过了一会儿，其身躯之上却是生出了密密麻麻的裂纹，而后化作无数碎块垮塌了下来，连带身上的神性光芒一同碎散，再由亮转黯，直至熄灭不见。

    张御此刻的实力，比起当初和在伊帕尔神殿交战那时，提高不止一点半点，况且这回所面对的也只是一个寻常的伊帕尔神族，在他斩诸绝之下一剑便被杀灭。

    他转目往那枝节看去，眉心神光一照，此物生机尽数被收取过来，枝节躯壳顿时崩裂散开，只余留下无数碎块。

    而这整个过程，他根本不曾出得法舟，甚至没有从座位上站起，这时他一拨星舟，又往下一处寻去。

    两天之后，东庭玄府。

    张御化身站在星台之上，看着前方的神树，随着生机不断渡入进来，这株神树枝干变得更为茁壮了，树冠枝叶如汪洋恣肆，向外不断延伸，几是将整个安州都是笼罩在内，这已然有几分青阳上洲大青榕气势了。

    这时他看向远处，思索了一下这些时日两府递上来的设府提议，意念一引，两根枝节从主干之上脱离下来，随风飘空而去，各自在安州之外的某处落了下去，很快扎根入内，并在短短数息之内便长成两株参天大树。

    安州作为东庭州府已是差不多稳固了，但是安山以西的无尽密林仍然具备极大价值，那是一片未开垦的处女地，密林之中驻扎的食人和非人族类异常之多，异神也是层出不穷。

    虽然这一纪元本该自外来的泰博神怪被挡在了外层，现在只有零星还在内层地陆之上，但是上一纪元曾经繁荣一时的异神现在却又有重新抬头的迹象。

    以东庭这里为例，此辈以密林为遮蔽，不停的试图侵犯东庭洲域，并试着想把域内的大量子民和土著转变为自身信众，虽然在禁阵守御下这没什么用，但也不能这么放任不管。因为总有那么一些人会试图去谋取所谓神明赐予的力量。

    并且他还没有忘记，复神会尽管在东庭接连打压下销声匿迹了，可却还并没有真正消亡，所以他准备在府洲之外设立军事驻地以作屏护，先栽种下两棵神树，随后据点便可围绕着此处修筑起来。

    上宸天，虹殿。

    赢冲道人负袖站在殿内，看着殿壁上面的一副图画，上面画着一截翠绿横枝，枝上十三个分叉，但如今已有两个化作了灰色。

    这说明已经有两个天罡神将被消灭了，虽然他知道这东西挡不了天夏，可在这短短几天时间被接连消灭了两具，却也不是他所希望看到的，要是再这么下去，那根本起不到牵制天夏的作用。

    其实除了这些，他手中的确还有筹码，而且还不止一个，但这些本来是准备用在后续的对抗中的，不宜过早用出。

    重要的棋子要慎重使用，要是现在就拿了出去，下来万一有什么变局，那就难以应对了。

    只是方才转过这个念头时，他忽然惊讶发现，那图画又是生出了变化，又是一根枝杈由原来的青翠之色化作了灰白之色。

    他不禁皱起了眉，按理说这些天罡神将分散在虚空之中，每一个具体落在哪里根本无人知晓，可这么快就被击破，这应当不是什么巧合，而是像是受到了针对性的攻袭，或许玄廷掌握了找寻这些神将所在办法。

    考虑到为这些异神提供遮蔽的枝干本就是长在内层的，那么玄廷或许也掌握了一部分，那么这部分找到外间残干似也不是没可能。

    他在殿内来回踱步，要真是这样，那么他就需尽快改变策略了，要么干脆放弃这些天罡将军，果断扔出另一枚棋子，要么就是设法补救局面。

    一般来说，直接补救不是什么好办法，那就被动应付了，唯有攻敌必救，或另开局面方为上策。

    可问题是现在的天夏毫无破绽，玄尊两人一队巡游，本来可以在这里下手，可此辈背靠元都玄图，就算能击败，也不过是令其暂时退却，与之半点无损，下回还可再来，这几乎是无解之难题。

    外层二十八宿，每一宿都是玄尊化身镇守，还有禁制守御，随时可得玄廷之支援，要能强攻进去，那他们也犯不着再去招引寰阳派了。

    所以思来想去，唯有以攻对攻，将那正在清剿天罡神将的来敌阻挡住，至少要将之击退，这是眼下要挽回此局唯一可用之法。

    拿定主意后，他又不再迟疑，直接来到了偏殿之内，这里供奉着一尊四臂道人神像，一手持着五色轮，一手托着日月盘，背后两手各捏道决，其头戴金冠，身着绢甲长袍，祥云绕身，神气傲然，睥睨四顾。

    这才是真正的天罡神将。

    他做事通常是留有后手的，并且最大限度将可利用的条件利用起来。

    当初在发现那些异神时，他不但要试着把这些异神炼成护道将军，同时也在引导这些异神思绪，试图造就出一个神上之神。

    由于养炼时日不够，这个神上之神目前还不算完全，还未能达到他心中的真正期预，可却也能拿出来一用了。

    他从袖中拿了一块令符，暗诵几声，往前一掷，一道冷光就落入那神将眉心之中，同时口中道：“天罡护法成朝听令，命你速往外间退却来犯之人。”

    那神将双目一眯，身躯一动，却是从神座之上直接走了下来，到他面前，半跪下来，对抱拳一礼，道：“成朝领命。”言毕，殿内卷起一道汹汹煞风，直接飞出殿宇，冲空而去了。

    ……

    ……

