    第一七〇〇章聚焦星洲

    十月二十二日，上午九点。

    安毅在新京总政治部礼堂，向从西南各所年夜学、企事业单位抽调而来的精通波斯语的一千二百名学员讲话。

    “亲爱的同志们，朋友们，预计要不了多久，们就要解缆去阿富汗。阿富汗是一个什么国家？这是一个回教盛行的国家，它位于我国传统意义上的鸿沟——‘葱岭’的西南，是南亚、中亚和西亚的结合部，是一块可以把我们中华民族的影响力深入波斯、年夜食和印度的踏板，占有它，我们就可以呵护刚刚光复的中亚，呵护我们中华民族不受异族和其他文化侵略。

    “可能许多同学要问，这与侵略有何区别？我要告诉他，这中间的区别很年夜！首先，我们是以民族解救者而非侵略者的面目进入阿富汗。许多同志可能通过报纸和广播，知道产生在阿富汗的战争，没错，现在阿富汗正在遭受沙俄人的侵略。沙俄是个什么德性，年夜家都很清楚，那就是疯狂的掠夺、屠杀、残暴，用一切卑鄙的手段蚕食他人的国土，正因为这样，这个国家才由莫斯科附近的一个方寸之地，成长到世界上国土面积最年夜的国家，固然，现在这个国家割裂了，割裂成了苏俄和远东，而我们则是远东的忠实盟友。

    “以前，沙俄对我国贝尔加湖、远东、中亚地区的侵略，再到十月革命后，对我国唐努乌梁海及蒙古地区的侵吞，以及对波兰的侵略，毫无例外都印证了这一点，只要沙俄把战火燃烧到那里，就会把奴役和死亡带到那里。

    “看看现在沙俄在干什么？他们一方面觊觎芬兰的领土，另一方面又对波罗的海国家发出战争的威胁，建设所谓的东方防地，如今更是利用被我们逐出中亚的机会，名正言顺地想去进占阿富汗和波斯！若是我们罢休不睬，会产生什么灾难性的后果呢？

    “首先，我们中亚国土的南面，会呈现一个仇视我们的政权，而这个政权正是沙俄一手建立！并且，如今沙俄的手正在伸向波斯，波斯的面积相当于法国的四倍，可是，这是一个贫瘠的山地国家，什么都没有，只有丰富的石油！石油的重要性现在我们已经知道，我们的祖国就是一个贫油国，虽然我们占领的中亚也拥有石油，但这一切犹如空中楼阁，稍微不留意就会让我们拥有的一切化为乌有！

    “我们可以想象和德国签订了盟约的沙俄，一旦向我们倡议攻击会是个什么排场，他们极有可能从北面的乌拉尔河，中部的里海，南面的阿富汗以及西南方的波斯，一起策动，届时我们将四面受敌，我们的战士抛头颅洒热血才重新获取的中亚故土，将再次从我们手里丢失，我们也将因为失去最后一次收复祖宗留给我们国土的机会，而被历史永远地钉上羞辱台！

    “同志们，归根结底，我们只有占有阿富汗，并且把阿富汗像中亚那样，完完全全地纳入我们的管理，向那里的人民教授我们汉民族的文化，让他们知道，我们不是侵略者，而是想让这个尚处于奴隶社会向封建社会过度的国家，和我们一样过上幸福的生活而做出的一次有益的测验考试！

    “同志们，所以，我们到阿富汗后，不克不及以高人一等的目光去看待那块土地上的四百万民众，而应该以兄弟般的亲情去感化他们。我们要建立公平的法令和规章制度，进行土地和畜牧业的改革，兴办学、中学、年夜学，让每一个阿富汗人，都以自己是一个中国人而自豪！因此，在日常行动中，们要尊重阿富汗的传统，尊重他们的宗教信仰和民族习惯，只有把他们的一切都放在心上，急他们之所急，我们最后才能最终地占据那里，把那里建设成为否决帝国主义和霸权主义的前沿阵地。

    “同志们，民族复兴的年夜业在召唤着我们，汉唐先辈的热血在滋润着我们。在这个世界混乱不堪的关键时刻，我们中华民族也要发出属于我们的最强音，让世人明白，我们中华民族是这个世界上最优秀的种族，我们将以我们的文明，来感化这个世界，谱写出最绚烂的篇章！”

    安毅讲完话，全场爆发出热烈的掌声。

    其实安毅心里很是清楚，自己许多处所都是强词夺理，甚至可以是歪理邪，不过正如后世美国不管行何等邪恶的事情，总把自己装扮成圣洁的天使一样，安家军也得为自己的行动披上一个正义的外衣。

    在安毅的计划中，民族和睦只是第一步，第二步就是建设强年夜的生产建设兵团，开进阿富汗，完全改变阿富汗的人口比例，为最终牢牢地占据这里奠定最坚实的基础。

    等掌声停下，安毅庄重地敬了一个环礼，然后回到台下，总政组织部部长李志德中将上台宣讲进入阿富汗后需要注意的细节，尤其是民族和宗教政策，事无巨细，一一交代。

    安毅正在琢磨阿富汗的战事进行得如何的时候，沈凤道神色仓促地来到他的身边，告之总参召开紧急会议，需要他出席。

    安毅一听就知道有年夜事产生，向坐在一旁的总政治部主任展到告了声假，然后起身走出礼堂，返回总参年夜院。

    总参作战室里，将校云集，不过年夜家神色间都是一片茫然，看来都是获得紧急通知赶来开会的。

    副总顾问长杨飞、杨杰，总参作战部部长沈子凌、副部长成世明，总参情报部部长刘卿，副部长傅明山，总参带动部部长秦山岳，国防年夜学校长邓斌，办公厅主任赵东全等将领全部莅临会议。

    待安毅抵达后，主持会议的杨飞立即切入主题，年夜步走到提前准备好的地图前，指向星洲：

    “主席，各位，刚刚获得的情报，日军已经于昨夜凌晨时分，正式攻陷星洲要塞，但由于消息，直到现在我们才获得第一手情报。马六甲海峡目前已经正式由日本掌控。”

    安毅在来的路上，已经听沈凤道介绍了最新的情况，因此并没有多焦急，反却是邓斌和赵东全这些从事军事理论教育和研究的将领感到有些无法接受。

    邓斌站起来，问道：“据我所知，星洲要塞号称英国在太平洋上最坚固的堡垒，整个基地是铲平了山岗，更改河道，挖失落十七万立方米的土地，再用二十三万立方米的土，把沼泽填为平地后，再开始开工修建的，一共花了六千多万英镑，努力了十七年，才建成一个庞年夜坚固的要塞，我听军事基地的油池能装一百万加仑的油，有机器修理厂，地下弹药库，一座庞年夜无比的船厂。

    “这个基地是英国海军称霸太平洋的实力象征，有五十七平方公里的深水良港，可容纳主力舰队的能力，一万二千人住的营房，有片子院、教堂和十七个足球场，是一个样样具备的城，被世人誉为东方的直布罗陀，请问日军是如何拿下的？”

    赵东全也出自己的看法：“我现在还对马来亚战事进展如此之快感到不成思议。此前的讯息都是一鳞半爪，这次想必总参获得了详细的战情通报，请一并讲解下吧。”

    杨飞点了颔首，示意情报部长刘卿上前。

    刘卿站起来到前方，接过指挥棒，一边讲解，一边在地图上来回指点：

    “由于战争产生得很突然，整个英军的摆设呈现严重问题。由于我军进占暹罗，英军感受到强年夜的压力，将其驻马来亚的一半军力摆设在北部军港哥打巴鲁以及精心构筑多年的日德防地一带，以提防我军有可能的南下。至于西部，英军自信有其强年夜的海军舰队协防，并未给予几多重视，因此这便成为英军的致命伤。

    “日军年夜量装备了自行车，这种交通工具，极适合马来亚森林密布、沼泽与溪流纵横的地形，遇到浅水可以扛着车涉水过河，遇到年夜河则以折叠式橡皮艇渡河，行军速度很是快捷，因此装备有自行车的军队被英军称为‘银轮军队’。日军第二十五军在巴生港登岸后，其主力第五师团几乎兵不血刃，就攻占了吉隆坡，随后迅速南下，直逼英军筑有坚固防御工事的金马士防地。日军作战，每每以绕击侧翼之计，摆荡守军防地，然后全军倡议突击，英军极不适应日军的战法，狼狈后撤，退到居銮地区构筑防地，再次被第五师团利用相同的手法攻破防地，无奈之下只得撤往柔佛海峡。

    “在第五师团向吉隆坡倡议进攻的同时，与第五师团一同在巴生港登岸的第十八师团却在向北推进，而近卫师团则在南边的马六甲港成功登岸。第十八师团主要是以经略马来亚西北部地区为主，同时巩固与我接壤之鸿沟地区防御。近卫师团的任务则是与第五师团配合，尽快攻取星洲要塞，因此他们几乎是马不断蹄，沿着海岸线一路向南推进，连克麻坡船厂要冲、英军主力所据守的巴里布额及旁加兰港，最后与第五师团会师于柔佛。

    “由于驻守哥打巴鲁与日德防地的英军仓促南撤，日军第五十六师团在哥打巴鲁港成功登岸，沿着东部海岸，由北向南，追击回撤柔佛海峡的英军。由北部回撤到南方，整个线路近千公里，而此时近卫师团和第五师团，已经开始规画攻击星洲要塞，一旦这两个师团拿下星洲，再回师迎敌，这部分英军的命运可以已经注定。

    “我们再看看日军是如何凭借两个师团的军力拿下星洲的。守卫星洲的英军年夜概有三万多人，与马来半岛之间隔着条宽约一公里左右的柔佛海峡，若果英军据守水道对岸战壕，日军强行渡河的话，总会遭遇很年夜牺牲，可是这中间有一个问题，英军的炮台均面向年夜海，而马来半岛这边则形成空白状态，只有部分巨炮可以瞄准北方陆地做旋转式射击。同时，英军刚刚经历一系列败仗，一个多星期便丢失落马来半岛年夜部，这几乎让英国人成了惊弓之鸟。

    “因此，日军连成一气，于抵达柔佛的第二天，即向星洲倡议了攻击。首先，近卫师团以一部人马，在白日向星洲的东部地区实施佯攻，一下子把英军的主力吸引到了东部，随后，第五师团利用夜色，于凌晨强行渡河，仅仅二十分钟即登岸成功，立即向纵深推进，到第二天上午，已经将星洲机场顺利拿下。

    “近卫师团主力紧跟在第五师团后面渡河登岸，两师团汇合后，在步炮协同下，一举攻克了星洲岛上最为重要的巴克泰玛高地，随后日军利用飞机，向驻守星洲市区的英军投下‘劝降文告’，不过英军拒不投降。无奈之下，日军只得继续倡议攻击，双方在星洲城区打得昏天黑地。

    “由于丧失制空权，在日军空军的狂轰滥炸下，整个星洲城满目疮痍，日军稳扎稳打，一步步向前推进，屡次产生激烈的肉搏战，英军防地一再被挤压，战败似乎已经不成避免。在这种情况下，昨天夜里，殖民地总督汤姆斯、远东军总司令波帕姆上将、空军司令普尔福特少将乘坐海军基地的水上飞机逃往印度，凌晨时分由要塞的指挥官帕希巴尔中将向日军投降。

    “根据我们获得的最新情报，其实打到后来，日军也到了无法维持的境界，所有的炮弹已经打光，飞机的炸弹几乎消耗殆尽，就连前线士兵的粮食和子弹也呈现严重问题，不克不及不一再节俭。而英军的库存充沛，弹药再打一年也没问题，粮食更是有五万多吨，现在这些都廉价了日本人。另外，自登岸马来半岛起，日军缴获步枪十五万枝，机枪两千多挺，年夜炮六百余门，汽车一万三千六百辆，坦克五十余辆，并且完整地获得了马来亚和星洲的工业基地，可以，日本人捡了个年夜廉价！”

    众将听完，一时间缄默无语。英国人太无能了，这仗换做安家军来打，绝对不会打得这么狼狈。

    其实日军玩来玩去也就那么三板斧，安家军对此有专门的应对方略。

    就以日军著名的侧翼攻击为例子，其联队攻击时，一般是先以一个中队抵近佯攻，引诱守方流露火力支撑点及军力配置，然后以中队实施侧翼迂回。一旦加强有多挺重机枪及轻重迫击炮的迂回中队达到指定位置，联队便以重炮进行火力准备，然后倡议攻击，攻击中队呈楔形推进，从四百米外开始，交替掩护前进。由于三八步枪射程远，精度高，加之日军步兵超卓的射击技术，经常能于攻击行进中年夜量杀伤试图向日军射击的守军，并且对已经疲于应付正面进攻的守军，日军侧翼火力加入，会使情况急剧恶化，从而引发守军全线解体。日军迂回军队还经常抽出多个股军队，再行迂回至守军退却路线上，对溃退之军进行突袭，更是屡收奇效。

    安家军的应对是：积极防御、戍守还击！

    积极防御的重点在于消除日军侧翼威胁，迫使日军在我防御正面攻击，从而给予日军以最年夜杀伤，戍守还击重点则在于打破日军合击态势。具体打法分为三步，第一步是准确算出日军迂回军队解缆之时间，在敌迂回军队行至中途，迅速作后撤状，引诱日军正面军队提前转入强攻；第二步放敌正面攻击军队接近我军，再以迅猛动作将攻击之敌击溃；第三步对溃退之敌衔尾猛追，以造成仇敌更年夜的混乱。如此一来，日军的攻势便不攻自破了。

    再则，以安家军的战斗意志，哪怕战至最后一人也不会投降，战争原本就是扳手腕的游戏，看谁能够坚持到最后，谁若主动抛却，谁就输得一无所有。

    但在西方人眼里，眼见不敌退却或者投降似乎是天经地义的，这就是工具方文化的巨年夜差别了。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：周一，求免费的推荐票和五星评价票！弟兄们力顶！