
　　纪桃桃很想掩耳盗铃的说她不累，她还能再救百十个来个人。

　　可她现在这个样子实在是没有说服力，她也懒得矫情，毕竟，承认自己累也不是一件丢人的事。

　　傅渊森知道她的性子也没觉得她这样有什么不对。

　　但围观的众人震惊了。

　　他们没想到傅渊森和纪桃桃私下相处是这样的。

　　傅渊森没理会周围人的目光，他也不觉得心疼自己媳妇是件丢人的事。

　　“那我一会背你回家？”他继续道。

　　“好！”

　　纪桃桃同样不觉得被自个老公伺候是一件丢脸的事。

　　她安心坐在椅子上享受着傅渊森的服务。

　　傅渊森低着头仔仔细细的将她的手洗了个遍，确定上面不再占有任何血迹后，他才接过纪冬霖手里的毛巾替她将手上的水擦得干干净净，不仅如此，他还没忘帮她涂上香喷喷的护手霜。

　　看得周围一众人目瞪口呆。

　　她们没想到傅渊森会伺候得这么细致，更没想到纪桃桃这么理所当然的坐在椅子上享受着傅渊森，纪冬霖以及宋老幺的伺候。

　　那模样就好像她生来就该被人这么伺候一样。

　　“桃桃，吃糖！”

　　梁书榕也不知道从哪摸到的糖。

　　他解开糖纸包装就往纪桃桃嘴里喂。

　　纪桃桃心安理得的张开嘴吃下他手上的糖果。

　　这就是她之前不愿意救人的原因。

　　救人实在太过耗费她的体力和精力，而且，她早上才刚救了周向劲。

　　这会精神力都还没恢复又得连不迭的救第二个人，导致她这会累得连抬手的力气都没有了。

　　她吃着嘴里的糖补充着身体的能力。

　　傅渊森则在她面前蹲了下来：“上来，老公背你回家。”

　　“嘿嘿！”

　　纪桃桃二话没说就爬上了傅渊森的后背，并对身侧的傅老爷子道：“爷爷，这边的事宋威扬和梁书榕会处理，你是现在跟我们一起走还是一会再回去？”

　　傅老爷子看了看李家人又看了看纪桃桃道：“我跟你们一起去！”

　　纪桃桃点头，吩咐道：“冬霖，扶着爷爷，我们回家！”

　　纪冬霖望着她惨白的小脸数次欲言又止后叹气的伸手搀扶住傅老爷子。

　　一行人慢悠悠的往外走。

　　见状，宋老幺问梁书榕道：“后续的事你会处理吧？”

　　“怎么处理？”梁书榕问。

　　宋老幺抬腿给他一脚：“你说怎么处理？你过去那么多年的书都白读了吗？就你这样还想让桃桃收你为师，蠢得要死，你跟他们一起把老爷子送到医院，医院医生看过老爷子的身体以后自然知道该怎么处理，到时候你把他身上的银针收好拿回来还给我……算了，我懒得跟你说。”

　　“周向劲，你过来下！”

　　站在人群最后面的周向劲听到宋老幺的吆喝声走了过来。

　　“有事？”

　　“你跟他们去趟医院，帮我把老爷子身上的银针收回来。”

　　“直接拔出来吗？”周向劲问。

　　他认识这副银针。

　　白天的时候纪桃桃就是用这副银针救的他。

　　“从脑袋开始拔，一共……银针，少一根都是有人在搞鬼，到时候你直接报警，有人谋财害命，还有……”

　　具体多少根银针宋老幺是贴在周向劲耳边说的，以至于梁书榕和李家人都没听清楚，但他对他们的不信任是显而易见的。

　　后面他还跟周向劲说了什么就没人知道了。

　　只知道周向劲一边点头一边记着宋老幺的话。

　　宋老幺说完就背着医药箱走了。

　　周向劲作为他和纪桃桃的形象代言人留了下来，并跟李家人一起去了医院。

　　车上，梁书榕问他道：“你啥时候跟桃桃他们关系这么好了？”

　　“我什么时候跟他们关系不好了？”周向劲反问道。

　　“跟他们关系不好的是周静和周家其他人，这年代不流行连坐，倒是你医院有活你不好好干，干嘛非得盯着桃桃，以后这种救人的事你有能力就自己救，没有能力就少管闲事，连累桃桃跟你一起受苦。”

　　“周向劲，我们好歹也在一个院子里住了这么多年，你当着我的面说这话不太好吧？”李闯忍不住开口道。

　　“哪里不好了？”周向劲问。

　　“现在你爷爷脱离危险了，你肯定是没有哪里不好，但你有替桃桃想过吗？如果她今天没有救活你爷爷，她将面临什么样的舆论压力，她要真救活了你爷爷，后面大院的人都以同样的要求相要挟，她又该在大院里如何自处？你们图一时痛快倒是舒服了，所以就不用管其他人的死活了吗？”

　　他的这番话将梁书榕和李闯问的哑口无言。

　　先前他们净想着救人完全没有去考虑这些。

　　“你学成归来的这些年受到的困扰还少吗？现在你还要将桃桃拉入你生活的漩涡？要不是傅渊森看在你们过去的情分上，你以为他会这么纵容着你？别仗着他们对你的纵容就自以为是，肆意妄为。”

　　面对周向劲的训斥，梁书榕沉默了。

　　见他这样，李闯心里也不好受。

　　他知道梁书榕做这一切都是因为他，是他让梁书榕为难了。

　　许久后，梁书榕开口道：“这些话是宋威扬让你跟我说的？”

　　“你想多了，他才不稀罕教训你，是我自己要说的，毕竟，你之前也帮过我不少，我不想让你日后后悔。”

　　周向劲和纪桃桃还有宋老幺接触不算多，但早上发生的一切让他深刻的意识到看似柔弱好说话的纪桃桃，实则她的心远比傅渊森和宋老幺冷硬。

　　她对生命是敬畏的也是冷漠的，就好像神明对普罗大众是慈悲的是包容的是怜悯……但同样它们也是残忍的，冷漠的，无情的……只有这样它们才能以局外人的身份平静又淡然的看待花开花败，人来人往，去而复返，周而复始。

　　不像傅渊森看似冷漠无情，实则热血又心软。

　　他们夫妻是两个截然相反的人。

　　宋威扬也是一样，他看似嘴硬又毒舌还刁钻冷血难搞，但其实他内心非常柔软，对周遭的一切也是热爱的，只有纪桃桃温柔又慈悲，残忍又冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第441章免费阅读。https://xs.23sk.com 