    饭后，废弃工厂内。

    “来吧，都练成什么样了拿出来瞧瞧，又什么不懂的尽管问。”我笑呵呵的看着大家。

    拈花指功法早在练成一些之后就传授给了每个人，但这功法我得到的时候是从一个神奇的意境当中得到的传授，而不是言传身教，他们练起来的确会很吃力，很慢。

    李大地拿出事先准备好的扑克牌，运转功法，手腕一抖。

    嗖——

    扑克牌笔直的射了出去，飞速旋转之下，瞬间刺向对面工厂的一个角落。

    砰的一声轻响，扑克弹落在地，看起来有些威力，但并不大。

    “嘿，这段时间挺忙，没顾得上练，不过我家丹彤可比我厉害，让她来试试。”李大地笑呵呵的说道。

    秦丹彤白了他一眼，“可拉倒吧，我基本功都没练成，哪有你威力大？”

    说着她也拿起一张扑克牌，朝同一个方向用力一甩。

    嗖——

    同样的破空声，速度也是一点都不比李大地的慢，只是从扑克牌上散发出的威能来看，它的力量不会比李大地丢出的大多少。

    果然，一声轻响，扑克牌撞落在地，威力看起来不大，但已经和李大地的相当。

    区佳悦拍手叫好：“不错呢，如果你把基础功法练成的话，你这一下就可以动用灵力，这样威力就会大增！”

    秦丹彤微微一笑，点头称是。

    老王嘿嘿怪笑：“大地你这可不行啊，你老婆都快超过你了。”

    “难啊，想要完全掌握一种术法实则是难，我平日里还要修炼其他，丹彤她在家没事儿就尽练这东西了，自然不会比我弱多少的。”李大地耸耸肩。

    田有情眨眨眼：“这个就是拈花指？”

    我笑着点头：“回头让老王给你说说，你感兴趣的话也可以练一练，当作防身术使用，也能增强你个人的战斗力。”

    “感觉挺好。”田有情点头，看向老王说道：“你来，你不是也练了吗？”

    “大家练了。”老王苦笑一声。

    他一伸手，瞬间扯着一张扑克牌落入他手中，这一手玩儿的漂亮，让大家都很是惊奇。

    李大地看了我一眼，见我含笑不语，他撇撇嘴：“老王和不凡现在都是玄境初期，可以更好的控制体内灵力和能量，隔空取物什么的就是这个道理。”

    “嗯，大地说的没错，现在让我试试看，呵，我最近可也没怎么练。”

    老王呵呵一笑，手拈扑克轻微一晃，一层能量骤然覆盖在之上，接着屈指一弹，扑克牌瞬间射了出去，还是厂房的同一个角落。

    嗖嗡——

    声音上有些明显的震动，扑克的速度也是极快，基本上一眨眼的功夫就已经接触到角落的墙壁。

    噗！

    影儿悄然飘了过来，查看之后朝我们这边叫道：“三分之一！”

    我竖起大拇指：“厉害，扑克没入砖墙三分之一。”

    老王连连摆手：“不行不行，我这点儿实力还真的不够看。”

    这时，跟过来吃饭的冷玉笑嘻嘻说道：“佳悦姐来，我可是经常看着佳悦姐手里拿着俩钢珠在玩儿呢！”

    大家目光都看向区佳悦，这倒是让区佳悦有些不好意思。

    区佳悦：“哎呀，别这样看着我呀，我也就是在家闲着没事儿不是嘛。”

    “那可不一样，不凡是你老公，近水楼台先得月，你这拈花指上的造诣一定比我们这群三脚猫厉害的多。”老王说道。

    区佳悦抿嘴一笑，伸手拿起一张扑克牌，手腕内收，功法运转之下，陡然出手。

    嘶——

    这一次并没有嗖的响声传出，而是轻微的撕裂声音传来，只是一瞬，扑克牌准确无误的刺入到那个角落的砖墙之上，没入其中。

    影儿在那边查看了一下，兴奋的叫道：“全部进去了！”

    老王眉头一挑，上下看了一下区佳悦，有些好奇的问道：“你现在什么实力？达到人境了吗？”

    大家纷纷露出惊奇的目光。

    她这一手拈花指的确是比大家都厉害不少，而老王和李大地的实力都很高，所以感觉颇为惊奇。

    区佳悦含笑点头：“嗯，应该到了。”

    “到了的。”我开口说道：“之前我带她去过阴间，找过柳代灵，现在她有孕在身，在阴间似乎更有利于她的身体健康的。”

    “原来是这样，不过你这拈花指功法练的的确很棒。”李大地说道。

    说完大家都纷纷看向我，我也没多说，走过去拿起一张扑克牌，功法运转之下，随手将扑克牌对着那个角落甩了出去。

    和大家基本一样，嗖的一声，扑克牌直接射了出去。

    与大家不一样的是扑克牌在触碰到砖墙的时候直接在砖墙上撕裂了一个细小平整的口子，直接穿透了过去，并没有插在砖头之上。

    影儿飘了回来，“哥哥，墙被穿透了。”

    秦丹彤倒吸一口凉气：“这威力可比一般的子弹都厉害了吧？”

    老王赞叹道：“还是得到一手功法传承的厉害一些！”

    我：“没错，威力大，第一个原因是功法传承的过程不一样，对于拈花指的理解也就不同……”

    我将我的一些理解一点点都说了出来，毕竟我才是直接接受了拈花指功法的人，想要让大家这一手练的可用，那就必须由我来给他们说清楚里面的门门道道。

    一段时间之后，该说的也都说完了，能不能理解或者说能不能领悟就是他们自己的事情，在一个就是和自然实力息息相关，如果不能动用灵力，那么拈花指最多也就是比秦丹彤打出去的力道再大那么一些，但加上了灵力的注入就是另外一回事。

    在厂房这边一待就是一整个下午，炎炎夏日的天气并不算友好，虽然不感觉很热，但还是本能觉得难得这么齐全，不如晚上一起去玩个水清凉一下，于是一起吃完晚饭后我们直接前往水上乐园。

    这里我来过几次，现在是夏天，人还不少，熙熙攘攘的好不热闹。

    玩儿了一会儿我就找了一个躺椅，老王似乎也没有特别大的兴趣，很快就跑过来在边上躺下。

    “怎么不玩儿了？”我扭头看向老王。

    “我感觉在这里躺着更舒服一些。”老王呵呵一笑。

    也是，到了现在这种修为实力，就算是这里最刺激的大滑梯也不会给我们带来多少惊喜，在这里显然已经找不到平常人的那种刺激感觉……

