    九龙散人突然消失在原地，下一刻，项云就感到身后一股尖锐而狂暴的劲风，猛烈袭来!
    却是那九龙散人化作一道龙形虚影，出现在他身后，一爪朝着项云的后脑抓来！
    “什么……！”
    在场所有人都是被吓了一跳，没想到九龙散人竟敢在这暗会之上出手！
    “公子小心！”七玄道人脸色一变！
    就连拂火道人都是大吃一惊，连忙喝道！
    “九龙兄，住手！”
    然而，九龙散人眼中森然之色爆闪，根本没有停手之意。
    项云已经道知道了他最大的秘密，为了让自己的九雷御龙诀突破，他冒险屠杀了鹰涧峡谷一位龙王之子，若是让鹰涧峡谷得知此事，他必遭灭顶之灾。
    所以他必须要诛杀项云，让这个秘密永远封存。
    而怒海城内有守卫军，他不能对轻易项云出手，万一被对方溜走，可就是遗祸无穷。
    反倒是在这片隔绝的小空间内，他自认可以轻松斩杀项云，到时候大不了和拂火道人，以及暗会主人赔礼道歉，或是割让一些重宝作为赔偿就行了！
    不得不说，九龙散人胆子真是艺高人胆大，而这一抓更是来的突兀至极，声势惊人。
    若是普通的同阶强者，一个不查之下，即便不死都要重伤！
    然而，让九龙散人没想到的是，原本背对着自己的项云，竟是在恍惚之间，突然变成了面向自己，并且一拳朝着自己迎击而来！
    九龙散人脸上先是露出一抹惊诧之色，旋即厉芒一闪！
    “嘿嘿，不自量力！”
    “屠龙爪！”
    九龙散人一声沉喝，利爪呼啸间，金银两色的雷电，瞬间爬满他整条手臂，布满在利爪之上，其中蕴藏的恐怖威势，令在场所有人色变！
    然而，望着九龙散人这挥来的惊天一爪，项云却是神色淡然如初，只是这挥出的一拳之上，骤然运起一道琉般的光晕！
    下一刻，拳爪交击！
    “轰隆……！”
    一股惊天巨响回荡在大厅内，四面八方的座椅茶盏，瞬间被冲击波化为齑粉。
    在场除了拂火道人以及那名少年外，众人全都是身形倒退出去！
    一时间，众人心中惊骇的同时，也是为项云暗暗叹息，如此惊人的一爪，凭借他一个极星武皇中期之境的云武者，恐怕不死也要吃大亏呀！
    然而，但众人凝目望去之时，却是同时露出了震惊之色！
    因为此刻地面上的项云，一拳递出，竟是屹立原地半步不退，拳头上的琉璃光芒，与九龙散人手中的电光纠缠交织，爆发出耀目的光彩！
    “嗯……？你……你是体修？”
    此刻，虚空中的九龙散人也是面露震惊之色，不可置信的望着项云。
    却见下方的项云咧嘴一笑，有些戏虐的说道。
    “九龙道友，这么快就迫不及待的要杀人灭口吗？可惜，你的实力好像还不够！”
    话音落下的瞬间，项云手臂之上，猛然爆发出一阵耀目金光，一股令人惊骇的巨力爆发，九龙散人手中交织的金银两色雷电，竟是瞬间炸裂开来。
    项云一拳轰击在九龙散人的掌心！
    “嘭……！”
    一声闷响，九龙散人手臂如遭雷击，猛地一抖，身形瞬间便不受控制的倒飞出去！
    然而，就在他倒飞出去的瞬间，项云的身影却是突然消失，竟是再度来到了九龙散人身前，反手一爪，便朝着九龙散人的咽喉扣来！
    “好恐怖的力量，好快的身法！”
    见到这一幕，拂火道人不禁是眼中露出骇然之色，而遭遇攻击的九龙散人，同样是心中大惊，没想到项云竟然有这等实力。
    来不及多想，眼看项云一抓扣来，九龙散人一双眼眸之中，两道蓝色雷光孕育，竟是突然朝着项云的双眼激射而出，声势惊人！
    这是九龙散人修炼的一种瞳术神通，可目蕴惊雷，威力非凡，与他对战的强敌，不少人便是吃了这一招的大亏。
    “嗖……！”
    九龙散人的目光如电，激射而至，然而项云却是冷笑一声，眉心处一道红线突然浮现。
    一道暗红色的光束，从中激射而出，瞬间一分为二，向着两道电光射去！
    “嗤嗤……！”
    随着两声诡异的细微声响，两道看似威力普通的红芒，竟是蛮横的撕裂了雷电光束，并瞬间加速，直接刺入九龙散人的双眸！
    “啊……！”
    九龙散人顿时发出一声惨叫，双目都流出了漆黑血液。
    破灭法目乃是天下三大瞳术之一，具有一丝毁灭之力的气息，自然是威力更强，乃是其他瞳术的克星。
    九龙散人对于自己的瞳术过于自信，竟是反受其害，被废去双目。
    但九龙散人毕竟是极星武皇境巅峰的强者，即便双目已废，神念依旧可以视物！
    电光石火之间，他双手交叉挡在了咽喉处！
    项云一爪抓下，直接撕破了对方的衣袖，抓在了九龙散人手腕处，一层宝光闪动的软甲之上！
    “砰砰砰……！”
    就听得一连串爆响，和九龙散人手腕处火花狂闪，鳞片飞散！
    这件品相不凡的八品防御云器，竟是直接被项云一爪撕毁，在九龙散人手臂之上，留下三条深深的血痕，逼得他身形再度翻飞出去！
    这一刻，九龙散人的心中已经从震惊变成了骇然，对方的实力竟然恐怖到了如此地步。
    不仅瞬间破了自己的瞳术神通，还一爪撕毁了自己的防御宝甲，此人难道是半圣强者不成？
    一想到这里，九龙散人更是心中惊慌，情知不知项云的对手，连忙呼喊道！
    “道友且慢，一切都是误会，我可赔偿……！”
    然而，项云此刻眼中杀机已生，哪里会理会他这么多！
    九龙散人话音未落，项云直接施展凌波微步，身形再度瞬间欺上，一掌向着九龙散人天灵笼罩而下！
    感受到项云掌心中的恐怖能量波动，九龙散人脸色惊变，当即高声呼喊道！
    “拂火兄，快快救我！”
    拂火道人此刻的表情也是万分震惊，本以为九龙散人会将项云一招击杀，心中还正思索着，要如何让这九龙道人“大出血”一回，否则绝不轻易平息此事。
    却没想到在转瞬间，这名看起来貌不惊人的黑脸青年，竟是将极星武皇巅峰之境的九龙散人废去双目，逼得节节败退，性命堪忧！
    拂火道人本不想出手，可是九龙散人随后秘密传音的一句话，却是让他心头大动！
    他瞬间身形一闪，化作一团直列火焰，身形在虚空中一个闪动，便出现在项云身后。
    拂火道人的速度快极，而且他周身的能量波动，炙热浩瀚，竟是丝毫不在九龙散人之下。
    “道友住手！”
    拂火道人一声大喝，伸手便朝着项云手臂抓来！
    项云却是头也不回，直接一掌轰出，大嵩阳神掌第三式“阳关三叠”，直接化作三道金色长虹，朝着拂火道人横扫而来！
    拂火道人脸色骤变，双掌之上运起火焰凝聚的滔天巨浪，朝着三道金色长虹，奔涌而去！
    然而，两者交击的瞬间，三道长虹却如同惊龙入海，搅起万丈波涛。
    拂火道人只觉得一股汹涌澎湃的炙热能量，疯狂席卷，竟是连他也控制不住！
    下一刻，拂火道人只觉掌心处一阵剧痛，火海崩溃散去，被项云一掌震得倒飞出去！
    而项云另一掌依旧朝着九龙散人天灵拍下！
    这一刻，九龙散人也终于知道，自己招惹到了一个怎样恐怖的存在。
    万分危急之下，九龙散人突然张口，发出一声石破天惊般的长啸！
    “轰隆隆……”
    九龙散人的啸声，竟是如同雷影滚滚，震得整个大厅摇摇欲坠，众人只觉得一股尖锐的能量，疯狂的向着自己脑海钻来，直刺的他们头晕目眩，几欲晕厥！
    “神念攻击！”
    众人心中几乎是瞬间反应过来，神念攻击乃是十分罕见的手段，这九龙散人不愧是一位万年老怪，竟然还有这等神通！
    论及神念攻击的强度，甚至还要远超项云习练的幻神锥！
    哪怕项云神念强大无比，此刻一个不防备之下，都是脑海微微一沉，手上的攻击放缓了一丝。
    感受到项云的速度放缓，九龙散人心中大喜，运转身法就想要逃遁！
    可就在此时，他头顶的项云，鼻腔内传来一声冷哼，旋即竟然也是一张口，发出一声咆哮！
    “吼……！”
    霎那间，一股惊人的声浪从项云口从发出，宛如山洪爆发荡漾开来，那阵阵声波扩散，瞬间将九龙散人发出的长啸声，完全覆盖，湮灭！
    整个大厅四面的墙壁，以及众人脚下的地面，都如同瓷器龟裂般，出现道道狰狞的裂纹。
    这一刻，众人只觉得一股汹涌澎湃的能量，疯狂撞击自己的神台，哪怕是极星武皇强者，这一刻都是身形踉跄，面露痛苦而惊惧的神情！
    而他们带来的那几名弟子门人，即便有他们的庇护，也是被这余波波及，精神力不支，直接晕厥倒地。
    项云此刻所施展的，自然是他苦练已久的金庸绝学“狮吼功”，金毛狮王谢逊的成名绝技！
    这还是项云第一次对敌施展此功，此刻他只是运转体内七成神念之力，一声咆哮，余威尚且已经如此惊人。
    而身处狮吼功正面笼罩范围的九龙散人，更是身形猛然一僵，口中长啸之声戛然而止，表情瞬间变得扭曲痛苦，七窍流淌出鲜血！
    不待他发出惨叫，项云一掌拍下！
    “嘭……！”
    血花迸溅的瞬间，项云掌心处罡气席卷而出。
    九龙散人失去了云力加持的肉身，立时变得脆弱不堪，顷刻间被罡气风暴搅成了飞灰！
    原地只留下了一件支离破碎的宝甲，以及一青一红两枚储物戒。
    看着地上的三件东西，项云眉心处红线再度一闪，一道红芒激射在一枚储物戒之上！
    “嗤啦……！”
    “啊……！”
    随着一声凄厉的惨嚎，九龙散人的元神从虚空中现形。
    却是已经被一股红芒包裹，身形如冰雪消融，短短数个呼吸之间，便已经彻底消散在这片虚空！
    项云伸手将两枚储物戒摄回手中，直接转身朝着大厅内走去。
    这一刻，整个大厅内，已经是寂然无声，落针可闻！
