
　　“这次拍卖会，是一场龙争虎斗啊。”

　　易天行淡笑着说道。

　　“恩，关键还是钱财啊，要有足够多的钱财才能在这里如鱼得水，在阴间大多都是以愿力珠为货币。以前在地府中，是以功德为货币。只是，现在的阴间，也很混乱，货币体系比较纷杂。所以，大多还是以愿力为货币，最为被认可。当然，愿力在阴间叫做冥币。”

　　赵吏笑着说道。

　　当初在鬼市中，大部分交易都是以冥币来进行，冥币，其实是阴间的说法，就是阴间铸造货币，接受香火供奉，最终凝聚而成。这与阳间的香火愿力相比，也就是叫法不同。

　　“和以前一样，我用的都是永恒币。”

　　易天行拿出一枚永恒币，在手指间翻滚，泛出一道道金色的光芒，似乎能听到阵阵悦耳的颤鸣声。

　　“呵呵，永恒币在阴间一样有用，老板娘不会拒绝。黄泉客栈中用永恒币也不是第一次。”赵吏笑着说道。对于易天行的身家还是很清楚的。这绝对是一位大土豪，一掷千金那是再自然不过。

　　不知不觉中，拍卖场中，已经坐满了前来的宾客。

　　而且，易天行也发现分解师和扎纸匠的身影。显然，他们也没有错过这次拍卖会。

　　叮叮叮！！

　　一阵清脆的玉钟声在会场中响起。

　　紧跟着，就看到，一身白色宫装的孟七赫然出现在拍卖台上，当真仪态万千，让人眼前一亮。

　　“诸位道友，这次拍卖会，将由妾身来主持，废话不多说，先说说这次的拍卖规则。”

　　“这次的拍卖规则自然依旧是价高者得。而拍卖的货币，则以冥币为准，当然，若是以其他货币也可以，只需要和冥币完成相应比例的对应就可以。”

　　阴间的冥币，大多都是两倍增幅。认真算起来，也算是上等货币，根据传说，在地府还没有被封印时，冥币实则是顶尖货币，是三倍增幅。因为在冥币中，还差一丝功德之力融合。在阴间，就是阴德。23sK.com

　　据说，在天道封印消除，阴司重开后，冥币也将恢复，变成天地间顶尖货币。具体如何，还要看以后。

　　“所有道友，若是对拍卖品感兴趣，只需要开口报价，就可以完成竞拍，在拍卖完成后，可以第一时间获取拍卖品。现在我宣布，拍卖会正式开始。”

　　老板娘并没有打算来什么长篇大论。直接在简短的说明后，就宣布拍卖会正式开始。

　　首先，拿上来的就是第一件拍卖品。

　　一名罗刹侍女端着第一件宝物来到拍卖台上。

　　揭开黑布，赫然可以看到，那是一只玉碗，碗中，装着一份宛如清水般的清汤。清澈的没有半点杂质。

　　“这一份，为孟婆汤——忘情水。只要喝下去，可以忘掉一切情感。忘掉一切忧愁，让自身心神与天道相呼应，天人合一，进入大道海洋，可轻易的参悟无上大道，对于修炼功法神通，都有着无与伦比的奇效。这份忘情水，并不会洗去自身技艺，忘情阶段，只会持续百年。百年之后，忘情之力自然消散，所有情感尽皆恢复如初。在修行中，堪称是辅助修炼的无上至宝。谁要是想要，可千万不能错过。”

　　老板娘指着孟婆汤开口介绍道：“这一份孟婆汤，现在开始竞拍，价高者得。底价为三百万冥币。”

　　清脆的话音在拍卖场中回荡。

　　无数修士听到，身躯都不由的当场一颤，随即露出炽烈的光芒。

　　“好一个孟婆汤，果然神奇。”

　　易天行也是心中一震。

　　孟婆汤要是真正完整，那喝下去，七情六欲，灵魂记忆都要被清洗一空，化为乌有，进入轮回，就是全新的一生，重新开始。可在这里，喝下去，不会失去记忆，却会失去情感，但却能让自身无比贴近天道，更珍贵的是，只会失去百年的情感。就能恢复。

　　百年，说长也长，可说短同样很短。对于很多修士来说，一个闭关，眨眼间就是百年时间过去，千年都有可能，修为越高，闭关的时间往往会更长。百年时间的忘情，对他们来说，根本就不算什么，轻易就可以做到，不会对自身产生影响。

　　还能最大程度的贴近天道，感悟法则道韵，修炼起来，绝对是一日千里，势如破竹。

　　其价值，堪称是瞬间倍增，达到让人疯狂的境地。

　　哪怕是易天行，也是怦然心动，生出强烈的渴望。这绝对是不容错过的至宝。

　　“三百五十万。”

　　红袍鬼王第一时间就开口出价。

　　“哼，我出四百万。”不死鬼王听到，毫不犹豫的就开始竞价。

　　对于红袍鬼王，言语中毫不遮掩的展露出一种挑衅。

　　“五百万。”

　　“六百万！！”

　　................

　　对孟婆汤感兴趣的自然不止他们几个，在拍卖场中，一名名强者纷纷开口竞拍。

　　赵吏在旁边一片感叹，看的火热，可就是不敢开口，实在是口袋里面没有钱财，底气不足啊，这样几百万几百万的张口竞拍，他连插嘴的机会都没有。

　　只能眼睁睁看着。过过眼瘾。

　　“一千万！！”

　　就在这时，易天行自然吐出一个数字。

　　这个数字，瞬间就让拍卖场中变得宁静了一阵，一双双眼睛纷纷看向易天行。尤其是红袍鬼王，在看到是他后，那目光，完全是一种赤果果的杀意。冰冷无比。

　　“一千三百万。”

　　红袍鬼王冷声说道。

　　“两千万！！”

　　易天行再次加价道。

　　“两千三百万。”

　　红袍鬼王继续竞价。

　　“三千万。”易天行再次跟上。瞬间就将价格拉升到一种让人惊悚的天价层次。

　　而红袍鬼王听到，更是气得鼻中都要喷出火来，不过，对于三千万的价格，依旧不敢再开口加价，这价格，实在是太高了。对他来说，这已经超出心理预估的范围，再往上加价，就变得不值得。

　　怎么都不能往上加了。

　　在黄泉客栈中，是绝对不允许报假价的。真要欺骗，那等待的就是黄泉客栈的怒火。

　　最终，没人敢跟易天行如此凶猛的竞价对抗，三千万冥币的价格，得以获取这份孟婆汤。

　　“老板娘，是否可以用永恒币来支付。”

　　易天行开口询问道。

　　“自然可以。按照比例即可。”老板娘听到，毫不犹豫的说道。

　　之前在黄泉客栈中，易天行用的也是永恒币，自然，对于他手中有永恒币的事情，早就很清楚，也不觉得奇怪。虽然数量巨大，可这未尝不是一件好事。

　　永恒币三倍增幅，如今的冥币，两倍增幅。如大魏王朝的玄晶币，一倍增幅。

　　永恒币一枚，可比十枚冥币，一百枚玄晶币。

　　也就是说，三千万冥币，只需要付出三百万枚永恒币就可以。

　　这价格，认真算起来，易天行并不觉得太过昂贵。

　　完全可以接受。

　　挥手间，三百万枚永恒币已经通过传送阵传递过去。紧接着，孟婆汤也出现在面前，第一时间收了起来，这孟婆汤，会忘情，他可不想在现在服用。这可不是什么服用的好时机。

　　“永恒币。”

　　拍卖行中，诸多修士看向易天行的目光顿时变得截然不同。那钱财的光芒，很耀眼。

　　说实在，永恒币在如今的永恒世界中，可以说，已经小有名声，作为天地间第一运朝的货币，只要有心，自然能够探查到一二。可惜，想要仿造，几乎是不可能的事情。

　　“好，现在开始第二件宝物的拍卖，是一座阵盘，这座阵盘是天地异宝，先天孕育而出的阵盘，蕴含五行镇岳阵，一旦开启，可衍生出五行镇岳大阵，到时候，足以展露出绝强的威力，不管是防御还是攻杀，都有着巨大的威力，最关键是，携带方便，还能随时布下，甚至是成为护宗护城大阵。可以随时移动的大阵。”

　　老板娘继续说道：“现在开始竞拍，底价两百万冥币，每次加价不得少于十万冥币。”

　　这阵盘，可以说是先天阵盘，潜力极强。绝对是不可多得的宝物。

　　对于护身，甚至是布置洞府来说，作用更加巨大。

　　此刻一开口，顿时，价格也开始飞速攀升。

　　五行镇岳大阵，也是一门极为顶尖的大阵。

　　不过，这次易天行没有参与竞拍，不是这宝物不好，而是，刚刚拍卖到孟婆汤，现在要是继续出手，到时候，必然会成为众人的眼中钉，肉中刺，后面碰到真正的宝物，恐怕会受到众人狙击，这就不是他想要的。

　　何况，这阵盘，并非必须的物品。

　　可有可无，那就暂时先放过一轮。

　　拍卖会在继续。

　　很多强者，都是身家丰厚。

　　在这过程中，易天行也不时的出手购买一些感兴趣的宝物。

　　不知不觉中，拍卖会已经进入中期。

　　这时，就看到，老板娘拍了拍手，又一件宝物被拿了上来。揭开黑布一般，赫然是一只玉瓶，上面勾勒出符文禁制，整个玉瓶都在发光。

　　里面，赫然可以看到，一枚丹药在发光，那丹药看起来很奇特，就好像是一尊小巧的黑色圆盘差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1321章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 