    第81章美好

    “嗯，入口之初微苦味，过后才有食物的臭香味，还不错。”六王爷自个尝了味道不错后，才招呼十一爷。

    “十一，没听你嫂子说这牛瘪大有好处，你不是身体不好,正好吃点补补身子。”

    同时，他还转头说：“十三，你也尝尝。”

    在六王爷的盛情邀请之下，十一爷和十三爷也加入了享用牛瘪锅子的队伍。

    对此，两人的评价都是臭香臭香的。

    半个时辰后......

    众人吃饱喝足，皇子们就继续和使者们在园林的一处平地射箭、聊政事。

    至于女眷们,有的在一旁的平地放风筝，有的在院子里聊天,有的在逛园子。

    六王妃说今儿天气好，和蒋诗诗提议放风筝。

    六王妃放的是蝴蝶风筝。

    蒋诗诗放的是小燕子风筝。

    风筝上画着花花绿绿的图案，瞧着怪喜庆的。

    一开始，蒋诗诗的风筝要么一放就坠下来了，要么就飞不高。

    还是六王妃耐心教了她，她才渐渐掌握了放风筝的技巧。

    此刻，蒋诗诗拽着线，在园林里小跑，眼看着手中的风筝越飞越高......

    湛蓝的天，洁白的云,阳光洒满大地，风筝飞入高空，树叶青草摇曳，暖暖春风拂面,一切都特别美好。

    蒋诗诗心情不错，嘴角微微上扬，不由自主的低声哼唱：“春日里，夏蝉鸣,今天是个好天气......”

    蒋诗诗放风筝放的忘乎所有,眼里只有天上的风筝，根本没功夫注意边上的人。

    殊不知，太子正带着侍卫往这边走来。

    裴玄凌刚吃过午膳，来找六王爷有点事。

    刚走到校场旁，就见一群女眷在放风筝。

    人群中，他看了一个颇为圆润的熟悉倩影。

    远处的少女着鹅黄色襦裙，手中牵着风筝线。

    她在阳光下迎风奔跑，风筝飞得又高又远。

    少女笑容灿烂，嘴上还哼着轻快的不知名的曲子。

    可那曲子听似轻快温暖，却隐隐有种让人读不懂的情绪，就像她这个人一样。

    阳光照在少女脸上，泛起一层光晕，照见这一幕的美好。

    这样的画面，无疑是赏心悦目的。

    裴玄凌原本打算找六王爷的，可是看到这一幕后，不自觉朝女人走去。

    蒋诗诗正抬头看着天上的风筝，走着走着,就撞上了一堵肉墙。

    顿时，刚硬与柔软相碰撞！

    胸前传来一阵刺痛,蒋诗诗咬牙,痛得小脸一皱。

    原主正值青春期，处于长身体的年纪。

    平时不碰都会隐隐刺痛，更别说撞得这般厉害了，简直痛得要命！

    虽然对方的胸膛过于刚硬，但确实是她放风筝没注意，这才撞上了对方。

    因此，蒋诗诗咬了咬唇，忍痛朝对方说：“抱歉......”

    话才开口，就见对方穿着墨色蟒袍，上面绣着金色蟒纹。

    视线往上一看，就见太子负手站在她眼前，“殿下...原来是您啊......”

    “嗯，孤来找六弟的。”就在刚刚，胸膛传来一阵被柔软地撞击的弹性。

    但具体撞上女人哪儿，他也没太留意。

    只当是女人身材丰盈，所以浑身都格外柔软。

    “哦。”蒋诗诗忍着痛，视线在校场看了一圈，雪白莹润的指尖指了个方向，“六王爷就在那边射箭。”

    见女人痛得小脸皱成一团，看起来很痛苦的样子，还要给他指路，裴玄凌心不在焉的“嗯”了一声。

    视线落在女人圆润的身子上，男人出声问：“撞疼哪了？”

    (本章完)

