    长安城下起了一场大雨，这雨下的正好，下在了长安城众人的心里。

    当苏离再一次被迎入宫后，少年皇帝望着苏离的目光都不一样，迎着苏离，便是一拜。

    “好，果然是有道高人，长安城一个月不曾下雨，已经有些老臣跳出来，对朕指指点点，说什么不修德行，所以天不降雨，幸得了高人降下甘霖，朕这就拜高人为国师。”

    少年皇帝面上流露出震撼欢喜神情。

    先前他本来不怎么相信，不过是刘尚书请来的人，他总要见一见，朝廷的老臣之中，刘尚书算是忠君爱国的一个。

    一见这位道长，他的内心确定了几分，因为那位道长的卖相实在不错，一看就是有道真人。

    而当道长踏阶而上，举手投足之间，引动天雷，降雨落下，他才确信自己这一次真遇到了高人。

    眼前高人，仿佛仙神，一次做法，使得长安城下雨如注。

    这一会的功夫，已经有内监禀报，长安城外都有大雨落下，百姓无不欢欣鼓舞。

    “明日朕便命人主持国师之礼，今日朕会颁布圣旨，告诉长安的子民，是道长你施法做的大雨，而不是那一个假道士。”

    少年皇帝又思索了会，笑道。

    “那就谢过了。”

    苏离已经经历了几个世界，早已经知道加入势力，就会与这一个势力气运相连。

    所以他在风云世界时是无双城的副城主，在大唐世界时是大隋的帝师，而在这仙剑世界，也成了一国的国师。

    在得到皇帝承认身份的一瞬，他自然而然成了国师，同时万界珠之中发生变化，依旧有光芒破开万界珠的黑暗，显现出一个新世界的部分来。

    但也只是部分。

    或是气运不足，或是新出现的世界是一个中千界，因此苏离并不急。

    解锁的世界越来越多，但是他的精力有限，慢慢来就行。

    “国师要是需要什么，也可以尽数与朕说。”

    少年皇帝再一次开口，总觉得应该再赏赐点国师一些东西。

    “若是有天材地宝，五行灵根，陛下遇到了，可以赏赐下来。”

    苏离一笑。

    “这件事，朕会让人去搜集，不过五行灵根，又是什么东西。”

    少年皇帝听的有些好奇，这位国师要什么五行灵根，他从来没听过。

    “是这样的。”

    苏离讲起了五行灵根的概念。

    “原来九天息壤土，也算是五行灵根的一部分。朕记得宝库里有这种东西，前些年有洪水爆发，就有大臣领了九天息壤土去治理水患。”

    少年皇帝听明白了五行灵根的意思，思考了一会儿，下了圣旨。“去，将宝库里的九天息壤土抬来，朕记得那东西很重，没有几十个人，抬不回来。”

    “陛下如果真有九天息壤土，不如我亲自去取，他们拿，的确很难。”

    苏离有些好奇，没有想到自己只是随口一提，居然就真有这种宝物。

    九天息壤土，那是土系的圣物！

    上古的一些大能拿它们来治水，一小撮息壤就能够化为一条大坝，把滔滔洪水阻挡住。

    这宝贝也是炼制土系法宝的最好材料，炼成之后，专门克制水系神通。

    “好，既然国师想去，那就去，如果还有趁手的东西，国师也可以拿。朕也要去看看。”

    少年皇帝与苏离一道往宝库而去。

    苏离已经看出来了，少年皇帝性子跳脱，又似乎继位不久，遇着这一场持续了一个月的干旱，地位有些尴尬，朝廷里的一些老臣开始耀武扬威，以天子圣德不足，所以上天降下灾祸为由攻击。

    若不是苏离出手解了这一次旱灾，再持续下去，少年皇帝的地位将更加尴尬。

    所以少年皇帝竭力拉拢苏离这一位解了都城旱灾的大神通者，以求外援，帝位稳固。

    两人往前而去，太监在身后跟随，行了一些距离，便看到远处的宝库。

    此时宝库之门已经打开，苏离一眼看过去，便见到了一盘小小的土黄色晶沙。

    这土沙看上去，似乎也没有什么浓烈的土系元气，但是如果精神力极强的人，完全可以感受到这盘小小的土黄色晶沙其实就是一座巍峨壮阔的太古巨山。

    九天息壤晶!

    太古大能用来治水之物。

    抓起一把，随手一甩，就可以化为大坝，阻挡住滔天洪水。

    当然，除了治理洪水外，这种土系圣物最大的用处是可以加固洞府，培养灵药。

    如果一个修士把九天息壤晶融入洞府山峰之中，那就可以和大地建立起牢不可破的联系，不但别人攻打没有效果，而且山上种植的灵药，品质和成长的速度，都会增加无数倍。

    苏离如今在他的真传峰——离峰上边种了灵药，如果离峰之上融入了九天息壤晶，那灵药的产量质量都会翻几番。

    更为厉害的是，山峰会牢不可破。

    就算是比他高出几个境界的高手来攻打，都岿然不动，把老巢建造得铜墙铁壁一般。

    更为厉害的是，长时间修炼的话，山峰之中会产生出戊土神雷，敌人攻打，会自动凝结大地元气摩擦，雷出山中，降妖除魔，所向披靡。

    这样的宝物，就算是放在永生大世界，也是价值很高的东西，九天息壤土，完全可以卖出几百万的灵丹价。

    当然，这灵丹指的不是羽化门的精元丹，辟谷丹之类的丹药，而是人级上品灵丹——白阳丹。

    白阳丹是太一门的人级上品丹药，是内外门弟子服用的东西，炼制的主要材料是“白阳米”，把五千斤的白阳米经过重重炼制，加上许多辅助的药材，多重手段，蒸煮等等，去其渣滓，取其精华，炼制成一粒白阳丹。

    “白阳丹”是所有练武修行之人最适合的丹药，神通秘境的高手也乐意当作粮食，也是所有门派之中，人级上品丹药中的佼佼者，和黄泉门的“碧落大丹”是一个级别的存在。

    修行界中，一般的黄金已经无法作为通用货币，白阳丹基本上代为起通行货币的作用。

    一件上品“法器”，“神行符”“疾风符”“铁甲符”，购买的话需要数十粒到几百粒的“白阳丹”。

    而一件灵器，如飞剑，法衣，则需要成千甚至数万的“白阳丹”。

    至于宝器，就算是一般的宝器，那也需要数十万粒甚至上百万粒的白阳丹。

    而苏离这一次见到的九天息壤土，价值至少几百万。

    显然，他赚翻了天。

