    一月十四日。

    下关。

    高杉晋作的嘴角扬起一丝危险的笑容，配合他笑起来细长的眼睛，让他看上去有些像一只狐狸。

    “该开始了。”

    下关，高岭，指月，山本松，富田若山......等等等等。

    以高杉晋作起头的，由下层武士和町人乡人为主体组成的“诸队”，在各个城市，开始了行动。

    兵变，开始了。

    高杉晋作率领部队，与同在下关的，由志士伊藤博文率领的“力士队”汇合，然后突袭了伊崎会所，将会所内的物资，包括枪支弹药和其他军需品全部抢夺一空，然后装备上了自己的队伍。

    左村直奔藩厅，他的剑术，注定不能有同伴。

    轻而易举的将长州藩的藩主捆起来，左村就这么坐在藩厅内，等待着高杉晋作的到来。

    一切看似很简单的样子。

    但是在此时长州藩刚刚经历过巨大变动，四人同盟又积极计划与行动的此刻，却又显得十分顺理成章。

    高杉晋作，成功夺取了长州藩的控制权。

    攘夷，已经成为了过去。

    在所有人都认识到攘夷的不可能以及愚蠢之后，剩下的敌人，就只剩下一个。

    那就是——腐朽的幕府。

    ......

    高杉晋作和桂小五郎两人，开始了养精蓄锐。

    虽然成功夺取了长州藩的政权，但是想要以这种程度的军力，去摧毁幕府，显然是不现实的。

    瘦死的骆驼比马大，想要真正的摧毁幕府，还需要更多的准备。

    而幕府虽然注意到了长州藩的内乱，但是也无暇顾及，京都蒙难，现在有比长州藩更重要的事情需要幕府来处理。

    龙马在运作之后，成为了萨摩藩和土佐藩的连接，龟山社中也在1865年转变成了“土佐海援队”。

    左村，则是和往常一样，悄无声息的一个人消失在了前往京都的路上。

    他将作为最锋利的一把尖刀，潜伏在敌人的腹地之中，同时寻找志同道合之人。

    同时他离开还有另一件事需要办。

    那就是他受到了栞奈送来的，冲田总司写给左村的信。

    ......

    二月。

    “......我从近藤先生那里听说了。”冲田总司眼神之中带着愤怒，也带着悲伤，看着跪坐在地上的男人，“山南先生，你......真的要选我，来当你的介错人吗？”

    山南敬助穿着白衫，跪坐在冲田总司的面前。

    他表情复杂，点了点头：“是啊......抱歉了，冲田，作为副长，我在最后托付给你的，竟然会是如此麻烦的人物。”

    苦笑了两声，似乎是在自嘲：“好像想起来，我一直都在添麻烦呢。”

    “作为副长，既没有你，斋藤那样的剑术，也没有土方那样有魄力，简直是......一事无成啊......”

    他带着感叹的说到。

    “......你当时，为什么不逃跑。”冲田总司也冷静了下来，质问道。

    “哈哈哈，追兵是你，我怎么可能逃得掉，就算是反抗，也无济于事吧。”山南敬助挠了挠后脑勺，笑了两声。

    他在前段时间的作战之中，延误了战机，因为......参谋伊东甲子太郎，两人对幕府，失去了信心。

    他的结局，在新选组这样的团体之中，不言而喻。

    “让你来当追兵，土方还真是过分啊。”

    “我不是说了吗！就让你这么逃跑！”冲田总司抓住山南敬助的衣领，气愤的大声说道，牵带出一阵剧烈的咳嗽，“土方先生就是因为知道我会这么做，才会让我来追捕你的啊，你心里没数吗？！”

    “如果你当时逃跑的话，我是不会去追的！”

    山南敬助垂下眼眸，声音带着一丝颤抖：“是啊......或许吧......如果我就这么走掉的话，说不定真的会回到江户吧。”

    “但是......但是啊。”

    “该怎么说呢......”山南敬助摸着自己的脑袋，“我已经想不明白了。”

    “从江户到京都，从新撰组到新选组，在近藤局长的麾下不顾一切的前进着。”山南敬助看着沉默下来的冲田总司，眼角落下泪滴，“前进，前进......”

    “但是啊，冲田，在某一天，我向着自己的过往看去的时候——”

    “就不行了。”

    嘭——

    山南敬助锤击了一下地面，眼泪流在地面上。

    “我的乃海之中浮现的都是故乡和往昔的事情，等到我真正的恢复意识的时候，我已经离开了屯所。”

    他深呼吸几口，停止了自己的哭泣。

    将自己整理好，山南将自己的手按在了面前的，放在白布上的胁差上。

    “我该上路了。”

    他瞥了一眼窗外。

    “土方，就这样就好了。”

    “那晚，选择了近藤局长的我们，除此以外别无他法。”

    土方岁三站在门外，看着明亮的月亮。

    “......去吧。”他低声说道。

    “你确定了吗？这样的话，某种意义上，可是资敌。”

    “无所谓了，反正你也不希望看到山南就只是这样就结局了。”

    “......真是了解我啊。”

    嘭——

    “别无他法个鬼啊——”

    左村突然踹门进来，一脚踢在了山南敬助的脑袋上。

    “噗呜哇——”山南敬助直接被左村踢飞了。

    左村站在榻榻米上，拍了拍手。

    山南被左村踢飞到一边，撅着屁股趴在地上，已经失去了意识。

    “左村，太及时了！”冲田总司松了一口气，她刚刚还在想怎么左村还不出来，再不出来山南就真的要切腹自尽了。

    “终归是有感情的人，不可能就让他这么死去的，而且死在自己手里——”左村看向门口的土方岁三，“这对武士来说，既是荣耀......但也是耻辱，这是保留尊严的最后机会，因为在此之前，尊严，早就被消耗干净的。”

    土方背对着左村，没有应答。

    左村将山南敬助抬了起来，放在自己的肩膀上，他摸了摸冲田小姐的脑袋：“那么，这家伙我就带走了。”

    “嗯。”冲田总司笑了笑。

    “土方，虽然这句话说出来会违背我的原则，但是......看在我们原先是兄弟的份上，提醒你一句吧。”

    “真正的混乱，就要到来了......你们一定要做好准备。”

    “别死了。”

    说完这句话，左村带着山南敬助，快速的离开了。

