    第100章不敢轻视

    白锦瑶淡然从容的道：“我自然有我的方法。”

    乔家最关键的人就是乔老夫人。

    上一世，乔老夫人一死，乔家就陷入了混乱中，后来是旁人拿到了乔家的权利。

    那个人后来掌管乔家的地下拳场，纵容地下拳击场内的吴彪害死了她舅舅。

    这一世，她提前杀了吴彪，提前认识了乔少弦。

    这时候乔老夫人还没死,她自然有把握治好乔老夫人的身体。

    “不过这件事，不能让外人知晓，你乔家的任何一个人都不能知道。”

    乔少弦蹙了蹙眉心，瞬间反应了过来，道：“他们有问题？”

    白锦瑶露出诡异的笑容道：“乔少，你奶奶是高级精神师,按照道理来说,她出任务行踪是保密的，但据我所知,她的行踪被人泄露，被人围攻堵截，所以你奶奶被废了所有精神力，现在也只是撑着一口气。”

    “你觉得若没有你乔家内部人泄露消息，会如此？”

    乔少弦脸色冷了下来，“他们怎么敢，奶奶重病，家族没有强大一个强大的精神师坐镇，对家族可没有任何好处。”

    白锦瑶嘲讽的笑道：“可有的人只看自己的利益，不管家族如何,不管家族的亲人如何,只管他们是不是能获得家主之位。”

    “有乔老夫人在,你乔少弦就是内定的继承人,没有了乔老夫人,就是你父亲继承家主位，而你父亲母亲对你很不好，不是吗？”

    乔少弦没想到白锦瑶连这些都知道。

    有些事他无需再问了。

    乔少弦瞬间做了一个决定道：“好,我帮你找到九幽雪参,你帮我治好我奶奶。”

    白锦瑶点头道：“好。”

    “为了表示诚意，我这里有我自制的丹药，你给你奶奶吃一粒，她的身体会恢复一些力气，虽然比普通人虚弱一些，但也不用一直躺在床上了。”

    “当然你需要保密，你可以告诉你奶奶，但也要跟她强调一下不能告诉任何人。”

    “等你找到九幽雪参，我便能保证让你奶奶可以重新凝聚精神力。”

    此时乔少弦看白锦瑶的神色变了，不再有一丝一毫的轻视，反而有一种震撼感。

    他握着手中的丹药瓶，道：“多谢。”

    乔少弦主动道：“吴家的事情需不需要帮你处理掉？”

    白锦瑶摇头道：“不用，我会自己亲自处理。”

    白锦瑶看了乔少弦给的吴家资料。

    她才知道吴家只是一个小家族，不足为惧，但吴家出了一个貌美有精神力的女儿，嫁进了第五星区的韩氏家族。

    就因为跟韩星泽的家族攀上了关系，所以吴家做事才那么猖狂。

    白锦瑶不得不怀疑，上一世，是不是韩星泽故意纵容吴家人害死她舅舅，对她的亲人动手。

    ……

    白锦瑶离开茶社后,直接去了中药店。

    虽然现在没有九幽雪参，但用别的药材替代，做出能缓解夜寒辞寒毒的药，至少也能让他身体好受一些。

    一想到他竟然中了这种毒，白锦瑶心口窒息的很。

    白锦瑶去了最近的一个中药店，柜台前负责的一个女生看到白锦瑶，愣了下，继而露出鄙视的神色。

    “你就是那个白锦瑶吧，不要脸勾引人的白锦瑶。”

    (本章完)

