    湛蓝的海面之上，一男一女两名修仙者正踩在法器之上，漂浮在数十丈高的半空。

    其中那名男修脸色蜡黄，如同大病初愈了一般，不过其长相倒是端正，唯一有些不和谐的地方就是其竟然长着一双三角眼，将其面容趁的有几分阴冷。

    而其身旁的女子看起来二十七八岁，长相娇小，一身蛮荒女子的打扮，满身银饰，头缠一块青巾，白皙的脸上正闪烁着一丝阴霾，微薄的嘴唇挂着盈盈笑意。

    “东哥，你说那女子真的一个人占据了一整座岛屿？不会是某个金丹真人的徒弟吧？”看着身旁的脸色蜡黄男子，女子开口说道。

    “我都打听过了，那女孩真的是一名金丹真人的徒弟，不过那位金丹真人已经离开好些年了，已经陨落在了外面也不一定。”

    “那要是没有陨落呢？”女子俏脸上的笑意变成了忧愁。

    “嘿嘿，我们怎么可能这么倒霉？而且也正是因为那青葫岛曾经是一名金丹真人的修炼洞府，想来里面会有不少的好东西，我们速战速决，以我们筑基中期的修为，对付区区一个筑基初期的丫头，那还不是手到擒来？”

    顿了顿脸色蜡黄男子继续说道：“而且我打听过了，那洞府竟然没有阵法防护，仅有一座欺瞒凡人的幻阵，这简直就是送上门来的好事呢。”

    闻言，女子脸上并未露出兴奋表情，反而是有些焦虑起来：“我们杀了那位金丹真人的徒弟，取走了遗留下来的宝物，万一那人回来，岂非不妙？我们虽然截杀过许多的落单的修士，但去攻打一个金丹真人的洞府，未免有些托大了吧？”

    “红妹，所谓人有多大胆地有多大产，不冒一些风险，又如何能够得到好的收获，这可是千载难逢的机会，那位金丹真人已经离开了数年之久，而那丫头修为尚浅，正好给了我们可乘之机，我们一旦得手，就此离开雷石仙城这片海域，东域境多么广大，别说他一个金丹真人，就算是元婴老怪，想要找到我们，也是如同大海捞针一般。”

    脸色蜡黄男子一番说服之后，女子脸上的焦虑之色，才缓缓消散，面容也展了开来，露出了笑容。

    “山哥你说怎么做？人家就怎么做？反正人家跟着你以后，就从未违谬过你呢。”女子看着脸色蜡黄男子，俏脸上浮现出一抹酡红，看的脸色蜡黄男子不禁一阵心猿意马。

    “你个小野蹄子，待办了这件差事之后，看哥哥我怎么收拾你。”脸色蜡黄男子轻轻捏了捏女子的脸蛋，在女子娇嗔的撒娇声中，怪笑说道。

    在一阵调笑声中，两人化为两道遁光，朝着远方飞去。

    而在两人的身影消失无踪之后，在空旷的海面上，突然闪过了一道黄色灵光，紧跟着一名四旬中年男子显露出了身形。

    他冷目注视着那一男一女消失的方向，嘴角露出了一丝冷笑。

    “金丹修士的洞府？真是天助我也，这可是飞来的机缘，不拿白不拿。”中年男子袖袍一挥，一道粗大的土黄色灵光冲天而起，而在飞出了数百丈之后，土黄色的灵光突然开始淡化起来，眨眼间，中年男子的身影彻底隐去，就此消失无踪了。

    ......

    青葫岛上，江映雪嘴角叼着一根小草，吹着微微拂过的山风，小脸上满是惬意的表情。

    经过一段时间在雷石仙城的闲逛，她也有些腻味了，整天待在青葫岛上又着实有些无聊，每天除了修炼，就是修炼，一点乐趣都没有。

    而在雷石仙城中，她也知道了许多的修仙者，在修炼有所成就之后，都会选择组队去万妖海深处历练，通过斩杀妖兽来提升自己的战力，同时也能够通过猎杀妖兽来赚取灵石。

    师傅给她留下的灵石，已经所剩无几了，如今她就算去了雷石仙城，看到了一些好的材料，也是没有灵石购买的，而师傅在临走之前，也曾特意叮嘱自己，努力用功，切不可离开雷石仙城这千里方圆。

    江映雪虽然也想外出历练，但师命却是不敢违背的，是以也只能耐着寂寞，在这青葫岛洞府中继续苦修。

    算一算自己修仙已经过去了十年之久，十年看似不长，但对于江映雪来说，也是一个不短的时间了，她也不知道师傅什么时候才能回来。

    想到修仙者动辄闭关数十年，甚至上百年，再联想到师傅要是外出历练个百八十年，一想到这里，江映雪就有些莫名的烦躁起来。

    轻轻一拍腰间置物袋，一柄闪烁着火红灵光的银钩出现在了她的面前，这件极品法器，是萧林在临走时送给她的，如今这套极品法器早已经被她炼化，收发由心，她甚至无数次想过，外出与人斗法一番，来检验一下这十年来的修炼成就。

    突然，江映雪揉了揉自己的眼睛，因为她看到远处正有两道遁光，朝着自己飞来，脸上不禁露出了惊喜之色，但紧接着，她脸上的笑容就消失了，她本以为是师傅回来了，但看到那两道遁光，不过十几丈长，充其量也不过是和自己一样的筑基修士。

    这绝然不是师傅的遁光，不过江映雪俏脸上也显露出了一丝凝重，她从青石上站了起来，看着天空。

    眨眼间，两道遁光就来到了岛屿上空，而这时江映雪脸上也显露出了几分紧张，这两名修仙者未经事先招呼，就来到了青葫岛的上空，这对于在岛上修炼之人来说，是极为不礼貌的一种表现。

    也就是说，此两人来者不善，感受到了这点之后，江映雪也不由得开始紧张起来，平时心中憧憬与人厮杀的场景是一回事，而真正被人欺上门来，却是另一回事。

    修仙者之间的厮杀，危险程度更远超凡人，凡人厮杀下来的结果，最多的肉身死亡，魂魄重入轮回，而修仙者的厮杀，败的一方，很大概率会被形神俱灭，就此烟消云散。

    “你们是何人？”感受到了两人的恶意之后，江映雪尽管心中紧张，却还是大声的喝了一句，继而轻轻一拍腰间置物袋，另一柄闪烁着金色灵光的银钩也飞了出来，在她头顶形成了金红两色灵光，盘旋不停。

    “这位道友不要误会，我们夫妻正好路过此处，看此地景色秀美，才想要过来浏览一番，没想到此山竟然还有道友在此建立洞府修行，由此打扰了道友，还请海涵。”

    遁光散去，显露出了一男一女两人，其中男子脸色蜡黄，女子穿着怪异。

    江映雪闻言之下，紧绷的脸色才稍微松了下来，但她心中依旧十分警惕。

    “此处洞府是我师傅的清修之所，他老人家向来不喜人打扰，两位还是速速离去的好，否则一旦他老人家被打扰，破关而出，那两位道友可就危险了。”江映雪朝着两人大声说道。

    闻言，脸色蜡黄男子嘴角撇过一抹笑意：“原来令师正在山中，那晚辈两人正好想要拜见一下前辈，向前辈讨教一番修行上的困惑。”

    江映雪微微一愣，她不明白眼前之人哪里来的底气，竟然还想着拜见自己的师傅，这在她看来未免有些不合常理，平时自己这些筑基期的修仙者，碰到了金丹真人，就如同老鼠见了猫一样，恨不得多生两条腿，有多远躲多远。

    而眼前两人竟然反其道而行，反而还想着拜见自己的师傅，这让她疑惑之余，眼神中也不禁显露出了一丝慌乱。

    脸色蜡黄男子等的就是江映雪神情中的破绽，看到其眼神中的慌乱之后，他自然知道眼前女子的师傅并未回来，如今的洞府，恐怕还是一座空府。

    想到这里，他脸色顿时阴沉下来，嘴角的笑容也变的无比阴冷，其一拍腰间置物袋，一道青光激射而出，眨眼间涨大到了数丈大小，显露出一口长刀，朝着江映雪的头顶斩落。

    在看到脸色蜡黄男子脸色的变化之后，江映雪本能的就感觉到了不妙，如今看到其祭出法器攻击自己，她就是再单纯，也知道这两人是心怀恶意而来了。

    其一拍腰间置物袋，一面闪烁着红色灵光的小盾冲出了置物袋，化为丈许大小的一面红色盾牌，挡在了她的身前。

    同时，江映雪遥遥一指身旁的金红银钩，两件极品法器中的金色银钩迎向了那口青色长刀，与其缠斗起来。

    而另一把红色银钩，则是拖着一道红光，朝着那名异服女子射去。

    异服女子一拍腰间置物袋，顿时从中射出了一口半月形的弯刀，闪烁着森冷的寒光，带着盈盈红色灵光，迎向了江映雪的红色银钩法器。

    法器撞击声不绝于耳，江映雪一边与两人缠斗，同时一颗心也在剧烈的跳动着，有紧张，但更多的则是兴奋。

    缠斗了盏茶功夫之后，那脸色蜡黄男子似乎是已经摸清楚了江映雪的实力，嘴角的冷笑越发的浓郁起来，其右手再次拍在了腰间置物袋上。

    一团硕大的青色灵光激射而出，在半空中微微旋转，就朝着江映雪射去。

    “灵器？”看到这一幕，江映雪不禁惊呼了一声。

