    

    第一百四十五章防谍小组

    刘小兵转头看向了后面，就看到架着绷带的白泽少走了过来，笑着说道；“我没事，要不是听到你的喊叫，我恐怕都成了一堆碎肉了”

    “没事就好，只是谁都不会想到原本只是一个手到擒来的围捕，竟然变成了这样子，田耀鹏真的是太狠毒了”白泽少脸色有些阴沉的说道。

    “这次看来上面想不愤怒都不可能了”刘小兵叹息了一声：“对了，小白，你怎么来这边了，我听说你昨天执行任务的时候受伤放假了，本来还想着今天去看看你呢”

    “我还不是听到抓住田耀鹏了，所以就过来看看”白泽少解释了一句。

    “他们已经逃了”刘小兵无奈的摇了摇头：“小白，你觉得救走田耀鹏的人会是谁？难不成是红党”

    “红党，他可是害的山宁地下组织差点遭受灭顶之灾，红党又怎么会救他，再说了，你心里不同样有数了嘛，除了日本人还有哪方势力有这么大的本事”白泽少有些愤怒的咆哮道。

    他怎么都没有想到走投无路的田耀鹏，竟然会投靠日本人，凭借田耀鹏的经历，日本人很快就能将山宁红党、特务处。党务处很多机密内容掌握。

    这才是让人最害怕的地方，现在中日战争的爆发就在眼前，一旦真的发生了战争，那么这些资料将会成为一个定时炸弹。

    “这个狗汉奸”刘小兵恨恨的咒骂了一句。

    “还是先收拾现场吧，完了上面肯定会对此次的事件有所安排的”白泽少沉默了一下，开口道。

    “嗯”

    看着满地的残肢断臂，所有人的心情都不是太好，不过此刻田耀鹏的心情却是很不错。

    成功逃离的他被带到了阳关杂货铺，田耀鹏看着背对着自己的中年男子，笑着说道：“您就是他们口中的高先生吧，感谢你得救命之恩”

    高飞转过身来，看着田耀鹏轻轻的笑了一下：“没什么，我不过是惜才罢了，而且你的狠辣我很欣赏”

    “我之前的时候就已经知道你了，毕竟不是每一个男人都可以对美色不近，甚至为了拿到口供，找人强间疑犯，很不错，对了，我叫高飞，是阳光杂货铺的掌柜，你可以叫我高掌柜”

    “高掌柜”田耀鹏脸色不变的叫了一声，随后简单的打量了一下杂货铺的环境：“谁又能想到，这个小杂货铺会是日本人在山宁的秘密联络点”

    “呵呵，想必你现在也累了，还是先下去好好的休息一下吧”高飞轻笑了一下，说道。

    “好，那我就谢谢高掌柜了”田耀鹏笑着点了点头。

    既来之则安之，现在的他已经没有什么惧怕的了，而且对方既然救了他，肯定就不会再害他，至于说救他肯定是有目的的，不过对方不着急，田耀鹏更不着急。

    田耀鹏离开之后，刚才的队长走了进来；“高先生，为何对这位田耀鹏如此的看重，甚至不惜冒着被发现的危险，将他救回来，要知道他之前的时候，他可是差点害得……”

    “行了，不用再说了，你说的我又何尝不知道，可是大本营来电催促我要尽快弄清楚山宁军方的调动情况，为了圣战，为了帝国，那些事情又算的了什么”高飞冷声道。

    “是”队长应了一声，随即离开了。

    只留下，高飞一人站在原地沉思着，眉头却是紧紧的皱着。

    特务处。

    白泽少和刘小兵返回之后，就分开了，本来白泽少是不想回来的，毕竟他可是放假了，不过吴正柯却下了命令，取消他的休假，让他马上归队。

    刚一走进办公室，就看到吴正柯臭着一张脸，其实也难怪，最近的所有事情都是这个田耀鹏搞出来的，可是却又抓不住这个人。

    尤其是今天的事情，更是闹得很大，光天化日的发生了大规模的枪战，造成了那么大的伤亡，可是还让对手逃掉。

    无论是特务处的上层，政府高层对于今天的事情都很是愤怒，责令特务处限时破案，毕竟反特、破谍可是他们的职责。

    如今，日本人光明正大的疯狂杀戮，不仅是对当局的挑衅，更是让的特务处颜面全无，是他们的工作失误造成的，甚至就连特务处的处座都受了处罚。

    吴正柯甚至可以想到，明天的报纸上就会出现这些报道，虽然报道出来的内容肯定是经过美化的，可是自家人知道自己事，报纸上的事情只是给那些不明真相的民众看得。

    “你来了”吴正柯冷冷的说道。

    “嗯，处里面应该有了决定了吧”白泽少点了点头，说道。

    “没错，刚才就在你们回来的时候，处里面开了一个紧急会议，要求我们必须三天之内破案，而且还成立了专门的防谍小组，由钱处长任组长”

    “无论是情报、行动，后勤都会跟上，要什么给什么，到时候必须破案，如果到期不能破案，所有人全部降级，包括处座，而且今天参与行动的人都将下放到监狱改造甚至是枪毙”

    听着吴正柯的话语，白泽少不由得皱起了眉头，心下一冷，看来当局真的是下了决心，无论是为了平息舆论，还是挽回一个政府的颜面，都必须将这个潜伏在山宁的日本秘密小组给干掉。

    如此一来，他们压力可就大了，关键是时间太短了。

    “队长，我的任务是？”白泽少没有啰嗦，直接问道。

    “我推荐你进入了这个防谍小组，你要给我好好的表现”吴正柯严肃的说道。

    “明白，那我现在就去找钱处长报道”白泽少直接说道。

    “嗯，抓紧时间吧”吴正柯有些头疼的挥了挥手，这段时间还真的是多事之秋，让他忙得都有些昏头了。

    白泽少来到钱一海办公室的时候，就看到了刘小兵、还有总务科的秦帅，电讯科的任强。

    只是，此刻的钱一海一改以往笑眯眯的模样，严肃的说道：“你们都是老熟人了，之前更是一起配合过，我就不介绍了，事情你们都知道了，压力多大你们也清楚，不过还是得给我必须破案”

    “明白”

    “那好，开始吧，有什么需要直接和我说就好了”钱一海还有别的事情要忙，所以说完之后，直接离开了。

    白泽少几人对视一眼，然后开始讨论起来。        

