    第三百三十四章 满身是血的女人   

    陈浩见叶雄答应下来后，接着说道：“叶叔叔，我希望你是在有确凿证据的情况下，通知我，而不是····”   

    他后面的话，没有再说出来，不过他相信，叶雄会明白他想要表达的意思。

    

    “我明白你的意思，放心吧，我不是那种人，如果我真的这么做，那么之后再找你保护，你岂不是不会了，所以说，这样做对我来说，完全没有任何的意义。”

    叶雄自然明白陈浩的意思，当下也是认真的说道。

    

    陈浩在听了他这话后，也就没有再多说什么了。

    

    “陈浩，之前是我对不起你，我不该看不起你，对此，我今天在这里跟你说声，对不起！”

    叶雄看着陈浩，态度诚恳的道歉。

    

    “叶叔叔客气了，那时我刚下山，一无所有，您看不上我也是很正常的事情。”

    陈浩淡淡的说道：“外加上，我当时上门也是为了退婚，没有想过要和叶倾城如何，所以并没有对你有任何的意见。”

    

    “错了，就是错了。”

    叶雄说道：“不过，那天的事情也让我明白了，这人，不可貌相啊。”

    

    “我这一生，在这之前，其实都是以貌取人，不过从不会多说什么，你是个例外。”

    

    闻言，陈浩了然道：“那是因为，我和您的女儿有婚约在身，您之所以当时会对我说那么多，主要是因为您不想我履行婚约，所以才故意那么说的。”

    

    “是，你说的没错，我当时之所以那么说，就是故意，为的就是让你和倾城的婚约取消。”

    

    叶雄看着陈浩，接着说道：“不过，我现在的心里非常的后悔，我当时不应该那样说，应该支持你们之间的婚约履行的。”

    

    陈浩明白他的意思，对此他脸上的表情依然还是那么的平静，并没有在这个时候，多说什么。

    

    叶雄见他没有多说什么，也就明白了，他不想在这件事情上继续说下去，也就是说，过去的事情已经过去了。

    

    也许，哪怕他当时的态度是履行婚约，那陈浩也未必就会同意，因为他当时上门就是为了退婚而来，而不是为了履行婚约。

    

    “叶叔叔，还有其他事情吗？”

    陈浩见叶雄沉默下来后，开口问道。

    

    “没了，到时候我要是收到了叶凌要对付倾城的消息，我会第一时间联系你。”

    叶雄开口说道。

    

    “好。”

    陈浩点点头，没有再多说什么。

    

    而这时候，叶雄跟着开口道：“对了，现在也到了吃晚饭的时间，不如我们两，一起吃个晚饭？”

    

    “不了，我还有其他的事情要处理。”

    陈浩摇摇头，拒绝了对方的邀请，他接下来其实没有什么事情了，只不过他的心里，不想跟叶雄一起吃饭。

    

    因为，他能够想象的到，跟他一起吃饭的话，会非常的不自在，与其这个样子，还不如自己随便找个地方吃个饭就行了。

    

    叶雄见陈浩拒绝了之后，他接下来也就没有再多说什么了，跟陈浩告别了一声后，他就直接转身离开了诊所。

    

    在他离开诊所后，陈浩后脚也准备关上门离开了，不过就在这个时候，有一个浑身是血的少女来到了他的门前。

    

    “救我。”

    这少女在说出了这两个字后，就没有了下文。

    

    因为，直接昏厥了过去，若非是陈浩那个时候及时的伸手，将对方的身子给抓住的话，就直接昏倒在地了。

    

    虽然在这个抓的过程中，陈浩感觉到了自己的手，抓到了某个柔软的地方，不过，这个时候的他，根本就没有心思去在意这个。

    

    身为医生的他，心思也不会在这上面，在一个医生的眼中，是没有性别之分，只有病人这两个字。

    

    这个年轻少女的伤情非常的重，身上多处刀伤，若非没有致命要害点，恐怕早就已经死了。

    

    所以，陈浩当下也没有任何的迟疑，在把诊所的门给关起来后，就抱着对方，直接来到了休息室，将这重伤的女人给放在了病床上。

    

    放下的瞬间，陈浩就拿出了金针，开始给这重伤的女人止血。

    

    女人身上多处伤口，血流不止，他必须要马上止血，否则的话，这女人就直接失血过多死亡了。

    

    “还好，你及时的遇到了我，否则再晚一点的话，就完了。”

    

    说话的同时，陈浩也完成了对手上金针的消毒，然后开始给对方止血，等止血完后，他再开始给对方治疗。

    

    在他给这伤情非常重的女人治疗时，门外不远处，来了一些人。

    

    “那女人，受了那么重的伤，怎么一下子跑没影了，这不可能啊？”

    这些人，四处张望了起来，其中一人开口说道。

    

    “应该是躲到哪里去了。”

    有人说道：“大家眼睛都放亮点，她的身上流了那么多血，大家多注意一下血迹，有血迹的地方，一定要重点查。”

    

    身边的其他人在听了他的这话后，都点点头，随后大家都扩散了开来，在这片区域认真的检查了起来。

    

    “大哥，如果我们今天晚上找不到这个女人的话，我们该怎么办？”

    在一青年的旁边，有一青年开口问道。

    

    “找不到就受罚呗，还能怎么办，谁能想到，那个女人在受了那么重的伤，都还能逃得了。”

    被称为大哥的青年，有些无奈的说道。

    

    “如果找不到的话，要不，我们干脆直接说人死了？”

    青年这时候说道。

    

    大哥在听了他的这话后，转过头，盯着他看：“你是不是疯了？

    人死了，也是要见尸的，你以为人家只会听我们说一句人死了，这件事情就直接过去了？”

    

    “也是。”

    那青年听了大哥的话后，点点头。

    

    “好了，像这些话，现在先不要说了，当务之急是抓紧时间找人，人找到了，我们不仅不用去想怎么办，而且还有功劳，人找不到的话，就等着挨批吧。”

    

    大哥说完这话后，就没有再多说什么，继续找人去了。

    

    找了十几分钟后，重新汇合在了一起，汇报各自的情况。

    

    大家的情况，也基本上是一样的，没有找到人，血迹什么的，在某个地方断了，然后找了找，也没有找到什么人。

    

    “这人，不会无缘无故凭空消失的，估计是被谁给救了。”

    大哥在收到了大家的汇报后，目光看了一眼四周，说道。

    

    “那个女人的伤势非常的重，不管是谁救了他，第一时间都会选择去医院，所以，你们大家，第一时间去这附近的医院找一下，看看有没有。”

    

    “除了大医院之外，这附近的小诊所小医馆之类的，也都要找，虽然小诊所的医术不咋滴，但这种情况下，找诊所治疗也不是没有可能的事情，所以也不要放过。”

    

    

