    事情似乎比想象中还要顺利一些，佐恩将军在拿到爱兰希尔北上攻击土堡这个情报的时候，他的部队已经开始大规模的南下了。

    虽然，他没有一口气带走足够数量的红衣大炮，但是因为有了克里斯提供的图纸还有冶炼配方，亚兰特帝国依旧还是制造了40门大炮，浩浩荡荡的南下了。

    多森帝国凭借着地形险要一直屹立不倒，成为了亚兰特的心腹大患。佐恩将军一直想要夺下一部分多森帝国的领土，好证明自己的功绩。

    凡人的帝国始终只能活在魔法帝国的阴影之下，这是一件无法改变的事情——所以灭亡多森帝国亚兰特帝国想也不敢去想。他们要的只是占便宜，占足够多的便宜。

    许多年来，凡人帝国之间的征讨一直都是这个模式。如果一个国家即将要被另一个国家灭亡的时候，魔法帝国就会出兵干预，平衡这些帝国之间的力量。

    对于魔法帝国来说，一个松散的，无法凝聚成一股绳的凡人帝国，才能保证他们的根本利益——所以，一旦有凡人帝国崛起，那些可怕的龙骑士就会出现，把强大的凡人帝国打入深渊。

    “也只能用这么一次罢了。”看着一辆挨着一辆，被战马拖拽着滚滚向前的红衣大炮，佐恩将军有些不舍得的感叹道：“估计多森帝国只要在正面战场上吃亏，就要把事情捅到圣魔帝国去了。”

    亚兰特帝国的士兵们牵着战马的缰绳，一步一步的在已经不怎么平坦的道路上走着。马车后面，那一门一门古老而又沉重的钢铁大炮，黑漆漆的在阳光下面闪烁着黝黑的光芒。

    更远处，一队一队的士兵扛着三米长的长枪，迈着整齐的脚步，绵延过整个山坡。十万大军可不是一个小数目，面前的这些士兵连两万人都没有，更多的士兵还在后面，或者更前面行走着。

    一场规模空前的战争即将拉开序幕，多森帝国还有亚兰特帝国之间的恩怨，也许会在这么一场战争中，得到彻底的解决。当然，也有可能变得更糟。

    “倒是爱兰希尔……”从那些红衣大炮上面挪开了自己的目光，佐恩将军捏着手里的情报，语气中充满了冰冷，念念有词道：“还真不是一个给人省心的大公啊。”

    “老老实实的等着我回去杀你不好吗？……偏要闹起来。”他将手里面的情报捏成了一团，不屑的丢到了脚下的泥土中：“等我打败了多森，再来好好教教你做人的道理！”

    说完，他就扯过了自己战马的缰绳，在一群侍卫的簇拥下，翻身上马，开口下命令道：“让部队继续前进！保持这个速度就可以了！”

    “另外！”佐恩一边调整战马的姿势，一边在马背上吩咐自己的一个心腹：“你派人去爱兰希尔！让他们把土堡、北郡还有瀚海三地吐出来！如果他们不答应，就让他们给我洗干净了脖子等着！”

    说起这个话的时候，佐恩将军带着一股子豪迈的气息：等他再一次回到亚兰特的首都的时候，他可能拥有200门以上的大炮了！

    到了那个时候，一个小小的爱兰希尔根本不是威胁，只要一场会战，那个该死的爱兰希尔·克里斯大公，就会束手就擒，跪在佐恩的面前，哭着喊着祈求一条活路。

    想到了这里，佐恩冷哼了一声，策马前行。他要赶在冬季来临之前，把部队带到南方去——如果运气好的话，抢在冬季来临之前，他就可能赢下讨伐多森帝国的战争。

    明年春天一到，他就可以北上去攻伐爱兰希尔。这是一个好节奏，可以让他获得更多的战功，可以向自己的妹夫皇帝证明自己的能力。

    “呜……”遥远的山脊上传来了悠扬的号角声，那是部队继续前进的命令，所有的士兵都继续向前走着，人挨着人一直连到了道路的尽头。

    ……

    “枪管的生产加入了辉铁，工人们实验出了最新的配方……比原来的强度更高。”斯密斯在工作报告会议上，开始讲起了最近的好消息。

    因为有辉铁这种来历不明的新金属存在，爱兰希尔的工业发展速度要比预计的快上无数倍。许多无法解决的问题，都可以用辉铁合金去解决，这节省了大量的时间。

    唯一的问题是，辉铁的刚性很好，韧性却不足，所以没有办法替代铜来解决弹壳的问题，不然的话，子弹的生产速度可能会更快一些。

    只见斯密斯翻到了下一页，脸上的笑容更甚，开口继续说道：“发电厂那边的改造一切顺利，直流电已经全面变成交流电，我们使用电力的规模不大，所以改进非常简单。”

    “电灯这边有一些问题，我们的生产遇到了一些工艺上的麻烦，不过因为有配方还有图纸，所以短时间内也可以解决。”他说完了之后就看向了首位上的克里斯：“我们现在的问题是，缺乏各个方面的专业人才。”

    古尔洛听到了这里，知道该自己出场了，于是他咳嗽了一声，清了清嗓子开口说道：“这件事情就急不得了。我们紧急培训出来的首批毕业生，早就被瓜分一空了。最快要等下个月，才能再有一批新人可以毕业。”

    “这些毕业的人其实也不算什么人才，他们只是会操作一些机器，懂得一些原理，距离可以独自开发或者做一些实验，还有很长一段路要走呢。”知情的他，对这些人才也不看好。

    也不仅仅是他不看好，其实克里斯也不太看好。这些降低了培训标准，勉强允许毕业的人员，其实和二十一世纪那些农民工差不多，他们可以去工厂务工，但是却没有什么再提升的空间了。

    克里斯也知道这问题现在急不得，最快也要等真正小学毕业，读满了初中高中的那批孩童们成长起来——问题是，这就要等七八年后去了，最短也要等上两三年，让人等的非常揪心。

    掌握了无数知识的克里斯知道，实践与知识是两回事，有现成的人才可以使用，总要比他去翻找经济类著作研究透彻要快上一些。他现在什么都缺，最缺的还是各个方面的人才。

    现在的爱兰希尔，其实和一个大培训基地也没有什么区别了：上过战场听过炮响的士兵，带着一群新人在训练；摆弄过机械，了解基本操作的老工人，正带着一群新手训练，就连学校里面，也是一群老师教另一群老师再如何传授知识。

    这么做的坏处是德赛尔不得不养着一些不能干活的学徒工，无法立即扩大自己的利润。这笔钱是完全白白开销出去的，算是赔钱的生意。

    不过也有一个好处，就是一边可以吸引没有工作的人口，另一边可以让未来的工人群体立即壮大起来。至少古尔洛先生对此非常乐观，他认为一年之后，爱兰希尔的工人群体将扩大到现在的十倍甚至三十倍。

    “交流电这个改进让发电设备可以更简单，火电厂的事情已经正在做了，大规模的电网我们也在考虑……”斯密斯接过了话头，说起了电网的事情。

    这个电网也是克里斯考虑的事情，有了电这东西，现代的都市才能够真正的现代化起来。有了电灯人们才能夜以继日的工作，有了电灯人们才能够延长自己的作息时间，有更多的空余去学习与补充。

    可是现在，还只有工厂本身有电可以使用，大部分还都是用在机器上，连照明都少的可怜。克里斯觉得，让兵工厂可以投产夜间工作，是一个立即提升产能的有效办法。

    “留下来吃了晚饭再走！别那么见外！”克里斯在会议结束之后留下了所有人，开口吩咐道：“让厨师准备好海鱼，今天刚刚送来的，劳恩斯推荐的美味！”

    渡口城现在的建设也非常不错，劳恩斯在那里建设了一片巨大的盐场，提供的食盐已经远销草原帝国还有希格斯王国，甚至可以辐射到亚兰特北部。

    同时，那里还在建设两个现代化船坞，还有一大堆的加工厂。包括玻璃厂还有陶瓷厂，这些工厂生产出来的日用品，也加入到了爱兰希尔的畅销产品之中，开始为爱兰希尔带来海量的金币。

    “好啊！一起吃一起吃。”德赛尔倒是很喜欢海味，听说有好吃的自然是不走了。其实也难为他这个龙泰特家族的小少爷了，自从跟了克里斯之后，生活水平那真是一天不如一天了。

    他虽然带了海量的金币投奔了克里斯，但是收益都被滚回到建设之中了，所以他最近过的那叫一个清贫，和他原来的生活简直不在一个位面。

    “太好了，有鱼吃。”古尔洛和狄恩斯也笑了起来，搂住了要离开的斯密斯工程师，脸上的笑容更深了一些：“上次那个做法！就是上次那个做法！超好吃的那个！”