    第507章 签到仙王宝藏残卷（大章）

    苏秀衣挥手之间，杀了无数强者，此刻的王宫之外，法则之力浓郁到了极点。

    因为有苏秀衣的存在，无人胆敢靠近丝毫，天门的所有人，全部盘膝而坐，在此地吞噬法则之力修行。

    整个王宫，变得无比的安静。

    血流成河。

    剩下的宫女和太监，一个个一脸紧张的等待着。

    远远的看着王宫之外，到此刻还在处于修行之中的天门所有人，王宫之中的厮杀，与陈浩等人没有任何的关系，而是这些人为了保命，弄的投名状。

    不仅是如此，整个王都之中，都是血流成河，此刻无数的存在，正在打扫战场，一个个的眼眸之中，露出了不安之色，被清理的那些世家，正是之前参与了围杀天门的那些世家。

    那些世家的高手，早被苏秀衣一剑斩灭，剩下的人，自然不是他们的对手，轻易能够拿到的投名状，没有人不喜欢。

    不过，此刻，所有的世家都无比的紧张，一些人早已逃走，但是更多的世家选择了留下来，毕竟这王都之中，有着他们太多的基业，远离王都，一切都得重新开始，谁也不愿意。

    而且这些人，大多都一直保持着中立的态度，觉得哪怕陈浩为王，应该也不会针对他们。

    倒是王都之中的子民，此刻很是兴奋，这一场厮杀，陨落了无数人，那些平日里贪腐之人，大多全部陨落，苍仑子民都在欢呼。

    至于苏秀衣，也在修行。

    在苏秀衣的身体周围，此刻环绕着一条条的血色龙影，看起来极其的可怕。

    仿若是一尊无上龙帝。

    万龙臣服一般。

    苏秀衣的体内，可怕的气血之力纵横，仿若有着无数的神龙怒吼。

    很快，体内的龙吟和身体周围的龙影异象都消失了，一切恢复了正常，苏秀衣也缓缓的睁开了眼睛。

    睁开眼睛的苏秀衣，眼眸之中露出了一抹笑容。

    “万龙神体，终于入门了。”

    “虽然现在，我的实力刚刚跨入大圣境界的中期，但是哪怕是大圣巅峰的强者，也能碾压，不愧是万龙神诀，好可怕。”

    苏秀衣一脸的振奋。

    算算时间，也差不多三天的时间了。

    苏秀衣缓缓的站起身子，下一刻，虚空不断的破开，一道道的身影，从四面八方走来。

    进入了苏秀衣的身体之中，那正是苏秀衣的神文分身。

    苏秀衣走出去，却发现全部都还处于修炼之中，还未醒来，苏秀衣没有打扰，因为苏秀衣发现，很多人都在突破的边缘，这是好事。

    苏秀衣转身，往王宫之中走出，不过此刻的苏秀衣，无人能够发现，似乎与那些宫女和太监，不在一个时空一般。

    一边走着，苏秀衣若有所思，不由疑惑道：“这小小的苍仑国，在这贫瘠之地，应该说没有什么值得关注的，可是为何暗月教会盯上了苍仑国，这小小的苍仑国，应该有着我不知道的秘密。”

    苏秀衣自语一声，身体悬浮在王宫之中，不断的游走。

    苏秀衣知道，虽然自己看不出什么奇异之处，但若是有极其重要的地方，系统应该能够签到。

    所以此刻的苏秀衣，漫无目的的游走。

    很快，苏秀衣来到了一处偏僻之地，这是王族的王陵。

    苏秀衣正好要离开，突然之间系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    “叮！”

    “系统检测，王陵可签到，宿主是否立即签到？”

    听见了系统那熟悉的声音，苏秀衣的脸上露出疑惑，“嗯，奇怪，为何这王陵能签到呢？”

    “难道这王陵，正是暗月教窥伺的地方吗？”

    “可是，若是此地有着机缘，暗月教的长老有着大圣的境界，难道好没有取走吗？”

    苏秀衣确实无比的疑惑，苏秀衣这次没有立即签到，而且好奇的走向了王陵，朝着王陵的入口走去，苍仑王族的王陵很是特殊，地面只有一道石门。

    走到巨大无比的石门前时，苏秀衣突然愣住了，苏秀衣终于知道，为何王陵之中的机缘，到现在还存在了，因为那道石门之上，有极其强大的阵法，哪怕是苏秀衣，现在实力极其的强大，但是也无法直接破开。

    “怪不得机缘还在。”

    “原来如此，没有想到这王陵之中，竟然有着如此可怕的阵法，没有开启阵法的钥匙，是不可能进去的。”

    话音落下，本来没有太大情绪的苏秀衣来了兴趣。

    “签到！”

    苏秀衣进行了签到。

    念头落下，苏秀衣开始期待起来，暗月教自然在窥伺，更是有着大圣坐镇，应该不简单。

    在苏秀衣的期待之中，下一刻脑海之中响起了熟悉的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主签到成功，上古王族王陵签到，获得上古仙王之墓残卷一篇。”

    系统的声音落下，下一刻在苏秀衣的面前，出现了一张古朴的残卷地图。

    “上古仙王之墓地图残卷吗？”

    苏秀衣的脸上，露出了疑惑之色。

    拿起地图，看了起来。

    看着上面的一些地名，苏秀衣一时之间弄不明白，毕竟那些地名，苏秀衣都无比陌生。

    苏秀衣收了起来，眼睛之中，浮现一抹激动之色。

    此刻的苏秀衣，急着提生修为，毕竟从苏圣皇哪里，苏秀衣知道了万族古界确实是一件神兵所化，需要仙王的境界，才可夺取，为了以防生变，苏秀衣其实很是急迫的，那毕竟能够让苏秀衣缩短成就仙帝的神兵。

    而且踏入仙王也极其的难，不是简单的签到法则之力和神诀能够做到的，仙王之墓，仙王陨落，必然能够有些机缘，而是强大无比的暗月教都在盯着，很显然暗月教对于这仙王之墓，很是了解，也很是重要。

    苏秀衣的嘴角浮现一抹笑容，苏秀衣没有想到，今日竟然有此收获。

    苏秀衣离开了王陵，回到了王宫之外。

    此刻，天玄道人已经苏醒，不过苏秀衣有些失望，吞噬了暗月教的大圣法则碎片之后，天玄道人虽然气息强大了许多，但是却没有破境，但是其他的人，收获不小，提升巨大，此刻，算是所有追随苏秀衣前往玄天界的存在，都成就道主了。

    看见苏秀衣归来，众人一脸的激动，若是在万族古界之中修行，哪怕天地灵气彻底复苏，他们想提升到道主的层次，也绝对不可能如此的快，但是跟随苏秀衣，却成就了道主。

    “我们拜见门主！”

    一双双的眼睛之中，此刻都露出了狂热之色。

    他们不知道的是，此刻的苏秀衣，无形之中，成为了他们的精神支柱和信仰了。

    “起来吧！”

    “不错，大家终于全部晋级到道主层次了。”

    “我相信，很快你们就能踏足大圣境界。”

    苏秀衣大笑一声，很是满意。

    “门主，让你失望了，之前的我就是半步大圣，但是吞噬了暗影教长老的法则碎片之后，还是没有成功破境。”

    天玄道人此刻，一脸的歉意。

    “哈哈哈！”

    “无妨，大圣那是那么容易突破的，若是那么的简单，那么大圣就不会那么稀少了，不过，我相信你很快就能够突破到大圣的境界。

    “本门主相信你！”

    苏秀衣笑着说道。

    苏秀衣的话音落下，巨人皇一脸激动的道：“门主，之前说三日之后，我们有一场大战，不知道对手是谁，此刻的我们突破之后，正好需要对手，让我们尽快掌控力量，生死杀戮，是最好，最快的提升方式。”

    “是啊，门主，现在出发吗？”

    一双双兴奋的目光，落在了苏秀衣的身上。

    从进入玄天界到现在，虽然时间不是很长，但是实力提升的太快，一个个的感觉，有些不适应自己的实力了，毕竟切磋是远远不如生死搏杀的。

    “师傅，我能去吗？”

    此刻的陈浩，脸上露出了一抹激动之色，忐忑的看着苏秀衣，陈浩到现在为止，吞噬了无数的法则之力，实力也仅仅只是法天象地的巅峰，其实实力不弱了，提升的速度，也是极其恐怖的，但是，奈何苏秀衣选择的对手，超乎想象的强。

    “你先执掌苍仑国吧！”

    “现在死去了太多的人，苍仑国体系崩溃，王国更需要你，好好修行！”

    苏秀衣安慰一声，撕裂虚空，带着所有人消失了。

    “还是太弱了！”

    “必须的努力修炼才行，否则，差距会越来越大的。”

    陈浩此刻，握紧了拳头。

    黑云城，暗月殿分舵，大殿之上强者云集，哪怕是舵主，此刻站在大殿之中，神色凝重。

    大殿之上坐着的存在，是来自总教的几位长老，大圣境界的存在，一个个脸色阴沉无比。

    见所有人全部聚齐，为首的哪位长老，才声音冰冷的道：“各位，我等从总教赶来，将附近各分舵强者云集在此地，那是因为苍仑分舵发生了大事，苍仑分舵很是重要，哪里有着一位外门长老坐镇，非常的重要，那是第七真传弟子的布局，还有一位真传弟子在，但是，不久之前，全部陨落，无一人幸免，第七峰震怒，若不是第七真传弟子闭生死关，还不知道此事，怕是早已不少要被处死。”

    “那里的宝物，第七真传弟子势在必得，不容出现任何的疏漏。”

    “哪里有着一分仙王之墓残卷，第七真传弟子是否能够三年之后，争夺副掌教之位，仙王之墓是关键，所以，苍仑不容有失，绝对不能有失，那份残卷必须拿到，那怕我们全部战死，也必须拿到，当然，这一次足足四位大圣，我不信那苍仑国，是龙潭虎穴。”

    大殿之中的那些暗月教强者，瞬间眼眸深处露出了一抹震撼之色，没有任何人想到，在贫瘠之地的苍仑国之中，竟然有着仙王之墓地图的残卷。

    仙王，那是他们从未想过的境界，此刻知道他们有机会，向第七真传弟子表露忠心，一个个的眼眸深处，都露出了激动之色。

    哪位可是极其恐怖的存在。

    瞬间无数强者跪下表态。

    “我等愿意为第七真传弟子效死。”

    “誓死拿回仙王之墓地图残卷！”

    几位大圣，看见在场的这些人一个个神色狂热，脸上也露出了一抹笑容，觉得如此阵容，不可能拿不下苍仑国。

    “探子可有信息了！”

    说完事情，为首的长老，冷声道。

    一位大圣陨落，一个个很是担忧，毕竟现在为止，对于苍仑王都发生了什么，还一无所知。

    “回禀长老，应该快了。”

    “探子已经派出两日，应该很快抵达苍仑王城了。”

    “长老，属下已经准备了宴席，请各位长老稍作歇息。”

    黑云城的舵主，此刻一脸谄笑道。

    “好！”

    “不过这是大事，苍仑很重要，耽误不得，在催促探子！”

    话音落下，四位长老为首，推开殿门，刚要出去，但是此刻的四位长老，瞬间绷紧了神经，因为此刻的殿外，一地的尸体，无一人活口。

    站着无数的身影，为首的存在，正坐在一张椅子上喝茶，似乎等待了许久了。

    而这一切，他们却毫无所知。

    暗月教所有强者，一个个脸色大变，紧张无比。

    这还是南荒大帝之上，第一次有人胆敢明目张胆的对暗月教下手。

    为首的大圣，脸色冰冷，眼睛之中泛起了可怕至极的怒意，他已经发现，仅仅只有苏秀衣一人是大圣，其余都是道主境界。

    “你是谁？”

    “来此做什么？”

    “杀我暗月教弟子，找死吗？”

    声音之中，透着深寒的杀意。

    拳头，捏的咯咯作响。

    但是，并没有失去理智，觉得苏秀衣这般明目张胆的杀戮，也许是一方大势力，目的也还未知晓。

    其余的长老，没有出声，但是冰冷的杀意，表露着他们随时出手。

    苏秀衣此刻才云淡风轻的放下手里的茶杯，摸摸怀里狗子的头，才看向为首的暗月教长老，笑道：“千里迢迢来此，当然是为了杀人啊，你暗月教横行无忌，先后欺辱我天门无人，不杀你们，岂不是说明我天门无人了，眼睛没有瞎吗？”

    “地上这些死人，没看清楚吗？”

    “还是觉得，我是客人！”

    苏秀衣声音平静的道。

    “你······”

    苏秀衣的话，让暗月教为首的大圣瞬间暴怒，声音颤抖，从未有人这般狂傲，不将暗月教放在眼中。

    (本章完)

