    林若惜听完小张的话，震惊不已，好长时间都没有开口。

    顾新妃见她这样很担心她的身体受不了，张口想说什么，却是被墨夜笙一个眼神制止。

    意思是喊她，给母亲一点时间消化。

    等了好长时间，林若惜这才回过神来，脸色变得很难看。

    她冲着墨夜笙愤愤的说道：“证明尸检报告有问题，能说明什么？只能说明赫铭不是自杀，而是他杀而已！我早就说过赫铭不可能自杀，一定是有人杀了他。当晚墨老总统一走，赫铭就死了。这事还是跟你父亲有关，你还是没能证明你父亲不是杀人凶手，不是吗？”

    她多日挤压的怒火，在这一刻爆发了。

    为了女儿和孙子，她忍着仇恨，给了他一个机会。

    可现在他还是没办法证明，赫铭的死跟墨老总统无关，挤压已久的那口气咋再也忍不住的爆发出来。

    “妈，你别生气，夜笙既然带他们来，就是有接结果，他不会让人失望的！”顾新妃搀扶着林若惜，目光坚定的看向墨夜笙。

    墨夜笙对上她眼底的信任，心底无比的感动。

    这一生找到一个无条件信任你，支持你的人，真的很不容易，更应该好好珍惜。

    他对她微微点头，视线看向林若惜，开口道：“确实尸检报告只能说明岳父的死有问题。至于是不是我父亲杀的人，我这儿还有一份证据。秦医生。”

    秦医生见轮到自己，立马开口：“当年因为心有愧于叶国务卿。所以在我退休之后，我就跟搞侦探社的侄子，秘密查询这件事。首先是通过打给我的那个电话查起，花了整整一年，这才查到那个电话是来自丁国务卿的助手。”

    “什么？丁长春的助手？”林若惜惊讶的反问。

    顾新妃也蹙紧了眉头，没想到这事竟然还跟丁宁静的父亲有关。

    秦法医点头：“是，就是丁长春的助手。之后我就一直让我侄子暗地里监督丁长春的一举一动。最后终于让我找到了他的罪证，也就是丁长春当上国务卿的那一天。他参加完墨老总统的授予仪式，之后一个人去了墓园。”

    众人听到这儿，整颗心纷纷提了起来。

    “我那侄子干侦探这一行，干了十几年，也摸索出一套探听方式。即便是隔着几十米远，也能听到丁长春对叶国务卿说什么。

    那小子发明了地鼠探听器，能近人，而不被发现。

    这是当年的录音。”

    话落，秦法医把当年的那支录音笔给掏了出来。

    “哈哈哈，叶赫铭你肯定没有想到，会是我这个好兄弟在背后捅了你一刀吧？！没错，举报你收受贿赂，栽赃你通敌卖国等等这些，都是我让人做的！

    为什么？

    还不是因为，明明当初是我跟你一起辅佐墨总统上位，为什么他当上总统之后，就提拔你当国务卿，而我只能是财务部部长？

    我不甘心，我不甘心，只有你死，我才有机会得到我该有的一切。

    或许是老天都给我机会，让你死，死的天衣无缝，怎么也不会查到我身上。”

    