    公孙军利用山势，运用箭雨和滚石滚木，成功击退了秦军，并且公孙军大量到来，切断了赵云的退路。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    现在，秦军已经开始听从命令撤退，想要反败为胜，留给赵云的时间不多了。

    擒贼先擒王，如今平斗峰山寨就是‘王’，只要攻下山寨，就是胜利。

    “绝对不能让将士们白流血。”赵云下定了决心。

    亲卫一阵拉住他，副将赵龙涩道：“将军，我们就剩下五十余人，而敌人五百弓箭手已经瞄准了我们藏身的岩石，出去必死无疑。我们不怕死，但将军您不能轻易涉险。”

    赵云冷静道：“我自有主张，我去吸引敌军的注意，你们随后跟进，我亲自打开寨门，冲杀进去！”

    “将军，您如何抵挡敌人的箭矢？”赵龙涩焦急问道。

    赵云无情提起两具敌军的尸体，好一个赵云，单手提起百多斤，如若无物。

    “这可行吗……。”赵龙涩还是十分担心。

    时间已经不容人多考虑。

    “不成功，便成仁！能够死在战场上，是我赵云的夙愿！”

    赵云的话激励了所有人的斗志。

    一道白色的闪电，赵龙涩等人眼一花，赵云已经到了外边。

    “赵子龙出来了！”山寨城头上的公孙军士兵一起嗷了一嗓子。

    “是不是出来投降的。”守将张飞雄颇有把握，但他看到赵云提溜着两个本方士兵的尸体，心里一惊，“呜哇，不是，射，给我射！”

    公孙军士兵看到赵云提溜着本方士兵的尸体，心惊肉跳，听令一阵乱射。

    五百箭矢，一起飞向一个人，那电射如麻的场景，已经无法用言语表达。

    “将军！”副将赵龙涩都不敢看了，他转头的时候，他身边的士兵们却是爆出了欢呼声。赵龙涩赶忙继续去看，就现赵云已经十分接近敌人寨门了，赵云毫无损，而他身前的两具尸体上，插满了箭矢。他脚下的地面上，更是插满了箭矢。

    “这怎么可能！”张飞雄被惊到了，一个人面对五百箭矢的齐射竟然无视，虽然有两个肉盾，但也不可能实现。

    然而，赵云实现了，敌人只是一次齐射，他就已经来到了寨门前。

    “将军威武！”赵龙涩浑身一抖，一股冷流就从尾巴骨直接窜到了头顶上，“冲啊！”

    五十余名幸存的士兵，这一刻他们没有任何的畏惧，这一刻，他们热血澎湃。

    张飞雄现在毛都炸了，他就在寨门上的平台处站着，低头就能看到近在咫尺的赵云，“给我射，快快快！不要去管那些杂兵，给我射死赵子龙！”

    公孙军的士兵们这才知道第二次弯弓搭箭。

    “给我射，射准点，别怕，他一个人是打不开寨门的。他一个人就想打开寨门？我这寨门可是很厚实的，他真是痴心妄想。”张飞雄低头看赵云的时候，已经是看死人的模样，他深信下一秒的齐射，一定将赵云钉死在地面上，“跟个刺猬一样！”

    而赵云也知道，他的机会，就在这开弓放箭的眨眼间。留给他的时间，也许一秒都不到。这里空气，都已经凝滞。若是有慢动作，可以看到，当敌人拉弓的一瞬间，赵云扔掉了手中的肉盾。

    就在他抛弃肉盾的一刻，上方张飞雄的眼珠子都瞪大了，随着慢动作，可以看到他眼神中先爆出了喜悦。他认为赵云死定了，因为赵云就连肉盾都扔了，面对五百箭矢还不死？

    “除非他不是人。”张飞雄的脑思维还是比慢动作快一些。

    敌人已经满弓，放箭只在下一瞬。

    就在这千钧一之际，赵云飞起一脚，这一脚，关注了他全部的力量。

    脚势大力沉，巨响声中，整个山寨这一面的木质围墙都在颤抖。

    “哎呦~。”

    “哎呦……。”山寨城头上的公孙军士兵一阵稀稀拉拉摇晃。

    “不好，要完！”张飞雄吓坏了，他垂头一看，狂喜，“哈，寨门没有开，给我射，射死他。”

    此刻战场的中心，全部集中在了赵云身上。公孙军士兵的心里有那么一个念头，只要射死赵子龙，就赢了。因此，这一刻没有人去管疾奔上来的赵龙涩他们，只要杀了赵云，其他人根本不足为惧。

    “竟然没开！”一时间赵云心中充满了挫败。然而，他立刻就重新振作了起来，脑海中划过一生的片段。在山中的刻苦修炼，师父左慈的严厉教导，辞别师傅，追随主公那一刻的激昂。

    那一刻他赵云誓，他会为主公，为天下苍生建功立业，他从来没有想到过自己。“难道，就被眼前一道门挡住吗？”

    他绝对不会接受这样的结局，“师父、主公，为苍生，吾宁死……。给我开！”伴随着那一刻的誓言，赵云吐气开声，这再一次的一脚，不但灌注了所有的力量，还有他为之奋斗的理想。

    轰然……

    轰然巨响，轰然倒塌。

    这决死的一脚，不但将大门踹开了，还踹飞了出去。

    站在山寨城头上的公孙军士兵看呆了，这还是人吗？那剧烈的震荡，许多士兵站立不稳，纷纷摔下来城头。

    “将军！”赵龙涩等人无法相信着一些，那厚实的寨门，就这么被赵云踹开了。但事实就在眼前，他们振奋了，哪怕是刀山火海，哪怕是粉身碎骨，他们也会追随前方那个白袍的年轻人，杀出一条通天的血路出来。

    “将军，您的枪！”赵龙涩抖手扔出了龙胆亮银枪。

    赵云头也不回，抬手的时候就那么抓住了枪杆的中间，那银色龙，出龙啸，扫入山寨之中。

    “哎呦~。”张飞雄被剧烈摇晃的寨门框，震倒在了寨门上的平台上。

    而山下。

    张辽、甘宁他们领军撤出了平斗峰。

    “子龙呢？子龙撤出来了没有？”秦峰遍看不到赵云，惊问道。

    众人互相对视，就把目光投在了山中。

    秦峰的心，陡然沉入了谷底。难道这一次不但败了，还要折损他的心腹大将？(未完待续。)