    ;

    林间大道上，一支由四十余辆大车组成的商队正在缓缓行进，最前面一骑当先的是一位老人，看起来约莫五十多岁，背上还背着一柄红绸的大刀。

    此人叫司马真，是苍龙府镇威镖局的局主，也算是这一行的老前辈。

    托镖的是个年轻小，看年纪才二十出头，运的也不过是些石头，说是家乡那边喜欢奇石，便寻了这些运回去，当能卖个好价钱。

    只是些颜色还算不错的石头而已，却要当成宝贝千里迢迢拉回去，老局主很不以为然。如果不是看在请托的镖银还算丰富的份上，老局主是不会走这一趟的。

    走镖靠的其实不是武艺，而是关系。镖局大多有自己专营的线路，在这条线上，有什么样的盗匪，什么样的险地，那都是摸的一清二楚。遇险绕道，遇匪拜贴，都有着一水的规矩，视盗匪组织的大小，该交的奉例银也各不相同。

    同样的道理，盗匪们也不全靠打家劫舍过日，而是靠坐地收脏，镖局就是很大的一份收入来源。

    也正因此，局主最不喜欢的就是货主自做主张，一旦坏了托镖的事，轻则丢货，重则丢命。

    托镖的小本来到是个不管事的，偏偏在三个时辰前，突然要了辆马车，接了三个人上车。

    半路上人，这是走镖大忌，没人知道是不是某股流窜盗匪派来的内应，何况那三人全身是血，一看可知不是好来路。

    司马真一生谨慎，最烦的就是破坏他规矩的人，偏偏那托镖的小反复说是自己人，肯定没事，又是加银，又说什么不上人就不走，弄得他发作不得，只能在心里憋下这口气。

    即便如此，老爷也知道，随着这三个陌生人的上车，后面的事怕是要多了。

    果然，这才走了半天，就有一名小厮过来问道：“请问司马老爷，前面是不是有个云口镇？”

    司马真回答：“没错，由此向前，走右边那条岔道，可至云口镇……”

    那小厮已打断他道：“听说云口镇上有修仙人？”

    司马真楞了楞，终是点头道：“是，听说那里有个修仙者的坊市，常有修者来往其间，不过不是我们这些凡人能去的。”

    “那好，我们就去云口镇。”那小厮已道。

    司马真愕然：“可我们不经过那里。”

    “无妨，反正也不远，等去过之后再回走正路便是。该加的银自会加给你。”小厮说着又走了回去。

    “这不是银的事！”老爷气的浑身哆嗦。

    然而事已至此，老爷也是无奈，车队只能转向，一路朝着云口而去。

    那小厮回到自己车旁，对着一名银衫年轻人躬身道：“少爷，事情已吩咐下去了。”

    “恩。”银衫人点了点头，这才回到马车。

    马车里赫然躺着的是梁兴邦，石净斋还有玉婉娘三人。

    只是如今的三位真人，可再不象之前那般，一个个躺倒在车，只剩下哀号**的份儿。

    其尤以玉婉娘和梁兴邦最惨，玉婉娘的脊椎断了，要站起来都难，这刻只能坐着全力疗伤，恢复断骨。

    旁边梁兴邦则是双臂皆碎，成了无臂人，这刻一边不惜损耗灵元催生肢体，一边看她的表情却充满冷笑。

    这玉婉娘之前为了逃命把自己挤到一边的仇，他可没忘记呢，只是这个时候还不是报复的时机，只能先忍下这口气。

    情况唯一好些的是石净斋，虽然丢了只手臂，总算没被王绝灭直接击，只是强行维持通道付出代价过重，导致修为降阶，尽管如此，却也是三人实力保存最完好之人。

    这刻石净斋就坐在央，也在催生肢体，银衫人一掀帘进来，对三人躬了下身，这才到：“已经说过了，希望那里能找到上好的治疗药物。”

    不过他自己也知道这希望不大，三位真人受重创，派里能用的好药都用了，但有些东西不是药能解决的，还需要时间。

    能够跳过时间迅速建功，莫非神药，又岂是云口小小坊市能提供的。

    只是死马当做活马医，怎么也得试一番才行。

    这刻说过又看向梁兴邦：“父亲，你现在如何？”

    此人叫梁军，正是梁兴邦之。

    至于石净斋和玉婉娘到是一直未婚，石净斋有意玉婉娘，一直想与她结为道侣，只是玉婉娘对他一直若即若离。

    “还是那样，现在连调息都难……王绝灭！”梁兴邦恨恨的吐出这三个字。

    只是一想到王绝灭的惊世拳威，梁兴邦自己也不由心颤，真不知这家伙是怎么练的，竟是将自己打磨的比钢铁还硬，比法宝更强。

    一想到王绝灭，梁兴邦又不由想到了玉婉娘，终是忍不住哼声道：“白痴女人，除了害自己人还会什么？”

    玉婉娘知道他心里有火，只是哼哼几声，也不辩解。

    还是石净斋叹息道：“都省省吧，莫再争了。”

    梁兴邦知道他向着玉婉娘，心有怒，却也不再说话。

    就在这时，石净斋突然心有所感，突然一把掀开车帘向外面天空看去。

    “出什么事了吗？”梁兴邦和玉婉娘同时问。

    石净斋看看四周，这才放下帘道：“没事，刚才有一道灵气波纹划过，正撞在我的灵识气墙上，我以为是有人在窥视我们，不过现在没了，可能是我一时错觉，又或附近有哪位修者飞行吧。”

    “只要不是王绝灭或唐劫追来就好。”玉婉娘叹息道。

    “追来？”石净斋眼喷出如火杀意：“没有师门长者也敢追来，真当可以就此收拾了我们吗？”

    “毕竟伤势太重，就算能赢也只会惨胜，如若可以，能不战还是不战的好。”玉婉娘叹息。

    —————————

    天空云层里，一群修者正在飞行。

    为首的正是唐劫。

    立于云端，唐劫负着手俯瞰下方，面容宁静，似是在寻找什么。

    突然间，他突然闷哼一声，口流出一点鲜血。

    “唐劫你怎么了？”卫天冲急忙问。

    “没事。”唐劫抹了下嘴边血渍，然后指往偏右一侧道：“那个方向，百里之外有人设下了屏蔽灵识，我一时不察，被反弹了一下。”

    “灵识？”众人同时精神大震。

    只有天心才有灵识，而以灵识屏蔽，意味着不希望被打扰甚至发现，也就说很可能就是石净斋他们。

    “那还等什么？走，过去看看。”一群人同时呼啸起来，乘着风，驾着云，朝唐劫所指的方向而去。

    惟有北沧寒颇有深意的看了一眼唐劫：“想不到师弟竟已能掌握百里外的动静，未见师弟施法，莫不成是掌握了洞察？是了，听说当年师弟在琅琊福地冲击脱凡，动静惊天动地，若真有可为，亦不奇怪。”

    唐劫心一震，没想到只这一点线索就让北沧寒抓住了。

    北沧寒已笑道：“师弟不必紧张。适当的保守秘密没有错，却也不用觉得被人知道些事，就会对自己有多不利。洗月派虽内部免不了会有些争权夺利的事，但总体上还是和睦的，至少这自相残杀之事，还是极少极少的。对外，能保多少秘密就保多少，对内，则不妨适当的放开胸怀。你以诚待人，人方可以诚待你啊。”

    唐劫听得面容一肃，对着北沧寒一躬到底道：“多谢师兄教诲！”

    北沧寒点点头：“也算是我入派这些年的一些心得吧。在学院十年，一直都是高高在上的天之娇，入了派后才发现，原来这里的弟，哪个不是在学院的精英？有几个未顶天才之名？自以为厉害，高高在上，有点什么能耐敝帚自珍，只会寒了人心，防别人的同时，也被人防了，其实不利于派发展。为此，我也曾吃过一些苦头。从那时起，我才明白了一个道理。与人相处，有时太过精明未必是好事，适当的傻一些，笨一些，反而更好一些。”

    “是，师弟明白了。”唐劫连连点头。

    太过会算计的人，往往最终就是被人抛弃的下场，只因骗得了一时，骗不了一世。

    如果洗月派是那种为了强大，鼓励内部自相残杀的门派，那到无所谓了。但洗月派不是，即便他们鼓励争取，却大基调还是内部团结，一致对外。

    唯因此，小算盘多的人不受欢迎。

    其实这些道理，他也是懂的，只是大多数时候他都忽略了，直到北沧寒这刻提醒，他才又意识到这点。

    而北沧寒之所以提醒他，其实就是百万巨资交换天玄真解的事。

    唐劫以天玄真解来放弃百万巨资，名义上是为师兄们省了天煞雷珠，不打没好处的仗，但好处却都归了唐劫。而没有彭耀龙他们二十多颗天煞雷珠的潜在威胁，王绝灭又怎么可能就这样放过唐劫？甚至于唐劫自己的命都保不住，连那两颗不灭天源丹都和师兄们的存在有直接关联。

    这件事可以说是唐劫既利用了王绝灭，把百万巨资的好处换成自己的，又利用了洗月派师兄，一点好处都没分给大家，又做的让人说不出话来，毕竟没打起来，大家也没出力，不好意思提分帐。

    但不管怎样，好处是唐劫一个人吞了，这是事实。

    一次两次也还罢了，若次次如此，只怕人心会寒，到时许多人也就未必愿意帮唐劫了。

    北沧寒提醒的就是这个，这刻唐劫一下反应过来，汗颜道：“实在是我最近非常缺钱，所以有些事考虑不周，待大事成后，定会将该给大家的好处一分不拉的给出。”

    “没关系，你知道我指的不是钱的事。”北沧寒笑笑。

    “我明白，是做人的问题。”唐劫回答。

    听到这话，北沧寒这才满意点头。

    他对唐劫说这话，的确是有意提点他，若对方真不识提点，那以后也就没什么可说的了。

    百里虽遥，全速飞行下，终不过须臾间事。

    话毕不久，众人已然逼近车队，他们停在灵识圈外，仅凭肉眼就可看到那一辆辆大车正在进入云口镇。

    “就是他们。”侍梦指着下方道：“那穿银衫的就是货主。”

    唐劫看了那银衫人一眼，笑道：“原来是梁公，我说这三个家伙是让谁来负责押运呢。”

    他在石门派这些天，对石门派上下人等早摸的熟了，自是一眼就认出梁军。

    “那还等什么？杀下去吧。”彭耀龙已急不可耐道。

    唐劫白了他一眼：“我说彭师兄，你还真以为对方就是三盘菜了啊？那可是三个天心，正常情况下随便出来一个人，就能把我们这二十多人灭的渣都不剩。”

    彭耀龙哈哈笑道：“这不是不正常情况吗？”

    “那也要小心一些。百足之虫，死而不僵。”北沧寒道：“到底是三个天心，哪怕是重伤之躯也不能小觎，总得想个法才好。”

    唐劫手一拍：“就是这话了。”

    天殇道：“你肯定是又有鬼主意了，你就直说吧，反正此事因你而起，大家听你的便是。”

    唐劫回答：“我的主意就是你们留在这儿，我自己下去。”

    “啊？”大家同时楞住。

    蔡君扬皱眉：“你又要自己去冒险？这次可不是面对十几个七绝门弟了，要不我陪你去吧。”

    “不行。”唐劫正色回答：“这事还真不能你们陪我。”

    “为什么？”

    “因为他们不知道你们来了。”

    听到这话，大家面面相觑。

    北沧寒到是有些明白了：“难道说……”

    “不知道你们来了，他们就不怕我，我才有机会……”唐劫微笑回答。

    说着他的手一伸，侍梦已交给他一叠东西。

    看到那东西，大家已明白了唐劫的计划。

    北沧寒点点头道：“也好，不妨试试。”

    计议已定，众人这便停在空，只以肉眼观察。

    唐劫则先绕飞了一圈，飞到前方后停下，落在镇上，然后就这么大摇大摆地想车队走去。

    老局主见状对唐劫道：“还请小哥让开道路。”

    老爷走江湖多年，最擅察言观色，看唐劫气势汹汹的样已感觉不妙，所以口气还是极客气的。

    唐劫挥挥手道：“立刻下马，带你的人到一边去，否则殃及池鱼，莫怪我没提醒你。”

    司马老爷大怒，正要发火，唐劫随手一拳捣出，在地上击出一个大坑。

    司马真怪叫一声：“修者！”

    一个鱼跃从马上飞起，在空翻滚着落地，直冲向旁边的商铺，那动作要多矫健有多矫健，一众趟手看得呆了，老爷已挥手喝道：“众人退避，不得挡道！”

    刷的一下，诺大个车队，数十号人已纷纷扯了个精光，惟留四十余辆大车停在原地不动。

    唐劫也不理会，只看向最后一辆载人的马车，长声道：“洗月派，唐劫，拜见三位真人。”

    片刻，马车内终于响起一声长长的叹息：“终于还是找过来了，唐小哥，别来无恙啊。”

    随着这声音，马车内走出三人，正是梁兴邦，石净斋与玉婉娘。

    只是梁兴邦原本碎裂的双臂处，已长出一段小小肉芽，顶部还有小手，看起来就象是初生婴儿的手臂接在了梁兴邦身上。

    玉婉娘手则破天荒的多了一根拐杖，左手扶着后背，容貌虽年轻，仪态却如老妪。

    惟有石净斋好些，单手垂臂而立。

    他没有象梁兴邦那样急于催生手臂，因为那样做对自身损耗太大。以他现在的情况，若再继续强力催动，只怕天心境都不保。

    这刻看看三人，唐劫笑道：“一别数个时辰，三位风采依旧，只不知这是要去哪儿？”

    玉婉娘叹息一声：“唐小哥何必明知故问。此事既发，我等在心已再无容身之处，只能浪迹天涯，还请小哥高抬贵手，放我们一马。这里的东西，小哥只要拿得了的，可随意拿去。”

    石净斋脸一沉：“婉娘你这是什么意思？他一个小小脱凡，还真以为就能对付我们不成？既敢挡路，杀了便是。”

    玉婉娘心叹息，只能低声道：“你也知道他对付不了我们，可他偏偏还是来了，明显是有所依仗。惟今之计，不是逞勇斗狠之时，而是速速离去，就算损失些货物又如何？”

    石净斋怔了怔，这才没说话。

    对面唐劫已笑道：“那我要是说，这四十多车我全要了呢？”

    石净斋脸色大变，正要发火，玉婉娘已道：“那便全给你便是。”

    这一下就连梁兴邦都受不了了，叫道：“蠢女人，你疯了？”

    玉婉娘忍着气回道：“不然怎么办？别忘了要不是这些车队，我们又怎可能被他追上。反正最值钱的货还在身上，这车里的就算给他们又如何？”

    运输这些货，仅靠四十多车可不够，他们光是芥袋就身上装了好些个。要不是再挂多些就成丐帮长老了，他们只怕还会挂下去。

    只是她舍得，石梁二人可不舍得，石净斋瞪着唐劫道：“不行，无论如何不能就这么放弃。唐劫，给你一车货，识相的立刻离去，否则休怪老夫手下无情。”

    “一车货？”唐劫冷哼，瞅了一眼车道：“这样一车货能值几个钱？恐怕还不值你这些年饱私囊得的多吧？”

    石净斋大怒：“这永岁矿本来就是我石门派的，要不是你们洗月派仗势欺人，又怎么可能归了你们。说什么饱私囊，我们拿的根本就是我们自己的东西！”

    唐劫摇摇头：“我指的不是你贪墨洗月派，而是你在挖掘金精矿期间，个人独吞的那份。”

    这话一出，三人同时色变。

    石净斋大喝道：“唐劫你胡说！”

    说着劈出一掌就要杀了唐劫，没想到旁边两道掌风同时击出，已将石净斋打出的攻击消弭，却正是玉婉娘和梁兴邦。

    梁兴邦那婴儿般的手臂发出的灵气波动却是不小，一指石净斋道：“师弟何必急着灭口。”

    石净斋大怒道：“你也相信他说的话？”

    玉婉娘道：“不是我们信不信的问题，师兄。那沙蚕产地，入口狭小，又有毒泉腐蚀衣物。二师兄太胖进不去，我又是个女流，不好光着身进入，只得一切委托师兄你，你到底有没有拿过什么，谁也不知道。不过我现在还记得，曾有一次，我不过是随口问了一句，师兄最近进境何以如此神速？师兄你就与我翻脸相向，说我怀疑你，不信任你。”

    “本来就是如此。”石净斋怒道：“我赤条条的进，光溜溜的出，如何藏物？”

    “那可不好说，只要有心，其实有些地方是可以藏的。”唐劫嘿嘿一笑，目光已撇向他下体。

    石净斋老脸一红：“臭小闭嘴！”

    玉婉娘已道：“石师兄若真是良心天地可鉴，那这反转两仪鼓是怎么回事？此物价格不菲，师兄又是如何买到的？”

    石净斋怒道：“老我好歹也是石门派长老，有些积蓄不是很正常吗？买个鼓又算得了什么？难道你买不起吗？”

    唐劫接口道：“如果只是买个鼓，自然不算什么。可如果除了鼓之外，还有这些呢？”

    唐劫手一翻，一张纸已飘向三人。

    梁兴邦小手一挥，那纸已飘至近前，上面一长串的名单看得人触目惊心。

    那分明是大量珍稀的修炼灵材，而且大多是提升土属性法术威力的药物，少量则是提升境界的。

    宝物则出了鼓之外再无其他。

    看到这东西，梁玉二人如何还不明白石净斋是怎么捣鬼的。

    很显然，这两年来，他大量夹私出货，为自己换来珍稀灵药，独吞好处，提升境界，提升实力，偏偏又不显山不露水，直至此刻方才暴露。

    石净斋也呆了，大吼：“不，不是我！”

    唐劫随手一挥，又是一堆纸飞处，道：“这上面是最近两年来，各地坊市上沙蚕，石笋，以及金精石的市场销售情况。从两年起，这些东西的销量就悄然增多，虽然量不是很大，但累积两年的销售，还是对市场产生了一定影响。到底是谁在长期提供此三物，就不用我说了吧？”

    两人看石净斋的目光已然不同。

    石净斋心一寒，终于大叫起来：“是，是我干的又如何？老辛辛苦苦钻洞挖矿，没有功劳也有苦劳，得些好处有什么稀罕？看看你们都做了什么？”

    他一指梁兴邦：“你不过就是有个儿，让他长年看守货物，就算很大的贡献了吗？”

    再指玉婉娘：“还有你，王绝灭是你联系的，我们现在的遭遇，又何尝与你无关？老对你有多好你最清楚，可你呢？一听我得了些好处就如此翻脸相向，你他娘的臭婊！”

    说到这，石净斋整个人都暴怒起来，他突然仰天大叫道：“世道不公啊！我石净斋不服，这些东西都应该是我的，我的！谁也别想拿走！”

    说着他突然一挥手，一掌打向唐劫。

    唐劫早有准备，一闪身躲过。只是他之前说话时，不知不觉间朝着那银衫人移动了几步，站在那银衫人梁军身前。

    梁军自然乐得站唐劫身后，好随时偷袭他。

    结果石净债这一下攻击，唐劫及时闪开，梁军却未能，被那掌风正击在身上，整个人吐血飞起，当场倒地身亡。

    “军儿！”梁兴邦完全没想到会有此变化，心痛大呼，看向石净斋的双眼已充满仇恨。

    “怎么会这样？”石净斋也傻了眼，他想说我不是故意的，只是梁兴邦已不顾一切，一道风龙已狠狠撞向石净斋。

    石净斋被打的当场重创，大怒道：“混蛋！你们都是混蛋，统统都该死！”

    扬起一团灵潮卷向梁玉二人，这次却是连玉婉娘都卷了进去。

    看到此景，唐劫不动声色的向后退了几步。

    处于困境的三头猛兽，终于在唐劫的挑拨下翻脸相向。

    这不奇怪，如果是唐劫他们一大群人来，或许他们还会在外敌面前团结一致。

    但当外敌孱弱时，内斗便占据上风。

    误会也好，挑拨也罢，内讧……已成定局。