    沐思雅从口中咳出了血色的唾沫来，泪水顷刻间就夺眶而出。

    她一点儿都不怀疑，要是陆北亭松手得再晚点儿，她就要被活生生的掐死了！

    然而罪魁祸首只是冷漠地盯了她一眼，嫌恶地从口袋里掏出了手帕，擦着他方才掐过沐思雅发那只手。

    陆北亭洁癖一向很严重，这是众所周知的事情。

    可是，他的这个举动，无疑就是在“啪啪啪”地打着沐思雅的脸，和羞辱她无二差别。

    果然，只见沐思雅的面色一寸一寸地冷凝下去，死咬着下唇，紧捏着的手指甲都扎进了掌心的肉中。

    她就这么盯着陆北亭慢条斯理地擦完他的手以后，再整理了一下西装的袖口，整个人看上去都是高贵优雅的，像是方才动手的人不曾是他一样。

    “这是我最后一次警告你，如果你不长记性的话，我不介意让你连带着沐氏一起在A市消失。”

    男人的话轻描淡写地掷下，却霸道无比，激起千层波浪，惊得沐思雅的瞳孔都紧缩了缩。

    陆北亭的意思是……

    如果她再对季瑶出手，他就连沐家和陆家两家深厚的私交也不顾了，要抹除陆家！

    没想到，季瑶在陆北亭心中的地位，居然重要到了如此地步，可以让他不惜冒着和两家的长辈都翻脸的代价，也要替她出头。

    沐思雅心中恨如血滴，她的眼角还挂着泪，捂着喉咙，艰涩地很想问出：季瑶就真的那么重要吗？

    可是奈何嗓子一阵阵撕裂的疼，大概是伤到了，哽住了半天，怎么也吐露不出一句话来。

    沐思雅的脸上划过了一抹痛苦，可是陆北亭却不曾正眼看过她一眼，话落之后，直接抬步离开了。

    一直到陆北亭的身影离开了沐思雅的办公室好一会儿，沐思雅才抓狂地嘶吼一声：“滚——”发了狠似的，狠狠捶打着地面，以此来发泄她心头的怒意。

    她不知，此时的她，狼狈又不堪，姿态和外面那撒泼的跋扈妇人如出一辙。

    当天下午，沐氏就收到了众诚集团发来的违约金。

    陆北亭以一己之力，强硬地撤掉了众诚与沐氏的所有合作，天价违约金，他掏私人腰包来赔，因此也没有人敢有异议，都纷纷猜测着到底出了什么事情。

    陆北亭掏的起这笔违约金，可是对于沐氏来说，那损失可就有点儿惨重了，不管是前期的投入资金还是后期准备继续加大力度砸钱的计划，全都在这一刻竹篮打水一场空了。

    化为泡影，一笔一笔的巨资，全都和泡沫似的，“啪”的一声在阳光下破灭得干干净净。

    这个举动，对沐氏来说，可谓是伤筋动骨，得修养好一阵子才能缓过来，而相反的，对众诚却没太大的影响。

    因为在行业内，众诚集团作为龙头企业，多的是财团公司前仆后继地想要一块合作，简单明了的说，众诚集团多沐氏一个不多，少一个沐氏不少。

    所以，陆北亭有足够强大的底气抹除沐氏。

    这也就是沐思雅害怕的地方。

    沐氏那儿已经炸了，乱成一锅粥，消息一直传到沐海那儿的时候，他才把脸色一沉，猛地拍桌：“这个陆北亭，到底想干什么！”

    众诚集团这个举动，无疑给沐氏带来了巨大的震动，沐海甚至都来不及去问罪沐思雅，也无暇去找陆毅成询问到底是怎么回事。

    陆北亭这雷霆的铁腕手段，打得他措手不及。

    所以，沐海一个电话，打到了陆北亭那里。

    “北亭，我希望你能和我解释一下，你这么大手笔地对付沐氏是为什么！”

    沐海极力忍耐着自己的情绪，尽量地让自己的语调听起来平缓一些。

    可是电话那头，陆北亭磁性低沉的嗓音悠悠响起，不紧不慢的：“沐叔，我尊敬你，所以才称你一声沐叔。可是你们沐家好像并没有把我的话当一回事？”

    沐海死死地拧起了眉，“你什么意思？”

    陆北亭眼眸眯得狭长深邃，死寂了几秒钟之后，他方淡淡的开口嘲讽：“我记得，上一次沐思雅对季瑶出手的时候，我就已经警告过你们了吧？”

    “我警告过你们，不要把歪主意打到我的女人身上，但是你的女儿沐思雅似乎把我的话当成了耳旁风。”

    陆北亭唇畔翘起没有温度的弧度，逐渐浮现出层层的戾气，他的话让沐海狠狠地一震。

    后者呆愣了片刻，才试探性地开口：“你的意思是？”

    “如果你不知道沐思雅到底做了什么，那我来告诉你。”

    电话中，陆北亭眼眸深黑，低沉的嗓音不断溢出：“她指使许明泽和万老疤绑架虐待了季瑶，这件事情，你应该知道吧？”

    “轰——”的一下，沐海终于反应过来了陆北亭话中的意思，他声音颤抖，难以置信地反复询问：“你是说，思雅绑架了季瑶？”

    “沐叔，你不会以为你派出去的人跟着我的手下在查季瑶下落的这件事我不知道吧？”陆北亭冷嗤。

    不管是顾世安还是沐海，他们二人派出去的下属在偷偷跟着陆北亭的人探查季瑶消息的第一时间，陆北亭就知道了。

    对于顾世安，他能够理解，那个男人一直都对季瑶很上心，所以他想追查，陆北亭也没有加以阻拦，总之顾世安不会害了季瑶。

    可是对于沐海，陆北亭一开始觉得奇怪，到最后知道幕后主使是沐思雅之后，他就觉得有几分好笑了，一向谨慎多疑的他甚至直接将沐海和沐思雅划为了同党。

    自己曾做过的事被如此大喇喇地戳破，沐海的脸色有些不太好看，一张脸从青到白，最后颤抖着唇瓣，骂出了一句：“逆女！”

    若不是今天他打电话给陆北亭，牵扯出了这件事情的真相，沐海万万都不会想到，害了季瑶的人居然会是沐思雅！

    他的下属的确跟着陆北亭的人追查着季瑶的消息，可是不知道为什么，都后面就莫名被截断了，他猜测陆北亭可能发现了，却没想到这个男人其实从一开始就是知情的。

