
            

                    ：[]
                ！！

            
                少司幽！

    对于这三个字，杨叶并不陌生，因为他听过血女她们说过。这个人，乃当年幽冥殿创始人。

    “天柱山！”

    这时，神秘女子又道：“此地，很危险，因为此地连接大千宇宙，时不时会出现来自大千宇宙的生物。所以，杨公子，我需要你的帮助，当然，她们也会需要你的帮助！”

    “你们为什么要找你们的前任殿主？”杨叶问。

    房间之中，突然沉默了起来。

    过了许久，神秘女子道：“你可知道，当初幽冥殿的许多人，包括我，其实，都是孤儿。是司幽殿主收留我们，并且教我们习武，让我们改变了自身的命运。她，不单单是我们的殿主。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“我们寻她，只想知道，她是去了大世界，还是陨落了。”

    陨落！

    杨叶眉头微皱，“以她的实力，也会陨落？”

    虽然她不知道那少司幽的实力，但是，对方当初可是打遍了天璇系周围无数个星系啊！这种人，绝对与逍遥子一般，是一个超级牛人。

    “没有人是绝对无敌的！”

    神秘女子道：“世界很大，宇宙更大。没有最强者，只有更强者。”

    杨叶沉默许久，然后道：“我暂时脱不开身！”

    如果是平时，他是愿意去那天柱山看看的，因为天女等女已经去了。对于这些老朋友，他是想见见的。但是现在，他若是离开，那杨帘霜无疑将陷入绝境。

    而苏青诗等女都在杨家，所以，他是不可能在这个时候离开的！

    屋中沉默了片刻，最后，神秘女子道：“杨少，恕我直言，杨家是无法对抗五大世家的。”

    杨叶笑道：“但是总不能投降吧？”

    神秘女子沉默许久，“半年，还有半年的时间，如果在这半年内，杨少解决了目前杨家的事情，到时在与我一起去天柱山，如何？”

    杨叶想了想，然后道：“好！”

    说着，他站了起来，“如果姑娘没有别的事情，那我先告辞了。”

    “有个消息对杨少或许有点用！”神秘女子道。

    “愿闻其详！”杨叶道。

    神秘女子道：“小心枯家！”

    “神秘意思？”杨叶不解。

    神秘女子道：“赢家，其实并不那么可怕，因为他们的实力都在明处，他们想要什么，众人也都知道。但是枯家你知道他们的真正实力吗？你知道他们想要什么吗？”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，“你是不是知道了什么？”

    神秘女子道：“没什么，只是提醒一下。我累了，杨少回去吧！”

    杨叶看着屏风许久，然后道：“告辞！”

    说完，他转身消失在了房间之中。

    房间之中，沉默了好一会后，神秘女子突然轻声道：“达到真境了吗可惜，还是不够！”

    离开剑仙城后，杨叶立刻赶回了杨家。

    此刻，杨家彻底放弃了除天虚大陆之外的所有世界。这个时候，杨家是没有能力守住那么多世界的。既然守不住，那不如放弃，因为这样还可以保留实力！

    而赢家等世家也没有放弃这个机会，在五大世家的瓜分下，杨家的那些地盘全部都已经被五大世家给占领。

    对此，杨家没有任何的回应。

    但是，整个中千宇宙的人都能够感觉到，一场暴风雨要来了。

    须臾山。

    杨叶并没有在杨家久待，他来到了须臾山，此刻的须臾山，还是那么的平静。

    山脚下，杨叶沉默许久，最后，他身形一动，进入了须臾山中。

    一路上，杨叶并没有碰到什么腐尸，很快，他来到了须臾城。

    须臾城，一片死寂，没有任何生气。

    杨叶来到了须臾城最大的那座大殿，也就是须臾殿。而就在他要进殿时，一名血色中年男子挡在了他的面前。中年男子没有说话，就那么挡着。

    杨叶沉默一瞬，他抬头看向须臾殿，“怎么说也算相识一场，不用这么不近人情吧！”

    下一刻，杨叶感觉眼前一阵变幻，转瞬，他出现在了大殿中。

    杨叶神色无比凝重了起来。

    因为对方竟然在他还没反应过来的情况下就把他弄到这大殿了！

    大殿上方，是那红裙女子。

    杨叶看着红裙女子，脸上露出了一个灿烂的笑容，“嗨，好久不见！”

    红裙女子看着杨叶，没有说话。

    杨叶也不尴尬，当下他走到了红裙女子面前半丈的位置，然后道：“我遇到了点麻烦！”

    如剑仙城的那神秘女子所言，杨家是很难挡住五个世家的联手的，因此，他想找找外援。而武家与枯家，那就不用去了。因为那绝对没有可能。

    他想到了一个人，那就是这红裙女子。虽然希望也很渺茫，但是，他还是想来试试。

    红裙女子看着杨叶，淡声道：“跟我有关系？”

    这个时候自然不能脸皮薄，他笑了笑，然后道：“我们做个交易怎么样？”

    红裙女子摇了摇头，“不做！”

    “为什么？”杨叶不解。

    红裙女子看向杨叶，“因为你现在没资格！”

    杨叶表情一僵，但很快恢复正常，“我现在没资格，以后可能有资格啊！”

    “那是以后的事情！”红裙女子道。

    杨叶走到了红裙女子的面前，“你可以投资啊！你不觉得我很有潜力吗？”

    红裙女子看着杨叶许久，然后道：“我见过脸皮厚的人，但是，没见过你这么厚的！”

    杨叶：“”

    这时，红裙女子道：“所谓的投资，是有风险的，万一你不小心死了，那我的投资不打水漂了？而且，恕我直言，我不需要你帮我什么。你也帮不了我什么，我的敌人，是你无法想象的！”

    杨叶沉默。不得不说，这女人有多打击人。

    “我倒是有个想法！”红裙女子道。

    “什么？”杨叶看向红裙女子。

    红裙女子看着杨叶，“你很不错，跟着我，你若愿意跟着我，有我罩着，这中千宇宙，就算那什么八大世家联手，也杀不了你。”

    杨叶笑着摇了摇头，“你要知道，我是剑修！”

    剑修！

    剑修的心是需要自由的，他如果选择臣服这个女人，那他的心还会自由吗？

    对于杨叶来说，三样东西绝对不能丢。

    自由，尊严，骨气！

    投靠这个女人，不仅失去自由，还将失去尊严与骨气。试问，做了别人的手下，那时，别人让你做什么，你就得做什么，你做什么，都需要看别人脸色。这不是失去尊严与骨气？

    卑微的活着，不如有尊严的死去！

    红裙女子看着杨叶许久，然后道：“那我们就没什么好谈的了！”

    杨叶沉默许久，然后道：“你这腐尸那么多，能不能借我几具啊？”

    这是他来这地方的真正目的，他没想过让这女人出手帮他，那很不现实。但是，借几具腐尸，他觉得，还是有点希望的。

    “凭什么？”红裙女子道。

    杨叶看着红裙女子许久，然后道：“其实，这对你来说，只是举手之劳。当然，我也理解，毕竟帮我，那是情分，不帮，那也是应该。不过，我会记住今天这一刻的。”

    说完，杨叶转身就走。

    当走到大殿门口时，他突然停了下来，然后又道：“你觉得我现在弱，没有资格与你做交易，没关系。不过，我告诉你，现在的我，你看不起，相信我，不久的将来，我会让你高攀不起！”

    说完，杨叶直接消失在了原地。

    杨叶走后，殿中的女子嘴角泛起了一抹弧度，带着一丝讥讽。

    而就在这时，一朵火焰突然出现在了女子面前不远处。见到这朵火焰，女子眉头皱了起来。

    六丁神火！

    这时，六丁神火突然道：“主人曾经对我说过一句话，勿要小瞧众生，哪怕只是一滴水，一滴水，它的力量简直微不足道。但是，它却能穿石。”

    说完，其消失在了原地。

    殿中，红裙女子沉默了起来。过了许久，她突然道：“我不信众生，我只信我自己！”

    离开须臾山后，杨叶回到了杨家，而刚回杨家，杨帘霜就将他叫到了天玑殿中。此刻，杨家的众强者都在天玑殿。

    “怎么了？”杨叶问。

    杨帘霜道：“赢家等世家有动作了。”

    杨叶道：“什么动作？”

    杨帘霜正欲说话，突然，她与杨叶相视了一眼，下一刻，两人消失在了殿中，来到了天玑殿外的上空。

    此时，在天虚大陆的上空，不知何时出现了一名老者。而在这老者的左胸前，绣刻着一个小小的‘赢’字。

    赢家强者！

    老者看了一眼杨叶与杨帘霜，然后道：“一天内，杨家若是投降，尚可免遭屠族。不然”

    就在这时，老者脸色突然大变，下一刻，其身体僵硬了起来，转瞬，其眉间突然裂开一道口子，鲜血不断自其中溢出。

    与此同时，杨叶不知何时出现在了他的面前。

    老者呆呆的看着杨叶，“两国交战，不杀来使，你”

    杨叶看向下方的杨帘霜，“还有这规矩？”

    杨帘霜点了点头，“有！”

    杨叶拍了拍自己的额头，然后看向老者，懊悔道：“你为什么不早说呢？”

    众人：“”

    ps：守夜最痛苦，现在眼睛都是红的。如果那位朋友不是妹子，我守个串串！！！！！           
            