    易水寒如今作为上海滩的新秀贵族，日子过的是非常的惬意。尽管他成为这个贵族的时间才只有短短的不到一个月，但是谁都知道，只要易水寒不是个傻瓜，那么他的地位就会越来越高，现在巴结他可能还来得及，再过一段时间就真的来不及了。

    只是易水寒的生活过的很自律，每天准时8点钟到公司，准时上班准时下班，最多晚上和周末的时候接受一些宴会的邀请——所以现在想约到易水寒并不是什么件容易的事，而且在任何的酒宴上，他喝酒永远只是浅尝则止，不会喝醉，更不会找那些宴会当中的交际花回去过夜。这一点，使得上海滩的一半人认为他是不但是个钻石王老五，还是个绝世好男人，而另一半则认为他要么是没有情趣，要么干脆就是个GAY！

    而也有人问过易水寒，因为现在很多人都知道易水寒手中掌握了整个S公司里百分之五十五的股份，尽管他声称，其中百分之五十一都是SMMH的，他只是负责管理——但是，SMMH只是一个网名不具备任何的法律效应，而且他自己也好像放弃了这份权力一样从来就没有出现过，也就是说公司的绝大多数股权完全掌握在易水寒的手中，只要他愿意随时可以将公司变成自己的……

    但是易水寒就没有这样做，他一直声称自己只是为SMMH打工，仅此而已。

    陈旭回到家里以后，通过通讯器给易水寒发了一个消息，仅仅只是两秒钟之后，易水寒就回复了，这让陈旭怀疑这家伙是不是一直在电脑前等自己。

    而其实，易水寒早就吩咐过秘书，一旦SMMH出现立刻回应并且通知他，他已经将这个通讯器绑定在了手机上，24小时开机，一有消息立刻就能得知。

    陈旭也没有去想那么多，不然一定很感动。他在通讯器上打道：“我有一个产品希望你能够帮我研究生产，这个产品不是民用的，需要的科技含量很高，我能够给你提供全部的制作方法但我不能亲自露面，你可以帮我完成吗？”

    看到这条消息易水寒连忙回道：“我必须要看到产品才能做出保证，请问是什么产品，军用的？”

    “液体防弹衣，应该是要作为军用的，这是产品介绍。”

    看到SMMH传来的文件易水寒飞快的点了连接，然后说了句“请稍等，我先看看”，然后就飞快的阅读起了文件。而不出所料的，易水寒看的是一阵心惊肉跳！

    液体防弹衣？！

    这项发明他听说过，这是如今防弹衣的一种走向，听说各国都在进行研究，但是也只是刚刚起步。但是这时候SMMH就已经完全攻破了这个难关，如果说明书上的资料和数据都是真实的话，不不不，SMMH怎么可能拿出这么一份假东西出来？

    那如果这种防弹衣生产出来的话，将是人类战争史上的一次里程碑似的变革！

    这几乎蔑视一切普通弹药类武器了！

    人类的发展史当中，矛与盾都是并肩着发展的，有了矛就有了盾，有了武器就有了盔甲，有了手枪就有了防弹衣，而有了导弹也就有了导弹防卫系统。

    但是纵观人类的历史，矛永远比盾要强大——就好像破坏永远比建设容易一样，人们只能说，没有完美的防守，最好的防守就是进攻。

    可是这款防弹衣的威力远远比现在常用的“矛”要强大的多，虽然这防弹衣还挡不住更强大的武器如穿甲弹燃烧弹之类的……但是这还了得啊？普通的弹药武器都对这种防弹衣没有任何的效果了，这还不够你牛逼的？

    “您觉得这种东西生产出来合适吗？”好半晌易水寒才怯怯的问道。

    因为矛和盾都是相对的，如果盾比矛还要强的话，势必就会加大矛的威力，比如在城市中出现更为强大的火力武器等等，那绝对不是好事。

    陈旭当然知道他这话的意思，这个问题他已经考虑过了，于是他就回了一句：“这个东西自然是要严格管制的，到时候军方的人一定会对其进行限制。造这个东西出来主要是我自己也要用，而我现在没有这个精力去制造，这很费工夫。而这种防弹衣并不是无敌的，管制如果合理的话并不会对外界造成太大的影响。虽然可能有一定的坏处，但是总的来说能够保护我们的士兵和警察，好处大于坏处，不能因噎废食。”

    易水寒想想，这话说的没错，从现在社会的角度来说，人命是非常珍贵的，这款防弹衣的问世能够保护更多人的性命，那也的确不用想太多。

    而且在中国境内，大型枪战的机会非常非常的少，就算有些居心不良的匪徒通过一些途径得到这种防弹衣，最多也就是多花一些力气而已，至于国外一些比较猖獗的势力……唔，这不管我们的事情，他们在国外爱怎么闹怎么闹。

    想到这易水寒就说：“既然您考虑的那么周全我自然是没话说的，别说一项研究，我的命都是你的。”

    陈旭一看就有些傻逼了，心想不是吧，这算不算表白啊，还好接下来易水寒又跟了一句：“没有你就没有现在的我，我不是忘恩负义的人，这份情我永远记得。”

    看到这话陈旭松了口气，易水寒接下来打道：“不过这件事情还是要跟军方商量一下，因为我们就是把东西卖给他们的。如果这种产品军方要全面垄断怎么办？”

    “说我的名字，要垄断无所谓，本来这就不是民用产品，看他们拿出的价钱。价钱不算问题主要看他们的态度，这东西的价值我并不清楚，你来做判断，如果他们给的高那就卖，如果他们给的低，那就干脆一分钱不要了全部白送。”

    易水寒看到这话略一思索就明白了，这主要就是看军方对SMMH的态度了，如果拿出他的名字能够让军方有所顾忌，从而开高价购买的话，那么就按照成本价加一点卖给国家——这样的主要好处就是能够完全得到国家的支持，这一方面赚不到钱没有什么大的所谓，但重要的是只要这样一来，公司立刻就会成为提供军需物资的民间组织，那么不管是身份地位都会有很大的提高，往后请求财政支持、技术支持甚至是权力上的支持都好办。

    而如果国家狮子大开口，派来的代表哭穷说没钱没钱的，那就直接把东西送给他们——这个意思可不是做好事，而是向军方表示我的态度——你要？行，我不敢跟你斗，你要这东西我就给你，但是你们这种做法对于我是绝对不公平的，下次再有什么东西的话，门都没有，免谈！我烂在肚子里面也不会给你的！

    国家没钱？笑话了，那些人一年公款吃喝就多少了？还谈有钱没钱的事情？

    现在国家和商人，和科学家之间已经不是建国初期那种只要国家需要，我就要无条件付出的时代了——当然，在如果中高层的干部能够像建国初期那批领导人和中层干部一样勤俭节约，毫不为己，一心为国家奉献，那上面带了头下面跟进也是应该的。

    不过易水寒这次对于陈旭的想法只理解了一半。

    下面那个白送，易水寒理解的是正确的。易水寒理解的出发点是这位SMMH是一位历尽风雨，思维缜密，顾全周到的人。但是实际上陈旭只是个小屁丫子，虽然现在学了点东西但是思维上还只是个较为成熟的大一学生而已。

    陈旭想赚钱，他不把所有的专利都卖给军方就是为了赚钱。

    不过陈旭却是那种比较爱国的年轻人，觉得给国家的话还是不要大捞特捞了，如果军方给面子，不黑自己，那就少赚点也无所谓——陈旭一贯都是那种人敬我一尺我敬人一丈的那种人。

    只是没想到易水寒会错了意思，这实在是陈旭没有意料到的。

    接下来陈旭就把这款液态防弹衣的所有资料都传给了他——要说陈旭心里发不发怵？那肯定是的，但这时候陈旭只好选择相信易水寒，而且后来的事实证明，陈旭的选择并没有出现任何的错误和纰漏，易水寒还是一位很能靠得住的同志。

    因为这款防弹衣的资料都很齐全，只需要照着做就行了，其中药液的配方已经生产方式，还有衣服的材料制作方法都是写好的，全力开工起来一个月的时间也就差不多了——主要是因为以S公司的名望与实力，有资格邀请一些顶尖的人才来为他们进行服务。

    这样的好东西，不能交给S公司来独立运作——因为这个公司有百分之四十五的股份是属于思科的，虽说防弹衣和思科所覆盖的领域不同，但如果S公司来运作的话，那么思科背后的美国政府也将有资格得到这套防弹衣的所有权。

    这种情况不是陈旭和易水寒希望看到的。

    所以新成立的这个名为“奇迹”的实验室，则是完全独立于S公司之外，由陈旭自己掏了一亿美金组建的，不过是借助了易水寒的影响力来收人而已。

    要知道初期投资一亿美元，而且还是有研究成果的实验室，在国内已经属于顶尖一级的了——在这方面陈旭已经想通，不怕花钱，反正美元要贬值了，与其将这笔钱留在国外凭白的蒸发还不如变成生蛋的母鸡——反正自己连科技都给易水寒了，也就不在意这一亿美元了。

    所以如今这个奇迹实验室是完全由陈旭来控股的，完全属于SMMH，易水寒只是一个负责打工领工资的——陈旭按照S公司的比例分给了他百分之八的股权利润，这点也让易水寒受宠若惊。

    当然陈旭一不做二不休，把那款增高鞋的制作资料也给了易水寒，不过不同于防弹衣，这款增高鞋陈旭只让易水寒做了一百双，从36码到46码，每样每种款式的鞋各十双——这样的目的就是为了不让别人知道自己的真实资料，起到迷惑敌人的作用——而将来的防弹衣他也是用如此方法来对易水寒进行迷惑的。

    至于这种实物如何送到自己的手里，陈旭也想了很多方法，最具有可行性的一个，就是让易水寒通过网上下单的方式，将这些货物随便寄到什么地方，然后陈旭通过入侵该快递公司的系统调整这些货物的运输地点和收货人，更重要的还有货物的编号——因为每件快递的货物都是有一个固定编号的，将编号修改掉以后，别人就压根不会知道这件东西到底是什么了，就算想查也是无从查起。

    当然，如果易水寒在包裹里面安置一个GPS定位系统，那不管送到哪里都是一样的，但陈旭相信易水寒不会做这种事情。

    对于这种做法，易水寒也表示了理解，因为这样的确是最为安全的做法，他很能理解SMMH这么小心，他也表示会尽力的配合。

    这就是没有现实身份的坏处啊！

    增高鞋的制作并不困难，易水寒说最迟一个月就能够拿出成品，于是陈旭就等啊等啊等啊等，可是等了一个星期之后，报纸上突然出现了一条无比震惊的消息：

    “上海新晋传奇富豪易水寒遇刺，重伤住院！”

    …………

    唔，四千字，实在码不动了，这都四点了，俺呼呼去，朋友们再丢两张月票过来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

