    如此，他们不记恨江流儿才怪。

    这会一小妖用一把剑直指江流儿脸的方向。

    “听说今天就是你小子办事不利，害的各位大王没有吃上唐僧肉？”

    “你这小白脸果然是废物，你这样的废物凭什么留在大王身边。”

    “伙计们，咱们一起杀了他，决不能让这个废物继续连累咱们大王们。”

    江流儿：“？”

    他还没反应过来，就像那些小妖眼中燃起熊熊怒火，一拥而上，试图围殴他。

    噼里啪啦一阵响声之后，江流儿甩了甩自己发酸的手臂，在山脚下迎着山风，抹了一把额头上的汗水。

    看起来十分的无辜：“各位小友，你们现在还好吗需不需要我的帮忙？”

    他表现得十分友善，甚至给了地上那些妖怪们一种错觉，似乎只要他们说一声，这人就能不计前嫌的将他们从地上扶起来，并且给它们找来一个大夫治疗，他们身上的伤口。

    但是他们这些妖怪为什么会躺在地上伤痕累累。

    连起身都困难。面前这个人真的没有一点数吗？

    这一刻，在小妖们眼中，江流儿散发出的根本就不是善意，而是赤裸裸的嘲讽！

    几秒钟过后，地上那群小妖好几个都直接吓得大哭大叫起来，一骨碌爬起来转身就跑。

    那模样像是他们背后有什么十分恐怖的存在一样。

    江流儿一愣眨了眨眼睛，陷入沉思。

    他……，有那么吓人吗？

    讲真，他刚刚明明就是真心实意的想要将那些人给扶起来，和他们冰释前嫌的好吧！

    江流儿也说不清自己现在是个什么样的想法，但有一点他可以确定，那就是不知道出于什么原因，他现在对于所有事情的容忍力都高了好几倍不止。

    举一个简单的例子，就比如说他现在好像变得十分的圣父，对周围的世间万物都变得包容慈祥。

    树木将他绊倒，他会思考树木是否营养不良，需要施肥。

    妖怪找他麻烦，他会思考对方是否有苦衷，能否将对方引入正道。

    恶人找他麻烦，他更有一种想要超度对方，让对方重回正道的欲望。

    再拿刚刚的事情来说，那些小妖将他围住，找他麻烦他第一个反应不是生气，而是那群小妖性格直来直往真可爱。

    并且要不是他现在还记得自己是一个伪装的妖精，他真的有非常强烈的想要给那些小妖们念几个经书的冲动……

    江流儿陷入沉思发愁，开始思考自己这个唐僧后遗症是不是有点大？

    回到山上洞府山上风平浪静，只不过和之前不同的是，很多人看他的眼神都略微有些不同。

    看来之前那些小妖要找他麻烦的事，在私底下并不是秘密，很多人都想看他的笑话。

    而现在他一个人豪发无损的回来。

    身后也不见其他妖怪的身影，这一点非常奇怪，也怪不得会引来大家的注目了。

    有人忍不住直排的上前来询问他：“喂，你怎么回来了？其他人呢？！”

    “你说！你是不是对它们干了什么事情！”

    那些妖怪中，其中一个是这个妖怪的好朋友，要是江流儿真的对那只妖怪出了些什么事的话，面前这只妖怪咬了咬牙，红着眼瞪着江流儿。

    要是他的朋友真的出了什么事，那他就是拼上这条命，也要江流儿给他朋友陪葬！

    刚刚没有想到的是，江流儿自然竟然沉吟了一会儿，然后说：“我也不知道，或许他们这会儿在山上的某个地方接受佛光洗礼？”

    他幽幽叹气：“刚刚我回来的时候还看见他们一群人聚在一起念什么经书，好像非常用功的样子。”

    “你们山下的妖怪都这么好学的吗？连佛家的东西都不放过？”

    江流儿没有完全说错，自从他修炼了从系统那得到的金书内容之后，他所有的招式力量都带上了一些佛性。

    这些服刑无害，但是一旦和人过招之后，会在对方身上留下一些隐约的影响。

    例如，要是对方的实力远低于他，那么对方未来几天都会出现一些幻觉，觉得自己被佛光普照，好像耳边一直有人在念经书，超度自己一样……

    这种后遗症不仅仅没有伤害，反而对对方还有一定好处。可以让对方摆脱执念善念当大。

    这一点江流儿之前也不知道，还是刚刚他打了妖怪之后，这些东西才后知后觉出现在他的脑海中的。

    小妖宛如被雷劈下！

    在妖怪的印象之中，佛，经书，这些东西是一辈子都不可能碰触的存在，平日中他们根据对这些忌讳到极致。

    江流儿突然说这个是什么意思？难道说他的兄弟已经被江流儿给抹杀掉魂飞魄散去见佛祖了吗？

    小妖暴怒，双眼赤红：“你这个疯子！你还我兄弟命来，我要和你同归于尽！”

    小妖瞬间化为一只豹子，张牙裂嘴向他冲来。

    猪脚眼眶一缩，还没来得及躲避，就看见这只小么子在距离它一步之遥的地方，突然停下，然后像是被其他人击中一样，朝着旁边的石头狠狠砸去。

    “彭——”

    巨石砸落，灰尘漫天，一股强烈的妖王气息从天而降！

    有人在天空上厉喝：“我胡三娘的弟弟，我看谁敢动！”

    “砰！”

    打扮张扬，艳丽到极致的貌美少妇凭空出现在江流儿面前！

    冰冷的视线扫过在场所有妖精的身形。

    那股威严的气势压过去，直接让在场所有的妖怪都满头大汗，直挺挺跪下胡三娘磕头赔罪。

    大喊小的不敢。说这一切都是个误会！

    胡三娘仰天呵呵大笑。

    “误会？”

    也亏的这群人说的出口！

    妖界一向弱肉强食，这些人之前摆明的就是看不起江流儿实力低微，想要狠狠的欺负他，甚至要杀了他。

    现在又敢和她说之前一切都是误会，这是将她胡三娘当成傻子哄一样不成？

    愤怒之下，胡三娘再次一掌挥出，大半妖怪直接被这一掌打的在地上连滚几圈，嘴角渗出鲜血。

    她警告说：“看在牛魔王的份上，这是最后一次，以后再让我发现有任何人欺负我胡三娘的弟弟。”

    “那我胡三娘就算是死也要让他魂飞魄散，永世不得超生！”

