    “好。”

    “那趁着还早去街上买点菜。”

    “嗯。”

    萧非墨牵着凤轻盈的手，只觉得幸福又满足，这是他从未有过的感觉，他还能有这么悠闲的时候也算是忙里偷闲了。

    “伤口疼不疼？”

    “不疼了。”两人边说边走，“老萧，李家庄那边真的没事吗？”

    她们已经搬过来好几天了，这几天也没有听到李家庄的消息，凤轻盈隐隐有些担心李玉贞。

    “我已经全部都安排妥当，杨安没有那么不识趣，他现在最想要的是那批玄铁，注意力反而在我们身上。”

    之前他故意示弱演了这么一出戏让杨安主动交出了玄铁，如今戏演完了，他让杨安看到了他在独幽城的实力，杨安也不是草包，看明白这些之后，他不会做无谓的牺牲。

    “那批玄铁被盯的这么紧，现在动不得。”

    “我倒要看看他能盯到什么时候，我们不急。”

    凤轻盈只觉得好笑，竖起了拇指，“还是夫君厉害。”

    “能得你一句赞扬真是不容易，为夫深感欣慰。”

    说完两人都跟着笑了起来，以后若是可以退下来，凤轻盈还真想过这种田园生活，如此也挺好。

    两人去街上买了菜便在周婶的指导下准备做饭，凤轻盈蹲在地上择菜，萧非墨则在旁边笨拙的刮着鱼鳞。

    石燕飞看到这一幕的时候还以为自己眼花了，堂堂摄政王居然再杀鱼，这简直是太阳打西边出来了。

    他揉了揉眼睛，撞了撞身边的李玉贞，“玉贞，我没看花眼吧！”

    “没，来的早不如来得巧，看来咱们有口福了。”

    “他们做的东西你敢吃吗？”

    石燕飞的话刚刚落音，萧非墨提起眼，随意扫了一眼石燕飞，眼中的冷意吓的石燕飞急忙改口，“我刚刚开玩笑呢！这可是咱们几世修来的福气，谁能吃上摄政王杀的鱼。”

    “瞧你这怂样。”李玉贞一脸嫌弃瞪了一眼石燕飞，接着蹲在凤轻盈面前，“这种日子也别有一番滋味，我来帮忙。”

    “燕飞，你把那只鸡杀了。”

    石燕飞这才注意到厨房地上还有一只绑着腿的鸡，看到石燕飞看它，扑腾着翅膀。

    石燕飞吞了吞口水，“我没杀过鸡啊。”

    “难道本王杀过鱼？”

    “还愣着做什么，快去呀！”李玉贞哈哈大笑起来，今天真够有意思的。

    凤轻盈也忍不住笑了，“燕飞，你表现的机会来了。”

    石燕飞没有法子，拿起一把菜刀，拧起地上的鸡去了院子，很快院子里面传来石燕飞的喊叫声，“这鸡怎么跑了……站住啊！”

    “你是谁，怎么把鸡放跑了。”这是周婶的声音，她刚刚从外面打水回来，一进院子就看到一个陌生的年轻人追着鸡跑。

    “快拦着这只鸡。”

    屋里几个人听到动静，忍不住都笑了，尤其是李玉贞，笑的肚子都疼了，萧非墨虽然没有笑出声，但明显可以看到他上扬的嘴角，显然心情极其愉快。

    这一顿饭做的惊心动魄，终于在周婶的指导下勉强烧好了，一桌子的菜基本上都没有卖相，鱼完全碎了，鸡汤非常油，青菜炒焦了。

    周婶竖起拇指，“公子和夫人第一次能烧成这样已经很不错。”

    “我觉得周婶说的对。”

    石燕飞跟着附和周婶。

    萧非墨夹了一块鱼肉，这是凤轻盈烧的，吃了一口，夸赞道，“轻盈，这菜的味道极好。”

    “真的？”

    凤轻盈有些不敢相信。

    石燕飞听说鱼好吃，急忙夹了一块鱼肉，刚刚放进嘴里就吐了出来，“好咸啊。”

    一旁的李玉贞瞪了一眼石燕飞，“就你不识趣。”

    凤轻盈也夹了一块，果然咸了，急忙制止萧非墨继续吃，“老萧，你别吃了。”

    “无妨，本王喜欢吃咸的。”

    石燕飞只觉得好笑，萧非墨吃东西挑剔的很，味道稍稍不对就不吃，府上的厨子很是头疼，自从凤轻盈来了之后，厨子的日子都好过多了，如今居然大言不惭的说他喜欢吃咸的。

    凤轻盈对萧非墨的影响力大的可怕。

    “公子说的对，这多吃两口还挺好吃的。”

    “下次再好好琢磨琢磨。”

    “姐，你还要下厨啊。”

    凤轻盈望向萧非墨，“为老萧可以一试。”

    “我帮你。”

    “那公子要试试杀鸡。”

    菜虽然不好吃，但几人聊的非常开心，一桌饭吃的也很是愉悦，许是这次下厨太难得，不知不觉也吃掉了大半的菜。

    酒足饭饱，萧非墨和石燕飞在屋里面下棋，凤轻盈和李玉贞则坐在院子的台阶上赏月，两人性子非常合拍，虽然认识的时间不久，已经成为了关系极好的朋友。

    “王妃，今天真的挺开心的，许久没有觉得这么畅快了。”

    “以后叫我轻盈便可，王妃听着非常生疏。”

    “那我就不客气了。”李玉贞早就想这样做，但又觉得失礼，这才没有主动提出来，如今凤轻盈主动提了出来，她自然爽快应了下来。

    “玉贞，你和燕飞……”

    许是非常放松的缘故，一向不八卦的凤轻盈问起了这些。

    提起石燕飞，李玉贞掩着唇哈哈大笑起来，“他挺有趣的，非常逗，我和他在一起很开心，几乎每天都被他逗的大笑，我从来没有遇见过可以让我这么开心的男人。”

    “那你有何打算？”

    “自然是问他是否对我有意，若是有意，那就嫁给他。”李玉贞托着腮，丝毫不扭捏。

    这也是凤轻盈最欣赏李玉贞的地方，豪爽又不做作，她也笑了起来，“我支持。”

    “女子这一生要嫁的如意郎君并不容易，有很多人都想娶我，但大多数都是想要李家庄，以为娶了我就能得到李家庄，那样的男人送给我，我也不要。”李玉贞目光明亮，忽然望向身边的凤轻盈，“你很幸运，我也很幸运，我们都遇上了想嫁的男人。”

    “不一样，老萧并不是我想嫁的男人，我是被强迫的。”

    “那王爷厉害啊，几个月之内就让你爱上他了。”

    凤轻盈一脸黑线，这么说，萧非墨还真的挺厉害的。

    “我若是成亲，你一定要来喝喜酒。”

    “那是当然。”

    “我几乎没有知己，轻盈，你是我唯一的朋友。”

    “你也是。”

    “认识你是我的荣幸。”

    “我也是。”

    两人相视一笑，心情都好极了。

