    “那有没有找到天下碑？”宁天卓激动问道。

    “这个……锦衣卫倒是没有报出地名。”高福摇头道。

    “继续找，把每一个地点，都给朕用地图标明。”宁天卓说道。

    “遵命。”

    高福领命离去，宁天卓走出大殿，返回内殿与胡妲己一起享用早膳。

    “陛下，再过几天有一件大事，不知陛下是否记得？”胡妲己笑着问道。

    “什么大事？”宁天卓好奇的看着她。

    “三天之后，便是我姐姐太后娘娘的二十四岁生辰。”

    “听说摄政王和后宫几位太妃都在暗中准备礼物，陛下准备的怎样了？”

    “太后生辰？”

    宁天卓一愣，他连自己的生辰都不记得，更加不知道太后的生日。

    而且一晃就只剩三天时间了，却没有任何人来通知他。

    “姐姐的生辰，她一直让人不要随处宣扬，很多朝中大臣都不知道呢。”

    “臣妾提醒您，是因为陛下和姐姐关系非比寻常，陛下可不能忘记。”胡妲己说道。

    “知道了，朕会早作准备，你提前一个晚上提醒朕便可。”宁天卓赶紧点头道。

    “明白了。”

    吃完早膳，离开德妃宫殿，宁天卓前去安宁宫处理事情。

    太后的生辰！

    他知道这件事情，自己必须放在心上。

    否则因此影响他和太后的感情，那就太不值当了。

    可是该送什么礼物，就得仔细斟酌一番。

    宁天卓清楚，胡太后需要的不是金银珠宝，也不需要什么名器古玩。

    她要的，只不过是快乐和安心而已。

    坐在大殿中，目光看向大殿一侧，放在木架上的黑色重剑……名剑断岳。

    宁天卓的心中，已经知道自己该怎么做了……

    直到午膳时分，高福终于回来，并带回来一个好消息。

    红拂女已经被高福花重金赎身，还是通过杨素暗中帮忙。

    “陛下，红拂女已经进入锦衣卫府邸，陛下随时可以见她。”高福说道。

    “做的好，你一上午就能完成这个事情，朕非常高兴。”宁天卓惊喜的站起身来。

    “陛下，因为红拂女容貌惊人，在杨府当侍女，一直都被杨琚觊觎，杨夫人早就想把她送走了。”

    “正好奴才出高价，杨素大人一旁协助，事情才能完成的如此顺利。”高福笑道。

    “原来如此，你下午就陪朕去见见她，顺便去湖畔山庄。”

    “遵命，陛下。”

    宁天卓现在已经有红拂女在手，不相信就拿不下李靖。

    吃过午膳之后，宁天卓立刻离开安宁宫。

    先去御书房跟顾涛见面，让他帮助皇帝隐瞒行踪。

    然后便带着高福，悄悄从书库密道溜出皇宫。

    一路来到车水马龙的热闹街头，宁天卓穿着一身纯白的贵公子华袍，身边跟着一袭青衣的高福。

    进入锦衣卫府邸，在侧殿，宁天卓便看到了绝代佳人红拂女……

    如同天降仙魂梦中见过的一般，红拂女一身黑色长裙，手中拿着一柄红色拂尘。

    黑色秀发高高挽起，雪白的美丽容颜，如秋水一般的明亮双眸，高挑的身姿……

    让宁天卓不由得眼前一亮！

    如此清纯脱俗的绝世佳人，怪不得能让绝代名将李靖钟爱一生。

    「绝代佳人：红拂女」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：皇帝仆佣」

    「修为境界：四阶武者」

    「武力：76」

    「智力：101」

    「农业：84」

    「商业：101」

    「工业：72」

    「军事：50」

    「忠诚：100」

    「野心：25」

    技能：「悱恻天吟」、「商道纵横」

    状态：经商时获利成功率+30%。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    呃……

    宁天卓看了一眼红拂女现在的属性，心中不由得一惊。

    天降仙魂时，他只能看到仙魂的基础属性，附带的技能和状态，只有在转世后才能看的清清楚楚。

    没想扫红拂女是四阶武者，而且还拥有两个他看的似懂非懂的「悱恻天吟」，以及「商道纵横」技能。

    而且，她的状态居然如此给力，一看便是一个经商的奇才！

    智力和商业全都是101点属性，这样的绝世佳人，让宁天卓顿时有些舍不得了。

    “奴婢红拂见过主人。”红拂女看到宁天卓出现，便立即侧身弯腰行礼道。

    “你知道我是谁？”宁天卓笑问道。

    “奴婢虽然还不能清楚断定公子的身份，但奴婢认识您身边的人。”

    “是他花费重金将奴婢赎身，他是您的属下，您自然就是奴婢的真正主人。”

    红拂恭敬说道。

    “果然聪明伶俐，那你可否猜到，我将你赎身是为了什么？”宁天卓故意问道。

    “奴婢先前以为，是哪位豪门大户看上了奴婢的容貌，奴婢已经做好了随时自尽的打算。”

    “但是看到公子显身，奴婢知道公子并非贪图奴婢的容貌了。”

    “哦，何以见得？”宁天卓更加好奇。

    “如果奴婢没猜错，公子一定是来自皇家。”

    “奴婢见过陛下！”

    红拂低头恭敬说道。

    宁天卓一愣，仙魂降世果然非同一般。

    他也懒得询问，红拂女是如何看穿他的身份。

    “既然你猜到我的身份，那么接下来，我有一件事情想要请你帮忙。”

    “陛下有事，奴婢必定效劳。”红拂女赶紧回答道。

    “我想……”宁天卓沉吟着。

    他本打算将红拂女带去湖畔山庄去见李靖，将李靖拉拢过来的心思。

    可是见到红拂女之后才发现，这是一个能力丝毫不亚于名臣奸臣的绝代佳人！

    李靖本来就是天降仙魂，就应该为他所用，干嘛非要拿红拂女去换？

    “我想在皇城内建设商号，但是找不到人来做主。”

    “想要你为我担负起经商的重任，不知你是否能够做到？”

    “陛下，您怎么知道奴婢自幼喜欢经商？”红拂女听得美眸一亮。

    “这个你就不用管了。”

    “高福，你身上带了多少钱？”

    “启禀陛下，奴才身上……就只有一百金币的银票而已。”

    “这还是顾涛大人交给奴才，让奴才为陛下行事的资金花销。”

    高福无奈的回答道。

    “全都给红拂做启动资金，她以后需要什么店铺和人手，都直接从你这里调度。”

    “陛下，那奴才就没钱了啊。”高福苦着脸说道。

    “请您放心，一百金币的本金，奴婢在一个月之内交还给您。”红拂女笑着说道。

    “听到没有，人家都给出保证了，你还这么小气。”宁天卓呵呵笑道。

