    ;

    海神，海域这片空间的一个传说存在。之所以称之为海神，并非就是说它是一尊神，而是因为其恐怖而可怕的实力远远超过了海域四位霸主。实际上，这所谓的海神是一头庞大的深海怪物。

    “怎么会……怎么会在这里。”

    南王嘴唇都在哆嗦。

    他眼中满是惊恐，这一来，裂天杀光转眼间又在其躯体上留下了几个透明的血洞。在他的意识里，海神一般都是在海域最底部沉睡，百年也难得苏醒一次，可是现在，现在它竟然出来了！

    “这！”

    姜小凡后退，脊背都有些发寒。

    东王的尸体距离他只有数丈之远，一身jing华已经完全被那根骨刺给吸收了，玄仙躯体很快变成了灰烬。而刚才被吞下的西王和北王，此刻已然气息全无，不用想也知道成为了那怪物的腹中餐，绝对死掉了。

    “三清！”

    更远的地方，叶秋雨等人脸上满是凝重。

    除了姜小凡无法靠近外，几人已经完全靠在了一起，紧紧的盯着前方。此时此刻，那颗浮现出海面的头颅和骨刺再次沉了下去，但是空气中弥漫着的威压却是恐怖的吓人，远远超过了玄仙强者的程度。

    海面渐渐平静了下来……

    “呼呼……”

    不远处，封困着南王的裂天杀阵已经破碎了五座。他整个人近乎瘫软了，使劲的喘着粗气，眼中的惊恐之sè也随着海神的消失而渐渐隐匿。

    “小辈，都是你！”

    南王盯着姜小凡，眼中满是yin毒和恨意。

    若非是姜小凡的裂天杀阵，怎么可能会让沉睡中的海神苏醒过来。而这一醒，海域的四尊霸主直接被吞掉了三人，那可是三尊玄仙九重天巅峰的超然存在啊！

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    脆响声不断响起，困住南王的裂天杀阵终于彻底崩裂了。

    “杀！”

    杀阵一碎，南王立刻朝着姜小凡而去。

    他浑身染血，躯体上前后共有六七个七个透明的血洞，气息减弱了不少。可是怎么说也是玄仙九重天巅峰的强大存在，就算是受了伤，姜小凡依然不可能是对手。

    “我去！”

    姜小凡直接破口大骂。

    他妹的海神，东王西王北王那几个老王八都给吞了，最后一个也给吞了不就好了，反正就是张张口的事，干嘛要留下来，yu哭无泪啊。

    然而就在这一刻……

    似乎是他的心声传递给了深海下方的那个恐怖怪物，刚刚平静下来的海面再次疯狂的沸腾起来，一道震天的怒吼响彻海底世界。

    “嗷！”

    海底深处传出一道怒吼，这个地方的海域所在顿时完全混乱了。

    “轰！”

    一刹那而已，这个地方浮现出了数十道巨大的漩涡。

    巨大的吸扯力从那一个个漩涡中传来，仿佛是世界虫洞，又如同是一个个传送阵，当场就将一部分修士拉入了其中，眨眼消失在所有人的视野中。

    “妈的！”

    姜小凡大骂。

    他在第一时间将不动明王印撑了起来，璀璨的银华闪烁，艰难的抵挡着从下方漩涡传来的庞大拉扯力。同时，他心中大急，朝着叶缘雪等人那个方向望去。

    “哇啊！”

    陵霜姐妹大叫一声，和秦罗一起，瞬间被拉到了海底。

    “yin贼！”

    姜小凡大吼，眼中满是焦急之sè。

    他已经将浑身神能都运转了起来，不动明王印撑到了最大，可惜却依然无法抵挡住下方的诡异拉扯力。这等力量，比之当初yin子的化魂天功可怕了数十倍。

    “哗！”

    南王最是倒霉，距离一个大漩涡非常近，稍稍挣扎了片刻，直接就消失在了海平面上，被那漩涡给吞噬了过去。

    “哎呀，那怪物不会要将我们都给吃掉？”

    叶缘雪惊叫。

    到了现在，她的空间神通都不管用了，差距太大，根本抵御不了下方的庞大能量，那种感觉就仿佛有一尊三清级数的高手中下方抓着她们的躯体往下扯。

    冰心和叶秋雨也是脸sè凝重。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    三道落水的声音响起，三女同时消失在一个巨大的漩涡中。

    “该死！”

    姜小凡怒骂。

    他不再反抗这股力量，顺着那股能量而下，一头扎入了海底。

    而几乎在同一时间，苍木恒等人难以抵御，一一坠入海底，集体消失在这片海面之上。也不知道过了多久，海面渐渐平静，但却再也没有一个修士立于此地。

    身边的水流急速转动……

    姜小凡感觉到了庞大的压力，纵然撑起不动明王印也非常吃力。他感觉到了夹杂在四边海水中的些许神力，非常可怕，压的他都有些喘不过气来。

    “那海神绝对在三清境界，甚至超出了三清也说不定。”

    姜小凡心中暗道。

    不过在念叨着海神两个字的时候，怎么都觉得有些别扭。明明是一头诡异的怪物，这些海域生灵偏偏要给安上一个神的称谓。这要是被神族的那些家伙知道，哪还得了，估计会将这海域给掀个底朝天。

    那可是和天族一样可怕的族群啊！

    也不知道过了多久，两边充满压迫力的海水终于消失了，姜小凡的身体下沉，脱离了海水的覆盖，落在了一条宽敞的暗道中。

    “这……”

    暗道两边是焦黑的土墙，可是却非常坚固。

    这倒不是让姜小凡惊讶的原因，他之所以惊讶，那是因为他能看到覆盖在头顶上方的深蓝海水，距离他头部只有百米高的距离。可是……可是这样的海水，它们居然没有压落下来，仿佛被一股无形的力量拖住了。

    “算了！”

    姜小凡摇头。

    他开始运转神识，如今落在这个地方，他唯一想到的就是找到冰心等人。这个地方太yin凉了，四周昏暗一片，给他一股非常不舒服的感觉。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    这片空间cháo湿一片，水珠滴落的声音时不时响起。

    姜小凡运转自己的神念，但是下一刻，他脸上的神sè顿时变得非常jing彩起来。比如前面明明有一块石头，可是他以神识扫过，感觉却是什么都没有。明明左边的土壁上有一滴水株，可是当他以神念划过后，那里却是空无一物。

    “见鬼了！”

    姜小凡眼珠子直瞪。

    他一步一步朝着前方走去，眉心金芒闪烁，神念之力不断的朝着四方扫视而去。然而让他心中发凉的是，神识并没有被压制，但是却什么都探寻不到。明明眼前就有一洼水渍，可是他的神识却什么都感觉不到。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    沿着通道朝着下方走去，不断有水珠滴落而下。

    这个地方本就非常cháo湿，有水渍从上方滴落也是非常正常的事。但是这个时候，姜小凡突然觉得后背都有些发寒，感觉此地的那股不舒服的感觉更浓烈了。

    慢慢的，不仅是水珠滴落的声音，他自己的脚步声也在这条宽敞的通道中回荡，给人一种yin森森的感觉。

    半个时辰后，他终于走到了这条通道的尽头，可是出现在他眼前的却是一条条迷宫般的岔道。这让姜小凡气的直yu骂娘，他妹的，这么多岔道，神识现在也没有用，完全只能靠眼睛，这要迷路了怎么办？

    最让他悲剧的是，修为虽然没有丝毫改变，但是现在他不仅是神念无用，连飞行都办不到了。这……堂堂人皇七重天巅峰的年轻至尊啊，如今竟然只能如同凡人一般一步一步走着，实在是一件磨人的事情。

    “咚！”

    突然，旁边传来一声巨响。

    姜小凡偏头望去，眼珠子顿时就是一瞪。在那个地方，一条像是蚯蚓但却绝对不是蚯蚓的东西正在朝着他爬了过来。

    说它像蚯蚓是因为它完全是它给人一种浑身没有骨头的样子，说它绝对不是蚯蚓，那是因为……因为这玩意也忒大了，一张口，那恶心的腥水哗啦啦的流，那巨大的肉口一次xing吞下六七个姜小凡也完全没有问题啊。

    “我去，什么鬼地方！”

    姜小凡骂了一句。

    那个方向，肉眼明明可以看到一只恶心的怪物，但是当他以神念扫过那怪物的身体时，却是什么也发现不了。

    “好臭！”

    姜小凡感觉浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    他小时候胆子也比较大，几乎就是天不怕地不怕的货sè，连最猛的毒蛇也敢玩弄一番。但就是那种没有骨头的东西最是让他悚然，例如毛毛虫，菜虫和水蛭。

    他可不想靠近，朝着旁边微微跨了一步，化神符运转，猛的朝着前方扫去。

    不过，右手是确确实实挥了出去，但是那里却什么也没有。

    “诶？”

    姜小凡呆了。

    化神符竟然没有打出来！

    “这怎么回事？！”

    他开始运转封魔印，结果不出意外，什么也没有出现。然后，他开始结封灵斩邪剑，封邪法印，控兵术……结果，没有一种神通秘术可以打出。

    “苍天啊！”

    姜小凡张大了嘴巴。

    除了神识无用和无法飞行外，这个地方有给了他一个大大的惊喜。

    神通也没法用了！

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那庞大的无骨妖在靠近，软绵绵的躯体和腥黄sè的唾液看得姜小凡头发都忍不住炸立了起来。

    “风紧扯呼！”

    他脚步一动，瞄准前方的数百岔道之一，直接shè了进去。

    让他较为欣慰的是，体魄之力依然存在，而幻神步这等纯粹的身法也还可以使用，肉身和速度上不至于受到影响。

    “坑啊！”

    他忍不住哀声叹气。

    人皇境界的年轻至尊，现在居然落到了这么一个鬼地方。无法飞行，神识起不到丝毫作用，如今连神通也被压制了，打不出来，这简直太凄惨了。

    “唔，话说其它人的情况应该也差不多，那南王……嘿嘿！”

    姜小凡突然摸着下巴yin笑了起来。

    这种情况是一种坏事，但是也不失为一件好事。

    如果神通和神识都还可以使用的话，那南王绝对会是一个非常可怕的威胁。但是如今，神通神识皆没法使用了，唯有体魄和速度不受到影响，那玄仙九重天巅峰的威胁就没有了啊。

    论体魄和速度，姜小凡自认三清之下无惧任何人！

    基于这种情况……

    要是再见到南王，嘿嘿，揍他丫的！