    以郁小草的地位和身份，确实不能经常见到族内的族老们。

    “小草，那么你们族内失忆的人，你见过吗？比如你爷爷奶奶？或者是你外婆外公，他们的年纪，应该都开始失忆，或者是已经完全失忆了吧？”沈翔问道。

    失魂族到了五十岁，记忆就开始衰退，然后在七八十岁的时候，就彻底失忆。

    “我没见过他们，我爹娘说他们都是外出挖土的时候，被凸额人杀死了！”郁小草摇了摇头。

    沈翔想到一个很残酷的可能！

    就是失魂族的村子里，那些地位低下的男子，年纪差不多的时候，就会被送出去，然后给凸额人吃掉。

    失魂族的族老们，也能得到一些凸额人来延长他们的记忆衰退！

    而女子，就会被留在村子里，被藏起来，专门用来生育！

    沈翔想到这点，就深吸了一口冷气，他希望这只是他胡思乱想，并不是真的！

    “沈哥哥，你问那么多……是不是在怀疑什么？”郁小草也突然觉得有些不对劲。

    她虽然年纪还小，但她也很聪明的，要不然也不敢一个人独自外出杀凸额人。

    而且她从小就偷学战斗的本领，说明她是个很有天赋的孩子！

    “我现在暂时还无法确定！”沈翔摸着下巴思考着，又问道：“小草，你们的村子大不大？在村子里面，有没有什么禁忌之地？”

    “挺大的！禁忌之地？我没听说过！”郁小草摇了摇头，说道：“族长的山庄很大，倒是很难进去，我曾经想悄悄溜进去，但怎么都找不到合适潜进去的入口！”

    “小草，你们村子里的人应该也很多！”沈翔又道。

    “嗯，确实挺多的！比如我们周围，就时不时会有一些新邻居，他们都很年轻，听说都是从小就没爹没娘的！”郁小草说道。

    这更加印证了沈翔的猜测！

    族长的山庄里面，肯定养了许多失魂族人，资质好的被留下。

    资质不好的，就安排到偏远的地方，然后等他们成长得差不多，有了儿女之后，就安排男的出去挖土，然后暗中和凸额人做交易！

    沈翔觉得，郁小草的母亲可能还活着！

    “小草，你爹娘是什么时候死的？”沈翔说道：“距离现在久吗？”

    “不久！”郁小草想了想，说道：“总之就是在两三个月之前！”

    “也许，你阿娘还活着！”沈翔叹了一声：“我会尽快带你找到她的！”

    “沈哥哥，你为什么这么说？可是……他们告诉我，阿爹阿娘都死了，还有哥哥……他们都死得很惨，尸骨无存！”郁小草的眼睛又开始红了：“他们是不是骗我！”

    沈翔连忙安慰她，说道：“小草，你一定要坚强起来！有些事情是非常黑暗的！你答应沈哥哥，接下来无论面对什么样的真相，都有沈哥哥在身边陪着你！”

    “嗯，谢谢沈哥哥！”郁小草擦干眼泪，点了点头。

    ……

    接下来，沈翔和小镜妹妹商量了下。

    小镜妹妹也认为失魂族的族老们非常可疑，极有可能是真的在暗中干着丧尽天良的勾当。

    她也觉得郁小草非常可怜，希望沈翔能带她离开这种鬼地方，并且摆脱那种失忆的魔咒。

    随后，沈翔又和郁小草聊了一些事情，尽可能多了解失魂村的事情。

    失魂村的规模比沈翔想象中要大，竟然有上百万人之多，他之前听郁小草说他们的村子……他还真以为只是一个小村子！

    得知了失魂村的规模，沈翔就更加觉得，失魂族的族老们，干这种事情的可能性更大了。

    因为这么大的地方，人口那么多，就更加方便他们暗中对那些地位低的人下手。

    还有就是，郁小草的爹娘和哥哥死去之后，她就被接走了，被接到一个比较靠近中心的地方。

    根据郁小草所说，在失魂村里的中心，那里都是地位很高的人居住，他们这些身份卑微的人，平时是不能进去的！

    沈翔顿时觉得，不仅仅是族老们和凸额人做交易，在村子里，那些地位高的人，说不定都参与了那种勾当。

    毕竟谁都不想到了五十岁之后就开始失忆，如果他们不用失忆，那么就相当于长生不老，还能青春永驻……

    面对如此之大的利益诱惑，那些权势人物，是很可能做出丧尽天良之事的。

    两天过去，郁小草的伤势恢复了，沈翔预计至少需要七八天，没想到才两天就完全恢复！

    这说明失魂族身体的恢复力很强悍！

    沈翔带着郁小草飞行，前往失魂村！

    郁小草并不能飞，毕竟她都没怎么修炼过，不懂得运用体内的六道元力。

    她虽然没有经过修炼什么的，但她的六道修为并不低，魂道修为和天道修为各有一百阶！

    这令沈翔很是震惊，这似乎是她天生就有的！

    她的弓箭，是她父母留给她的，专门用来杀凸额人。

    在失魂村里面，这种弓箭都能买得到，需要用他们种植出来的药材去换取。

    郁小草并没有储物袋，但她知道有这种东西，沈翔之前救她的时候，就将她的弓箭收起来。

    所以她很羡慕沈翔有储物神器，沈翔也送了一个很漂亮的小手镯给她，那是空间很大的储物神器，这可把小丫头高兴坏了！

    沈翔在郁小草养伤的两天里，也指导她修炼，她悟性极高，都是一点就通。

    深夜，沈翔带着郁小草，来到失魂村外面！

    他们飞行在高空，能看见前方有一座灯火通明的繁华城市，这根本就不像是一个村子！

    “哥哥，我们降落下去吧！飞进去的话，会被射下来的！”郁小草低声道：“我们老老实实从大门进去，只要配合他们登记就行了！”

    “不用！”

    沈翔使用隐身术，直接带着郁小草隐身，然后飞进失魂村。

    郁小草刚开始很慌的，但见沈翔带着她飞进去之后，并没有引起城墙上那些弓箭手的注意，她就放心了许多。

    然后她就指路，带着沈翔飞去族长所在的大山庄！

    沈翔要弄清楚失魂村的情况，然后想办法探听薛仙仙她们的去向。

