    天星洞虚术全力运转之下，对精神的消耗庞大而惊人，即使以他的魂魄之强壮，精神之强大，半天一夜之后也承受不住，几乎心血枯竭。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他想要坐起来，却晃了晃，眼前一阵阵黑。

    知道不妙忙停下动作，开始运转枯荣经，无穷的灵气直灌而下，然后再利用枯荣之术，身体迅衰老，成为一个垂垂老朽，然后寂灭再新生，重新成为了年轻人。

    一个枯荣轮回之后，他精神恢复如初。

    他觉得自己对枯荣经的挖掘还不够深入，这是一个极好的恢复精神力、魂魄之力的办法。

    比起真无上金刚无上经来更迅捷。

    自己所得的这些奇功皆是奥妙无穷，可惜自己太过仓促，毕竟修炼时间太短，没有办法沉下心来慢慢的沉潜往复的把玩含赏，无法尽得其妙。

    这也是没办法的事，时间短便是时间短，他再厉害也不可能把时间变慢，突飞猛进的结果就是不够细腻，需要到一定程度之后回头再慢慢打磨，精雕细琢。

    他抬头看向天空，皱起眉头。

    经过这般拼命的推衍，他总算摸到一点儿脉络，即使自己不在大光明峰，孙明月还有生死劫难，自己还是要回去才好。

    他脸色肃重，想了一会儿，最终回到了国公府的小院，让雪凌磨砚，他挥笔写了一封信。

    雪凌一看他写信，便脸色紧绷，泛起不吉之感。

    “这封信三天之后交给夫人。”楚离将信递给雪凌。

    雪凌清丽脸庞露出迟疑神色：“公子……”

    楚离摆摆手：“不必多说。”

    雪凌咬咬牙，决定豁出去了：“公子！”

    楚离道：“我知道你要说什么，劝我不去冒险？”

    “是。”雪凌忙点头道：“公子现在是天下第一高手，又有虚安继承皇位，功成名就，而且还有小姐她们，实在不适合再冒险了。”

    她觉得公子再冒险就有点儿不安份，应该珍惜这来之不易的安稳。

    楚离摇摇头：“我不想冒险，可危险总要找上门来，徒呼奈何，你呀……”

    “公子，你可是天下第一高手，你想避开谁能追得上你？”雪凌不以为然的道。

    楚离笑道：“天下第一只是玩笑罢了，哪有真正无敌之人，……好啦，我若真不在了，国公府的事你不要再管，只要把这些灵草伺候好了，好好助夫人一臂之力就是。”

    他在，天灵院才在，他一旦不在，仅凭雪凌一个人撑不起天灵院，萧铁鹰再英明也不会把天灵院交给雪凌这个外人，毕竟天灵院的职责太过重大。

    “是，公子。”雪凌轻轻点头：“真的那般危险？”

    “也有可能没什么。”楚离微笑道：“我运气一向很好。”

    “嗯。”雪凌用力点头。

    她对楚离信心十足，崇拜到了骨子里，即使楚离写了遗言，她还是不觉得楚离真会有生死之危，这种事已经不是一次两次了，每次都是虚惊一场。

    楚离看她如此，也笑了笑：“我走了，记住了，三天之后我不回来，夫人她们追问起来，你再给她们信，若她们没回来，或者没追问，别交出信。”

    “是。”雪凌答应一声。

    楚离摆摆手蓦然消失。

    下一刻他出现在大光明峰的一间小院内。

    院内的卧室里，孙明月身前坐着李萌，神情肃然，正准备灌顶。

    楚离看向孙明月，她今天却忽然换了一身黑衣，脸上没戴白纱，莹白如玉而绝美无双，双眸如冷泉，目光清冽的盯着李萌。

    李萌正一动不动的闭眼运功。

    看到他过来，孙明月抬头看一眼。

    楚离点头，已然决定无论如何要阻止孙明月的死劫。

    孙明月的声音在他脑海里出现：“她还差点儿火候，晚上再灌顶吧。”

    “也好。”楚离点头。

    他也看得出来，李萌现在还没到最佳状态，真要灌顶，很可能有性命之忧，强行灌顶最要不得，否则一个不好就是身死道消。

    最好的选择是再过两年，李萌修为再进一步，将根基打牢之后再灌顶，会提升最大，如今灌顶的提升没有两年之后大。

    但事到如今也顾不得，可再怎么提前，身体状态必须是最佳，否则绝不能灌顶的。

    孙明月忽然出一声轻笑：“还以为你跑了呢。”

    她冰雪聪明，一下就能猜到楚离的想法，会远离自己避免牵连到自己，没想到他还会回来。

    楚离在脑海里说道：“推算了一番，只能咱们一块面对。”

    “那便好。”孙明月抿嘴微笑。

    两人这一番话是完全在脑海里所说，表面看去两人只是对视却没有说话。

    他忽然抬头看天，脸色沉肃下来。

    周身的寒意越浓烈，而且越来越烈，温度急剧下降，马上便要把他冻僵一般，于是揽起孙明月蓦然一闪消失在卧室，下一刻出现在大光明峰下的一片树林内。

    孙明月蹙眉抬头看向天空。

    四道红芒一闪，下一刻有四个中年男子出现在两人跟前，身形削瘦劲拔，头乌黑，双眼森冷无情的盯着楚离与孙明月。

    楚离感受到翻涌的血气与庞大的气势，暗自叫苦。

    这四个阿修罗竟然远胜一品天人，每一个都堪比楚离的修为，要知道楚离凝练转轮塔之后，修炼又增了两倍，而阿修罗降临此界之后实力削弱了一层，却仍旧不敌任何一个阿修罗，这四个阿修罗的可怕可见一般。

    楚离疑惑。

    这般阿修罗在天外天是什么境界，难道是大阿修罗？

    四人在一起凝成一体，看似没联手，气势却紧密相连，形成更加庞大的力量。

    楚离暗叹一口气，不是说阿修罗很少联手的嘛，先前的血煞云，如今的四人，皆表明阿修罗并非不会联手，联手的威力反而更强。

    “待会儿你先走。”楚离觉得麻烦，却又松一口气。

    如此看来孙明月的危险还是来自于自己，只要自己拖住这四个家伙，孙明月就能脱身，再将他们引到十万大山，借助灵虎他们的力量收拾阿修罗再好不过。

    孙明月道：“你能应付得来？”

    “打不过就跑。”楚离道：“我会进十万大山，你不宜进去。”

    天神不能入十万大山，否则会被品灵兽击杀，这是规矩，只有楚离这一个例外。

    ps:更新完毕。