    陈启中同样摆出悠然自得姿态，别人不知道眼前二人的关系。

    在他陈启中心里清楚的很，行政科长刘军勇跟现任院长董光明是同学关系。

    所以....

    “我来介绍这位年轻人，他就是几天前我跟你们推荐的海归医学硕士学位的陶壬凡。”

    陶壬凡！

    董光明一听对方姓陶。

    第一反应，联想到是锦市医药集团公司董事长陶如阳的公子？

    陶壬凡彬彬有礼的自我介绍，“院长，科长你们好，我今年二十五岁，毕业加州伯克利大学，医学硕士学位，主修胸外专科....”

    董光明和刘军勇两人交换了下眼神，有些不可思议，一个硕士不去大城市发展，来锦市小医院进修。

    他们内心的独白跟李安健听到的消息所想的一样。

    “年少有为啊....年纪轻轻就毕业于国外名校....”

    “院长您过奖了，我还是一个不谙世事，初来乍到的小辈，还要多跟前辈们学习学习....”

    “年轻人很谦虚嘛...那你觉得你自己硕士学位，能够在医院胜任胸外科什么职位！”

    随着董光明脸上笑容消失，直奔主题，没让陶壬凡感到意外，他非常自信的回应。

    “目前胸外科有德高望重的王老，如果可以的话，我希望自己能担任副主任一职。”

    他在怎么想，自己也不能低于主管这个职位吧！

    “当然！我对该院的了解，相信以我的医学知识和理念，能提高胸外科的技术水平。”

    “是吗？”

    董光明见陶壬凡充满自信的眼神，“不如这样吧！你先去重症监护室了解一位特殊病人，他有凝血不良反应，如果你有办法解决，你就可以胜任副主任位置。”

    “怎么样！”

    陶壬凡没想到，堂堂一院之长会给自己出考验题。

    一旁陈启中看出院长的意图，是打算让陶壬凡去压一压王宏博的锐气。

    “院长，这样不太好吧！郑老现在由王老他们负责，你这样会不会....”

    “老陈，你是怕王老不高兴吗？这你就多虑了，好不容易医院胸外科出了一个叶瓣膜置换手术，加上现在多一个海归硕士，说不定两人强强联手....”

    陈启中看到董光明露出笑容，他握紧拳头。

    你这只老狐狸说的好听....终有一天让你下台。

    刘军勇作为医院行政科长，他现在有些担心李安健推荐的叶离了。

    如果得不到院长的认可，急诊科拨款项就很难批下来。

    而每年都有一批医院扶持金，由国家财政拨款。

    眼看就要到期日，如果现在急诊科不解决。

    一旦出现大规模伤患输入，那急诊科人手根本不够。

    那么....

    “对了，你们来的正好，一起观看下手术记录视频，顺便提提建议....”

    董光明边说边给一旁刘军勇一个眼神，对方点头开始播放手术记录视频。

    当叶离出现在视频画面中，陶壬凡眼神一凝。

    而陈启中脸色变得阴晴不定，不知道想什么。

    当画面中叶离在没有内视的仪器下，对伤者表现出敏锐的观察力和判断力。

    加上处理胃酸的部分，让董光明点了点头。

    心中赞许。

    用输液管加上虹吸原理，将胃里的杂物吸出，这个救急办法，是所有人没想到的。

    董光明认为这个叫叶离的年轻人，在胸外科简直是埋没自己的才能。

    接下来画面一转，是叶离跟苏依依的两人配合处理腹腔....

    再到最后胃脏缺口缝合。

    撇开技术不说，就这一套缝合技巧，就足够全院的医生甘拜下风。

    陶壬凡突然觉得自己是井底之蛙，没想到在国内小小的乙级医院，还有人拥有这么高的技术水平。

    他不得不承认，就叶离这个缝合技巧足够他人学习了。

    甚至这手术技巧超过现有专家级别。

    有些诊断方法跟他在国外学到的完全不一样。

    不仅缝合手术中的技巧简练流畅。

    还是一个经验丰富的老手。

    还有一点，对方最厉害的地方是针对什么样器官损伤，采用什么样的最佳缝合方法。

    “你们觉得这位年轻的医生怎么样！可以说说自己的看法和意见。”董光明慵懒的声音在会议厅响起。

    “有技术，缝合手法可圈可点，是个外科手术的人才....”

    很不想回答的陶壬凡，还是开口了。

    他看了视频录像后，心中很不服气，昨晚在女方家里输了，难道医学上自己还输给对方！

    “院长，允许我先离开，去了解下这位特殊病人。”

    “去吧！”

    “那我有事也先离开....”

    陈启中也开始打起小算盘，他也没想到医院出了这么厉害的外科医生。

    如果他想把现任院长拉下马，少不了权威医生的支持。

    见二人都离开后，剩下董光明和刘军勇。

    看了视频录像后，董光明很满意的说道：“老刘，李主任推荐的这位叶医生的确有技术，不论是判断力和观察力上，都显得非常出众...”

    “非常不错。”

    听到董光明夸奖，刘军勇心里也放下心了，毕竟医院急诊科的问题是个大问题。

    如果能解决那最好不过了。

    行政科长刘军勇点了点头，突然想到为医院得双利的办法，“院长，我有个主意....如果让专业人士来将这几段视频剪接弄成宣传片，为咱们医院宣传会不会更好些！你看医生和护士形象都很好，你觉得呢！”

    “这个主意好....待会让后勤科去办吧！”

    董光明含笑同意下来，然后用深意的目光看了眼刘军勇，“你觉得那位海归硕士怎么样！”

    刘军勇简单回忆了下，“言语自信，骨子里傲气，怎么说呢！还是有点太过自满了。”

    董光明拿起茶杯自饮了一口，点头说道：“跟我想的一样，他刚才与其说学习，不如说是来讨教的，那小子姓陶，他身份不一般那，可能是医药集团董事长陶明阳的儿子。”

    这让刘军勇大吃一惊，“就是那个从70年代做药草商发家致富的陶如阳！”

    “没错....看来陈副院长推荐的这年轻人不简单。”

    两人很快联想到医院现在的药品，都是由陈启中跟陶药集团交接的。

    关键陶药集团在锦市一家独大。

    可这最大的难题就是，今天董光明不给陶壬凡一个台阶下。

    陶如阳是出了名护犊子，他要是知道此事，说不定针对医院，断了医院医药品，那后果真是不堪设想了。

    如果让董光明选择，他还是比较看重李主任推荐的这名年轻人，行为举止稳重，具有判断力，而且在对方眼神里，看到了他年轻时候的自己。

    ......

    离开行政会议厅后的陶壬凡跟陈启中一同前往住院部十层。

    “舅舅，刚才我听得出院长对姓叶的很感兴趣，他今后的存在恐怕会对我爸公司发展不利。”

    正前往重症监护楼层的陶壬凡，他对身边的陈启中讲了讲自己的看法。

    从陶壬凡这一声舅舅，听出两人有着亲戚关系。

    “小凡你见过他！”陈启中好奇。

    “见过，就在昨晚.....”

    陶壬凡把昨晚事情说了一遍。

    “你妈也真是....回头让舅舅去说说....”

    “算了，现在我们重心还是放在医院上，我们俩的关系最好别被他人知道。”

    陶壬凡打断陈启中的话，说了说自己的接下来要做的。

    “舅舅，你就别操心，我们还是先去看看那名特殊病人...”

    “也好.....”

    陈启中想一想也对，目前还是尽快处理这个问题。

    与此同时。

    胸外科主任办公室，传来王宏博声嘶力竭的怒骂声。

    “你个兔崽子是不是要上天！现在看到你真想一刀剁了你....”

    王宏博口水飞溅，仿佛隔着很远都能感受到这口水是滚烫的。

    “老师，是我太高兴喝了酒，一醉就天亮，没有下回....”

    张瑞被骂的狗血淋头，站在角落弱弱的解释。

    地上那些病例，检查报告单毫无生气的躺在地上。

    王宏博横眉瞪眼，厉声厉气道：“没有下回！你个小王八蛋还想下回？我警告你要是郑州国凝血不良反应解决不了，别当我是你老师....”

    “老师！”

    “别叫我....给我滚出去，现在看到你个小王八蛋就来气.....”

    王宏博板着脸，用手指了指门口方向。

    张瑞愁眉苦脸，只好顺从王宏博的意思出了办公室。

    他心里也是实在窝火。

    不仅被叶离嘲讽一波，现在又被王宏博劈头盖脸一顿臭骂。

    加上得知叶离和苏依依真被调走的事，他心里更加不爽。

    护士看到张瑞从办公室出来，立马避开。

    他们知道苏依依被调走的事情，现在好生羡慕起来。

    王宏博坐在椅子上，胸口不停起伏，他担心老毛病发作，赶紧从抽屉里拿出心梗药吃了下去。

    尽量平息自己的情绪。

    可接下来一通电话，让他一激灵，手里的杯子险些没拿稳。

    “是重症监护室一号病人又出问题？”

    “喂！王老是我.....”

    “副院长！”

    王宏博听到陈启中的声音，感到意外。

    “王老，我人现在就在医院重症监护室，你老说说这郑州国怎么会在我们医院里！”

    陈启中离开锦市几天时间，去接刚回国的陶壬凡回家，没想到郑兴集团董事长会在医院里。

    他不惊讶才怪。

    现在正好董光明让自己外甥解决凝血不良反应。

    王宏博如此把郑州国的病情说了一遍。

    陈启中的转达给陶壬凡后，对方很快找到病因。

    认为是出现凝血不良反应，主要原因是人工机械膜的缘故。

    它不具备抗凝血反应。

    “那王老这手术是谁做的.....据我了解医院没有人会瓣膜置换手术的医生，难道是请了省级专家来会诊！”

    “呃....”

    王宏博被陈启中问住了，他对电话呃了半天。

    满头大汗的他不知道如何回答。

    “是我学生张瑞完成的.....”

    陶壬凡一边查看郑州国手术录像，在听到王宏博的回答有些牵强，他直接对着陈启中手机回应：“张组长他没有这技术，这起码是一个拥有专业水准....”

    外行看热闹，内行看门道。

    一看便知。

    而此刻，王宏博听到不是陈启中的声音，顷刻间变得哑口无言。

    无力反驳。

