一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼奴接到了阴山飞回来的羽毛之后，心中想了许多，最后还是觉得今日进入阴山鬼门关的，是某位鬼玄宗后裔散魔前辈，那里那是人间罕见的九阴汇聚之地，不论是浓郁

    的阴气，还是那些飘荡的阴灵，对鬼道一脉的修真者来说，都是大补之物。

    想通了这点，鬼奴就想起了拓跋羽数月来给自己传来的几封亲笔信，邀鬼玄宗一脉齐聚圣殿，共抗这一场人间浩劫。以前鬼奴是不想去的，上次帮助正道对付湘西四大家族与千面门，鬼玄宗前后折损了不少年轻弟子，这让鬼奴心中滴血，好不容易有些起色的鬼玄宗，又被打回了原型，林林总总加起来，御空飞行的弟子现在也只有两百人左右，这在圣教之中只能算一个不入流的小门派而已，而圣殿此次聚集了二十万圣教弟子，自己带着两百人前去，鬼

    玄宗肯定会被其他各派耻笑。说到底鬼奴只是昔日鬼王叶天星的四大家奴之一，他并没有什么高瞻远瞩的眼光，最近才想明白拓跋羽为什么会对自己态度大改，为什么连续发几封亲笔信让自己带着鬼

    玄宗的人前往圣殿汇合。

    鬼玄宗现在这点力量，根本不入拓跋羽的法眼，唯一的目的，就是圣殿之中现在聚集了许多昔日鬼玄宗后裔。想通了这点，鬼奴大骂自己好愚蠢，这些年来鬼玄宗内忧外患，几乎都要彻底覆灭了，自己以前怎么就忘记了八百年前鬼王叶茶祖师座下的那些高手呢，当年苍云之战后，许多高手都选择了隐居避世的生活，虽然那些老家伙都死了，但他们都有徒子徒孙传承衣钵，所修的又都是鬼王叶茶传下来的幽冥鬼术，这份香火情永远不会断的，就

    算不愿出山帮助鬼玄宗重整旗鼓，但多多少少会偏袒鬼玄宗的。

    让鬼奴看懂这一点的，是这两天从中土传来的消息，有消息说南海追魂叟带着一千多南海圣教散魔，没有往圣殿集结，而是跟随南海与东海散修，去了七星山。这个追魂叟，连玉机子都没有听过此人名讳，极为低调，不过当年叶天星继任鬼玄宗宗主时，追魂叟前来道贺过，此人乃是昔日叶茶座下十二鬼帅之一玉面鬼帅薛长娣的

    真传弟子，对外一直宣称自己乃是鬼玄正宗后裔。

    通过追魂叟违逆拓跋羽的命令，让鬼奴恍然大悟，原来昔日许多出自鬼玄宗的鬼道散修，对鬼玄宗依旧有着十分浓厚的感情。

    当第四根黑羽出现在他面前的时候，他再不迟疑，出了山洞石室，命令风云端与梵天，立刻召集门徒，前往圣殿。看着梵天二人急匆匆而去，他低头望着手中的四根黑羽，喃喃的道：“主子，老奴无用，三十年来鬼玄宗几乎没有什么起色，最近与少主相聚多次，却不敢对少主坦白他的身世。眼下浩劫降临，昔日鬼王祖师座下的大批鬼玄宗后裔纷纷出山护教，老奴相信这些人不会忘记鬼玄宗的香火情，一定会出手帮助我们鬼玄宗重振声威，老奴向您发

    誓，有生之年一定会迎回少主，掌管鬼玄宗，告慰叶氏的列祖列宗！”

    人很少，不到一炷香的功夫，两百来人就集合完毕了。

    现在鬼玄宗就两位年事已高的长老，除了鬼奴长老之外，还有一位姓戚的年迈长老，修为灵寂中期，与鬼奴差不多，修道数百年还没有突破天人，这辈子也就这样了。

    戚长老道：“鬼兄，你真打算前往圣殿？”

    鬼奴点头，道：“这一去是福还是祸，谁也说不准，戚老弟，你留在七冥山，万一我们有什么不测，鬼玄宗可就靠你了。”

    戚长老摇头道：“还是我带人去吧，你留下，现在鬼玄宗不能没有你。”

    鬼奴道：“不要再争了，我意已决。”

    梵天道：“现在圣殿聚集了几乎圣教全部的力量，我们鬼玄宗此刻前往，肯定会被那些门派耻笑，我就想不明白，为什么还要去。”鬼奴道：“这些年来，我们被耻笑侮辱的次数还少吗？甚至曾经依附在我们鬼玄宗门下的小门小派，都敢践踏我们的尊严，可是我们又能如何呢？圣教就是谁拳头大，谁有理。现在我们处于劣势，就要忍辱负重。梵天，云端，你们年少气盛，受不了那些难听的话，所以你们二人就不要随我前往圣殿了，你们即刻动身前往万元山营地寻找冥

    王旗的主人叶小川，有什么消息立刻向我汇报，还有，要保护叶小川的安全。”

    鬼奴走了，带走了一百三十六位鬼玄宗弟子，走了一大半，整个七冥山内部的山洞立刻显得无比的安静。

    送走了鬼奴，梵天与风云端也启程前往万元山营地，七冥山距离万元山营地并不远，御空飞行两个时辰便抵达了，正好赶上了晚饭。

    没找到叶小川，倒是在左秋那里混了两大碗味道不错的米粥，然后这二人就被李仙月与李尘风拽到了一边，问他们怎么又来了？

    二人实话实说，将鬼奴长老带着鬼玄宗弟子启程前往圣殿，自己二人被派到这里当联络官的事儿一一说了一番。

    李仙月抱着双臂，道：“我看你们两个是不想在圣殿受辱，才被鬼奴长老打发过来的吧。”

    二人脑袋一扬，同时哼了一声。

    李尘风接口道：“大家都是圣教一脉，有什么情报消息理当共享，你们好像与叶小川走的近一些，如果从叶小川那里得到了什么消息，一定要告诉我们，不要藏着掖着。”

    梵天与风云端相视一眼，都是微微点头，他们还没有实力与五行旗对抗，所以不得不听李尘风二人的命令。

    李尘风见二人很是识时务，便道：“前段时间，你们鬼玄宗好像参与了叶小川制定的一项秘密行动，到底是什么行动？”

    梵天与风云端可都不是傻瓜，最近一次参与叶小川的秘密行动，可不就是一个月前，给南疆巫师在死泽寻找适合操练法阵的地方吗。看来这个秘密还没有公布，李仙月与李尘风在此熬了这么久，都没有打探明白。