    就在倪昆端坐月球，居高临下俯瞰全场，精准、及时地支援地面全局时。

    他所在的环形山上方，虚空忽然猛地一震，荡起水波般的涟漪。

    一只方圆千丈，散发着无穷引力，似能将所有光线全部吞噬的漆黑巨掌，蓦地自虚空震荡的涟漪中央破空而出，照着月球一把抓下。

    掌落之时，月球周围的空间，霎时呈现出一种“坍缩”状态，整个月球亦随着空间“坍缩”飞快缩小，在漆黑巨掌散发的恐怖引力拉扯之下，向着巨掌掌心投去，竟似要被那巨掌一把握在掌心。

    倪昆冷哼一声，头顶冲出滚滚青云，绽放璀璨青光。

    青光照耀之下，漆黑巨掌散发的恐怖引力宛若沸汤泼雪，飞快消散，月球周围“坍缩”的空间飞快膨胀，急速缩小的月球亦瞬间恢复正常。

    “武圣人倪昆！”

    阴冷又狂热的咆哮，自虚空之中传来，漆黑的巨掌，虽未能成功将月球一把攥在掌心，却还是毫不停歇着向着倪昆抓来，“我来杀你了！”

    “黯无极。”

    倪昆面容平静，淡淡说道。

    那只漆黑巨掌，正是黯无极的手掌。

    倪昆曾在辉夜姬记忆当中，看到过他一掌捏爆大筒木星、忍界地球的情形。

    而今日大唐世界“世界屏障”大幅削弱，守护士已能自天外将自身力量，投放到世界内部，域外天魔自然也行。

    不过其他天魔都还在观望，只不断投放棋子，试图削弱大唐世界抵抗力度，未曾亲自下场。

    只有失魂落魄的黯无极按捺不住，亲自出手。

    可惜，他早已不在全盛状态。

    而今日的倪昆，面对黯无极时，已有真正的底气，说出这样一句：

    “你是来送死的？”

    说话间他缓缓抬手，以只手擎天之势，迎着那疾速落下的漆黑巨掌拍出一掌。

    像是一座擎天巨岳崛地而起。

    冲霄掌力猛地轰在漆黑巨掌之上，只略作僵持，那漆黑巨掌便轰然一震，节节败退，向着上方那道激荡不休的虚空涟漪败退回去。

    “啊！”

    黯无极不甘的咆哮震动虚空，道道漆黑魔气，自手掌之上漫溢而出，化为滚滚黑风，向着倪昆席卷而来。

    此黑风，常人只要远远看上一眼，便会元神离体，血肉剥落，悉数投入黑风之中，成为黯无极的资粮。骨架则会被瞬间炼成骸骨战傀，成为受黯无极掌控的傀儡。

    若此黑风降临大唐世界，一时片刻，便能吞噬亿万生灵，所过之处，四海干涸、大地荒漠、万物寂灭，只寥寥无几的顶尖修者，能够勉强幸存。

    黯无极虽已失魂落魄，实力大损，但相对于凡俗世界，仍是可以只手覆灭天地的盖世天魔。

    然而，这向着倪昆席卷而来的滚滚黑风，撞在倪昆头顶那弥漫三千丈的青云之上，却像是雪团撞上了岩石，顷刻之间土崩瓦解。

    不要说靠近倪昆，便连那三千丈青云，都未能撼动分毫。

    “黯无极，你已经落伍了。”

    倪昆声线清冷，大手一挥，撒出五色神光，刹那之间，便将漫天黑风扫荡一空。

    “现在的你，不过是个大点的炮灰而已……”

    他双手一抬，作撕扯之状，猛地发力一撕。

    轰隆！

    虚空剧震之际，黯无极手掌所在的虚空轰然开裂，现出一道深邃的虚空隧道。

    隧道那头，是一片更加广阔浩瀚的宇宙虚空，一颗仿佛永久处于长夜笼罩之下的星辰，正漂浮在虚空之中，隧道尽头。

    黯无极便伫立在那漆黑星辰之上，保持着出掌的姿势。

    倪昆撕开了一道虚空通道，直接与身在“天外”的黯无极隔空对视。

    “武圣人倪昆，今日我必杀你！”

    黯无极嘶吼一声，又是一掌轰出，狂暴魔气宛若黑色长河，向着隧道汹涌而来。

    魔气凝结的黑色长河之上，伫立着一尊尊如山如岳的骸骨战傀，一些骸骨战傀身上，甚至闪烁着神性的光辉。

    昔日黯无极身中钉头七箭书，不仅散了一魂二魄，连麾下所有奴仆，乃至数千年积攒的所有宝物，都被他自己吞噬一空，现在可以说是一穷二白，唯一剩下的，便是这些在他多年征战之中，积攒下来的骸骨战傀。

    这些骸骨战傀，有神祇，有仙人，有恶魔，有邪神，有各种各样的强者，炼成战傀之后，虽丧失灵智，实力大损，却也保留了生前六七成的战力。

    在黯无极操纵之下，亦能发挥出不俗的威能。

    吼！

    魔气长河冲入虚空隧道，伫立浪峰的几尊骸骨战傀发出无声怒吼。

    有战傀手中凝结闪电长矛，向着倪昆投掷电矛；有战傀口诵亵渎之语，打出堕落魔光；有战傀隔空出拳，打出天崩地裂的浩瀚拳劲；亦有战傀骚首弄姿，散发出引人堕落的邪异魅力。

    无数战傀同时出手，无数种不同的神通，汇成一道撼动虚空隧道的神通大河，向着倪昆咆哮而来。

    倪昆神情漠然，淡淡道：

    “现在的你，只剩下这种不值一哂、杂乱无章的儿戏手段了么？”

    说话间，一掌推出，正反五行碰撞湮灭，比聚变还要耀眼炽烈的闪光自他掌心爆发出来，在他收束凝聚之下，本该四面八方膨胀扩张的狂暴能量，化为一道笔直粗大的光束，迎着那神通大河飙射而出。

    像是热刀切入了牛油。

    那看似不可阻挡，似能毁灭一切的神通大河，在正反五行湮灭神光轰击之下，未作任何僵持，一触即溃，不仅瞬间崩溃，那道道神通的能量，还被湮灭神光吞噬，化为湮灭神光的资粮，宛若风助火势一般，令湮灭神光更加狂暴炽烈，势不可当。

    嘭！

    湮灭神光灌入虚空通道，轰上魔气长河。

    伫立长河浪峰之上，由神魔妖仙骸骨炼的骸骨战傀，在这狂暴神光之下，只支撑了十分之一个刹那，便瞬间消融一空，骸骨之躯、神魔之力亦纷纷填入湮灭神光之中，再次助长神光威力。

    而骸骨战傀们下方，那道漆黑如墨的魔气大河，则像是雪遇骄阳一般，飞快蒸发融化。

    湮灭神光势如破竹，一路吞噬骸骨战傀，湮灭魔气长河，不断膨胀扩张，当冲出虚空隧道，去到“天外”宇宙之时，光束末端，已然膨胀得足有月球般粗细，向着黯无极所在的漆黑星辰狂轰而来。

    黯无极目眦欲裂，咆哮一声，双手结印，身形飞快膨胀，显化天魔真身，转眼就化为一颗似能吞噬一切物质、能量、光线的巨大“黑洞”。

    显化天魔真身的那一刹，他下方的漆黑星辰，瞬间就被他彻底吞噬，所有的物质，顷刻之间，便被悉数炼为能量。

    化出“黑洞”真身，又吞噬辛苦祭炼多年的“死星”补充能量，实力蓦地膨胀一大截的黯无极，发出一声狂暴的咆哮，黑洞真身快速旋转，制造出一个不断向外膨胀扩张的斥力螺旋。

    黑洞周围的空间，都随着那斥力螺旋的飞快膨胀，不断向外膨胀扩张。

    狂轰而来的湮灭神光，都被那澎湃的斥力和膨胀的空间偏移了路径，擦着黯无极显化的黑洞真身，落入茫茫宇宙之中。

    只在擦身而过之时，将黯无极的黑洞真身，蒸发了将近一成的一小块碎片。

    虽湮灭神光的连锁反应，试图继续吞噬湮灭黯无极的天魔真身，但黯无极居然主动切割身躯，将所有与神光接触的真身部位，统统切割下来，主动抛弃了将近一成的身躯。

    先被湮灭神光抹去将近一成的体量，又自我切割，主动抛弃近一成的身躯，黯无极那直径数万里的“黑洞”真身，顿时大幅缩水。

    吞噬“死星”之后，刚刚膨胀几分的气息，亦再度跌落回去，甚至比吞噬死星之前更加衰弱。

    “哦？”

    倪昆轻哦一声，似有惊叹之意。

    “黯无极，你这天魔真身，倒也有些意思。只是，你以为这样，就能逃过一死么？”

    说话间，一直盘坐不动的倪昆，蓦地挺身站起，踏前一步，只手握拳，向着黯无极黑洞真身，猛地轰出一拳。

    一点闪光，在黯无极黑洞真身之上绽放开来，又闪电膨胀扩张，转眼之间，就化为一轮硕大的骄阳。像是黯无级身上，长出了一颗太阳。

    倪昆在轮回宇宙天道根源处悟道，初时只是被动接收天道根源的“赠予”，后来则趁星光与天道相争，主动攫取养份。

    那天道根源，蕴含混沌无极、太极阴阳、五行虚空、生死造化……一切宇宙之秘。在那里，甚至能看到混沌开辟、奇点爆炸、宇宙诞生的场景。

    倪昆虽碍于境界，所获不多，但即便如此，他依然在那场悟道之中，掌握了无数神通。

    现在，一些曾经需要氪命才能施展的神通，他已然可以自己施展，并且爆发出更强的威能。

    这一拳，是聚变。

    威力比起正反五行碰撞湮灭的灭绝神光相比，其实是要稍逊一筹的。

    但胜在可控，且可连！

    倪昆双拳如雨，不断隔空遥击。黯无极庞大的黑洞真身之上，不断爆出点点闪光，继而又膨胀扩张成一颗颗硕大的骄阳。

    聚变的光，照在黯无极身上，不断蒸发他的天魔真身，令他那庞大的天魔真身魔气翻沸，不断缩水。

    黯无极凄声惨叫，整个黑洞真身，都被此起彼伏，连成一片的聚变闪光淹没。

    他全盛之时，天魔真身可以吞噬一切物质、能量，连真正的太阳都能熄灭、吞噬，可他现在早已不复全盛，实力大损，智能大跌。

    加上倪昆双拳如雨，一秒万拳，每一秒都有上万次亿吨当量级的聚变，在黯无极天魔真身上爆发，直轰得他毫无抵挡之力，痛不欲生，哀嚎连连，庞大的天魔真身，不断崩溃缩水。

    好在黯无极虽傻，但毕竟没有彻底变成白痴。

    意识到自己已不可能独力拿下“武圣人倪昆”的“投影之身”，黯无极身形一变，庞大的天魔真身瞬间化为小小人形，猛地撕裂空间，就要遁离此地。

    “我允许你走了吗？”

    倪昆淡淡说着，变拳为掌，轻轻一拍。

    五色神光弥漫而出，交织成网，笼罩虚空，封锁一切，生生将黯无极自撕裂的虚空之中逼迫出来，再次落入那此起彼伏，连绵不休的聚变海洋之中。

    “通天塔，通天塔救我！”

    黯无极惊声尖叫着，猛地捏碎一枚青色丹丸，化为一道青气笼罩全身。

    一股奇异的虚空波动弥漫而来，竟然撕开了倪昆五色神光的封锁。

    黯无极身躯飞速缩小，化为一点小小青光，倏地一震，消失无踪。

    “逃回通天塔？”

    倪昆嘴角微翘，浮出一抹奇异笑意：“那也救不了你！”

    心灵传讯给超级少女留言一句，倪昆身上爆出幽蓝光芒，飞快收敛为一个小小光点，倏地一跳，亦消失无踪。

    【求保底月票！】

