    说起来，林彦好像还是穿越之后第一次来龙脊雪山。

    想起当时在游戏里做龙脊雪山的任务，林彦便不自觉的打了一个寒颤。那个任务，可谓是新人噩梦，不知道劝退了多少玩家。

    龙脊雪山是蒙德一处十分有名的地方，这里的雪一年四季都不会融化，但并没有任何一位来蒙德游玩的旅者会把这里当成观光景点，除非是资历深厚的冒险家。

    龙脊雪山与低语森林一样，存在于其中的魔物数量极多，而且在雪山当中还存在着一种奇怪的石头，这种石头会强化魔物的各项属性，让原本就不怎么好对付的他们变得更加凶残。

    号称蒙德最危险的地方，龙脊雪山除了魔物数量众多之外，还有一个原因就是它的环境。

    即便是雪山最外围的温度，也低达零下十摄氏度左右，至于深处...那可就是零下几十摄氏度了，普通人在没有特殊装备的情况下根本不可能在这种环境中停留太长时间。

    即便是神之眼持有者，能在雪山中坚持的时间也只比普通人多了一丢丢而已。

    好在，雪山上面有许多能够提供取暖的火源以及仙灵，这些东西可以有效的抵御寒气，西风骑士团也会定期派人到雪山内放置补给。

    当然，补给只会放置在雪山外围，毕竟深处可不是什么人都能去的。

    ......

    拦在二人面前的一座断桥，连接着面前的雪山，只要通过了断桥，便可抵达复雪之路，那里是雪山外围，阿贝多的工坊也在那里。

    稍微花了一些力气通过断桥后，二人还没有往前走两步，便遭到了丘丘人的袭击。

    林彦的反应十分迅速，魔铠瞬间开启，即将命中可莉的箭矢被他一把抓住。

    找到了那只偷袭的丘丘人弩手后，林彦将攻击还给了它，并且精准命中头部，直接将对方击杀。

    剩下的还有两只丘丘萨满以及一只丘丘暴徒。

    丘丘暴徒想要依靠手持的巨大冰盾接近二人，但可别忘了，火元素专克冰元素。

    可莉掏出炸弹，没两下就将丘丘暴徒手上的冰盾给击破，失去了盾牌的丘丘暴徒还一脸懵逼的摸了摸脑袋。

    当它回过神来时，林彦已经不知何时冲到了自己面前，覆盖着风元素的拳头就这样重重的击中了它的头部，面具破碎的同时，还传来了骨头碎裂的清脆声响。

    倒飞而出的丘丘暴徒撞在山体伤，将山体撞得龟裂的同时，它的身体还逐渐化为烟尘消散在空气中。

    剩下的两只丘丘萨满也被可莉迅速的解决，脸上露出开心表情的她，还以为是朋友正在和自己玩耍。

    消灭了所有丘丘人后，二人继续向前。

    来到复雪之路，林彦一眼便看到了耸立在不远处的一颗巨树。

    巨树没有一片树叶，但它的树干和树枝顶端却有着许多红色水晶。

    这是忍冬之树，在游戏中也出现过，给它喂养绯红玉髓的话，可以获得一些奖励，这些奖励对新手来所还算不错。

    林彦记得这附近似乎有一只丘丘霜凯王，那也是原神世界中唯一一只有名有姓的丘丘人，不过现在没有看到它，应该早就被人消灭了吧。

    没有再去理会这些东西，林彦在可莉带领下继续向前。

    走过一个长坡，又有一座断桥阻挡在他们面前，与之前的断桥不一样，这座断桥下面，是一座巨大的沟壑，如果失足落下，将会必死无疑。

    好在，他们所在的断桥一边要比另外一边的水平面高一些，这样一来的话，他们就可以通过风之翼滑行抵达断桥对面。

    而在抵达断桥对面后，再往前稍微走一点左转，就能够看到一个山洞，而那座山洞，便是阿贝多的工坊。

    来到阿贝多的工坊，林彦看到里面摆放着各种东西，除了最显眼的合成台之外，还有一张贴满了实验报告的黑板、放满了炼金药剂的木架，以及一张放置着各样工具的桌子。

    十分简陋的工坊，如果不是里面的东西都紧跟时代，林彦甚至都怀疑住在这里的是不是原始人。

    一位白发少年正在工坊内忙碌着，林彦不知道他在干些什么，但只是通过外貌，他就能认出对方是阿贝多。

    “阿贝多哥哥！”阿贝多没有注意到来的二人，似乎是因为工作太过专注，直到可莉高声呼喊他。

    “可莉？”转过身看到正朝自己狂奔而来的可莉，阿贝多张开双臂，任由其扑进自己的怀里。

    “可莉，你怎么来了，是有什么不懂的问题要问我吗？还是做了什么坏事被发现，然后跑到我这里避灾来了。”

    “没有没有，”可莉赶紧摇了摇头，现在的她，似乎就听不得别人说自己做了坏事，“可莉这段时间可乖了。是林彦哥哥，他要找阿贝多哥哥询问学习元素战...战...忘了叫什么，反正就是林彦哥哥有事找你。”

    “林彦？”阿贝多抬起头，看到了与可莉一同前来的林彦。

    将怀中的可莉松开，阿贝多走到林彦面前，然后伸出手：“很高兴见到你，荣耀骑士——林彦。”

    “我也一样，骑士团的首席炼金术士——阿贝多。”林彦也礼貌的伸出手，和阿贝多紧握住。

    阿贝多，林彦倒是没有这个角色，因为他的宣传力度不如钟老爷子，颜值方面在男性角色中虽然是扛把子的存在，但过低的强度使他的UP池流水成为了新五星角色中最低的一个。

    但，林彦却对他的背景比较了解。

    阿贝多，从小没有父母的他，跟随着他的师傅——一位名为莱茵多特的女性到处闯荡，并且继承了莱茵多特极高的炼金造诣。

    【天才】这个词，似乎就是为他量身定制的，这一点就连丽莎都表示赞同，或者说是这个关点就是她提出的。

    而阿贝多的师傅莱茵多特，也因为他的才华出众而授予了他【白垩之子】的称号。

    以前的阿贝多过着极为简单快乐的生活，他不用思考什么。

    生命似乎是单调的，意义仅在于陪伴师傅、完成师傅的吩咐、达成师傅的期待。

    直到有一天，他们在一座秘境深处寻找到了一件名为【纳贝里士之心】的圣遗物，自那天过后，莱茵多特便消失得无影无踪，就像突然人间蒸发了一般。

