

    辛氏集团。

    辛早早坐在办公室处理自己的公务。

    吴晴敲门。

    “进来。”

    “董事长，汪荃在楼下怎么都赶不走。”吴晴说，“我真没有见过这么难缠的女人。”

    辛早早将视线转移，她对着吴晴说道，“让她来见我。”

    “我觉得她现在就跟疯了一眼，我真怕他让她上来会伤害到你。我就不知道慕总经理这么通情达理的一个人，怎么会有这么恶心的一个妈妈。以前都没发现，这些年真的是越来越作了。”

    辛早早说，“丧家之犬而已。”

    吴晴跟着慕辞典工作很多年，现在跟着辛早早做事儿，她越发的觉得，辛早早的行事作风和慕辞典越来越像，两个人都是这么不要命的工作，两个人都是这么果断坚毅。

    吴晴还是去带着汪荃走进了辛氏集团。

    汪荃看着吴晴，满嘴讽刺，“这女人就是现实！当年我儿子对你不好吗？你要去巴结辛早早！”

    吴晴不想和汪荃说话。

    她实在想不明白，慕总经理怎么就会有这么蛮不讲理的一个妈。

    汪荃继续道，“辛早早这女人给你了什么好处收买了你？我也给你一样的好处，你帮我弄死辛早早。”

    “汪女士，我希望你对我尊敬一点！”吴晴有些生气。

    把她当什么人了。

    汪荃冷讽，“又要当婊子又要立牌坊。”

    吴晴真的想掐死汪荃。

    汪荃走进了辛早早的办公室。

    所有的怒吼直奔辛早早。

    她脱口大骂，“辛早早你个贱女人，有娘生没娘养的东西！你说，媒体上传播的那些照片是不是你拍的，是不是你找人拍的。”

    “是。”辛早早一口承认。

    “你居然暗算我，你居然暗中暗算我！辛早早你信不信我要杀了你！”

    辛早早从自己办公椅上不缓不急的站了起来。

    她走向汪荃，纤细的身材却就是气场十足。

    汪荃不知道辛早早什么时候有了这份魄力，不知道什么时候这个女人已经不是她可以随手捏来的女人，不是那个她想要欺负就欺负，想要打骂就打骂的女人了！

    她莫名有些心慌的看着辛早早。

    辛早早一字一句告诉她，“汪荃，教训还不够的话你可以继续作死，而你继续作死的下场就是一无所有！”

    “你敢威胁我！”

    “今天的遭遇只是九牛一毛，你信不信我还能让你惨不忍睹！”

    “你别以为你能吓到我。”

    “吓不吓得到，我们走着瞧。”

    “辛早早。”汪荃咬牙切齿。

    “慢走不送。”

    “辛早早！”汪荃火冒三丈，看着辛早早这么气势逼人的样子，她不能咽下自己的怒火，她说，“辛早早，我儿子就还有2年多就要出狱了，到时候他出狱了，他会给我报仇的！”

    辛早早冷笑了一下，“慕辞典一个丧家犬，他能怎么给你报仇！”

    “辛早早！你说谁丧家犬！慕辞典不是因为对你有感情栽到你了的手上，你真的以为你现在可以享受到辛家这么多的权力地位吗？如果不是我家慕辞典心慈手软，你现在早就被赶出家门，流浪街头了！”汪荃愤怒无比。

    是。

    她也觉得慕辞典对她有些心软。

    但是，路都是自己选择的，最后的结果就得自己承受。

    她冷声道，“所以，现在慕辞典栽到了我手上，2年后也是如此。”

    “放屁！2年后慕辞典出来就真的看透了你这个蛇蝎心肠的女人了，他绝对不会再对你动任何情感！”

    辛早早冷冷一笑，“你以为他还有能力翻浪？”

    “我儿子的能力我很清楚。只要他出狱就一定可以弄死你。”

    辛早早那一刻顿了一下。

    汪荃以为辛早早害怕了，她冷讽，“怎么了，也会畏忌慕辞典？”

    “想多了。只是觉得和你在这里说话，完全是浪费我的时间！”

    “辛早早！”

    “吴秘书。”辛早早叫着门口的吴晴。

    “是。”

    “送客。”

    “是。”吴晴非常积极的走向汪荃，“汪女士，请走吧。”

    “辛早早你给我记住，总有一天我会变本加厉的还给你！”

    辛早早根本不屑一顾。

    汪荃看着辛早早的模样，忍着一口气，终究还是转身愤怒的走了。

    她来这里也对辛早早做不了什么，不过就是让骂几句辛早早让她发发气。

    汪荃走了之后，辛早早也没有心思上班了，她就这么站在落地窗前，有些若有所思。

    吴晴是好不容易才把汪荃送出了辛氏集团。

    汪荃一走出辛氏大厦就对着记者不停的哭诉，之前是不顾形象的大吵大骂，现在变成弱势群体，哭到撕心裂肺，指控辛早早，说都是她故意陷害她，都是她故意让她不得好过，都是辛早早这个女人，想要让她不得好死。

    汪荃在外面哭得整个人都要断气了一般。

    吴晴是真的好几次都想要上去说明真相，又觉得，这个时候她去澄清什么反而会被媒体逮着不放，倒不如就让汪荃自己去闹，而大众又不傻子，不是看不出来汪荃的故意污蔑。

    她走进董事长的办公室，推开房门，“董事长，汪荃现在在楼下大门口还是不肯离开。”

    “别管她。”

    “她一直在媒体上抹黑你。”

    “没人会想相信她。”

    吴晴点头。

    确实没有人再相信她。

    吴晴转身欲走。

    “吴秘书。”

    “是。”

    “慕辞典能力怎么样？”辛早早突然。

    吴晴有些诧异。

    自从慕总经理入狱之后，董事长的口中从来没有提及过这个人的名字，她总觉得董事长和慕总经理的过节很深，她回到董事长身边工作之后，她还特别在意自己不要在说慕总经理的名字，却没想到她今天突然主动说起。

    她连忙回答道，“慕总经理是我见过，最有能力的人。当然不是说新董事长比他差，只是和你一样厉害。”

    辛早早笑了一下。

    大概这秘书也有估计她的感受，所以故意帮她和慕辞典相提并论。

    她突然吩咐，“程秘书那里有一份汪荃的财务报表，看看她名下到底还有多少资产。”

    吴晴顿了顿，“董事长是想？”

    “让她倾家荡产一无所有。”辛早早一口笃定。

    吴晴立刻拥护，“早就应该这样了。汪荃这女人就是不知足，能够衣食无忧过着阔太太的生活对她而言已经是恩赐了，她却一次又一次的来挑战董事长的底线！你放心，我一定想办法掏空了汪荃的钱财，让她悔不当初。”

    辛早早嘴角拉出一抹冷笑。

    吴晴以为她只是针对汪荃，当然，她确实对汪荃的忍耐到了极限，一次又一次让自己去不搭理汪荃不再去计较曾经的事情，但是一次又一次让她不得不去面对这个女人对她的各种残忍。然而，她这样的举动真的不只是让汪荃得到报应，她只是被汪荃今天的话说动了。

    慕辞典确实有能力。

    所以，不能给慕辞典东山再起的机会。

    所以必须让慕辞典出来之后，一贫如洗！

    她现在很清楚，什么对自己最好，什么才是让自己活着最好的方式。

    ……

    汪荃一事儿被吵得沸沸扬扬，汪荃的名声一败涂地，人尽皆知。

    汪荃却还在作死的路上不可自拔。

    叶温寒坐在办公室看着汪荃的新闻整个人脸色难看到死。

    他怎么这么蠢去相信汪荃有能力掌控得了辛早早，汪荃在辛早早面前，完全就是不堪一击，完全就是废物一般！

    他脸色难看到极致。

    房门外想起敲门的声音。

    “叶先生。”助理恭敬的出现在门口。

    “什么事儿？”叶温寒脸色极差。

    “岳总裁说关于项目拨款的事情需要单独见你。”

    叶温寒脸色更难看了。

    钱钱钱，都是钱！

    这点钱就能为难死他了吗？

    他冷声道，“告诉岳鸫，明天就给他拨款，让他给我等着！”

    “是，叶先生。”助理连忙离开。

    叶温寒脸色极其难看。

    不就是2亿吗？

    不就是这点小钱吗？！

    他拿起电话给财务部临时负责人拨打电话，“你给我过来一下。”

    那边连忙过去。

    因为楚朝天落网，财务部就是二把手在临时负责，也没有任命财务首席，就一直兼职者主持财务的所有工作。

    财务部负责人李翔对着叶温寒无比恭敬。

    他这段时间一直勤勤恳恳的表现，趁着财务首席突然出事儿就一直盼着转正，此刻叶先生主动召见他，也不知道有没有什么好事儿发生。

    他战战兢兢又满脸期待的看着叶温寒。

    叶温寒此刻也控制住了自己的脾气，他对着李翔说道，“现在财务情况如何？”

    “我马上给叶先生一份财务报表。”

    “我相信你，细节我就不看了。我就想问问，如果财务这边再拨款2个亿，有困难没有？”

    “没有。财务部现在资金充足，今年的预算项目也都在管控范围内。去年炎尚国整体的一个经济状况良好，税收都比较可观。”

    “那好，给我拨2个亿出来。”

    “好的。”李翔一口答应，“不知道叶先生是通过什么名义拨款的，我需要回去做一份财务支付报表，会在十五个工作日对外公布。”

    叶温寒没有回答，他笑了笑说道，“李翔，你在商管工作多长时间了？”

    “工作了有20年了。”

    “20年，也应该有更大突破才是。”

    “我一直都是尽我本分做好我的分内事儿，没想过那么多。现在能够到现在的位置，我已经很那满足了。”

    “不想当将军的战士都不是好战士！”叶温寒一口笃定。

    李翔也不敢暴露自己的野心。

    叶温寒反而诱导，“有没有想过接管财务首席的位置。”

    李翔心口还是雀跃了。

    他忍不住说道，“不敢奢望，不敢奢望。”

    “纵观整个商管机构，也就只有你才有这个资质，李翔还是不要客气。”

    李翔那一刻整个人都要飞起来了。

    叶温寒也能够看出李翔的心思，他说，“这财务首席的位置，我倒是真的留给你的，但我要看看你对我是不是够衷心。”

    “我对叶先生绝对是忠心耿耿。”李翔连忙说道。

    “那好，现在我需要你想办法给我单独拨款2亿，这2亿不能对外公示。”

    李翔不相信的看着叶温寒。

    叶温寒说，“老城改造的项目，你也看到我遇到点麻烦。但是之前一紧对财务进行了一个预算，现在再追加是打我自己的脸，钱先拔出来给项目用，等项目盈利了，把收入的利润转换2亿元成本收入商管公库，很简单的操作，就看李翔你敢不敢了！”

    李翔就这么看着叶温寒。

    虽若也不是不能操作，但也不是叶温寒说的这么简单。

    不查还好，要真的查起来，这绝对就是挪用公款的罪证。

    在北夏国，挪用公款，还是国库公款，真的可以判死刑的。

    “我都不怕，你怕什么？”叶温寒似乎看出了李翔的心思，不动声色的问道。

    李翔咬牙，“好。这个账，我可以给叶先生做好。”

    叶温寒嘴角冷笑。

    以他现在这么大的权利，他想要做什么做不到？！

    这滋味，真的爽！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一般周末就晚更……

    呜呜呜。

    但是三更肯定是保证的。

    爱你们。

    笔芯。