    “在你眼里，本王就是如此不堪吗？”

    然而就在这个时候，赵佗的声音忽然从梅长林的身后传来。

    “大、大王……”

    梅长林赶忙站直身体，想要给赵佗行礼。

    “不必了，我今天来就是想问问你，你把这些东西拿出来，你就不怕死吗？”

    赵陀饶有兴趣地看着梅长林。

    “怕！”

    梅长林犹豫了片刻说道。

    “既然怕死，为什么还要拿出来？”

    “下官饱读圣贤之书，又深受先生多年教导，如何敢因为一个怕字耽误了家国大事？”

    梅长林苦笑着说道。

    “你拿来的东西我全都看过了，但是，我现在却还是只能把你关在这里……”

    赵佗幽幽的说道。

    “为何？”

    梅长林有些不解的看着他。

    “这南越看起来风光，但是现在却已经经不起一场大乱了，本王还没有准备好解决吕家，所以我就只能委屈你了……”

    赵陀说话之间，直接痛苦的闭上了眼睛，对于一个君王来说，这件事情实在是一种莫大的耻辱。

    尽管屈辱，但是现在这个时候他就不得不做。

    “若是大王需要的话，老臣的这条命也可以尽管拿去！”

    梅长林咬了咬牙，然后直接跪在地上给赵陀磕了个头。

    “你的命我会留住，只是恐怕你要受些委屈了，不过你放心，最多半个月的时间，本王一定会给你一个交代，给着天下的百姓们一个交代！”

    赵陀说完之后，直接大踏步的走了出去……

    “总掌柜的，为什么现在这个时候赵陀不动手呢？这可是天赐良机啊！要是错过这个机会的话，恐怕他这辈子再也没有平灭吕家的希望了！”

    番禺城外的一座孤山上，秦先生小心翼翼的问道。

    “你怎么知道他没动手呢？你看这个！”

    赵文谷说话之间，直接伸手从秦先生递过来的一堆情报里面，抽出了一张放在了他的面前。

    “这不就是一张普通的押运文书吗？”

    秦先生有些不解。

    俗话都说穷山恶水出刁民，而岭南这个地方却遍地都是大山。

    几乎每座山上都会有蛮族存在，他们这些人表面上看起来全部都是庶民，可真要是遇到了那种落单的商队。

    偶尔兼职一下山贼这种很有前途的工作，对他们来说那是没有任何思想压力的。

    在古代的时候运粮实在是一件十分辛苦的事情，不光是他们要小心这一路上遇到的各种危机，而且还有各种各样的粮食损耗。

    一旦粮食要是丢了的话，或者损失过大，那可是要掉脑袋的重罪！

    所以正常情况下，大队的粮食运输的时候，一般都会专门调集士兵押运。

    这份文书表面上看起来，实在是没什么好特别的。

    “你没看到他们这次征调的都是骑兵吗？而且，是整个南越最精锐的夜骑！”

    赵文谷笑着说道。

    “五千夜骑？”

    被赵文谷这么一提醒，秦先生也一下子反应了过来。

    “赵陀这是要对吕家动手！”

    “没错，看样子吕家的末日不远了，你看他们的目的地，苍梧城，那可是吕家的根据地呀！”

    赵文谷笑着说道。

    “那要是这么说的话，最多半个月的功夫，咱们的任务就可以提前完成了？”

    秦先生顿时满脸的惊喜。

    “吕嘉经营了这么多年，就这么完蛋了，还真是有点可惜了……”

    赵文谷笑了笑，然后轻描淡写的说道。

    “那总掌柜的意思是……”

    “把这件事情透露给他们，既然要打，那就打的公平一点，大家拉开阵势，好好的打一仗，也让这天下人看看清楚，到底这南越是谁家天下？”

    听赵文谷这么一说，秦先生忽然有种不寒而栗的感觉。

    赵文谷的心思的确是太可怕了，如果没有他们透露消息的话，以赵陀的隐忍，再加上吕嘉的病重，说不准这次真的能够成功呢……

    如果一切都按照赵佗的计划来进行的话，他几乎可以在短短的两三天的时间里，就彻底消灭到吕家的势力。

    真正到了那个时候，他一个人独掌大权，说不准还真的能够和大汉有一场血战。

    可惜啊，他的这些奇谋妙算，就因为一张小小的单据，一下子注定要付诸东流了。

    “好了，这件事情你亲自去办吧！等办完了这件事情之后，会有人接你前往晋阳，你的家小一个月后也会有人秘密送往晋阳，给自己改个名字吧，等你想好了之后告诉我，然后一切就可以重新开始了……”

    赵文谷忽然笑了笑，然后认真的看向了秦先生。

    “多谢总掌柜！”

    秦先生一愣，脸上立刻就换上了一副狂喜的表情。

    做下了这么多的事情，午夜梦回的时候，秦先生也曾经想过自己的下场。

    虽然说他是长公主最信任的人，但是，等到斩公主知道了整个计划的全部过程之后，恐怕第一件事情，就是想要直接干掉他……

    毕竟，他们这次做的事情是在这太阴损了，就算是长公主也担不起这个臭名声。

    彻底摧毁一国的经济，让一国百姓衣食无着，让原本淳朴善良的百姓们，到最后全都变成了只知道不劳而获的懒汉。

    而且，这中间肯定还催生了无数的罪孽，哪怕是长公主也不敢承担计划泄露的结果……

    这无关乎信任不信任，因为对任何上位者而言，最值得信任的人就是死人！

    想要一劳永逸的解决这件事情，最好的办法就是让他闭嘴……

    对于赵文谷的话他还是深信不疑的，毕竟从他们接触的这段时间以来，虽然，一个个毒辣的计谋不断的从赵文谷的嘴里吐出来，但是，她对自己人的态度，却让所有人都看在眼里……

    刘登给她留下的那封文书，更是让秦先生羡慕至极。

    虽然说，这只是简简单单的几行字，但是这就透露出了无比的信任，这天下间，或许也只有刘登才有这份胆量，才有这份气魄来承担着滔天的罪孽……

    “晋阳见了！”

    赵文谷说完之后，伸手从旁边的巨石上拿起了酒壶，倒了杯酒，直接递给了秦先生。

    “总掌柜保重！”

