    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。 除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    ps：月中可能大伙没月票，那就投投推荐票，需要大伙的支持！

    萧诗静静坐在楚离身边，一言不发，温婉沉静。

    韩飞笑道：“楚兄带着这般美貌的夫人，不宜走江上，该走官道的。”

    楚离道：“官道也不太平。”

    “那倒也是。”韩飞端起白玉杯，摇头叹道：“这世道，不给老百姓活路啊！……楚兄，咱们还是聊风月，不说这些堵心的事了！”

    “是够堵心。”楚离笑着举杯，两人再次一饮而尽。

    “公子！”一个秀美侍女忽然一指对面。

    一艘大船冲出晨雾，气势汹汹而来，一眨眼的功夫到了近前，船头站着的正是邹少河。

    他胖脸挂着冷笑，叉手瞪着韩飞，身后是十二个大汉，个个目光明亮，手执长刀。

    “姓韩的，你好大的狗胆！”邹少河大喝一声，宛如炸雷。

    韩飞懒洋洋扫他一眼：“又来自取其辱，真替邹大江难过，遇上这么个蠢蛋！”

    “你才蠢蛋！……姓韩的，谁给你的胆子，来咱们地盘上耍威风，这里不是江川盟！”邹少河喝道：“要是知趣的，乖乖认个错，赔个不是，给大爷叩两个头，再把四个小丫头呈上来，哦，还有这个小娘子，本少爷就饶了你一条狗命，要是不识趣，这里就是你们的埋骨之处！……不过放心，五个小娘子我会好好宠爱的。哈哈！哈哈……”

    他越说越得意，震天大笑。

    正是清晨，江上行船稀少，人们听到这声音。也远远避开去，免得惹祸上身。

    韩飞摇头失笑，扭头冲楚离道：“楚兄瞧见了吧，这就是大江盟，净出这种蠢货！”

    楚离笑道：“韩兄小心。他是有备而来。”

    “楚兄太小心啦，”韩飞笑道：“大江盟实力稀松平常得很，都是靠着官府之力罢了！”

    邹少河看韩飞与楚离说说笑笑，丝毫没把自己的威胁放眼里，杀意沸腾，大喝一声：“好，既然不识趣，那别怪本少爷无情，上！男的一个不留！”

    两条船隔着十丈远，十二个大汉一跃而起。

    四个秀美侍女轻哼一声。分别从怀里掏出柳叶刀掷出。

    “嗤嗤嗤嗤！”柳叶刀又快又准，逼得大汉挥舞长刀护住自身。

    她们看着娇娇柔柔，弱不禁风的，却是先天修为。

    十二个大汉中，有两个先天，其余皆后天。

    他们看着气势汹汹，眼神凶狠，在柳叶刀下却狼狈不堪，有的中刀，没中刀的也无力为继。

    十二个大汉最终只有两个冲上了大船。

    四女顿时围上去。八只玉手娇小玲珑，拍在他们的刀上却让他们刀势破散，如铁锤击刀。

    她们身法轻盈灵动，双掌轻盈飘逸。如蝴蝶翩翩而飞，漫天掌影完全笼罩了两个大汉。

    两个大汉以一敌二，把刀挥舞得如两团光，紧守门户，不求有功，但求无过。即使如此，仍旧防不住翩翩的小手，很快两只玉掌穿过刀光，击中他们胸口。

    “砰！砰！”二人飞出船外，落进江里。

    韩飞呵呵笑了一声，摇头道：“邹少河，长点儿脑子吧，大江盟的脸全被你丢光啦！”

    “好，好！”邹少河恶狠狠瞪着他：“在我们大江盟地盘，你如此猖狂，不收拾了你，我就不姓邹！”

    韩飞摇头：“姓不姓邹你娘知道！”

    邹少河脸色涨红，目光似乎要吃了韩飞：“姓韩的，死到临头，我会一刀一刀剐了你！”

    韩飞挥挥手：“懒得跟你废话，滚蛋，否则把你臭头割下来当酒壶！”

    “好，你等着！”邹少河心头一跳，猛一挥手怒喝道：“还不走！”

    大船转眼功夫又消失在众人视野。

    楚离笑道：“韩兄，打的小的，怕是会有老的出来。”

    “老得又如何。”韩飞端起白玉杯：“来来，喝酒！……老小都是一路货色，不用理会！”

    楚离又喝了一杯。

    韩飞道：“楚兄，说到国公府，有一位大人物跟楚兄一样的名字。”

    楚离笑道：“大人物谈不上。”

    韩飞杯子一晃，忙道：“不会就是楚兄你吧？楚总管？”

    楚离笑着点头。

    韩飞一拍额头，摇头失笑：“瞧我这眼神！……失敬失敬！”

    楚离笑道：“在下也不过在人家手下当差，比不得韩兄潇洒自在，无拘无束！”

    韩飞态度未变，依旧洒脱自如，呵呵笑道：“也是外表光鲜，少盟主可没那么好当，上头管着的太多，这个不准那个不行，正好趁这次去崇明城，能逍遥快活几天！”

    “在下可是一日不得闲。”楚离笑道：“韩兄这次不是真要去邀月楼吧？”

    “唉……”韩飞摇摇头，扫一眼四个美侍女。

    她们低下头不说话。

    楚离眉头挑了挑。

    韩飞道：“不瞒楚兄说，我是去探望一下岳父岳母。”

    “楚兄成亲了？”楚离讶然。

    “快了。”韩飞苦笑：“从小订下的亲事，明年便要成亲。”

    楚离呵呵笑起来，明白了。

    他如此逍遥自在，岂能愿意有夫人管着，夫人一来，这四个美侍女也要遭罪，难免会吃苦头，他这般风流多情的人岂能忍心。

    “楚兄见笑了。”韩飞摇头叹气：“真想推了这门亲事，可惜惹不起，岳父是崇明城的巡抚。”

    “巡抚姜大人？”楚离笑道：“据说姜小姐姿容不俗，品性上佳，韩兄该欢喜才是！”

    “唉……”韩飞摇头：“一言难尽呐！”

    他端起白玉杯一饮而尽。

    楚离陪着喝一杯。

    韩飞放下白玉杯，感叹道：“总之，我进了崇明城，一定要先去邀月楼。”

    “韩兄想退婚？”楚离皱眉，摇头道：“姜大人性格方正，韩兄此举无用，即使韩兄再不济，姜大人还是会把女儿嫁过来的，绝不会毁诺！”

    “那楚兄可有办法？”韩飞忙道，病急乱投医。

    楚离想了想：“姜性子淑婉，会是位贤内助的，韩兄何必非要退亲？”

    韩飞无奈的摇头。

    楚离道：“难道韩兄有心上人了？”

    “是。”韩飞点点头：“实在不相瞒，我若真的娶了她，委实对不起她。”

    萧诗在一旁冷哼一声。

    楚离横她一眼。

    萧诗清亮眼波闪动，白他一眼。

    韩飞眉眼通挑，眼色过人，一看两人的神态就觉得不对。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    p

    
