
　　随着众人开始躲闪飞回来的箭矢，艾德文再次念动了咒语，一道火墙瞬间升起，拦住了众人。趁着这个机会，艾德文立刻转身准备回到莫甘娜的房间，他想要挟持莫甘娜以求一线生机。就算最后逃不出去，他也可以带上莫甘娜陪葬。虽然这样做非常的不绅士，而且他更明白，莫甘娜从始至终和这件事都没有任何关系。

　　艾德文自问并不是一个混蛋，他从始至终都没有想要把无辜的人拖入复仇当中。甚至连盖乌斯，他也只是打算利用他的‘误诊’将他排挤出宫廷，让他远离是非。

　　可到了他这个地步，他已经别无选择。他现在能做的就是让乌瑟王体会一下，至亲死在自己面前的感受。

　　看到艾德文冲向莫甘娜的房间，亚瑟立刻就准备冲过火墙追过去，但马上乌瑟王就拦住了他。

　　“不用着急，凯在那里。”

　　话语中对凯非常的有信心。

　　……

　　艾德文会选择回到莫甘娜的房间，自然是因为莫甘娜房间这个方向没有士兵的包围，只有一个骑士站在那里。相比之下，怎么看这边机会都大的多。

　　而那个骑士自然就是凯。

　　看到冲过来的艾德文，凯叹了一口气，巫师什么的最麻烦了。这些人只要给他们一点空子，他们就能用一些稀奇古怪的能力把你搞的狼狈不堪，甚至严重点还会丢掉小命。

　　所以对付巫师，最好的办法就是像乌瑟王那样，找一堆人，看到巫师啥也不说，直接乱箭射死，一了百了。

　　更糟糕的是，这么多人看着，凯的很多手段都没办法用。他可不想在乌瑟王面前使用类似巫术的能力，那太考验他和乌瑟王之间的感情了。根据凯的人生经验，他分外知道，感情这种东西，是最经不起考验的。

　　只要是人，就会有自己的想法，不是每个人都会根据感情来做出决定的。

　　不过既然现在这个巫师已经冲到自己面前了，凯也只能上了。好在超高的身体素质，让他哪怕不用那些不能见光的手段，也是整个不列颠群岛最好的战士。

　　收起了那些有的没的想法，凯抽出了腰间的双剑。他先将双剑交叉于胸前，算是行了礼。

　　“滚开！”看到一个骑士挡在自己面前，艾德文当然不想和他纠缠，于是打算使用念力将这个骑士丢开。可就在他使用念力的一个瞬间。那个骑士一个滑步启动，整个人犹如离弦之箭般冲到了他的面前。不等艾德文有所反应，骑士之前交叉在胸前的双剑，就向前交叉划过，像一把剪刀一样‘剪’过了艾德文的脖子。

　　骑士的速度实在太快了，艾德文只觉得脖子一凉，整个人就陷入了黑暗之中。

　　灵魂能量Get！

　　凯扭头看了看艾德文无头的尸体摔倒在地上，摇了摇头，从这个巫师刚刚的反应看的出来，他就是一个半吊子。用那些花里胡哨的巫术欺负欺负普通人还可以。

　　对付高手……不，不要说高手，就是一般的骑士只要有了防备，也能拿下他。法术并不是无敌的，战斗战斗，比的是综合素质，光会法术可代表不了什么。

　　要不然，现在巫师们的境遇就不可能是这样了。

　　“凯！外面怎么了？发生了什么事吗？”这时候，刚刚苏醒的莫甘娜也注意到房间外面的吵闹声，有点关心的问道。

　　“哦，没事。大家听到你醒了，所以有点激动而已。”凯一边对着莫甘娜的房间回应道，一边摆手让士兵们赶紧过来收拾。一个淑女的房间周围可不需要这些脏东西。

　　“我会让他们小声一点，毕竟你才刚刚醒，还很虚弱，必须要休息。”

　　**************

　　莫甘娜公主康复的消息很快就传遍了全城，所有人听到这个消息，都松了一口气。至于莫甘娜公主得了什么病，没什么人知道，也没人关心，毕竟莫甘娜公主没事才是最重要的。

　　所以更加没有人知道有一个名叫艾德文的药剂师给公主治疗过。甚至连莫甘娜本人也不知道有这么个人。她只知道自己前天晚上为了宴会的事情太累了，再加上感冒，所以出现了昏迷现象。

　　虽然莫甘娜并不觉得以自己的身体情况会因为一个小小的感冒而昏迷，可事实摆在那里，由不得她反驳。所以莫甘娜只能在乌瑟王和凯的要求下先卧床两天养好身体。

　　这其中乌瑟王是单纯的担心莫甘娜的身体状况，生怕有什么后遗症之类的东西。那可能影响莫甘娜一辈子。所以乌瑟王要求盖乌斯每天至少要为莫甘娜检查五次身体，以确保她不会出现任何意外。

　　而凯则有所不同。他知道莫甘娜的身体没有任何问题，相反，她的身体比她以往任何时候都要好！

　　还记得之前凯在莫甘娜身上发现的那股神秘力量吗？

　　那股神秘力量之前一直在和莫甘娜身上的诅咒在进行对抗，所以莫甘娜的身体才在昏迷之后没有出现任何不适。而现在这股诅咒消失之后，那股神秘不仅没有跟着一起消失，反而越发的强大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯让莫甘娜修养，正是为了观察这股力量。凯无法确定这股力量是什么，来至哪里，是好是坏，对莫甘娜有什么影响。在所有情况都不确定的情况下，凯觉得还是小心为妙。

　　更重要的是，这件事还不能让乌瑟知道。乌瑟是一名死硬的反魔法分子，因为当年的事情，乌瑟觉得魔法就是邪恶的。任何和魔法扯上关系的人或物品，都是必须消灭的对象。

　　如果让乌瑟知道他最爱的女儿和魔法扯上关系……

　　总之不管结果怎么样，都不会太美妙。

　　既然明知道如此，凯当然不能让这种事发生，别人父女关系虽然不能算是父慈子孝，但也绝对不差，那何必让这种亲情去经受磨难呢？凯可没什么‘偷税’的爱好。莫甘娜和乌瑟这样就很好，不需要那些波折和磨难。

　　所以凯必须搞清楚这到底是什么，同时想办法掩盖它的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十四章：击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 