    第409章 杀敌

    此时的风语族长，脸色都是有些苍白。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    然后，就看着前方，缓缓的说道。

    “人族，居然是强横如斯，宣西路元帅！”

    对方是上一次跟人族大战中唯一活下来的人。

    必定是对人族有些了解的。

    现在，他必须得问清楚一些事情。

    而就话音刚刚落下的时候。

    身边的将领，不敢有丝毫的犹豫，直接就退了下去。

    当再次出现的时候。

    那西路元帅便是被带了上来。

    显然，刚刚对方也加入了战斗，身上的铠甲，布满了血迹。

    整个人都是显得狼狈无比。

    不过，在见到风语族长的时候，却是不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “拜见族长！”

    话音落下之后，便是露出了一抹的恭谨之色。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那风语族长则是挥挥手道。

    “这人族的实力，确实是强大。

    你可知道他们的弱点！”

    听到声音后，西路元帅的脸上，出现了一抹的苦涩。

    然后就看着那风语族长道。

    “我若是知道他们弱点的话，上一次的大战就不会败了！”

    声音响起，透着无奈。

    而话音落下之后。

    风语族长这一次倒是没有发怒，而是点点头，笑着说道。

    “确实是如此。

    你退下吧！”

    听到说声音后，那西路元帅可是不敢有丝毫的犹豫，直接就退了下去。

    然后，就找了一个战场最边缘的地方。

    就等着风语族长死了。

    如是对方能逃走的话，他就跟着一同离开。

    若是不能逃走的话。

    自己就独自逃命去了，反正他是不会死在这里的。

    而那风语族长，连手下最后的一支大军都派遣出去后，也再没有犹豫。

    当即便是道。

    “人皇，你们敢跟本座为敌，今日我会让你们全部都死在这里！”

    他声音响起的时候，身体之上都在这个时候荡漾起惊人的狂风。

    宛若是要撕裂一切。

    当驾驭战车冲出去的时候。

    身上气息显露出来。

    手中更是出现了一柄利剑。

    闪动惊人的光芒。

    刚刚靠近人群的时候，没有丝毫的犹豫，一剑就在此时劈了出去。

    惊人的剑芒，在荡漾开来的时候。

    就连前方的空间，都在此时被直接碎裂。

    然后，就落在了对面之人的身体之上。

    这是苏哲麾下的一位族长，实力不弱。

    但是在瞬间就被劈飞。

    口中吐出鲜血，虽然还没有死，但是却也狼狈无比。

    而就在这个时候。

    同样是在战场中杀敌的哪吒，却是双目中闪动凶狠的光芒。

    那被砸飞出去的族长，跟他的关系不错。

    如今，对方却是生死不知，让他如何能不怒。

    三头六臂在瞬间就使出。

    然后整个人破空而出。

    掌心的各种兵刃，在此时舞动的密不透风。

    惊人的锋锐在荡漾而出。

    然后，直接就向着那风语族长进攻而去。

    看到如此的一幕之后，对方的脸上，露出了凝重之色。

    哪吒的实力，超出了他们的预料。

    但是现在这个时候，也不是多想的时候，击败对方才是最为重要的。

    跟随在风语族长身边的两位长老，没有丝毫的犹豫，直接就举起兵刃冲了上来。

    他们都是达到圣境的存在。

    但是哪吒是什么人，就算是对方的人多，也未必是对手。

    “砰！”

    乾坤圈瞬间砸了下去，将一道身影给砸飞了出去。

    那是风语族的二长老，此时变得狼狈无比。

    而哪吒却是不管这些，他的攻击，紧接着就再次到来。

    另一只手中的金砖，直接就拍了出去。

    “砰！”

    当落在那大长老头顶上的时候，砸的对方头昏目眩，身体向着后方退去。

    而趁着这个机会。

    哪吒的攻击，就再次到来。

    他掌心的火尖枪直接就洞穿虚空。

    火焰升腾的天地间，映照出璀璨的光芒。

    风语族长的前方，出现了一面巨大的盾牌。

    之上光芒璀璨。

    那是青金色的光芒。

    当火尖枪落在上面的时候。

    “轰！”

    浩大的轰鸣声，就在此时响起。

    惊人的能量弥漫而出。

    让人感觉到有危险在释放。

    而就在这个时候。

    更加让人惊骇的事情，就在此时发生了。

    只见那风语族长。

    手中的利剑挥动而出。

    “喀拉！”

    霹雳一般的剑芒，在破空而出的时候。

    锋锐之气，洞穿天地。

    瞬间就落在了哪吒的身上。

    对方身上的混天绫爆发出惊人的光芒。

    挡住了这一击，但是身体却是依旧在后退。

    显然，这风语族长的实力不弱，将他给震伤了。

    而看到如此的一幕之后。

    那风语族长的口中，发出了嚣张的声音。

    “哈哈，就如此的实力吗。

    今日，我要将人皇击杀！”

    当看到自己族长，将人族的一位悍将击败之后。

    风语族之人，也是精神不由的振奋。

    在此时，士气竟然是提升了。

    看到这样的情景之后。

    苏哲不由的皱眉，不得不说，这风语族可以打下如此多的地盘。

    风语族长，是真的有些本事。

    不说其他，光是可以击败哪吒，就能证明对方的强大了。

    不过，紧接着便是对着身边的女娲道。

    “你来出手吧！”

    听到声音后的女娲，没有丝毫的犹豫，手中的绣球，在这个时候瞬间举起。

    之上绽放璀璨的光芒，然后就投掷而出。

    “轰隆！”

    当绣球破空而去的时候。

    惊人的能量，就在此时爆发了出来。

    似乎是要破灭一切。

    当来到那风语族长身边的时候。

    对方那盾牌，根本就抵挡不住这样的进攻。

    “轰！”

    直接就被砸的碎裂。

    然后，绣球就落在了那风语族长的胸口之上。

    感受到上面的能量之后。

    风语族长的脸色在此时不由的大变。

    然后，就看到他身上的铠甲，在这个时候，竟然是被直接撞碎。

    接着，那风语族长就在此时吐出了鲜血。

    整个人变得狼狈无比。

    然后便是嘶吼道。

    “人族竟有此等高手，我不能敌，撤离！”

    他声音响起的时候，就准备离开。

    但是到了现在这个时候，人族的强者，如何会让他逃离。

    “杀！”

    杨戬的攻击，瞬间就到来。

    让风语族长，瞳孔不由的一缩。

    (本章完)

