    原时空里前任3的拍摄总共用了不到三千万，但是票房却高大十九亿，回报率七十亿不止。

    前任的剧组是年前就已经开始筹备了，本来是说年初就开拍，但是因为周煜文太忙了，一直拖到开春的四月份。

    无奈大家只有一边拍着一边等周煜文来成都，等周煜文过来以后什么话也没说，电影直接正式开拍。

    这部都市情感电影没有什么技术含量，原时空的男女主一个是练习生起家一个则是华裔歌手，也没啥特色，非要说的话就是电影从头到尾女主角露着腿。

    贯穿整部电影的还是男女情感类问题包含一点冷幽默的俏皮话，比如说男人女人之间的事情，男人抱怨女人不满足，没钱的时候想要钱，有钱的时候想要陪伴。

    而女人则抱怨男人根本不懂自己的心意，如果他能多花点心思来陪自己，两人根本不可能走到今天。

    男主角孟云是一个三十岁事业有成的男人，而周煜文今年才25岁，饰演男主角有些偏嫩，但是周煜文本就是少年老成的性格，带上黑框眼镜，倒是不显得突兀。

    而女主角由杨小姐饰演，二十八九岁的年龄，在她的饰演下，和原剧还是有些差别的，但是这差别不是不好，而是更好。

    比如说杨小姐刚开始就扎着马尾辫，穿着露肩的女装外加一双牛仔短裤，露着一双大长腿，众所周知杨小姐的美腿是又长又细，这一点有目共睹，所以刚一出境就完美的吸引别人的眼球。

    再加上杨小姐的嗓音是那种糯糯的感觉就跟小女朋友一样在那边对着闺蜜叮当抱怨男人没一个好东西，男人是越来越成熟越来越有钱，身边的女人是越来越多，但是女人却会越来越老，价值越来越低一个女人用自己的青春陪伴男人本就是不公平的。

    饰演叮当的杨梓在那边认真的点头表示有道理。

    而周煜文则是对着饰演自己死党的张一汕抱怨，女人要的越来越多，而且越来越敏感, 我这么累不都是为了给女人一个家么？

    这部剧之所以火, 不是因为拍摄的有多好, 而是台词给了都市男女很强烈的共鸣，在感情当中，每个人都有自己的委屈。

    感情是不分对错的, 要相互忍让，如果有一天忍让不下去, 那就真的结束了。

    杨小姐一头长发穿着一件露肩T恤一件短裤在客厅里走动, 周煜文则坐在沙发上看电视, 眼神抬也不抬一下，这让饰演女主角的杨小姐生气, 一件一件的搬东西。

    “这一次，我绝对不惯着她！”

    这是男女主角的内心。

    但是事实上，两人都不觉得对方对自己忍让, 每个人都是自私的, 他们只会想到自己, 他们只觉得是自己迁就着对方, 其实对方也在迁就着自己。

    在拍摄这部电影的时候周煜文突然想到其实那天自己说的那些话其实也挺可笑的，说什么蒋婷对自己太严格, 其实呢，自己作为她的男朋友，连最简单的始终如一都做不到, 又如何要求别人呢。

    两个人在一起可能真的是错误，但是既然在一起了, 那就应该想着去迁就对方，而不是互相找对方的缺点。

    一边想着这个问题, 周煜文一边拍着这部电影。

    这部电影除了周煜文和杨小姐这一条主线，还有一条辅线就是男主死党和女主闺蜜的这条线, 其实这条线更能反应现在都市男女对感情的态度，他们没有什么忠贞的爱情观，基本上是过一天是一天，有一口吃的就吃。

    互相都有暧昧的对象，但是互相又在一起。

    原时空是小猎豹饰演的男主死党余飞，也是三十岁的年纪，应该是稳重的年纪, 而在这里换成了20岁出头的张一汕，味道不一样了，但是感觉还在。

    余飞和叮当在那边吃火锅，张一汕一副吊儿郎当的样子在那边玩着手机, 他本来就是京城的海王，对于这种戏是手到擒来，拍摄的不知道比小猎豹有味道多少。

    而叮当则是饰演有些傻傻的女孩，杨梓前两年刚刚拍摄了《欢乐颂》里的小蚯蚓，叮当这个角色和小蚯蚓有几分相似，都是人来疯一样的，但是又比小蚯蚓多了几分精明。

    一边吃着火锅，杨梓一边在那边嘟囔着说：“你说你们男人是不是都是一个样啊？林佳都为孟云付出了这么多，孟云却说分手就分手。”

    “啊，啊。”张一汕在那边看着微信说。

    “你是不是和孟云一样？”

    “啊。”

    “你手机给我看。”

    “啊？”

    张一汕吓了一跳，把海王的精髓演到了极致，一边在那边糊弄着杨梓一边把手机放到身下开始删消息。

    本来一切都好好的，结果要交手机的时候，叮咚！

    Ktv的妈妈桑来消息，杨梓眉头一皱，张一汕意识到大事不好，直接把手机丢到了火锅里。

    “哎呀哎呀！完了完了！”不仅如此，张一汕还专门的用筷子去搅拌了两下，这让杨梓气的差点要打张一汕。

    两人都是有演技的演员，拍摄出来的效果是真的不一样，逗得现场的大家哈哈大笑。

    这是周煜文第三部电影，没有人再觉得周煜文是圈烂钱，现在大家都知道周煜文拍的电影肯定会火，而这电影拍摄出来又这么的幽默，那肯定会火没跑了。

    杨小姐在旁边看着，心里十分的兴奋，这是她第一次和周煜文搭戏，而且还是演情侣，实在是达成了自己这辈子的愿望，而且杨小姐预感，这部电影拍摄出来肯定会火，到时候她和周煜文肯定是大家议论的荧屏cp，想到这点杨小姐就兴奋。

    “老公你真的太聪明了！”杨小姐趁着没人的时候，抱住在那边弄机器的周煜文，啵的一声就亲了一口。

    周煜文表现的很平淡：“还有人看着呢，注意点影响。”

    拍戏的这段时间里，大家一起住在周煜文在成都买的别墅里，刚开始的时候有些不适应，但是混熟了以后大家就习惯了起来。

    张一汕和杨梓都不是那种难相处的人，而周煜文的声望在那里，所以不管是张一汕还是杨梓对周煜文都是尊敬有加。

    大家是一边玩一边拍电影的，因为电影从头到尾周煜文脑子里有成片，所以省去了很多不必要的镜头，基本上都是一遍过，过不了周煜文就亲自示范一遍。

    镜头，对白演员都是周煜文精挑细选，原片要拍六个月，在周煜文这里只要拍摄两个月。

    电影里，叮当是认准了余飞有别的女人，就一定要逼着余飞承认。

    余飞原本是想糊弄，但是叮当表示坦白局，每个人说个秘密不许生气，不然就喝酒。

    余飞作为花花大少表示，那成啊。

    于是互相坦白。

    关于这个场景，原时空可是修订了好多遍，毕竟要紧跟潮流，反应社会的男女风气，而周煜文是直接把剧本写好了。

    比如说，男的身上的纹身，说是自己妈妈的名字，其实是初恋女友的。

    “我说你老妈怎么叫可可呢！”杨梓一拍桌子吐槽道。

    女的说给男的买的球鞋其实是淘宝货。

    “靠！我说怎么会臭鞋！”

    双方互相爆料，各自喝酒。

    这么玩着玩着，莫名其妙的就火了！

    女的说好歹给男的买鞋了。

    男的说，那我也不给你买情趣内衣了？

    女的表示，情趣内衣享受的不还是你？

    看着张一汕和杨梓这对姐妹在疯狂吐槽，电影还没开拍大家就可以肯定这一幕绝对会是众人的笑点，男女之间最主要的矛盾基本上都在这里说出来了。

    后面女的表示，有个女的加你，其实是自己安排的故意试探你！

    男的表示，诶，主要你找人试探我，结果我们真的成了！

    讲道这里，张一汕一阵得意，看着，爷们牛逼吧！

    却没发现杨梓的脸都变了，就这么瞪着张一汕。

    “啪”的一巴掌！

    下一个镜头，张一汕出现在周煜文家里：“哥！我够兄弟不！我也分手了！”

    ...

    不到一个月的时间，电影拍摄了一大半，基本没有什么拍摄问题，无非是疯狂的玩乐，每天晚上夜店ktv玩的不停，开跑车，约双胞胎美女。

    时间一直到五月份，在拍摄的过程中周煜文还有其他的事情要忙，周煜文毕竟不是职业的演员，他来到成都本身就是为了运营白洲广场，现在过来肯定要查看一下白洲广场的工程进度。

    除此之外，外卖平台在成都也有分公司，周煜文难得来这里肯定要置办产业，买别墅，买豪车，买商铺。

    在刚来的时候周煜文和林聪联系过，他是希望在成都开一家酒吧，林聪却有些迟疑的问，这种内陆城市有能力带起来消费么。

    周煜文表示肯定有，你过来开就对了。

    于是五月份的时候林聪匆匆过来开始选场地开酒吧，一切都在有条不紊的进行着。

    五月份就这么一闪而逝，电影看来两个月是拍不完了，中间还有一个外场是林佳出去旅游的，本来可以随便找个江心洲糊弄一下。

    但是想想还是严肃对待一下吧，直接批了杨小姐去外面取景，没办法，财大气粗就是这样。

    到了六月份，和周煜文冷战两个月的蒋婷终于受不了了，她回国就是为了找周煜文耀武扬威，结果没有耀武扬威成，反倒是被周煜文羞辱了一顿，肯定受不了，她要找回场子。

    于是带着白洲广场的商业团队坐飞机来到西蜀，表示要实地考察做规划。

    周煜文是主要负责人肯定要去机场接人，还要去开会。

    蒋婷还是一副女强人的模样，身后跟着的全是穿着西装的精英团队，这其中包括刘明和林子娴。

    周煜文是去接人了，但是也就是履行义务，一句话都没有和蒋婷说。

    看都不看蒋婷一眼，跟没事人一样，说酒店什么的都给你们安排好了，下午带你们去现场看一圈。

    说完，就让自己的秘书全权搞定。

    这次来成都，周煜文带了江依琳，江依琳刚好毕业，来周煜文这边锻炼锻炼。

    江依琳看到蒋婷有些腼腆的笑了笑：“学姐好。”

    蒋婷看到江依琳十分的惊讶：“是你？”

    “对呀！没想到可以在这里遇见你呢，学姐。”

    “哦，好。”蒋婷微微点头，却是有些恼怒的看着周煜文，渣男！连学妹都不放过吗？

    理工大学都要被你包圆了！

    下午去现场逛了一圈，如今白洲广场的工程基本要完工，里面还要装潢，然后是商家入驻。

    看完现场开会，林子娴还是坚持自己的意见，要求把利润分给本地商人，比如说商场的装饰，吊顶什么的。

    甚至可以分一部分的商铺给本地商家。

    蒋婷觉得林子娴说的是有一定道理的，就让林子娴给自己一个名单，林子娴把自己整理的成都大户名单给了每个人一份。

    有装潢的，有做吊顶的还有做家电的。

    蒋婷认真的看着，好奇道：“为什么没有韩天正的资料？”

    西蜀首富韩天正，主要做的就是家电生意，但是涉及西蜀的方方面面，如果和韩天正合作，对白洲广场是大有裨益，著名的长虹集团就是韩天正持股。

    林子娴娇笑道：“人家可是首富，怎么可能看得上我们？”

    “不试一试怎么知道？白洲广场现在是国内排名第二的城市综合体，和我们合作他们又不吃亏。”蒋婷不以为然的说：“你帮我约一下韩总，我们初来西蜀应该和他们见面认识一下。”

    蒋婷在那边一本正经的认真开会，周煜文则是继续在那边摸鱼，不知不觉王者荣耀的2.0版本就这么出来了。

    一代宫本一代神，代代版本削宫本，还好，这一年宫本还是一个龙卷风，但是安其拉的小熊是真的丢了。

    “个别人注意一下，开会时间不要玩手机。”蒋婷不悦的说道。

    众人你看看我，我看看你，接着一起看向周煜文，周煜文继续在那边玩手机。

    蒋婷十分生气，气的胸脯一起一伏，咳嗽一声道：“周总，可不可以把手机收起来？”

