
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这时毛嫱的手机响了起来，看了一下号码，便对傅华说：“朱云华的电话，这老狐狸肯定知道你和我在一起吃饭了，你说我该怎么跟他说？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头：“你这是想考我呢，行啊，你把电话给我，我来跟他说。.org雅文吧”
　　
　　傅华说着就伸手过去，想要把毛嫱的手机拿过去，毛嫱却并不敢就把电话给傅华，给了傅华，事情处理的主动权就在傅华手里了，这个家伙肯定是要尽着有利金牛证券方面去说的。
　　
　　毛嫱自己接通了电话，媚笑着说：“朱董，怎么突然这么好想起我来了？”
　　
　　“也没什么了，就是在吃谭家菜，上了一道黄焖鱼翅，突然想起你很爱吃这道菜的，就打电话给你，想说什么时候你有空来北京了，我请你吃啊。”
　　
　　毛嫱笑的更媚了，说：“那真要谢谢朱董一直都这么惦记着我，既然您发出了邀请，我会很快去北京的，到时候您可别不欢迎我啊？”
　　
　　“怎么会呢，我扫榻以待。诶，金牛证券的傅董是不是上海啊？”
　　
　　“对对，他就在我旁边，您要跟他说话吗？”
　　
　　“没这个必要了，我这边有朋友要招待，没空跟他聊的，你就帮我转告他一句话好了，那就是草船借箭虽然很好玩，但是玩的不好，很容易被箭射死的。”
　　
　　“哈哈哈，朱董啊，您紧张了啊，您是前辈啊，至于吗，跟一个后辈放这么重的话。”
　　
　　朱云华笑笑说：“我真没没把他放在眼里，只是这家伙做人太差了，我刚提点过他，他不但不感激我，反而想给我制造麻烦，想给我朱云华制造麻烦是那么容易的吗，实话说他还嫩了点，回头他可能死都不知道怎么死的。”
　　
　　“您这么说可就真是生气了，别介啊，有些时候您也的学着大度一点，有句话是怎么说的，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这是自然规律，您不接受是不行的。”
　　
　　“呵呵，看来你还挺看好他的啊，不过在北京这块地儿跟我朱云华玩猫腻，那可是老寿星吃砒霜嫌命长了。雅文言情.org”
　　
　　“呵呵，从来都不知道朱董歇后语说得这么溜啊，真是厉害啊，你这都可以去参加个歇后语大赛什么的。不过希望您不光是嘴溜，手段也溜”
　　
　　“究竟我手段溜不溜，傅华那家伙会知道的。行了，小毛，我没时间跟你贫嘴了，挂了。”
　　
　　傅华在一旁听的是心里直打鼓，毛嫱这是帮他往死了的罪朱云华啊。如果证大证券收了金牛证券他也无所谓，反正他以后不会再在证券界混了。但如果证大证券不要金牛证券呢，那他可就被毛嫱坑惨了，君华证券肯定会拼尽全力来打击金牛证券的。
　　
　　收好电话之后，毛嫱笑眯眯的看着傅华，说：“你都听到了？”
　　
　　傅华忐忑不安的笑了一下，说：“都听到了，看您说话的意思，是准备接手金牛证券了？”
　　
　　“我可没这个意思，你不是说我可以装着要买下金牛证券，然后骗朱云华来买吗，我刚才就是装给朱云华看的，怎么，你还不满意吗？诶，你笑的怎么这么僵硬啊？”
　　
　　傅华心中简直要把毛嫱祖宗八代都骂遍了，这个女人刚才做的这一切就是在报复他的。都已经把朱云华给得罪狠了，他还能指望朱云华跟他买金牛证券吗？那朱云华也太怂了吧？
　　
　　他还是忽略了这个女人心中对他的恨意，也是，在来上海之前，他可是狠狠地坑了证大证券一把的。指望一个记仇的女人轻易的忘记这一点，实在是不明智的。女人本来就是一种激情类型的生命，想要他们理智的考虑合作的利弊也是不切实际的。他高看了毛嫱，所以才会偷鸡不成蚀把米。
　　
　　不过傅华还是控制好了自己的情绪，证大证券即使不买金牛证券，天好像也没塌下来，他被毛嫱给算计了，是他自己考虑得不到家，脑子也不够聪明，也怨不得别人的。
　　
　　傅华心中就释然了，他并不怕朱云华的，朱云华那点小手段对他来说几乎不算什么的，比这狠辣百倍的手段他也不是没应付过。遇到什么就解决什么好了。傅华脸上就又露出了笑容，端起酒杯说：“那我要谢谢毛总帮我这么大一忙了，来，我们三个喝一个。”
　　
　　在说出证大证券不准备收购金牛证券的那一刻，毛嫱注意到傅华是很恼火的，在她心中是做好了傅华掀桌子的打算的，她很明白她跟朱云华说的那些话并不是在帮傅华，而是在坑他的。但出乎她的意料之外的是，傅华并没有什么明显的失态，反而很快就控制好了情绪，不但没有掀桌子，反而笑着端起了酒杯。
　　
　　这家伙的自制力也太强了一点吧，这下子反而换她开始紧张了，按照她的理解，傅华心中肯定恨透她，这个时候笑得越开心，盘算着怎么报复她的心情越迫切。她这可是有点在玩火啊。
　　
　　毛嫱并没有端起酒杯，而是看着傅华的眼睛，笑着试探说：“你这不是说的反话吧，我觉得你应该恨我才对的。”
　　
　　“毛总你怎么紧张了啊，放心好了，不管朱云华采用什么手段来对付我，我都不会把账算在您头上。其实吧，朱董也就是在您面前发发狠罢了，他能对付金牛证券的手段实在有限，他能干什么呢？低价竞争吗，还是举报我违规呢，这些我都不怕的。”
　　
　　傅华虽然是笑嘻嘻的说这几句话的，毛嫱心中却有些恐惧的感觉，就算是傅华说不记恨她，但他心中恐怕不会不记下这笔账的。她已经领教过傅华的手段了，这家伙善于扮猪吃老虎的，现在装的什么都不在乎，但是一旦逮到机会，他的报复肯定是毫不容情的。
　　
　　有这样一个家伙在背后时刻惦记着她，绝对不是一件愉快的事情。
　　
　　刘辉在一旁已经看出来毛嫱在耍弄傅华了，心中未免有些恼火，不过她事先已经答应毛嫱不参与毛嫱跟傅华之间具体的事务，此刻倒也不好说什么。同时她心中也是有点佩服傅华的自制力的。
　　
　　刘辉端起了酒杯，笑着说：“来来，我们喝酒，喝完后，你赶紧跟我说说你跟郑莉之间的故事，好像郑莉刚来上海开这家私人订制服装店的时候，汤言还跟我说了一嘴，说是他很好的一个朋友，要我在上海这边多关照她一下的。她又是你前妻，这里面肯定有故事的吧？”
　　
　　“这里的故事就更长了，”傅华笑着说，“我们边喝边聊吧。”
　　
　　傅华就和刘辉毛嫱各自碰了一下杯，喝了一口酒，然后接着说道：“其实在我认识郑莉之前，汤少是追过她的，而且郑莉的父亲也很喜欢汤少，有心要把女儿嫁给汤少，但是……”
　　
　　傅华就专心开始讲他和郑莉汤言之间的故事，再也不去理会毛嫱了，似乎他这一次来上海，目的就是为了讲这个故事的，证大证券和金牛证券之间的事情反而是顺便的。
　　
　　傅华时不时会讲一些汤言跟他之间争风吃醋的趣事，逗得刘辉呵呵大笑，宴会倒也不没有冷场。这顿饭结束之时，傅华跟毛嫱和刘辉握手告别，说自己定了明天一早的飞机，就此跟两位女士道别，不再另行打扰了，如果有机会在北京见面，他会请吃饭的。
　　
　　刘辉说傅华还真是一个有趣的人呢，她如果去北京看汤言，一定会找机会跟傅华一起吃饭的。毛嫱倒也没说什么，只是在握手的时候，偷眼看了看傅华的脸色。
　　
　　回到自己的房间之后，汤言打了电话过来，说刘辉已经把上海发生的事情都告诉他了，并说刘辉对毛嫱耍弄傅华感到抱歉，但是她答应过毛嫱，只是安排见面，不会干预具体的事务，因此也是无能为力。
　　
　　说完这些，汤言问道：“这一次你可是有点玩漏了，彻底得罪了朱云华，接下来你要怎么办啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“朱云华吓不住我的，实际上我研究过朱云华的，这家伙这几年已经没有了当初的锐气，守成有余，开创不足，他那么大一家的证券公司，能够维持好就已经不错了，没有余力再来跟我斗的。他在毛嫱面前所说的话，就是虚声恫喝，给自己找点面子而已。”
　　
　　“你是不是也太少看他了，朱云华也算是北京商界的一面旗帜，如果被你耍了，还不吭声，那岂不是太怂了？”
　　
　　“那他能干吗啊，相对于君华证券而言，金牛证券就是一个小虾米。他要对金牛证券下手的话，逼急了，我豁出去金牛证券不赚钱跟他死拼，反正在他的帮忙下，我今年已经赚了一大笔了，就把这些拿出来跟他打，我倒要看谁能扛得住。”
　　
　　“再说了，实在不行，我就把他星河酒业融券给我的协议想办法泄露出去。据说他这部分股票原本是答应证大证券锁仓用的，把锁仓的股票融券给对手盘，这可不是什么光彩的事，我看他还怎么在行业内混。”

