    第796章找碴

    可皇后太生气了，只觉得萧郁给自己儿子的封号太丢脸了，她儿子是皇室的正统血脉，嫡出，萧郁怎么能给儿子赐封这么一个封号呢。

    结果皇后赶到上书房那边，竟然没有见到皇帝，皇帝听到太监的禀报，直接下旨：“让她回坤宁宫去。”

    太监东临走出去禀报：“皇后娘娘，陛下让你回坤宁宫去。”

    皇后忍不住生气的大叫：“本宫不回去，本宫要见陛下。”

    上书房里，萧郁自然听到了外面皇后的话，他蹙了蹙眉，吩咐太监把皇后叫进去。

    “李云珊，你还有一国之母的仪范吗？堂堂皇后，在上书房门外大喊大叫，成何体统？”

    萧郁发火，皇后跪下，伤心的说道：“陛下，臻儿是你的嫡子，你怎能给他赐封谨王呢？”

    萧郁冷笑：“那你认为朕该给他赐封一个什么封号，太子吗？”

    其声说不出的冷郁冰寒。

    皇后怔了一下，很想回道难道不应该吗？

    不过到最后没敢说这话，只是哽声说道：“陛下就算封臻儿为王，也应该给他一个好的封号，而不是谨字。”

    萧郁冷冷的说道：“谨就是朕对他的期望，希望他谨言谨行，凡事三思而后动。”

    萧郁说完，挥手让皇后回去。

    “行了，回去吧。”

    皇后哪里肯回去，叫道：“陛下。”

    萧郁脸色说不出的冰寒：“李云珊，若是你待够了坤宁宫，朕可以让你换一个地方待待。”

    此话一出，上书房死寂，皇后一脸难以置信的望着萧郁，萧郁这话就差明说，她若再敢说，他就要废后了。

    皇后脸色惨白，一句话说不出来，最后摇晃着起身走了出去。

    后面萧郁长叹一声，忠勇候府到底不成气候了，他们家走出来的皇后，不够睿智深沉，眼光更不够长远。

    身为皇后的李云珊只看到自己私利，看不到大周真正的隐患，她只想着自己的儿子上位成为大周储君，可有想到自己的儿了能否应对赵国公府一脉，赵国公府不是那么容易对付的，所以这个大周储君不是那么好做的。

    只可惜他们母子二人像个睁眼瞎似的看不到。

    萧郁也懒得理会那两个。

    皇后压根想不到这一层，只觉得愤怒生气，尤其是先前皇帝话里的意思，那分明是想废了她这个皇后的。

    皇后想到这个就愤怒得想杀人，她跟着他走到今天，他竟然想废后。

    皇后越想越生气，最后觉得皇帝之所以这样，都是因为那个回宫的二皇子，所以她要杀了这个人。

    慈宁宫，赵太后听到人禀报说皇后去上书房那边闹了一通，被陛下训斥了。

    赵太后不由得冷笑：“李氏女，格局到底小了，她那样的格局，压根没有想到，陛下除了抬二皇子，其实也在训练她的儿子，看她儿子能否成为大周的储君，她看不透陛下的用意就罢了，竟然还和陛下大吵大闹的。”

    赵太后摇头，随之问一侧的嬷嬷道：“赵嫔那边什么情况？陛下可有去宠幸她。”

    “回太后娘娘，陛下每过三五日就会去一趟。”

    “嗯，盯着点，赵嫔一有孕就来禀我。”

    “是，太后娘娘。”

    十月初八，谨王娶妃，朝中大臣皆揩眷赴宴，明王萧文瑜，明珠公主等人也来谨王府参加了自己兄长的成亲宴。

    谢云谨和陆娇知道今日谨王成亲，人很多，所以没有带谢小五和谢玲珑前去赴宴，只安排了一些功课给两兄妹，他们夫妻二人带着几个手下一路前往谨王府赴宴。

    谨王府门前，络绎不绝的马车，宫里皇后派出来的嬷嬷，进然有序的安排着管事婆子把客人一一的接进去。

    男宾往前院，女宾往后院。

    谢云谨担心陆娇，叮咛她要小心，还让阮竹紧跟着陆娇。

    陆娇自然也是担心谢云谨的，所以让他小心点。

    若说皇后和谨王眼下最恨的是谁，那绝对是他们夫妻二人，谁叫他们养大了二皇子，还把二皇子养得如此优秀呢。

    眼下谢云谨是内阁二品的要员，他在，必然会帮衬着二皇子，皇后一派的人肯定是想除掉他的。

    至于陆娇，皇后但凡有办法，只怕恨不得把她斩成肉泥，所以他们夫妻二人确实应该小心。

    若有办法，夫妻二人并不想参加谨王的成亲礼。

    但谨王是皇子，他成亲，他们夫妻二人身为朝臣和外命妇，又不能不来赴宴，所以只能当心点。

    陆娇跟着管事婆子身后一路前往后院，管事婆子对陆娇很客气，并无任何的慢待。

    后院，早到的各家夫人看到陆娇，立刻招手和她打招呼，聂玉瑶更是起身过来拉陆娇过去给文安县主见礼。

    聂玉瑶夫君官职低，按理谨王成亲，以胡善的身份，是轮不到她过来赴宴的，但她和谨王有亲戚关系，今天她也过来了。

    “见过义母。”

    文安县主拉她起来，坐到她的身边，关心的问起她龙凤胎的事。

    上次龙凤胎和聂家家学里的孩子打架，后来就不去聂家家学上课了。

    文安县主让人请了两次，龙凤胎都不肯去。

    今日碰上，文安县主就关心的问龙凤胎的情况，陆娇和文安县主简单的说了一下。

    谢云谨这几天正在给谢小五找先生，谢玲珑明年准备参加祟德女校的考核，她特地给她请了一个宫里出来的老宫女，教导她礼仪规矩。

    文安县主听到谢家有安排，也就不再坚持让龙凤胎去聂家家学读书。

    这里两人正说着话呢，不远处一道声音忽地高了几分：“这世上无风不起浪，若她没有虐待过二皇子，怎么就传出这样的谣言出来了。”

    这声音说大不大，但身遭不少人听到了，陆娇自然也听到了，她立刻掉头望过去，一眼看到说话的人乃是忠勇候府的老夫人，这人也是皇后的母亲，谨王的外祖母。

    忠勇候老夫人看到陆娇问，不但不避着，相反还不客气的问道：“谢夫人，老身就想问问你，你过去有没有虐待过二皇子？”

    (本章完)

