

　　    张利说：“不是一点可能都没有，不过，这块地因为是地王，又被郑胜抬到了那种高价，在海川已经是家喻户晓，真要退地，海川舆论肯定会十分关注，到时候恐怕是要惊动市政府的领导的。”
　　
　　    秦屯说：“那个暂且不管，先说说能够找到什么理由把地给退了。”
　　
　　    张利说：“那就要从报出来的这块地的规划数据上找了。”
　　
　　    秦屯说：“能够找出来吗？”
　　
　　    张利笑笑，说：“这个秦副书记就应该明白的，真要找，是一定能找出来的。”
　　
　　    秦屯笑了，张利这个意思很明显，只要想做，他就会帮自己想到办法去达成目标。
　　
　　    秦屯说：“那老张你费费心，想个办法帮郑胜解决了这个难题。”
　　
　　    张利说：“我这边可以配合他的，只是到时候能不能被认可，就不好说了。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“你把功课做扎实一点，我就不相信市政府会明知自己有错而不改？”
　　
　　    张利笑着说：“那行，我就回去准备了。”
　　
　　    秦屯说：“行啊，你如果有什么需要，就直接跟郑胜联系。”
　　
　　    张利就赶回规划局，把仙龙地块的资料调了出来，经过详尽的研究，找出了几处仙龙地块在规划方面的几个小瑕疵，类似什么黄海标高有偏差之类的，然后把相关的情报提供给了郑胜，郑胜随即就根据这些情报，跟国土部门提出仙龙地块很多地方跟拍卖时公布的资料不符，海盛置业不能按照竞拍价格履行合同，要求将地块退回，并且要求将竞拍保证金返还给海盛置业。
　　
　　    这可是牵涉到八亿多资金，国土部门不敢擅自做主，就汇报给了常务副市长李涛，李涛也不敢做主，就汇报给了金达。
　　
　　    金达听完，眉头皱了起来，说：“李副市长，这海盛置业是想干什么啊？”
　　
　　    李涛说：“估计是觉得中标价格太高了吧？海盛置业的实力大家心里都还是有底的，他根本就拿不出来八亿多资金。”
　　
　　    金达说：“拿不出来，还这么叫价？”
　　
　　    李涛说：“有人说郑胜当时是想顶死山祥地产的伍弈，没想到伍弈见机不好，就没接这个招，郑胜就偷鸡不成，反蚀了一把米。”
　　
　　    金达说：“那李副市长你是怎么看这件事情？”
　　
　　    李涛说：“估计郑胜是接下地拿不出八亿四千万，不接吧，又会损失竞拍保证金，就想了这么一招，想要全身而退。”
　　
　　    金达说：“他想得美，当我们政府部门是什么了，他想怎么弄就怎么弄吗？”
　　
　　    李涛说：“这倒也是。”
　　
　　    金达想了想，问道：“他反映这块地有问题，这些问题是否真的存在？”
　　
　　    李涛说：“都是些枝节上的小问题，不影响履行合同的。”
　　
　　    金达说：“既然这样，就不能让郑胜为所欲为，他不接下这块地可以，竞拍保证金是一定要留下来的。”
　　
　　    李涛说：“我也是这个意思。”
　　
　　    金达说：“还有，这规划部门是怎么工作的？虽然是枝节上的问题，可是总是错误的，回头你跟他们局长说一说，再不能这个样子了。”
　　
　　    李涛说：“行，我回头跟他们说一下。”
　　
　　    于是国土部门就拒绝了郑胜退地的请求，要求郑胜的海盛置业按照合同的的约定缴纳地价款，否则政府部门会依法处置。
　　
　　    郑胜见费了一番周折之后，结果还是不能全身而退，心中便恼火万分，他从国土部门知道了这都是市长金达的意思，便闯到了市政府来找金达。
　　
　　    金达看到郑胜不请自来，知道他是为了仙龙地块的事情而来，他虽然多少知道一点郑胜的背景，可是他相信邪不胜正，因此心里并没有畏惧什么。
　　
　　    郑胜一进门就恶狠狠地看着金达，说：“金达市长，你非要一点路都不留给我走吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“郑总，我不知道你这是什么意思？”
　　
　　    郑胜说：“别装了，你让国土局不同意我退地，你就是想没收我的竞拍保证金是不是？”
　　
　　    金达说：“郑总，这件事情嘛，我想你误会了，我们都是按照法律规定的程序来处理的，你如果不能按约定履行，就需要没收保证金，这是市政府的行为，可不是我金达一个人决定的。”
　　
　　    郑胜说：“别说好听的了，市政府还不是你一个人说了算的。金市长，这几千万就是没收了你个人也是一分钱都得不到，何必跟我这么较真呢？”
　　
　　    金达说：“郑总，不是我要跟你较这个真，这国家都是有法律规定的，你当初参与拍卖就应该知道这其中的法律风险，弄到今天这一步，你只能怪自己。”
　　
　　    郑胜脸红一阵白一阵的，杀气涌现，他瞪着眼睛看着金达，说：“我不知道什么法律不法律的，金市长，我郑胜是一个什么样的人，我想你应该多少也知道一点吧？如果谁想给我不自在，那我也不会让他好过了。”
　　
　　    金达直视着郑胜的眼睛，说：“郑总，你这是在威胁我吗？”
　　
　　    郑胜说：“你想是什么就是什么。”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“你不用弄这个样子，有法律在，政府就必须按照法律执行，你威胁我也没有用。”
　　
　　    郑胜凶光毕露的上下打量着金达，好半天才说：“你行，我们走着瞧。”
　　
　　    郑胜说完，一转身走了出去，消失在门外面了。
　　
　　    金达的心情变得恶劣了起来，这是什么货色啊，真是嚣张，竟然敢威胁起市长来了。
　　
　　    郑胜怒火冲天的回了海盛山庄，一挥手就将办公室里桌子上的东西全部扫到了地上去了，他大骂道：“王八蛋，金达你他妈找死，给你脸不要脸了，竟然敢跟我郑胜叫板，真是活腻歪了。你因为你当了市长就了不起啊，老子如果要对付你，分分钟都可以置你于死地。”
　　
　　    叫骂了一通之后，郑胜稍稍平静了些，他开始琢磨要如何教训这个金达了。他虽然不是一个小气的人，可是这几千万毕竟是很大一笔钱，就这么平白损失了，实在太令人心疼了，如果不去教训一下金达，他这口气实在咽不下去。
　　
　　    要怎么教训金达呢？郑胜在办公室里转来转去，最终他要故技重施，把当初对付吴雯的那一套再度用来对付一下金达。
　　
　　    郑胜这种人是想做就做的，于是他立马就派人去观察金达的上下班的出入市政府的行踪，只有摸清了金达出入的规律，才好对他下手。
　　
　　    这时，坐在办公室里的金达接到了傅华的电话，寒暄之后，傅华听出了金达语气中有些郁闷，便笑着说：“金市长，您的心情不好吗？”
　　
　　    金达强笑了笑，说：“没什么啦，跟一些不相干的人生了点闷气。”
　　
　　    金达不肯深谈，傅华也不好追问下去，便笑着说：“哦，正好，我有一个好消息要跟您汇报一下，听了您也许心情就好了。”
　　
　　    金达笑笑说：“什么好消息啊？”
　　
　　    傅华说：“利得集团在听取了孙健的汇报之后，对我们海川重机的情况很满意，要正式启动跟我们的重组谈判。”
　　
　　    “这倒真是一件好消息，”金达笑着说。
　　
　　    金达虽然是笑着说的，可是傅华仍然可以听得出来他并没有一次心情就变好了起来，看来自己这一次汇报找的时机很不恰当啊，傅华便想早点结束这一次的谈话了。
　　
　　    傅华说：“那金市长，等利得集团安排好行程，我会通知市政府方面的。你还有别的指示吗？”
　　
　　    金达笑着说：“你做的都很好，我还指示什么啊？”
　　
　　    傅华说：“那行，就这样吧？”
　　
　　    金达却不想结束谈话，他说：“你先别急，傅华，你是不是再考虑一下，回市政府这边帮我的忙啊？”
　　
　　    这一段时间令人疲惫不堪的工作，加上刚才受郑胜的威胁，让金大深感孤单，他觉得身边没有一个能信得过、能谈得来的人真是不行，正好傅华打了电话来，让他再度想起邀请傅华到身边来工作的念头。
　　
　　    傅华听出金达的预期比以往凝重很多，看来一定是发生什么事情让金达的心情大受影响，他才会这个样子的。
　　
　　    这时不能在不问了，傅华说：“金市长，是不是发生什么事情了？”
　　
　　    金达说：“唉，做这个市长真是什么事情都能遇得到，竟然有人敢来威胁我。”
　　
　　    傅华一惊，说：“谁这么大胆子？”
　　
　　    金达这时也有倾诉的欲望，就把刚才郑胜闯到市政府来的情形跟傅华说了。
　　
　　    傅华半天没说话，他是海川本地人，对海川市比金达熟悉的太多了，郑胜的情况他更了解，尤其是吴雯生前有一次被土头车撞了，差一点就丧命，虽然当时吴雯并没有在傅华面前说这件事情是郑胜做的，可当时的情形吴雯正跟郑胜的海盛置业有冲突，吴雯也多少在傅华面前透露出是郑胜的意思。
　　
　　    这可要提醒一下金达，傅华说：“金市长，这个郑胜一定要注意，你可不要以为他只是空口说说：“”他还真是可能说到做到的。”
　　
　　    金达说：“他能干什么，难道他敢对一个市长下手吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

