    看到被自己救过的那条大蛇突然出现，李铁柱非常惊讶，赶忙询问它怎么会在这里。

    “我受了重伤，担心还会遇到其他的危险，所以就躲到这里来养伤。”大蛇回道。

    李铁柱帮治疗过之后，大蛇好了很多。至少，不会再有生命危险。

    不过，想要痊愈，还需要一段时间。

    大蛇躲到这里来养伤，没成想遇到了李铁柱。

    “恩公，你又怎会出现在这里？”大蛇疑惑地问道。

    “这个说来话长。”李铁柱道：“对了，你知道怎么出去吗？”

    现在，李铁柱只想赶紧离开这里。

    这里的空间实在是太小了，压得他喘不过气来。

    最主要的是，还要担心出不去。

    听到李铁柱这么问，大蛇赶紧说道：“知道，你跟着我走，我带你出去。”

    “嗯嗯，好。”李铁柱点头道。

    随后，李铁柱跟在大蛇后面，一直往前爬。

    大概爬了一个小时左右，总算来到了一个山洞里。

    宽阔的空间，让李铁柱顿觉轻松起来。那种压抑的感觉，随之消失。

    李铁柱站起来，深呼吸几下。

    “恩公，这个山洞就是我们相遇的那个山洞。”大蛇说道。

    “哦，是吗？”听到大蛇的话，李铁柱惊诧不已。

    真没想到，自己在山洞里走了这么远。

    “大蛇，谢谢你！”李铁柱感激道。

    要不是大蛇帮忙，李铁柱不知道自己还要被困在山洞里多久才能走出来。

    “恩公，你帮我疗伤，我带你出来，是应该的。”大蛇道。

    听到大蛇这么说，李铁柱心里非常欣慰。

    自己的好心，得到了好报。

    “对了，你身上的伤现在怎么样了？”李铁柱问道。

    “已经好很多了。”大蛇回道。

    “那就好。”李铁柱点了点头。

    李铁柱高超的医术，让大蛇惊叹不已。

    “恩公，我有个问题想问你。”大蛇突然对李铁柱问道。

    “你问吧，什么问题？”李铁柱道。

    “你是不是在我身上施展了什么法术？”大蛇看着李铁柱问道。

    听到大蛇这么问，李铁柱赶紧问道：“怎么啦，是不是出什么问题，你现在感到不舒服还是怎么样？”

    之前帮大蛇疗伤的时候，李铁柱确实帮它施展过几次万物秘术。

    不过，在动物身上施展万物秘术，一直没出过问题啊。

    “恩公，没有出问题，是我现在的修炼速度比以前更快了。”大蛇开心地说道。

    原本，它觉得自己还要修炼一年半载才能成为真正的灵兽。

    可突然间，它发觉自己的修炼速度变快了，并且快了不少。

    按照现在的修炼速度，再修炼一两个月应该就差不多了。

    最近，大蛇只跟李铁柱接触过。

    所以，它觉得应该是李铁柱在自己身上施展了某种法术的缘故。

    听到大蛇这么一说，李铁柱也非常吃惊。

    万物秘术是否能提升修炼速度，他完全不知。而且，也没听阿福和小灵蛇提过。

    再者，李铁柱平时没少给阿福和小灵蛇施展万物秘术。如果真的能提升修炼速度，它们俩的修炼速度岂不是提升得更多？

    “我确实在你身上施展过万物秘术，但我不确定万物秘术是不是可以提升你的修炼速度。”李铁柱说道。

    “不过，万物秘术能让你的体型在短时间内变大，确实实实在在的。”

    李铁柱将万物秘术的一些功效，跟大蛇说了一下。

    大蛇听了之后，相当震惊。

    跟大蛇聊了一会，李铁柱朝山洞的洞口走去。

    离开山洞，李铁柱沿着来时的路，一直往回走。

    因为现在只需要走路就可以了，不需要找记号，也不用担心会不会走错，因而李铁柱走得很快。

    太阳落山的时候，李铁柱到了他停车的地方。

    随后，李铁柱开着车，朝河源县县城驶去。

    到了河源县县城，天色已经完全黑下来。

    在山里折腾了那么久，李铁柱也累了，所以在河源县县城找了一家酒店住下。

    回到自己的房间，李铁柱赶紧把门关上，将储物戒指里的玉清灵花拿出来，给它施展一遍万物秘术。

    看到玉清灵花没有出现枯萎的情况，李铁柱放下心来。

    看来，在万物秘术的滋养下，玉清灵花完全可以存活。

    李铁柱看着玉清灵花，觉得它在那样的环境下都能生长，实在是太厉害了。

    看了一会，李铁柱把玉清灵花放在窗台上，然后去洗澡。

    在山里出了那么多汗，而且浑身是泥，李铁柱感觉自己脏死了。

    所以，当水冲到身上的时候，瞬间舒坦了不少。

    这一个澡，李铁柱足足洗了半个小时。

    洗完澡，一会出去吃点东西，就可以回来修炼了。

    然而，李铁柱刚打开洗手间的门，便察觉到了不对劲。

    自己刚才洗澡的时候，房间里有人来过。

    李铁柱赶紧往窗台看去，发现玉清灵花已经不见了。

    看到这样的情况，李铁柱心里一紧，赶紧往窗台走去。

    走到窗台边，李铁柱往外看去，想要看一下拿走玉清灵花的人是不是还没有走远。

    然这时，他发觉背后传来一阵冷风，一股巨大的危险正在逼近。

    李铁柱来不及回头去看一下是怎么回事，赶忙躲闪。

    砰！

    可即便如此，李铁柱的后背还是被踢了一脚，趴在窗台上。

    还好窗台比较高，不然他就直接从窗口飞出去了。

    李铁柱忍着痛，赶紧闪到一边。

    他刚闪开，一只大脚就踢在了他刚才靠着的地方。

    李铁柱站稳之后，转头看去，发现偷袭自己的人是一个黑衣人。

    黑衣人包裹得非常严实，只露出两只眼睛。

    就连他的两只手，都戴着黑手套。

    黑衣人是一个高个子，身形瘦削，眼神锐利。

    “你是谁？”李铁柱问道。

    黑衣人没有回答李铁柱的问题，而是，笑着问道：“你就是李铁柱？”

    听到对方知道自己的名字，李铁柱心里一惊。

    “没错，你又是谁？”李铁柱再次问道。

    “我是谁你不用管，你只要知道你很快就要去见阎王就可以了。”黑衣人淡淡地说道。

    从黑衣人的语气可以看出，他非常自信能杀了李铁柱。

    因为，从刚才交手的情况来看，李铁柱的实力只能说一般，不算很厉害。

    听到黑衣人这么说，李铁柱立马就知道他是来杀自己的了。

    “玉清灵花是能拿走的？”李铁柱继续问道。

    “没错。”黑衣人大方承认道：“我是来拿破空破空灵月珠的，可没想到，竟然有这么大的意外之喜。”

    “哈哈哈……”

    说完，黑衣人哈哈大笑起来。

    这一趟，就算不能从李铁柱身上拿到破空灵月珠，也不亏。

    听到黑衣人是为了破空灵月珠来的，李铁柱觉得这事非常有可能跟项宇有关。

    因为，曾经跟自己索要过破空灵月珠。

    甚至，这个黑衣人就是他请来杀自己的。

    当然，李铁柱现在也只是猜测而已，并不能完全肯定。

    “小子，破空灵月珠在什么地方，赶紧拿出来吧。”黑衣人看着李铁柱。

    在他的眼里，李铁柱已经是他砧板上的肉了。

    李铁柱迟疑了片刻，道：“我可以把破空灵月珠给你，不过你得先回答我几个问题。”

    “我干嘛要回答你的问题？”黑衣人冷冷地说道。

    “那我为什么要把破空灵月珠给你？”李铁柱也学着黑衣人的语气说道。

    “你！！”看到李铁柱敢这么跟自己说话，黑衣人气愤不已。

    这小子，绝对是嫌他自己死得不够快。

    不过，过了一会，黑衣人冷静了一下，还是说道：“说吧，什么问题？”

    为了能够顺利地拿到破空灵月珠，黑衣人只能退一步。

    不然，如果李铁柱没有把破空灵月珠带在身上，而是藏在了某个地方。那么杀了他，自己也很难找到破空灵月珠。

    反正，他就快要死了，回答他几个问题也无妨。

    “说吧，什么问题？”黑衣人问道。

    看到黑衣人终究还是妥协了，李铁柱满意一笑。

    “是谁告诉你破空灵月珠在我身上的？”李铁柱问道。

    “上头。”黑衣人回道。

    “上头？”李铁柱讶异道。

    “对。”黑衣人点了点头。

    “上头是谁？”李铁柱继续问道。

    “我也不知道上头的名字，总之这是他派给我的任务。”黑衣人回道。

    “这么说你是一名杀手？”李铁柱道。

    黑衣人没有回答李铁柱的问题，而是说道：“你问的问题已经够多了，赶紧把破空灵月珠交出来。”

    说完，黑衣人把手伸到李铁柱面前。

    李铁柱白了他一眼，心里直骂人。

    丫的，哥哥我虽然问了几个问题，但你根本就没有回答出来。

    “小子，你的要求我已经做到了。我的要求，你也要做到。”黑衣人看着李铁柱说道：“咱们都不是小孩子了，希望你能讲诚信。”

    噗呲！

    黑衣人的话刚说完，李铁柱忍不住笑了起来。

    妈呀，一个杀手居然要让自己跟他讲诚信，实在是太可笑了。

    李铁柱也看着黑衣人，觉得他既可笑又有点小可爱。

    这样的杀手，还是第一次见。

