    第三十八章，前女友

    又买到张程这边的人参，让严旭严老爷子很开心，听到张程请教。

    “哦？什么事情你说。”

    “是这样的，我有个女性朋友想去市里的拳击队训练一下，不知道找谁比较合适？我这里是一抹两眼黑。”张程之前给赵胜男请教练的时候，也试过跟S城拳击队联系，但可惜人家完全不鸟他。

    严旭严老爷子闻言不由一乐：“这事儿简单，回头我给你安排。”老爷子家大业大，各种公司产业不少，人面很熟。对张程来说比较为难的事情，对严老爷子根本就不是事。

    张程闻言松了口气。

    虽然他也可以通过赞助之类的，把赵胜男塞到职业拳击队训练一番，但现成的人情索性用掉。

    几位老爷子买到人参，邀请张程吃个便饭。

    张程连忙推脱：“这不是有点儿钱了，还得赶紧置办点儿东西，就不打扰您几位了。”

    看到张程确实有事情，几位老爷子也就没有再说什么。

    张程离开茶楼，来到家具城，挑选一番买了个灰色的布艺沙发沙发，以后跟赵胜男一起坐着看电视，能舒服不少。

    把沙发送回家，张程又来到一家精品水果店，挑选了一些看起来挺漂亮的香蕉桔子苹果梨之类的水果，大包小包的买了不少，把赵胜男住处的冰箱塞满。

    毕竟立志成为一名拳击手的赵胜男，饮料、酒精类、油炸、膨化等很多种类的食品最好都不要食用。但偏偏一般都是这些种类的食物比较好吃。

    也不知道赵胜男这个女人怎么忍耐下来的。

    做完这些，张程拍了拍手，回到香香这边。

    准备跟香香一起出去逛逛街。

    倒也不是说张程喜欢逛街，而是出去这么长时间，昨天刚回来，晚上就在外边留宿，多少有想要弥补一下的意思。

    何况刚卖了人参，有了收入，自然也想着给香香花一些。

    至于说香香是他刷了礼物约出来的主播，这种事情，张程还真不怎么在意。

    虽然以后他跟香香可能会有孩子，但张程却并没有娶妻结婚的意思，自然不会在意这个。

    欢快的小麻雀一样的香香，开着刚到货没有多久的新车，载着张程来到市中。

    张程寻思着帮香香买些饰品之类的，而且再有一段时间就要入冬，保暖的衣物也要早早准备好。

    先去鸿星，张程给自己买了些男式羽绒服、冲锋服、保暖内衣、厚裤子、棉袜、棉鞋之类的，零零散散差不多能凑齐个三、四套，总计不到4000块钱。

    而到了星灿，今年冬季女装也都已经开始摆出来，确实比去年的看着好看一些。看着国产女装一年比一年好的审美，张程颇为满意的点了点头。

    大手一挥，给香香配了十套。打折后总计9万多一点。毕竟张程前后在星灿消费了可不少，早已经是他们的为挨批顾客。可以在消费时有个九折的优惠。

    只是非常狗血的是，张程这边付钱的时候，他的前女友钱楠楠突然跟朋友一起走了进来。

    经过的星灿的时候，钱楠楠透过玻璃窗打量今年星灿这边推出的应季服装时，她隐约看到了店里有个眼熟的身影，觉得可能是张程，这才拉着闺蜜一起进来。

    走进来之后，果不其然真的是他。

    “滴，收款91746元。”随着小信读报收款信息的电子音。

    钱楠楠突然沉默起来。

    刚才她进来的时候，恰好看到了张程在扫码付钱。

    所以这个收款信息肯定是她的这个不成器的前男友的付账信息啊。

    钱楠楠的闺蜜孙文娇，听到张程刚才花了9万多，顿时眼睛一亮。

    看来这个男人跟楠楠分手之后发迹了啊。

    “你、你怎么搬走了？”钱楠楠心中组织语言片刻，也不知道该怎么说，只能干巴巴来了一句。

    也不知道自己进来干嘛！钱楠楠在心里骂着自己。是因为她想要问问张程，那个在她直播间里刷礼物的社会我程哥是他么？

    而她之前路过两人一起住了两年的出租屋时，才从房东张叔哪里知道，张程已经搬走了。

    “恩。”张程点了点头。

    他喜欢钱楠楠么？

    说不上喜欢，甚至连身旁的香香，都是因为够乖够听话，张程才收在身边。

    如果说喜欢的话，那么赵胜男还多少沾点边。

    那个英姿飒爽的女子，确实扣动了张程的心弦。

    只是毕竟跟钱楠楠同居了两年，张程也没有太过淡漠的意思。

    “这是香香，她是我前女友。”张程给两边介绍道。

    “程哥，怎么不介绍我呀。”孙文娇捋了捋耳边碎发，娇声道。

    “恩，孙文娇你好。”张程道。他跟钱楠楠分手的原因，有很大一部分因为这个女人，经常分享一些什么男人就得把钱花给女人拉，不然就是不爱你啊，什么男人怎么怎么样，女人怎么样的毒鸡汤给钱楠楠。

    导致了两人不时争吵。

    毕竟以张程高中没毕业的学历，和钱楠楠高中毕业的学历，在S城这里并不是那么容易出人头地。

    根本无法支撑这些中产以上的家庭才能享受的起的生活。

    而且有一说一，如果没有外挂空间，张程就是个普通人。

    这从他的一些接人待物上就能看出。

    但过去的事情，终究过去了。计较这些很没意思。

    就当是普通认识的人，打个招呼就算了。

    毕竟张程现在的生活环境早就今非昔比，自然不介意大度一些。

    香香察觉到张程的情绪有些烦躁，只是跟两女打了个招呼后就乖乖站到张程身旁，仿若小猫一般抱住了张程的手臂。

    这时星灿的员工过来。

    “张先生，请问送货地址是这个地方么？”因为有外人，所以这名员工把手机里存储的，之前张程留的地址让他过目。

    张程扫了一眼，点了点头。

    “你直接给张姐就好。”

    “好的。”星灿员工看了钱楠楠一眼，大包小包来回数趟，才把张程买给香香的衣物、鞋子、皮包之类的拿完。

    “张先生，那我现在就过去了。”星灿员工道。

    而她对张程越恭敬，钱楠楠就越揪心。

    毕竟这一切本来应该是她的。

    张程也没有跟钱楠楠旧情复炽的意思，转身就想走。

    “张程，你不打算说些什么么？”钱楠楠却不依不饶道。

    张程扭头看了这个女人一眼，到底同居了两年，毕竟就算把条狗养了两年，也会有感情了。

    “说什么？”所以张程倒也没有彻底无视对方。

