    金水江畔，昌瑞码头。

    惊鸿帮惊鸿座舰，宛若一座江中浮岛，安稳停靠江边。任凭水深浪大，依旧纹丝不动。

    深夜时分，船上依旧灯火通明。身穿黑衣劲装帮众，训练有素，来往定时巡查。

    突然，船尾一处楼阁窗户陡然炸开。

    一个身穿黑衣，浑身缭绕漆黑薄膜的瘦高人影破窗而出。

    “什么人！”

    伴随爆喝，一道壮硕人影从楼船最高层内一跃而下。

    金悟断就像被抛石机扔出的石弹，裹挟雄浑劲风，猛然砸向黑衣人影。

    蒲扇一般漆黑大手张开，重重拍向对方后背。

    那人好似早有预料一般。

    身在半空竟一反常理的拧腰转身，右手握拳宛若攻城锤，向着金悟断大手猛然轰击。

    锵！

    犹如铜锤轰击铁板。刺耳金铁碰撞声炸开。

    黑衣人借着巨大反作用力，化作离弦之箭，速度倍增。脚尖仅在船舷一点，就嗖的一下飞离楼船。

    金悟断脸色一变，他注意到黑衣人左臂下夹着个小童子。

    那孩子是司寇玉三天前送来。好吃好喝供着，还派人严密保护。

    他之前还好奇这孩子身份。可惜司寇玉严防死守，看谁都像看贼。金悟断当即收起好奇心思。

    出身世家下院，自小被培养，时刻谨记，不该打听的不要打听。

    没想到这黑衣人竟带走那童子。

    那可不行。人要是丢了，司寇玉肯定会找他麻烦。

    刚一落地，他双腿肌肉就猛然鼓涨，甲魄覆盖全身，眼看就要蹿出。

    铛！

    好似寺庙铜钟，一声巨响在耳边炸起。

    金悟断脑仁剧痛，感觉一根钢针扎入脑海一般。

    饶是他甲魄大成，身躯强横，也愣了五六个呼吸才回过神。

    再抬头，只看到那黑衣人一片衣角在半空翻飞，旋即彻底消失在夜色中。

    金悟断脸色难看至极。

    “法器！”

    “还是个甲魄高手！”

    “十三公子，你到底惹了个什么怪物？！”金悟断心情烦躁。

    司寇清刚带人北上。这位十三公子就招惹出这么一个大敌。

    对方显然是来救人。而自己却没挡住。

    想到那位十三公子可能的纠缠，金悟断就感觉脑仁生疼。比刚才被法器震荡那一下子还疼。

    “来人，去春风楼通知十三公子，就说他保的那个童子，被人抢走了。”金悟断叹一口气。这种事情瞒不住，也不能拖，早点儿告诉十三公子，看看是个什么章程再说吧。

    可话音落下好半天，始终没人应答。

    金悟断转身看去，刚才还在甲板上巡逻的众多弟子，全都倒地昏迷。

    “不愧是法器。”金悟断脸色更难看。

    他自己没事，是因为有魄力防护，普通帮众可没这能力。

    惹上这种敌人。稍微不小心，惊鸿帮就有可能被团灭啊。

    ……

    半夜子时，惊鸿帮座舰。

    楼船顶层，灯火通明。

    金悟断面色复杂的坐在上首：“胜儿，本来还打算把你推荐给家族下院。”

    “可惜这次出了岔子。我自身难保。你的事我也没办法了。”

    左胜不解的看向金悟断：“师傅，不过是丢了一个童子。”

    “而且来人实力强劲，又有神秘法器。司寇家应该不会为难您吧？”

    金悟断摇头叹气：“我现在大概猜到那童子身份。可惜晚了。早知道我就是寸步不离那童儿都行啊。”

    左胜疑惑看向金悟断，一个小孩子，有那么重要？

    “胜儿，你不懂。”

    “七小姐耗费精力，堆积大量人力物力，是为了得到一个物件。”

    “那童子身份特殊，几乎等同于那件东西。”

    “丢了那童子。你说家族里的人会绕了我吗？”

    左胜脸色一变，担忧的看向金悟断。

    “不用担心。”金悟断欣慰摆手：“不会有性命之忧。但惊鸿帮帮主是做不成了。”

    “没了我护持，你可要小心帮里那几个老狐狸。”

    左胜想劝慰师傅，却不知道如何开口。

    司寇家高高在上，远不是他们这些人能影响。

    “大不了跟着七小姐去北面跑一趟。”金悟断笑道：“以我实力，多受点苦罢了。”

    这时，一个矫健身影快速窜进大堂，走到近前单膝跪地：“帮主，玉少爷在春风楼失踪了。”

    “你说什么？”金悟断手中茶杯顿时被捏碎，脸上黑色魄力一闪而逝。

    半蹲在地的信使顿时浑身一颤。

    “快说，到底怎么回事。”金悟断猛然走到信使身前，提着对方领子拽起。

    “玉少爷在春风楼失踪，消失地点有打斗痕迹，随从全部倒地昏迷。”信使忍着颤音，快速说出所知信息。

    金悟断脸色顿时苍白无比：“是刚才那个甲魄中年人？！”

    “完了！”

    ……

    上林坊，陈宅。

    陈沐套着一双带有斑驳血点的羊皮防水手套，熟练的给一条大鱼剖腹去脏。

    一边忙活，一边对凉亭里搓银珠子的介甲问道：“介老头，你知道护身灵光是什么吗？”

    “惊鸿帮失踪的那个世家子弟，不会和你有关系吧。”介甲眼皮不由抬起两分。

    “惊鸿帮还有世家子弟？”陈沐一愣，旋即翻个白眼：“开什么玩笑！我这种下等小屁民，怎么可能和世家子弟扯上关系？”

    介甲眼帘低垂：“确实，你也不像能练成甲魄的样子。”

    陈沐手一顿，什么意思？

    “昨夜有位世家少爷失踪，惊鸿帮今早全城大索。”

    “目标四十多岁，甲魄实力，身具摇铃法器，能荡魂摄魄。”

    “惊鸿帮承诺，价钱随便开，他们只要人，不要法器。”

    四十岁，甲魄，摇铃法器……

    诚意？！

    明明是我杀的人。惊鸿帮竟把司寇玉的死算在了诚意头上？！

    陈沐：“……”

    还特么有这种好事？！

    “介老头，今天我高兴，想吃啥随便点！”陈沐大手一挥豪爽道。

    介甲瞥一眼陈沐：“即便如此，想知道护身灵光消息，你依旧要给钱。”

    说着眼底莹白光芒一闪而逝。眼睛定定的看着陈沐胸口。

    陈沐：“……”

    我特么都把银子放进五鬼袋了，你竟然还能找到？！

    可真有你的！

