    因为有谢科长的关系，再加上这年代的人本身也比较淳朴，所以阿彭并未对刘洪昌藏私，教的那是相当的认真。

    而使用厨艺提升卡后的刘洪昌，不但学的很快，更是能够举一反三，再加上他那精湛的刀工，直教阿彭自愧不如。

    仅仅只是一天的功夫，刘洪昌就学到了粤菜的精髓。

    从矿上出来，刘洪昌便骑着自行车朝市里赶去。

    早上他去二食堂的时候，就带过去了一袋面粉，再加上他现在的主要工作是学好粤菜，所以就没有去二食堂。

    刘洪昌先是去了市里的医药商店，将药方上的药材全部购买了一些。

    而后，他便拿着购买到的中药材，骑车回到了家中。

    他刚一进家门，院里坐着晒太阳的王翠兰，蹭的一下就站了起来。

    她匆忙走上前来，关心的问道：“儿子，你这咋提前回来了？还买了药，这是哪儿不舒服吗？”

    “妈，你儿子没事儿。”

    刘洪昌将车子停好，说道：“这药啊，不是给我买的。”

    “那你这是？”王翠兰一副我不信的样子。

    摇了摇头，刘洪昌赶忙解释了起来：“妈，我这其实是给我哥还有我嫂子买的。”

    “你是说……”

    王翠兰好奇的问道：“管用吗？”

    刘洪昌点了点头，说道：“我这也是好不容易才打听到的方子，那个人说他家以前也是那样，后来吃了这药以后，就有了孩子。”

    顿了顿，刘洪昌继续说道：“当然了，我也不敢给您打包票，这药就百分百管用，反正有人成功过，肯定比您之前找的那些药管用。”

    王翠兰想了想，说道：“行吧，那就给你哥和你嫂子他们试试。”

    说完，她又看向了刘洪昌，问道：“洪昌啊，你跟麦香咋样了？啥时候结婚啊？”

    “？？？”

    刘洪昌嘴角抽了抽，道：“这怎么又扯到我身上了？八字还没一撇呢，就结婚？”

    一听这话，王翠兰就开始讲起大道理来：“不是我说你，你也老大不小了，还离过婚……”

    不等王翠兰把话说完，刘洪昌便道：“妈，我马上就要去卖肉夹馍了，可没功夫听您啰嗦。”

    说完，他便拎着药包进了厨房。

    “哎，这孩子！”

    王翠兰叹了口气，转身进了堂屋。

    刘洪昌从窗户看到自己母亲进了屋后，这才开始从系统空间往外取摆摊需要的东西。

    ……

    傍晚。

    刘洪昌收了摊回到家。

    刚一进门，大哥刘运昌就急急忙忙的拉住了他，并问道：“洪昌，咱妈说你给我和你嫂子弄了点药？”

    “啊！”

    刘洪昌点了点头，道：“是有这个事儿。”

    刘运昌搓了搓手，问道：“那药，到底管不管用啊？别到时候又让我跟你嫂子白高兴一场！”

    他跟吴小英这些年，可是没少因为这个花钱。

    不管是去医院检查治疗，还是用别的什么偏方，那基本上都试了个遍。

    可是到最后，还是没能有个孩子来，这件事情都快成了他俩的心病了。

    毕竟，这个年代可不是后世，又是丁克又是不婚的。

    这年头里，国企工人的工作，是可以直接传给后人的。

    这也就是所谓的“铁饭碗”。

    正是如此，才非常注重香火传承和传宗接代。

    如果不能生育后代，那么街坊邻里之间，就都会看不起你。

    可能表面上不会说什么，但是背地里闲话是免不了的，甚至还有很多刺耳的难听话。

    “哥，你就放心吧！”

    刘洪昌拍着胸脯道：“只要你跟嫂子两个，把这药吃上一个月，保准能够解决你们的问题。”

    要知道，他的这个治疗不孕不育的药方，那可是来自系统。

    系统那可是能够无中生有的存在，它所给的药方，必然是精品当中的精品，根本无需担心管不管用。

    因为，它必然是管用的。

    也就是现在，刘洪昌看自己哥哥情绪有些太过激动，才会跟他打包票。

    若是跟外人的话，他才不会把话说的那么满。

    听了刘洪昌如此肯定的话语，刘运昌顿时放下心来。

    不过，很快他便着急的道：“那……那咱赶紧煎药去吧！”

    刘洪昌无奈的说道：“哥，我这忙了一天了，连饭都还没吃呢！”

    刘运昌挠了挠头，道：“行，那吃了饭再说。”

    安置好了刘运昌后，刘洪昌将车子停好，然后洗漱了一番，开始做饭。

    为了练习粤菜，他晚上直接在家做了几道粤菜。

    这已经算是极为丰盛了。

    在这年头里，不是特别的节日，很少有人家里会做的这么的丰盛。

    只是，今天刘家一家子人的心思，却是不在吃饭上，而是在刘运昌夫妇的事情上。

    所以他们一家子匆匆吃过了晚饭，然后开始催促刘洪昌去煎药。

