
　　奥拓认可地点了点头，阿贾克斯说的没错，确实是个好苗子，在得到神之眼没多久，就可以开发出招式。

　　还有那一身的武艺和巨力，让他和阿贾克斯组队不错，能跟上节奏，还有治疗能力。

　　关键的时候可以拉住阿贾克斯，让他不要冲动，那小子是真的让人头疼。

　　“很不错，我也就是直接了当地说了，你愿意加入公鸡大人的派系么？”

　　“好。”

　　没什么好犹豫的，李闻感觉执行官里都没有什么好东西，能被阿贾克斯认可的公鸡自然也是其中的最优选。

　　奥拓的眼神里带着自己人的欣赏，直接带着李闻去到厨房开小灶了。

　　期间李闻还下厨了，让奥拓赞叹不已，突然产生了让李闻留下的想法。

　　随后摇头算了，李闻不适合镇守一个要塞，他和阿贾克斯是一类人。

　　一晚上的时间很快过去，时间来到第二天早上。

　　去主城训练的雷荧术士很少，只有寥寥十几个，所以汽车也只有几辆。

　　李闻吃过早餐后，就跟随着大部队进到汽车中，这个汽车类似与巴士，看起来座位不少。

　　座位没有坐满，有不少人在结成同伴，李闻没有去参与，他们最终仍然是陌路人，目的地不同。

　　这次的路途上就没有龙族袭击了，毕竟越接近主城了。

　　至冬国实际上有两条要塞防护线，分为外圈内圈，这也是四大贵族特地制作的产物。

　　用外圈内圈区分平民和贵族，这样只会让反抗情绪越来越大而已。

　　愚人众征兵这个措施确实让民愤降低了一下，但始终不是长久之计，就看冰之女皇愿不愿意摘掉四大贵族这个毒瘤了。

　　这些事情不在李闻的目标内，他只是要通过雷荧术士考核，加上尽量多击杀龙族，提高螭龙之力即可。

　　内圈很小，汽车的行进速度又很快，马上就可以看到远处的主城了。

　　慕斯安云海，至冬城就是依靠着这个绝景建立的，以云海中唯一一座巨山之上建立了都市。

　　经过不断的扩建，空间逐渐不够，人们便开发出可以在云朵上放置建筑物的办法。

　　从此，至冬城慢慢变成了一座巨型城市，范围覆盖了整个云海，并以此作为最后防线。

　　同行之人多数都发出赞叹，李闻也是如此，璃月港是古典，蒙德城是童话，那么至冬城就是战争了。

　　城墙上架着了一根根火炮，就可以看出至冬国的科技进度了，哪怕是大型飞龙，面对这种火力，也只能灭亡。

　　离主城还有一段距离，汽车停在了一处大门前，这里称之为大审门，是进入至冬城的第一个关卡。

　　李闻走下车，士兵用仪器扫描了一遍就放行了，在征兵时就已经经过审查，本来就不需要太细致的检查。

　　关键是要检查出有无龙族血脉，李闻体内是没有的，持有的螭龙之力只是一股能量。

　　只是一个类似靖妖傩舞的状态技能，用来增强技能威力使用的。

　　经过检查后，他们重新换了一台车进去主城，这里是最后的防线，怎么谨慎都不为过。

　　路途经过一条很长的桥，从桥下看去，就能看见底下的云海，石桥的基座就在云海中，真的不知是如何固定的，牛顿都要哭了。

　　石桥也就只有六七百米，以汽车的速度很快就到了主城的城门处。

　　第二次检查，更加严格，但李闻还是能正常通过，这是最后一个关卡了。

　　这次带来的新兵们从小门里走进去，已经有人在门后等待她们。

　　是教导她们雷荧术士的老师，带着她们走向一处军营内，而李闻站在原地，等待着接待他的人。

　　“哟，伙伴，好久不见。”

　　熟悉的声音，果然是阿贾克斯，他的任务看来是完成了。

　　“太慢了。”

　　“嘿嘿，路过看到了个实力强大的人。”

　　李闻叹了口气，这个好战分子，拍了拍阿贾克斯的肩膀让他带路。

　　他本来像拍头的，但是身体的高度，够不着，阿贾克斯这人太高了，突然感受到了魈的痛苦。

　　在路上，阿贾克斯向李闻吐糟，他本来没有任务的，只是公鸡觉得，放任他在外面，会出现大事故，就赶紧让他回来。

　　阿贾克斯说完，眼神期待着望着李闻，希望他能赞同自己。

　　李闻点了点头，说了句公鸡大人做的不错，阿贾克斯立即捂住的胸口，一副受伤的样子。

　　两人友好地走到一处建筑物内，他的课程与其他雷荧术士不同，需要分别辅导。

　　阿贾克斯将李闻带到一处庭院内，这里种满各种的花朵，李闻分不清那个是雾虚草。

　　走得更近一点，就可以看到一个绿发女子在浇着花，嘴里哼着的是雷荧术士的那首歌曲。

　　养花，这可是强者的标志，李闻一眼就看到了，这个应该是一个退休的雷荧术士。

　　能在危机四伏的至冬国内，作为雷荧术士活下去已经是很了不起的事情了，更别说受伤之后退休，还可以待着主城。

　　面前这位女士，不简单，李闻如此想着，而女士旁边冒出了几只雷荧，印证了李闻的猜想。

　　它们正在贪婪地吸着雾虚草的香味，吸完之后，懒洋洋地飘回了灯笼里。

　　“露琪亚女士。”

　　阿贾克斯很正经地行了个礼，李闻也跟着他，做出一样的动作。

　　露琪亚转过身来，李闻看见她的眼睛处有一处可怖的伤痕，她是个瞎子，是大佬可能性就更高了。

　　“阿贾克斯，早安，这位就是我未来的学生吧。”

　　“露琪亚女士好，我叫奥雅。”

　　李闻没有忘记自己现在的身份，喊出了奥雅的名字。

　　“远道而来，先休息一下，放好行李先吧。”

　　露琪亚很是温柔，让阿贾克斯先带李闻去房间内，放好行李。

　　之后的一段时间，李闻都要居住在这里，他看着房屋里的装饰，很是华丽，应该是公鸡的地产。

　　“对了，我的水系老师呢？”

　　见完露琪亚，李闻才想起还有一个老师没见，虽然他水系感悟不低，但有其他人作为借鉴也是不错的。

　　阿贾克斯听闻，脸色有点奇怪，手指挠了挠脸后，说出了是他的事实。

　　哦阔，完蛋，阿贾克斯作为水系指导的话，李闻已经可以想到之后的日子了。

　　每天课程开始前的十分钟，会很正常，之后就会完全变成战斗教学了，所有东西都在战斗中学会。

　　“别这样看着我啊，我会把丝柯克老师教我的，都教给你。”

　　这一说，李闻就不困了，那位丝柯克可不是什么简单的人物。

　　带着年幼的阿贾克斯，在深渊度过了三个月，阿贾克斯出来之后，就成为了一个武艺高手，更是在短短几年中，成为了愚人众中的执行官。M.23sk.com

　　“那我先期待着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 慕斯安云海免费阅读。https://xs.23sk.com 