    第877章小公主和她的吸血鬼帝国（185）

    卡里西亚愣了愣，看了娇阳一眼，然后面带狐疑地把目光转向身边的布丽尔顿。

    娇阳爽快地答应，冲布丽尔顿露出笑容：“好，既然是将军的愿望，那么这一次，娇阳就帮你实现愿望。只是下一次,就该轮到将军，来实现娇阳的愿望了。”

    她勾着嘴角，笑容有些暧昧。

    当着两族的面，说着只有他们两个人听得懂的话。

    布丽尔顿怔愣地望着她，睫毛颤了颤，垂下眼，默默地收紧了双拳。

    ...

    娇阳班师回朝那天,如约向路易斯进言，转达了人族的停战诉求。

    路易斯思考了良久，然后询问底下五大将的意见。

    莱斯特还在犹豫，娇阳上前主动说了几句此刻停战的好处，顺带还把多地的极端自然灾害以及之后可能有的后果都一一和路易斯汇报了一遍。

    毕竟吸血族最开始要发动战争，就是因为物资匮乏，如果气候继续恶劣下去，很可能仗打到最后，反而适得其反。

    娇阳说动了路易斯，同样也说动了其余四大将。

    最后在会议上，路易斯决定同意人族的谈判，在半周后在约定地点举行停战协议，由盛娇阳和主动请命的鲁斯凡率领吸血鬼军团前往，代他进行谈判。

    ...

    会议结束，娇阳的心情不错，一蹦一跳地走在最前面，鲁斯凡从后面追到了她,抓住她的手臂。

    娇阳回头看他：“干什么？”

    鲁斯凡对着她的面孔盯了一会儿，嘴角露出来意味幽深的笑容：“不知道是那位人族首领动用了什么手段，才让你愿意在大殿上为人族进言。”

    “你想多了,”娇阳甩开他的手，嘴角勾了勾，“现在停战，瓜分资源，本来就对两族都有好处，何乐而不为？”

    “是吗？”鲁斯凡继续盯着她，“以你的性格不利不起早，如果不是有你无法抗拒的诱惑，你会这么做吗？”

    娇阳白他一眼：“你是在说你自己吧。”

    “盛娇阳。”

    鲁斯凡望着她转身离去的背影，喊住她。

    “我有一个大胆的猜想，该不会是这一趟你故地重游与卡里西亚重逢，和他旧情复燃了吧？你自己最好小心一点，那个男人阴险地很，你小心别被他骗了，最后被他利用到最后连尸体都不剩。”

    “怎么可能是和卡里西亚。”

    想到这一趟鲁斯凡和自己同行，于是娇阳笑着，告诉他。

    “我有新的猎物了。”

    鲁斯凡怔在原地。

    他看到了她眼里闪烁的，势在必得的光。

    ...

    半周后，会议如期举行。

    娇阳来到被安排的房间住下后，没过多久，就瞬移来到了刚才就注意的布丽尔顿的房间。

    那位身材高挑的人族将军才刚脱下了身上的穿着的制服外套还有披风，转过身，就被突然出现在他房间里的盛娇阳给吓了一跳。

    “你...”布丽尔顿瞳孔放大，保持着刚才微微张着手的姿势，怔愣地站在原地。

    “你应该知道我是为什么才帮人族向路易斯大人献话的吧，布丽尔顿将军。”

    娇阳凑过来，笑嘻嘻地望着他。

    “找我帮忙，是需要报酬的。”

    (本章完)

