    林夕本尊此刻已经回到了夜狼氏族。

    当看到慧法被大蛇吞入腹中，然后还完好无损打破蛇腹走出这一幕时，林夕就知道了一件事。

    不坏金身果然是牛逼。

    不愧是传闻中圣人才能达到的大成境界。

    即便有一个大境界的差距，也能立于不败之地。

    至于让小白龙去一趟佛门询问菩提神树的信息，原因有二。

    其一，菩提神树生长在灵界，那么照理说文心界的佛修就应该不知晓此神物的存在，如果他们知晓，那就意味着佛门有跨界交流的能力。这一点虽然需要确定一下。

    其二，那就是为了以后突破做准备。

    遭遇的天谴越来越可怕了。

    总得想点后招。

    谁知道下次天谴能不能抗住呢。

    天下的长生药全都神秘莫测，没有固定地点，唯独佛门的菩提神树可以确定，就在佛门之中。

    如果能讨要来几颗菩提子，下次天谴那可就有把握多了。

    当然了，这些都只是想法。

    能不能成还是未知数。

    明空和明觉一直跟在林夕身后，当然了，也是因为林夕没有甩开他们，带着这两个人是为了能够和佛门沟通。

    “先知大人。”夜狼氏族的人恭敬向林夕行礼。

    林夕点了点头：“这两位大师是来自佛门的贵客，不可怠慢了。”

    “是。”

    听到先知大人这么一说，夜狼氏族的人立刻热情的上来招待明空和明觉。

    有了林夕帮助，夜狼氏族壮大的速度非常快，而且还有其他部落的人前来投靠，如今已经是数万人的大部落了。

    蛮族的女子目光火辣的盯着两位大师，展现出粗犷和原始的美丽，毫不客气的上前招待。

    “大师，你们必定是劳累了，让我来给您捏捏肩，捶捶腿。”蛮族少女热情且直接，让明空二人难以招架。

    她们也很清楚。

    先知大人的朋友，肯定是很厉害的修士。

    若是能服侍好肯定有好处。

    那些繁华地区的闺中小姐自然不可能如此开放，但蛮族的女子却不同，她们崇拜强者，非常乐意成为强者的附庸。

    明空二人落荒而逃：“前......前辈，不必如此。”

    “要的要的，两位大师不用客气，这些蛮族少女若是愿意和你们走，我也绝不挽留。”林夕笑盈盈说道。

    “不不不，不是这个意思。”明空二人脸色涨红。

    显然这二人很少离开佛门。

    这种佛修倒是很多，终其一生都在佛门修炼，不入红尘，自然也就不惹尘埃，一心守佛，自然境界高深。

    这也是禅宗的修炼方式，密宗就更喜欢如红尘历练自身，降妖除魔。

    突然明空二人似乎有所感应，愣在了原地。

    林夕正要调笑，见二人模样紧张不由好奇：“怎么了？”

    “我收到慧法师叔的消息了。”明空说道。

    虽然不知道佛门是怎么传递消息的，但毕竟是佛门，大概是有什么独到的法门吧，倒也不稀奇。

    明觉紧跟着说道：“我收到了寺内传来的消息。”

    二人对视，似乎有些奇怪。

    师叔传信来的话，为什么寺内要再传一次。

    林夕问道：“你们师叔传来什么了？”

    “慧法师叔说，让我们带你去一个安全的地方，暂时不要和寺内联系。”明空迟疑了一会儿还是说道。

    他也觉得很疑惑，为什么不能和寺内联系。

    好像有点奇怪。

    这话一出，明觉满脸古怪。

    “你收到什么消息了？”林夕问道。

    明觉沉默了一会儿，还是决定说：“寺内传来消息好好跟着你，不要起冲突，寺内会想办法与你交换净尘佛珠的。”

    林夕眉头紧皱。

    听起来好像没有什么问题。

    如果没有慧法大师传信的话。

    “你们佛门难不成想对付我，强行抢佛珠?”林夕好奇问道。

    明空和明觉急忙摇头：“怎么可能。”

    他们两个绝对是没有这种心思的。

    佛心寺可是佛门德高望重的大寺，强取豪夺的事情绝对不可能做的。

    林夕其实也不相信佛心寺会为了一串佛珠，就要对付自己，又不是什么野鸡小派，这点气量和操守总该是有的。

    “前辈，要不，你随我离开寻个安全的地方？”明空小心翼翼开口，唯恐激怒了林夕。

    相较之下，他更相信慧法师叔的话。

    林夕笑了：“没有什么地方比这里更安全了。”

    明空二人环顾四周。

    这里只是一个蛮族部落。

    虽然规模很大，但说这里安全？那就有些可笑了。

    不过林夕坚持留在这里，他们也没有办法，只能继续等在这里，等待慧法师叔前来。

    突然，一段急促且高亢的号角声响起。

    号角声响遍整个夜狼氏族。

    所有氏族勇士倾巢而出，连原本准备“服侍”明空明觉二人的蛮族少女也拿起武器冲了出去。

    “发生什么事情了？”明空二人吃惊。

    林夕眉头一皱：“是战争号角，有敌袭。”

    这就很奇怪，夜狼氏族所在的地方周围基本都是蛮族部落，根本没人敢招惹夜狼氏族，战争号角更是很久没有吹响过了。

    林夕毫不迟疑的飞了出去。

    明空和明觉也急忙跟了上去。

    “发生什么事情了？”林夕问道。

    氏族勇士指着远处大喊：“先知大人，你看！”

    林夕望向远处，只见浓郁的金光铺天盖地而来，将远处的天空尽数染成了金色，灿烂不已。

    一道又一道的金色身影往此地飞了过来。

    金袍人！

    他们追来了。

    “糟糕，是那些金袍人，他们竟然追上来了。”明空明觉低声惊呼。

    林夕却目光骤然变得冰冷至极：“他们为什么会追来？”

    杀意沸腾，令人心悸。

    二人一下子被这个问题问懵了。

    “前辈，你这是什么意思？”明空警惕万分：“他们是来追杀你的，和我们可没有关系。”

    “哼，我有特殊法宝护体，连天机推演之法都追踪不到我，为什么你们一来，他们就追过来了？”林夕冷冷质问道：“莫不是你们通风报信？”

    明空二人一窒。

    感觉到林夕话语中的森然杀意，不由战栗了起来。

    我们也不知道啊。

    我们只是跟着你，根本什么都没有做！

    二人委屈坏了。

