    颉利可汗虽然成为了阶下囚。

    不过，李世民并没有将其关押在大牢里面，而是将他软禁在了一处住宅里。

    住宅里里外外，都安插有侍卫把守。

    那颉利可汗想要出去，基本上是不太可能的事情，甚至，有人想要把他给救出钱，也是不可能的事情。

    而颉利可汗呆在这样一个地方，每天最想做的，就是借酒浇愁，醉生梦死。

    可是成为了阶下囚，现如今的他却是连想喝酒这么简单的要求，有时候都不能满足。

    一个月里，他才不过喝了两回酒，而且喝的还不怎么过瘾。

    这种清醒，让他觉得痛苦，非常的痛苦。

    很多时候，他都有了一死了之的念头。

    这天，秋风吹的厉害，庭院里的落叶随处飘零。

    颉利可汗看到这些景色之后，突然悲从中来，整个人都显得有些提不起精神来。

    而就在这个时候，外面突然传来阵阵兵戈之声，颉利可汗听到这个，浑身一震，紧接着，就有一人冲了进来，其他人则拦住了那些侍卫。

    颉利可汗看到这个人之后，似乎觉得有点熟悉，好在是谁的部下，可是现在却有点想不起来了。

    “可汗陛下，我是阿史那结社的人，阿史那结社将军让我来转告可汗陛下，如果陛下想报仇的话，就吃下这个东西，陛下的仇，突厥的仇，阿史那结社将军都会给报的，如果可汗陛下不想报仇，那就算了，这是毒药，可汗陛下可以直接扔了。”

    说完这话，那人便又直接跟那些唐军侍卫杀了起来。

    不过，他们在来之前就知道，他们不可能救走颉利可汗，他们也没有要救走颉利可汗的意思，他们就只是来向颉利可汗传递一个消息，接下来他们要做的，就是慷慨赴死就行了。

    这个地方其实是陷阱，哪怕里里外外都已经是大唐的侍卫了，但只要这里有动静，很快从周围还能再调集几百名侍卫前来，甚至更多。

    这些侍卫冲进来后，那些刺客也就基本上没有了什么还手的余地，他们一个个被砍杀。

    这边，颉利可汗眼眸凝了起来，他没有想到这些人不是来救他的，而是来杀他的。

    不过，他也知道这些人只能这样做，救走他，几乎是不可能的事情。

    他突然想起了阿史那结社，好像这个人本事是有的，难道他真的能够给自己报仇，真的能够为突厥报仇？

    他不知道阿史那结社说的是不是真的，不过，现如今的他生不如死，倒不如直接死了。

    颉利可汗看了一眼那个药丸，接着没有丝毫犹豫，直接就吞了下去。

    他的这个动作几乎没有什么人察觉，而他在吞下这个之后，便开始等死。

    只是，那些刺客被大唐的侍卫斩杀之后，他都一点感觉没有，好像那个药丸根本就没有毒，那些人在骗他。

    他觉得自己真的一点事情都没有，那些人可能真的在骗他。

    在察觉到这点之后，颉利可汗突然越发的生无可恋了起来，他现在连死，都不能了吗？

    痛苦，特别的痛苦。

    现在的他，真想一死了之，可像他这样的人，要他自杀，又实在太难为他了，如果吃药能死的话，他倒更乐意吃药。

    ----------------------皇宫，御书房。

    一名宫人急匆匆跑了来，把有人想要营救颉利可汗的事情给李世民说了一下。

    李世民听完之后，眼眸就凝了起来。

    那么一点人，就想营救颉利可汗，是不是太不把他大唐放在眼里了？

    而且，那些人最后徇死的时候，一点也不想是要营救颉利可汗啊。

    难道他们营救是假，杀人才是真的？

    毕竟，突厥旧地的百姓很快就要赶到蓝田县去了，如果颉利可汗在这个节骨眼上死了，那些突厥旧地的百姓会怎么想，他们又会怎么闹？

    不得小觑颉利可汗在民间的影响力啊、可是，他们有一个人明明又机会杀掉颉利可汗的，可为何没有杀？

    这件事情，整体都透着古怪，让人捉摸不透。

    李世民思虑了许久之后，也只能吩咐道：“加强颉利可汗住处的防卫，这样的事情，绝对不能发生，还有，给我盯紧了那个颉利可汗，绝对不能让他出任何的意外。”

    李世民这样吩咐下去后，很快有人领命退去。

    与此同时，长安城一处府邸内，小可汗突利可汗的府上来了一位客人。

    突利可汗投降了大唐，所以在突厥被灭掉后，他在大唐得到的待遇是很高的，李世民甚至给他封了侯爵。

    这侯爵看起来没有突厥的小可汗荣耀，但其实在大唐，他这样的人被封侯，已经很不错了。

    这个客人的出现，让突利可汗有点意外，紧接着，他便警惕起来了。

    “阿史那结社，你怎么来了？”

    此时的阿史那结社刮了胡子，穿着唐人的衣服，突利可汗一开始差点没认出来他，不过认出来之后，他整个人所有的，就是警惕和不安了。

    阿史那贺鲁浅浅一笑，道：“小可汗不必紧张，我今天来呢，主要就是想请小可汗帮我做点事情，为我们突厥做点事情，你已经背叛了突厥，如果不想遗臭万年，被突厥人咒骂的话，你最好能够打赢帮我这个小忙，放心，只要你帮了我们，以后你的生死跟我们就都没有什么关系了，你想做大唐的狗就去做大唐的狗，我绝不拦着。”

    突利可汗眼神盯着阿史那结社，他知道这个人此时十分的恐怖，他可能什么事情都做的出来，若是答应了他的条件，那自己现在所拥有的一切，都将不复存在吧？

    可是，他的内心深处，却在告诉自己，答应阿史那结社的要求，可他连阿史那结社什么要求都不知道啊？

    秋风呼呼的刮着，客厅的凉意更甚了一些，不知不觉，已经到了秋末时节，长安城很快，就要更冷一些了吧？

    突利可汗沉默了片刻，等他抬头的时候，问了一句话：“你想让我帮你做什么？”

    听到这话，阿史那结社嘴角露出了一抹浅笑，他知道，自己成功了，这个突利可汗肯定会为自己做点什么的。

    

