
于飞赛前、赛中、赛后的表现让人惊掉一地眼球，而龙阳表现更让人匪夷所思。三个月的特批假期，终极考核的冠军，这些都是出人意料的。

这事对于两个人来说并不奇怪，那就是朱宏远与天天，因为他们与龙阳早已接触，知晓龙阳的能力。此时朱宏远来到龙阳身边，一是祝贺他，二是要赶快找个地方让龙阳清洗清洗，他太脏了！

“老大！你报什么专业？”此时于飞还跟在身后，快步走到龙阳身边问道。

“专业？”龙阳一时摸不清头脑。

“你别管，我们商量以后再说。”天天打断两人的对话，拉着龙阳就往校外走，剩下于飞一个人在风中凌乱。

“老朱，什么专业？”龙阳疑惑的看向身边的朱宏远，不解的问道

“兄弟，回去我慢慢和你讲。你现在最重要的是洗澡，洗澡，洗澡！”洗澡是龙阳当前最重要的事情，重要的事情说三遍。再不洗澡，朱宏远要呕吐三遍了。

“朱叔，你说啥？兄弟？”天天瞪着眼睛问道。

“啊，是啊！”朱宏远不容置疑的回答道。

“不行！那我不是比龙阳低一辈！”天天恼怒的看着朱宏远，大声的抗议。

“哦，哦。各亲各论，一家门口十样亲，别太认真。”朱宏远解释后，快步走开。哎！离这个刁蛮公主越远越好，一不注意就倒霉。

“这还差不多。”天天听到回答，还算满意。她也不管龙阳身上脏不脏，直接挽住龙阳的臂膀，一脸满足。

还没有走出校园好不好，天天的举动给龙阳惹了大麻烦，男生们都是仇视他的眼神。龙阳故作看不见，理所当然的和天天慢慢离开。

离开就离开，还慢慢？龙阳的形象大为折损，本来是新生的冠军，崇拜的对象。现在？嫉妒的对象，恶心的代名词。

龙阳美美的洗了一把澡，洗去连日来的疲惫与困乏，也冲刷去多日的压力。

朱宏远给龙阳接了个小风，请他吃当地的热锅。热锅就和小火锅差不多，无非是将水烧开后，涮着肉与菜，蘸着调料吃。论味道还不如凌峰请的火锅，论做法就有点讲究。热水稍过，不流失营养；调料微蘸，不失原味。不似火锅，无论是肉还是青菜，涮过之后都是底料的味道。

老朱对吃还蛮讲究的嘛！

那不是，我姓啥？不会吃！白费我的这个姓！

朱宏远的回答既没有架子，又幽默可趣。他是太高兴了，这些日子他不但急死了，也被烦死了。现在好，龙阳如期回来了，还拿了个新生第一，他高兴，从心底高兴。

“你们给我解释解释吧，学校到底还分什么专业，怎么回事？”龙阳在吃饭过程中，提出心中的疑问。在这方面，他确实缺乏了解。

“哦，学校里分不同的专业，有刑事侦查、治安管理、文秘管理，还有警犬训练等等。”朱宏远对这些了如指掌，毕竟他也是这个学校毕业的学生。

“原来还有那么多的专业，我以为大家一起学习就好。”龙阳挠挠脑袋，这对于他来讲真是新认知，以前根本接触不到。

“龙阳，你学什么专业？”天天更关心龙阳学习的专业，因为她肯定和龙阳的选择一样。

“我想学习侦查破案的。”龙阳当然要学习，因为他一直都在与侦查破案有关的事情接触，他肩头的责任也与侦查息息相关。

“那就学刑事侦查！”朱宏远筷头一点，给出答案。

“好，我就学习刑事侦查！”龙阳点头说道。

“好，我也学习刑事侦查！”天天跟着说道。

“你一个女孩子学什么刑事侦查，学个文秘管理多好。”朱宏远小酒微醺，摇头否决天天的决定。

“怎么不行！你、凌叔、我爸都是学习刑事侦查出身的嘛！要你管，我决定了。”天天斩钉截铁的说道。她才不管别人怎么决定，龙阳学什么，她就学什么。

“好，好，算我错了。”朱宏远立刻举手投降。他好不容易从天天的魔掌脱身，才不愿意再次惹恼她，得罪不起啊。

从决定的那一刻，龙阳就想着如何学习本领，如何找到父母，如何找到义父，如何解开靳村之谜。他在憧憬，他学习到本领之后的事情，可理想往往与现实差距太大。

“现在分班开始！”校主任拿着学员的名单开始宣读。各个专业大多数都是各人意愿，也有些是学校调节的。学有专攻，但不能让有些专业荒废掉。

“刑事侦查的人员有：龙阳、天天、、、、、、、于飞。”

这于飞竟然和他俩分到一个专业里，排在最后一个。

于飞是临时改的专业，他以为天天肯定报的文秘管理。当他拿着报表交上去的时候，看到天天竟然不是学习文秘管理，立马改了专业，学习侦查管理。

紧接而来的就是知识学习，龙阳每天被灌输着各种理论知识，这与他以前的学习并不相同。他以往接受的是靳山的实战训练，每天都在摸爬滚打中度过。而如今，他坐在教室，学着枯燥的理论，龙阳一时接受不了。

难道学校的学习是这样的吗？这与龙阳想象的不一样。

但是，龙阳还是努力的学习，不管怎样，他都珍惜这来之不易的机会。

“龙阳，这段时间你好像不怎么高兴？”放学后，天天邀龙阳走出校门。

她和龙阳之前接触的时间里，知道龙阳心中有太多的压力，身上有太多的责任，但是龙阳坚强的担当，勇敢接受。天天的印象里，龙阳不失风趣幽默，不失男人的魅力。可如今，龙阳似乎变了，沉默寡言，不拘言笑。

“我，我。”龙阳一时语塞，回答不出来。

“龙阳，你到底怎么了，能和我说说吗？”天天越来越感觉龙阳不对头，轻言相问。

“嗯，直说吧。学校的学习和我想的不一样。”龙阳说出心中的郁闷，心里舒服不少。

“怎么不一样？”

“这可能与我的经历有关。我刚开始以为在学校可以学到很多本领，就是克敌制胜、推理破案之类的。可如今都学习些理论性的东西，我一时适应不了。”

“我明白了。”天天似有所思，她想到一个主意。要想解开龙阳的心结，还要麻烦一个人，那个人就是朱宏远。他也是学习刑事侦查出身，而后参加工作完成任务的，他的经历肯定会对龙阳有帮助。

天天将龙阳的情况和朱宏远说了。朱宏远渐渐想透了其中的原因，让天天将龙阳找到他的办公室。

“龙阳，你的事情我知道了。你和我们不同，我们都是先学习理论知识，而后参加实践，将知识运用到工作之中。而你，一直与现实接触，根本没有学习过系统的理论知识，一时难以接受。但是，龙阳你想过没有，我、凌峰、天天的父亲，我们都是从一无所知到现在，我们不都工作的很好。要想干好一件事情，就要伏倒身子去学习，从最基本的学起。贸贸然去干事，是莽夫；有计划、有安排去工作，那才是智者。”朱宏远以自身出发，对龙阳循循善诱，帮龙阳理清思路。

是啊，理想与现实确实有差距，但有理想，就要通过现实去实现。只有面对现实，才能实现理想。

“谢谢。”龙阳由衷的对朱宏远表示感谢。

旁边的天天终于放下心来，她的苦心没有白费，龙阳定然会重新振作起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012278"  chaptername="第一百一十章  理想与现实">加入书签</a>
</div>
