    “那这些家伙呢？”女娲忽然指着其它几名混沌主。

    多带几个，可就不大好带了。

    展飞等人的手下，现在都是削掉了大部份力量，神魂储存在展飞等人的内宇宙世界当中。真正拥有全部力量而在外的，除了展飞自己也就女娲和如月了。

    现在要带上这个来历古怪的混沌主，是想要前往其它州，先逼问一下更多的信息，看看能不能从祂的神魂之中，找出更重要的资料。

    一般来说，是难以从这混沌主被消弥掉记忆的神魂当中将过去的记忆给重新找回来。但展飞拥有“追忆之阵”，将此混沌主的神魂打碎，再将碎片以逆转时光的方式找出里面残存的记忆，或许能知道一些关键的东西。

    关于禁忌秘宝，一想泄露就会被抹消掉记忆，那其中肯定藏着极惊人的大秘，这才要将此人带走的。

    祂比较重要，但另外几名混沌主，可未必见得了。

    展飞正沉吟着，如月忽然道：“既然祂们都是同伴，那就一起带走吧……”

    话未说完，本来是说要将那些混沌主的力量也抽取掉，再将神魂一起带走的，可如月才这么说话说到一半，那个七窍流血的古怪混沌主就陡然大声叫了起来：“不要祂们，不要带祂们！！祂们是来抓本尊的！！”

    “嗯？”展飞诧异：“你说清楚一些！”

    但那七窍流血的混沌主却仍只是在大吼大叫，似乎之前抹消记忆的事，对祂神魂冲击相当之大，现在还没真正恢复过来。

    展飞眸光一冷，扫视那几名混沌主：“说，怎么回事？”

    一股强烈的杀机涌现，那几名混沌主骇得迅速在虚空跪倒：“饶命，我等愿降！！”

    展飞无语。

    堂堂混沌主啊，就这么跪了？

    不是说实力强大的家伙不会跪，但修为达到混沌主层次，只要不是天生的，那往往拥有极强极坚定的意志，就算遇到危险与可怕的事情，也该想着如何应付而不是立即就跪倒。

    如果展飞将祂们轰趴下了镇压住了，这些家伙跪，那倒也是不稀奇，可现在，只是一声冷哼……居然就跪了？

    “虽然本尊之前展现了数千万宇的爆发力，但还不至于让祂们连战斗的勇气都没有就跪。混沌主就算求饶也不会在没被镇压前轻易跪，除非……”

    展飞正转着念头，女娲就道：“先说说你们是怎么回事？是你们要抓住祂，还是有人命令你们去抓住祂？”

    “这个……”几人有些迟疑。

    展飞突然出手，浩大的力量碾压而下，混沌凝实如晶壁，压制得祂们几个都无法动弹。

    “想投降，就乖乖将体内的混沌之力净化压制封印转移给本尊，残余本尊不需要的力量，你们则弃了，只保留不得超过十二宇之力。”展飞道。

    “什么？”几名混沌主脸色骤变。

    “倒数三声，不服就灭了再吞噬你们的混沌。”展飞冷酷地道。

    现在时间紧迫，如果不赶紧离开雷州，怕是不妙，所以没打算废话。

    “三，二……”展飞倒数念得很快。

    “投降！！”几名混沌主赶紧说道，身上涌现浩大的混沌朝展飞这边释放出来。而且，释放出祂们体外的刹那，就已经自动汇聚凝压成液，正要迅速净化。

    展飞身边也开始呈现了净化阵势力量凝成的混沌漩涡。

    可就在此时，虚空中一道狂雷轰劈下来。

    如月提前预感到，而这股攻击有因果，有杀机，展飞也能迅速感应到，猛然一拉如月与女娲，如月和女娲各一手拉着那个七窍流血的混沌主，身形迅速倒掠。

    轰！！！！

    面前的几名混沌主，被轰成碎渣。展飞布设下来的混沌狂雷牢笼，也破裂了。

    “是我们的力量引发雷州的力量共鸣了。走！”

    正说着，又是一道狂雷轰来，展飞拉着如月和女娲强行挪开，但一道狂雷之后又有一道，不断轰劈。

    “居然是针对祂？！！”女娲惊骇地盯着她们手中抓着的那个七窍流血的混沌主。

    此刻，又是一道狂雷轰来。

    展飞一脚飞踹，硬生生将那名古怪的混沌主踢飞出去。而展飞则借势倒退一段距离。

    狂雷落空，没有轰中展飞等人，也没轰中那古怪的混沌主。

    可是，下一刹那间，又有狂雷继续轰落。

    展飞等人根本不及相救，那混沌主就被一道道可怕的雷光给淹没，彻底灰飞烟灭。

    “这……”展飞与如月等人面面相觑，倒抽凉气。

    他们站于虚空之中，附近仍有狂雷涌动，但不再朝着他们的方向这边轰来。很明显，那雷光，与之前的那名混沌主有关。

    “走，快走！！”展飞心头狂跳，赶紧拉着如月和女娲离开。

    为什么会有狂雷朝这里不断轰击？

    肯定是那混沌主身上有古怪。

    可能藏着某件宝物，也可能是祂掌握的某些情报引来莫明的力量轰击。

    但不管是哪种可能性，都说明，这雷州的冥冥虚空之中，存在着一种神秘的未知的法则，或一个神秘强大而未知的意志。

    那意志操控着力量，轰击下来，将那混沌主给灭杀了。

    呆在雷州，太不安全了。

    虽然这里还有许多混沌主的力量没收割，但也顾不得了。

    更别说那边的混沌不断朝这边涌来，还有蕴含着衰减之力的滚滚混沌之气喷涌。

    展飞等人心中明白这些，却没有说漏嘴，急急赶着雷州边境方向飞去。

    而且，暗中，展飞是防着如月的。如月可能身上有极大的秘密，来历未必那么简单。但暂时没感应到危险，而且现在也不适合翻脸将她踢出去。有些危险，有着她的特殊预测能力，可让展飞等人的安全性增加许多。

    “这破宇宙海，怎么会变成这情况？”展飞非常郁闷。

    以他如今的实力，无有止境的寿元，最想要做的，是找一个安定的地方，安顿下来，好好享受人生，活个十万八万年再说。其它混沌主，有哪一个不是活了超过亿年的？

    女娲有奇遇，也是在特殊时间流逝不同区域活过亿年的。而有些混沌主，万亿年乃至百万亿亿年甚至更悠久的岁月。几乎可以说活腻了。

    展飞却不同，修行至今，才多长的岁月？

    有太多太多需要时间去享受去体验的东西，没机会体验。

    “也许我该找个地方安顿下来了……”

    正如此想着，不禁怵然一惊，一股狂暴的力量轰击自身，震荡星光之体。

    “不行，如今大危之世，不争则死。这种时侯想着找地方苟活，这是找死啊！！我怎么会突然间斗志弱了呢？是冥冥之中有什么力量影响我，还是我自身的修行出了问题？”

    心念闪动间，已来到雷州的边境之处，面前有混渊绝壁，展飞正要一拳将混渊绝壁轰爆，但是，亿万雷霆从那绝壁上绽现，一道道疯狂喷涌而出，横扫四方。

    狂烈的电鞭如同一大堆挤在一起的泥鳅，胡乱流走乱窜，相互间又没有抵消，纵横交错间，电与电之间几乎不留空隙。

    “这雷霆之中所蕴的意志……”

    展飞心头一颤，身形陡然退开。

    恍惚间，看到雷州虚空之中，有什么东西崩裂开了，一大颗好像龙珠一般的东西隐隐浮现，绽放着密密电芒。

    “雷珠？”

    那巨大珠子背后隐隐有着巨大的链条。

    此刻，雷珠绽放出一道道恐怖的狂雷，朝那些从其它州涌过来的混沌之气轰去。

    炽电纵横交错闪烁，所有混沌化为鸿蒙紫气，然后又慢慢转化成为混沌。

    展飞与如月等人死死盯着雷州另一端尽头处不断狂涌的混沌。

    那些混沌之气，部份凝为液态的混沌之液，还有一些混沌结晶碎片。

    “没有衰减之力的气息了……”

    “是错觉？我们辨认不出来，还是这狂雷将那混沌之气中所蕴的衰减之力全部灭杀？”

    展飞心头为之颤栗。

    衰减之力遇到过，甚至还发现有多种手段可以避免衰减之力的伤害。甚至还一些强者能将蕴含衰减之力的物质与能量弄到别处，移走。

    可是，从没听说过衰减之力会被抹消清除。这玩意，似乎只会不断增长，不断出现，没听说变少的。

    但细细一想，似乎这样才合理。

    很久以前，古墟与宇宙海，还有域外，曾有过衰减之劫。所以当初有强者打造避难所。所以古墟之中有混沌主藏进古墓之中。而后经过许多岁月，展飞刚离开神源宇宙的时侯，根本没见到什么衰减之力和衰减之劫的踪迹。

    说明，曾经爆发过的衰减之力与衰减之劫，是会变弱变小的，含量应该是会变少的。可这些年，一直没真正听说或见过这些力量变少或变弱变小。

    如今，亲眼见了，不仅止是变弱，而是衰减之力都没磨灭了。

    可惜的是，那狂雷太可怖，混沌主就拥有上千万宇之力呆在里面，也会被抹杀。如果身沾衰减之力，想借助这些狂雷的力量清除掉身上的衰减之力，那是想多了，会先被狂雷灭杀。

    “雷州太危险了，走吧。”展飞朝虚空看了看，之前的神秘雷珠，消失不见了。

    刚才看到的，就像是雷珠的投影而已。此刻消失不见，但它的本体，肯定还藏在雷州的虚空夹层之中，什么时侯会冒出来，不好说。但现在处处狂雷，空间裂缝都像闪电一般，显得那雷珠很不安份，随时会显迹。

    正好，展飞看到另一边的混渊绝壁变弱，所以，能走还赶紧走，别像之前拖延了时间走不了。

    “破！！”

    一拳轰出，大片混渊绝壁被硬生生轰爆打爆了。

    展飞带着如月和女娲闯过去，来到了另一个州。

    “如果地图没错误，这里应该是玉州？”

    “再看看。玉州也是一个大州，各种能量蕴含着特殊的法则，可以让敌人玉化……或石化。混沌主也会在这虚空法则的力量下变成玉雕。如果我们在这里碰到这能量，那就是玉州了。如果没碰到，就说明之前穿过混渊绝壁时空间扭曲而传送到陌生的州了。”如月道。

    正说着，女娲忽道：“之前雷州显示的那枚巨大珠子虚影，是雷州的禁忌秘宝吧？”

    “应该是……”

    展飞正接话，说到一半，陡然有一股毛骨悚然之感。

    下意识转过头，就见到，虚空有一个巨大的虚影呈现。

    好巨大的宝瓶！

    像是一只玉质的瓶子，但放大了无数倍。结构与地球古人用来装酒的那种瓶有点类似。

    这瓶子一显化，展飞与如月及女娲等人就感应到，身上的力量非常活跃，体内受到的修为压制变弱了，然而精神与意志似乎被压制了，精神念力都难以释放出来。

    “这感觉……”

    展飞皱眉。

    朝周围打量，心头一沉。

    混渊绝壁，消失了，这个大州，仿佛一下子变巨大了亿万万倍，变得比原来整个宇宙海还要庞大。但有可能是幻境，不真实的，或者是空间被扭曲，凭空增加了庞大的虚空。

    想脱离这片虚空，逃到其它大州，现在办不到。

    更令人震惊的是，可以看到，这个大州的另一边，混渊绝壁也不见了，变成极广阔没有止境的虚空。还可以看到一个巨大的空间通道形成，贯穿到另一个陌生的大州。

    那个大州有着无数狂风飞旋。

    风无形，无相。

    但风吹动尘埃，就能看到风在动了。

    而且，风本质也是某些气态粒子在高速飞行。但现在，是混沌之风。那个大州有无数龙卷风一般的混沌气漩在旋转，与其它混沌漩涡的差别极大。速度快得多，混沌稀薄得多。

    同时，还有各种混沌风刃飞旋，整个大州处处都是风。

    但在那大州之中，隐隐有着一把巨大的扇子，形似像是放大的葫芦剖面，纹路像是蕉叶。

    只看一眼，展飞与如月及女娲都是怵然一惊。

    “另一件秘宝？”

    “另一个大州的禁忌秘宝？”

    此刻，两剑秘宝，隔空相对。

    它们身上有着非常之淡的链条虚影，没显化，但链条却是存在着，拉扯着它们。

    那玉瓶，微微倾斜，就有一滴绽放着明亮光芒的液滴滴落下来，刹那间炸散开，化成一名名实力超过五百万宇之力的混沌主，数量超过一百名。

    “这……”展飞瞳孔收缩，不敢置信，几疑自己是看花了眼。

    而遥遥彼方，那巨大的扇子奋力朝这边一扇，就有可怖的混沌之气形成的狂暴烈风涌现。每一粒微粒都有一宇之力，像是宇宙压缩变成如尘埃。一扇就是亿万万尘埃飞涌向这边。

    “杀！！！”玉瓶创造出来的混沌主们大声吼着，结阵迅速朝着那通道冲去，而那边的亿万万尘埃般的微粒构成的风，也朝那通道涌来，要穿过通道冲刷向这边。