    “汪总，事情搞定了！”罗秀梅激动的对汪瀚说道。

    说着，将一系列文件递给了汪瀚。

    今天她去房交所，那可是她第一个高光时刻。

    一路绿灯。

    中途不知道谁暴露了她是来办理天府A座房产手续的。

    然后交易所的人，一个个用羡慕的小眼神看着她。

    要不是记着不能给汪瀚丢脸，她当场就飘了。

    所以她在办理完过户手续后风急火燎的就回来了。

    “瞧你那激动的样子。”汪瀚白了罗秀梅一眼。

    “丫头，你好好干，以后我再买楼依旧让你去给我过户。”汪瀚继续道。

    小秘书？

    她愣了。

    她感觉汪瀚这是把她当傻子。

    “你就知道欺负小女孩。”一旁徐慧白了汪瀚一眼。

    她跟小秘书接触了也有一段时间了，觉得这就是一个活泼的小妹妹，做事情还很靠谱。

    现在汪瀚欺负小秘书，她直接帮小秘书说话了。

    汪瀚哈哈一笑。

    “小慧，资料你帮我拿着，我去趟浩瀚服饰。”汪瀚说道。

    说完，他冲着坐在一旁的汪云飞了一个小眼神过去。

    汪云秒懂，牵着小曼曼的手跟着汪瀚走出了办公室。

    ……

    三人来到浩瀚服饰。

    此时办公区比较忙碌。

    卫文州正指挥着一群人在收拾东西。

    这次要搬电脑，各种文件，以及能用的桌椅板凳。

    汪瀚带着两小的逛了一圈，之后去了易六办公室。

    相比起其他办公室的热闹，易六这里就显得冷清多了。

    “汪总！”

    易六见汪瀚到来，直接用幽怨地目光盯着汪瀚。

    被这么看着，汪瀚全身起了鸡皮疙瘩。

    好家伙，还好你丫是个男的啊，不然就你这小眼神老子怕是跳进黄河也洗不清了。

    “行了，别这么看着我。”汪瀚没好气的说道。

    “汪总，我也不想啊。你看看老刘，老卫，老李，秋姐他们。”

    “他们都要去写字楼，坐新办公室了。”

    “你再看看我，守着这些墙都有裂缝的的办公室，我心里不平衡啊！”

    易六接连说道。

    【额！这叔叔要这么逗吗？】一旁，汪云一脸无语。

    “少扯淡！你丫的搬走了，这么大一个服装厂谁给我管着？还是说你人过去，魂留在这里？”汪瀚没好气说道。

    【感情这叔叔是厂长啊！】

    【这做厂长的都想溜，看来思想是滑坡了啊。】

    汪云想着，上下打量着易六。

    “六子，你思想有点滑坡。我可是对你寄予厚望的，你这成绩都还没做出来就想去享受，你说你配吗？”汪瀚现学现卖，瞪着易六就是一通思想教育。

    易六……

    他瞬间心累了。

    他就只是想抱怨一下。

    结果汪总就给他上纲上线了！

    “汪总，我就开个玩笑，你放心吧，我会把服装厂管理好的。”易六连忙说道。

    汪瀚满意的点了点头。

    “这就对嘛。你想他们都走了，这服装厂你说了算，你要重新给自己修个办公室我也是没意见的。”

    易六顿时来了精神。

    他才发现，自己权利感情这么大的啊。

    “好好干，争取让自己在这里有新办公室。”汪瀚最后拍着易六肩膀，语重心长的说道。

    易六重重点头。

    之后他看着汪瀚带着两小的离开了办公室。

    “老爸，你这不是在忽悠那个叔叔吗？”

    “他能不能坐上新办公室，那还不是你一句话就能解决的？”

    离开易六办公室后，汪云一脸玩味地看着汪瀚说道。

    “呵呵。”汪瀚呵呵一笑。

    他来这里，只是为了看看易六，给这小子做个思想工作。

    不然任谁看到同事都换了好地方享受去了，就自己还在苦逼，那心里该多不舒服。

    “这你就不懂了，你易叔叔要的就是我一个态度。我今天要是不来跟他说这些，他心里会瞎想的。”

    “以后搬办公室这事情，他虽然不会说，但心里就会有道坎，觉得自己不被我重视。”

    “这些事情等你长大了，你就懂了。”

    汪瀚接连说道，直接忽略汪云是重生者的事情。

    “知道了。”汪云回答道。

    一旁小曼曼也若有所思的点了点头。

    【怪不得老汪能把浩瀚服饰做得这么好，感情是他善于掌控啊。】

    【又一次证明，前世老汪要是有一笔启动资金，我也不至于这一世才能成为富二代。】

    汪云在心里想着。

    “走，咱们去食品厂看看。”汪瀚说着，带着两小的上车。

    等到了食品厂，那就是汪云发挥作用的时候了。

    他想从汪云心声里了解一下，后世什么吃的最畅销。

    “老爸，咱家那写字楼你就只用来做办公室吗？”

    车上，汪云突然问道。

    “对啊。写字楼当然用来办公了。”汪瀚毫不在意的说道。

    “呵呵，难道这臭小子还有其他想法？”汪瀚在心里嘀咕着。

    当他想法落下时，果然听到了汪云的心声。

    【哎！老汪是不是傻啊！】

    【这写字楼地段这么好，他都不知道资源利用一些？他那么多房子一时半会儿能全租出去？】

    汪云吐槽道！

    汪瀚老脸一黑。

    这小子有话好好说不行，成天在心里数落他，还数落出优越感了？

    “臭小子，难道你还有其他想法？”汪瀚不动神色地问道。

    “啊，我也没有啊，我还是个孩子，我现在就只想好好学习，天天向上！”汪云直接说道。

    【呵呵，我有啊，可是我太小了，这些话不适合我来说啊。】

    【哎，不过老汪这写字楼要是不好好规划一下，还真的太亏了。】

    【想想前世那些写字楼，下面几层都是一个大商场。衣服，游戏，食品，用品啥都有卖。】

    【我得想个办法把这些东西都告诉老汪，让老汪规划一下。】

    汪云在心里想着，皱眉沉思起来。

    “小云，其实那写字楼我有打算了。我打算把楼下几层用来做商场，开超市。”

    “写字楼所在的地段很好，开了商场以后绝对不愁客源。”

    汪瀚突然说道。

    听到这话，正在思索怎么让汪瀚开商场的汪云顿时愣了一下。

    他抬起头，满脸难以置信的看向汪瀚。

    他万分吃惊！

    没想到不用自己提醒，汪瀚竟然就想到了开商场的事情。

    “老爸，这个可以。以后我放学就能来公司等你和小慧阿姨，还能带着小曼曼逛商场了。”汪云小脸上恰当的露出惊喜与激动之色。

    透过后视镜见到他这模样，汪瀚忍不住想吐槽。

    你小子再装下去，以后不做演员可惜了！

    下午的时候三人来到食品厂。

    一早接到消息的郑明，领着食品厂一众高层等候在工厂门口。

    “汪董，里面请，我们已经准备好酒菜了。”郑明对汪瀚热情地说道。

    由于有其他人在，他也不再叫汪瀚小汪。

    “那就麻烦郑厂长你了。吃了饭我们便签股权转让协议。”汪瀚说道。

    郑明连连点头，他等这一天已经等许久了。

