 漫天无形无色的符印环绕住天魔血皇，化为一个硕大的球形将之牢牢裹在其中。

以紫虚凤翎琴激发出万符锁灵牢再上一个层次，足以封困住武皇层次的强者。

而这一击也将姜空所有的力量全都抽取一空，没有一丝一毫的剩余。

大球将天魔血皇困在了其中。

“小东西，你以为这个球能够封困的住我吗？

给我碎！”

天魔血皇一巴掌按下，当他一巴掌劈在万符锁灵牢之上时，整个人顿时僵硬了。

万符锁灵牢一道道符印跌宕，却没有消损的趋势。

“这……这怎么可能！”

他双目瞪大，惊恐的看着眼前这一幕。

“这就是我为你准备的。

剩下的就交给你了。”

姜空对着燕剑离说道，此时他精神也是萎靡至极。

无论是肉身还是灵魂上的精神之力全都是跌到了最低谷。

如果不这样，他根本无法与这等强者抗衡。

“你有心了。”

燕剑离对着他微微一点头，目送着姜空遁离这片战场。

他看着还在不断尝试破开万符锁灵牢的天魔血皇，将手中的金丹放入了口中。

“我就陪你试着最后一次。

只要我不死，灵轮域不灭！”

天人七合散落在口中，化为万千溪流在其全身上下涌动着。

海量的药力没入他的四肢百骸之中，这些药力与黄泉蛊毒撞在一起，顿时双双消融。

积压在其体内的黄泉蛊毒此时在以一个极快的速度消散开来。

燕剑离眼中难掩兴奋之色，感受着自己的身躯一点点恢复当年的感觉，其血肉似乎都在兴奋的颤抖。

“不！”

天魔血皇见到这一幕顿时面色变了，不断疯狂嘶吼着。

与此同时他冲击万符锁灵牢的攻势更快了，他必须要赶在燕剑离解毒之前阻止他。

当年若不是黑白两大剑皇一死一重伤，他根本没有那个能力发动天魔血战。

巅峰时候的燕剑离，那是让整个灵轮域都忌惮的存在，只手遮天足以形容那时候的他。

轰！轰！轰！一道道力量不断冲击着万符锁灵牢，万符锁灵牢此时在一点点崩碎。

姜空的力量毕竟是六重天武王，即便能够与高阶武王抗衡，但是武王毕竟是武王。

他激发出来的力量困不住天魔血皇多久。

燕剑离丝毫不慌，完全沉浸在解毒之中。

大股大股的青烟从其身上冒出来，可想而知这些年之间他承受了多么海量的剧毒。

这些剧毒日日夜夜折磨着他，让他痛不欲生。

姜空悬停在很远的地方观摩着即将要进行的旷世一战，这等强者的战斗，可是很难见到的。

他很早就知道燕剑离绝强无比，现在终于有机会看见燕剑离最强的姿态是多么的可怕。

时间一点点的消散。

从燕剑离身上飘散出来的青烟也是一点点减小，这是毒即将要全部解开的征兆。

万符锁灵牢此时也是已经残破不堪了，上万道符印此时已经是崩碎了八成之多。

不出一炷香，天魔血皇就有力量从万符锁灵牢之中逃离出来！空气都是凝固的，就连海面上的风似乎都停止了。

这争分夺秒的拉锯战决定着灵轮域之后的命运。

终于随着一声轰隆炸裂声打破了平静。

簌！天魔血皇率先从万符锁灵牢之中挣脱出来，他直接冲向了燕剑离一巴掌裹着雄浑的漆黑色魔气按下。

虚空之中噼里啪啦涌动着魔气凝聚出来的雷霆电弧，毁灭性的气息隔着很远都能够感知到。

其双指并起，施展出天魔血宗至强绝学。

小天阶武学——天魔血炼指！双指凝聚大片魔气，如同刀剑一样裂空而来，直指燕剑离的心脉。

在即将要点在燕剑离身上这千钧一发之际。

燕剑离的双眸赫然睁开，其眉心散去了最后一缕青烟。

一团如同剑锋一样锐利的光芒从其眼眸之中寒光湛湛。

其浑身上下涌动着似剑一样的气息，能够轻而易举的撕裂虚空。

一时间，天地就像是静止了，如同这片天地之间悬停着一柄绝世神剑正在爆发出其该有的锋芒。

燕剑离手一挥，手中无剑似有剑！一巴掌拍向前方。

天魔血皇双指停在这一巴掌跟前直接停止下来。

漆黑色魔气覆盖的双指之上顿时暴发出一阵铿锵之声，如同金戈交鸣！一道道似雪般的寒芒在不断飙溅着。

任凭天魔血炼指如何强大都无法存进丝毫。

“这就是你天魔血皇的实力？”

他冷嘲一声，一巴掌按下。

长空之中，哗啦啦响起一片长剑颤动的剑吟之音。

砰！天魔血皇整个人暴退出去，虚空中有无形的长剑割裂而下，将其凝聚在身上的魔气体甲重创出一道道裂口。

十方魔气顷刻间退散，燕剑离旁坐在半空，整个人如若一尊贬世剑仙。

其身侧就像是环绕着无数把无形之剑。

这就是达到武皇之后掌控的意志之力！手中无剑似有剑，这等剑道境界剑癫也会。

但是现在燕剑离施展出来之后。

剑癫与之相比，简直是如同小巫见大巫根本无法比拟。

“这就是剑道皇者的力量吗？”

姜空在一边看的热血沸腾。

剑道是杀伐一道，主掌杀伐，乃是百兵之中极为强横的一种存在。

而姜空经历过很多强者，其中遇到过最强大的对手都是用剑。

巅峰时候的燕剑离乃是三重天武皇，但是他修行的剑道在多年的浸淫之下，令他能够匹敌四五重天的皇者。

“吾之剑，登峰造极，可吞日月星辰！”

洪亮的声音从其口中传来。

这一句话乃是他所创的剑诀开口一句！霎时，天地失光，日月无辉，其身侧如万剑归宗，显化日月星辰之相！“可恶，就算你恢复实力，也改变不了我天魔血宗大一统的命运！”

天魔血皇厉声叫道，声音之中带着无尽的怒意。

 