    “穷得要偷别人的衣服穿了吗？”秦暖暖冰冷冷的目光鄙视着她。

    面前的少女一头黑长直如瀑布般披散，空气刘海之下一双漆黑的眼睛里蒙着一层水雾，五官虽然说不出有多么精致，好在还都端正，只是比别人更懂得打扮和交际而已。

    她猜测的果然没错，对方不会轻易放手，一定会继续对她下手。

    于是，她就下了个香饵，钓上来一条校花。

    “沈清月，你家是破产了吗？还是别人家的屎都是香的？”

    对于这个喜欢装可怜搏人同情的同班同学，秦暖暖一直没什么好感，秦暖暖说话也没多少客气。

    更何况，这个人还是那个沈思悦的亲妹妹。

    沈清月被秦暖暖撞破之后，只有一瞬间的惊慌，但是很快就恢复了镇定。

    这里只有两个人，她没必要再装腔作势，冷着脸丝毫不掩饰自己眼中的厌恶，“秦暖暖，饭可以乱吃，话不能乱说，谁偷你东西了！诽谤可是要判刑的！”

    秦暖暖指着沈清月怀里抱着袋子，“你眼睛瞎了吗？还是脑子失忆了？”

    沈清月秋波流转的大眼睛转了转，说话的时候用力一点就似乎要流下眼泪，“你有什么证据说这是你的衣服吗？我也是165的码，和你一模一样，别忘了，女浴室是没有监控的。”

    秦暖暖眸光闪了闪，伸手过去，“没有证据！但是你偷了东西就要还！”

    “你干什么，你要是敢动手抢我东西，我就告诉管理阿姨你动手打我！在Z高挑事起头打架的人，可是会被开除学籍的！”

    在知道了秦暖暖没有证据之后，沈清月更加放心大胆的对着秦暖暖冷笑。

    她是弱不禁风的校花，这张脸就是最大的武器，秦暖暖根本不是自己的对手。

    秦暖暖“嘁”了一声，“你知道对于这种无中生有的罪名，我一般会怎么做？”

    沈清月心中忽然有了不祥的预感。

    就听见秦暖暖露出恶魔一样的笑容，“我一般会坐实了这个罪名。”

    沈清月吓得往后退了两步。

    咚。

    后背撞在了铁质的衣柜上发出闷响，她才如梦初醒，温婉柔美的脸上露出惊恐，尖叫起来，“你要干什么！救命啊！”

    话音刚落，秦暖暖已经一拳送了过去，重重砸在了她脸颊边上的柜子上。

    柜子应声凹陷进去了一块。

    女生脸上压抑不住的恐惧，凄厉的惨叫声响彻整个浴室，她一屁股坐在地上，整个人都傻了。

    很快，女生的尖叫声就招来了不少人。

    管理阿姨也匆匆赶来。

    她把坐在地上的校花沈清月扶了起来，“同学不要怕，到底怎么回事？”

    沈清月惊恐万分得看了一眼秦暖暖，扑进了管理阿姨的怀里大哭起来。

    看着柔柔弱弱连说话都不能太大声的校花哭得上气不接下气，所有人都望着前几天刚血虐过姚素娜的秦暖暖。

    “阿姨，一定是秦暖暖欺负沈清月了。”

    “秦暖暖这个人有暴力倾向，她前几天才刚刚被姚素娜给打进了医院！”

    “……”

    一声声指责冲着秦暖暖来，恨不得把她扎死。

    没有人记得，那天是姚素娜先对她动的手，而她只不过是合理自卫而已。

    但她没有说话，只看沈清月想要干什么。

    她现在已经确定，沈清月就是体育课上推自己的人，至于她的运动鞋是谁偷的，很大可能性也是她。

    就听见管理阿姨柔声细语询问还在大哭的沈清月，“沈同学，到底发生了什么事？”

    沈清月脸色苍白，瑟瑟发抖得看着秦暖暖，“我和秦同学发生了一点摩擦，但是我希望这件事情千万不要闹大，毕竟亲同学家里经济条件不好，她也是好不容易才考上的Z高……”

    只听见秦暖暖面无表情的打断了沈清月的话，“她趁我进去洗澡，偷我换洗衣服。”

    沈清月握紧了拳头，可脸上表情更加楚楚可怜。

    “秦同学，你怎么能这样冤枉我？我理解你买不起替换的校服，但是也不能因为这个你就要抢我的！”

    她说着说着，眼泪就啪嗒啪嗒得往下掉。

    这一刻，所有的人信了。

    “秦暖暖，你实在是太过分了，你穷你有理啊！”

    “负担不起就滚出Z高，别在这里丢人现眼，反正你也不是用光明正大的手段进来的！”

    “穷逼就是穷逼，上不了台面。”

    对于这些恶毒的叫骂，秦暖暖脸色都不变。

    她曾经以为只有贵族学校才会有攀比和仇视贫穷的现象，所以她离开了，现在忽然发现，似乎什么地方都是一样的。

    她冷笑一声，质问沈清月，“你倒是说说看，我怎么抢你东西的？”

    沈清月一边哭，一边抽噎着描述了秦暖暖刚才抢她东西时凶神恶煞的样子，最后还指着凹进去一块的铁质柜子说，“这个就是证据。”

    在秦暖暖似笑非笑的目光下，沈清月忽然愣住。

    她很快意识到了自己说错了什么。

    果然，所有人都不可思议的看着她，慢慢得有人开始窃窃私语起来。

    “校花在开玩笑吗？”

    “我现在有点相信秦暖暖说的话了。”

    “……”

    就连管理阿姨也问了一句，“你说秦暖暖一拳头把柜子打得凹进去了？”

    这些铁柜都是特制的，就算是成年人也做不到，又不是拳王。

    “我的手没有受伤，”沈清月还想解释，就看见秦暖暖伸出了手，“可惜女生浴室没有监控。”

    这是她刚刚说过的话，现在从秦暖暖的嘴里说出来无比刺耳。

    沈清月咬了咬下唇。

    她不知道秦暖暖是用了什么办法让柜子凹进去的，可如果再深入探讨这个问题，不但所有人的注意力会被带偏，她还会被认为是在说谎。

    秦暖暖看着沈清月脸上有汗水流下，知道她已经慌了。

    她嗤笑一声，嘲讽说，“看来校花就是表面长得还过去而已。”

    沈清月咬牙，“秦暖暖，你这是什么意思，你有什么证据说我偷了你的东西。”

    只要没有证据，谁也审判不了她！

    沈清月怎么也没有想到，秦暖暖却冲着她邪气一笑，“我有证据。”

