    “哦，梅林的裤子……”

    特洛卡面色难看地望着这只正在从面前的干瘪尸体中挣脱出来的恐怖生物，一时之间，周围的空气甚至都降低了几度，这可比什么倒吸凉气的效率高多了，甚至作为习惯了阴冷的天气的吸血鬼，特洛卡还算不由自主地打了个寒战。

    “这是什么东西？”他像吃了一只苍蝇一样，喃喃自语道，“我之前吸了什么东西的血啊……”

    “梅林的裤子？”为了找些话题打破这令人难受的气氛，纳吉尼又凑近纳尔逊的耳边，小声问道，“吸血鬼不应该说德古拉的裤子吗？”

    纳吉尼并没有刻意压低自己的声音，听到这句话后，在场所有人的面色都轻松了下来，甚至连特洛卡的面色都带上了笑意。

    但乐子并没有持续太久，随着摄魂怪的“成长”，周围的空气愈发冰冷。

    起初，这只摄魂怪皱成一团，小到足以从一个人的眼眶中挤出来，但随着暴露在外的躯体越来越多，它皱巴巴的袍子鼓胀起来，仿佛凭空生出了骨架将这件破烂的黑袍撑了起来，很快就变得和寻常的摄魂怪一模一样。

    亲眼目睹一只腐朽的怪物被一个绝望的灵魂分娩的过程比直接被摄魂怪袭击更能带给人震撼，在某种属于博金·博克的邪恶魔力的催化下，布鲁斯剩余的一切都作为这只摄魂怪成长的养分，可能是因为它刚刚诞生的缘故，它并不像寻常的摄魂怪一般汲取周围的所有快乐和温暖，反而如同布鲁斯灵魂最后的绝响一般，将死气沉沉的情绪肆意地像周围播撒。

    特洛卡本就苍白的脸色变得愈发苍白，他摇摇头，一屁股坐到了地上，连牵动面部神经的力气都懒得出，喃喃道，“我不知道自己活着有什么意义。”

    摄魂怪对情绪的感染是天生的才能，哪怕不畏惧它的人，心情也会不由地受它影响，眼看着周围的人越来越丧，汤姆撇了撇嘴，挥动魔杖。

    那只曾经和纳尔逊的银隼战斗过的黑蛇从尸体下的泥土中冲出，狠狠地咬到了摄魂怪的脖子，在它和在场所有人都没反应过来的时候，黑蛇猛地缩回身体，将摄魂怪拖入了地底。

    “呼，好多了，”纳尔逊长舒一口气，望向黑蛇冲出的位置，那里只剩下一个黑漆漆的大坑，布鲁斯的尸体已经消失了，想来是已经落入坑中了，“我还以为会是自爆还是什么大场面呢，作为黑巫师，这一手还真是温柔。”

    “哼。”汤姆收回魔杖，一抹黑烟从坑中袅袅升起，紧接着，周围的落叶和泥土被一阵狂风卷入坑中，很快，那里只留下了一个不起眼的小土堆，“真是受人玩弄的家伙呢，连死了也这样受人愚弄。”

    “他应该也很不甘心吧。”纳吉尼望着土堆眨了眨眼睛，可能过不了几年，这个土堆都会消失不见了，“临死之前还把最重要的记忆传递出来，应该是想要别人帮他报仇吧，可能在他的内心深处，也认为那个黑商老头是在做坏事吧。”

    “那又怎么样呢？”汤姆摇摇头，半是怜悯半是不屑地说道，“这种事情还是自己来比较好。”

    “咳咳……”恢复了平静的特洛卡忽然清了清嗓子，将众人的目光吸引过去，他咬了咬嘴唇，开口道，“几位，我回阿尔巴尼亚还有些事情，就不在这儿麻烦你们了，如果你们什么时候回伦敦，可以……”

    眼看着自己罗里吧嗦的告辞惹得汤姆眉毛越抬越高，特洛卡马上住了口，哭丧着脸说，“我发誓，我绝对不会把你们的事情告诉别人，我只是一个普通的吸血鬼，真的不配掺和进这种事……什么海尔波，什么黑巫师，什么魂器，我完全不知道这些词的意思是什么！”

    “你听见的还挺多。”纳尔逊打趣道。

    “哦……梅林，”特洛卡一巴掌拍在自己的额头上，整张脸马上垮了下来，他先是嘀咕了一段谁都听不懂的奇怪语言，紧接着说道，“我可以订牢不可破的誓言，如果你们还不放心，遗忘咒我也可以接受。”

    汤姆望着神色紧张的特洛卡，只觉得有趣，于是问道，“你知道一直蒙面的人在什么时候会摘下面具吗？”

    “我知道！”特洛卡马上换上一副悲壮的表情，回答道，“在不需要伪装时，比如说，你会觉得面对一个死人没有必要保守秘密……能满足我最后一个愿望吗？临死之前，我想和我的老主顾们见一面，比如，比如……比如邓布利多，邓布利多是我店里的老主顾，我还欠他两瓶好酒！”

    “背的还挺牢！放心吧，我不会拿你怎么样的。”

    纳尔逊挑了挑眉毛，如果让他自己背刚刚那段话，那绝对是背不出来的，没想到特洛卡还有这种记性，他拍了拍特洛卡的后背，把他从椅子腿旁边拉起来，一只手帮他拍打着身上的灰尘，另一只手伸进口袋。

    “一忘皆空。”

    一阵白光闪过，特洛卡迷迷糊糊地睁开双眼，揉着有些鼓胀的肚子，茫然地打量着周围的环境。

    他的面前出现了一道道层层叠叠的重影，强忍着呕吐的欲望，特洛卡扒在桌角前，望着桌上的大碗中一盘赤褐色的小野果，断断续续地说道，“阿不思……找到族人以后还有半个多月时间他们才来，我一直在那里等着吗？”

    “你把他变成傻子了？”纳吉尼担忧地问道。

    “我高估了吸血鬼对魔法的防御，”纳尔逊摇摇头，“没关系，他应该只是有点儿恍惚，我带他去找人治疗一下。”

    说罢，他拽着特洛卡的胳膊，消失在了原地。

    “别说，还挺像邓布利多的。”汤姆站在一边，冲着桌上的果盘傻乐。

    “看样子吸血鬼对魔法的防御还算挺强的，”罗伊纳打趣道，“纳尔逊的变傻咒反弹到了斯莱特林身上。”

    “我去收拾一下。”纳吉尼挥舞着魔杖，像初学者一般拖着桌子向后院走去。

    ……

    “罗伊纳女士，我可以这样叫你吗？”

    汤姆倚靠在一条攀附着栅栏的藤蔓上，轻声叫住正在背对着他除草的罗伊纳。

    罗伊纳困惑地转过头，只见汤姆故弄玄虚地继续说道，“名字是一个标志，一个人可以叫任何名字，这取决于他想要成为什么人，或者为他取名的人想要他成为什么样的人，比如任何一个渴望成为罗伊纳·拉文克劳的人都可以为自己取这样一个名字。”

    “哦？”罗伊纳放下锄头，饶有兴趣地冲汤姆歪了歪头，“斯莱特林，你准备向我证明自己的智慧了吗？”

    “不，罗伊纳女士，智慧无需证明，”汤姆摇摇头，直视着罗伊纳的面庞，“我也不觉得自己有能够与您媲美的智慧。”

    “那么你想干什么呢？”

    “还是刚刚的话题，名字代表了对一个人的期望，而姓氏代表着这个人的命运，”汤姆面色严肃，一字一顿地说道，“一个人在怎样的家庭中降生，将被安排怎样的生活，姓氏代表的就是这样的命运，而罗伊纳女士，这就是我不愿意叫您拉文克劳女士的原因。”

    “所以你想表达的就是我其实不姓拉文克劳，那么我应该姓什么呢？”罗伊纳并没有生气，反倒怀着请教的语气问道。

    “我想拥有拉文克劳知识的您应当很容易就能想明白这个问题，”汤姆站直身体，向罗伊纳走来，“相比纳尔和我对你‘拉文克劳女士’的称呼，你更喜欢听纳吉尼叫你‘罗伊纳’，这起码能看出一些你心中的倾向，这几天除了照应他们两人的变形，我花了更多时间观察这个世界上最具智慧的人。”

    “你观察到了什么呢？”罗伊纳大大方方地揽下了“最具智慧”这顶高帽子，脸上泛起了一丝愉悦之色。

    “我注意到，你很喜欢吃饭。”汤姆面色严肃地说出了一句此情此景下有些搞笑的话。

    果不其然，罗伊纳“扑哧”一声笑出了声，她掩着嘴问道，“难道有人不喜欢吃饭吗？也许这个森林里只有刚才那只吸血鬼不喜欢。”

    “不，这不一样，你给我的感觉，就像是一个饿了很久的人时隔多年第一次吃上热菜，甚至一个从来没有吃过饭的人，第一次感受到饱腹，”汤姆说道，“我原以为这是你寂寞千年的结果。”

    “难道不是吗？”

    “但是你自己亲口说过，你作为冠冕中的记忆，是在被纳尔拉入迷离幻境后才醒来的，”汤姆说道，“据我所知，罗伊纳·拉文克劳制造冠冕应当是在重病之前，你如果真是那时候苏醒，记忆应当完全衔接，可能会觉得物是人非，但决计不会感到沧海桑田，你的情绪中，有太多时间留下的印记，这不应该属于一段断点重连的记忆。”

    汤姆一口气说完一大段，补充道，“而且，你喜欢吃饭，完全是对新鲜事物的好奇和对新的所有物的贪婪。”

    “这有些牵强。”罗伊纳笑着摇了摇头。

    “没错，这只是前言，”汤姆点点头，继续说道，“冠冕是拉文克劳成名的作品，我阅读过斯莱特林的笔记，它现世的时间点是比较靠前的，你又是如何知道海莲娜·拉文克劳偷窃冠冕和自己曾经派出巴罗想要找回她的事情呢？”

    “你糊涂了，这是你告诉我的。”罗伊纳挥挥手，敷衍地赞赏道，“虽然有些牵强，但你还算思考了。”

    “我知道，这是我专门告诉你的，”汤姆点了点头，这次罗伊纳的脸上终于露出了惊讶的表情，“我告诉了你有这样一件事，但是你怎么会知道巴罗是一个什么样的人呢？拉文克劳在打造冠冕时将自己关于魔法的冗长记忆整理后藏进了其中，为什么要在后来专门将对一个后入学斯莱特林学生的印象计入冠冕之中呢？而且还是在这件冠冕已经在被海莲娜偷走逮到阿尔巴尼亚以后，难道拉文克劳女士还专门来阿尔巴尼亚凭吊过自己的女儿吗？”

    “如果我反驳，你还会怎么说服我呢？”罗伊纳摊开手，好奇地问道。

    “还有一些，比如你给自己浇水什么的，记忆为什么要浇水呢？当然，还有一些别的小细节，让你行为方式所呈现给我的形象与一段刚刚苏醒的记忆无比割裂，”汤姆也摊开手，两个人像两块小熊饼干一样相对而立，静静地望着彼此，“你只是不幸被选择了。”

    听到最后一句话，罗伊纳笑出了声，这是她在见到布鲁斯的不幸遭遇时说出的唯一一句感叹，没想到被汤姆记了下来。

    “不幸吗？”罗伊纳沉吟片刻，说道，“我倒不觉得这是不幸，没有冠冕，一棵濒死的树桩怎么可能重新生长呢？它甚至还能活到现在，拥有强大的魔力和能够自由行动的躯体，还拥有有史以来最智慧巫师的记忆，这有什么不幸的呢？”

    “这么说您是认可我的推测了，”汤姆微微欠身，向身后的森林中退去，说道，“抱歉，打扰了。”

    “等等。”罗伊纳叫住了他。

    “还有什么事吗？罗伊纳女士。”汤姆停下脚步。

    “你觉得我是否认可你的推测呢？”

    “我相信，一个拥有拉文克劳智慧的人，一定会拥有自己的决断。”

    “一个人拥有决断吗？”罗伊纳干净利落地找到了主谓宾，接着反问道，“那么你想要什么呢？”

    “我不想要什么，罗伊纳女士，我之前确实想要冠冕，但我只是肤浅地看到了它作为收藏品的价值，”汤姆回答道，“我只是觉得，一个拥有智慧的人应当拥有自己选择的权利。”

    “……”

    见罗伊纳像一株真正的植物一般没了动静，汤姆抿了抿嘴唇，安静地转身离开，向森林深处走去。

    “等等。”就在汤姆的背影快要消失时，罗伊纳轻声叫住了他。

    “怎么了？”汤姆困惑地转过头，这人不会真想把冠冕给自己吧？

    “谢谢，我喜欢罗伊纳女士这个名字。”

