    “你获得了世界种子。”

    “你获得了天龙精血。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    世界种子：神墓中用来修炼内天地的物品。

    天龙之血：永生中天龙的精血。

    “这次具现出的物品很好。”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    “有了世界种子，我可以凝聚自己的内天地了。”

    徐乐兴奋的道。

    徐乐将目光放在世界种子上，世界种子散发着五彩的光芒，看上去非常绚丽夺目。

    突然，那世界种子就直直的向徐乐撞了过来，徐乐根本反应不及。

    那世界种子直接进入他的体内和他的气海结合在一起。

    徐乐的阳神进入气海之中看到那种子贪婪的吸收着他体内的真气。

    “我要感应出自己的内天地……”

    徐乐盘躯坐地，阳神彻底沉浸在气海深处，感应自己的内天地。

    三日后，徐乐终于感应到了他的内天地，他心中假想的世界，和那颗世界种子重合了，他看到了一点金光，他慢慢超前飞去。一点金光越来越大，渐渐将他包容，呼的一声，他飞进了金色的世界。

    “我终于感应到了你了……”

    他在这个内天地中大呼。

    内天地实在太小了，方圆不过十丈，四周一片虚无，看不出什么，只有脚下的黄沙是实物，让人有一丝真实感。

    徐乐知道，内天地需要不断的祭炼，才能够渐渐发展壮大。

    又过了几天，当第一缕阳光照射到他脸上时，徐乐一跃而起。

    望着霞光万道的旭日，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。

    不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气，缭绕于林间，缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里，处处显得那样的和谐自然。

    徐乐静静的站在那里，身静，心静。体内玄功自然的流转着，真气并不狂暴，如涓涓细流，似淡淡清风。

    此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅。树林深处小动物的安宁……

    徐乐仿佛亘古原来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也部分彼此。他有一种感觉：我就是那天，我就是那地，我就是那流动的云，我就是那浮动的风，天地万物，青山绿水，一草一木，尽在我心中……

    凝聚了内天地之后，徐乐将目光放在了天龙之血上。

    “这些天龙之血，该如何利用？”

    徐乐秀看着眼前的天龙之血陷入思索之中。

    突然徐乐好似想道了什么，神情非常的惊喜：“我是否能够用天龙之血来复苏建木。”

    想做就做。

    只见徐乐掌上，那一团天龙之血源泉不断涌动，五颜六色，霎是美丽，如火焰一般燃烧着，似喷泉，又发出哗啦哗啦的水响，令人分辨不出来，到底是水还是血。

    徐乐能够感觉到天龙之血中蕴藏着庞大的生命能量，他内心更加的自信了，天龙之血一定能够让建木复苏。

    心念既动，建木碎片当即悬空浮在自己的身前。

    徐乐一抬手，他手中的天龙之血便就如同清泉飞流，径直落在建木碎片上。

    天龙之血不愧是天龙身上的精血，蕴含无穷生机，一束落在建木碎片上，便有了立竿见影的效果。

    “嗤！嗤！嗤！”

    天龙之血滴落在建木碎片上，顿时如同灼热的铁块被浸泡在凉水之中，立即便就发出一阵“嗤嗤”的声响。

    一股股浓郁无比的生命之气被建木碎片的碎片吸纳了进去。

    刹那间，徐乐便就感到一丝丝生机孕育开来，就如同惊蛰之后，春回大地，万物复苏，小草萌芽破土的生机一样，枯木逢春！

    随着天龙之血源源不绝的滴落下来，这股羸弱的生机渐渐的壮大起来。

    随着时间的推移，徐乐甚至看到了建木碎片上，一个细微的绿色芽胞微微隆起，这似乎就是萌芽，即将破壳了。

    “再加把劲！”

    徐乐灵机一动，将真灵本源拿出。

    真灵本源：是凡人修仙传世界天地诞生真灵级存在时，分出的一缕残余混沌之气所化，原本是气体，被人服下后无法短时间内炼化，超过一定时间，真灵本源就会在炼化之人体内凝聚成晶粒状，一旦化为晶粒，无法被他人吸收。

    徐乐曾经使用一部分真灵本源，让画中人徐仙长存于世。

    现在他要用剩余部分的真灵本源，让建木碎片复苏。

    徐乐将真灵本源一滴一滴的滴在了建木之上。

    真灵本源蕴涵着万物造化的混沌气息，正所谓万物出自混沌，道生一，一生二，二生三，三生万物，真灵本源能够帮助建木碎片重焕新生，

    “轰！”

    霎时间，好似混沌崩裂，先天造化，只见建木的碎片正在以肉眼可见的速度破壳而出，发芽，生根。

    一股强大木属性灵气怦然勃发，滚滚如潮。

    以真灵本源为养料，一时间，建木碎片好似变成了一个黑洞，源源不断的吞噬着生机。

    同时放出一股不是青色、却显混沌的木气，如同雨后春笋一般，蹭蹭蹭的长着，发芽，抽枝，甚至还长出了叶片。

    一茎，两芽，三根须。

    正应了道生一，一生二，二生三之数。

    这个状态只停留了短短一瞬间，建木的茎叶又发生了奇妙的变化，它在飞速的成长，很快就长出了新叶。

    很快，幼苗长成了一棵小树，摇曳着蒙蒙清辉。

    虽然看上去似乎弱不禁风，但是隐约间可以见到其似乎有着顶天立地的伟力。

    这株小树苗屹立在虚空之中，无尽虚空，无尽宇宙的灵气都被它吸收过来，它还吸收了数值不清的道纹，在它的枝叶上，这些道纹覆盖其上。

    徐乐可以观看世界之树的茎叶领悟世间大道。

    “真不愧是建木。”

    徐乐在内心赞叹道。

    建木刚刚复苏就能够收拢天地间的道纹，壮大自身，这太不凡了。

    建木已经将根茎插入了无尽虚空之中，吸收着诸天万界的灵气，它是要以诸天万界的灵气供养己身。

    就在徐乐让建木碎片复苏的时候，读者们被《神墓》的最新章节吸引了。

    原本仅有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆在一次剧烈的大地震中相连在了一起。

    东方的仙幻大陆和西方的魔幻大陆均有其独特的灿烂文明，两块大陆相连后，由于文化不同、信仰不同，两块大陆种族之间经常发生摩擦，随着摩擦的升级，产生了种族矛盾，最后两大种族之间终于爆发了战争。

    这是一场灾难性的战争，战场上尸横遍野，血流成河。无数壮丁被强征入伍，从此一去不还，数百万平民死于非命，数千万人流离失所，大陆上一片愁云惨雾。

    战争越来越惨烈，最后西方教廷出动了魔法师和圣殿骑士，就在战争的天平刚要倾斜之际，东方的武学高手和原本避世的修道者有组织的投入了战争。

    一场东西方修炼者之间的大对抗开始了，真气对斗气，飞剑、法宝对魔法。战场上剑气、斗气纵横激荡，法宝、魔法绚烂威扬。

    战争的最后结果是两败俱伤，大战过后，沙场尸骨堆积万千，大陆上哀鸿遍野，一片惨淡。

    双方有识之士都意识到了战争的巨大危害，最后签署了全面停战协议。

    时间可以淡化一切，经过数千年的缓和，种族矛盾终于消失了，初步实现了种族融合，再没有仙幻大陆和魔幻大陆之说，合并后的大陆被命名为天元。

    “仙幻大陆和魔幻大陆融合到一起，这样的大杂烩情节，也就只有徐乐敢这样写。”

    秦明非常佩服徐乐。

    突然潭中冒起一股水花，一副绝美的画面出现在辰南的眼前，一个女子自水潭中站了起来，乌黑的长发湿漉漉披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。

    也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。

    “这个情节太老套了。”

    徐文吐槽道。

    很多小说中都有这样的情节，男主遇到女主洗澡，然后一见钟情。

    徐文没想到一向以创新著成的徐乐也会写这样老套的情节。

    不过情节虽然老套，但还是把徐文吸引住。

    他挺期待辰南和这个洗澡的美貌女子发生点什么。

    魔法屏蔽刚一消失，女孩便愤怒的叫道：“快把那个人给我杀死，快！”

    辰南连忙叫道：“这位美丽的小姐请听我说……”

    “你给我闭嘴！你们还愣着干什么，还不快给我上！”

    此刻，这个美艳绝伦的女孩，脸上布满了杀机，恨不得将辰南立刻大卸八块。

    “误会啊……”

    还是那三个魔法师最先行动起来，其中一人道：“游离在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤，水龙波。”

    空中一阵波动，水面哗啦一响，一条水龙自水面升腾而起，向辰南袭去。

    辰南起初还没有在意，可是当水龙要撞上他时，他才发现上面隐藏的巨大力道，他急忙向旁闪去。

    “这个女孩好毒辣呀，她竟然要杀了辰南。”

    “她不应该主动投怀送抱么？”

    读者们议论纷纷道。

    “这个情节还真是出人意料呀！”

    徐文喃喃的道。

    按照一般小说的逻辑，男主看到女生洗澡，女生应该以身相许。

    但是《神墓》不一样，女生被看之后的第一反应竟然是要杀死男主，这样的行为出乎了徐文的预料。

    “这个情节一出，以后其他小说家估计不会再写那种‘投怀送抱’的情节了。”

    陆武笑道。

    市面上小说里的男主要是看到女生洗澡，女生会半推半就从了男主，哪怕女主是龙女和狐妖也不例外……

    但是徐乐这个情节一出，其他小说家要是还写投怀送抱的情节，肯定会被读者吐槽：“人家堂堂龙女，被你看了身子，不仅不杀你，还对你投怀送抱，你是想屁吃吧。”

    这就是徐乐的厉害之处，他用自己的作品提升了读者的审美，从而倒逼其他小说家进步。

    辰南从水中站起，露出一个难看的笑容，道：“这真的是一场误会……”

    “闭嘴，你们快上，把他给我打趴下拖过来。”那个女孩叫道。

    这十几人有男有女，虽然都很年轻，但没有一个是弱者，此时每个人看向辰南的眼神都充满了怜悯，仿佛他已经是砧板之肉。

    辰南知道这场战斗无法避免了，他首先发动攻击，双掌向外推去，打出层层掌影，而后身子腾空而起，准备跃过众人的头顶突围而去。

    显然众人不给他丝毫机会，他的掌影被其中两个人轻松化解，而后两人腾空而起，将他生生逼落了下来。

    “辰南好惨呀。”

    李云笑道。

    他觉得辰南跟方寒有的一拼，刚出世，就被别人暴打。

    接着她恶狠狠的盯了一眼躺在地上的辰南，道：“哼，竟然敢如此诽谤、侮辱本公主，将他向死里给我狠狠的打。”

    辰南身不能动，口不能言，但却听的清清楚楚，他没想到这个女孩竟然是一个公主。

    这十几人显然不相信小公主的话，心中暗恨辰南的下流无耻，对他进行殴打时十分讲究技巧，令他全身如针扎，似蚁咬，折磨他死去活来。不一会儿工夫，辰南身上便已伤痕累累。

    “辰南好惨。”

    “这个公主好有个性，竟然暴打主角。”

    读者们议论纷纷。

    小公主甜美的话语在他耳旁响起：“你这个家伙简直色胆包天，居然想打本公主的注意，幸亏本公主英明神武，先一步发现了你的企图，要是被你偷窥到，本公主还有什么颜面，岂不要被人笑话死。”

    辰南一愣：等等，这是什么意思？她刚才不是在冲我笑吗，但现在的语气怎么有点不妙啊？他再次注视小公主时，感到一阵不安，小公主的笑容虽然很甜，但甜中却透着一点点邪恶，他感到身体一阵发寒，不禁打了一冷颤。

    小公主甜甜的笑道：“来人，宫刑伺候他。”

    “宫刑？”

    很多读者都是一愣。

    “莫非辰南要成为太监了？”

    “徐乐要是真敢让辰南成为太监，我佩服他。”

    “我还没见过太监主角，要是辰南变成太监，我肯定追读下去。”

    读者们议论纷纷。

    “宫刑？”

    “有意思。”

    武曌的嘴角露出笑意。

    书中的公主和她有同样的想法，她以前就总是幻想着怎么把徐乐变成小太监，牢牢绑在自己的身边。

    “这个公主就是小恶魔。”

    陆武感叹道。

    那些文静贤淑的女性角色他已经看腻了，他想看点不一样的，公主这个角色就很合他的口味。

