    第29章 不好意思，我拒绝！

    “哈哈哈哈！”

    办公室外。

    当又一名员工急急忙忙地冲进办公室里，着急的向慕嫣然汇报情况时。

    电话那头，陈涛顿时肆无忌惮的哈哈大笑起来：“林轶，你现在明白，在华夏好声音娱乐公司面前，你们有多么渺小了吧。”

    “在绝对的实力面前，连国内音乐市场排名前三的音乐平台，都要乖乖听我们的话。”

    “所以，你觉得你们那开在中关村里的小破娱乐公司，有什么资格跟我们公司斗呢？”

    虽然林轶没有开外放。

    但陈涛那猖狂的声音，还是从手机听筒里传出。

    在办公室里的所有人，都听到他那猖狂的笑声。

    顿时。

    所有人的脸色都难看之极。

    慕嫣然更是娇媚一横，那张绝美的容颜上尽是愤怒。

    她承认目前的轶然娱乐，确实只是埋在中关村里的一座小作坊。

    可小树总有茁壮成长的一天。

    陈涛用那几近于嘲笑般的语气，跟林轶说话，就是让她很不爽！

    愤怒的同时。

    她的心中又升腾起一股无力感。

    因此，陈涛说的话是事实。

    但她并没有气馁。

    她相信在她的带领下，一定能让轶然娱乐成为华语乐坛最知名的娱乐公司，为林轶提供最为坚实的后盾。

    而面对陈涛的肆意嘲笑，林轶却仍然面无表情的说道：“陈涛，你说的没错，轶然娱乐现在确实是中关村里一个小作坊而已。但是它温馨，能给人一种家的感觉。”

    “就单从归属感而言，轶然娱乐可不是华夏好声音娱乐公司这种充斥着各种勾心斗角，各种黑幕潜规则的公司可以比拟的。”

    “而且，我相信在我的带领下，轶然娱乐一定能够成为华语乐坛的领军娱乐公司，并且带领的华语音乐走出华夏，冲击世界！”

    “就你？还冲击世界？哈哈哈哈！”

    仿佛听到天大的笑话，陈涛无情的讥笑起来：“林轶，别说我看不起你，你的四国歌王挑战赛的冠军头衔，确实很厉害。”

    “在短的时间内，确实能给你带来一波巨大的流量红利，但是只要我们公司对你进行全面封杀，即便你获得四国歌王挑战赛的冠军又如何？”

    “所有音乐平台都搜不到你的相关歌曲，等时间长了之后，没有任何人帮你运营你的名气，你的所谓观众们早已经把你忘记了，到那时候你还怎么带领着轶然娱乐迈出华夏，走向世界呢。”

    说到这里，话锋一转。

    陈涛用吃定林轶的语气，冷笑连连：“所以，林轶如果你还想在华语乐坛混，那就千万不要跟我们公司作对。”

    “否则，你会死的很惨的！”

    “当然，如果你真的不嫌死的快，就识相点，乖乖的重新回到公司吧。”

    “当然，前提是我之前说的包括发微博感谢公司，和给我1000万精神损失费在内的所有条件，你都必须要答应，才能够重新和公司续签。”

    “林轶，别说我不给你机会，只要满足我之前所有的条件，那么公司也会把你当成今年最力捧的对象。”

    “你不是想出新人单曲吗？只要你能够重新加入公司，公司会联合所有平台一起为你宣传造势，把你打造成为今年华语乐坛第一的新人王都不成…”

    还不等他把话说完，只听见电话那头，一道冰冷的声音直接打断道：“不好意思，我拒绝！”

    “很好，那你明天滚过来公司跟我签…”

    刚把话说到一半。

    陈涛突然愣住了。

    “什么？？你拒绝？！”

    几秒钟之后，电话那头立即传来，他那不可思议的声音：“林轶，你知不知道你在说些什么？”

    “陈涛，不得不承认，你这一招玩的是真溜！”

    摇了摇头，林轶的语气坚定却冰冷：“但我这个人嘛，什么都好，就是吃软不吃硬。”

    “现在敌人都欺上门来了，我这暴脾气就绝对不允许我轻易认怂。”

    “华夏好声音娱乐公司的封杀又如何？三大音乐平台驳回我们的申请又如何？”

    “虽然中二，但我还要说就这次四国歌王挑战赛的播出，我一定会让华夏好声音娱乐公司，以及三大音乐平台，通通都掉一块肉。”

    林轶说话的声音不大，但却富有激情和响亮。

    那坚定且富有磁性的声音，瞬间感染在场的所有人。

    顿时。

    在场被林轶的声音所感染的众人，都升腾起一股昂然的斗志。

    “好好好，好你个林轶！”

    见林轶滴水不进，陈涛顿时恼羞成怒的咬牙切齿起来：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们无情了。”

    “还有，现在距离四国歌王挑战赛还有两天的时间。”

    “我看你怎么样在这两天的时间里，让我们公司和三大音乐平台全部都掉一块肉！”

    “哼！希望两天之后你还能够笑得出…”

    嘟嘟嘟！

    他刚把话说完。

    电话那头就直接传来一阵忙音。

    林轶这小赤佬？

    居然敢挂他的电话？

    该死的！

    陈涛咬牙切齿的暗骂了一句后，直接又拨通了一个电话。

    等吩咐完一切后。

    他的脸上这才重新挂起一道笑容。

    林轶啊林轶！

    这一次。

    我一定要让你跪下来求我！

    ……

    轶然娱乐。

    林轶挂断电话后，还不等他开口。

    慕嫣然就跟着小李来到宣传部，主动挑起林轶新专辑宣发的指挥重任。

    虽然，国内音乐市场的市场份额，都被这三大音乐软件给霸占了。

    但并不代表着，国内音乐市场除了这三大音乐软件之外，就没有其他的音乐平台。

    既然三大音乐平台拒绝上线林轶的两首单曲，那么他们接下来的重任就是谈妥除了这三大音乐平台以外，在夹缝中生存的其余小众平台。

    虽然其他小众平台的流量远远比不上三大音乐平台，但他们的用户粘性很强，要是能在这些小众平台上首发新歌，未必不能让林轶单曲火爆起来。

    但令他们没有想到的是，这些小众平台居然以同样的理由，拒绝了林轶的两首单曲上线他们平台的申请。

    林轶的新歌。

    居然被所有音乐平台集体封杀了。

    得知这个消息后。

    绝望，充斥着整个轶然娱乐……

    (本章完)

