 陈飞也不让白子涵解释，直接一把拉住白子涵细嫩的手臂，将她拉到自己的汽车旁边。打开车门，陈飞将白子涵推进车内，然后双手按住她的双肩，将她按在了副驾驶座位上。“

    坐好了！”陈飞对白子涵笑了笑死。然后，顺手扯出座位旁边的安全带，绕过白子涵，在另一边插好。

    只不过，要想插好安全带。陈飞整个身体就必须俯身进去，手臂整个人从白子涵胸前越过。车

    子的空间本就不大，陈飞俯身进来，左手撑在桌椅一边，右手拿着安全带，绕过白子涵的身体。如此形成的姿势，就好似整个人都扑在了白子涵身上一般。

    二人的距离，此刻几乎只有不到十厘米，脸颊相对，四目相视，就连对方口鼻之中呼出的热气，都能感受到。而

    且，陈飞拉着安全带的右臂，插上安全带的时候。安全带随之收紧，勒在白子涵胸前，让白子涵的身体，一下和陈飞的手臂，触碰在了一起。顿

    时，白子涵俏脸绯红，脸上写满了红霞，害羞的低下了头。

    陈飞也感受到了白子涵身体的温热触感，不由得脸颊一热，赶忙从白子涵身上起来，然后绕到另一边，坐到驾驶座上，出声道：“子涵，生日聚会在哪家KTV？”

    白子涵还沉浸在刚才的羞涩之中，被陈飞的提问一惊，愣了一下才回过神来，连忙道：“海悦KTV，就在我们学校外面那条街。”“

    喔喔，我知道，你坐稳了，我开车了。”陈飞嘱咐了一声，随即轰隆发动了汽车。

    车子一路飞奔，陈飞几乎将汽车开得好似飞机一般，在密集的车流之中灵活的穿梭，带着呼呼的风声，咻咻的快速前进。坐

    在副驾驶座位上的白子涵，感觉自己看车窗两边的景物，都产生了模糊的影子。

    这种速度，让她不由得有些心惊胆战，同时也感到一阵别样的刺激感从心中涌起。

    一路飞奔，一刻钟后，陈飞就带着白子涵来到了海悦KTV前。二

    人停好车，随即一起上楼，朝约定的包间走了过去。来

    到包间门口，房门关闭，里面一片安静，没有任何的声音，听起来似乎根本不像是有人在的模样。如

    此状况，不由得让白子涵感觉有些奇怪，“难道她们已经走了，还是我搞错了地方。”

    嘀咕着，白子涵就要去敲门。

    不过，此时陈飞好似发觉了什么，一下将白子涵拉到身后，笑道：“我来吧。”白

    子涵有些疑惑，但还是点了点头。陈

    飞敲了敲门，里面没有任何的回应。随即，他握住门把手扭了一下，房门发出咔哒一声，门打开了一条缝隙。

    随即，陈飞一把将房门推开，但自己没有向里面走，反而是退后了一步。

    结果，就在房门打开的瞬间，原本安静无比的包间之中，忽然爆发出一阵热烈无比的欢呼声。“

    啊！”

    “哗！”

    “砰！”…

    ……鲜

    花与彩带，甚至还有奶油蛋糕，全都朝门口飞了过来。要不是陈飞反应及时，恐怕要被糊一脸。

    看到埋伏的庆祝落空，包间里面的人不由得发出一阵惊咦声。

    随即，一个个走了出来。“

    怎么回事，没人进来？”

    “子涵呢？”

    “不会是搞错了人吧！”…

    ……

    就在几人疑惑的时候，白子涵从陈飞身后站了出来，看着自己同宿舍的几位好友，有些哭笑不得，“你们多大了，还玩这种幼稚的游戏！”几

    女看到白子涵，不由得笑了，纷纷涌了过来。“

    还不是子涵你迟到了，我们想给你一个小小的惩罚吗？”“

    就是，子涵你平时太严肃了，今天是你的生日，可得好好的活跃一下。”

    “对了，你刚才怎么敲门了却不进来啊，害得我们准备的埋伏都落空了。”…

    ……

    白子涵看着玩耍的好友，又是好气又是好笑，随即指了指陈飞，道：“刚才敲门的不是我，是阿飞。”几

    女目光扫过来，看见了旁边的陈飞，不由得一惊，随即眼神闪烁，开起了白子涵的玩笑。

    “原来陈先生也来了，子涵你怎么不说，要带男朋友来啊！”

    “就是，要是知道你的猛男朋友要来，我们就不搞恶作剧了。要是误伤到他，就不好了。”

    “子涵，你们发展得这么快啊！前段时间刚在校园中露面，现在就带他一起来参加生日聚会了。”

    “你们有没有进行到那一步啊，子涵……”…

    ……看

    着一脸八卦的几位宿友，白子涵一脸无奈，面色有些绯红，摆手解释道：“你们不要胡说，阿飞和我只是普通朋友关系。阿飞是好心送我过来的。”

    “是吗？”几女一脸不相信的表情。

    旁边，陈飞见状，不由得笑了笑，他知道这个时候解释没什么用。也就不多费口舌了，改而笑道：“几位美女，你们就让我们在外面站着吗？”“

    喔喔，快进来吧！”

    “快进来，我们都唱了半个小时了，你们才来。”“

    子涵，等下你一定要唱一曲啊！”

    ………随

    即，几女撺掇着二人进入了包间之中。

    青春活泼的大学女生，疯狂起来，就有些止不住了。一个个化身为麦霸，拿着麦克风，不顾形象的吼叫了起来。

    就连白子涵，在室友们的不断劝说下，最终也唱了几首歌。

    白子涵性格温和，嗓音也是那种温柔的小嗓子。唱起那种抒情的慢歌，倒是别有一番滋味。

    就连陈飞，在她们的撺掇之下，最终也拿起话筒，唱了几首。

    陈飞的嗓子不错，声音之中带着一股别样的男子汉气息。唱起歌来，倒是别有一番滋味，听得几女一阵拍手叫好。这

    么一番玩乐之后，大家兴致都不错。

    随即，几位舍友点了一首二人合唱的“今天你要嫁给我”，满脸笑嘻嘻的看着陈飞和白子涵。

    然后借口说要出去点些吃的，顺便去卫生间方便一下，随即就一起出去了。只留下陈飞和白子涵两个人在包间之中。 