    “多谢前辈。”俯首作揖谢过那老人，姜唐回首看着白光。

    有一种神秘的牵引之力席卷着他的神识海。

    让他不自觉地迈开脚步，朝里面走去。

    重黎又打起一个呵欠，闭目化作一道流光隐入那灵田空间之中。

    方才它都是强撑着的，这回它真的要修炼传承了。

    进入空间之后，适逢二曜缓缓睁眼。

    二曜的体态长了一些，额头上一对龙角也长了出来。眼中属于龙族的黄金瞳，也已初显模样。

    瞥见重黎进来，不由咧嘴一笑：“阿黎妹妹，辛苦你啦。”

    “二曜哥哥，接下来让爹爹一人历练吧。这是洞府给爹爹的机缘，所遇妖怪并不会超出爹爹所能承受的境界。”重黎说着，便困意袭来，飞到二曜的窝子上，慢吞吞闭上了眼睛。

    二曜望了望虚空，而后起身抓起铁杵，开始帮助灵田松土。

    爹爹，要加油呀。

    白光之后的地带，是一片乱葬岗。

    这里到处扔着人畜的尸首，好些已经腐烂了，竖起来的那些孤坟，坟头上都长了草。

    可见年代已久。

    天色阴沉，偶有老鸦嘶哑地鸣上一两句。

    姜唐总觉阴森森的，想祭出那把长弓握在手中防身。

    他在乾坤囊翻了半天，愣是找不到。

    姜唐这才想起来，刚才他给丢了，还没捡。

    抽了抽嘴角，姜唐看了看那堆自己还拿不稳的武器，默默摸出一把符箓，放开神识往四方感知。

    这时，前方的一座孤坟忽而开始剧烈抖动。

    姜唐悄然握紧手中符箓。

    不会是那玩意吧。

    倏倏然，坟上青石裂开，一具浑身腐烂的僵尸鲤鱼打挺，跳出棺材，伸直双手朝着姜唐龇牙咧嘴地跳过来。

    姜唐：“……”真的是想什么来什么。

    他扔出一张灵火符箓，催动诀法叫之凭空烧起来。

    僵尸跳到灵火符箓身侧时，那灵火符箓瞬时火光大作，直接将这厮整个儿身子吞噬进去。

    不过须臾功夫，这僵尸便被烧成了一摊齑粉。

    还好，还好只是一只粽子。

    姜唐继续往前走去，浑然不知后头几座孤坟抖动，便是连着就近的尸首也跟着一起抽搐起来。

    一声一声的低沉嘶吼从后面飘来，听得姜唐起了一身鸡皮疙瘩。

    他慢慢回头，正对上一双没有眼瞳的眼睛。那僵尸几乎是贴着自己的，他面颊凹陷处的条条蛆虫，险些顺着鼻梁爬到姜唐脸上。

    滔天恶臭扑鼻而来，姜唐回神，赶忙后退一大步。

    这一退，他就发现自己的身后竟然跟着一群粽子。

    “……”早知道这么刺激，他就不该来的。

    算了，来都来了，富贵险中求嘛。

    姜唐强行镇定下来，将手中的一把符箓朝前面扔过去，齐齐催动。

    五花八门的灵术顿时四下飞出，一下子就把那群大粽子炸的满天飞。

    见状，姜唐赶忙催动金身诀朝前面跑去。

    “爹爹，小心后方！”彼时，灵田空间中，看似是在耕地，实则一直在关注姜唐一举一动的二曜，察觉到姜唐身后有邪祟气息紧紧跟随，忙传音入密提醒道。

    姜唐心头一惊。

    后方？

    什么玩意儿？

    这时，一道比方才更加阴冷的邪气追了上来。

    “嘤——”

    尖锐的稚婴哭吼从后头飘来，听得姜唐毛骨悚然。

    这想都不用想就知道是鬼婴。

    那种吃人精魂的玩意儿。

    “爹爹，用灵器引动玄冥灵火打鬼婴！异火乃是邪祟的克星！”二曜继续传音入密。

    灵器？他提不起来啊崽崽！

    感知到这厮的诡异，姜唐跑得越发卖力了——别看这鬼婴只有一阶，要真的打起来实力比二阶妖兽都恐怖。

    据古籍记载，鬼婴有一种秘术，能够叫对手分心从而攻占其神识，出其不意攻其不备，叫对手死时不知为何而死。

    二曜：“……”爹爹好笨。

    “爹爹，把神识灌入灵器，使之合二为一。如此一来，爹爹便可握的稳灵器了。”二曜抚了抚额头，同姜唐传音入密。

    姜唐赶忙祭出一把长弓，灌入神识后，顿时觉得长弓变得轻巧如燕。

    果然如此。

    “崽啊，爹爹回去给你做糖果。”姜唐不再犹豫，调头张弓搭弦，三箭齐发，打向那凌空飞来的鬼婴。

    箭端之上，是姜唐用神识催动出来的玄冥灵火。

    鬼婴也没想到姜唐会突然打个回马枪。

    当长箭迎面而来的时候，鬼婴半空刹车——怎奈长箭跑得飞快，它纵有心闪开，也已为时已晚。

    只听噗嗤一声，那三支长箭便在姜唐神识的暗中推波助澜下，稳稳地刺入鬼婴七窍。

    那鬼婴惨叫一番，当场被火焰吞噬燃烧成了灰烬。

    灰烬落地，竟然变成了一块圆乎乎的石头。

    姜唐反手握住长弓朝前走去，拾起那块石头，发现石头异样的冰凉，却没有阴邪之气。

    “爹爹，那是此方天地精华，对爹爹修炼有益的，爹爹大可放心收起来。”二曜看了看那块石头，替姜唐的疑惑作答。

    其实这种东西，在现在的这个时代还是比较罕见的。

    但是在龙族秘境，天地精华四处可见，它们龙族就是拿着这个当饭吃的。

    原来是爆装备。

    姜唐了然，将它收入乾坤囊中，转身继续朝前走去。

    掌握了握住灵器的诀窍后，姜唐一路走一路左思右想，觉得先拿长弓暂时当成正儿八经的武器。等日后拿到了好的秘籍，他就去修炼剑法去。

    原因无他，那一日见到苏长安一手飘飘然的剑法之后，姜唐很没骨气地承认自己羡慕了。

    那些剑修耍剑法时，又酷又厉害。

    姜唐敛起思绪，放开神识朝前方走去。

    乱葬岗中，不断有僵尸和鬼魂飞出，皆被姜唐斩在长弓之下。

    也是到了这时，姜唐才后知后觉地发现，玄冥灵火不仅仅只可以用来炼药，更加可以用来攻击斗法。

    若是运用到擂台比武之中的话，也许可以将之当成一张保命底牌呢。

    在灭了一批僵尸后，姜唐已经见到了十几块天地精华——精华大小不一，纯粹不一。

    挑出一块好的，姜唐盘膝坐下，开始按着二曜所述方法，吸纳天地精华，入定修炼。

