    他不明白，为什么以前同样是靠着一人一矛，从尸海里拼杀出来才有了现在王国荣耀繁荣景象的父亲，为什么现在变得这么的软弱了。

    “你就是一个虚荣、贪婪、残忍的人。”看着眼前这一点也听不进去劝诫，依旧是一幅狂妄自大样子的儿子，老者不由得愤怒的怒斥着说道。

    “而你是个老糊涂。”听到父亲的怒斥后，男人也不由得愤怒的回怼着咆哮道。

    在男人看来，对方已经被千年来的国王生活的安逸和舒适给腐蚀了那年轻时的雄心壮志，已经变的懦弱不堪了。

    “是啊，我是糊涂了，糊涂得以为你已经准备好了。”在听到儿子的咆哮声后，老者不由得沉默的低下了头，凝视着脚边久久不能言语，随后在过了一会儿后，老人缓缓的开口对其说道。

    直到这一刻，他终于对眼前的儿子失望了，他曾经一度的认为对方已经做好了继承王位的准备，甚至拥有了与之匹配的信心，结果现实却血淋淋的告诉他，并不是这样。

    “父亲！”这个时候不知道为什么，在听到老者的这一番话后，一旁男子的弟弟走上前来忍不住开口想要求情道。

    “嘿！！！”听到另一个儿子想要开口的一瞬间，老者当即便是一阵怒斥，神王千年来的威严一时间全压在了身着绿色法师长袍的男子身上，一时间竟将其压制的连大喘气都不敢。

    “索尔·奥丁森，你背叛了王所下的诏令，因为你的狂妄与无知，这些和平的星域以及其中无辜的生命都将遭受战争的荼毒。”

    再将自己另一个不让人省心的儿子喝退后，老者回过头来对着自己的大儿子，金发壮汉也就是索尔开口一字一句缓缓的说了起来，不过在其说道最后的时候，随着声音越来越大，其掌中兵器也再一次的释放出了无尽的雷电。

    随后老者在将其插在大厅中间的圆盘上后，一步一步的走向了自己的大儿子。

    “你配不上这些星域的信任！你配不上你的名号！你配不上！！！那些你所背叛的爱你的人。”在走到其身前后，老者愤怒的一边大吼着，一边将男子身上的铠甲一点一点的给撕扯了下来，甚至就连那一袭大红色的长袍都给扔了出去。

    “我现在要剥夺你的力量，以先父以及列任先祖之名，我----奥丁----众神之父，下令将你放逐！”

    在对视了一眼后，老者缓缓的走到了大厅中央的圆盘上，挥手一招，那原本属于男子的专属武器，直接飞到了其手中，随后随着其开口说出那一字一句蕴含着无穷魔力的话语，男子身上那仅剩的盔甲还有其根源的神力，全部消散了开来。

    随后，随着老者将喵喵锤对准男子，顿时武器顶部便释放出了超过闪电的力量朝着男人奔袭而去，随着一声破碎声之后，男人直接便被击飞到了传送门之中，就像是炮弹一般被按照这预定的目的地射了出去。

    另一边，看着自家老头这一次竟然是玩真格的绿袍男不由得神情紧张的朝着传送门的通道跑去，毕竟失去了神力的他们，如果被放逐出去的话，要是去到一个友好的星球的话，那下半身无忧无虑还算比较好的结果了。

    但如果是去到如约顿海姆、斯瓦泰夫海姆、穆斯贝尔海姆甚至是海尔冥府这种地方的话，他怕自己这个从小长大的兄长下一刻就会死在那里。

    毕竟他们奥丁森一系，靠的就是神格的力量，而神格想要发挥其实力的话与之相对应的神力就必不可少了，就如同飞船需要动力源一样，没有神力的他们，并不会比普通凡人强多少。

    在失去神力时，那可是真的说死了就死了，可没有什么复活的事情会让你来操作的，虽然他们这里是众神之地，但是他清楚的知道，那真正的掌管死神之地的主事人可不会给他们一点面子的。

    所以在了解这一层的男子，在看到自己的父亲竟然真的剥夺了自己兄长的神力，而且还将其放逐之后，便当即跑到了传送门前朝着里面望去。

    只不过让他失望的是，因为传送门早就已经提前运作起来的关系，金发男也就是索尔，也早就在掉进去的一瞬间便被传送门给发射了出去，绿袍男所听到的也只有那在通道内回响着的属于自己兄长的惨叫声。

    “不论谁能举起此锤，但凡是有资质之人，都将获得雷神索尔之力。”在将大儿子放逐出去后，直接无视了一旁关心着的小儿子，老者将雷神锤凑近了自己的嘴边，然后缓缓的对其加持着自己的神力开口道。

    有了这一层神力的加持，在这之后，哪怕是他的主人索尔，如果达不到奥丁赋予在锤子上的要求的话，都不可能拿得起这把武器来。

    而另一方面则是，只要有人能够达到这个要求的话，那么无论他是谁都可以拿起这把锤子变身成为雷神，得到雷神索尔的神力。

    随后随着老者的神力加持完成，只见其大手一甩，锤子便直接飞速的掠过了正在通道旁正一脸悲伤朝着里面看去的洛基的脸庞，然后直直的飞了进去。

    最后在传送门，也就是阿斯加德的专属的彩虹桥的加持下，带着五彩斑斓的光芒朝着宇宙的另一端袭去。

    ……

    另一边，此时此刻，地球的上方。

    只见正在惬意的晒着太阳的艾伦的上方，随着其途中一道道的空间开始扭曲了起来，紧接着就是一大一小一前一后两个黑影，如同火箭一般带着彩虹色的光影朝着地球冲了过去。

    而在两个黑影前进的道路上，艾伦那幼小的身影，正巧的就给如同拦路虎一般挡在了路上，随着光影的穿过，在笼罩住了艾伦之后，其中大点如人形的物体，在险而又险的贴着艾伦的身旁呼啸而过，直接奔向地球后。

    一直紧随其后的那个小的黑影，则是很不巧的直接砸在了艾伦的身体上，然后带着无可阻挡之势直直的朝着地球冲去。

