    鱼贯而入的官方行者，自觉分出两队，一队负责救治伤员，一队负责检查现场、补刀，清除可能存在的隐患。

    一名百花会的女性成员，蹲下身检查两名中毒的火师，语气微变：

    “百夫长，他们生命体征微弱，需要立刻服用稀释的生命原液，不然会有性命危险。”

    在守序阵营里，乐师和木妖都拥有生命领域的技能，但超凡阶段，两个职业都不具备起死回生的回复能力。

    这种强力技能，是高阶行者才能掌控的。

    因此乐师职业的“生命原液”，一直是官方重要的战略物资，它对濒死的伤员，能起到立竿见影的效果。

    五行盟每年都要向“乐师三家”购置大量的生命原液，非常珍贵。

    傅青阳沉声道：“立刻救治。”

    木妖女性解开战术背包，取出两根注射剂，给中毒的两名火师进行静脉注射。

    重伤昏迷的大肌霸同样享受到了此等待遇，李东泽就不行了，百花会的木妖给他做了简单的止血、祛毒和包扎。

    青藤等人也得到了救治。

    傅青阳走到关雅身边，脱下外套，披在她身上，皱眉道：

    “没事吧。”

    关雅拢了拢西服的领子，摇摇头。

    这个时候，清扫战场的队长级行者，带人返回，汇报道：

    “百夫长，敌人都已经被击杀，没有活口。”

    这位队长感慨道：

    “四只蛊兽身体都达到了3级火师的程度，你们竟然能在人员无损的情况下解决他们，真是不可思议，不过有件事我不理解，有两只蛊兽身上没有伤口，躯体僵硬冰凉，死了应该有好几个时辰。

    “你们怎么做到的？”

    闻言，灵钧眉头一挑，立刻挪步到“横行无忌”尸体边，蹲下来观察。

    傅青阳心里一动，望向关雅，问道：“怎么回事。”

    “那两个是元始杀的。”关雅言简意赅的回复。

    “不，不是两个。”得到治疗的白龙拄着刀，补充道：“是三個。”

    “元始天尊？那个通关S级金水游乐园的新人？他在哪儿，我还没见过他长什么样呢。”正在给大肌霸包扎的年轻姑娘抬起头，一脸兴奋的问。

    她的直属队长用严厉的眼神，把年轻姑娘的兴奋瞪了回去。

    三个.......傅青阳看向青藤唐国强，见他们没有反驳，而那几名受伤的2级行者，似乎回忆起了什么，脸色既有敬佩又有恐惧。

    “确实是夜游神的手法......”灵钧啧啧两声：“只是2级夜游神，战力就这么强了？这小子才成为灵境行者多久。”

    说完，他惋惜的补充道：“把他让给五行盟，真是个错误的决定啊。”

    傅青阳看他一眼，转而望向关雅：“元始天尊人呢？”

    “在楼上，”关雅抬头看去：“处理一些东西。”

    .......

    相比起大厅的狼藉混乱，二楼房间保存尚好，张元清在朝外的第三个房间里，找到了那件道具。

    它是一尊香炉，青铜制成的三足底座，炉身是一只乌木雕成的蛤蟆，呈蹲坐姿势，昂天张开大嘴。

    蛤蟆香炉静静放置在桌上。

    张元清强忍着发痒的喉咙，踉跄奔到床边，拉开窗帘，推开窗户，猛吸了几口新鲜空气。

    轻微眩晕的感觉淡去不少，他这才回到桌边，拿起了蛤蟆香炉，视野里浮现一条信息：

    【名称：天蟾香炉】

    【类型：器具】

    【功能：毒素】

    【介绍：上古时期，南岭某巫蛊部的一位天才，决定制作无色无味，杀人无形的毒素，经过多年坚持不懈的钻研，他成功制作出这只香炉，但他发现，香炉里的毒素无色无味，毒性却并不强，且收效缓慢，于是把它丢弃。半个月后，整个部族的人都死光了。】

    【备注：给自己叠好毒抗了吗？】

    张元清立刻把道具收进物品栏，心说好坑的玩意儿。

    通过介绍和备注，他明白了这件道具的特性，首先是毒素不分敌我，即使道具的主人也会中毒，横行无忌能抗住，是因为巫蛊师毒抗高。

    其次，天蟾香炉是那种放置越久，毒性越猛的道具，它的毒性会持续挥发，不妥当保存的话，会危害一片区域，连巫蛊部落的人都能毒杀。

    “嗯？”

    张元清重新打开物品栏，查看天蟾香炉的信息介绍。

    “上古时期.....南岭......巫蛊部落？”

    他从信息里咀嚼出了一些不同的东西，根据“介绍”推测，应该是某个久远年代的高等级灵境行者制造了这件道具。

    而后流落到灵境中被“横行无忌”得到，或者一直在现实里流传下来，当然，这些不重要，重要的是“上古时期”。

    上古是指什么年代？距今多少年前？

    那个年代就有灵境行者了吗，可是属性面板这东西，明明是现代概念啊。

    好吧，是不是现代概念无法断定，但如果古代人也有面板概念，那也太违和了......张元清低声自语：“抽空去查一查灵境的起源时间，如果我有这个权限的话。”

    而如果古代没有面板概念，那现在他们所熟悉的面板信息，来源就很诡异。

    甚至，古代有没有灵境行者这个概念，都要打一个问号。

    “灵境本身存在很多秘密啊，我之前就觉得道德值的存在不合理，人为痕迹很重，不像自然生成......”

    这时候，张元清察觉到楼下的同事们，在大规模撤离。

    当即不再犹豫，离开房间，沿着楼梯下行。

    一楼客厅的官方行者已经被遣散，客厅的中央，一位穿白西装的青年坐在高背椅上，背景是破碎的家具，殷红的血迹，倾倒的沙发，开裂的墙壁。

    他西装如雪，五官英俊，冷峻严肃，与四周的环境形成鲜明对比。

    张元清审视着白西装，白西装也在审视张元清。

    等张元清走完最后一个台阶，白西装青年微微颔首：“傅青阳。”

    世上居然还有比我更英俊的男人......张元清鞠躬行礼：“百夫长好。”

    他对这位百夫长可谓久仰大名，从李东泽口中听说过很多次，出生豪门，天纵之才，冷静睿智，果敢正直，人傻钱多......嗯，最后一个是关雅说的。

    现在他终于见到了这位“传说”中的人物，第一印象是骄傲、高贵、凌厉，是那种跟他开玩笑都要三思的类型。

    奇怪的是，张元清并不觉得反感，因为傅青阳的高贵和骄傲很纯粹，气质与外貌贴合。

    傅青阳端坐在高背椅，语气平静的说道：

    “不用跟我客套，我关注你很久了，很早之前就想见你。但关雅说，你是个有贼心没贼胆的色胚，所以打算再观察一下。”

    您对色胚有歧视吗，不，我不是色胚........张元清解释道：“这是她对我的误解，我认为傅百夫长应该有自己的判断。”

    傅青阳淡淡道：“她强烈推荐我提拔你为什长，认为你是五行盟新一代里数一数二的人才。”

    张元清话锋一转：“她看人真准。”

    傅青阳目光深邃的看着他。

    不知为何，张元清的眼神下意识的闪避了一下，他不喜欢这种锐利的，仿佛能洞悉一切的注视。

    我讨厌斥候的目光......张元清心里不满的嘀咕，正要与之对视，傅青阳却挪开了目光，望向横行无忌的尸体，问道：

    “你对这场战斗怎么看？”

    他语气平静，与其说是问询，更像是考校重视的下属。

    想着这位百夫长对自己颇为看重，张元清谨慎措辞，回答道：

    “敌人提前知道了我们的部署、人数，对我们了如指掌，背后的水很深啊。”

    傅青阳直截了当道：“官方里有人勾结横行无忌，出卖了你们。”

    也可以说，我们中出了一个叛徒！张元清点点头。

    “所以我把人都支走，接下来的事，只有我和你知道。”傅青阳看一眼横行无忌的尸体。

    张元清领会了他的意思，抬脚走到那具丑陋狰狞的尸体边，眼底漆黑粘稠的物质涌动。

    残存在躯壳里的灵复苏了，一缕缕的飘出，在尸体上方凝聚成半透明的虚影，朝着张元清龇牙咧嘴，凶狂无比。

    “我吞噬邪恶职业的灵体后，可能会有些疯狂.......”他取出伏魔杵，递给傅青阳：“这件道具能净化精神污染。”

    伏魔杵给李东泽，是出于对人品的信任，而给傅青阳，是因为对方人傻钱多，不，财大气粗，不至于觊觎他的道具。

    傅青阳

    张元清不再言语，深吸一口气，把灵体摄入口中。

    ........

    眉心霍然膨胀，有什么不属于自己的东西，强势的灌入识海。

    无数破碎的画面汹涌而来，走马灯似的掠过，都是横行无忌人生中，印象较为深刻的记忆。

    横行无忌出身贫苦家庭，为了改变命运努力读书，步入社会后发现自己引以为傲的学历没有太大的作用，工作几年后，又发现兢兢业业的上班，领导给的活儿反而更多了，沦为社畜。

    竞争不过关系户，竞争不过阿谀奉承但没能力的人，工作十年都买不起房，而婚姻的起步是拥有一套属于自己的房子，偏偏父亲是老实巴交的农民，缺乏积蓄。

    老实本分看不到希望，捞偏门的话却赚的盆满钵满。

    他不知道未来在哪里，变的很迷茫，直到有一次，利用职务之便赚取到巨额财富，横行无忌从此堕落，并喜欢上这种冒险的行为。

    终于，景物变化，张元清看见了幽暗的卧室，看见漂浮在床边的阴灵。

    “黑无常又在哪里？信任是合作的基础，看来我们彼此都还不够信任。”

    “你们有两个做法，一是等待名册上的堕落者陆续失控.......”

    “为了表达诚意，我会向你透露官方行者的部署和行动。”

    ........

    同样是幽暗的卧室里，横行无忌割破手腕，任由鲜血低入一口铭刻咒文的乌黑木碗，碗里的鲜血扭曲形成一张人脸。

    “老大，暗夜玫瑰的人找上门了，想与您见面。”

    “现在见面还太早，与虎谋皮，需要谨慎.......他们的首领来了吗。”

    “不知道。老大，尽早掌控堕落圣杯才是关键啊。”

    “伱在教我做事？”

    “不敢.....”

    “他还说了什么？”

    “他说会为我提供官方小队的行动计划，让我设下埋伏，为您分担压力。”

    “可以尝试......”

    暗夜玫瑰？黑无常潜伏在松海，等待的人是暗夜玫瑰的首领？这是什么组织？他们好像在酝酿什么大阴谋，啧，这次得到的信息够大的啊......

    一道金光亮起，画面散去，意识回归，张元清睁开眼，发现自己被铐在高背椅上。

    咦，不痛，没有被殴打的迹象......张元清一阵欣喜，转念又想，这说明傅百夫长完全碾压了自己，便不觉得高兴了。

    见他醒来，傅青阳当即问道：

    “有什么收获？”

    ......

    PS：今晚凌晨上架，希望首订支持。······

    想要第一时间捕捉作者大大踪迹？快来?起▽点读书评论区

