    帝都星。

    霍剑和姬初雨两人来到黑厂门口,大门紧闭，上面依然贴着正在维修的标牌，只有一个清洁工在附近打扫。

    他们走过去问清洁工,帝都星有没有什么擂台赛比。

    “什么擂台赛？不清楚。“清洁工只说自己不知道。

    两人对视一眼，最后姬初雨特意压低声音道：“我们想在黑厂打擂台赛,你们在别的地方有没有这种比赛？”

    清洁工抬头仔细看了看他们，然后点头：“有啊。”

    果然，帝都星黑厂关闭一年,姬初雨一早便猜到他们一定还有另外据点。

    “沙都星、南帕西星都有黑厂，你们完全可以去那里比赛。”清洁工一字一顿道。

    姬初雨、霍剑：“……”

    清洁工啐了一声：“年纪轻轻,古早警匪片看多了吧。”

    两人吃了闭门羹,只能掉头离开。

    清洁工看着他们离开的背影,啧了啧。

    这两个人身形板正,无论是身上的衣服，还是脚上靴子价格都不菲,一看就是世家子弟出身的军校生，这种人来黑厂赚那点擂台费？再稀缺的机甲材料也买得起,还想套他话？

    “怎么样？”公仪觉见到两人回来，连忙问道。

    “门口除了一个清洁工外，暗处还有六个人守着,里面可能还有人在活动。”霍剑道。

    刚才两个人过去，为的便是打探周边情况,原本计划是拿到山宫兄妹的权限,他们有两人能进去，不过自从那天通讯过后，他们依然没有接收到黑厂进出的权限，所以才提前过来打探情况,看看能不能偷偷进去。

    “我们直接把外面的几个人打晕，再进去？”司徒嘉道，“几个人而已。”

    “目标是找到那把钥匙，不是进去便结束了。”姬初雨道。

    就在他们商讨期间，山宫兄妹发了四张ID通行证给姬初雨，说是可以进出帝都星黑厂。

    实际上这四张ID通行证并不是山宫兄妹申请下来的，他们原先想着用自己的权限，申请两张游客ID证，却没想到他们的动态被传给了总指挥。

    应游津是知道山宫兄妹去了西塔星计划斩杀星兽的，因此当天便打来通讯，问他们现在在做什么。

    兄妹二人不敢隐瞒，将在西塔星赛场所发生的事情告诉了应游津。

    “星兽内不但有人工黏液还有一道门？”应游津听完他们的话后，几乎下一秒便有了猜测，“所以这手笔是公仪柳留下的。”

    山宫波刃谨慎道：“我们也只是猜测。”

    “无碍，ID我会批给你们，帝国军校主力队那边四个人？我会让帝都星黑厂的负责人带他们去查。”应游津直接道，“不过风酒肆已毁，即便当年藏了钥匙在那，估计早已不见，或者被之前的人带走。”

    “应星决和卫三认为可能会在什么标志代表性物件或建筑内。”山宫勇男道，“如果有之前风酒肆设计平面图，也许能更快发现。”

    “这件事，我会联络那边的负责人。”应游津答应下来。

    ……

    等帝国军校主力队拿到ID卡，走到黑厂门口后，清洁工皱眉：“怎么还带了两个人过来，想闹事？”

    几个人露出ID卡后，对方一愣，立刻掉头去告知暗中的人，这时候走出一个人，要带着他们过去，没有走大门。

    “我是黑厂第一层的负责人，黑厂的营业执照现在还扣在第一区那边，没有办法开门，还请见谅。”

    一行人跟着对方走进一处，地面突然开裂出一条通道。

    “我负责带你们的第一层，另外这是以前风酒肆的平面设计图，还有一些留下来的老照片，你们可以看看。不过那时候风酒肆只有地面和地下两层，黑厂一共地下五层，后面三层是新建的。”对方一边走一边介绍。

    霍剑接过纸质的设计图，风酒肆地面两层加上地下，一共四层。地面上两层早被大火烧毁，地下两层原先是酒吧储存酒的地方，后被改造成了黑厂的地下一二层。

    “若钥匙还在，只可能在地下一层和二层。”姬初雨道。

    “你认为呢？”霍剑看向旁边的公仪觉。

    公仪觉：“……我也不是公仪柳，不知道他心思。”

    “他不是你祖宗吗？按理说你或许可以猜测一下公仪柳的心思。”司徒嘉想了想又道，“不过上次公仪柳留下的紫液蘑菇被达摩克利斯军校那帮人找到了，他们好像也挺懂你祖宗的。”

    公仪觉：“……”

    几个人在地下一层和二层找了个遍，照片也看了无数回，依然没有任何头绪，最后只能打应星决的通讯。

    卫三正好站在旁边，才和达摩克利斯军校金珂几人通过电话。

    她刚刚接到金珂他们的消息，说是不光找到了钥匙，还有一堆稀有材料。但几个人非要说一起过来，当天连假都请好了。

    卫三都能想象项老师一边呵呵，一边批准他们请假的样子。

    “没有发现有什么特别的地方。”霍剑道，“我们在地下一层和二层找过了，这里以前被改造过，几乎没有剩下的东西。”

    “你来看看。”应星决主动侧身对卫三道。

    卫三看着他们的平面图，还有手中的照片，从平面图上看，确实和现在黑厂的结构有相当大的区别。至于照片，则是风酒肆那时候举办活动的一些酒客照片。

    酒客中大部分人都是普通人，还有些看样子像是军校生之类的人，倒没什么特别的。

    “第二张照片，让我再看看。”卫三道。

    霍剑举起第二张照片贴近镜头，上面的照片显示他们在举办什么晚会。每个人手中都拿着好几瓶酒，背后是酒库，看样子聚会是在地下举办的。年轻人居多，脸上多少带着年轻意气，和对世俗的愤慨。

    吸引卫三的不是这个，而是他们背后墙上的壁画，上面有一幅竖着中指的画。

    这画上大大小小的中指图，不禁让卫三想起霍宣山和应成河找到的那封信，公仪柳骂人是认真的。

    “黑厂内有没有这幅画？可以找找看，钥匙用的材料可以变形，柔韧度极高。”卫三指着画框道。

    旁边一层负责人听见霍剑要找这幅画，当即道：“这画当初放在地下一层，没被火烧掉，因为黑厂很多人喜欢，觉得具有极强的讽刺寓意。就挂在大厅正门口去了。你们刚才从另外一个通道进来的，所以没看见。”

    几个人：“……”

    什么叫得来全不费功夫。

    他们立刻赶去一层大厅正门口，负责人还想着找人上去，把画取下来。姬初雨直接跳了上去，将画拿下来。

    负责人：“……”

    姬初雨见过威拉德星主取钥匙的样子，他拿到画框后，伸手摸了摸画框周围，不出意外，在画框正对着中指方向的一处用力一压，便摸到了松动的感觉。

    他用力掰，掰下了一小块，里面果然镶嵌着钥匙。

    几人顿时莫名松了一口气，姬初雨对通讯中的应星决道：“找到了。”

    “既然四把钥匙找到了，南家应该没有了钥匙。”卫三道，“我让肖·伊莱出来。”

    算算时间，肖·伊莱已经进去有一段时间了。

    卫三打通讯过去，没有人接，不由皱眉给他继续发消息：【钥匙我们已经找到了，南家没有。】

    而此刻白矮星，南家。

    肖·伊莱正在光明正大给南家菜园子浇‘粪’。

    从接到卫三的通讯后，肖·伊莱便已经开始动手了，他花高价买了一个南家负责菜园的工人身份，大摇大摆直接进去了。

    一进去就被主管要求给菜浇营养料，在肖·伊莱看来这分明就是传说中的浇粪！

    臭不拉叽，桶里都不知道是些什么东西，黏糊糊脏兮兮的。

    为了不让人发现异常，肖·伊莱只能捏着鼻子兢兢业业给菜园子里的地浇营养料。

    不过这种菜长得这么丑能吃吗？肖·伊莱内心十分疑惑，像他们家的菜就水灵灵的，生吃都甜！

    肖·伊莱不由同情地摇了摇头，南家看起来很穷的样子，连菜都只能吃这种。

    “新来的？”旁边的工人，看着肖·伊莱塞着鼻子问道。

    “对，刚来。”肖·伊莱点头。

    “我来半个月了，现在都习惯了，你浇几天也会习惯的。”

    肖·伊莱一边勤勤恳恳浇营养料，一边打听：“你来这么久，有没有看过南家有什么代表性的建筑或者什么东西？”

    “什么建筑，什么东西？”对方一脸迷糊。

    “就是……南家有什么特别的地方？”肖·伊莱组织一番语言后问道。

    “这个啊，没有，我们平时就在菜园子和住处那边转，不去南家里面。”

    肖·伊莱：“……”他觉得自己被那个工人骗人，明明说进来后可以在南家到处走都没关系。

    好不容易干完活，肖·伊莱趁着吃饭的空隙，直奔内宅。

    躲过周围的人，肖·伊莱猫着身四处溜达，想看看南家有什么特别的地方。

    不过走了一圈，他觉得南家钱没多少，谱比他家还多，一个个都安静沉默做着自己的事，连走路的步伐都像尺子量过一样。

    肖·伊莱作为一个轻型单兵，他要想藏好身形，不被发现，还是能做到的。溜到主厅外面，他掏出单眼望远镜，看着里面的人。

    发现南飞竹和他爹，嗯……应该是他爹，正在说话。

    肖·伊莱只能隐隐约约听见一点点。

    “今年……数量不够。”

    “……危险。”

    最后他只完整听见南飞竹说的一句话。

    “园内该离内宅远点，臭气飘过来了。”

