    “不好。”

    还没等苏凌儿说话，叶来进去了，

    “杜先生是日理万鸡的大忙人，还是去忙工作吧，由我陪着凌儿去逛街就好了。”

    杜庭瀚听到叶来的话，微皱眉头，不过很快又舒展开了，露出笑容，

    “呵呵，再忙也得休周六嘛，今天刚好没事儿，就来陪凌儿玩了。”

    “那你平时挺忙，好不容易休个周六，就在家好好休息吧。”

    叶来淡淡地说道。

    “不了，平时也没什么事情，倒是叶先生，平日里保护馨月，也不能休息……要不你今天就好好休息，我陪着凌儿去逛街吧。”

    杜庭瀚一副，我很为你着想的样子。

    “呵呵，刚才苏馨月还说了，让我一定好好陪凌儿玩，要保护好她的安全，免得有些什么不良心思的阿猫阿狗来带坏凌儿。”

    叶来语气有些嘲弄起来。

    杜庭瀚脸色一沉，这是叶来第二次暗指他是阿猫阿狗了！

    “凌儿，你说，你想让谁陪着你玩啊？”

    叶来看向苏凌儿。

    “啊？咳咳，那什么，你们两个自己商量，我先去楼上换衣服哦！”

    苏凌儿说完，不管两人，蹬蹬蹬上楼去了。

    “这小丫头……老子真是白疼她了。”

    叶来看着苏凌儿的背影，撇撇嘴。

    “叶先生，你不是应该去保护馨月的安全么？要不这样，你去公司保护馨月，把凌儿交给我，怎么样？”

    杜庭瀚坐在沙发上，淡淡的说道。

    “不怎么样。”

    叶来看着杜庭瀚，

    “你今天就想跟我抢凌儿，是吧？”

    “抢？不不不，我可没这种想法，我只是想好好陪凌儿出去玩玩，这丫头小时候最缠我了。”

    “你都说了，那是小时候……现在她长大了！”

    “呵呵，可她在我眼里，还是个孩子。”

    “少废话，说吧，你怎样才能该干嘛干嘛去？”

    叶来坐在杜庭瀚对面，有点不耐烦了。

    “叶先生，那我还觉得，你是在故意破坏我跟凌儿培养感情。”

    “别废话，要不咱俩石头剪子布的，谁输了，谁该干嘛干嘛去！”

    其实叶来更想说，你特么出来跟老子战一场，谁输了，谁就去医院呆着去！

    不过想想，当着苏凌儿，还是别那么暴力为好，要文明！

    杜庭瀚听到叶来的话，愣了一下，随即掏出雪茄，

    “叶先生，我实在很难想像，你会说出这么幼稚的话来……你能不能像我一样，成熟点？”

    说着，用限量版的打火机，点着了雪茄。

    “成熟？呵呵，年纪轻轻抽雪茄，不是装逼就是傻逼，确实成熟！”

    叶来呲之以鼻。

    “咳咳……”

    听到叶来的话，杜庭瀚被呛着了，甚至眼泪都出来了。

    “不会抽雪茄，就别学人家装逼，呛着了吧？好受了？”

    叶来满脸鄙视的说道。

    “叶来，你……”

    杜庭瀚差点气死，不过他此时确实挺狼狈的。

    “庭瀚哥，你怎么了？”

    换了一套衣服的苏凌儿从楼上下来了，看着杜庭瀚弯腰咳嗽，脸上还带着泪，关心问道。

    “没，没什么。”

    杜庭瀚擦了擦眼泪，把手里的雪茄扔在了桌上的烟灰缸里。

    “哦。”

    苏凌儿点点头，

    “我们出去吧？”

    “好啊好啊！”

    叶来和杜庭瀚异口同声说道。

    紧接着，两人对视一眼，全都扭过头去。

    “那什么……要不，咱一起去逛街，怎么样？”

    苏凌儿见跟斗鸡似的两人，提议说道。

    听到苏凌儿的话，叶来和杜庭瀚想了想，勉为其难的点头了。

    见两人答应，苏凌儿露出笑容。

    “凌儿，你想去哪逛街？”

    杜庭瀚问道。

    “步行街那边吧。”

    “好，那我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    苏凌儿点点头。

    三人出了别墅，就见几个黑衣保镖快步围了上来。

    叶来停下脚步，皱起了眉头。

    “小叶子，怎么了？”

    苏凌儿见叶来停下，疑惑问道。

    “我们去逛街，不是还要带着这几个保镖吧？”

    叶来指了指几个黑衣保镖，脸上带着几分嫌弃。

    “当然要带保镖了，要不然怎么能保证安全。”

    杜庭瀚点点头。

    “杜庭瀚，你是在怀疑江城的治安么？满大街的人，为什么别人都不担心安全，就你担心？”

    叶来撇嘴说道。

    “你……”

    “出去逛街，身后跟这么几个保镖，还怎么愉快玩耍？生怕别人不注意？还是说为了摆排场而装逼？”

    “……”

    杜庭瀚咬牙，这个王八蛋真是欠揍了。

    “唔……小叶子的话，还是有道理的。”

    苏凌儿想了想，倒是挺赞成叶来的呼啊，她也不喜欢身后跟着几个黑衣保镖。

    “庭瀚哥，小叶子很厉害的，有他在，安全绝对没问题……你让你的保镖别跟着了，要不不好玩。”

    “……”

    杜庭瀚见苏凌儿都这么说了，只能点点头。

    不过，他也没让这几个保镖离开，而是远远跟着！

    “凌儿，我们开宾利吧。”

    叶来见杜庭瀚邀请，不由分说，抓着苏凌儿的手，向玛莎拉蒂总裁走去。

    砰！

    等把苏凌儿塞进去后，叶来关上车门，然后冲杜庭瀚笑道，

    “你还是自己开宾利吧！”说完，坐进副驾驶，发动起车来。

    还没等叶来踩油门，副驾驶车门打开，杜庭瀚坐了进来。

    “既然有开车的，那我就不开了吧。”

    杜庭瀚淡淡地说道。

    “……”

    听到这话，叶来差点一口老血喷出来。

    马勒个蛋的，把他当司机了啊？

    不过，他也不好意思把杜庭瀚给撵下去，那样的话，就落于下乘了！

    玛莎拉蒂总裁离开郁金香别墅，向环球步行街开去。

    路上，杜庭瀚跟苏凌儿聊着小时候的事情，这让叶来不止一次咬牙。

    没办法，小时候的话题，他根本插不上嘴啊！

    不知道为什么，叶来看着故意讨好苏凌儿的杜庭瀚，有种黄鼠狼的感觉。

    “是错觉么？他讨好凌儿干嘛？”

    叶来心里暗暗嘀咕。

    来到步行街，叶来把车停在停车场。

    “凌儿，你想买什么？”

    “随便转转吧。”

    苏凌儿也是漫无目的。

    “好。”

    两辆奔驰以及宾利，也停在了不远处。

    几个黑衣保镖从车上下来，杜庭瀚打了个手势，示意他们不要近前，远远跟着就好了。

    “好多年没逛一下环球步行街了，也不知道有多少改变。”

    站在步行街的十字路口，杜庭瀚感慨着说道。

    “杜先生，你在岛国呆得不是挺好么？干嘛要回来啊？”

    叶来忍不住问了一句。

    “岛国再好，也不如祖国好。”

    杜庭瀚淡淡说完，向前走去。

    叶来看着杜庭瀚的背影，撇撇嘴，暗骂一句，

    “靠，装逼！”

    随后，三人闲逛起来。

