    而白夭最讨厌的，就是听见有人威胁她，还是用渡川来威胁她！

    只不过卞沉渊抓住了白夭的手，嗤之以鼻道：“真不好意思，你们不配。”

    小白化作了小蛇缠绕在白夭的手臂上，也是一脸的嚣张，仿佛有恃无恐。

    红龙倒是怒了，他发出了一声低吼，“卞沉渊，别以为我们不敢拿你怎么样，识相的，就跟我走一趟，你母亲当年未履行的协议，该轮到你了！”

    “她与你们签的，你们倒是找她去啊，找我干什么。”卞沉渊冷笑道，虽然这么说是有点不孝，但是他们也不敢对她母亲怎么样，况且还有一群老头在守着祖坟呢，光是凭借这些龙，他们还是不敢的。

    “她死了，你是她儿子，我们当然找你了！”红龙怒斥道，龙须都扬起来了，“能迎娶我们龙族的公主，那是你的荣幸，别不识好歹！”

    “荣幸？在我看来，连小夭儿的一根头发丝都比不上。”卞沉渊抬起手，白夭的发丝被他捧起，又滑了下去。

    “你！”蓝龙也怒了，如此把他们的公主贬得一文不值，此人完全不将他们龙族放在眼里！

    只见蓝龙冷哼一声，化成了人形，拿出了一块黑色大印，阴狠道：“既然你们不想来，也别怪我们逼你们！”

    “封印邪龙，镇压魔心，降了百孟锦！”蓝龙手中的黑色大印飞入空中，一道光芒落在了小白的身上，瞬间就将它给吸了进去。

    白夭一惊，他们甚至都没反应过来，小白也连呼喊声都没发出，就被封印在了那黑色的大印中。

    那有些像是相王印，封印的功能都差不多。

    “小白！”白夭惊呼一声，就见四条龙卷着黑色大印就升入了高空，一下子就消失在了两人的视野。

    卞沉渊神色一凛，可是他们现在已经追不上了。

    “他们不见了？”白夭的后背一阵发凉，小白就这么被他们抓了！

    “他们用自己的力量回龙族了，别担心，我们也追上去。”卞沉渊安抚道，抬手撕开了一道空间，拉着白夭就跳了进去。

    过了空间，这里像是一片巨人世界，巨大的草叶好几米高，还有蘑菇长到数十米高的，如大伞一般，一朵花都比一个人还大。

    天空蔚蓝，阳光折射下，露珠还泛起了点点光泽。

    两人抬头，还能看见那离去的四只龙，立刻就追了上去。

    飞在前面的蓝龙忽然感觉到一阵杀气，回头一看，神色震惊，这两人竟然这么快就追了上来！这里可是龙族的地盘啊！

    蓝龙停了下来，另外三只也跟着停下，他们这才发现，有人跟上来了。

    “你们！怎么进来的！”红龙瞪着眼睛，不可能！他们是人类，没有龙族的力量，如何进入龙族的领地？！

    “把小白交出来！”白夭握紧了雷神法杖，她已经做好了随时开战的准备。虽然她的力量现在还是弱了些，但是为了救下小白，她势必全力以赴！

    蓝龙冷哼一声，“想要百孟锦，就来啊！我们走！”

    于是双方就开始了追逐，或许是在龙族的地界，这里的力量对他们的增幅过于强大，连卞沉渊的速度都只是与他们持平。

    “把相王印拿出来，以彼之道，还施彼身。”卞沉渊目光一闪，既然这些龙抓了小白，那他们也留下一个龙质，不过分吧。

    白夭刚将相王印给掏出来，就见眼前出现了一座巨大的龙堡，这是由一块块巨木叠成，有数十条龙盘旋在上空，龙吟声不绝于耳。

    “来不及了，我们怎么办？”白夭心中一咯噔，他们这可是深入敌营了，要是强攻，肯定打不过的吧。

    “确实有点棘手。”卞沉渊面色冷静，甚至还带上一丝奇异的笑容，好像早就准备好了什么一样。

    白夭看着他脸上的笑容，忍不住问道：“你是不是早准备了什么东西？”

    可是在这几天的观察时间，他能准备什么？

    “其实也不算什么，你等着看吧。”卞沉渊眼中闪过一道充满杀意的光芒，从一开始，他就没打算放过这些龙族。

    那四条龙冲进了龙群之后，便开始嚣张起来，看着不远处飞来的两人，嗤笑一声，蓝龙大喝一声：“开启防御结界！”

    “我就不信，他们能进得来，就让他们看着百孟锦在他们面前死去！”蓝龙将手中的黑色大印交给了红龙，由他带着大印进入龙族祭坛。

    红龙立刻心领神会，高举黑色大印，大喊道：“准备祭祀仪式，邪龙已经捉拿，公主封神就在今日！”

    其他龙族听见这句话，纷纷仰天长啸，传来的龙吟都让地面震动不已。

    在龙族城堡的外围，已然竖起了一个防御的透明屏障，这个屏障还折射出了淡淡的青色光芒，两人赶不及，就这么被挡在了屏障外。

    卞沉渊一拳击打在了屏障上，可是屏障纹丝不动，只是微微荡开了一圈圈涟漪。

    这时候，才有别的龙族发现了两人的存在，连忙喊道：“有入侵者！是人类！”

    而那只蓝龙阻拦了其他龙，说道：“就让他们在外面看着，量他们也进不来，就让他们看着百孟锦是怎么死的！等百孟锦死了之后，再将外面那个男的给抓起来，和公主完婚！”

    “完，完婚？那个是公主的未婚夫？”有龙惊讶道，“为什么不直接抓起来？人都来了。”

    “他们想阻拦公主封神，所以先让公主封神，再谈大婚之事，反正人也跑不了！别忘了，我们还有温大神使！”蓝龙哼哧一声，看了一眼被堵在外面的两人，心中不禁得意。

    龙族开始忙碌起来，那只还在沉睡的金龙也被众龙给叫醒，准备封神仪式。

    只不过这封神仪式来得太快，龙族长老们都没反应过来发生了什么，后知后觉有人抓回了恶龙，便也加入了忙碌中。

    “他们要拿小白做什么？！”白夭紧皱眉头，担忧地看着里面的景色，但是却又无能为力。

