    留在小房间内，天婵将自己埋在林逸怀中，温存了许久，才依依不舍地离开了林逸的怀抱。

    　　

    　　    如果条件允许，她甚至希望自己一辈子都能躲在这个温暖的怀抱之中，只是，她这次过来的名义是找林逸探听丹药来历，如果滞留得太久，必然会惹人怀疑，尤其若是被郑天杰知道她夜会林逸的话，那林逸真的就离死不远了。

    　　

    　　    最终，林逸在夜色之中，目送着天婵依依不舍地离去，心中却没有任何的儿女愁肠，恰恰相反，此刻他心中可是杀机凌厉。

    　　

    　　    为免夜长梦多，林逸从刚才开始，就已经下定决心连夜去做掉那个草包郑天杰，毕竟对方已经让人在打听自己，若是真被他打听出什么底细来，到时候再下手的话，可就容易露出马脚了。

    　　

    　　    戴上千丝面具，林逸当即起身前往集英堂，不过眼下遇到的第一个问题，却是怎样在不惊动守卫的前提下，溜进集英堂。

    　　

    　　    本来，按照镇北卫之前给的说法，若是跟着天婵一起来的话，林逸其实是可以直接进去的，不过这一次行动事关重大，稍有不慎便是灭顶之灾，林逸不想让天婵有任何牵连，所以眼下只能自己想办法。

    　　

    　　    早年间的杀手生涯，早就教会了林逸一件事，世上从来都没有不透风的墙，即便守卫再严密，只要耐心等待，总归能够找到机会。

    　　

    　　    果不其然，林逸蹲在暗处足足等待了两个时辰之后，趁着镇北卫换班，才终于抓住一线机会，全力施展身法速度，趁着新一轮守卫到位之前，成功翻墙而入。

    　　

    　　    进入集英堂之后，接下来的问题，便是如何才能找到郑天杰，当然，之后还有一个更大更关键的问题，如何才能杀了郑天杰！

    　　

    　　    别忘了，天婵已经说过郑天杰虽然是炼丹师，但却是不折不扣的金丹期高手，完全凌驾于所有筑基期高手之上的强悍存在，白天拍卖会时候周身不经意间展露出来的强大气息，就已经很能说明问题了。

    　　

    　　    而反观林逸自己，实力却只不过是筑基中期，顶多也就放在迎新阁新人之中，还算是无敌的存在，放在这极北之岛，放在金丹期的郑天杰面前，根本就不堪一击，真要动起手来，人家也许连一个照面都不用，就能轻易将林逸碾成碎末。

    　　

    　　    “虽然在我眼里，金丹期高手算不上什么，但对于现在的你来说，哪怕是再草包再水货的金丹期，那也是非同小可，小子，动手之前你可要想清楚了。”饶是鬼东西，对于林逸这个打算都是吃惊不小。

    　　

    　　    “形势所迫，我也是被逼的没办法，不过以前辈的眼光，我近日新研究的那一招如果释放出来有没有可能秒杀金丹期高手？”林逸在脑海中回应道。

    　　

    　　    “这个……你倒是真把我给难住了，筑基中期秒杀金丹期这种事情，就算以我这么多年的阅历，也都从来没有听说过，毕竟正常来说这是根本不可能发生的事情。”鬼东西顿了顿，随即又道：“只不过你那一招也算是别出心裁，一个真气炸弹就能够越级秒杀筑基后期巅峰的高手，这一招看起来有过之而无不及，应该有几分成功的机会。”

    　　

    　　    听鬼东西这么说，林逸顿时笑了：“别说有几分的机会，就算只有一分，这一次也非要尝试一下不可，若是如此难得的机会都杀不死郑天杰，等他日后回去中岛，那就更加没有机会了。”

    　　

    　　    哪怕只是为了天婵，林逸今天也必须想办法弄死郑天杰不可，否则让他回去，逼着天婵定亲的话，自己远在北岛根本连一点忙都帮不上，如此又怎么配做天婵的男人！

    　　

    　　    小心屏住气息隐匿身形，林逸暗暗在集英堂四处查探了一圈，并未能发现郑天杰的位置，当然，这都是因为不敢靠太近的缘故。

    　　

    　　    毕竟就算撇开镇北卫不谈，单是住在集英堂的人，那也都是高手云集，单单金丹期以上高手就已经不在少数，以林逸的实力如果靠得太近，那简直就是找死。

    　　

    　　    可是，如果继续这么找不到人的话，林逸说不得也只好冒一回险了。

    　　

    　　    就在此时，有数人从集英堂正门出现，匆匆朝着与众客房相对的一处建筑走去，通过眼熟的标志可以判断出来，这里应该是专门为客人准备的炼丹房，林逸之前也曾借用过，不过是在集英堂外面的炼丹房罢了。

    　　

    　　    林逸心中一动，刚才他查探的时候，其他地方都去过了，唯独这炼丹房，却是漏了过去，莫非郑天杰就在里面？

    　　

    　　    这倒也不奇怪，白天他之所以跟自己竞拍那铸器十件套，就是为了要到其中一种材料，用来炼制四品美肌丹讨好天婵，此刻连夜炼丹倒也说得过去。

    　　

    　　    果不其然，那数人在门口等待了片刻之后，炼丹房门打开，里面走出来的那人，赫然就是郑天杰。

    　　

    　　    “你们这是什么狗屁效率，调查区区一个土包子的底细而已，以咱们丹堂的情报网，竟然还要这么长时间，真是废物饭桶！得亏本少还没开始炼制美肌丹，否则若是被你们半途干扰，导致炼丹失败，让天婵师妹对本少失望的话，你们承担得起这个责任吗？”郑天杰劈头盖脸就是一顿骂。

    　　

    　　    那数人缩着脖子不敢还嘴，任由郑天杰骂了一阵，等到其火气降下来之后，这才跟着郑天杰到了离炼丹房不远的一间房间，汇报本次查探到的消息。

    　　

    　　    林逸见状，并没有跟上去偷听，反而略一沉吟，身形一闪直接溜进了那一间炼丹房中。

    　　

    　　    从郑天杰刚才的话，轻易就可以判断出来，这家伙听完那些人的汇报之后，肯定还要回来炼制美肌丹的，对于林逸而言，这简直就是一次天赐良机！

    　　

    　　    悄声溜进炼丹房，里面空无一人，不过四周已经摆满了各种珍贵材料，四个陈柜满满当当，每一种都是外面难得一见的珍品，着实令林逸大咽口水。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

