    王重阳虽然义举失败，但却仍能激荡人心。

    只不过由于将士伤亡殆尽，他一怒而隐，自称“活死人”。接连几年，住在本山的一个古墓之中，不肯出墓门一步，意思是虽生犹死，不愿与金贼共居于青天之下。

    事隔多年，王重阳的故人好友、同袍旧部接连来访，劝他出墓再干一番事业。但王重阳心灰意冷，又觉无面目以对江湖旧侣，始终不肯出墓。

    后来王重阳生平劲敌林朝英在墓门外百般辱骂，连激他七日七夜，王重阳实在忍耐不住，出洞与之相斗。

    岂知林朝英哈哈一笑，说道：“你既出来了，就不用回去啦！”

    王重阳恍然而悟，才知敌人倒是出于好心，乃是可惜他一副大好身手埋没在坟墓之中，是以用计激他出墓。二人经此一场变故，化敌为友，携手同闯江湖。

    林朝英对王重阳甚有情意，欲待委身相事，与王重阳结为夫妇。

    当年二人不断的争闹相斗，也是林朝英故意要和王重阳亲近，只不过她心高气傲，始终不愿先行吐露情意。后来王重阳自然也明白了，但他于邦国之仇总是难以忘怀，常说：“匈奴未灭，何以家为？”

    对林朝英的深情厚意，装痴乔呆，只作不知。林朝英只道王重阳瞧她不起，怨愤无已。

    两人本已化敌为友，后来却又因爱成仇，约在终南山上比武决胜。二人斗了几千招，始终难分胜败。

    最终林朝英和王重阳打赌，石头上刻几个字，如胜过王重阳，逼使他在出家为道士与跟她一起在古墓中长相厮守之间作一选择。

    但即使这样，林朝英也无法如愿以偿，王重阳宁愿把自己所建的古墓让给她居住，自己另在古墓不远处盖了全真观，出家为道士，那就是重阳宫的前身。

    其时东海桃花岛的黄药师上终南来访，王重阳知他极富智计，说起此事，黄药师点破此事，原来林朝英的左手掌心中藏著一大块化石丹，将石面化得软了，在一柱香的时刻之内，石面不致变硬。

    王重阳初为道士，心中甚是不忿，但道书读得多了，终于大彻大悟，知道一切全是缘法。后又参透了清净虚无的妙诣，乃苦心潜修，光大全真。功成圆满后，王重阳前往山东创教，建立全真教。

    先后收马钰、孙不二、丘处机等七人为弟子，江湖人称“全真七子”。

    后来林朝英移居古墓之后，先参透了王重阳所遗下的古墓的武功，更潜心苦思，创出了克制全真派诸般武功的法子。

    之后王重阳得知林朝英在活死人墓中逝世，想起她一生对自己情痴，这番恩情实是非同小可。

    此时人鬼殊途，心中伤痛实难自已，于是悄悄从密道进墓，避开她的丫鬟弟子，对这位江湖旧侣的遗容熟视良久，仰住声息痛哭了一场。

    这才巡视自己昔时所建的这座石墓，见到了林朝英所绘自己背立的画像，又见到两间石室顶上她的遗刻。但见《玉女心经》中所述武功精微奥妙，每一招都是全真武功的克星，不由得脸如死灰，当即退了出来。

    他独入深山，结了一间茅芦，一连三年足不出山，精研这《玉女心经》的破法，虽然小处也有成就，但始终组不成一套包蕴内外、融会贯串的武学。心灰之下，对林朝英的聪明才智更是佩服，甘拜下风，不再钻研。

    后来《九阴真经》出现在江湖中，引起各路武林人士争夺，杀伐无数。王重阳与黄药师、欧阳锋、段智兴、洪七公决定在华山论剑，谁夺得“武功天下第一”的称号则《九阴真经》归谁。

    历经七日七夜的口谈手比，王重阳独魁群雄，获得“武功天下第一”的称号。夺得《九阴真经》。

    他决意不练经中功夫，但为好奇心所驱使，禁不住翻阅一遍。他武功当时已是天下第一，《九阴真经》中所载的诸般秘奥精义，一经过目，思索上十余日，即已全盘豁然领悟，当下仰天长笑。

    回到活死人墓，在全墓最隐秘的地下石室顶上刻下《九阴真经》的一部分要旨，并一一指出破除《玉女心经》之法。王重阳看了古墓的情景，料想那几具空棺将来是林朝英的弟子所用。

    她们多半是临终时自行入棺等死，其时自当能得知全真派祖师一生不输于人。于是在那具本来留作己用的空棺盖底写下了十六字，好教林朝英后人于临终之际，得知全真教创教祖师的武学，实非《玉女心经》所能克制。

    这只是他一念好胜，却非有意要将《九阴真经》泄漏于世，料想待得林朝英的弟子见到《九阴真经》之时，也已奄奄一息，只能将这秘密带入地下了。

    不过这在周轩看来，反倒是觉得王重阳显得有些太矫情了。

    他自己对林朝英明明也很有好感，但仍旧为了所谓的大义不肯面对。哪怕林朝英想法设法求他同意，但到最后依旧都没有倔强的选择拒绝。

    林朝英容貌出众，武功也十分高强。哪怕跟王重阳相比，那也相差不多。而且相比起其他五绝高手，那也是只高不低。这样有情有义的女子对王重阳一往情深，最终还没有被王重阳接受。

    她心里何其愤慨，所以决定一辈子跟王重阳杠上了。

    林朝英后来费尽心力，破尽全真教所有武功。机缘巧合下被王重阳看到，结果苦思三年未得破解之法。最终依靠天下第一武功九阴真经秘传，他才自信满满的在古墓中留下了破解之法。

    但却没想到，自己在某方面来说已经败了。

    王重阳身为道士，竟然还这么争强好胜。而且林朝英是自创武功，但他却是直接用九阴真经里面的武功来破解。这已经是落了下乘，说是败了也不冤枉。

    这些事情说到底的话，确实谁也没什么过错。只不过是大家太过于倔强，导致有了这场孽缘。

