    北冥渊一下子将人抱走了，连自己带来的迎亲队伍也是顾不得了。

    此刻，云暮挽正在对方怀里，一双好看的眸子却是微微闪烁了一下，她笑着看着对方，道：“你这么着急，难不成还怕我跑了不成？”

    “夫人如此绝色，为夫是怕，会有人来抢婚。”北冥渊在她的耳边轻轻吐气，好看的眸子之中夹带着一点戏谑的笑容，而云暮挽此刻也是嗔怪地瞥了他一眼，这就是没再说话。

    而也就是这么一点时间，他们已经到达了目的地。

    此刻，那圆形祭台之上，雕刻着无数符文，祭台上方，也是还放着两个位置，那是父母高堂所在。

    因为北冥渊没有高堂，所以那两个位置，就是云昊与洛雩的。

    这里是正式婚礼的场地，云暮挽与北冥渊过来的速度特别快，是因为场地就设置在天族周围，而这个祭台是他亲自监工打造的，用以礼祭天地。

    祭台下方也是设有无数位置，是专门供给参加婚礼的宾客们的。

    他们两个人现在已经是站在通往祭台的台阶面前。

    北冥渊也已经放下了云暮挽，手中的牵红依旧紧紧握着。

    那些人也是迅速到达了现场。

    洛雩和云昊十分自觉地落在了祭台之上。

    他们两人就座，而本次司仪，则是由族内德高望重的太上长老，也就是明衍玉来担任。

    其余人只能在旁边看着。

    周围宾客到齐，此刻，北冥渊却是缓缓道：“今日大婚，夫人就是世间最美，而为夫，也为夫人准备了礼物。”

    男人清浅的话音落下，云暮挽刚刚听完，甚至于都来不及反应过来，而瞬间，却是只见周围场景变换，顷刻之间，漫山遍野的迎月花盛开，红而夺目，绚丽梦幻，在此刻盛放，只是因为她一人。

    “哇……天哪，这花好漂亮。”

    “怎么会有这么多花，天哪……”

    “笨啊，这是人家少族长夫君给少族长的礼物！”

    “啊啊啊，我不行了，我也想要这么一个婚礼，能有这么一个婚礼让我死了我都愿意！！”

    “少族长太幸福了，我决定了，以后谁给我一个这样的婚礼，我就嫁给谁！”

    天族的女人都沸腾了，一个一个如狼似虎地盯着周围的花，看这场景布置，以后谁要是也给他们来一个这样的婚礼，他们都满足了。

    满目的迎月花一齐盛放，在云暮挽可见的所有地方，震撼到令人不敢相信。

    饶是云暮挽，内心也是狠狠地颤抖了一下。

    他什么时候准备的？

    是昨天，还是前天？

    他怎么会知道，自己喜欢这样的？

    云暮挽的目光闪烁，她的眼里带着一点不可置信，她的眼眸定格在他的身上，似乎是想从对方脸上看出一点什么，但是，不管她怎么看，对方眼里都只有温柔，只有宠溺，只有她一个人，看不出一点别的思绪，似乎是只要她开心就好。

    云暮挽倒吸一口冷气。

    北冥渊却是也勾唇一笑，唇角的弧度好看，极致温柔的话音落在她的耳畔：

    “喜欢么？”

