    清晨的阳光总是那样的柔和而富有朝气，照耀的大地看起来格外的生机勃勃。

    德拉库尔庄园的清晨一如既往的安逸，祥和，除了......

    “加布丽！芙蓉！！”一声大吼从二楼传来，接着就听到一阵乱七八糟的脚步声从楼上冲到了楼下。

    “咯咯咯......”欢快清丽的笑声在整个庄园中回响着，接着就是一大一小两个靓丽的身影冲了出来。

    两女看起来模样有着六分的相似，都有着一头飘逸的银发。

    大一点的眉如刀削，俏丽的脸蛋上点缀着一对妩媚的星眸，高挺的鼻梁又让她多了几分傲气，两片薄唇又仿佛增添了一丝俏皮——这是一名让人看到就想起“尤物”的女孩，即使她还是个少女。

    小一点的妩媚之色还没有那么大，但是看起来也是个美人坯子，长大又是一个祸水红颜。

    这一大一小正是芙蓉两姐妹。

    欢笑过后，小加布丽有些担忧地问着：“姐姐，姐夫不会生气吧？”

    “不会，没有关系的！”芙蓉蹲了下来，摸了摸妹妹的头发，“毕竟，他可是最喜欢你这个妹妹了啊！”

    “那是当然的，加布丽是最可爱的！”小萝莉咧嘴一笑，脆生生地说着。

    “小小年纪就知道臭美了，真不害臊！”芙蓉笑着捏了捏妹妹的脸蛋。

    “哼！加布丽才不是臭美呢！”小萝莉不满地撅了撅嘴，“连妈妈都这么说！”

    芙蓉闻言好笑地摇了摇头，刚想说什么，就听到了屋里传来德拉库尔夫人的喊声：“开饭啦！”

    “来啦！”芙蓉大声回应了一声，牵起了妹妹的手，向着屋内走去。

    餐桌旁，德拉库尔先生正在看着报纸，看到女儿们进来了，笑了笑：“刚刚你们是不是又调皮了？大早上的，就去气维斯顿！”

    “噗嗤！”芙蓉闻言忍不住一笑，那明媚的笑颜仿佛让阳光都失去了颜色。

    即使是早已习惯了自家闺女的美貌的德拉库尔先生，还是心理一种莫名的自豪，在他的圈子里，自家闺女的颜值是当之无愧的第一，不知有多少人闻言，都想和他联姻呢！

    不过，自家女婿也不差！

    刚刚想到这里，一阵脚步声从楼梯口传了过来，维斯顿的身影随之出现在了几人的视线中。

    乌黑齐肩的秀发，白皙的皮肤，若流星般璀璨的眸子，似利剑样锋利的浓眉，俊朗的面庞，高挺的鼻子——好一个帅气出色的少年！

    “早安，维斯顿！”德拉库尔先生微笑着点了点头。

    “早安！”维斯顿回应了一声，微微瞪了芙蓉一眼，走到了加布丽的旁边坐了下来，大手抚上了小萝莉的头顶，装作恶狠狠的样子，轻轻拍了拍，嘴角的笑意却是暴露了他此时的心情。

    “好啊，小家伙，都把我的身体当做弹簧床了！”维斯顿“咬牙切齿”地说着。

    “姐夫——”加布丽拖长了尾音，双手拉着维斯顿的衣角，轻轻摇动着，“是姐姐让我做的，不要找我好不好！”

    一旁的芙蓉看得又好气又好笑，忍不住叫了一声：“加布丽！”

    “啊，我去找妈妈！”加布丽大眼睛一转，立刻跳下了椅子，买着小短腿，冲向了厨房。

    维斯顿无奈地摇了摇头，又瞪了芙蓉一眼。

    芙蓉却是丝毫不落下风地瞪了回来，还示威一般地挺起了已经出具规模的胸膛。

    维斯顿看了看她的脸，视线顺势下滑，深深叹了一口气，轻轻摇了摇头，脸上一片遗憾之色。

    芙蓉气的脸色煞白，下意识地伸出粉拳，也不管是否有旁人在场，狠狠地向着维斯顿砸了过去。

    “芙蓉，你在干什么？”德拉库尔夫人的声音传了过来。

    “妈妈——，他欺负我！”芙蓉撅着嘴向着母亲告状。

    “好了，要不是你先欺负人家，人家会欺负你？”德拉库尔夫人没好气地说着，她对这一幕已经见怪不怪了！

    自从三年前维斯顿回家没有给芙蓉带礼物，芙蓉就一直在找维斯顿的茬。

    维斯顿是什么人，好歹前世也是被网络时代洗礼过的，当然没有吃过亏，反倒是芙蓉从来没有讨得好处。

    每次芙蓉吃亏了，都会像德拉库尔夫人告状一次，德拉库尔夫人早就习惯了！

    “哼，又是这样！”芙蓉嘟囔了一句，还是老实了下来。

    “早上好，维斯顿，昨晚睡得好么？”德拉库尔夫人笑着和维斯顿打了一声招呼，三年的时光明没有在她身上留下什么痕迹，反而让她的成熟的气息日益渐浓，像个大号水蜜桃一样。

    “当然，这是显而易见的事！”维斯顿轻轻耸了耸肩，“哪里也不会像家里这样，让人这么的放松了！”

    德拉库尔夫人闻言开心地笑了，和德拉库尔先生来了个例行的早安吻后，坐在了德拉库尔先生的身边。

    维斯顿看小加布丽偷偷瞄着姐姐的可爱模样，心情大好，他知道小萝莉的想法，想了想，随后站了起来：“坐在这里吧，加布丽。”

    “好啊好啊，谢谢姐夫！”小萝莉开心地道谢，忙坐在了维斯顿的位置上，维斯顿则是坐在了芙蓉的旁边。

    芙蓉从鼻腔哼了一声，却是没有其他的动作。

    维斯顿自然是知道她的傲娇的性子，也就装作没有看到。

    早餐并不是什么法式早餐，而是油条，皮蛋瘦肉粥还有包子。不用问就知道，这是维斯顿的手笔。自从两年前，德拉库尔夫人生日那天，维斯顿亲自下厨做了一次中餐之后，德拉库尔家的餐饮就改变了。

    “话说，你就决定了么，维斯顿？”德拉库尔先生将一个包子夹到了爱人的盘子里，一边问着维斯顿，“霍格沃茨的通知书还没有到，还是打算等下去？”

    “是的！”维斯顿点了点头，为芙蓉和加布丽一人盛了一碗粥。

    “为什么不去布斯巴顿？”芙蓉疑惑地问着，“这是法国最好的学校了！”

    “说实话，布斯巴顿确实也还不错，马克西姆校长也是实力高强，但是如果我不去霍格沃茨的话，恐怕我的老师当天就会过来和我探讨下不可饶恕咒了！”维斯顿苦笑了一声。

    “你的老师么......”德拉库尔先生恍然大悟，笑了笑，“那么，你自己决定就好了！反正都是三大名校之一，去哪个都行！”

    “好的！”维斯顿点了点头，“我估计霍格沃茨的通知书应该快到了！”

    “瞧，它来了！”维斯顿看到了窗外，欣喜地示意。

    那里，一指猫头鹰正抓着一封有它半个身子大小的信封，迅速地向着这边飞了过来......

