    “有谁看到妖长老与宋执事他们没有？”

    “谁注意到了妖长老和宋执事？”

    当天涯掌教命令几名长老与执事去寻找的时候，一众人立刻行动，他们目光扫向深渊内，发现没有情况之后，立刻朝着其余一众强者与弟子问道。

    “妖长老和宋执事？没有看到！”

    “没有看到！”

    一些强者与弟子摇了摇头。

    不过很快，当十几名强者与弟子看到长老他们再找妖长老他们时，挑了挑眉头。

    “长老。”

    一名不朽神王级别的强者身形一动，立刻朝着几名长老飞去。

    “嗯？你看到了妖长老他们？”

    几名长老看向那名不朽神王强者，立刻问道。

    “是长老，在猎杀深渊种的时候，属下看到妖长老和宋执事一众人朝着左边的星空飞去，具体不知道去什么地方。”

    那名不朽神王强者开口说道。

    “向左边飞去？”

    几名长老对视了一眼，微微皱起眉头。

    “长老，我们在猎杀深渊种的时候看到了妖长老他们。”

    “长老，我也看到了。”

    这时，得到消息的一个个弟子强者也赶了过来，朝着几名长老汇报道。

    “你们都看到妖长老他们前往了左边？”

    几名长老看向他们，问道。

    “是的长老。”

    一众人点了点头。

    “长老，不仅仅是妖长老宋执事，还有五六十名强者跟随，我一个师兄现在也没有任何消息。”

    “在最后的时候，我听那位师兄说，他们跟随着宋执事妖长老前往旁边的区域去猎杀深渊种。”

    这时，其中一名不朽神王强者开口说道。

    “去左边雷杀深渊种？”

    几名长老微微皱起眉头，身形一动，立刻朝着一旁前方飞去。

    “老祖，掌教，有弟子看到妖长老带领宋执事五六十人前往左边，去猎杀深渊种。”

    几名长老来到，立刻说道。

    “嗯？去左边？左边是上月与龙宫的狩猎范围吧？”

    其中一名老祖挑了挑眉头，开口说道。

    几名长老点了点头。

    “去左边的位置看看吧，别让他们起了冲突。”

    天涯掌教立刻说道。

    “是！”

    几名长老点了点头。

    “不用进入深渊了，龙峰已经出来了，去问问。”

    两名老祖目光看向左边，以他们的视力能够看到庞大的龙峰，直接说道。

    几名长老点了点头，身形一动，立刻朝着左边飞去。

    四人都是不朽神王九阶强者，速度很快便来到龙峰的前方。

    “嗯？没有老妖他们的身影。”

    四人看向前方的龙峰，又看了看空无一人的深渊，微微皱起眉头。

    “去向龙宫的人问问。”

    其中一名天涯长老看向龙峰，直接飞过去。

    另外三名天涯长老也跟在后方。

    “龙宫的诸位！”

    在天涯大教四名长老到来的时候，王仙他们便注意到他们。

    四人悬浮在指挥台前方两千米左右的位置，朝着王仙他们喊道。

    “天涯大教的四位，不知道有何事？”

    王仙看向四人，淡淡的问道。

    “龙王，不知道你们龙宫有没有见到我们天涯大教妖长老他们的一众人。”

    一名天涯大教长老打量了一下王仙和周围，直接开口问道。

    “你们天涯大教的长老来这里了？”

    王仙看向他们挑了挑眉头。

    “是的，他们来你们这边了。”

    那名天涯大教长老点了点头，明确的说道。

    “在狩猎深渊种的时候，妖长老告诉我们来你们这里，你们难道没有碰到？”

    旁边一名天涯大教长老微微眯起眼睛，故意问道。

    “嗯？狩猎深渊种的时候，你们天涯大教长老来我们这边做什么？”

    王仙目光闪烁，看向他们询问道。

    “自然是有事，龙王告知看到我们天涯大教长老有没有即可！”

    其中一名天涯大教长老说道。

    王仙摇了摇头。

    四人对视了一眼，疑惑的看了看周围。

    “怎么会没有，许多弟子都说了前往左边深渊这边，这边只有龙宫！”

    一名长老朝着另外三人传音道。

    “确实不应该，老妖估计是看到我们那边深渊种太少，所以带人前往这边猎杀，难道他们往上月大教那边赶去了？毕竟龙宫的实力比上月要强很多。”

    又一名长老猜测道。

    “走，我们去上月大教那边看看。”

    其中一名长老立刻决定道。

    另外三人点了点头。

    “打扰了！”

    其中一人朝着王仙说了一声，立刻左边的方向继续飞去。

    “天阵，你说他们会不会知道是我们干的？”

    王仙微微眯起眼睛，开口说道。

    “猜测我们的可能性很大。”

    天阵在一旁沉吟道。

    毕竟不朽神王九阶的强者不是说消失就能消失的，能够做到的势力很少很少。

    “以我们实力，与天涯大教碰起来会是何种情况？”

    王仙目光微微闪烁。

    “想要灭掉对方有些困难，但是对方不是我们的对手。”

    天阵自信的说道。

    “我也是这么认为，那么…”

    王仙看着离去的四个身影，目光闪烁。

    “你们说，以龙宫的实力，能不能瞬间灭掉老妖？”

    与此同时，正在往左边飞去的四名天涯大教长老，其中一名皱着眉头问道。

    “这龙宫实力据说很强，但他不敢杀老妖他们。”

    旁边一名长老回应道。

    其余几人听着，也是点了点头，龙宫还不敢得罪他们天涯大教。

    “上月这边也已经斩杀完深渊种，走，我们随便找几个问询问一下。”

    四人目光看向前方，发现陆续有上月的强者从深渊内飞出去，他们目光扫过，没有看到老妖他们的身影，皱着眉头说道。

    “哈哈，这一次我们运气好，弄到五颗深渊种，我的实力能够提升一些了。”

    “真是羡慕你这家伙...”

    上月这处战场边缘的位置，五六名不朽神王级别的强者谈笑着从深渊内飞过来。

    “几位，有没有看到我们天涯大教的一名长老和六十多名神王强者！”

    突然间，一个声音在他们的耳旁响起。

    六人微微一惊，紧随着便看到四名老者出现在他们身前。

    “你们是？”

    “天涯大教的长老！”

    六人看到天涯大教四名长老，瞳孔微微一缩，忍不住的惊呼道。

