    崇祯二年的春节，对延安府上上下下所有人来说，绝对是一个难忘的春节。

    经历了一年的各种磨砺艰难之后，能在年终的时候，安静祥和的过这个春节，无论是城里的还是城外的，几乎人人都有居所，人人都有一口热食，在这样的世道里，简直是不可想象的一件事情。

    对此，延安府的知府宋衮应该是感触最深的一个。

    放在往年，哪怕是没有如此之多的流民，在年末最寒冷的这些天里，在延安府的大街小巷都能找出几十个冻死饿死的尸体来，更不要说城外了。

    而如今的延安府里，几乎是一个冻死饿死的人都没有，说句实话，若不是源源不断从外面来的消息，以及城里到处可以见的南海卫巡逻的事情，他觉得哪怕自己再在延安府干上一任，也不会有这样的政绩。

    毫无疑问，明年的察典，无论是考满还是考核，他这个延安府知府都应该位列上等，当然，如今仅仅是延安一府城，延安府辖下的几个县城未必能到府城的状况，但是从城外天气一开始暖和，那些流民在南海卫的督促帮助之下，就开始的耕作看来，这样的气象席卷到周边县城，也是指日可待的事情。

    粮食一直扼住南海卫的喉咙！

    宋衮如今非常清楚南海卫的战力，以盘踞在附近那几个县城的流贼而言，南海卫要破敌收复他们，应该是轻而易举的事情，当然，歼灭驱逐流贼简单，但是，像延安府一样，全部靠从山西运粮食过来，那就不现实了。

    所以，延安府只有粮食充足，一切都不是问题。

    最近宋衮的心情好了很多，能送到他面前的琐事也少了很多，很多事情，以前还是需要他这个知府亲自出面去协调，去说服，甚至强制去命令，但是，如今这些事情突然之间变得就好办多了。

    那些一直对着南海卫颇为微词的士绅们，如今不仅仅不再对南海卫有抵触，甚至有些拥戴的意思了，当然，这一切都是从那天在陈家，江晚亲口答应这些士绅入股四海商行之后发生的事情。

    宋衮算是这件事情的见证，但是，他很明智的没有涉足其中，甚至不关心这些士绅和南海卫之间的合作到底有那些具体内容，士绅们的态度的改变，并且化为的实际行动，他还是看得清清楚楚的。

    南海卫征用了府衙内所有贮存的宝钞，然后用他们的印章加盖后，当作银票在延安府发行起来，谁又曾料得到，如今几乎是废纸一样，连普通百姓都不愿意接受的大明宝钞，居然又能在市面上流通起来呢？

    而且，一贯宝钞就是当一两白银，其中兑换比例的浮动，连一成都没有。

    这已经是很难令人想象的事情了，而偏生满城的士绅和他们拥有的商铺，居然都认可这种四海的银票，而据说，就是城里山西人开的那几家铺子，如今也开始用这种银票从盐场那边买盐了，照着这么下去的意思，这银票没准还能流到山西去。

    当然这种事情宋衮也就想想而已，一张废纸当银子用，人家看的是四海商行随时能兑换的能力，在延安府这种兑换能行，但是，出了延安府，真要人家拿出几千几万的银票来挤兑，四海商行那边要兑不出，那就砸了自己招牌了。

    这不是一朝一夕的事情，不过，他也没打算看那么长远，反正不出意外的话，明天他就应该离开延安府了，不管是升迁还是调任，他都不会继续呆在这里，这是他的下一任该去考虑的问题了。

    人家做官，为的是升迁，不过，从年底的这几份邸报看来，宋衮觉得，其实升迁不升迁，他倒是没那么渴望了，就算进京，现在也不是什么好时机，因为年轻女真人进犯的事情，京城里现在的局势诡异的很，他这身份资历，进京之后，也未必有什么作为，最好的结果，也不过是在京城继续熬资历了。

    这还是升迁，不过，大概率他只是会调任，若是调任到陕西的其他州府，他觉得，自己还不如就呆在延安府，别的不说，至少延安府现在的局面，已经远远的超过了他的想象，换了一个地方，别说从头再开始经营，就是能安安稳稳的将官做下去，也是一件不容易的事情。

    所以，如今闲下来的来，对自己仕途的考虑花费的时间，远远比关心城里的变化要多，只是京城那边如今乱成一团，他去信询问自己的座师，却是一直都没有得到回信。

    “老爷，你该起床了！”

    身边的小妾，有些好气又好笑的催促着宋衮，她可没想到在她眼里一直都是很勤勉的宋衮，居然也有赖在知府衙门的后宅不出气的一天。

    从一大早醒来，他就一直躺在床上，简直像极了一个赖床的小孩子，哪里是那个威风八面的知府大人。

    “又没甚么公事，老爷我辛苦了这么久，休息一天就不起床怎么了！”

    宋衮理直气壮地说道：“去忙你的事情去，老爷在想事情呢！”

    “老爷躺一天妾身都不管的，不过，客人已经喝了快一个时辰的茶了，我叫人看了，那茶水都清水一样了，可客人还不肯走！”

    “哎，不是叫人去请周先生么？”

    宋衮有些头疼了起来，小妾口中的客人当然就是范记的掌柜了，据说还是那山西的巨贾，叫范永斗，他来求见自己，想来绝对不是想和自己喝喝茶的。

    他一点都不想和范家搭上关系，哪怕从山西到延安府的粮道绝大部分都是范家经营的，但是，他都做官做到知府了，当然知道有些事情，是不能乱伸手的。

    不该碰的东西，绝对就不要碰，碰了之后会后悔的。

    范家是南海卫的关系，确切的说，范家是江晚的关系，反正他这个知府很清楚，单凭他的脸面，求这山西巨贾范永斗不辞辛苦开辟粮道，然后组织人手源源不断的从山西运粮过来换延安府出产的这些青盐，他是绝对没那么大的脸的。

    不管江晚是如何说动范家的，那范家绝对是看的江晚的面子，在这件事情里，他宋衮可是一点力都没出。

    这个时候，私下里和范家的人勾勾搭搭，若是江晚觉得，他和范家的人有什么谋划合作将他江晚却撇在一边的话，他都能想象对方的心情该是如何的恶劣了。

    现在的他，一点都不想惹江晚生气。

    前几次，他直接就以公事太忙拒绝了对方的求见，但是，今天对方明显的就是知道他闲着才找上门来的，他晾了对方半个时辰，对方依然没有离开的意思，他干脆直接让人去请在府衙里出入得最勤快的南海卫的周觉了。

    结果，也不知道两人说的什么，反正这范掌柜没走，周觉倒是走了。

    “更衣吧，我去打发他走好了，真是不请自来的恶客，打搅我的好梦！”

    他嘀咕了一声，终于不情不愿地起床了。

    半柱香后，他见到了那个赖在他府衙里不走的恶客了，恶客见到他，居然一点都没有等了半天样子，甚至连抱怨的话都没有，这让他想找借口拂袖而去都有些不大好意思了。

    不过没关系，做官嘛，脸皮一定要厚。

    他若无其事的开口：“范掌柜这一直想见本官，想必是要事，莫非是范记出了事情？”

    “知府大人多虑了！”范永斗微微笑着：“范家在延安府怎么可能出事情？就算是出事，也是山西那边出事，我倒是不至于来求助知府大人！”

    “哦，那是何事！”宋衮不紧不慢的说道。

    “当然是好事！”范永斗拱拱手：“范某听说知府大人今年就是这一任期满的时候，范某斗胆想来询问一样，知府大人对自己的仕途，有什么规划没有？”

    “嗯？”宋衮脸沉了下来，不悦的看了他一眼：“本官的仕途如何，也是你一介商人能操心的事情吗？范掌柜的买卖做得这么大，不会连什么事情能做，什么事情不能做这样浅显的道理都不懂吧！？”

    “不不不，知府大人误会范某的意思了！”范永斗摇摇头：“范某的意思，如果知府大人有什么规划的，范某可以助知府大人一臂之力！”

    他笑着说道：“政绩如今知府大人有了，若要谋个好的位置，缺的是无非是钱财和人脉，人脉方面，或许我一介商人的确是和知府大人没法比，但是钱财这一方面，范某还是有几分把握的！”

    “那么，就算我谋到了好的位置，对你来说，有什么好处？”宋衮鄙夷的看了对方一眼：“宋衮自问不算什么好官，但是，也绝对不是什么昏官，这天底下无缘无故给我送银子的事情，我想大概还是没有的！”

    “什么都不用知府大人做！”范永斗摇摇头：“知府大人，我能说几句冒犯的话吗？”

    “你说！”宋衮扫了对方一眼：“原来你觉得这样收买我还不算冒犯，我倒是想知道，你这冒犯的话是何等样子！”

    “那我直说了吧！”范永斗看到宋衮有些色变，这场谈话快继续不下去了，打算不和对方转弯抹角，直接说清楚自己的来意了，这一次要不欢而散，他相信自己不会再有几乎让宋衮把自己想说的话说完了。

    “范某在山西，还是有几分薄面的，无论哪一个州府，哪怕当地的官员对范某看不上眼，让范某能一杯茶水喝一个时辰的官员，真的不多！”

    范永斗说道：“当然，延安府的知府，范某也觉得没那么大的面子的，更别说范某和诸位同仁，这数月来，每月数千石的粮食送进延安府，范某自认，对延安府范某还是有功的！是不是这样，宋大人？”

    “这一点，本官一定会禀报朝廷，恳请朝廷褒奖！”宋衮点点头，这是实情，他为对方求个褒奖无可厚非。

    “也就是说，宋大人的政绩里有范某的一份，范某不求宋大人回报，只是请宋大人给范某这个机会，在范某把话说完之前，不要拂袖而去，可以吗？”

    “我答应你！”宋衮点点头，看在对方的功劳上，他觉得可以听完对方的话，大不了对方那不合情理的要求，自己拒绝就是了。

    “宋大人是身在宝山不自知啊！”范永斗叹了口气：“南海卫江指挥使，是天子近臣，南海卫指挥佥事徐任之，真名徐采宁，是定国公之女，而且真正的徐任之，定国公的此子，如今正在南海卫任百户！”

    他看着宋衮：“宋大人不会觉得，他们到延安府来，平定民乱，收容流民，是因为你宋大人的相请，是因为心忧朝廷在陕西的糜乱之局吧！”

    宋衮看着他，没说话。

    “这几位，也是要功绩的，宋大人的政绩，就是他们的功绩，若是他们的功绩得到了朝廷的认可，得到了朝廷的褒奖，宋大人你觉得，你这个延安府的主官，谁敢胡乱找个地方安置你，又谁敢让你做冷板凳！”

    “当然，若是他们几位肯直接出手帮宋大人你，那事情更简单了，以他们的恩宠和定国公府在朝廷的势力，我想，无论是提拔一个五品知府，还是给这个五品知府换个富庶之地，应该都不是难事。”

    “他们凭什么帮我，他们又不欠我的，而且，你也说了，虽然他们为了自己的功绩，在延安府做了这么多，但是这些同时也是政绩，这么算起来，他们已经帮我很多了！”

    “那宋大人就帮他们，这样他们不就有理由再帮你了吗？”范永斗说道：“宋大人想要为自己的仕途铺路，银子我这里有，人脉他们那里有，政绩延安府有，这一切都是水到渠成的事情，多好！”

    “我这也算帮他们？”宋衮皱起眉头。

    “当然，江大人那里可是缺银子缺的厉害，宋大人没看见这满城都是大明宝钞在飞舞吗，但是，如果今年，南海卫将陕西全境甚至三边全境平定，这些大明宝钞只怕就不会只在延安府一地飞舞了吧！”

    范永斗耐心的说道：“以四海商行和你延安府士绅的那点家底，别说三边了，就是陕西一地，一次挤兑就足够让所有人血本无归，所以，江大人的四海商行，现在是银子越多越好！”

    “你是借我的手，给江晚送银子！”宋衮终于品过味道来了：“而在这其中，我还得了好处！是不是这个意思！”

    “宋大人你要这么理解，倒是也不算错！”范永斗点点头。

    “那么，你呢，你送银子出去，图个什么？”宋衮有些不理解眼前这个商人的思路了。

    范永斗想了想，突然笑了起来：“我说我图个心安！不知道宋大人你信不信？”

