    当他们五个人，来到楚国祭坛附近的时候，已经挤不进去了。

    这要怎么防守啊，要是不想办法，往里面挤一些的话。

    等会霸气王者，带着秦国玩家，打过来的时候，他们怕是要当炮灰啊。

    “喂，哥们让让，让我们进去一下。”

    风云一刀不停的大声叫道。

    然而，并没有人搭理他。

    游戏玩家的心理，大多都是天老大，我就是老二，没点利益的话，谁的面子也不会给。

    风云一刀叫了半天，也没有人给他让路。

    “草了，现在怎么办？”

    大家都郁闷了，特么的没人让路，挤不进去。

    国战中又不能杀自己人，要不然的话，张山恨不能杀出一条进去的路。

    “问一下老大吧，看看他有没有什么办法，让我们挤到祭坛上去，呆这里太危险了。”

    张山对风云一刀说道。

    “好，我来问一下。”

    他们自己实在是没办法了，希望风云天下能想出招来，把他们给弄进去。

    没过多久，风云一刀高兴的说道。

    “哈哈，跟我来，老大还真是有先见之明，提前留了一条路。”

    “那就好，我就怕被留在这里当炮灰，那不如去其它地方逛逛呢。”

    一只小妖精也是松了一口气，大家都不想留在外围的，没道理让他们这些人当炮灰的嘛。

    在风云一刀的带领下，他们很快就找到一条通道。

    原来风云天下在进入国战地图后，就迅速来到祭坛附近。

    他们首先占住，通往神兽雕像那条道路的防守位置。

    后来看到越来越多的楚国，赶到这里，渐渐的把整个祭坛，都快给堵住。

    风云天下马上就想到了，必须得留下一条通道。

    要不然的话，等下其它公会成员，过来的时候，就挤不进去了。

    想到这里，风云天下就安排人，占住一条狭窄的区域。

    从神兽雕像那里，一直延伸到最外围。

    这样如果有像张山这种晚到的人，就可以通过自己人占住的区域。

    直接上到神兽雕像，所在的平台，有利于他们这些强力玩家，发挥出防守实力。

    这个风云天下，还是有点东西的，提前就把这些事情考虑好了。

    “好险啊，差点没把我们扔在外面当炮灰。”

    一只小妖精庆幸的说道。

    他们总算是通过，风云天下留出来的通道，来到祭坛中央的平台上。

    整个平台很大，但却并不显得拥挤，除了三大公会的人外。

    还有少部分楚国的散人玩家，也在这里防守。

    由于风云天下他们，提前把上平台的通道给卡住了。

    并没有让所有的楚国玩家，都跑到这里来。

    所以，处于祭坛中央的平台，反而并不显得拥挤。

    想来风云天下，也是考虑到，并不是人越多，就越好防守。

    大家都挤到一起，连个腾挪的空间都没有，一旦被攻击到。

    就只能硬扛，躲都没法躲一下。

    要是霸气王者使用卷轴或大招的话，他们人再多也没用。

    人员越密集，死得更快。

    平台下面密密麻麻的楚国玩家，风云天下他们也没去管。

    应该说是没法管，说太多话也不会有人听，就不用浪费口水了。

    让这些楚国玩家，呆在平台下面好了，等霸气王者带人冲过来的时候。

    这些楚国玩家，还是可以消耗秦国玩家的实力的，毕竟人数摆在那里。

    这么多的人，随便也能砍死对方几百万人吧。

    至于剩下的秦国玩家，那就得靠他们这些，站在平台上的精英玩家了。

    “现在我们楚国还剩下多少人，存活在国战地图中？”

    看着下面密密麻麻的人，张山根本看不出来，这里一共有多少人。

    反正就是很多，至于具体有多少，他是不知道要从哪里数起。

    所以他好奇的在公会频道中，向其它人问道。

    “在这祭坛附近，大约有八百万人左右吧，至于其它地方零零散散的，还有多少，那就不知道了。”

    风云天下回答说道。

    “靠，就这片人海，有八百万人之多吗？不可能吧？”

    张山有些不太相信啊，虽然说祭坛附近的人多得像米一样的。

    但是就这么点的地方，真的站得下八百万人吗？

    他可记得，以前读书的时候，几千人都可以站满半个操场的呢。

    “有八百万人的，别人统计过。”

    “这要怎么统计啊，难道一个一个的去数吗？”

    张山表示不解，又不能让玩家轮流报数，这么人也没可能一个个的去数。

    别人是怎么统计出来的人数啊。

    “六管大佬真笨，办法多得是啊。”

    纳尼？不只是有办法？办法还得多是？这是欺负他没文化吧。

    “比如呢？”

    张山不耻下问的问道。

    “比如最简单的方法就是，把祭坛附近，分成无数块大小相同的区域，然后数其中一块地方的人数，再乘以块数，那不就能估算出大概的总人数吗？”

    阿西巴，果然是他没文化，这个办法确实可行。

    “听说霸气王者，已经出发了，他们一共有多少人过来了啊，还要多久能到这里？”

    其实这些事情，论坛上有实时的视频锦集公布，不过张山懒得去看论坛了。

    所以就在公会频道上，问一下别人。

    “听说有一千万人左右吧，他们马上就要过来了。”

    “他们也才剩下一千万人左右吗？那不是人数跟我们差不多，这有得打啊。”

    “他们人数比我们多得多，除了霸气王者带过来的上千万人，留守祭坛的，还有差不多两百万人呢。”

    “握草，那不是比我们要多四百万人？这就有点难了啊。”

    “放心吧，我们肯定是能守得住的，别看秦国玩家人数多，但是基本都是些炮灰，能打过我们平台下，那八百万人就不错了，至于说打爆神兽雕像，他们那是想多了。”

    张山想了想，也对。

    有装备和没装备的人，实力相差极大。

    不说像他这种实力的人，就算是有几件橙色装备的玩家。

    也要比那种连橙色装备都没有的玩家，要强得多，完全可以碾压。

    霸气王者要是想靠人数优势，冲上平台上来，打爆楚国的护国神兽雕像？那是他想多了。

