
“你现在有什么打算？”雷欧看着刚刚苏醒过来的佩妮斯坦，问道。

佩妮斯坦并没有昏迷太长时间，一两个小时就醒了过来，这一次昏迷不仅仅因为她悲伤至极的情绪所致，也是因为她这种极致的悲伤情绪刺激到了她体内的灵能，令到灵能产生了一次爆发式的增长，从而对她的精神造成了冲击，导致她昏迷了不偶去。

如果没有在一旁的话，像她这样准灵能者遭遇到这种灵能爆发，很可能会精神受伤，最终昏迷不醒。

所幸，雷欧发现了佩妮斯坦的异常，帮她梳理了爆发式增长的灵能，压制住这股灵能冲击的强度，让它始终停留在对精神意识不会造成伤害的强度程度范围内，但却又不会将这股冲击压制下去，任由这股冲击就像是铁匠的锤子和铁毡一样不断锤炼佩妮斯坦的精神意志。

虽然这种做法或多或少会对佩妮斯坦的精神和身体造成一些伤害，但相比起缩短灵能等级的提升时间，这点伤害可不算什么。

所以当佩妮斯坦从昏迷中清醒的那一刻，她在灵能强度方面已经跨入到了一级灵能者的层级，现在所需要的就是将身体的其他素质一同提升上来，并且学会一些基础的灵能知识，她就差不多算得上一个真正的灵能者了。

只可惜，佩妮斯坦现在一点灵能提升的喜悦都没有，她脑子空空的就像是丢了魂一样，过了好一会儿，才回过神来，意识到了雷欧在问她问题，于是想了想，说道：“我父亲还在军中，他还活着。”

说完，便祈求式的看向雷欧。

雷欧稍微想了一下，说道：“我们就在这里住下，等你父亲有了消息再做决定。这段时间你就跟着我学习灵能的基础知识和基础训练，下次你的灵能出现异常爆发，我不会再出手救治你，你需要自己想办法解决。”

“好的，老师！”佩妮斯坦点头应道。

就这样，雷欧和希尔维亚暂时放下了前往旧大陆的计划，而是留在了鲁斯教公国的一个城镇内，暂时在这个被鼠潮摧毁、空无一人的城镇内生活下来。

希尔维亚对此也没有什么意见，前往旧大陆并不是什么着急的事情，她也在特鲁勃山上获得了不少的知识，需要一些时间静下心来整理，同时也需要考虑一下卡里塔魔所说的属于她自己的力量。

在最初的几天里，雷欧并没有教授佩妮斯坦任何灵能使用方面的技巧和方法，而是将那些和灵能有关的概念和知识讲述给她听。

虽然，雷欧已经尽可能的用浅显易懂的语言来讲述了，但因为知识层面实在相差甚大，一个猎户的女儿从来没有上过正规的学校，仅仅只是在净化之火修女会开设的淑女会中学习了一些文字和知识，她的知识底蕴别说和雷欧相比了，就算是地球联邦中最偏远星球的十岁小孩都比她好得多，地球联邦那些灵能概念知识对她来说完全是天书一般，几天下来，她只听懂了灵能是她身体里面的力量，她可以用这种力量做很多事，甚至可以成为神灵。

虽然佩妮斯坦不是一个虔诚的净化之火教徒，但她从小无时无刻都在受到净化之火教会的教义影响，神灵对她来说是一个永远高高在上、只能敬畏、不能直视的存在，现在雷欧告诉她，她的身体里面有一种神秘的力量，这种力量让她有机会成神，她在听懂这番话的时候，完全被吓坏了。

这也让她愈发的觉得雷欧和希尔维亚并不像他们口中所说的那样并非欧特联邦的人，因为在她的认知中只有无信者组成的国家才会有这么狂妄大胆的想法。

雷欧可以很轻易的判断出佩妮斯坦的想法，对此他并不在意，他现在更头痛的是要如何教授佩妮斯坦那些基础的灵能技巧，因为即便最基础的灵能技巧，也都需要大量灵能基础知识才能够理解技巧中的力量本质，才能够正确的施展出来，并且在将来根据这些基础灵能技巧推导出属于自己的独特灵能技能，可问题是现在佩妮斯坦根本连一点灵能知识都无法掌握，这使得他无比怀念地球联邦那些便捷的知识导入装置。

只是，在没有知识导入装置的情况下，想要让佩妮斯坦完全学会所有和灵能基础知识相关的各类知识、常识，恐怕不是一两天能够办到的事情，甚至不是一两年能够办到的事情。

因此，雷欧不得不在教授了佩妮斯坦几天基础知识之后，改变他最初的教学计划，直接教授佩妮斯坦使用灵能的技巧，至于基础知识等以后佩妮斯坦想要学习的时候再教授。

虽然，只是教授灵能者最基础的灵能技巧，但也不能直接照搬地球联邦和其他文明灵能者的基础灵能技巧，他需要将这些灵能技巧修改一下，剔除掉那些需要用到基础知识的部分，只留下单纯的使用部分，就像一个骑士不需要知道骑士剑是如何锻造出来的，他只需要知道怎么挥剑就可以了。

让人感到意外的是这种被修改后，只有纯粹的灵能使用方法的灵能技巧竟然非常适合佩妮斯坦，虽然不能说是上手就会，但也相差不是太多，只要模仿着雷欧施展一两遍，改正一下小错误，她就能够施展出效果和雷欧一模一样的灵能技能了。

这也使得佩妮斯坦仅仅用了不到两天的时间就学会了一套完整的基础灵能技巧，虽然使用时还不是很熟练，但只要再多花一点时间练习，她基本上就能够做到和雷欧一样使用这些灵能技巧和吃饭喝水一样简单。

这种情况让雷欧非常意外，为此他专门花了一点时间检查了一下佩妮斯坦的身体，很快他就发现了问题所在，因为他发现佩妮斯坦竟然不抗拒导入体内的外来灵能，甚至能够在他不控制自己灵能的情况下，控制他导入其体内的灵能施展灵能技巧，所以他怀疑佩妮斯坦或许是宇宙中那些被称作灵能亲和者的特殊灵能者。

顾名思义，灵能亲和者就是对灵能有着远超一般灵能者的灵能感应力和灵能控制力，他们天生就是灵能的使用者，任何一种灵能技能，只要使用的力量是灵能，哪怕是欧米伽级高等生命体的灵能技能，他们也同样可以施展出来，前提是他们的身体里面有足够的灵能可以支撑他们完整使用这类欧米伽级高等生命体才能够使用的的灵能技能。

在很长一段时间，佩妮斯坦这类灵能亲和者都被称之为灵能之子，但很快就有人发现这些灵能之子虽然对灵能有着极强的亲和力和控制力，但他们却很难利用自己的灵能促使生命形态进化到更高层次，甚至在达到灵能等级极限的时候，他们对灵能的亲和力和控制力还会成为阻碍，让他们有着远比其他灵能者更高的失控危险。

所以，这些灵能之子中从来没有出现过一个欧米伽级高等生命体，甚至达到九级灵能者的人都很少，绝大多数都在中低层次徘徊。

雷欧对这些灵能之子的情况了解也很少，同样对灵能之子也感到好奇，要知道灵能之子即便无法成为欧米伽级高等生命体，但他们拥有的力量却一点也不弱，因为任何灵能技能到了他们手中都不再有任何使用限制，他们可以很轻松的掌握，并且使用出来，就连一些战略级的灵能技能也是如此，这就使得灵能之子往往在宇宙中成为了炮塔般的存在，攻击力远远超过了一般的灵能者，甚至可以无视灵能以及生命等级的差距，击杀更高级的灵能者。

像五级灵能者击杀七级灵能者之类的事情，放在普通的灵能者身上或许是一件稀罕事，但放在灵能之子身上就完全是一件普通事了。

所以，在了解到佩妮斯坦很可能是灵能之子后，雷欧也开始专门为佩里斯坦设计一套灵能技能序列，以便她灵能之子的优势可以完全发挥出来。

甚至雷欧还把希尔维亚拉了进来，给佩妮斯坦当战斗导师和陪练，让佩妮斯坦可以从实战中快速掌握那些灵能的使用技巧，至于教授佩妮斯坦灵能相关知识，这点雷欧已经暂时放弃了。

就这样三人很悠哉的在这个无人的城镇中住了十几天，每天都过得很充实，雷欧和希尔维亚会非常严厉的监督佩妮斯坦的学习进度，而佩妮斯坦也似乎要忘记自己家人的惨剧，全身心的投入到了学习中。

只是，这样悠哉的日子并没有持续太长时间，因为开始有难民注意到了周边的鼠潮不会靠近这个无人小城镇，他们发现这里很安全，不用担心夜晚会有鼠潮出现把他们吃了，于是开始进入小城镇居住，以躲避鼠潮。

虽然鼠潮非常恐怖，几乎所有落入落入鼠潮的活物都没有幸存下来的，但依然有些运气好的人在鼠潮爆发的时候，身处在水上的船上或者及时躲到了坚固的地窖里面，躲过了一劫，而鼠潮也在发动完了第一波攻击后，就立刻朝着下一个目标转移，没有清理上个目标是否还有活物。

这些幸存下来的人这段时间也并不好过，因为鼠潮的主力虽然已经去到了其他地方，但还是有不少鼠群留在了这块土地上，这些鼠群多的上千只，少的几十只，危险程度超过了任何猛兽，十几天下来这些幸存者差不多将近三分之一的人都死在了这些零散鼠群的撕咬中。

毫不夸张的说如果不是发现了雷欧他们居住的这个小城镇，再过几十天这些幸存者很可能会死的只剩下个位数。

小城镇因为有希尔维亚不时泄露出来的深渊魔龙威势保护着，鼠群靠近这里，控制它们的巢群意识就会被魔龙威势给冲散，这些杰里鼠又会恢复最初胆小的本性，逃之夭夭，绝对不敢靠近小城镇。

最初，只是一个被一小撮鼠群追杀的车队发现了这个情况，他们虽然不清楚这是怎么回事，但却知道这里很安全，特别在得知雷欧三人已经在这里居住了十几天后，于是就在这里定居下来。

只不过，这些车队里面的人也有不少热心肠的人，他们觉得这里既然不会被鼠群攻击，那么也应该让其他幸存者过来居住，躲避鼠群。

于是，其中十几个应该是战士或者猎户出身的人就找到了一些武器，装备上自己，然后骑上拉车的马沿着道路，前往其他村镇，既看看是否还有幸存者，也顺便将这里有个安全避难地的消息传播出去。

就这样陆续有来自各个城镇的幸存者都云集到了这里，这里的幸存者人数也增加到了几千人，后来幸存者中间有一个净化之火的神父和一个在鲁斯教公国非常有名的骑士勋爵，他们利用自己的身份重新将幸存者组织起来，建立了一个临时的镇议会，一边接纳新的幸存者，一边修筑围墙。

虽然，经过了这么多天，他们已经确定这片土地就像是获得了神灵庇佑一样，不会有鼠群进来，但他们却也不敢将所有的希望都寄托在神灵的庇护上，他们更希望能够有一扇切切实实看得到的城墙保护着这个避难地。

所以在修建围墙这件事上，这些幸存者们几乎是一致同意。

之后，那名净化之火教会的神父重新在小镇中心通过他的神术，燃起了净化之火，并且通过净化之火联系到了外界，了解到了现在到底是一个什么情况。

只不过，他并没有将这些消息传出去，因为他很清楚如果他将净化之火教会已经将鲁斯教公国以及周围其他被鼠潮贡献的教公国全部封锁，不存在任何援军这件事传出去的话，那么这些幸存者刚刚恢复的士气将会彻底崩溃，到时候在想要恢复就很难了，甚至还会引发一些不可控制的骚乱。

所以净化之火教会的神父只是将这件事告诉给了那名骑士勋爵，让他可以根据这个消息做准备，比如收集食物等等，因为根据他得到的消息，净化之火教会对这几个教公国的封锁可能会持续到明年。

另外，他也让修建城墙的人在城墙的某些位置留出一个可以放置净化之火容器的地方，因为他已经从教会那边知道了净化之火可以阻止鼠群，万一庇护这块地方的神秘力量消失了，净化之火也可以接着庇护下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69024433"  chaptername="第一千三百八十一章  灵能之子">加入书签</a>
</div>
