    苏铭睁开眼，其目中第一次，露出如星辰一般清澈的深邃之意，他尽管盘膝坐在这洞府内，但却给了和风一种仿佛苏铭与这四周融合在一起，明明看得到，可在感应上仿佛不存在。

    尤其是苏铭的双目，更是让和风内心一震，这种目光，他在玄轮身上都没有看到，唯有寒菲子这天骄之辈，才拥有这种让人望之，便有种沉浸其内的错觉。

    “主人？”和风很是紧张，此刻的他在看到苏铭时，有种全身刺痛之感，仿佛如今的苏铭，全身散出凌厉，让自己无法控制的畏惧。

    苏铭转头，看向和风，在他的目光与和风接触的一瞬间，和风身子蓦然颤抖，下意识的连连飘出数丈，身子仿佛要崩溃，甚至有种被利箭穿透，直指自己内心的错觉，一切念头都在对方这一眼之下，全部显露出来，无法隐藏半点。

    “主……主人……”

    苏铭微微一笑，他身上的威压顿时散去，目光也平静下来，恢复如常，活动了一下身体，苏铭站起身，吐出一口长气。

    “走吧。”苏铭右手向着和风灵体一抓，立刻和风便被吸撤而来，连同那些欢呼的月翼之魂，再次回到了苏铭的身体里。

    不过这一次，根本就不需要月翼之魂去提防和风，和风自己便老老实实，一动也不敢动，在苏铭的身体里，他再次感受到了那小剑的存在与威压，在那恐惧下，他对于苏铭也起了深深的敬畏。

    这种敬畏来源于苏铭的神秘，直至现在，和风也都无法想明白，为何自家的宝物，看到苏铭，如看到了失散多年的主人一样。

    甚至和风已经无法判断苏铭的修为，他不知道苏铭有多少条血线，但隐隐猜测，此刻的苏铭有这青光小剑，怕是就算遇到了玄轮，也都可以一战不败。

    苏铭走出这山洞，此刻外面天色已是晌午，阳光明媚，洒落在身上化作暖洋洋之意，苏铭站在那里，看着蓝天白云，目中慢慢起了精光。

    “机缘，隐藏在危险之中……这一次我能获得这把剑，也为之付出了危险。但这一切，值了！”苏铭右手抬起摸了摸眉心，在他的眉心上，那剑的印记还在闪动，但随着苏铭的抚摸，很快其闪动的频率越来越缓，片刻后，消失无影。

    “此剑让我有亲切之感，它对我也没有排斥……还有那红色的草地旁人使用吸收气血难以维持，但我用来却是没有这种感觉，反而有种在内很安全的感触……这两种物品，都是邯山部先祖的遗物……莫非我，与他有什么关联之处……”苏铭闭上眼，迎着风，站在山洞口不动。

    “此剑在我身体里……开辟出了一条血肉之路，此路……竟可以让我从这天地间，吸收维持烙印之术的力量！”苏铭猛的睁开眼，这才是他除了那小剑外，此番最大的收获，站在这里，他可以感受到四周的天地有一丝丝气息飘然而来，顺着自己的汗毛钻入，只不过如今只是涓涓细流，但想来若持久下去，总有一天，可化作惊涛骇浪。

    “这是一种与气血之修完全不同的修行……我之前修炼是凝聚血脉，化作血脉之力，使得身体强壮，具备莫大的身体力量，此为凝血。

    而这种修行，显然修的不是血脉，而是一种这天地间冥冥存在的气息，既然这样，我可将这种修行，称之为凝气！”

    “凝血可让我力大无穷，以血施展诸多蛮术。至于这凝气，如今用处只有两个，但却非常强！”苏铭没有掐诀，更没有取出石币握住，只是心念一动间，立刻方圆二百丈的风吹草动全部浮现脑海。

    与此同时，苏铭眉心那散去的剑印再次闪烁，青光一起，那把小剑蓦然从苏铭眉心飞出，如闪电一般呼啸直奔远处，其速之快，肉眼看不到。

    阵阵青虹环绕苏铭二百丈内，游走不断，可也仅仅只能在二百丈范围，离开这个距离，这青光便黯淡，似飞行不稳。

    但在苏铭看来，二百丈，足够了。

    不过动用这小剑也并非这么简单，仅仅是数息的时间，苏铭便有种头部胀痛，眼前模糊之感，体内那刚刚被开辟出的脉络里，好不容易凝来的气，直接消散一空，使得他脑中显示的方圆二百丈不断地缩小，显然是消耗太大造成。

    “五息为适中，若超过这个时间，我承受起来会很艰难。”苏铭赶紧将那小剑收入眉心，此刻头部痛的厉害，可这四周的天地气息吸纳却没有办法加快，只能让它们慢慢的被自己身体吸入后，存在于脉络中。

    “这种凝气的修行，应该不大可能会这么缓慢，或许是我没有吸纳的方法，所以如今只能这个样子。

    不过……邯山部的先祖，他或许拥有加快吸纳的方法。”苏铭右手在怀里的储物袋上的碰了一下，立刻手中出现了一枚白色的石币，握住后，他明显感觉到这石币里存在了同样的气息，正快速的被身体吸收，随着吸收，他的头痛渐渐消失，恢复正常。

    只不过那白色的石币，却是黯淡了一些。

    “难怪寒菲子与玄轮都在抢夺，这种与凝血不同的修行，若配合好了，威力不凡……看来，真要去一趟邯山部先祖的坐化之地……”苏铭身子向前一步迈去，离开了这山洞，并未回归，而是向着这片深山的更远处，疾驰而去。

    “山灵散已经失效，蛮血也都吞食，如今我气血充足，血线增加不少，正是血火叠燃之时！一旦可以成功，我的修为会再次增加，从此之后，便不再是弱者，配合凝气小剑与月翼之魂，全力之下，开尘……战胜不了么？”苏铭神色充满了期待，更有执着。

    连续数日近半个月的疾驰，苏铭距离邯山城，已经很远，这里一片空旷，天空很蓝，大地山峦弥漫，只闻鸟兽嘶吼，不见人影闪动。

    这么一片苍茫之地，是苏铭为自己准备的闭关之处，他要进行第五次血火叠燃，要将体内的血线再次增加。

    血火叠燃时，会引动天地变化，出现异常，但在这片罕有人来的大地上，这种变化被旁人察觉的可能，会大范围的缩小。

    在一处山峦之顶，苏铭盘膝坐在那里已经七天，这七天他一动不动，沉浸在体内气血运转之中，等待……满月的到来。

    又过了三天，当夜晚降临之时，天空一片漆黑，但在那天幕上，一轮明月高挂，此月非牙，而是圆月！

    在这满月的一刻，坐在此地十天不动的苏铭，睁开了眼，他体内的和风已经被苏铭的烙印笼罩，使其看不到外界，苏铭的隐秘，不愿让旁人知晓。

    他的双目里有月影映照，抬头看着天空的圆月，苏铭深深的呼出一口气，体内气血轰然运转，更有砰砰之声回旋四周。

    这是苏铭，在吸收了所有蛮血后，第一次将体内气血全部爆发出来。

    四百条血线瞬间弥漫苏铭全身，红芒闪烁，将这山顶都染成了红色，苏铭神色凝重，目中的月影越加清晰时，其体内的血线再次展现。

    从四百条，直接达到了四百六十条，那血线密密麻麻，覆盖苏铭全身，使得他四周的血光更浓起来。

    可这还不是苏铭如今的巅峰，他深吸口气，双目内刹那就有了血丝，这些血丝并非是因愤怒与激动出现，而是在苏铭全身气血达到巅峰，运转之下，使得他双目也随之充血，故而造成。

    紧接着，苏铭身体上的血线又一次更多的浮现出来，四百七十条、四百八十条、四百九十条……直至达到了五百一十条后，一股强悍的感觉从苏铭身体上蓦然展现。

    这，就是他吸收了所有蛮血后，如今修为的最强表现！蛮血本无法起到如此巨大的作用，苏铭之所以可以增加这么多血线，这与他这些年来，服用山灵散有很大的关系，尽管山灵散已经失效，但沉积在他体内的那些零散残渣，也蕴含了一些效果，在蛮血的刺激中，如净化了全身一般，潜力大范围的被开拓，所以才会如此惊人。

    凝血境第八层之后，达到第九层、第十层、第十一层的血线数量，已经没有了固定，但凡突破了五百条血线，都称之为凝血后期。

    尽管称呼一样，可实际上每个人都有不同，五百条血线是凝血后期，七百八十一条血线也是凝血后期，九百条血线还是凝血后期，甚至九百四十九条血线，也同样叫做凝血后期。

    唯有九百五十条血线之后，才可被称之为，凝血境圆满！只不过这样的人，并不多见。若能达到九百八十条以上血线，则是传说中的凝血境大圆满，这样的人，即便是大部落里，也都罕见。

    苏铭体内气血全部展现出来，他望着天空的明月，双目蕴含了火，整个人似燃烧起来，远远一看，如同一个火人。

    他神色平静，右手慢慢的抬起，咬破指尖后有鲜血流出，蓦然点在了他的左目瞳孔之上，那鲜血与火的碰触，点燃了苏铭的强者之念。

    这一刻，血火叠燃！

    （未完待续）

