    直到车没影了，陆畔才一抬头，收敛笑容，斜睨书肆三楼。

    别以为他没发现。

    三楼里的仨人，本来看看这个像二傻子似的举起破瓦罐，也不知那里面装着什么宝贝，看看那面钻出个小脑袋瓜，两面正看的来劲儿呢，没想到这就被逮住了现行。

    不好。

    “那什么，我先回了”，谢文宇将手里的瓜子往盘子里一扔，转身就走。

    林守阳也溜的快，嘴上说着昨夜歇的晚，今日弄息壤袋起的早，话落就下了楼。

    被拽来的丁坚，望着空空如也的走廊：“……”

    当陆畔出现在书肆门口时，丁坚正好和他相遇，满脸尴尬：“路过，来躲雨。”

    ——

    城门处，几十名衙役在雨中狂吼着，离老远就能听见：

    “你是走是留？”

    “走走走，快！”

    “要封城了！”

    这里有好些老百姓，浑身湿哒哒背着袋子赶着牲口在朝外走，估计都是顶雨进城采买。

    像买药、买粮、买盐，谁知道这雨会下多少日。

    或是在城里干短工的，惦记家里，纷纷要出城。

    离远看城门这里，还有五六户有马车的人家。

    一看就是大户。

    两匹马、三匹马拉着的车。

    宋福生猜测，很可能是外县县令的车架在向外跑，要真是知县们的车，那应是受府尹大人召令进城开会，或是进城主动汇报工作的。

    宋福生猜的不错，这里还有一位他认识的呢，童谣镇知县的车架就排在其中。

    而国公府过来的五辆马车，每辆车的窗口处，此时都扒着人在瞭望。

    宋福生的大伯和高屠户他们脸贴镂空窗。

    最开始都不晓得有这东西，就掀帘子猛看，还是在外面赶车的小厮提醒，那样大掀帘子潲雨，车帘拉到旁边，手伸出到最上面的窗框上寻把手，给镂空窗拽下来，不会潲雨还不耽误观望。

    咱也不道啊，真高级，头回坐。

    连宋茯苓都是现给拽下来的。

    密布的雨中，五辆马车还没跑到城门近处，小全子就扬起金灿灿的牌子。

    衙役们顺脸向下淌雨水，“让让让！”避让。

    才出城，宋福生正与絮絮叨叨钱佩英没话找话。

    这不是之前给媳妇惹生气了嘛。

    说着：“富贵和大姐夫他们也不知走到哪了，外地下没下雨，外头有好几只队伍在流浪，咋整，真是惦记。”

    说着：“不知老牛头在城里能不能支应得开，不过有四壮，那小子武力值爆表，好顿劝才留下。你说那四壮，有时候怎么就格外死心眼？非要跟着他。

    还好有老太太在城里，脑子活，有点人脉，有事能照应。

    不过，雇上来的那些人，最近会白扔许多钱。

    下雨了，为安全就不能接单，已经接的全部滞停，还得给这些人发底薪。”

    最低生活保障嘛，镖局工资是底薪加提成。

    老宋拽着钱佩英嘚不嘚，正说的来劲时，大戏忽然在出城人的面前上演。

    米寿瞪大眼睛指向外面惊叫了一声。

    宋茯苓也是情不自禁惊呼，只是她苹果吃多了，惊呼变成了被吓的打了个嗝。

    只看，才出城门不足五里地，右手边远处的山上，以肉眼可见的速度，哗哗哗，山体滑坡了。

    山下的大树群，瞬间被拦腰斩断。

    以前，道路两旁那可是一片希望的田野，配着那绿油油的田地和那雾茫茫的山怎么瞧怎么好看。

    如今，那山成了最恐怖的物体，它呼啸着，在人们面前展示大自然的威力。

    “艾玛！”已经顾不上讨论那半山腰上还住着不少山里人家。

    以前就听说过，那山上，最初的人家是为开垦田地种些菜，套点动物，离城门近，来回进城贩卖。

    后来慢慢的，那山上就有了几十户，正经能算上个小村子，因为每户人口很多的。带头人也算有点本事，那汉子才三十多岁，还和老隋、宋福生见过面，卖过皮货。

    那些人，眼下还能有好了吗？

    已经顾不上议论了。

    山体滑坡波及到了路面上这些出城的人。

    不是滑坡已经滑到了这里，是亲眼所见那震撼吓人的一幕，对心理造成的恐慌在无限扩大，总觉得下一秒泥石就能冲刷到这里，切断他们的路。

    有的那老乡，在雨中慌慌张张，吓的牲口车都不想要了，人到了危险时刻，甭管说啥都没用，就相信自己，相信自己的腿能跑的更快。

    比宋福生他们早出城一步的童谣镇县令，在马车里乌纱帽都掉了，脸上布满惊慌。

    他爬起来捡官帽，身子又一歪摔倒在车厢，整个车厢差些翻了，外面小厮喊着：“老爷，不好了，马惊了，快下车。”

    “快给本官，给本官制住它！”

    而宋福生他们这里是，米寿紧紧地扯着宋茯苓的胳膊，一手又死死的扒住宋福生的脖子。

    宋福生搂着孩子。

    明明山体滑坡的位置离马车很远，可是四口人一个挨着一个，“冷静”的，不出声的，紧紧地贴着车壁，望着窗户。

    就好像是坐的位置离窗远点儿就能安全似的。

    就在这一片慌乱，有的马车马蹄朝天，到处是嘶鸣声和老乡们惊恐大叫时，宋福生他们这辆车很是奇特的，并没有降速跑了起来。

    大骏打了个响鼻，像是在招呼着身边的仨弟兄，四马驱动，拉着宋福生一家四口和三名马夫向前急速跑动。

    那马蹄声整齐的像是在喊着口令：“一二一，一二一。”跑直线。

    这上过战场的果然不同，被那么大的山体滑坡和地表动荡都没有吓到，军马就是军马。

    不，也不完全，还有没上过战场的小红，此时，小全子穿着蓑衣在骑着它。

    昨日下雹子那阵，小红被茯苓和米寿养的，宋福生还骂过它：被养废了，娇气的不露头，像是害怕雹子似的。

    可今日，到了关键时刻，小红用行动打脸宋福生，一点儿没慌乱，这叫见真章不掉链子。

    小红两眼亮晶晶的，没拴车上，却载着小全子在雨中与大骏齐头并进。

    陆畔的专车立即就超过了所有人，这就弄的福生大伯他们急了。

    这些人坐的是由国公府两匹马拉动的车，虽说马是好马，但什么东西就怕对比，和大骏他们见过大场面的还是降了个档次。尤其是，人家四马驱动，他们还两马。

    “这东西怎么整上去？”要喊福生，大伯头还伸不出去，镂空窗给弄下来了，却不知怎么给上升。

    当慌张的终于给打开后，探出身子，留给大伯高屠户他们的只有雨中的影子。

    这是多么让人羡慕的一幕，瞬间就离事发地点老远了。像童谣镇县令还没从车厢里爬起来呢。

    可是被四马驱动载着的宋福生却慌了，顶雨出去，亲自摇着手喊号子：“马儿呦，你慢些跑，慢些跑。”

    跑太快，也恐慌。