    “免了免了，落凝涵在宫中吗？”秦叶对着两人问道。

    “正在宫中，人皇我通知她们前来迎接您！”

    “不必了，我去里面走走。”

    秦叶示意两个人打开布置的禁制，而后走入到了人皇岛布置最为森严的地方之一。伴随着禁制打开，正在端坐的落依瑶也睁开了她的眼睛。

    “依瑶姐姐，你怎么了？”落凝涵看着姐姐突然睁眼，也是有些意外地问了一句。

    “妹妹，他来了。你跟他去吧，不要继续跟姐姐在这里受罪！”

    落依瑶的感知能力绝对是超一流的存在，她直接感受到了秦叶的位置。落凝涵听到秦叶到来后心里面五味杂陈。这个她最爱的男人以这种方式来对待她，这让她非常的孤独。

    “姐姐，我的一切都是你给的。我不能够离你而去！”落凝涵坚定地说道。

    “凝涵，你可是我第一个女人，如此绝情不好吧？”

    外面的秦叶听到了房间内的交流，他的声音直接传了进来。对于落凝涵的态度秦叶并没有什么排斥，相反还十分赞同。做人第一点要懂得感恩，这也是秦叶为人的基本准则。

    一个连感恩都不懂的人丧失了最基本的人性，这种人有多远躲多远。让他留在身边完全是一个祸害。

    “咯吱！”

    秦叶推开了宫殿的大门，他面带微笑地看着两女。今日他是想要好好来聊聊的。

    “秦叶，你还是来了！”

    落依瑶看着眼前的男人，她目光中涌现出一丝的精芒。秦叶把她囚禁在此并没有让她屈服，落依瑶是励志要成为第二个仙子的人，这点折磨根本无法把她打倒。

    “嗯，不能不来。你和凝涵都在这里，我不来简直有些说不过去。尤其是你，中域双壁之一，背后站着整个昊天府，我也不敢不来。”

    秦叶摊了摊手，他流露出了一丝无奈的表情。仿佛是因为昊天府的压力才来到这里。

    “昊天府在你的眼里算不得什么，否则你也不敢把我困在这里。你和我父亲谈了什么？”

    落依瑶站起身来，她和秦叶并肩而站，她的胸器几乎要贴在了秦叶的胸膛上，但就是差了一丝丝的距离。这一丝丝比一片纸还要薄。

    这一点距离让秦叶非常的难受，但这就是落依瑶想要的效果。她就是要让秦叶难受，毕竟这是秦叶应该得到的。

    “依瑶，你这样怕是不好吧？都知道本皇为人清正，从来都不愿意轻薄女子……”

    “人皇说的是啊，你从来都不愿意轻薄，只会把人脱光，尽情的玩弄！”

    “那是个误会，本皇也是为了救人。相信被救下的那个人会感激本皇的，毕竟本皇没有霸占她的清白！”

    “感激？或许吧，不过话题扯远了。人皇还没有回答我的问题，你跟我父亲到底说了什么？”

    秦叶的退步并没有让落依瑶停下脚步，在一步步的逼迫之下秦叶被落依瑶壁咚。人皇被女子壁咚，这还是第一次。

    “你父亲？说出来你可能不信。你父亲已经把你卖给了刘春，若不是我的话你已经成为了刘春的皇后。”

    提前落离，秦叶还是有一定的失望。这个老家伙做事过于滑头，转风使舵。最后的关头居然抛弃了他，彻底踏上了刘春的船。

    “父亲他也是有苦衷的，不过这件事情我的确要谢谢你，否则我真的没有办法！”

    “啵！”

    落依瑶说完话，便是踮脚在秦叶的额头上亲了一下，唇印正中秦叶眉心。被落依瑶亲吻秦叶也有一种特殊的感觉，这种感觉非常的美妙。

    “依瑶，光天化日之下你在这里偷袭我，怕是有些不好吧？”

    秦叶装模作样地说了一句，心底里则是乐开了花。他最担心的就是落依瑶犹如仇人一般怨恨自己，从而导致误会越来越深。毕竟他扣押落依瑶也是出于爱慕的角度来考虑的。如果没有爱，秦叶也不会用这种卑鄙的手段来胁迫他人让步。

    “你若是不喜欢下次算了！”

    落依瑶看着秦叶，她完全看破了秦叶内心中的想法。

    “算我没有说，依瑶你现在有什么打算？”

    效果既然远远超出了预期，秦叶便是继续询问道。接下俩落依瑶有什么打算他还不得而知。

    “那还要看人皇的意思，如果人皇想要把我一直软禁在这里，那我只能够修炼。直到有一天能够凭借自身的手段离开这里为止。如果人皇打算放过我，那就另当别论了！”落依瑶的回答非常的干脆，但是她依旧没有失去战意。

    “秦叶，你要关押就关押我吧。我愿意一生被你关押在这里，但你放了依瑶姐姐。她真的很不容易……”

    龙醉薇已经给落依瑶主动的求情，她实在不想继续看着落依瑶受苦了。

    “妹妹，此事与你无关。现在已经上升到了人皇岛和昊天府之间的博弈上，你不要继续跟姐姐受罪了。”落依瑶的想的很远，她清楚的知道秦叶所面对的处境。

    “依瑶，你说到我的心坎里去了。你喜欢我，我也喜欢你。而且你帮助我照顾了我的凝涵，又帮我做了许多的事情。于情于理把你囚禁在这里都是忘恩负义的举动。”

    “可我也不敢轻易的把你放走，在外面我已经许诺了你是我的皇妃。你若出去的话不承认会让我颜面尽失。而且返回家族，落离和你们家的那一群狗屁长老也会强制逼迫你嫁给刘春，到时候也会让你陷入到危难之中。怎么做的确让我十分的为难……”

    秦叶拍了拍头，他说出了自己的难处。做男人真的挺难，做一个人皇更难。秦叶的每一个举动都关系着大局，他要为大局着想。有越来越多的人投靠他，秦叶必须要让他们看得到希望。

    “秦叶，你放了我我绝对不会嫁给刘春，也会成为是你皇妃的事实！”落依瑶表情凝重地看着秦叶，她表达着自己的态度。

    “这样我就更加不放心你的安全了，过刚易折，你的这个脾气我怕出事情……”

    这也是秦叶担心的地方，女人就怕疯狂，疯狂起来让人非常的害怕。

    “秦叶，我也不会返回家族，而是凭借自己的实力和天海，恶灵一族战斗。我会向全天下的人证明天下不止有墨韵仙子一个传奇，还会由我落依瑶！”

    落依瑶表达了她心中的想法，家族，秦叶的事情她通通都抛开在外。如今她回到了最初的起点，坚定自己的信心成为墨韵仙子。

    “依瑶，你的修为虽然不错，但……”

    不等秦叶把话说完，他便是感到眼前的空间一片的扭曲。落依瑶在他来不及反应的速度施展了三度空间，她本人就是站在原地，但是左手却是拿着空间之剑抵在了秦叶的咽喉处。

    右手也是出现了从仙龙潭内得到的神器琉璃盏。左右攻势都是致命的，只要她愿意下一刻能够重创甚至是斩杀秦叶。落依瑶以此证明了她的强势，她并非是一个弱女子。而是很强很强的女强人。

    “依瑶姐姐不要……”

    落凝涵看到落依瑶的表情后吓得花容失色，她不想看到姐姐和秦叶动手。尤其是剑拔弩张的气氛。

    “你很强，不逊色大帝。凭借空间奥义在中域行走的确很难有人能够奈何得了你！”

    秦叶看着落依瑶的出手，给予了高度的评价。落依瑶现在的修为不在他之下，但空间奥义更是能够让她遭遇风险的程度降到最低。

    “可以放我走了吗？”

    落依瑶的回答非常的简单，她收回了空间之剑和琉璃盏。此前就是为了证明自己的强大，让秦叶能够放下心来。

    “不是不可以，但有一点你必须要在人皇岛待满半月。半个月后我亲自来此，放你离去。你看如何？”

    秦叶松动了语气，对于拥有梦想的人他都不愿意阻拦。但是他还是要在等一段时间，现在落依瑶的离去他还并不放心。

    “好，我等你半个月！”

    落依瑶点了点头，她脸上终于流露出了微笑。看着两人轻松的气氛，落凝涵也放下心来。

    “凝涵，半个月后你也搬出这座宫殿。在人皇岛的宫殿你随便挑选一处。我会封你为皇妃，给予你和落依瑶同样的礼遇！”

    秦叶又看了看身后的落凝涵，是时候给她真正的名号了。原本想着让落凝涵成为皇后的，不过中域形势错综复杂，落凝涵又和昊天府牵扯上了关系，因此他选择了放弃。

    “秦叶，名分我并不在意……”

    “不，名分你必须要在意。这是你应该得到的，他日有机会我带你返回四域，你便知晓早在四域的时候，我便封你为皇后。”

    秦叶语气加重了一些，他知晓落凝涵心中的那一缕卑微。如今在秦叶的身边，她算不得优秀了。尽管自身的实力也很强，但远远逊色赵梦冰，赵梦露两位姐妹。比起落依瑶也是相距很远，这让她在一定程度上会拥有一定的自卑感。

    秦叶要让她彻底的消除，在他身边的所有女人一律都要人人平等。没有什么高低贵贱之分，听完秦叶的话，落凝涵的眼中泪光隐现，她激动的不知道应该多说什么好。

