 丘原之上，静的出奇，只是弥漫着一层血雾，那是来自于各大仙宗自伤残杀的后果。

柳月妍从沟壑中爬起身，望着那道修长身影，神色复杂，美眸中泛过万般思绪，到最后，都化作一声幽叹。

柳月妍有些愧疚，她为何早就没有想到，秦逸尘会这般讲义气，实力也是如此恐怖，从一开始就没有逃，而是选择，一己之力，战七大仙宗！但无论怎样，柳月妍此刻感受更多的却是庆幸，庆幸自己还能站起来，而先前将她踩在脚下的洛杰，此刻却宛若死狗，再也站不起来！而这一切，都要拜秦逸尘所赐！对于秦逸尘的实力，柳月妍已想不到该说什么，唯有用战神二字来形容！这一战之神勇，放眼十大仙宗，无一人能够做到！必将，传遍世间，战神风采，人尽皆知！温无悔捂着流血的腹部，先前吞服丹药过后的他，起码保住了性命，只是望着秦逸尘的身形，哪怕孤傲如从不甘心第二他的，此刻，心中除却敬畏外，只剩钦佩！原本，温无悔还想过，就算是他出手，也保不住秦逸尘和天元仙宗，但谁成想到最后，却是秦逸尘保下了他们！两人相视一眼，对于秦逸尘这一战，柳月妍和温无悔敬畏的同时，又满是感激，但对于那血色花朵，他们依然行动。

只是，两人最后，望了眼血色花朵，又望了眼秦逸尘，最终，选择了而放弃。

因为，两人实在不敢去尝试，毕竟，刚才那一刀便可斩杀李格，此刻的秦逸尘，虽是损耗剧烈，但再挥舞几刀的力气，还是足够的……而有同样想法的，还有徐子昂等各大仙宗！哪怕此刻，他们几大仙宗的人手加起来，依然还有上千人，可是，却无一人胆敢有半点觊觎的想法！因为，当时神霄仙宗也是欺秦逸尘只有一人，而此刻的下场，徐子昂等人这一辈子都不会忘！尤其是当他们想到自己曾经那一声声讥讽至极的贼子，更是让徐子昂一众如置冰窟，后脊发凉。

若是可以时光倒流，打死徐子昂也不敢这么嘴欠啊！但特么谁能想到，一位天仙，竟然凭借一人之力，把十大仙宗的霸主——神霄仙宗打到溃败不堪，高手尽死！反观端木登风一众，此刻却宛若石化般，怔怔立在原地，只感觉这一天的遭遇，胜过之前一生的精彩！当时，想到秦逸尘有可能明哲保身时，端木登风心中，其实也有那么一丝悲凉，尽管，他知道这才是最为明智的决定。

但是现在，端木登风知道自己错了！错的离谱，大错特错！聂云天一众互相搀扶着，他们从没有想过，有朝一日，他们会以胜利者的姿态站着，而神霄仙宗，却是倒在他们脚下！不过，他们很清楚，此刻的扬眉吐气，此刻睥睨其他九宗的荣耀，皆是那一位机缘巧合之下，却不过才入宗不足一年的某人所赐！“一人战七宗，秦师兄威武！”

“秦师兄，便是我天元仙宗的战神！”

“诸位师兄师姐，你们在天之灵好好看看，秦师兄今日，为你们报仇了！”

昨日的颓靡，与今日的荣耀一同涌上心头，令得端木登风一众双眸赤红，可望着秦逸尘的身形，心中却是敬仰到极点！此刻，秦逸尘服下一枚复合丹，缓缓向着那被大湮灭指轰出的深坑走去，白虎之刃一路拖行，划出令人心悸的火光。

那深坑之中，洛杰已奄奄一息。

秦逸尘站于深坑之上，居高临下地俯视，就如，当日在仙宗盛典上，姑苏逸和数位仙师端坐高处，为他扣上欺世盗名的欲加之罪一般！回想起那一声声贼子，秦逸尘握着白虎之刃的手都隐隐颤抖，这一路受尽欺压，背井离乡，生怕牵连亲朋好友，今日，终于可以将敌人，踩在脚下！“我再问你，欺世盗名的，究竟是谁？”

秦逸尘的声音冰冷至极，然而洛杰听在耳中，不知是知晓了自己的命运还是如何，竟没了先前的惧怕，反而用尽最后一丝力气，扬起一抹狰狞笑意。

“贼子……你活不过今……”“轰！”

秦逸尘一脚落下，令得洛杰的声音戛然而止！而就在结束了洛杰的性命之际，秦逸尘却忽然感到，一股强烈至极的威胁感，迎面袭来！“轰！！！”

以秦逸尘敏锐的目力，竟也只见一道火红流光闪来，随即，他挡在身前的白虎之刃，便传来一道凶悍狂暴的力道！一时间，秦逸尘的身形，竟是倒飞而出，在丘原之上被砸出一道深深的沟壑！这突如其来的变故，令得各大仙宗都是怔住了，柳月妍望着那道火红流光，美眸中泛出的光彩，尽是瞬间，便被恐惧所取代！甚至此刻，柳月妍的目光，已不是恐惧，而是……绝望！“是他，竟然是他！这家伙怎么会出现在这里？”

放眼看去，只见一道挺拔不输秦逸尘的身影，浑身宛若被烈焰包裹，手持一柄赤红战枪，宛若神祗一般傲立在那里！那道身影的面容，此刻正缓缓扭曲着，从一开始的平淡无奇，变得宛若刀雕剑刻，冷酷无比！“这是怎么回事！？”

此等变故，令得天元仙宗顿时炸开了锅，要知道，血海冥珠此刻还正保持着一尊血月，笼罩在这片丘原之上！可为何，竟有人能够在此刻，撕裂血海冥珠，出手偷袭！此时，那青年神色间的冷酷，与浑身宛若烈焰焚天的炽热，形成了鲜明的对比，可不管怎样，他的出现，竟是撕裂了血海，更是，扭转了一切！直至那青年的易容褪却时，端木登风望着那张面孔，竟好似见到世间最恐怖的存在，惊呼都扭曲嘶哑：“是你……江御天！”

“江御天！”

这道名字一出，在场但凡各宗有有些许身份的强者，无不是脸色骤变，甚至，就好似面对帝王降临一般，身形止不住的颤抖起来。

而人群之中的聂云天，前一秒还沉寂在欢喜激昂之中，但见到这火红身影的一瞬间，脸色便是惨白无比，眸中的绝望，比起柳月妍更为强烈！ 