
    第1035章万棺阵

    “咻！”

    在秦逸尘刚刚离开先前的位置，一具棺材上的眼睛之中，突然射出一道绚丽的光线，顿时，地面上没射出一个深不见底的小洞。

    见到这幕，秦逸尘不由的冷汗淋漓，还好他跑得快，若不然的话，即便他**强悍，恐怕也会被来个前后透亮。

    “喂，小灰，你丫还有什么本事赶紧使出来！”

    望着不少棺材上的巨眼之中都是有着强大的波动凝聚，秦逸尘头皮一阵发麻，当即对着小兽叫道。

    “咿呀！”

    小兽似懂非懂的对着秦逸尘点了点头，而后，在秦逸尘有些愕然的目光中，身形如同流光一般，飞快的对着远处跑去。

    原本他还以为这小兽能有什么特殊本领，好在这里保命，这方有信心进入这里面。

    谁知道这厮一到了这个时候，二话不说自己先溜了。

    “我……”

    见到小兽的动作，秦逸尘嘴角一抽，心中暗骂一声，旋即也是玩命的狂奔而去。

    随着第一具棺材的一动，似乎是触发了什么禁制，一人一兽所过之处，棺材之上皆是浮现出一只巨眼。

    一道道足以轻易洞穿秦逸尘身躯的绚丽光线，不断的激射而出。

    “咿呀！咿呀！”

    跑在前方的小兽不时的对着秦逸尘叫上两声，仿若是认定了某个方向一般，飞快的奔掠着。

    “小灰，慢点，等等我……”

    秦逸尘已经是竭尽全力在奔掠着了，一路之上，不知道有多少幽魂莫名其妙的被他所引来的这种光线轰杀。

    好几次，就连秦逸尘都差点被那些光线给轰中。

    如果再这样下去，恐怕他也坚持不了多久了，毕竟，那些光线的速度太快，只要他状态差一点，慢上半分，将会无法躲过！

    在这般奔掠间，秦逸尘的面色逐渐的变得凝重了起来。

    因为他发现，越深入，里面的棺材反应便是越位激烈，仿若是不想他们进去里面，在竭力阻拦一般。

    “咻！”

    如同能够摧毁一切的光线不断的激射而出，终于，因为躲闪不急，秦逸尘的左臂被一道光线擦过。

    在这种光线之下，他引以为傲的**，竟然连一点抵抗都未曾做到，如同纸皮一般，被轻易的撕裂开来。

    “嘶……拼了！”

    秦逸尘吃痛的倒吸一口凉气，旋即再也没有半点顾虑，心神一动，一双黑气缭绕的护腿出现在其脚下。

    而下一瞬，他的身形已然出现在十丈开外。

    原本因为怕动用万道神甲所引起的动静会触发这里面的禁制，在这生死攸关的时候，秦逸尘终于是不敢在犹豫了。

    如果激发万道神甲会激发更为可怕的禁制，那定然是难逃一死，不过，他现在的情况也好不到哪去，还不如放手一搏，说不定还有一丝生路！

    万道神甲的护腿，也不愧是逆天之物，虽然秦逸尘还做不到犹如鲁班大师那般一念千里，但是比起之前亡命逃窜的速度无疑是要快了数倍。

    “在哪个方向？”

    不过是片刻，秦逸尘便是追上了小兽，一把将后者抓住，口中大声问道。

    这个时候，他们所过之处的棺材已经剧烈的波动了起来，甚至，秦逸尘不知晓那里面埋葬的强者，会不会诡异的重现威能，可谓是退无可退。眼下，只有拼死前行！

    小兽有些疑惑的看了秦逸尘一眼，似乎是在好奇后者怎么这么快追上他的，刚才不是还在叫自己等他吗？

    高傲的它，怎么舍得将性命丢在这里呢？！

    “咿呀！”

    小兽咧了咧嘴，小爪子指了指某个方向，随即感觉眼前一花，已然出现在几十丈开外。

    “快点……”

    秦逸尘心中暗自想着，身形如同鬼魅一般，不断的对着黑暗深处闪掠而去。

    他的这般闯入，引得无数的棺材大为震动，仿若那里面的东西要蹦跶出来阻止秦逸尘一般，那般声势，让人毛骨悚然，无数的幽魂都是战战栗栗的匍匐着，不敢有丝毫异动。

    这般穿行，不知道持续了多久的时间，秦逸尘的精神力，都是有些枯竭了起来，他已经不敢在乱动用传送的手段，仅仅是凭借着双腿继续奔掠，只有在躲不开那种毁灭性的光线时，方才咬牙动用一次。

    “咿呀！”

    此时，在秦逸尘怀中的小兽也是愈发的激动，甚至要忍不住从其怀中跳出来，飞到某个地方去一般。

    终于，在某一刻，周围的棺材群，开始变得稀少了起来，一抹亮光，也是出现在了秦逸尘眼前。

    “光……有出口！”

    见到那抹亮光，秦逸尘眼眸之中迸发出了一抹如获重生的光芒。

    他飞快的奔向亮光处……

    “这……这是……”

    然而，很快，秦逸尘就停下了脚步。

    因为，在那亮光处，竟然悬浮着一尊巨大的棺椁！

    光亮，就是从这尊巨大棺椁发出来的。

    不知为何，秦逸尘甚至感觉，这棺椁散发出的光亮，竟然比那些黑色的气息还要寒冷，让他忍不住身躯一颤。

    他不敢再轻举妄动。

    他看向小兽，发现，小兽的目光也停在那尊棺椁上，它在那来回走动，似乎想接近那口棺椁，又似乎在忌惮着些什么。

    秦逸尘眸光微微一颤。

    连小兽都如此谨慎，且忌惮，显然，这棺椁绝对不同寻常。

    他环视周围，突然发现，那数万口棺椁，竟然是以某种规律，以这尊巨大棺椁为中心而布在各处。

    这是阵！

    万棺之阵！

    而秦逸尘此时所在之地，就是这万棺之阵的阵眼！

    “咚！……”

    突然，一道声音响起，如若带动着某种旋律，秦逸尘的心脏，也随着这声音猛然一颤。

    在他想要寻找声音来源的时候，又是两道响起……

    “咚咚！……”

    “咚！……”

    “咚咚！……”

    如若是心脏跳动的声音，很有规律的传出。

    “不好！”

    秦逸尘面色剧变，连忙后退，因为他发现，自己的心跳竟然被打乱，从而跟随着这声音的跳动而跳动，那种感觉，让他心脏要快要炸裂了。
