    城中的军营里。

    火头军们正在做饭，数十口行军大锅支起来，一袋袋大米被割开了口子倒出，以清水淘洗干净后再倒入大锅内，里面的水早已烧得沸腾不止。

    一群兵丁谨慎地将那些装米的空袋子收集起来，然后在几个队正军官的注视下，通通丢进火堆里焚烧干净，一只都不得遗漏。

    那些袋子上有着古怪的文字与图案，别说这些不识字的大头兵，就是以博学多才著称的谋士孙向青、行军主薄苏牧都看不明白。当然节度使大人已经亲口下了严令，所有装粮食的袋子都必须及时焚烧处理掉，相关人等谁也不许议论此事，违者格杀勿论。

    一种流言在城中悄悄传开：节度使大人是天命所归之人，因此得到了一位神秘仙长的襄助，以异术送来了不计其数的粮食，再也无惧朝廷军队的围攻云云。

    明眼人未必相信这种刻意散播出来的说辞，不过这个时代的平头百姓大都没什么文化，忽悠哄骗的难度还是很低的。加上一笼笼热气腾腾的白面馒头、白米饭源源不断地送到城墙上，供守城的将士饱餐。由此带来的直接效果就是原本浮动不安的人心稳定了不少。

    而且赵元谨还下令在城里设立多处粥棚，当街施粥赈济那些家里已经无米下锅的平头百姓们，以免城中大量出现饿殍难民，动摇军心民望。

    “……大哥，这情况有些不对劲啊。”

    街边的人群里，两个布衣打扮、容貌普通的男子疑惑地盯着不远处的粥棚，众多百姓捧着碗盆、排着长长的队伍等着领粥，旁边还有带刀的公差衙役维持秩序。

    “不是说军中粮草告罄，最多只可维持三五天了吗？怎么还有余粮供给这些平民？我可不相信那个赵元谨会真的爱民如子到这地步。”一个体型高瘦的男子冷冷地道。

    “难道是消息有误？赵元谨手中的粮食还很宽裕？”另一个五短身材的男子揣测道。

    “绝无可能，城中粮草紧缺，这是经过多方确证过的消息，不可能有假！”高瘦男子断然否定道。

    朝廷的细作探子不是吃干饭的，一路兵败至此的赵元谨还有些什么手段，他们早就摸得一清二楚了。何况随着局势日渐危急，这位节度使大人的手下已经有不少人心生异志，与朝廷平叛大军暗通款曲，提供了不少重要消息，这粮草的存量自然是瞒不住的。

    “那……另一种可能就是赵元谨运气好，在城中找到了隐藏的粮仓。”五短身材的男子道。

    “这是唯一比较合理的推测结果了，就是不知道这粮仓的规模有多大。”高瘦男子点点头道。

    两人的脸色都有些不好看，逆贼赵元谨眼看着已经山穷水尽，破城就在旦夕之间。却不曾想忽然缓过一口气来，这岂不是意味着朝廷的平叛大计又将生出变数？

    周边数州的局势都不容乐观，若是镇远将军蒙珞的大军一直被拖在这里不得脱身，另外那几路贼军流寇就会趁机坐大，到处劫掠破坏，对朝廷可是大大不利。

    “罢了，这郡城看样子还能多撑上几日，我们先将这消息传回城外大营吧，然后再去打探那粮仓的事情。”高瘦男子又道。

    “嗯，也只有如此了。”

    ……

    此刻的秦烽，正在节度使大人的府邸中蒙头大睡。

    昨天与赵元谨的几位心腹见过面之后，他便被客客气气地请到了一处库房里，然后开始将粮食源源不断地搬运过来。

    由于神秘战舰中的次元空间有限，因此他一次搬运过来的粮食也不多，前后往返了上百次才全部整完。

    这时候他才明白，频繁使用穿越能力对身体的负担不小。等到最后一批粮食运完时，已是累得头昏眼花，筋疲力尽，对赵元谨匆匆交代几句便倒头睡去。

    等他再度睁开眼睛时，发现自己已经躺在一个幽静雅致的房间里，华幔低垂，满眼锦绣，淡淡的熏香气息弥漫在室内。

    身上已经换过了崭新的素色丝绸睡衣，盖着一床锦被，光滑的刺绣被面摸上去很是舒适。

    秦烽没有急着起床，重新闭上眼睛，心神沉入了体内那艘神秘战舰中，发现舰体内的次元空间居然扩大不少，容积增加了两成左右。一段信息悄无声息地在脑海中浮现：

    “……空间定位完毕，时空法则解析完成，宿主已初步适应此界，新使命激活……”

    “击退朝廷围城兵马，为此界诸侯赵元谨解围，事成后宿主将获得相应奖励。”

    突如其来的信息提示，让秦烽有些愕然。他知道这神秘战舰是件来路不明的异宝，自己到现在也没能弄清这宝贝有些什么功用。不过看样子对方似乎具备某种自主意识？而且还可以不定时与自己沟通？

    琢磨着这件异宝的要求，秦烽不由有些犯难，城外可是有着数万朝廷兵马，而且都属于真正的百战精锐，领兵的将领也不是庸才。自己虽然是穿梭时空而来，可是手无缚鸡之力，在这样的情况下能有什么办法退敌？

    能够为赵元谨弄来粮食救急，已经是秦烽所能做到的极限。可是想解围城之危，光有粮食还不够。

    “要是能够弄过来一批枪械弹药就好了，解决外面的大军不费吹灰之力。”

    他暗暗思忖着，可惜自己只是一个无权无势的大学生，哪有门路去弄这种高度管制的违禁物品？只能另行考虑对策了。

    当然事情也不是无法可想，这个赵元谨似乎还有几分本事，如果自己能够和他详谈一番，密切合作，未必就解决不了问题。

    拿定了主意，秦烽睁开眼睛慢慢坐了起来，轻轻咳嗽一声，门口立刻传来了轻缓的脚步声。

    “公子醒了？”

    伴随着清脆悦耳的嗓音，一位明眸皓齿、五官精致秀美的少女走进来，绯色衣裙下窈窕曲线若隐若现，体态娇美。

    按照自己那个世界的美女划分标准，五分以下都属于大众脸，六分便可入眼，七分属于“有几分姿色”的水准，走在外面可以被人称一声“美女”，若是能够好好化妆下、再PS一番，放到网上去或许就可以获得网红的称号了。

    只有达到了八分，才能算是真正的美女，也就是俗称的“校花”级别，属于千里挑一的水准。

    眼前这少女，以秦烽的眼光看起来应该就属于八分的级别了，或许还要稍高一些。尤其是那种温柔似水、婉约宁静的古代大家闺秀气质，是现代世界的女孩身上极其罕见的。

    侍女曲身行礼，清澈的眼眸含笑凝视着他，温言道：“就让奴婢来侍候公子更衣吧。”

    秦烽心里有了数，看来赵元谨还是处理得颇为周全，除了几个最核心的心腹，并不曾对外人提及自己的真实身份。

    他没有说什么，任由少女过来服侍自己穿衣，一双柔若无骨的纤手在自己身上摸来摸去，动作轻柔细致，举止间透着一丝含蓄的优雅，不一会儿就收拾完毕。

    “你不是普通人家的女子吧？”他忽地道。

    这位少女微怔，迟疑了一下才开口道：“果然瞒不过公子，奴婢是城南张家家主的次女，奉节度使大人之命前来侍奉。公子若不嫌弃，以后就由奴婢来照顾您的一应起居了。”

    秦烽若有所思，这个赵元谨果然有些眼光，已经看出了自己对他的大业可能会有的助力，是以才这般下力气取悦讨好自己。

    片刻之后穿戴完毕，一名侍卫进来禀告道：“大人吩咐过，若是公子醒了，就立刻请去书房叙话。”

    “有劳带路了。”秦烽点点头道。

    节度使的府邸颇大，从后院到前厅的书房区域走了一阵才到。两队披坚执锐、气息精悍的甲士守在书房门外，个个牛高马大、目光森冷、站得笔直宛如标枪。

    见到秦烽过来，那侍卫头领显然是得到过吩咐，并未阻拦，简单地问了句就将他请进门去。至于那个侍女秋韵却是被拦在了外面等候，这等军机重地，她是没有资格随意踏入的。

    房间里。

    赵元谨正坐在书案后面与苏牧谈论着什么，见到秦烽进来，脸上浮现出显而易见的喜色。

    “仙长来了，快请坐下叙话。”他站起身热情地说着。

    秦烽也不推辞，在书案一侧坐下，旁边苏牧亲自奉上茶盏。

    “以后大人还是别叫我仙长了，被有心人听去，恐怕是不小的麻烦。”他说道。

    “既然如此，我就称呼你为先生吧，”

    赵元谨瞬间便领会了他的意思，从谏如流地道：“如今时局艰难，大军围城，还望先生不吝援手。若能解得困局，在下必定感恩铭记于心，重礼相酬。”

    秦烽心说我哪有办法帮你退兵？本只是想过来赚钱的，却摊上这样的麻烦。若不是那神秘战舰的要求，我才懒得管你家的破事。

    当然事已至此，不管也不行了。

    想了想，秦烽出言问道：“如今城中还有多少可战之兵？军械物资还有多少，城外的朝廷大军又是什么情况？先给我详细说说吧。”

    “既然如此，就由在下为先生解惑。”孙向青拱手笑道。

    这孙向青是赵元谨的心腹军师，本身也确有才干。思路清晰、口齿伶俐，三言两语就将敌我双方的情势剖析清楚。

    多日厮杀，赵元谨手中的可用之兵已不足六千人。关键时刻或许还可招募一批民壮协助守城，估计也不过五千。

    外面的朝廷大军有五万人，领军大将是镇远将军蒙珞，此人自幼熟读兵书，头脑缜密、行军打仗颇有章法。只因不被上官所喜，因此过去多年一直不得重用。

    如今天下时局动荡，兵祸连绵，朝廷不得已才启用了一些有真才实学的将领来领兵平叛，他就是其中之一。

    当初退守郡城时，赵元谨手中只有一万余兵马，粮草军械都不甚充足，即便据城而守也坚持不了多久。只是由于邻近的州县形势吃紧，蒙珞的军队没几天就被抽调走了两万救急，因此对上赵元谨时便没了绝对优势。

    经过多日血战，赵元谨固然是损失颇大，朝廷军的伤亡同样不在少数，双方拖到现在都已是筋疲力尽。

