    “灵境死亡真意。”

    血千蛛双眼微眯、细细体会着楚天策掌心升腾的死亡真韵、神色微微泛起一丝凝重。

    血灵王蛛血脉，蕴有相当一部分鬼灵真粹，对于死亡真意、自然有着极其敏锐细腻的感受。

    可是此刻，楚天策掌心的灵境死亡真韵，却是让血千蛛隐隐感到一抹奇诡的压迫。

    这是极其纯粹的死亡真韵，澄澈灵妙、远胜寻常。

    但其中氤氲着的玄妙与灵异，却是让血千蛛隐隐体会到一种从未体会过的灵思妙韵。

    “孟观空第三刀，燃烧本源、沸腾意志，是生命光辉的极致挥洒，你能自然观想、犹胜我预期。”

    楚天策上下打量着血千蛛、感受着其血脉灵魄沸腾的力量，眼中泛起一丝欢喜。

    “若非天妖真粹洗涤本源、升华意志，此刻的我、或许还不及解珏。”

    血千蛛微微摇头，眉眼间既有欢喜、亦有深深的忌惮与后怕。

    解珏本源摇曳、意志溃败，若是跨不过这道坎、便是一败涂地、一世修行、最多便是止于大尊。

    所谓登临绝顶，并非是一个确定的境界。

    任何一个修行世界，都有着修行极限、巅峰绝顶。

    先前元龙星的巅峰、便是琉璃金身、半步不死，而烈苍星域的极限、则是无上净土境大能。

    武者修行，天资根骨、资源传承，都极其重要、缺一不可。

    然而真正登临绝顶，所依仗的、最为重要的、则是一颗强者之心。

    古之成就大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。

    唯有超凡脱俗的勇武与决绝、自信与坚韧，才能不断超脱自身、洗炼灵魄，力压当代、登临绝顶。

    解珏此刻心神为之夺、斗志为之破，纵然天资根骨再强百倍、亦是绝难强夺气运、凝炼净土。

    “妄自尊大自然不妥，但妄自菲薄、亦是弊病。你能够炼化天妖真粹，自然不是因为血灵王蛛的血脉之力，而是因为你的不屈与勇武，因为你明心见性、一往无前，否则早已血魂俱碎、一败涂地。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，长身而起。

    双手结印，弥散在虚空、尚未消散的墨色雾气，好似百川归海、倏然贯入楚天策周身窍穴。

    激荡着的死亡真韵，明光流转、气息愈发奇诡玄妙。

    “这墨色鬼雾中，蕴藏着精纯细腻的死亡真韵，你能够感受到其中的玄奇灵妙、却不能够感受到这鬼雾死亡灵韵的真正妙处，是因为你并不专修死亡大道、只是借由血脉本能、去体会和感悟而已。实际上，若非你灵魄敏锐、气血精微，根本察觉不到这一丝异状。”

    手印不断变幻，死亡本源神纹，光辉愈发浓烈。

    似乎在楚天策本源深处，泾渭合流、尽入浩浩碧海。

    “鬼蜮交汇？就在这里？”

    血千蛛闻言一愣，旋即双眼精光爆射。

    楚天策点点头：“不错，这鬼雾中蕴藏的死亡真韵，应该是来自另一片星域。”

    “另一片星域的死亡真意。”

    血千蛛微微咀嚼着这句话，眼中不断泛起思索与明悟的色彩。

    原则上来说，天地广阔、星海茫茫，世界法则、修行真理，并无不同。

    这一片片不同的星域，实际上都是世界法则的具体显化，同样的法则、铸就茫茫群星、亿万星域。

    然而随着时间流逝、无穷岁月绵延，每一片星域的修行法则、都会渐渐产生细微的差别。

    这其中既有天地自身的升华和衰颓，亦有绝世强者对星域的无形影响和强行改变。

    楚天策的死亡真意、早已达到第六境极限，距离灵境只有一线之隔，而死亡本源神纹、黑暗剑王血脉，更是赋予了楚天策在死亡大道、高屋建瓴、超脱烈苍星域的悟性与根骨。此时此刻，沐浴在重重鬼雾之中，两相碰撞，加之接连与大尊搏杀、终于霍然开朗。

    一时之间，重山茫茫，鬼雾氤氲，愈发明澈。

    甚至连整座万鬼秘境，千般灵思、万种神妙，在楚天策血魂深处、亦是渐渐变得清晰与亲近。

    “烈苍星域自无穷岁月之前莫名封印，典籍中记载、星域交汇亦是有过几次，然而每次都是擦肩而过，似乎有一种伟大的力量，阻隔着左近星域的碰撞与交汇，不允许生灵进出烈苍星域。”

    血千蛛双眉微蹙，五指虚抓、却是已经抓不到丝毫其他星域的灵韵。

    掌心空空荡荡、残碎的鬼雾，在指尖缭绕着，只是单纯的死亡真意而已。

    似乎其中的真意、已经被楚天策完全吞噬，又好似鬼蜮交汇、只是镜花水月的迷幻。

    “你对碎魂山了解多少？”

    楚天策目光环视、随口问道。

    血千蛛轻轻摇头，说道：“了解的不多，故老相传、碎魂山是鬼道修者圣地，若是机缘降临、可以一步登天。这个传说在鬼修中传播极广、但真正见识碎魂山、或者自碎魂山中得到天大机缘的、却好似大海捞针一般，根本无从寻觅。”

    “天大的机缘？纵然是鬼蜮交汇、世界法则碰撞，对绝大多数人而言、也称不上什么机缘。”

    楚天策双眉微蹙。

    纵然以血千蛛的天赋根骨，同样无法从这氤氲鬼雾中、体悟死亡真意的妙韵。

    群山之中无数妖孽、一路搏杀前行，而非静默参悟，显然是这所谓的“机缘”、尚在前方。

    “万鬼秘境最后六十年，冥鬼殿中的老牌强者、会降临此地，他们或许战力不及主人、但无穷岁月沉淀、对于诸般古老传闻的了解、却远远不是我们这些小字辈能够比拟的。到时候主人、或者舞秋小姐随意抓取几个打探一下、必然能有所收获。”

    血千蛛倒是并不特别着急。

    稍稍停顿，接着说道：“另外，主人既然可以体悟鬼雾妙韵，若是时机合适、大可以一走了之。”

    “一走了之吗？鬼蜮交汇、倒是一个机会。”

    楚天策目光闪烁。

    他自然不愿轻易离开。

    且不说血脉功法的秘密、可能依旧隐匿在烈苍星域的某一处，单单是母亲一族留下讯息、在星域最核心、藏有九天雷火真经，就足以让楚天策留在烈苍星域、寻觅功夫、调和血脉。

    更何况一个完全陌生的鬼道星域、其中凶险，更是无法预估。

    万一一步踏出，便是九幽绝狱，强者如云、净土遍地，可谓真正是万死难逃。

    当然，若是当真事有不得已，这至少是一条退路。

    深吸一口气，目光扫过被黑暗笼罩着的、牧煜芝和孟观空的位置，双瞳精光流转。

    净土之下、楚天策已经无所畏惧，偏偏这冥鬼殿、五尊净土大能、非同小可。

    突然，天地微微一颤。

