    陈歌和温晴决定先去一楼寻找黄大爷，他们穿过阴森的走廊，来到了楼梯口。

    刷着红漆的铁扶手上残留着小孩的手印，楼道扭曲旋转向下，台阶上满是黑红色的液体，踩在上面黏黏的。

    楼道里的窗户被木板封死，半根手指长的铁钉裸露在外，不小心碰到就会刮破皮肤。

    “这地方好恶心。”温晴急着寻找向暖，可就算如此，当她看见面前的楼道时也皱起了眉头：“感觉就好像有人经常拖拽着大量垃圾上下楼，一边走，一边漏。”

    “你想的太天真了，什么垃圾能在地上形成这种黑红色黏膜？”

    “那你说这东西是怎么形成的？”温晴抱起了白猫，她似乎是害怕白猫踩到那些恶心的黑红色液体。

    “重伤的人、流着血的尸体，都可以形成血色粘膜，等到血迹凝固慢慢就会变成这种颜色。”陈歌看着地上的痕迹，脑海中不知为何想起了很早以前发生的一件事。

    当初恐怖屋厕所隔间里的那扇门第一次出现异常时，陈歌曾隔着门板听到了拖拽重物的声音，他脑海中浮现出了画面。

    一个看不见脸的畸形怪物，用某种工具拖拽着尸体，走过长廊，顺着楼道向下。

    “这地方越来越诡异了，我们先去三楼，小心一点。”

    陈歌提着背包，精神紧绷。

    走过拐角，陈歌刚到三楼，他就听见了奇怪的声音。

    “嘎吱、嘎吱……”

    有扇门被不断的打开，然后又关上。

    “走廊里没有风，楼道的窗户又被木板封死，那扇门不是自己在动，有人在不断的开门、关门。”

    侧身朝三楼走廊看去，漆黑的楼道尽头，一扇防盗门在来回晃动，发出略有些刺耳的声音。

    “要不要过去看看？”

    “先找黄大爷，在完成目的之前，不要节外生枝，以免出现不可控的意外。”陈歌刚说完这句话，那开门、关门的声音就消失了，他扭头看去，正好看到走廊尽头的房间里探出了一张小男孩的脸。

    那孩子脖子比正常人长一些，头颅平伸出房间，眼睛直勾勾的盯着陈歌和温晴。

    “他好像发现我们了。”温晴抱着白猫：“那孩子的眼神好吓人啊！”

    “别管他，先去一楼。”

    陈歌拽着温晴正要继续往下走，那个古怪的孩子却从门内跑了出来，他也不说话，就一直看着陈歌和温晴。

    “不用管他吗？”

    温晴和陈歌往下走，那个孩子也往下走，知道甩不掉后，陈歌这才放弃。

    他停下脚步，握紧背包，随时准备抽出碎颅锤。

    “你叫什么名字？”

    手指拧的发白，手背上已经能够看见青筋，可就算这样，陈歌的声音依旧平静温和。

    “我叫吴悠，你们是来找人的吗？”男孩的声音听着很诡异，给人的感觉有些不自然，就像是在生硬的模仿某个人说话的语调。

    “能够交流？”陈歌眯起了眼睛，他一开始还以为这孩子是个傻子，毕竟在这么危险的地方不断弄出声音，这种行为跟找死没什么区别。

    “对，我们是来找人的。”温晴太过担心向暖，脱口而出。

    “你们是不是在找一个小男孩？”

    “是！没错！”温晴的妈妈声音都变大了，她很想知道向暖的下落：“那孩子个子不高，长相可爱……”

    “我看见过他。”吴悠没等温晴说完，就很肯定的说道：“他往楼下去了。”

    “下楼了？你怎么知道他下楼了？你亲眼看见了吗？”温晴想要再确认一下。

    “恩，我亲眼看到的。”吴悠不像是在说谎。

    温晴稍有犹豫，看向陈歌：“我们要不要赶紧下楼，现在过去说不定还能追上向暖。”

    “好。”陈歌总觉得吴悠有问题，他不想在这里停留，拽着温晴就要朝楼下走。

    “等一下，那个小男孩不是从这里下楼的。”吴悠又跟了过来。

    “那他是从哪里下楼的？”

    “从窗户。”吴悠指着楼道里被封死的窗户：“啪的一下，他就下楼了。”

    嘴里发出吸气一般的笑声，吴悠手舞足蹈：“我在家里坐着，窗户是打开的，他就这样‘嗖’的下楼了。”

    “你在说什么？”温晴脸色苍白，要不是陈歌拦着，她可能都要上手去揍眼前的怪小孩了。

    “先别着急。”陈歌站在吴悠和温晴中间：“这孩子住在走廊最里面的房间，那里是301，楼顶正好就是401，也就是你家。所以理论上，他说的也有可能成立。”

    “向暖绝对不会那么做！”温晴很肯定的回道。

    “我知道，所以咱们最好去他家看看。”陈歌说完后盯着吴悠，如果有可能他想要去每一户屋子里看看。

    “是真的，我真的看见了，我从来不撒谎的。”吴悠又发出了那种瘆人的笑声。

    “你父母在家吗？我们能去你家看一看吗？”陈歌小声询问。

    “我爸妈不让陌生人进屋的，不过他们现在不在家，我可以偷偷带你们过去。”吴悠转身朝三楼走廊深处走去，看着他的背影，陈歌和温晴这才发现吴悠走路的姿势非常奇怪，他的双腿长短不一，身体也极不协调。

    等吴悠走出一段距离后，陈歌才悄悄问了温晴一句：“你印象中有和吴悠长相一样的人吗？”

    “我们小区孩子挺多的，我没有留意，再说他的脸长得好奇怪，我都不敢多看一眼。”

    吴悠长得确实给人一种说不出来的古怪感觉，明明就是和普通人差不多的五官，但是拼凑在他的脸上后就觉得非常怪异。

    “过来啊。”

    吴悠冲陈歌和温晴招手，他领着两个大人来到了家门口。

    不大的房间里刷着黑白两色的墙漆，地上摆着玩具、画笔和很多报纸，这孩子似乎总是一个人在家。

    “我就是在这里看见他下楼的。”吴悠指着客厅的窗户，此时此刻，那扇窗已经被关上，窗帘也拉的严严实实：“你们要不要过去看看？他从这里下楼以后，身体就一直留在了地面上。”

    “先别过去。”陈歌拉住了温晴，顺手将客厅防盗门给关上：“吴悠，这是你家，我们不好乱动你家东西，还是你过去把窗帘拉开让我们看看吧。”

    “他是头朝下，下楼的，在经过我窗口的时候还跟我招了手……”

    “别说了！”温晴听不下去了，她穿过客厅，走到窗户旁边，一把拉开了窗帘。

    玻璃窗户上贴满了各种小男孩的图案，画着不同孩子的各种表情，最恐怖的是每一个孩子的脸上都带着伤痕，看着极为吓人。

    “是不是他？我没有骗你们吧？”吴悠指着其中一个男孩，脸上带着很开心的笑容。

    “疯子。”温晴被那些孩子的脸吓了一跳，她过来好久才缓过神来。

    她强迫自己看了所有孩子的脸，里面并没有向暖的脸。

    “陈歌，我们走吧，别继续呆在这里了。”温晴抱着双臂，她感觉浑身阴寒，就好像此时正有无数道目光在背后盯着她。

    “你要找的孩子不是他吗？”吴悠脸上的笑容消失了，他撕下粘在窗户上的某一幅画，及将其伸到温晴面前：“就是他，就是他啊！这张脸我好久都没办法忘记，他下楼的时候在朝我招手！”

    温晴脸上闪过一丝恐惧，她向后躲了一下：“陈歌，我们快走吧！”

    “别急。”陈歌使用阴瞳扫过了窗户上的画，伸手将其中一张画撕下：“吴悠，这个孩子你是在哪看到的？”

    “忘记了，可能是在垃圾袋里，也可能是在下水道里，还有可能是在桌子下面，柜子里，我想不起来了！太多了！真的太多了！”吴悠脸上的表情愈发吓人，他的身体在拉长。

    “这张脸你是不是在405房间里见过？”陈歌手中的那幅画，画的是一个失去了双脚的男孩，他在努力朝什么方向爬，似乎是想要逃离。

    画中的男孩让陈歌联想到了405房间里的男孩，仔细看的话，画中男孩确实和那个男孩长得很像。

    “405？丁阿姨？这男孩好像是和她一起上楼的！对了！那个时候男孩还有脚呢！”吴悠的话透露出了一个很残忍的信息，最开始男孩是正常的，后来吴悠的画里男孩失去了双脚，而陈歌刚才在405门口看到的男孩，大腿以下都没了。

    “你再仔细回想一下，那个男孩有没有给你说过什么？”

    “他让我救他，他说他想家，不对，他没说过，我也没有听到过，他什么都没告诉我！我什么都不知道！”

    “那你能不能告诉我丁阿姨……”

    “丁阿姨是好妈妈，煮红糖水给我喝，她很爱很爱孩子们，只对坏孩子才生气，丁阿姨不让我撒谎，丁阿姨还给我买玩具，丁阿姨比我妈妈还要好。”吴悠就好像是在死记硬背一般，没有任何感情的，非常急促的说出了一大段话。

    这让陈歌和温晴都感到非常惊讶。

    “丁阿姨不让孩子们在晚上单独出门，孩子们只有被丁阿姨提着才能在晚上出门，丁阿姨最喜欢和孩子们在一起……”

    吴悠不断的重复着一些话，语速越来越快，窗户上那些男孩图画也发出沙沙的声音，好像每一张纸都想要从窗户上脱落下来。

    “陈歌！我们走吧！这孩子太恐怖了！”温晴被吓坏了，她不断催促陈歌，但是陈歌却冷静了下来。

    “我好像有些明白了，这建筑里的租户相互之间是存在联系的。吴悠之所以会变成这样，很可能是因为偷看到了丁阿姨的某些事情，他是被丁阿姨吓疯的。”

    现实里发生过什么陈歌不知道，但是从门后获得的信息来推断，真相应该就是这样。

    陈歌没有离开，他主动走到了吴悠身前，双手压在了吴悠肩膀上：“别去想那个人，她不在这里，房间里只有我们几个人，只有我们几个在……”

    说了很多，吴悠才慢慢恢复正常，他将被撕下的画重新贴到了窗户上，然后又拉上了窗帘，不知道的人根本看不出来这里有问题。

    “吴悠，你爸爸和妈妈什么时候回来？他们知不知道窗户上那些孩子的事情？”

    “爸爸妈妈好久没回来了，我一直开门在等他们。”

    “他们最后一次离开家是准备去干什么？”

    “不知道，邻居们都说爸爸妈妈是因为我太喜欢撒谎，受不了我，所以才离开的。”吴悠脸上带着古怪的笑：“我明明从来都不撒谎的，但他们都说我是撒谎精，说我嘴里全是谎话。”

    “幸好大人们都知道你是‘撒谎精’，否则你估计也活不到现在了。”陈歌有些看不透吴悠，他觉得这个孩子很聪明。他想要和吴悠合作，但是又摸不清楚吴悠的真实想法。

    思考再三，陈歌决定先离开，吴悠暂时还不值得信任。

    “你继续在这里等待你父母吧，今晚我们可能还会见面。”

    从吴悠家走出，陈歌正要交代温晴一些事情，301对面的防盗门忽然被打开了。

    一个头发乱糟糟的中年男人探出自己的头，他表情阴郁，盯着301房间的方向，然后小声对陈歌说了一句：“离那个孩子远点，他会害死你的。”

    “为什么？”陈歌进屋的时候，顺手就将防盗门给关上了，除非这个男人当时就趴在吴悠门口偷听，要不他应该不知道吴悠刚才在屋子里说了什么话。

    “那孩子不正常，他父母就是被他给害死的，你最好别再跟他说话了。”中年男人说完就要关门，陈歌却趁着这个时间偷偷朝男人屋内看去。

    房间里浓重的酒精味掩盖了臭味，屋子里很乱，沙发上扔着各种垃圾和衣物，墙壁上贴满了衣着暴露的女人照片。

    “嘭！”

    房门关上，陈歌示意温晴先离开三楼。

    “怎么了？那个男人也有问题吗？”

    “有妇之夫应该不会在自己房间里贴满那种照片，可如果他没有结婚，那他沙发上那么多女性内衣又是怎么回事？”

