    听到张千雪的话，叶有道眉头一皱，急声道：“你家被人堵了？什么人？”

    “记者啊，好多记者。他们不知道怎么知道宁若雪要来我家吃饭，现在整个御龙湾别墅大门口都是人，到处都是记者，还有不少年轻粉丝。我担心，这个阵势，宁若雪会不会被吓到，不来了。”张千雪终于说出了心中的担忧。

    她深知今晚这顿饭非常重要，甚至有可能决定了整个张氏集团未来的命运。但是张千雪不明白，为什么宁若雪要来家里吃饭的消息，怎么这么多人都知道了？

    叶有道微微皱眉，立即道：“我马上过来。”

    一辆的士朝这边驶来，叶有道抬手，车停后他快速钻了进去。

    不到半个小时，的士车就已经停在了御龙湾别墅区前面，还没下车，叶有道就看到大门口两侧路边摆满了各种小车，门口站满了人，其中不少都是端着长枪短炮的记者，还有不少年轻男女手里举着宁若雪的KT板，踮脚伸头不停的往里面张望。

    门口四五个保安一个个如临大敌的拦在前面，不但不能让这些人进去，外面业主进来还得到外面开路，真不知道今天是碰到了什么情况？

    叶有道从旁边一处围墙直接翻了进去，然后快速朝张家府邸走去。

    几分钟，叶有道才刚刚走到张世豪家门外，就看到他家外面的花坛后面和树后面，还有路牙子上到处都蹲着人，三三两两一堆，都在时不时朝里面看一眼。

    叶有道皱起了眉头，直接从大门口朝里面走了进去。

    还没走上台阶，张千雪就从里面走了出来，然后上前一把拉住叶有道的胳膊，急忙折身进去，咔擦一声，把玻璃门给关上了，然后拉上了窗帘。

    叶有道一抬头就看到张世豪正急的团团转，再看到张千雪一脸焦急的样子，叶有道忽然不解问道：“你们父女两是怎么了？这不是好事吗？”

    闻言，张世豪立即扭头看了过来，刚才一直在想事情，还不知道叶有道已经来了。

    “叶神医，您说这是好事情，什么意思啊？我担心这么多记者还有粉丝堵在门外，那宁美女不敢来了啊！“张世豪一脸苦涩说道。

    “是啊，大明星最怕的就是被曝光，再说，咱们这地方也不是那些权贵人家，我担心……”张千雪后面的话没有说出口，显然意思和她爹的差不多。

    叶有道轻笑一声，从口袋里摸出香烟，抽出一支点燃，抬头朝张世豪看去，问：“你请宁若雪代言产品的目的是什么？”

    “打广告啊。”张世豪想都没想开口回应起来。

    叶有道又问：“打广告的目的是什么人？”

    “让更多的人知道我张氏……”说到一半，张世豪忽然想到了什么，然后眼睛瞪大，抬手在大腿上狠狠的拍了几下，恍然醒悟道：“哎呀，我是真傻，如果要是让这么多人来到宁若雪到我家吃饭，不等于已经开始打广告了吗？”

    “叶神医，还是你想的透彻。但是，宁美女看到这么多人，她，她还敢进来吗？”张世豪立马就担心了起来，刚才那个是一大好事，但关键是怕宁若雪不敢进来啊。

    叶有道笑眯眯道：“不必担心，你那两个保安呢？借我用一下。还有那条大狼狗！”

    “额，哦，好。”张世豪有些不太明白，然后快速朝外面走了出去。

    不一会儿，两个穿着保安制服的男子，其中一人手里牵着那条硕大的牧羊犬走了进来。

    两个保安看到叶有道，立即点头哈腰恭敬道：“叶，叶先生好。”

    第一次见面时候，叶有道一声怒喝把这头威猛的牧羊犬吓的直接趴在了地上，那一幕这两保安现在都还是刻骨铭心。而那吐着舌头的牧羊犬看到叶有道之后，立即哼哼唧唧的仰头在他小腿肚子上蹭了几下。

    十分钟后，一个怪异的组合从张世豪的别墅里走了出去。两个身穿制服的保安，一人手里拎着一把菜刀，走在前面的叶有道手里则是牵着那条将近两米长的牧羊犬，昂首挺胸朝外面走了出去。

    “哟，这谁呀？怎么牵这么大一条狗出来了。”

    “快让开，我怕狗。啊，这两个保安手里还拿着菜刀。”

    “这是谁家的啊？让开让开，别咬到我了。”

    御龙湾大门口围满的人群发出一阵骚动，纷纷让开了一条道，让牵着牧羊犬的叶有道和两个保安从里面走了出来。

    叶有道不顾四周那些怪异的目光，他走到了大门外之后，抬头朝四周扫视了起来，很快，叶有道的目光定格在一辆银灰色的奥迪小车上。

    那奥迪小车并未熄火，车窗紧闭，车内开着空调。坐在驾驶室上的章东侨看到叶有道牵着狗朝这边看了过来，穆然心头一紧，立即朝副驾驶上的杨东武紧张道：“杨总，那姓叶的小子该不会是发现我们了吧？”

    杨东武也有些紧张，因为宁若雪要来张世豪家里吃晚饭的消息，就是他传播出去的，他知道大明星都非常在意自己的行踪，如果人太多了，宁若雪必定不敢直接进去。

    天知道那些媒体会怎么报道这件事情，为了以防万一，他还亲自到了这里。目的就是要阻止张世豪跟宁若雪谈代言的事情，他还有不少原始股在张氏，如果一分都不要就被扫地出门，那就是真的亏大了。

    杨东武深吸一口气，轻声道：“不，不会，我这车窗玻璃是高档材质，外面看不见里面的。”

    章东侨刚准备点头，他忽然脸色一变，惊呼道：“杨总，您快看，叶有道那小子走过来了。”

    没错，叶有道此时正牵着大狼狗，笑眯眯的朝这辆银灰色豪车走了过来。

    见状，杨东武的心也蹦到了嗓子眼上。他看到自己了？不可能。这车窗是今年才换的，都是高级货，外面绝对看不到里面，当时修理厂的师父都说了，保管在里面震一震，外面都看不清任何东西。

    而且，杨东武还尝试过，很安全啊。

    咚咚咚……叶有道已经站在了车旁，抬手在副驾驶车窗玻璃上敲打起来。

    杨东武脖子一缩，咬咬牙就是不把车窗降下来。

    这时叶有道靠近车窗，双眼盯着里面，就好像是看着杨东武说道：“杨总，车子里坐久了容易腿脚发麻，要不进去里面坐一坐，顺便一起吃个饭。”

