    看书网.，最快更新联盟之成神之路最新章节！

    　　“看Clid这个位置，好像是对佐伊有想法啊？佐伊身上是没有闪现的，被酒桶大招炸回去的话要出事。”

    　　“但是卡萨的盲僧就在后面蹲着，李哥的卡牌这一波同样没有闪现，双方中野这波好像要打起来了！”

    　　“卡牌一个黄牌定住佐伊，酒桶开着掠食者走了上来，感觉棍子哥这波要被秒啊！”

    　　“卡萨没有去管佐伊，好像是想杀李哥的卡牌，但这样不赚啊！佐伊身上有赏金！”

    　　“诶？Clid一个大招丢给了盲僧？Clid这个爆破酒桶把盲僧炸到了自己身后，盲僧一脚把酒桶从佐伊身边踢走，酒桶被反杀了！”

    　　“啊？”小伞人看傻了，“Clid什么意思啊？这是什么操作啊？”

    　　“卡牌想上来收掉残血的佐伊，但是盲僧W过来给了护盾，Q技能万能牌也被佐伊走位躲过，那这样的话棍子哥应该是可以走掉了。”

    　　“这波啊，”长毛看到佐伊安全回城后，乐呵呵地玩起了梗，“这波是肉蛋葱鸡。”

    　　“酒桶这个大招有点奇怪啊，他直接R佐伊就秒了，为什么要回头炸一下盲僧呢？”小伞不解地问。

    　　公爵分析了一下Clid的操作：

    　　“酒桶这波可能是觉得自己伤害够了，不用大招也可以杀掉佐伊，所以他就想丢大招炸走盲僧，救一下李哥的卡牌，可惜酒桶的伤害最后还是差了一点，没把佐伊秒掉。”

    　　“主要还是他把盲僧给炸到脸上了，佐伊这里已经被滚动酒桶给减速了，如果Clid没有把盲僧炸过来的话，肯定是能把佐伊给杀了的。”

    　　长毛一听恍然大悟：

    　　“噢！感觉m说的确实有点道理，这波如果不是酒桶大招把盲僧炸开，李哥的卡牌肯定又要死一次，简直是好队友啊，可惜Clid最后这个大招把自己害死了，不然这波就完美了。”

    　　“这也太强行了吧？那要这么说的话，说不定Clid这波其实是在预判盲僧的摸眼呢，只是盲僧没按剧本走。”小伞拓展了一下思维：

    　　“盲僧当时要是摸眼到卡牌身后，估计就被酒桶这个大招炸进SKT的塔里了，这一波Clid差一点就能上个TOP秀，可惜卡萨的盲僧不太配合。”

    　　【笑死我了这酒桶，简直是马老师亲传大弟子】

    　　【不是直接芜湖异地登陆？李在赣神魔？】

    　　【说实话，我感觉酒桶这b英雄就有问题，感觉谁玩都沾点肉蛋葱鸡。】

    　　【确实，我自己玩酒桶的时候也容易犯病。】

    　　【我不信，Thesh玩酒桶就肯定不会下饭。】

    　　【话别说太死，还有人说过RNG不会八强十六强呢。】

    　　——————

    　　“奈斯啊颗粒德！”许国玉大难不死之后松了口气，“平时没白带你上分！”

    　　“我刚刚这一脚不奈斯吗？”卡萨问道。

    　　“肯定奈斯啊咖哥，没你那一脚我肯定死了。”

    　　“那你啥时候带我也上个分？”

    　　“呃...没问题没问题，等打完世界赛回去，我带你双排上波大分。”

    　　“不是吧，打完世界赛那得一个月以后啊？你该不会不想带我吧？”卡萨质问道。

    　　一旁的小明实在看不下去了：

    　　“浩轩，差不多得了，你平时是没看过棍子哥怎么骂他们家打野的吗？”

    　　“换句话说，棍子哥不想和你双排，是在保护你的家人啊，你有自信在棍子哥手底下保住你的马吗？”

    　　另一边，狼行笑呵呵地接了一句：

    　　“而且也用不了一个月那么久啊，说不定我们小组赛打完就回家了呢。”

    　　小明白了他一眼：“收手吧，阿祖，算我求你了，你这张嘴就是好的不灵坏的灵。”

    　　——————

    　　佐伊回城之后，李哥也没有趁机大招抓下，只是将中路的兵线推进塔了事。

    　　他的卡牌和泰迪的EZ都没什么伤害，真要飞下去了，三打二还真不一定能打过。

    　　澡子哥也正是知道这一点，才敢在中野都不在附近的时候继续压线，又吃了一个镀层后才心满意足地回城。

    　　这次上线之后，双方下路的装备差距就更大了，澡子哥的霞已经做出了吸蓝刀+攻速鞋，而泰迪的EZ只补出了一把十字镐，已经完全对不了线了。

    　　十二分钟时，小龙再度刷新，这条小龙又是一条火龙，澡子哥推完下路一塔，RNG还可以顺势将第二条火龙收入囊中，节奏相当舒服。

    　　SKT中下都是劣势，打野酒桶还没有大招，按理说这条龙他们看都不该看一眼。

    　　但是之前卡萨的盲僧已经偷掉了一条火龙，如果这条火龙再放给RNG的话，那SKT中期团战会更加不好打。

    　　所以SKT众人打算趁着澡子哥单独在拆下路一血塔的时候，来龙坑附近找找机会，看看能不能先杀一个人，为此可汗的鳄鱼还舍弃了兵线，徒步从上路赶了下来。

    　　可惜在鳄鱼赶到之前，SKT的新人辅助Effort又犯了一个致命失误——在机器人的脸上出钩。

    　　数秒之前，SKT下野辅三人抱团在一起，准备在小龙团前布置下半区河道的视野。

    　　而许国玉玩个佐伊，肯定要在团战之前Poke一下对面，打打消耗。

    　　于是在锤石排眼的时候，许国玉上去QRQ骚扰了一下对方，可惜Effort走位不错，躲掉了这发飞星。

    　　但是后续Effort好像有点想多了，他看着佐伊折返跃迁回去的位置很近，便走上来对佐伊试探性地出了一钩。

    　　这一勾确实勾到了佐伊，然而许国玉身边也并不是没有队友的。

    　　锤石在释放死亡判决的时候会在原地停顿一秒，小明后手选机器人康特锤石，为的就是锤石出钩的这一刻。

    　　仿佛是下路那波对位击杀的重演，锤石被机器人勾到身边后，被佐伊、盲僧和机器人一通暴揍。

    　　澡子哥的霞不在附近，这个人头自然由许国玉当仁不让地收了下来，将自己的战绩改写成了六杠零。

    　　Dominating！

    　　可汗刚刚走到中路，就收到了辅助锤石阵亡的消息，只能又黑着脸回到了上路。

    　　没办法，RNG双C装备太好了，酒桶还没有大招，四打四真不一定能打过，SKT只能选择各回各家，酒桶去控了一下峡谷先锋，勉强算是止损。

    　　至于RNG这边，狼行安安稳稳在上路偷了波发育，许国玉快快乐乐地捡了颗人头，卡萨轻轻松松控下了火龙，澡子哥也舒舒服服地独自恰了下路的一血塔，大伙都有光明的未来。

