    路上。

    李老头远比之前沉默。

    虽然那一巴掌扇得祖元思找不到北，屁都不敢放一个。

    但也不难看出，那讥讽之词中，触碰到了李老头内心深处的疤痕。

    不然，他不会出那一剑。

    可出剑无法杀人，对于剑客而言，是莫大的憋屈。

    凌天道：“前..”

    他刚要说话，就被李老头打断，“你还不改口？”

    凌天立刻意识到不对，大声道：“师父！”

    此时，李老头却无比郑重，应了一声，“哎！”

    刹那，凌天有种错觉，好像还在家里，喊一声父亲，总会有人应他一声的回答。

    李老头缓缓道：“我知道你们想问什么，为什么我出手打人，却不杀他，是吗？”

    两人沉默一瞬，左元修先行暴怒，意气不平，“是的师父！明明你有实力...”

    李老头闭上眼睛，狞声道：“就是因为我有能力，反而不能亲手杀他！”

    心中叹了口气，凌天当然知道这是为何。

    人命如草芥，可一些势力如大山，不可移。

    剑圣李乘风，是一人威名远播。

    可流仙宗李乘风，却是如山岳般的责任在前头。

    一人，一剑，守一宗。

    可他们杀人却不一样，被无名小辈杀了，只能说明祖元思学艺不精，可不是宗门死斗。

    有苦难言！

    凌天道：“师父，那祖元思是欺你，还是辱宗门，徒儿一定秉承信念，杀他于剑下！”

    闻言，李乘风像回忆起什么事，瞳孔微缩一瞬，满是恨意，“祖元思和我师弟一届，当年天骄之战，我师弟殒命，那道致命伤，便是拜他所赐！”

    凌天声音渐渐变冷，“明白了。”

    李乘风却摇了摇头，“你不明白。”

    “我师弟穆启是被扒皮抽筋放血，被虐杀惨死！”

    “什么！”两人齐声道，一脸不可置信。

    左元修声音有些颤抖，眼神杀意盛放，“他一人如此对待师叔？真是该死！我们一定会给师叔报仇！”

    李乘风冷冷道：“一人？”

    顿了下，恨声道：“是每一人！”

    “......”

    在场所有人内心巨震。

    怪不得要对付四大院系所有人，这仇，太深了！

    李乘风继续道：“那时恰逢流仙宗门内惨遭巨变，穆启之死也成了我心中一大痛事，多年来埋在心里从未忘记。”

    “如今，你们的资质在我看来，已经可以继承衣钵，我想有一天，终将拨开这些年萦绕在我心上的阴影。”

    要用剑，送他们下地狱！

    两人立刻抱拳称是，铭记在心。

    回去的路上，原本是一人沉默，现在是三人沉默。

    从北境回到皇都，已是夜里。

    想到弟弟妹妹还在苏清雪那里，凌天还有些想念。

    不过，深更半夜，一行人也不好上门打扰，在李老头的建议下先回明安坊休息一晚，明日再做打算。

    一趟北境之行精神紧绷，回到家里，两人洗漱后沾着枕头就呼呼大睡。

    只有李老头独自在月下沉思，目光望向城北，面色森然。

    第二天睁眼，已是艳阳高照，午时已过。

    却没看见李乘风的身影，神出鬼没又消失不见。

    凌天饿得肚子咕咕直叫，一进厨房发现锅里已经热好饭菜，招呼一声左元修，就快速开吃。

    席间，凌天道：“还不知道七公主给他们带去哪里，怎么联系一下？”

    皇宫高门，可不好随意进入。

    可替他们牵线搭桥的李乘风已经不知去向，让两人无比苦恼。

    左元修道：“老头不在，急也没用，不如等他回来再做打算。”

    凌天点了点头，想起自己可是以左元修的名义，约了苏清雪。

    可不得假戏真做到底。

    念及此自然要对左元修好一点，凌天道：“左大哥，一会儿我陪你置办一些行头。”

    左元修放下碗筷，微微一怔，“行头？咱们修炼之人需要个啥行头，剑才是我的脸面！”

    凌天眼珠一转，“这不是成你师弟了吗，孝敬师兄一番。”

    当然，还需要你做点牺牲。这些心里话，凌天可没说。

    闻言，左元修瞬间同意，还觉得凌天格外上道，是好师弟！

    很快，吃完饭两人就前往大通商行，有名帖在身，不用白不用。

    这次没去药阁，而去了成衣铺，反而更加热闹，都是寻常百姓来此闲逛。

    一进商行，立刻有侍女迎了上来，见凌天英俊非凡，立刻笑脸相对：“两位公子，可是要选购一些衣物？”

    凌天一指左元修，“合身，衬出气质，钱不是问题。”

    侍女立刻会意，带着左元修前去挑选衣物，而凌天在雅间里喝茶等候。

    不一会儿，左元修就穿着新衣进来。

    一身暗蓝色锦衣贵气十足，上面暗纹都是高超的绣工手法所绘，品相极佳，而周身缝制着点缀，多用于妖兽皮毛或特殊鳞甲，一看就是有钱有势的修炼者。

    等付完账他立马搓搓手，一副小心模样，“咱们修炼打架很费衣服，搞这么贵的外衫我都舍不得穿，到时候留着...”

    他话没说完，凌天眉头一挑，“给元辰穿？”

    左元修嘿嘿直笑，“他打小捡我旧衣服穿，一穿新衣我就想到他了。”

    闻言，凌天也心有所感，做哥哥的能享福，哪能不想到亲人呢。

    立刻又按照尺寸给弟弟妹妹挑了几件新衣服，就准备离开商行。

    一出雅间，门外站着一名青衣老者，见凌天出来立刻抱拳，“请问小友前些时日可来过大通商行，求购了一些药材用了炼丹室？”

    凌天止住步伐，打量了老者一番，“何事？”

    那老者神态极为客气，立刻伸手，“不妨屋里详谈？”

    和左元修对视一眼，见对方态度和善，两人也就同意邀请，再次进入雅间。

    一落座，老者开门见山，拿出一枚丹药，“这枚丹药从宫中流出，几番打听得知是小友所炼，在此守候多日才见上小友一面，实在是唐突。”

    凌天一看，发现是那日在大通商行炼制的玉魂凝神丹，还有些意外。

    转念一想，自己是用名帖拿取的免费药材，人家想查自己，也不是难事。

    凌天道：“所以前辈找我，是有何事？”

    老者也不是忸怩之人，直接拿出一块玉佩放在桌上，“下月中旬，西境天晟府举行斗丹大会，奖励是一枚皇品上阶丹药，急我所需，想请小友助力一二，参加青年级丹师大会。”

    老者正是苏家供奉丹师，欧阳彦。

    前些时日外出归来，听闻自己学生刘琮所言，有人能凝练出寻常两倍药效的玉魂凝神丹，大感惊奇。

    一见实物，立刻意识到这是多么难得的天才。

    从丹药来源入手，立刻察觉大小姐和此人有过联系，几经打听得知是一名英俊少年来过大通商行，便终日守候，守株待兔。

    功夫不负有心人，终于等来了正主！

    凌天望着玉佩，缓缓道：“斗丹大会？我暂时没什么兴趣。”

    马上就要入学，没那么多时间，何况和此人不熟，必定警惕万分。

    见凌天拒绝，欧阳彦并不意外。

    毕竟如此年轻的丹师，背后一定有高人指点，而更深的机缘连他都不敢想，若想攀上关系也需要一些代价。

    旋即，他掏出一瓶丹药，“玄品丹药，真元气丹，一点见面礼，只是想小友帮忙，仅此而已。”

    凌天目光一凝，此药能瞬间补充丹府真气，乃野外战斗不可多得的至宝。

    如此，诚意十足。

    想了想，自己修炼也需要不少药材，而丹师在修炼者中，地位向来超然，若是在圈子人脉交好，弄一些极品丹药，也是大有裨益。

    凌天看了眼丹药，缓缓道：“前辈倒是有诚意，只是我俗事缠身...”

    他话音未落，欧阳彦已经把丹药推了过来，“无妨，这只是定金，小友来或不来，能与你交好就价值万金。”

    话说得好听，做事也实在，老者毫不犹豫将瓷瓶推了过来。

    而这几粒玄品丹药价值万金，已是难得，不要白不要。

    凌天嘴角一勾，直接笑纳，“若有机会，定当襄助。”

    客气一番，拿起真元气丹和玉佩，凌天转身就走。

    直到他背影消失，欧阳彦身边才鬼魅闪出一人。

    这人一身黑袍，显得格外阴森，“你就这么信他？斗丹会上的‘乾元造化金丹’可是为小雪破境急用，我听说各方势力都志在必得，你押宝这少年，莫不是糊涂了？”

    欧阳彦淡淡道：“我闻着他炼出丹药的味儿就知道他几斤几两，你放心，为了雪丫头破境，我可不会乱来。而他，是最好的选择。”

    言罢，两位老伙计默不作声，一人担忧，一人却微笑。

    另一边，凌天离开大通商行，朝明安坊走去。

    一到街角处，他就发现已经有几人在此等候。

    一看蓝白相间服饰，就知来者不善。

    其中一人修为不错，明魄境之上，这个年龄也当得起一声天才，不过他那人面色阴沉，死死盯着凌天，眸中尽显怨毒。

    凌天一看这阵仗，心道哪儿来的仇人？

    那人先开口了，狞声道：“你就是凌天？”

    凌天斜睨了他一眼，“滚！”

    管你是谁！

    “好大的口气！”那人手一指，怒喝道，“伤我弟弟，害我族叔，还敢如此嚣张，今日就是你的死期！”

    弟弟，族叔。

    凌天微微一怔，是谁？想不起来？

    凌天沉声道：“你哪位？”

    秦叔云：“......”

