    芭芭拉收到“潜望镜”的消息的时候，整个人也陷入了短暂的沉默中。

    如果说昨天乔治前往犀牛帮地盘，用工作原因还能勉强解释的通。

    但是今天乔治如同上班打卡一样，准时去犀牛帮的据点“打卡”上班，这就让芭芭拉就不能理解了。

    但是她“了解”乔治，或者说了解过。

    一个在自己面前都能做到提起裤子不认账的男人，怎么可能这么不理智？

    就算不说乔治这么做会不会有生命危险，但是绝对没有好处。

    行动小组中有行为分析专家，他们分析了乔治·黄的性格，其中很重要的一项就是无利不起早。

    芭芭拉这次带领行动小组监控和接近乔治的目的，不光是想要套出乔治的能力以及保护乔治。

    根据神盾局局长尼克·弗瑞的命令，在必要的时候，她要去接触乔治·黄，并且想办法将他纳入到神盾局中。

    弗瑞局长正在筹建一只特殊的超能力小队。

    疑似有超能力的乔治，就成了他们第一个目标。

    听着从耳机中传来的不绝于耳的开火声，想起乔治那天在酒店做过的事，原本想下令冲进去营救乔治的话，被她生生的咽了回去。

    “潜望镜，继续观察，等候命令，随手准备动手营救任务目标。”

    也许其中也有私心作祟的原因在内，芭芭拉想要看看，乔治·黄到底想要做什么，在乔治的手上吃了亏，让她很不甘心。

    她实在是不愿意相信弗瑞局长的猜测，乔治拥有能复活的超能力。

    因为，那不科学。

    ……

    犀牛帮的据点中。

    阿列克谢在怒气和怨气的支撑下，又将乔治枪毙了好多次。

    甚至阿列克谢最后只是麻木的从小弟的手中接过武器，然后麻木的扣动扳机，乔治毫发无损，然后换下一个武器，继续枪毙。

    甚至阿列克谢开始痛恨，自己的军火生意为什么做的这么大，弄来这么多种武器，不然这种惨无人道的折磨岂不是早就能结束了？

    当然，这是在阿列克谢的视角中。

    而在乔治的视角中，就有趣多了。

    除了被子弹打在身上能带来各种各样，不同程度的痛感之外，他每一次死去活来都能听到宛如天籁一般的机械提示音。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999939。”

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+1，精神+2。剩余复活币：99999938。”

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+1，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999937。”

    “……”

    这种属性上带来的增强，是可以被乔治真真切切的感受到的。

    他终于能理解，为什么小说中那些修仙者们能在大山中一呆就是好多年用来修行了。

    这种快感，比奖励自己还要舒服。

    这谁顶的住啊！

    唯独美中不足的是，乔治没有在死亡国度中看到死亡女士。

    “在吗？看看腿？”

    “在吗？不给我看腿，那我给你看看腿！”

    “……”

    无论乔治怎么呼唤，每一次复活的间隙死亡女士都没有出现。

    殊不知，死亡女士坐在自己的王座上，看着在死亡国度中进进出出的乔治也在黯然神伤。

    自己只是一个死亡女士而已，可没有人类的货币，这怎么付钱，上一次乔治可是说了，下次要付钱的……

    看来得想办法搞一笔人类的货币了！

    ……

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999900。”

    随着机械音响起，乔治又一次复活了。

    乔治享受着属性增长带来的快感，阿列克谢又一次接过了小弟递过来的火箭筒，一切宛如流水线工人一样自然。

    但是，就在此时。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声响起。

    仓库已经关闭的大门竟然被人从外面用炸药炸开了！

    炸药的威力控制的非常精准，爆炸的范围竟然只波及到了距离仓库大门不到一米的范围内。

    就连站在最外侧的一名小弟都没有被伤到，只是将他被爆炸声震得晕晕乎乎的，眼神有些发懵的看着仓库大门的方向。

    不过，下一秒，一个女人突然从爆炸的烟雾中窜了出来。

    干净利落的一个飞脚将这名死里逃生的的小弟一脚踢飞，落在远处昏厥了过去。

    紧接着，几乎间隔不到一秒的时间，烟雾中扔出了五六枚催泪弹。

    催泪弹的辐射范围覆盖了整个仓库。

    刚刚复活的乔治自然也无法避免，瞬间被催泪气体呛的涕泪横流。

    不只是他，暂时失去视野的乔治，听到了一阵拳拳到肉和惨叫声，以及数不清的咳嗽声。

    仓库中的场面一片混乱。

    甚至在混乱中，似乎是有一名黑帮小弟手中的枪械无意中走火，子弹恰好打在乔治的身上。

    乔治无辜躺枪，再一次当场阵亡。

    经过了熟的不能再熟的死去、活来的流程。

    不过，乔治恰好因为复活清空了负面装态。

    重新恢复过来的乔治红着眼睛捂住了口鼻冲出了仓库。

    仓库外空无一人，他站在门前大口的喘着粗气。

    乔治有些气急败坏，他知道地狱厨房的黑帮们都无法无天，肆无忌惮。

    但是他没想到居然还有人这么损，黑板之间的争端居然使用催泪弹！

    太损了！

    真是竹子给儿子开门——损到家了！

    乔治打定主意，他一定要看看是哪个王八蛋，以后就天天去他家“上班打卡”！

    随着打死乔治的走火枪声响起，仓库中的入侵者们显然加快了速度，很快，仓库中再也没有了动静。

    当一道带着防毒面具的妙曼身影拖着阿列克谢那头犀牛从仓库中缓缓走出来的时候。

    乔治依稀觉得这道身影似乎有些眼熟？

    不是吧，不会是她吧……

    妙曼身影走到乔治面前，将仍旧在涕泪横流的阿列克谢扔到了地上，摘下防毒面具。

    露出了一张异常眼熟的脸。

    竟然是芭芭拉……

    “那个、好久不见啊，芭芭拉。”乔治有些尴尬的对着“老熟人”芭芭拉挥了挥手。

    “乔治，你到底想要干什么？你连着两天来这些黑帮的地盘上找麻烦，你这是在拿你的生命在开玩笑！”

    “你知不知道，你的生命不只是属于你自己！”

    芭芭拉张口就会一连串的斥责成功的引起了乔治的反感。

    于此同时，五道人影也从仓库中缓步走出，有男有女，一身黑色的紧身战斗服的，不用开口已经说明了他们的身份——神盾局特工。

    一旁正被呛的涕泪横流的阿列克谢看到这些特工们的装扮，不光没有丝毫的畏惧，还仿佛看到了救星一样……

