    第331章 为了五百块嫁妆钱

    对于何雨水来说，此时她的感受，无疑是屈辱的。

    谁让林阳这是在趁人之危呢。

    如果林阳没有利用她来求助的机会，胁迫她，让她来抱林阳，从而来占她的便宜。

    她对林阳的印象，那是极好的。

    好到了什么程度？

    可以这么说, 也就是林阳娶了娄晓娥为妻，有了家庭了。

    要不是这样的话，何雨水简直都要倒追林阳，然后，嫁给林阳了。

    就好到了这种程度。

    所以说，哪里还需要林阳利用她来求助的机会，来占她的便宜，她自己都会冲上来, 把一切都交给林阳的。

    然而, 林阳却是似乎并没有意识到这些，他竟然是干出了趁人之危的事情。

    他竟然是利用何雨水有求于他的这个机会，来胁迫何雨水，拥抱他，就以这种让人不耻的方式，来占何雨水的便宜。

    “林阳啊林阳，你可知道，就是你的这个作为，让你在我心里的大好印象与美好形象，全都是崩塌了啊！”

    何雨水带着愤怒与耻辱，怒恨恨地向着林阳拥抱过来时，心里还在如此地想道。

    她这是对林阳绝望了！

    她已经是暗自做出了决定，林阳无论让她做什么，哪怕就是要让她献身，她都是会答应的。

    但是，这不为别的, 只为了拯救亲哥。

    没办法, 这就是她为了拯救亲哥所必须付出的代价。

    她认了就是。

    但是, 此事过后，她会跟林阳一刀两断，从此谁也不再认识谁。

    这就是她的决定。

    带着一种令人凛然的决绝。

    只是，她却是抱了一个空，真的是抱了一个空！

    她向林阳抱过来时，由于是把这个抱，看作是一种耻辱，而这个耻辱，毫无疑问，是林阳施加给她的。

    所以，对于林阳，她就是特别的怨恨，她甚至感觉，林阳这一副俊逸的皮囊之下，包裹着的全都是恶臭！

    令她感觉到恶心的恶臭！

    因此，她就不愿意再看林阳一眼。

    她索性闭上了眼睛。

    眼不见为净！

    也是正因为如此，她才没能发现，就在她抱过来的时候, 林阳其实就已经是躲避了开去。

    一抱落空！

    何雨水只感觉身子一空，整个人便是向着前面倒下去。

    还好，她很年轻，反应很快，一经觉察到不好，她整个人便是向着前方踉跄着，疾行了几步。

    跌跌撞撞的，眼看着高挑的身姿，就要因失去重心而摔在地上了。

    不过还好，何雨水最终还是稳住了身形，稳住了重心。

    她站稳了身体。

    再一看，眼前空荡荡的，哪里还有林阳的身影？

    “雨水姑娘你小心……”

    此时，在她背后，林阳的声音传了过来，其中满透着关心。

    何雨水愤然转身，看到的是林阳正要冲上来扶住她，林阳的两手已经是张开，脚步也已经是迈出。

    眼看着，这就是要冲过来扶住何雨水了。

    不过，林阳最终还是没有动。

    他没有动，当然是因为，他看到何雨水稳住了身形，并没有摔下去。

    也就是说，林阳已经是意识到，他是不需要帮何雨水这一下了。

    “你这是……”

    何雨水一时间疑惑不解了起来，她是闹不懂，林阳这究竟是在搞什么鬼？

    “雨水姑娘，对不住！对不住！”

    “还请你相信，我林阳绝不是那种趁人之危的卑鄙小人。”

    “我这么做，只是想试探一下你拯救你哥的心意，到底坚不坚定。我试探出来了。”

    “你是真心实意拯救你哥啊！”

    林阳对着何雨水深深打躬，不住地致歉，同时，便是把自己此前那般行事的用意，给说了出来。

    他整个人颇为感叹。

    “林师傅，你……你在做什么？！”

    何雨水越发是看不懂林阳的作为了，这是在搞什么，看林阳此时的形态，完全不像是一个卑鄙无耻之徒啊！

    可是，怎么又会有此前那种趁人之危的行径？！

    这是何雨水怎么都不能理解的啊！

    “雨水姑娘，我这么试探你，没有别的意思。”

    “我在院子里生活，也有一段时间了。我听别人说，你哥对你其实并不好。所以我就好奇，你这次说是求我救你哥，你到底是不是真心实意。”

    “现在我试探出来了，你绝对是真心实意要救你哥，为了救你哥，你什么事情都能做，包括你被占便宜……”

    “别的不说，就只说这份兄妹之情，就令人动容。好，就冲这个，我答应你，助你救你哥。”

    林阳给出了这一番解释，并且，还给出了肯定的答复。

    他答应助何雨水拯救她亲哥。

    何雨水怔在了当地。

    她神情凄然，一下子就陷入到了那种伤心与痛苦之中。

    紧跟着，她双眼一红，两行清泪，便是无声滚落。

    她转身面向湖面，抬起手，拭去泪水。

    但她却是伤心地说道：“我哥对我是不好！”

    “他跟我爹都是一个德性！他们父子俩，全都喜欢寡妇……我哥为了秦寡妇，差不多就把我这个亲妹妹给忘了！”

    “我哥挣的钱，接济给了秦寡妇，就连我哥以前当大厨的时候，每天带回来的饭盒儿，不也都是秦寡妇她们家的吗？”

    “我本来是不打算拯救我哥的，一切都是他自作自受，管我什么事？不过，我却是没有忘记一件事情。”

    “我哥竟然还给我准备了五百块钱的嫁妆钱！这个事儿，林师傅你肯定知道的，就是我哥踢废许大茂那时候……”

    “虽然这五百块钱赔给了许大茂，但是，这不重要，重要的是，我知道我哥心里还是为我着想了一下的。所以就为了这个，我愿意拯救我哥……”

    何雨水就像是在倒苦水，一下子说了这么多话，也说出了这么个事儿，而这，就是她为什么会拯救何雨柱的原因。

    何雨柱对她这个妹妹哪怕再不好，但是，何雨柱在私底下，竟然是还能为她准备五百块钱，给她做嫁妆。

    只凭这个，只要有了这一点心，那便足够了。

    足以捂热何雨水那被冷冻的心了啊！

    “唉！”

    林阳听着何雨水的诉说，也是心情沉重，不由得摇头感叹了一下。

    何雨水是个不错的姑娘，然而，这个姑娘，却是人如其名，心里装了太多的苦水啊！

    只是，谁又能够知道这一点呢？

    何雨柱给何雨水准备五百块钱嫁妆钱的事情，林阳无疑是知道的。

    当时，何雨柱为了许大茂拐走秦京茹的事情，愤恨之极，冲进许大茂家，一脚踢废了许大茂。

    许大茂也不是好惹的，他就赖在医院里不出来了，就以这种方式，逼迫何雨柱赔付医药费，赔付更多医药费。

    何雨柱没办法，只得是把他最大也是唯一的一笔积蓄给拿出来了。

    五百块钱！

    何雨柱说，这是他为何雨水准备的嫁妆钱！

    是不是呢？

    应该也没错儿吧！

    反正何雨柱是这么说的。

    反正何雨水是相信了这话的。

    只不过，大概就连何雨柱自己也是没能想到，这竟然是为他换来了一个救命的机会。

    (本章完)

