    然而，余光突然瞥到千漓雪好像要出手了，江长老和白长老眼皮齐齐一跳。

    之后，在所有人惊诧且不敢置信的目光中，千漓雪右手缓缓握住，然后猛地一拳砸向猪象。

    “砰——”

    一声巨响，猪象庞大的身体倒飞出去，猪象背上的两位长老连忙跳下来，失了以往的淡定从容。

    眼见猪象倒飞出去，压断了不少粗壮的树木，千漓雪却没有放过它，在它快要砸在地上的时候，身形如影而至，又是一脚踹在了猪象的肚子上。

    猪象向空中飞去，发出惨叫声，要是不体型太过庞大，肯定就成流星了。

    千漓雪丝毫没有给猪象喘气的时间，每每在它要落地的时候，必定再一次飞起来，在空中与空气亲密接触然后下来，再上去......

    在内院老生的目瞪口呆和内院新生有些麻木的淡定的目光中，两道身影近乎成了残影，猪象在空中尽情地惨叫着。

    江长老抖了抖，感觉千漓雪这是想揍自己，处于种种原因，才发泄到了猪象身上，他刚要出声阻拦，就被白长老一个眼神制止住了。

    “怎么了？”他问道。

    白长老：“你没看出来千丫头想揍得其实是我们吧，让她把怒火发泄到猪象身上，总比她揍我们或者不知不觉阴我们一把强吧，至于猪象，回去咱们给它多找些灵药补一补就行了。”

    江长老若有所思地点了点头，觉得......白长老说的很有道理。

    于是，猪象浑然不觉，自己已经被它唯二的队友放弃了。

    终于，在猪象已经被揍得全身上下没有一块好地方的时候，白长老出声了：“千丫头，出了气就别打了啊，你看看猪象，都被你打的出气多进气少了。”

    千漓雪停下手，阴恻恻地看了白长老一眼。

    白长老顿时气势一弱，声音都小了不少：“我说的是实话啊，你看看它，气息都萎靡了不少。”

    千漓雪：“你让它摔我们的？”

    白长老缩了缩脖子，小声道：“也不算是我们，每次进来新生都会有这个考验，不是猪象的错。”

    千漓雪冷笑：“所以它现在还能喘气。”

    江长老和白长老齐齐一抖：“我们也是无辜的，是长老会一同决定的，跟我们没关系。”

    眼看猪象又要落下来，千漓雪一脚就又给它踹飞了，正是江长老和白长老的方向。

    别说是两位长老一脸不知说什么的表情了，连前面的内院学员都忍不住倒吸了一口凉气。

    这届新生有些剽悍了啊！

    看着几乎遮天蔽日砸过来的身影，两位长老连忙出手，本来就是他们不厚道，这次他们要是再让猪象与高空空气接触，他们感觉猪象就要对他们出手了......

    两位长老刚要出手，他们面前突然站了一个人，对着猪象庞大的身形手指动了几下，刚还以不砸死几百个人就不停下来的架势飞过来的猪象速度竟缓缓减了下来，最后安稳地落了地。

    在场的所有人都松了一口气。

    前面的人甚至传来了惊呼声。

    “卧槽，那不是三长萧沉老长老吗？”

    “真的是，卧了个槽，我进内院好多年了才见到他一次，没想到第二次居然是想看新生笑话的时候。”

    ......结果还看了自己的笑话......

    “我居然见到了活的三长老，太不容易了。”

    在内院的人都知道，三长老就是一个修炼狂魔，见到他的困难程度都堪比院长了。

    白长老暗叹一声，没想到把这家伙招出来了：“萧沉，淡定些啊，这些都是新生，学院未来的希望啊。”

    然而，相反，萧沉不仅没有生气，还笑眯眯地：“没事，你弄你的，我就是看看。”

    在观看光幕时，他就感觉这丫头的脾气对他的口味，现在一看，果然如此，就是可惜了......

    不过也不是完全没有机会不是吗？萧沉一笑，精亮的眼睛不着痕迹地打量着千漓雪。

    白长老暗自摇了摇头，转身对新生们道：“本来你们要是没有被猪象甩下来的话，是要给你们奖励的......”

    千漓雪眼睛一眯：“现在没有？”

    白长老连忙摆了摆手：“有，有，现在也有。”他怕了还不行吗，一副他要说没有，就跟他们打一架的样子。

    女孩子家家的，真是！

    不过这话他可不敢说出来，看着所有新生都在用疑惑的目光看着他，他又看了看一脸淡然的千漓雪，暗道：真是不可爱。

    “奖励就是让你们进聚灵银塔里修炼一次。”

    “没错，就是刚刚千丫头说的那个塔，那塔里的灵气比这里还要浓郁数倍，只要找到自己承受灵气浓度极限的地方修炼，就能事半功倍。”

    闻言，其他人都是眼中一亮。

    “好了，今天你们先熟悉熟悉这里，明天一早，去那里见见各位长老。”白长老指了一个方向，正是那栋最明显的白色椭球型建筑物。

    “今天就散了吧。”白长老说完就要离开。

    “等等，白长老，我们今晚住哪？”一学员弱弱地开口。

    白长老眼中笑意一闪：“这就是你们自己的事情了。”

    那笑意，绝对是不怀好意的笑。

    “什么......意思？”一学员虽然已经猜到了，但还是不愿意相信这个残酷的现实。

    白长老笑眯眯地道：“就是你们想的那个意思，内院中住的地方和吃的东西都要靠你们自己来获得。”

    “......那我们要是没有获得呢？”新生学员们已经生无可恋了。

    除了千漓雪那个变态以外，他们怎么可能抢的过那群老生呢？！！

    “那就露宿街头当乞丐要饭呗，以前好多新生都是这样过来的。”白长老笑着道。

    “祝你们好运。”临走时，白长老笑眯眯地道，眼中的幸灾乐祸不要太明显。

    众人：“......”请保持好你长老的形象，谢谢。

    萧沉也走过来，只不过没有离开，而是停在了千漓雪身边：“小丫头，要不考虑一下拜我为师？”

    千漓雪额头上滑下一根黑线，她不信这些长老还不知道她就是弋封霄的徒弟。

    所以，这三长老是要光明正大地挖师傅他老人家的墙角？

    她刚要开口拒绝，就听萧沉接着道：“不要着急答复我，你可以慢慢想想，我绝对会比你那个师傅负责任多了。”

    说完，就离开了。

    千漓雪：“......”她竟无法反驳，她来玄灵学院这么多天，连师傅的影儿都没看见，还不足以说明他的不负责吗？！

    前面站着的老生虽然不知道他们再说什么，但也足够他们羡慕妒忌恨的了。

    萧沉是修炼狂魔，他要是跟人主动说话，就足以说明了那人天资之高，修为之不凡。

    现在的新生都这么强了吗？

    不过，越强，越是应该敲打敲打不是吗？

    在三位长老离开后，所有来看热闹的老生都一脸不坏好意地围了上来。

    在哪里，老生欺负新生都是不可避免的，何况是在竞争极其激烈的内院。

    虽然，每年新生都会被猪象搞得灰头土脸，他们一吓唬就乖乖听话了，今年，猪象被弄的惨不忍睹，连长老都差点被揍了。

    但是，问题不大。

    虽然，今年的新生看起来比较剽悍变态。

    但是，问题不大。

    虽然......

    呸！哪有那么多突然，一名老生内心暗暗唾弃自己，就没有注意到同伴渐渐慢下来的脚步，于是......他就成了那个走在最前面的人。

    他：“......”

    问题不大......？？？

    千漓雪眼睛一眯，浑身气势全开：“想打架？”正好刚才她还没有打够。

    那老生默默吞了口口水，但气势不能输：“那，那又怎样？”

    千漓雪一笑：“随时奉陪。”

    那老生差点哭出来，你可以不奉陪的。

    一想起，眼前这人走猪象时的架势，他就忍不住想往后退。

    呸，你都丢了老生的脸，余光看到其他人都站在自己身后一两丈，更加唾弃了。

    你们也丢了老生的脸！

    空气安静了几个呼吸间，才有人开口：“能进入内院，相信你们都是根骨上佳之辈，但想要变强，凭现在的你们还远远不够，所以，我们虹光团给你们提供这个机会，前提是你们加入我们。”

    有了一个人开口，其他人也盯着压力，颤巍巍地把自己所属势力介绍了一下。

    没办法，不知为什么，千雪阁和瑾修楼两个原本火拼的大势力居然相安无事了，不仅如此，现在还跟抱成团了的兄弟似的，瑾修楼还时不时地派人送些东西给千雪阁，要不是知道他们以前一见面就掐，还以为他们两方的头是兄弟呢。

    不过，原本在两个大佬的夹缝中还能勉强生存的势力，现在在他们不打仗之后，连缝儿都没有了。

    他们迫切需要人扩大自己的势力，以防被其他势力吞并，所以，除了千雪和瑾修，其他势力都很注重这次的招人。

