    第九十三章狗嘴吐不出象牙

    她们到的时候，池塘边上已有了几个妇人在洗衣服。看到柳婶，一个个的都尊敬的叫道：

    “三婶子。”

    在柳婶面前，这些妇人还算是规矩。

    一边洗衣服一边就在聊着各家的家长里短的。

    她们洗衣服的地方，正好是在池塘的一个角落。只是两边都专门用石头搭过几个石阶，估计是专门搭来给大家洗衣服用的。

    小婉刚蹲下来从桶里把衣服拿出来。身后就来了一个人，直接把她的洗衣棒往小婉前面的水池里一丢，溅起来的水就溅了小婉一头一脸。

    小婉惊叫一声：

    “哎呀！”

    然后站起身来恼怒的往回看，正好看到那个大力娘就瞪着眼睛站在她身后的高两阶的地方。

    看到小婉看过来。她瞪过去叫道：

    “滚开，楼子里出来的女人，别脏了我们这里的水。把你的衣服拿走。”

    苏小婉气得脸发白。柳婶火了，一下子站起来说道：

    “大力娘，你这是要干什么？”

    其他的人都停下了手上的洗衣服动作，都看了过来。

    大力娘恶狠狠的骂道：

    “我能做什么？这不过就是一个脏女人。还留在我们村里，完全是脏了我们村的风气。”

    苏小婉咬着牙齿，脑子里正转着想办法想怎么收拾这个大力娘。

    柳婶却以为苏小婉是气得说不出话来，不管是怎么样，她都要站出来维护着小婉。

    “大力娘，你一天天是吃多了没事找事是吧？小婉是清清白白的姑娘，你乱说个什么劲儿！”

    “哟，清清白白，也不知道是不是千人枕还是万人眠过。还清白呢，哪个清白的姑娘上个镇上就能换回来那么多钱？当村里的人都是傻子么？谁不知道你们家跟着他们家吃着白米饭，天天酒肉的吃着？你们倒是吃得下，那都是卖肉的钱买的肉。”

    苏小婉气炸了。这个臭女人就是狗嘴里吐不出象牙来。再说下去，还把程三叔柳婶这些都拉进来说，真的是上下两块皮，由得她胡说了？

    苏小婉冲上台阶，伸手抓住大力娘，抬手就是啪啪两耳光。一边打一边嘴里骂道：

    “叫你长了个臭嘴，张口就是胡说，我也不指望你这张嘴里能吐出象牙来，但你要是说些有的没的，你得负责。”

    小婉是一边说一边扇耳光，啪啪的打得大力娘的两腮上全是手指印，都红肿了起来。

    大力娘都是被打了好久才嗷的一声叫了起来，然后才去推抓小婉。

    主要是之前她被打懵了。

    乡下的妇人，哪个不是先图个嘴快，有啥先来回骂几个回合后，要是老爷们儿参与进来了就会拉起战斗的续集，但直接女人上手的，还真的不多。

    特别是大力娘当时觉得自己站得高两阶，气势上就压住了苏小婉，这不，自已都骂上了，她一句话不敢说，还是柳婶来回的话。也就小看了小婉了。

    倒是没想到，这个女人一动就是动手，才不是只会动嘴皮子。

    这下子被打懵了的大力娘一醒过神来。肯定是不依不饶的伸手就抓住小婉的长发。然后就要挠小婉的脸。

    但不管怎么样，前世也学过防身术的小婉会这么容易让她上手？

