    杀了这么多人，却没有业力缠身，反而痛快淋漓，浑身上下清清爽爽，通通透透。

    这帮家伙造了太多杀孽，尤其是内陆之人，每个人手上都不止一条性命，楚离杀起来只觉得痛快，恨不得早就杀了他们。

    千阳岛的高手如此，其余诸岛怕是也差不多。

    楚离心中杀机沸腾，站在大雄宝殿外仰头看天，脑海虚空已经凝成了近百柄雷剑。

    他将沸腾的杀意没有强行压抑，而是凝成诛神雷剑存着，现在脑海虚空越来越空旷，越发坚固，停留一百柄诛神雷剑并无危险。

    “阿弥陀佛……”一位位黄袍僧人从大殿缓步出来，看到楚离站在那里，皆合什一礼，目光透出几分异样，最终摇摇头。

    进入大殿议事的都是高僧，佛法深厚，目光敏锐，一眼看出楚离身上透出的冲天杀气，直冲云霄。

    “定如，进来吧。”心寂的声音徐徐飘过来。

    楚离缓步进入大雄宝殿。

    大雄宝殿空旷，高大巍峨的金身佛像座落正北，半阖眼帘，双手结印，慈悲的观照着大殿内，踏入其中显得自身渺小，莫名的生出敬畏感。

    心寂站在巨大的金身佛像前，高大魁梧的身体显得瘦小。

    楚离上前，双掌合什：“方丈。”

    “去了青冥峰？”心寂温声道，皱了皱眉。

    他也看出楚离通天杀气，煞气缭绕。

    楚离合什道：“已经灭掉千阳岛高手，可惜晚去了一步，他们已然灭掉了两宗，正要灭青风宗。”

    “阿弥陀佛！”心寂合什宣一声佛号，似乎悲悯被灭的两宗，叹息道：“于是你把他们都杀光了？”

    楚离缓缓点头道：“方丈恕罪，他们实在是毫无忏悔之意，想的是灭掉周围所有人，如此孽障，不能不除，杀他们一个，救千百无辜百姓！”

    “唉……”心寂缓缓点头道：“可世事繁杂，因果纠缠，由不得这般痛快行事！”

    楚离道：“方丈，可有其余海上诸宗的消息？”

    心寂沉声道：“定如，修炼佛法你该知道，杀人太重，必受反噬！”

    楚离道：“即使受反噬，这些祸害也要清理掉！……方丈，真有消息的话，交给我来处理吧！”

    “唉……”心寂轻轻摇头，无奈的看着他。

    楚离佛法如此精深，心志坚定，自己是无法撼动了。

    “你且在寺内闭关吧！”他缓缓说道：“修心养性，化解煞气！”

    楚离笑了笑。

    全力运转地藏转轮经，眨眼功夫，周围缭绕的煞气已然消失无踪，看得心寂再次发出叹息。

    无怪乎楚离敢这般杀伐。

    楚离沉声道：“方丈，咱们大慈恩寺一味的悲悯却是不成，佛也有怒火，金刚怒目，降妖伏魔，弟子愿为佛之怒火现世！”

    心寂若有所思，缓缓摇头道：“且等等，看其余几宗的消息吧。”

    他觉得其余海上宗门不会如此短视，非要血腥镇压周围。

    正说着话，外面传来脚步。

    “住持。”一道清朗声音响起。

    “定性，进来吧。”心寂道。

    一个高瘦的青年和尚进来，看着有些瘦弱，仿佛一阵风便能吹走，只是神情从容沉静，一双眼睛清**人，仿佛能看透人心。

    “住持，这是刚传过来的消息。”定性合什一礼，将两个竹管呈上来，然后合什对楚离一礼。

    楚离微笑合什：“见过定性师兄。”

    定性摇头微笑不语。

    两人虽没怎么相处，但早课晚课时经常见到，彼此也相熟。

    心寂打开竹管，看过之后，露出恼怒神色，哼了一声。

    “住持，可有什么事要弟子效力？”楚离道。

    他经过苦修之后发现，一味的苦修对般若龙象功已然失效，达到十一层之后，进入第十二层需要的不仅仅是内力，还有功德。

    这功德乃无形之物，若非他身具天眼通，受业力逼迫之下只能练成琉璃妙莲经，从而能够看到旁人看不到的，也无法明白这个奥妙。

    像他师父慧广和尚，积累的已经足够，偏偏达不到十二层般若龙象功，而寺内诸僧，也唯有一个闻通达到了十二层境界。

    这其中的奥妙便是功德，功德足够才能出现一股奇异力量，将般若龙象功推进到十二层，功德不足，再怎么苦修也是没用的。

    旁人都以为是悟性之故，佛法精深之故，才会灵光一闪而踏入十二层，都没能堪破这一层。

    楚离觉得，那位闻通师祖怕也是稀里糊涂的进入十二层。

    十二层般若龙象功那便是蛟化龙，般若龙象功的威力才真正体现出来，楚离恨不得马上踏入，所以想要积累更多的功德。

    心寂叹息道：“世人多愚，非要执着于恩怨与杀戮！”

    楚离道：“海上宗门又杀人了？”

    心寂将两张素笺递给楚离，楚离接过来一扫，皱眉道：“风烈岛与赤军岛！”

    素笺上所定的是两岛的高手登陆之后，各自的行事，一共杀了多少人，用了什么手段。

    两宗与千阳岛的手段一般无二，都是血腥的镇压。

    风烈岛与赤军岛都与千阳岛一样，先头有一百个高手，都灭杀了一千多个内陆宗门高手，风烈岛灭了一个中等宗门，赤军岛灭了两个小宗门。

    他们下手狠辣，鸡犬不留，震慑周围。

    楚离摇摇头。

    他已然明白这是内陆与海上观念不同，内陆武林纷争，天下大乱，但还讲究一个师出有名，名正言顺，而海上则毫无顾忌的弱肉弱食，强者为尊。

    所以海上宗门想扎根立足，想的先是震慑四方，制霸一方。

    哪一个敢冒头便杀掉，看老不老实，他们从心底里没瞧得起内陆武林。

    他放下两张素笺，沉声道：“方丈，交给我吧！”

    “你待如何？”心寂问。

    楚离道：“自然是以牙还牙，以血还血！”

    “……去罢！”心寂缓缓道：“若有无辜，留一条性命。”

    “是。”楚离沉声道。

    心寂看向定性：“助定如找到他们！”

    “是，住持！”定性合什一礼，对楚离道：“定如师弟请随我来。”

    楚离对心寂合什一礼，平静的转身离开。

    看着他的背影，心寂摇头叹息，佛法精深偏偏杀气冲天，定如的未来还真看不透，实不知是福是祸，不过定如自具天眼通，应能避凶趋吉才是。

    