    “行了，这件事情交给我们这些老家伙，你现在最重要的事情就是赢下接下来的比赛。”

    赢枭知道骆东升是他们最大的王牌，此次特地带着骆东升前来，即便是在那些人的眼皮子底下，也是想让骆东升为他们炎夏国争口气，他们可不是什么炎夏病夫。

    听到赢枭这么说，骆东升也不打算理会了。

    径直回到了自己的房间，此刻白起正带着易天行站在门口焦急的张望。

    “怎么样了？”

    “死亡原因是中毒，跟我可没关系。”

    易天行咒骂道：“那群小本子果然没安好心思！中毒这种事情还能找到你头上？”

    骆东升并没有说什么，易天行让白起，好好看过骆东升，自己匆匆忙忙的离去，大概是要跟扶桑国那些人好好交涉一番。

    “你也去休息吧。”

    骆东升对着白起吩咐，白起却坚定地摇了摇头。

    “那些人不知道什么时候还会来找您麻烦，我待在您的身边也好有个照应！”

    “你确定在我身边是个照应？而不是累赘？”

    骆东升淡淡的看着白起，他并没有夸大其词，只是按照自己心中所想实话实说，毕竟，白起在年轻一辈，算是实力拔尖的那一部分，在自己面前却根本不够看。

    白起愣了一下，旋即一张俊脸涨得通红。

    “我……会努力的！”

    骆东升只是点了点头，白起这才离开了骆东升房间。

    骆东升回到房间只是闭眼休息，并没有真正陷入睡眠状态，于是外面有什么动静，他全部都听得一清二楚，在黑夜中猛然睁开一双发亮的眸子，紧紧盯着天花板。

    楼上有什么人正在拿着工具似乎想要凿穿房顶。

    骆东升躺在床上并没有动弹，看到他们小心翼翼的，在房顶上划了一个圆形，从其中扔下来一个黑色圆形类似于炸弹一样的东西，骆东升并没有躲，而是直挺挺的躺在那。

    跟骆东升所料的一样，砸下来的并不是炸弹，而是类似催泪、弹一样的东西，骆东升凝神摒气，没有将那些气体吸入。

    “你确定这东西对他有效？”

    听到那低沉的声音，骆东升挑了挑眉，没想到来人竟然是赤熊国的人，他记得他跟他们应该没什么交集。

    “我保证，博士研究过之后发现，每1毫克就能使一头大象陷入昏迷，这里面可是真正有100毫克！”

    还有扶桑国，他们怎么会在一起？

    按理来说，猿飞赤烈杀了他们赤熊国的大将，他们没有对扶桑国恨之入骨，已经是看在多年相交的友谊上了，现如今竟然一起来到了自己的房内。

    他们找自己做什么？

    骆东升指尖微抬，一道劲气，砸在了玻璃窗上，防弹的玻璃窗上出现了一个圆形的小孔，那些摸不着看不见的气体，顺着小孔慢慢的涌向窗外。

    “时间应该差不多了，可别忘了我们之前说的！”

    两拨人达成了协议，悄无声息地落在了骆东升的房间内，没有惊动任何人。

    “如果不把他带回去，就没有意义了！”

    骆东升可以感觉到杀气在房间里面慢慢蔓延，没错，那些扶桑国的人早就已经对自己恨之入骨，怎么会错过这个机会？

    可是他们之间似乎有什么自己不知道的事情，那些人虽然对他涌现出了杀气，但是却没有真的对他下手，骆东升这下是越来越感兴趣了。

    扶桑国的几个人一边嘟囔着听不懂的话，一边慢慢靠近骆东升的床，骆东升就看着他们，其中一人猛然之间对上了他的眼神，发出了一声惨叫。

    “怎么可能？！”

    骆东升嘴角微微勾着一抹微笑，那森然的笑容就像是来自于地狱的使者，骆东升推开被子，不紧不慢的从床上坐了起来，揉了揉有些发酸的脖颈。

    “不知几位大，半夜悄悄摸进我的房间里有何贵干？”

    那几人快速和对方使了个眼色，朝着骆东升就扑了过来。

    骆东升角怎么可能让几人得逞，看着他们扑过来的一瞬间，骆东升双手在空中画圈，手越转越快，手掌心中隐隐显露出一个太极的形状。

    赤熊国的人大多体型都十分强壮，扑过来的时候就像是一座巨山，可是无论他们用多大的力气，似乎都没有办法靠近骆东升，骆东升的周边像是有什么东西在保护着他一样。

    “这难道就是宗师境界？”

    众人有些胆怯了，猿飞赤烈一个半步宗师，在骆东升的手底下，也不过十几招就败落了，他们又有什么资格在骆东升面前献丑呢？

    扶桑国的那一些人暗中使了个神色，在身形巨大的赤熊国人身后掏出了一个什么东西。

    骆东升不是没有看到他们的小动作，双手使劲向前一推，就觉得有一股推力将自己推开，连那些扶桑国人也并不能幸免，齐齐摔倒在地上，发出了巨大的声响。

    这动静马上就惊醒了睡在隔壁的白起。

    “骆东升先生！”

    白起的声音瞬间在走廊传开，像这种国际性赛事，几个，国家之间互相使绊子的事情是，常有的，可是从来都没有听说过，竟然会跑到人家房间里进行暗杀。

    这样的举动，不管是大国还是小国，都是不屑做的。

    赤熊国人没有想到他们的事情会败露，一下子一张脸涨的通红，身形巨大的汉子，手足无措的躺在那。

    “把易天行他们叫过来。”

    白起这个时候才反应过来，正当想要去通知易天行的时候，猝不及防脚踝就被人抓住了，他向后一看竟然是个扶桑国人。

    “哈哈哈，抓不到骆东升没关系，只要抓到他的把柄就行！”

    那个扶桑国人还没把话说完，就感觉到自己，身子猛的向下一沉，旋极四肢都控制不住的，软倒了下来，他向后看去，只见一颗鲜艳跳动的心脏，正被骆东升握在手中。

    他缓缓的低头，有了一个不成熟的想法，那颗心脏该不会是……

    胸口的血洞流着潺潺的鲜血，骆东升面无表情地将那颗心脏丢在一边，将白起从地上拉了起来。

    “你还好吧？”

    “我……我没事……”

    白起没有想到，自己竟然又在骆东升面前丢了脸，有些不敢看骆东升的眼睛。

    可正当这时，又有一个扶桑国人瞅准了时机，将自己手中的注射器猛的投掷向白起。

    “嘶——”

