    “刘师弟是炼丹师？”

    白雨萱对刘玉知道她的名字并不奇怪，把玉筒递过去后轻声问道，声音依然清冷，有一种拒人于千里之外的味道。

    她方才查看刘玉身份令牌时知道，这位师弟和自己一样是别院出身的修士，所以才有此一问。

    “正是！不过暂时只能炼制炼气期的丹药。”

    “不知白师姐为何有此一问？”

    刘玉接过复制的玉筒，把一百灵石放在柜台上，平静回道。

    “没什么，只是想提醒师弟一句，炼丹终究是外道，自身的境界才是根本。”

    “切勿太过沉迷，否则到了寿尽之时便悔之晚矣。”

    白雨萱星眸璀璨，淡淡看了刘玉一眼，轻声说道。

    “多谢师姐的提醒，在下自有分寸。”

    刘玉感受到善意，微微一笑客气说道。

    白雨萱没有再说话，而是拿起一本法术心得翻阅，对她来说提醒一番这位新晋的师弟，已经是看在出身的份上了。

    刘玉见此转身朝楼下走去。

    虽然不知这白师姐为何有此提醒，但他也不是看见美人便走不动的人，这种实力远超自己的修士还是少接触为好。

    虽然现在筑基了不需要再保持元阳之身，但单纯发泄欲望的话，没必要去招惹实力高强背景深厚的，以其筑基期的修为，大把的女弟子愿意依附。

    刘玉出了藏经阁，径直向着耿元章所在正元殿走去。

    既然接受了耿元章的帮助顺利筑基，若非特殊情况他也不想违背承诺，毕竟心魔之誓可不是开玩笑的，违约的代价太大，会影响到自己的道途。

    片刻后刘玉来到正元殿前，此时看守大门的依然是大半年前那两名外门弟子。

    “见过师叔，不知师叔有何贵干？”

    两人远远便感应到筑基期的灵压，眼见曾今的内门师兄如今已经是筑基执事，心中一惊迅速接受了这种变化，连忙行礼之后才小心翼翼道。

    “刘某要见耿师叔。”

    刘玉看着两人，淡淡说道。

    “师叔快快请进，耿师叔正好在里面。”

    两人谄笑着，连通报都省了，根本不敢阻拦筑基期的执事，点头哈腰打开大门。

    刘玉没有过多在意这两名外门弟子，走进了正元殿。

    当他走入大厅的时候，耿元章已经在窗口的小房间站立了，筑基期修士来正元殿还是很少见的，以其筑基后期的修为发现刘玉到来并不奇怪。

    “恭喜刘师弟筑基成功，大道可期！”

    耿元章苍老的脸上难得的露出一抹笑容，拱手说道，真心诚意。

    他之前也投资了不少人，遗憾的是却没有一个筑基成功的，毕竟一百个内门弟子往往也只有一人能筑基，而外门弟子的比例就更夸张了。

    偌大一个元阳宗筑基期的修士明面上也只有四五百人，这还是筑基期修士寿元比炼气期长的缘故。

    现在刘玉能筑基成功，那他那重孙门在自己死后总算不会无依无靠，能得到庇护，故而耿元章这一声祝贺倒是发自内心。

    “不敢当不敢当，筑基期也不过是仙路起始，修仙的第二个境界，哪里当得上大道可期啊？”

    刘玉筑基成功也是心情大好，走到小窗前笑着回道。

    两人对视一眼，齐齐哈哈大笑，待笑声止住，耿元章请刘玉到屋内的一张小桌落座，为其倒上一杯灵气盎然的灵茶。

    接着耿元章从储物袋取出一艘黑色飞舟法器，还有一件通体火红的飞剑，剑身雕刻着栩栩如生的火焰之鸟，两件法器放在桌上推向刘玉。

    “耿师兄这是何意？”

    刘玉眉头一皱，不解的问道。

    这黑色飞舟遁速他可是亲身体验过的，乃是实打实的极品法器，算上飞遁法器的稀有程度，足以相当于半颗筑基丹。

    至于那把火红飞剑，在灵觉中的灵光与威势更是惊人，超越了刘玉见过的所有法器，莫非是……灵器？

    所谓灵器便是封印了妖兽灵兽精魄能够灵器化形的特殊法器，威能与灵器本身材质与封印的魂魄有关，但并不是灵器就一定比极品法器强，精良的极品法器也能胜过中品灵器，上品灵器也需施展灵器化形方能击败极品法器。

    但灵器的制造比法器还要困难许多，妖兽精魄与法器一定要属性相性契合才行，封印妖兽精魄若是失败，不但精魄会灰飞烟灭，法器也有很大可能直接损坏。

    而且下品灵器与普通极品法器威能相差无几，只要到了上品灵器威能才真正超越极品法器，但灵器的成本与价格可比法器贵多了，一般筑基初中期修士都在用极品法器，就算筑基后期修士也不是人人都拥有上品灵器。

    “实不相瞒，老朽如今已经是油尽灯枯，寿元只剩下两三年。”

    “这法器留着也没用，若是传给我那重孙，是祸非福。”

    “刘师弟就拿去用吧，老朽坐化后，我那重孙便拜托了。”

    耿元章提起自己寿元将近倒是颇为坦然，叹息着说道，说完端起茶杯轻轻呷了一口。

    刘玉面无表情，内心却有些动容。

    在他远比一般筑基修士强大的灵觉中，耿元章身上已经散发着浓浓的死气，一看便知时日无多，却能坦然面对死亡，已然胜过许多修士。

    一件稀有的飞遁法器与一件威势不凡的灵器说送就送，只为给自己的后代铺路，果真是一片良苦用心，可怜天下父母心呐。

    不过此事对自己却是有利，在炼气期自己的实力称得上顶尖，但到了筑基境界一些手段便过时了，比如曾经冒险用灵药换来的底牌“玄鸟烈焰符”。

    筑基期修士基本都有极品法器，自己在炼气期的优势已经荡然无存，这飞剑灵器来的正是时候，能大大增加自己的实力，还有黑色飞舟的遁速也能大大提升保命能力。

    脑中闪过诸多想法，刘玉又重新露出笑意，笑着说道：

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    “耿师兄放心，刘某人绝对不会忘记发下的心魔誓言，定会好好照看令孙。”

    “若他能修炼到炼气圆满，师弟会想方设法为他搞到一枚筑基丹，也算对得起师兄先前的帮助与两件法器。”

    话落伸手一抓，便把火红飞剑与黑色飞舟收进储物袋。

    “听了刘师弟这话，那老朽便放心了，剩下的便看那小子他自己造化了。”

    耿元章一声叹息，苦笑着说道，随后介绍这两件法器与灵器。

    黑色飞舟名为遁风舟，是以二阶风属性妖蛟的龙骨炼制，速度奇快无比，全力催动下比同阶修士快上一小截，而且法力消耗不大，舟上还有一个凹槽，可以放入风属性灵石催动，到时还可快上三分。

