    “好家伙，听起来就很猛！”

    罗浩笑道。

    “那是自然，而且化身熔岩女王，还附带全属性70%的增幅！”柳二龙眯了眯眼，显然很是得意。

    “咦，这家伙竟然还没死？”

    忽然，柳二龙的目光注意到了素云涛。

    “恭喜大人，成就魂斗罗！”

    素云涛见到柳二龙朝他看来。

    浑身一颤。

    连忙跑了过来，满脸谄媚地对柳二龙拱拱手。

    “你跟着我们做什么，看你等级，也不需要什么魂环吧？”

    柳二龙达到了81级，心情舒畅。

    所以对素云涛的态度也没有那么恶劣。

    “大人，是这样的??????”

    素云涛将他所遇到的事情，完完全全的说了出来。

    柳二龙听完，面色不变。

    而罗浩听完，却是极其感慨。

    “好家伙，堂堂‘神王’沦为赘婿，这么惨的么？”

    罗浩现在才知道，素云涛这不是作死，而是为爱牺牲啊！

    星斗大森林这么危险，显然不是一个31级的魂尊能够乱闯的。

    随随便便一头魂兽，就能将他给生撕了。

    而且看素云涛的魂环，也只是一白两黄，垃圾的一批，能和那400年的野猪战斗这么久，那也多亏了他独狼武魂的敏捷。

    “行了，跟着我们出去吧。”

    “今天心情好，勉强带你一程。”

    柳二龙不耐烦地摆了摆手道。

    “多谢大人！”

    素云涛连忙道谢，心中欣喜。

    “丝丝，等我出去，我就和你结婚！”

    ??????

    星斗大森林外围。

    几个身穿白袍的男子，在外围搜索。

    “怎么样？”

    “还没找到？”

    一个看起来约莫二十多岁的女子皱眉问道。

    “启禀小姐，还未找到。”一个穿着甲胄的护卫上前汇报道。

    “不应该啊??????”

    “以他的实力，根本不可能，也不敢深入的啊??????”

    女子心中有些着急。

    素云涛虽然实力不怎么样，但却对她还算不错，而且追了她六年。

    她这才同意和素云涛在一起。

    只是她家族有族规，这个也不是她能左右的。

    只希望素云涛脑子聪明点，在一个地方躲上3天就好。

    “丝丝，那个废物还没出来？”

    这时。

    一个身材高大，面容刚毅的老者走了过来。

    赫然是云丝丝的父亲，云家现任家主云傲天！

    一位67级魂帝！

    “爸爸，云涛他不会出事吧？”

    云丝丝有些担心地问道。

    “哼，那个废物，这么大年纪了才是个魂尊，死了就死了。”

    “丝丝你也真是的，这么多优秀的男人不找，偏要找这么一个没有身份，没有背景的家伙。”

    “唉??????”

    那老者摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “小姐！找到了！”

    “小姐，姑爷他出来了！”

    一个护卫匆匆忙忙的过来禀报。

    “什么！出来了！他没事吧！”云丝丝顿时激动地问道。

    “竟然还活着，算这小子运气好。”老者听到护卫的禀报，也是有些震惊。

    “快，他在哪儿，快带我去！”云丝丝连忙说道。

    云丝丝和云傲天很快就来到了星斗大森林的一处入口。

    刚好见到素云涛三人从森林中走出来。

    云傲天看到柳二龙和罗浩，眉头顿时皱了起来。

    “素云涛！”

    云傲天快步走上前，冷喝道。

    “拜见岳父大人！”

    素云涛看到云傲天过来，脸上急忙收起脸上的欣喜之色，屁颠屁颠的跑过来行礼。

    云傲天见素云涛如此，不仅没有满意，反而对这个废物女婿更加的厌恶了。

    “你难道不知道，这次的试炼只能独自完成么！”

    “这两个人家伙是怎么回事！”

    云傲天指着罗浩二人冷哼道。

    “啊？”

    “有这限制？”

    素云涛一脸懵逼。

    他完全不知道啊。

    一旁的云丝丝也是愣住了。

    因为家族内可没有这个规矩。

    显然。

    自己的父亲是在刁难素云涛。

    “喂，老头，别用你的脏手指老子。”

    罗浩见到一个小小的垃圾，竟然敢用手指自己，这是活得不耐烦了。

    “嗯？”

    云傲天一愣，随即看向罗浩。

    “小子，你是在和老夫说话？”

    云傲天眼神一冷，武魂骤然释放。

    脚下六个魂环升起，赫然是一位魂帝级别的强者。

    “滚！”

    就在云傲天以为对方会跪地求饶时。

    一个无与伦比的杀意，骤然将他笼罩。

    “噗通——”

    云傲天满脸惊恐。

    不由自主地跪了下来。

    “这??????”

    “这样的魂力波动，难道是??????”

    “轰——”

    没等他想明白。

    柳二龙脚下八个魂环，缓缓浮现。

    杀戮领域，直接将周围数百米内的所有人笼罩在其中。

    心境坚韧的，只是被吓的瑟瑟发抖。

    心境不行的，已经被吓尿了。

    “魂斗罗！！”

    “这怎么可能！”

    “素云涛怎么可能会认识这样的强者！”

    云傲天此刻内心无比的复杂。

    云丝丝则是捂着小嘴，已经说不出话了。

    魂斗罗强者，可以说是封号斗罗之下的最强者了。

    每一个魂斗罗，几乎都是天斗帝国的顶尖战力。

    他云家传承千年，历史上也只出了一位魂圣。

    而现在。

    他竟然招惹到了一个魂斗罗！！

    “阁下恕罪！”

    “我爸爸他不是故意冒犯您的！！”

    云丝丝见状不妙，急忙跪下为自己父亲求情。

    随即疯狂给素云涛使眼色。

    素云涛此刻还呆愣愣的站在原地。

    杀戮领域绕开了他，但是眼前这一幕，他有些懵逼。

    当他看到云丝丝给他使眼色时，瞬间顿悟。、

    随即噗通一下跪在了地上。

    “大人！”

    “我岳父不是故意的，您大人有大量，就不要和他计较了！”

    罗浩和柳二龙看到跪了一地的家伙，相视一笑。

    “哼，看在有人为你的面子上，我就不杀你了。”

    “你好自为之！”

    柳二龙冷哼一声。

    随即带着罗浩，迅速远去。

    见到柳二龙离开。

    云家一众人，全都瘫软在了地上。

    大口大口的喘气。

    所有人都在庆幸，还好素云涛和那强者认识。

    否则就凭借云傲天的挑衅。

    他们所有人怕是都会为云傲天陪葬。

    甚至云家都会被灭族！

    此刻。

    素云涛在云家众人眼中的身份和地位，悄然发生改变。

    ??????

    PS：第三更！每天更新2-5章，晚上8点前写完，尽力了！

