    30

    林淮北看起来不是一时半会就能搞定的, 季安然已经在酒店大堂，马上要上来——

    虽然于心不忍，可是现在这情况, 温渺只能留林淮北自己一个人解决了。

    宁朝送季安然过来就走了, 他要赶明天的飞机, 今晚必须回去。

    季安然在上升的电梯里恰好碰上温渺，她看一眼层数，再看看温渺红着的脸，不由得奇怪。

    “你不是在房间里吗？”

    温渺含糊地应：“呃, 是——是啊。”

    季安然还是疑惑, 皱着眉：“我们不是八楼吗？”

    “是啊……”

    “那你怎么在这？”

    温渺眼眸闪烁, 还没答，季安然就长长的“啊”了声，像是已经知道答案。

    “小北弟弟住这层吧？你从他那出来的？啧啧啧, 看你这脸红的样, 我是不是回来的不是时候？”

    “……”

    “哎呀，我就说你怎么一直没回我微信！我真是傻！你们肯定是忙着‘交流感情’没空看手机是不是！！”

    电梯里还有其他人，季安然这大嗓门，温渺恨不得马上捂住她的嘴。

    还好八楼马上就到了。

    两个人一出去, 温渺就把季安然给拖到一边：“朋友, 能小声点吗！你想要全酒店都知道我去做什么了？？”

    季安然扑闪着眼睛, 略略诧异：“你还真的跟小弟·弟做坏事了？”

    “没有, 我不是那种人！”

    “你不是, 但是林淮北是。”

    “……”温渺竟无法反驳。

    两人刷卡进了房间，把打包的盒饭分出一小份送到楼下给林淮北后，她们才在房里坐下来吃饭。

    现在这个时间点，说是吃夜宵也不为过。

    温渺有些饿了, 下午因为温衍车祸的事，一颗心一直提着，回来后又被林淮北搞得没什么力气，现在是真的饥肠辘辘。

    她认真吃着饭，余光察觉到季安然咬着筷子，好似没什么胃口，于是她把嘴巴里的饭咽下去，抬头问季安然：“你怎么了，吃不下吗？”

    季安然放下筷子，唉声叹气一番，说：“刚刚见到朝朝了。”

    “朝朝？他不是走了吗？”

    “嗯，走了又回来，说是不放心我们，也想当面跟我道歉。”

    温渺懂了大半，想着这么大的雪，宁朝去而复返，心里一定很挣扎。

    “他现在人呢？”

    “回去了，明早的飞机，他晚上要回去收拾东西。”

    季安然回答着，用筷子戳着碗里的米饭，心情复杂。

    “渺渺，我太难受了。”

    看着季安然这个样子，温渺也忍不住跟着叹气：“唉，其实……朝朝是真的很喜欢你。”

    “虽然你当我大嫂也挺好，可是私心里，我还是希望你和朝朝能在一起。”

    也许是先入为主的观念吧，温渺还是比较倾向于宁朝。

    这些年他一直默默无闻的付出，一点奢念都不曾有，只要季安然觉得开心，他怎样都可以。

    真的是喜欢到卑微，又卑微到了尘埃里。

    季安然晃了晃神，问温渺：“你一直都知道？”

    温渺点头。

    季安然：“你知道为什么不早点告诉我？”

    “他不让说呀。而且……我以前也有提示过你嘛。”

    “……”

    “我问过你要不要考虑他，你说大家从小一起长大，是不可能的事。”

    “……”

    是的，是这么说过。

    季安然颓了，饭也吃不下去，起身就往床上躺，拿枕头盖住自己脑袋。

    温渺看她这样，就知道她现在很纠结。

    “安然，你不吃了啊，不是你说的肚子饿要去买吃的嘛。”

    “不吃了，我现在脑子跟浆糊一样，我先睡一会。”

    好吧。

    温渺再次叹气。

    在营北区的这一夜，风大雪大，夜黑的深沉。

    所有人，都有着自己的心事，都夜不能寐。

    早晨天亮。

    雪下了一夜，早上可算是停了，外面厚厚一层积雪。

    温渺几个人办了退房手续，一起去医院看温衍。

    温衍早上要转院。

    昨晚温衍的助理已经联系了江市市中心的医院，早上也在那边办了转院手续。

    老太太本来昨天要从观雾山回来，因为下雪而耽搁了，预计今天会回程。

    温渺坐在温衍的病床边，端着碗白粥小心翼翼地吹着，顺便告诉他这个事情。

    温衍微微点头，面色仍然苍白。

    “虽然这边医院医疗条件不够好，但是还是可以暂时先住一两天。你昨天才动过手术，马上就转院，路上会不会太颠簸了。”

    温渺考虑到温衍的身体状况，不是很愿意他今天就转院。

    温衍轻笑了声，声音不如以往有力。

    “这边不方便。公司还有很多事要处理。”

    “你都这样了还想着工作啊？大哥，你能不能安心养病？”

    “我不工作，公司怎么办？爸留下来的东西，我总得帮他做好。”

    温渺板着脸，知道温衍说的没错，可是心里就是不乐意他受伤了还牵挂着公司。

    “那我以后去帮你好不好？”

    温衍第一次听到温渺说要帮他，不由得一愣：“你说什么？”

    “我说，我努力学习，以后去公司帮你，不让你一个人这么辛苦。”

    温渺看起来是认真的，可温衍却是在考虑几秒后，笑了笑：“这么一点辛苦大哥还受得住，而且也不觉得辛苦。大哥不想勉强你，只希望你每天无忧无虑开开心心的。”

    “不勉强。上次你也说了让我去学习，我想过了，我确实应该替自己未来打算一下，不能一直无所事事。你每天那么忙，我也确实该替你分担一些。”

    “……怎么突然这么懂事了？”

    温渺哼哧一声：“我以前难道都不懂事吗？”

    转而她颇为认真地说：“你是我大哥，除了奶奶我就只有你一个亲人了，我不想昨天的事再发生一遍。”

    “大哥，我不能没有你的。”

    温衍眉心微动，眸里藏着复杂的情绪。

    她不能没有他，只是作为一个大哥。

    可是这也够了，他还能奢求什么呢。

    温渺喂温衍吃完早饭，发觉季安然和林淮北都不知道去了哪。

    两个人的手机还很凑巧的都关机了。

    温渺出去找人。

    在她走后几分钟，只留温衍一人的病房，门被打开。

    靠坐在病床上的温衍沉着眸光，看着进来的人。

    林淮北神情淡然，只是来找温渺的。

    “温渺呢？”

    温衍答：“去找你了。”

    林淮北转身欲走，温衍对着他的背影说：“谢谢你。”

    脚步顿住。

    林淮北背对着温衍，似乎不知他要谢什么。

    “助理跟我说了，昨天血库血不够，是你给我输的血。”

    林淮北勾起唇角，懒懒转过来面对温衍，轻笑着：“不用谢。我的本意不是想帮你。我只是不舍得温渺抽那么多的血。”

    这两人只要碰上，就一定会有针锋相对的味。

    不管昨天林淮北出于什么动机，温衍该谢的，还是会谢。

    “总之，谢了。”

    “噢。”林淮北语气寡淡，似是很不在意温衍这一句感谢。

    随即他想到什么，话里少了些许锋芒。

    “温渺很在意你，把你当亲大哥。我希望你不要再出什么事，我不想再看到她为了你哭。”

    温衍唇瓣动了一下，噤了声。

    …

    温渺在住院部大厅找到了季安然，季安然刚在医院外面的便利店里充了电回来。

    一晚上过去她手机都自动关机了，还好有扫码充电。

    两人一起上楼，中途恰好碰上了出来找温渺的林淮北。

    江市机场，宁朝托运完行李，在人群中停住脚步。

    四周嘈杂喧闹，人声不断。

    他要走了。

    但他却觉得，他带不走他的心。

    机场外面阳光正好，或许昨天一场大雪过后，冬天就要过去。

    或许，春天要来了。

    五个月后。

    江市今年的夏天比以往早到了不少，才六月初，就已经热得像盛夏。

    地面热气蒸腾，温渺撑伞站在操场边，感觉自己仿佛是在一个蒸笼里。

    今天温渺是来参加林淮北的毕业典礼的。

    学校允许家长过来一起拍照留念，然后一起参加学校组织的讲座。

    以前温渺毕业那会儿，是她爸爸来的，忙里抽闲过来一趟，她感动的一塌糊涂。

    那天她拍的所有照片都很丑，因为她哭花了妆。

    也就人生第一次化妆，哪知眼线笔不防水，一哭就成大熊猫。

    现在温渺学乖了，化着防水精致的妆，穿得漂漂亮亮的，准备一会好好出现在林淮北的毕业照里。

    操场上黑压压一大群人，排着队列在拍班级毕业照。

    温渺不用费太大的劲，就能找到人群中的林淮北。

    身姿挺拔，站在最后一排的最右侧，烈日落在他脸上，反而显得他皮肤透白。

    真的是白呀，比班上那些小姑娘都白。

    温渺虽然热得不行，可看到自己家的小孩在学生之中这么出挑，心里就美滋滋的。

    没一会功夫，班级毕业照拍好了，学生们一拥而散，转而换上另一个班级上来拍。

    林淮北这个班级散了的学生们都去操场边找自己的家长。

    家长来得少，整个大操场不至于乱哄哄。

    温渺本来怕林淮北找不到自己，正想跟他挥手时，却见他的目光远远扫向自己，紧皱着眉。

    温渺默默收回自己要扬起的手，不知道林淮北为什么突然黑了脸。

    不用等她走过去，林淮北就主动越过人群走到她面前。

    温渺撑着伞，林淮北的头顶搞出伞面不少，目光冷冷沉着，落在她薄薄一层面料的吊带小背心上。

    吊带细的仿佛轻轻一扯就能断。

    尤其前面还沉甸甸的。

    照他这个高度和角度，都能看出轻微的弧度。

    温渺不止穿着小背心，还穿了超短裤。

    白晃晃两条腿就这么正大光明的露着。

    林淮北在排队拍照的时候就已经注意到，身边甚至还有男同学私下打趣：“那边那个漂亮小姐姐是谁啊，身材可真好啊。”

    温渺偷偷对上林淮北暗沉的目光，心虚地问：“你……怎么了啊……”

    “你说呢？”林淮北没好气地反问。

    温渺一脸懵。

    林淮北顺顺气，说：“等我几分钟。”

    温渺更懵了。

    林淮北转身就走，不知要去哪。

    但是回来的也很快，回来时候，手上还多了件短袖条纹衬衣。

    温渺认得出来，是林淮北的衣服。

    然后这件衣服就被林淮北展开，披到了她肩上。

    “热。”

    温渺不肯穿。

    林淮北顺着披衣服的动作捏住她肩膀，冷冷递了一个眼神。

    “你现在不穿，一会回家，就真的什么都不用穿了。”

    作者有话要说：终于要毕业了！！！

