    温小筠突然抬起手来，直指典史杨洲，“真正想要除掉我温小筠的人，就是咱们滕县的典史，杨大人！”

    绕是杨洲早就预料到了这个结果，真到被人指出来的时候，嘴角还是抑制不住的颤抖了一下。

    不过那一点点失态的表情转瞬即逝，他眯起双眼，望向温小筠的目光越发阴鸷。

    他咬牙一笑，从鼻腔中发出一声不屑的冷哼，“温小筠，你可知诬告上官要付出何等惨痛的代价？”

    温小筠的胸膛挺得更直了，面色清冷，昂然不惧，“第一，在下没有诬告，不仅有清晰的推论，更有密集的证据可供佐证。

    第二，在下的行为，远算不上越级检举。眼前就有知县大人亲自坐镇。更有一举新死的尸首等待人们判定真相，缉拿真凶。”

    符云朗也沉下脸色，侧眸望着杨洲，端出他有生以来最大的一次官威，勉强镇着场面，“杨典史，莫急。本官自然相信您的清白，本官也更相信，没有做过的事，任谁再怎么折腾也真不了。既然现在有了嫌疑，那无论如何都要对峙一番，以免损了杨大人您的名声。”

    杨洲狠狠的瞪了温小筠一眼，“既然知县大人如此说，那本官也没什么好顾虑的。”

    符云朗这才转向温小筠，“温刑房，继续讲。”

    温小筠朝着符云朗施了一礼，有条不紊的继续讲道：“属下之前说过，属下在滕县并没有得罪过什么人，几乎都在衙门刑房室整理档案。那么，到底是做了什么，才叫人非欲除掉而后快的呢？

    属下又将进入滕县后，发生的每一件事都仔细地回忆了一遍，终于想到，其实在刚进入滕县之前，就跟人结下了梁子。”

    符云朗立时追问，“与何人发生的梁子，这梁子又到底是怎么回事？”

    “回知县大人，事情发生在属下与鄞捕头刚到滕县的第一天。因受了杨教谕的约请，当晚上了一座花楼，与杨教谕、黄户房，杨工房几人一同用了晚餐。

    却没想到中途竟然遭遇了从南方流窜而来的江洋大盗，素手谪仙盗，东川独。不仅全员被东川独用药迷翻，杨教谕与黄户房、杨工房身上佩戴的珍贵之物也都被洗劫一空。

    可是后来万万没想到的是，鄞捕头在查其他案子的时候，无意中得到了滕县黑市的消息。

    东川独偷盗来的那些东西，竟然全被山贼收走。”

    听到这里，鄞诺心中不觉一震。

    当日的事情，他最清楚不过。

    从来也没有什么素手谪仙盗东川独，有的只是他鄞诺的顺手牵羊。后来以东川独名义卖向黑市的人，也是他。

    只是他此举并不单纯是要报复杨之拓和他身后那几个马屁精。他还想要验证一件堵在他心里多时的猜测。

    只是无论哪种情况，他都没有想过用那几件首饰来对付滕县杨家。

    之所以不能用来对付杨家，最根本的原因是，他这样的行为，并不是正常的取证行为，极易叫杨家反攥住他与温小筠的致命点，发起反攻。

