 “好。”

于是两人手牵手，边走边找，找出一公里远也没有发现有什么异常，更没有看到什么痕迹，乔玉灵便有些沮丧，“这到底是从哪里跑出来的。”

南宫辰维轻轻捏着她的手，安慰的看着她，“别急，我们慢慢找，就在这附近，肯定有迹可寻。”

于是……两人先往上游方向走出去两里地，也没有发现，于是又回到来的那边，又往下走，很快的两人就走到了痕迹出现的地方。

这里有个巨大的石头在中间，特别好辨认。

两人继续沿着往下走，走出很远也还是没有发现。

“不如……往东边再走走？”

乔玉灵提意，他们是从西边过来的，一路走到这里都没有发现什么，但她还是有些不死心。

南宫辰维自然是同意的，他点头与乔玉灵两人还往前走，大概走出一片林子就又到了一个山脚下，两人默契的就往山上走，来了什么都没有找到，总感觉有些遗憾的。

可是走着走着……乔玉灵突然停下了步子，她动了动鼻子，感觉有一股子熟悉的味道，似乎是……那个怪物身上散发出来的。

南宫辰维的嗅觉，没有乔玉灵这般敏感，他看着乔玉灵的异样，没说话安安静静看着她，乔玉灵细细辩认之后，脸上闪过一丝惊喜，她拉着南宫辰维小声道：“我闻到了同样的味道，应该就在这附近，虽然味道很淡，但我可以确定，没错。”

南宫辰维笑了，“去看看。”

既然到了附近，两人的动作就变得小心起来，乔玉灵借着味道传来的方向拉着南宫辰维一步步走，小心翼翼的走了半时辰，味道已经浓到让人想要呕吐。

乔玉灵已经从空间里拿出来手帕给自己与南宫辰维在鼻下系上，尽量减少吸入。

又走了一会，乔玉灵身子一僵，她看到前面半山腰的地方，竟然……有一个类似于大坑的地方，里面黑漆漆的，臭味儿就是从哪里传出来的。

南宫辰维自然也看到了，他轻拍了一下乔玉灵的手，“你站在这里等我，我去看看。”

乔玉灵连忙拉住了他，这些定然都明毒的，他贸然去，她不放心，“一起去。”

南宫辰维感觉到她的倔强，最后轻轻点头，两人都急小心的靠近，站在坑边上，乔玉灵能感觉到下面传出来的恶臭，想了一下她从空间里拿出来一个夜明珠，往前看去，竟看到坑里……全都是残缺不全的尸体。

与怪物一有些相似，有的只是必变了一半，有的还没有改变，有的只有上半身，总之……要多残忍有多残忍。

乔玉灵只扫了一眼，就将夜明珠收了回去，她愤愤道：“这得残害了多少性命，才会成为这样。”

南宫辰维的心情也不好，他拉着乔玉灵四处扫了一眼，“走吧，我们在这附近再找找，他们竟然将尸体扔在这里，应该就在这附近。”

乔玉灵也赞同，两人又往前走，一路上了山……竟然什么都没有发现，仿佛那个坑只是显名其妙出来在这里的。

“怎么会这样，既然有坑，他们肯定就在这附近，不然抛尸那么远。”

南宫辰维也赞同，“别急，我们慢慢找，总会找到的。”

不知道走了多少路，找了一整夜，两人都快将有坑的那座山头找遍了，也没有找到能藏身的地方，天快亮了，乔玉灵皱眉，“夜里找还好，白天恐怕就不能找了。”

南宫辰维自然也明白，“一会若再找不到，我们就先出山。”

“恩。”

乔玉灵轻应了一声，往前走了几步，又停住了，她闻到了点点血腥味儿，虽然很淡，但她还是闻到了。

虽然天快亮了，可还是看不太清楚，周围的一切，她又将夜明珠拿出来，轻轻闻着有血腥味儿的地方，与南宫辰维走过去，就看到前方十步距离的地方有血迹，她伸手轻轻沾了一点细闻了一下，已经有两个时辰了。

  “去看看。”

乔玉灵顺着血迹就走，南宫辰维跟上，时刻注意周围的环境。

血迹从那里开始就是一点点，到了一处大树前突然血迹没了，乔玉灵绕着树看了一圈，什么都没有发现。

“这血迹竟然没了。”

乔玉灵有些失望，“去周围看看，有没有什么异常？”

“要小心。”

南宫辰维是提醒她需要注意，两人对视一眼，就往前走，走到天大亮什么也没有发现，乔玉灵就有些不甘心了，“竟然什么都没发现。”

面对这样的危险，也不能派普通的将士来搜山，在那些怪物面前，普通将士就不够看的，来了也是送死。

南宫辰维却没有说话，而是盯着前面一处长了草的地方看，还很专注，乔玉灵顺着他的视线看去，就发现那株草长的很茂盛，不过好像被碰过一样，有些地方都折了。

“有什么问题吗？”

乔玉灵看他，有些好奇。

南宫辰维不太却定的说：“好像有呼吸。”

乔玉灵立刻凝神静听，也发现有呼吸，就在那株草的方向，两人立刻警惕起来。

草太茂密了，完全就像是个小门，后面是石壁，看起来没一点点问题，可是两人都感觉到了有浅浅的呼吸，这就有问题了。

乔玉灵从空间里拿出来一把剑递给南宫辰维，南宫辰维站在五米开外，直接举起来，对着草根狠狠的扎下去，那草根很粗，成人手臂一般，但乔玉灵递给南宫辰维的剑也锋利，外加南宫辰维用的巧劲儿，直接就给斩断了。

细而茂密的草倒了下去，露出后面一个小小的浅洞，两人还看到一个人影，但因为剑的动作，对方没动，两人有些疑惑。

乔玉灵从空间拿出鞭子，精准的一甩，直接将草甩到一边，终于看清石壁的情况。

石壁那里也不算是个浅洞，只是那里个小小的缺口，极小，里面，蜷缩着一个人，刚刚将她的身子装里面，是个女人。

一看衣服乔玉灵就有些惊讶，“玉佳。”

她叫了一声，慌忙跑上前。

 