    砰砰砰...

    只差一点就能成功缔结第二颗命星了！

    一旦成功，对于龙帝未来有着巨大的好处。

    但就在这最紧要关头，却是被这个可恶的女人给毁掉，他胸中的愤怒与杀机可想而知。

    没有半点怜香惜玉，双拳化作无数残影，不断的轰击在厉姗姗的身上。

    厉姗姗紧破口大骂，但不论她说什么，龙帝都没有半点留手，反而攻击力道越来越强。

    然而不论龙帝出手多么重，却始终没有办法真正对厉姗姗造成太过于致命的伤害。

    “哈哈哈，傻眼了吧。”厉姗姗一脸的讥讽：“早年间我得到过一个机缘‘虚空符咒’，它与我身体融合，能够将自身所遭受到的攻击引导到无尽虚空中去，除非是副宗主那个级别的存在出手，否则都别想伤到我，省省吧。”

    龙帝使用了各种手段，甚至是连魔渊大手印都施展了出来。

    但的确如同厉姗姗所说的那样，这些攻击难以对她造成什么实质性伤害。

    “别白费力气了，赶紧放了我。”厉姗姗脸上满是不屑：“别以为自己有点本事就了不起了，跟卓飞师兄比起来还差得远。”

    龙帝平静了下来，目光深沉：“你喜欢他？”

    “那是自然！”厉姗姗仰着头，说到卓飞的时候眼中满是爱慕：“我们两个早就说过了，等他从那个地方出来之后就成亲。”

    “也就是说，现在你们两个还没有再一次，他还没有碰过你？”龙帝又问了一句。

    “没有...”厉姗姗下意识的回答，然后感觉有些不妙：“你什么意思？”

    撕拉！

    龙帝猛地用力，撕扯掉厉姗姗的衣服，语气平静：“原本我打算杀了你的，但目前来说做不到，那么就给你一点小惩罚吧。”

    “住手，你这个混蛋，我不会放过你的！”厉姗姗发出尖利的叫声，死命挣扎。

    只可惜她完全被束缚住，根本动弹不得。

    撕拉、撕拉！

    “混蛋，快点住手，被卓飞师兄知道了一定不会饶过你。”

    “我求求你了，我错了，我再也不敢了。”

    “唔唔唔...”

    狂风暴雨，凶猛异常。

    龙帝恨极了这个女人，没有半点怜香惜玉的意思，同时还施展出了一种曾经看到过的采补之术，汲取对方身上的精华。

    足足持续了一两个时辰龙帝才停下，只感觉浑身精力充沛，每一寸血肉当中都蕴含着强大力量。

    而厉姗姗则是面如死灰，原本晶莹如玉、吹弹可破的肌肤变得暗沉无比，像是一下子就苍老了几十岁。

    被吸收了大部分精华后，对于她的本源也是有着巨大损伤。

    此刻她看上去极为可怜，但是龙帝却没有半点怜悯之意。

    这一切都是她咎由自取。

    拿出一套备用衣服扔给她，龙帝语气冷然：“滚吧，最好别再来惹我。”

    厉姗姗有些木然的拿起衣服重新穿好，如同傀儡一般往外面走去。

    一阵清风吹来，让她恢复了一些意志，而后泪水就不住的往下流，扭头看了一眼那个给她带来噩梦的地方，眼中满是仇恨：“这笔仇我记住了，就是沧海化作桑田，万山变成平地我也不会善罢甘休！”

    带着极端的屈辱，她化作一道流光快速离去。

    龙帝完全恢复过来，把房门关好，阵法开启，再一次准备缔结第二颗命星。

    意识‘轻车熟路’的来到了无垠星空，他找到了先前那一颗命星。

    这颗命星散发出跟太阳一般炽盛的力量，名叫万火星，跟他体内的凤凰之火有些同宗同源的味道。

    也正是因为如此，龙帝缔结起来才会如此顺利，远不像其他人一般凶险。

    然而就在他准备缔结的时候，却是发现不远处不知道什么时候多出了一颗星辰！

    那颗星辰漆黑如墨，散发出一股极端强烈、霸道的波动。

    在他的注视之下，附近几颗星辰居然被其给吞噬！

    这种情况闻所未闻，把龙帝都给惊呆了。

    忽然他产生了一股强烈的悸动，那星辰居然跑到了这边，想要将万火星连带着他也给吞噬掉！

    “不好！”

    他立即放弃要继续缔结的念头，意念想要撤退。

    但晚了！

    无边无际的黑暗倾袭而来，要将他给淹没。

    这股力量太过于霸道，连龙帝这神魂实境大圆满的境界都没有什么太大的抵抗之力。

    眼看着就要被吞噬，龙帝身体中一点光芒亮起，而后破开虚空，瞬间就来到了外太空。

    那是一枚符文，在不断的蠕动，变幻成各种形状。

    神之符文！

    在危难关头此物爆发出难以想象之威能，光华大盛，无上伟力化作一道桥梁，连接那颗星辰与龙帝的神魂，轻而易举就完成了两者之间的缔结。

    而后神之符文再次回到他的身体沉寂下去。

    “无边暗星！”龙帝立即就知晓了这颗星辰的信息。

    这是一颗拥有无边吞噬力的星辰，只要等到将来龙帝突破到百枷境，与之融合，那么就会拥有这种吞噬力，天地万物无物不吞！

    就在龙帝缔结了这颗星辰之后，在某个不知名地方，一个有着祸国殃民容颜的少女忽然喷吐出一大口鲜血，神色萎靡，她掐指一算之后就脸色剧变。

    “我的本命命星居然被人缔结了？这怎么可能，该死，究竟是谁！”

    这少女不是别人，正是叶双双！

    她疯狂推演，但总是在关键时刻被一团巨大迷雾所阻挡，让她无法‘看清’究竟是谁捷足先登，占据了本属于她的命星。

    一番尝试之后，她不得不放弃，那张绝美的脸蛋上满是杀意：“不论你是谁，但敢动我的东西，都只有死路一条！”

    她收敛心神，全力炼化身下一头巨大无边的骸骨...

    那是一头有着部分玄武血脉的妖兽！

    “终于成功了！”龙帝松了口气，在缔结第二颗命星之后，他发现自己的神魂又有了要突破的迹象。

    按照预估，几个月内就能完成。

    实境之后便是传说中的天师，念动之间可搬山填海，威力巨大！

    “龙峰主可在？”

    龙帝刚刚完成第二命星的缔结，外面就有一道好听的声音响起...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

