    

    苏瑾正准备走着，就听见了身后有人跑来的脚步声，回头一看，才发现是苏牧。

    “你怎么跟着我来了，你爸爸呢？”苏瑾看了一眼苏牧身后，没有看见苏少云甚至是林倩的影子。

    “他爸爸说要和妈妈谈事情，要我先来找你。”苏牧说话的时候，头始终就是低着的。

    苏瑾想起刚刚苏少云难看的脸色，心里对于苏牧嘴里的‘谈话’也有了大概的了解。

    这林倩，这么多年不见了，怎么还是这种样子。

    “那你就跟着我走吧。”苏瑾没有再说什么，准备牵起苏牧的手。

    却不想苏牧像是躲闪一般，往后退了一步，避过了苏瑾的动作。

    苏瑾有些诧异，就听见这小孩闷闷的说着，“我自己可以走。”

    既然人家不愿意，苏瑾也就不继续强求，手插着兜，两人一高一矮的往前走着。

    不知过了多久，一真沉默着的苏牧，忍不住看了一眼苏瑾后，憋了几秒后出声，“刚才，我是故意不让你牵的。”

    苏瑾正安静的走着，突然听见这小孩的话，脑子居然还空了几秒，随即很快反应过来这小孩跳跃的思维，在说些什么。

    她慢慢的扬起笑，一派了然的样子，“知道啊，我知道你是故意的。”

    这小孩差点没把别碰我这几个字写在脸上，苏瑾又不瞎，自然也得出来。

    “你为什么要笑，你不生气吗？”苏牧长着一双和苏少云极其相似的眼睛，此时正静静地盯着她，一脸认真的神色。

    苏瑾被这道视线看的有些不自在，尤其是对着这张明显是苏少云缩小版的脸，苏瑾就严肃不起来，总是有一种莫名想要发笑的感觉。

    “啊，呃，这没什么大不了的，我不生气。”苏瑾嘴角有些抽搐，实在是无法注视苏牧的这张脸。

    一想到苏少云那个铁血古板的模样，小时候可能也有过这样的Q萌样子，苏瑾就只觉得世界都不太正常了。

    苏牧不知道眼前这人此时脑子里在天马行空的想着什么，他听着苏瑾的话，又是不确定的继续问着：“我不让你牵，是因为我不喜欢你，这你也不生气？”

    苏瑾不知道这小孩为什么这么在意自己到底生不生气，她微微防缓了心态，重新审视着这个苏牧，这次的语气比之前要正式许多，“我生不生气，这个对你很重要吗？”

    苏牧的眼里明显闪过许多困惑，自他很小的时候起，就总能听见母亲在他面前提起苏瑾的名字，字字句句都是这个人是一个很坏的坏人。

    但是从见到苏瑾的第一面起，这个人明显的就和他一直以来的想象，有截然相反的差别。

    他不想怀疑母亲，所以就总想去找，找到苏瑾身上，哪怕一点符合的东西都好。

    “我知道你，我很早就知道你。”

    苏瑾不知道这个小孩到底要和自己说些什么，但是看他一脸认真的样子，苏瑾也耐心的听着，“你是怎么知道的？”

    “母亲和我说的。”苏牧很诚实的说着。

    这话一出，苏瑾就很清楚这小孩刚才的种种举动到底是什么意思了。

    从林倩的嘴里了解到的自己，苏瑾用闭着眼睛都能想出，苏牧听到的都是什么话。

    “嗯，这样啊。”苏瑾不可能在孩子面前说她母亲的不是，为了不冷场，也只能扯着笑，应对着。

    “父亲最喜欢的孩子是你，不是我。”苏牧看着苏瑾，淡淡出声，“父亲会对着你笑，对我从来就不会。”

    其实总之前短短的相处中，苏瑾就能感受到这对父子的生疏和僵硬。

    苏少云从小教育孩子的方式，苏瑾是深有体会的，若不是苏瑾的命够硬，心够宽，怕是都不能好端端的活到现在。

    看出了这小孩的不安，苏瑾咳了咳声，语重心长的蹲下，看着苏牧说道：“这世上，没有不爱孩子的父母，你父亲的个性就是那样，你别看他虽然对我笑，但是我挨过他的打，可比你多的多了。”

    “他打你吗？”苏牧听着明显有些震惊，在他心里，苏少云就是那种没有情绪，没有表情的淡漠样子，虽然对他同样如此，但从未打过他。

    看这小孩明显被她的话引起了兴趣，苏瑾微勾了唇，用一贯熟练的诱哄的语气说道：“是啊，你爸爸不是一般的凶，我小时候被他经常揍的。”

    自己说起自己的那些往事，苏瑾怎么都感觉别扭，但是为了哄孩子，那些陈芝麻烂谷子的事，偶尔说一说也无伤大雅。

    程逸来的时候，就听见苏瑾蹲在一个小孩面前，兴致勃勃的说着什么。

    他悄悄的走近了一些，才听清楚这人在说什么。

    “你爸爸拿着那根棍子不知道有多粗，二话不说的就往我身上挥来·····”

    程逸停下脚步，静静地靠在旁边的柱子上，抱着臂，满眼带笑的看着眼前的一大一小。

    苏牧被苏瑾极具画面的语言描述，忽悠的一愣一愣的，苏瑾语气稍微停了一点，他就差点屏住呼吸去听。

    苏瑾不知怎么的，被这小孩这种又心疼又崇拜的眼神看着，还真的就有了那么些成就感。

    于是愈发的夸大的起来，什么揍的下不了床，寒冬罚跪在大雪里，冻僵了，怎么惨烈怎么说。

    甚至都没有注意到不知道什么时候，已经走到她身后的苏少云。

    “我怎么不知道，你小时候，我竟然待你如此严苛。”苏少云语气凉凉的说着。

    苏瑾带着笑得脸，就那样成功的僵硬住了。

    此时在苏牧的眼里，仿佛对苏少云又有了一层新的认知，一见到苏少云，就急急的躲在苏瑾的身后。

    “一天天的没个正形，在孩子面前胡说八道什么。”苏少云看了一眼苏牧那怯生生的样子，直接皱眉。

    苏瑾也只能扯着嘴干巴巴的笑着，直接看着苏少云越过她，提起苏牧的衣领就往另一边走去。

    “您这是要去哪儿啊？”苏瑾其实巴不得苏少云赶紧走，但是面上还是要问候一句。

    “回家。”

    苏少云头也不回的说着，一副不想再多看苏瑾一眼的样子。

    苏瑾挑了挑眉，笑了笑，回头就看见了一直站在一旁的程逸。

    “你这满脸笑得灿烂的，是在笑什么？”苏瑾慢慢走近。

    程逸站直身子，看着苏瑾，眼神若有所思，“我只是觉得，你刚才骗小孩的语气很熟悉，像极了当初骗我的样子，不是吗？姐姐？”

