    “塔混，我就先进去了。”说了两句，叶星微笑道。

    “好。”塔混笑着点头。

    他心中却暗暗嘀咕着：“叶星在紫鎏金遗迹内收获那么大，估计能兑换出来很多宝物出来。”

    紫鎏金遗迹，价值上千亿时空点的宝物，当然有很多强者心动，人族很多强者都前往那里了，但是还没有到达那二十道门户就全部开启，他们想争夺也争夺不起来。

    不知道塔混心中所想，叶星目光看着巨大宫殿，向前走了几步，接触到了光幕。

    嗡…

    光幕流转，似乎有一道奇异的波动扫过他的身躯，甚至连他的灵魂都扫荡了一遍。

    只不过短短一瞬，这奇异波动便消失不见，似乎什么都没有发生过一样。

    “又来到这里了。”

    叶星深吸了一口气，他穿过光幕，出现在了一片巨大区域内。

    眼前是一片巨大空间，空间内闪动着各种波动，到处都是混沌气流，将大片的区域笼罩住，根本看不清里面的情景到底是怎么样的。

    整体看起来，这里就是一片混沌空间。

    没有犹豫，叶星来到了一处。这里有一道小型洞口，像是传送阵一般，上面闪动着光芒。

    这是售卖宝物的区域。

    他现在必须将身上的紫鎏金、紫鎏金种售卖，这样才能兑换出自己需要的宝物，所以他必须来时空城一趟。

    不然的话，他直接在地球上等待就可以了，宝物会被时空城专门安排强者送到。

    “开始兑换！”

    叶星稍微看了一下，没有多做犹豫，他右手一挥，直接取出了一块紫色石块，上面还泛着一丝金属光芒。

    他将紫色石块放入洞口，顿时一道光芒将之笼罩住。

    三秒后，一道似乎机械化的声音响起：“紫鎏金，共十斤，售价50亿时空点，是否交易？”

    声音在叶星耳中响起。

    “交易。”叶星直接道。

    嗡…

    光芒闪动，随即这一紫色石块被光芒笼罩，随后就消失不见。

    “叶星，你交易所得时空点共50亿，是否继续交易？”机械化的声音又响起。

    “继续！”叶星再次取出了金色，只有拇指大小的石块。

    “紫鎏金种，售价50亿时空点，是否交易？”

    “是。”叶星点头。

    ……

    一颗颗紫鎏金种不断被他交易出去，他累计的时空点也越来越多。

    “叶星，你交易所得时空点共850亿，是否继续交易？”

    等所有紫鎏金、紫鎏金种交易完毕，机械化的声音又响起。

    “不兑换！”叶星摇头。

    “交易结束。”

    听到叶星的回答，机械化声音响起后，随即便陷入到了沉寂。

    “叶星你好，你交易宝物的850亿时空点已经到账，请查收。”

    几乎在同一时间，叶星手中腕表响了起来，一道信息显露在叶星面前。

    “全部到账了！”叶星看着信息，嘴角满是笑容。

    短短时间，八百五十亿时空点到账，这已经是一笔巨额财富了。

    而那些紫鎏金以及紫鎏金种，完全就是他的意外收获。

    “应该兑换什么宝物？”叶星心中暗暗道，他来到了右边混沌气流区域。

    目光看向眼前诸多信息。

    “天级爆破铁球（相当于大道之主层次的一道攻击）：五颗。可分开兑换，每一颗价值100亿时空点。”

    “九彩魂液：融入体内可迅速侵蚀灵魂，顶尖不死境强者必死！共一百滴，每一滴都可侵蚀一位顶尖不死境强者，共售价三百亿时空点。”

    “黑暗铁链…”

    众多信息不断显示在叶星面前。

    “天级爆破铁球已经兑换了十五颗了么？”

    在这些宝物刚补充到时空城内，这爆破铁球一共有二十颗。

    一件件宝物出现，叶星也在思忖着自己需要的宝物。

    “我有毁元剑，攻击力甚至达到了普通不死境无敌层次，这方面无法再提高，速度方面我也有双翼石，可以达到不死境巅峰层次，灵魂方面我也有魂珠，除非精通灵魂的大道之主灵魂攻击才会对我造成伤害。”

    叶星心中暗暗道。

    “相比起来，我的防御是最弱的！”

    他现在防御勉强达到顶尖不死境层次，这与其他几方面比起来太弱了。

    所以叶星根本不敢承受他人的攻击。

    之前与魂裂天一战，他也是一直处在防御状态，击溃魂裂天的一道道攻击。

    因为他根本不能承受魂裂天的攻击，就算承受一道，估计也会直接重伤，这是他的最大短板所在。

    若是那魂裂天实力更强一些，击溃他的攻击，估计他抵挡不了多长时间，会迅速落败，甚至有可能会被击杀。

    “所以，我需要的就是提升自己的防御。”

    叶星仔细的看着。

    很快他的视线停在了一处。

    “血茧铠甲：融入了血茧编织的蚕丝，具有极强的削减能力，高等不死境强者完全催动可完美抵挡普通不死境无敌强者的攻击，催动部分，威力减弱。每次催动，消耗蚕丝，最多可连续催动五分钟的普通不死境无敌强者层次防御…售价：600亿时空点。”

    一些信息显示在叶星面前。

    “血茧铠甲么？”叶星仔细看着，其防御力甚至和毁元剑攻击力处在同一水准。

    “不过也是一次性宝物，而且只是持续防御五分钟，还不如毁元剑。”叶星暗道。

    “如果不是这样的话，我也兑换不起。”

    达到这等层次的宝物，如果能一直使用，那价值就太大了。

    这血茧铠甲对他来说现在无疑是最适合的宝物，如果穿戴，就算他硬撼魂裂天攻击也不用有任何担心。

    “兑换！”

    心中转动着诸多想法，叶星点击血茧铠甲，直接兑换。

    嗡…

    灰色气流中波动闪动，随即一道光团迅速飞出，直接来到了叶星身前。

    光团消散，随即一柄血色铠甲出现在叶星面前，这铠甲上面遍布白色丝状条纹，就像是蜘蛛网般，让人心惊。

    “先认主。”

    看着眼前的铠甲，叶星没有犹豫，一丝灵魂散发出，直接烙印在铠甲内。