    根据队友提供的定位，方泊很快就赶到了事发现场。

    倒在血泊中的那个男人，正是先前顶替他承受危险的队长吴颜。

    旁边，那位曾扮演过咖啡店侍者的妹子，正手忙脚乱的处理着伤口。

    “贯穿伤...气管撕裂...大动脉出现多处破碎...”

    “这样的伤势...”

    女人痛恨自己，为何不准备一只拥有治疗能力的精灵。

    她明明还有很多话没来得及说啊。

    “队长，你这混蛋给我坚持住！”女人泪如雨下, 双手依旧在用力堵住男人脖子上的伤口。

    可惜大动脉破裂的出血量，岂是她用一块裙布就能制止的伤势。

    “让我来。”如梦初醒的方泊立即上前帮忙。

    “谁踏马让你过来的？！”女人忍不住爆发了，“凶手呢，你有没有继续追踪，要是让对方给跑了，我，我...”

    “放心, 怨影娃娃跟上去了。”小方头也不回地解释一句，双眼泛起银辉，赫然是强行动用了超能系招式，治愈波动。

    这一招可以修复破碎的血管，但不并意味着队长就能脱离危险。

    想要救活他，必须由专业的医疗团队来进行。

    至于精神力早就透支的问题，此刻的小方根本就懒得去计较。

    这件事本就是由自己的疏忽大意造成，队长要真出事了，他一辈子都不会原谅自己。

    很快，流淌的鲜血止住了，然而昏迷的吴颜却渐渐开始脸色发青，身躯开始剧烈地抖动起来。

    “这，这是窒息的征兆。”小方眼神一沉，知道可能是血液流进气管造成的情况。

    “青藤蛇出来！”释放出了正在休养的精灵，精神力接近崩溃的小方，只能借用报恩招式，通过它来继续实施救援。

    通过波导之力的引导，两者成功完成了链接，方泊松了口气，开始用精神力扫描队长的身体。

    伤者等不及医疗人员的到来, 哪怕没有经验，他也必须要独自施展急救。

    幸运的是，过程进展的比较顺利。

    有精神力扫描的帮助，等同于他随时架起一台超高倍率的透视仪器。

    没学过救人，至少他学习过如此针对精灵进行急救。

    结合女人手机查询的资料，两人联起手来，竟然真的解除了窒息问题。

    其中，小方超能力者的身份当居首功。

    没有精神力的辅助，让两人尝试十次都未必能成功。

    扫了眼脸色极差的方泊，女队员沉默些许，通过手里传给他了一条视频。

    里面记录的，正是刚刚队长的一系列遭遇。

    沉默的点开视频，方泊心中一沉，发现果然是自己这里出了问题。

    从踏入小巷开始，敌人就已经准备对他出手了。

    后方觉察到这一点的队长，才是主动暴露身份，将敌人的注意力吸引到了自己身上。

    当吴颜走进小巷, 敌人忽然从一旁冲出，利用某种尖锐物体捅进了他的脖子。

    “你跟我？”依旧是那句包含杀意的询问。

    可以说，要是没有队长的舍命相助，现在倒在血泊之中的那个人就是方泊本人了。

    看着浑身鲜血，始终低头沉默不语的小方，女人深吸口气淡淡然开口：“放弃报仇的想法吧，你的任务只是追踪对方。”

    “你已经犯过一次错误，千万别犯第二次了。”

    “知道了。”方泊闷声回应，旁人根本看不清楚他的表情。

    大约过了十分钟，救护车终于将队长抬上担架。

    车内有专业的急救精灵，接下来用不到他来帮忙了。

    “我跟着去，你继续保持远距离追踪，记住，不要再冒险行事了。”

    女队员跟着救护车离去了，方泊能感应到，她对自己有非常大的怨气。

    也是，换了旁人导致丘志泽或者阿妮亚陷入重伤濒死，自己一定会产生怨恨。

    可以说，女人已经非常的克制了。

    慢慢从血泊中站起身来，方泊低着头避开了围观的人群，一路来到了最深处的无人小巷。

    红色光芒一闪，化石翼龙重新出现在了他的面前。

    本以为自己是来领取报酬，结果发现面前根本就是空无一物，魔龙瞬间就怒了。

    然，当它转过身面对训练家，正欲出口的咆哮却生生给咽回了肚中。

    直觉告诉它，此刻的人类很危险，千万不要去招惹。

    一步一步走到化石翼龙的背上，期间，方泊始终低着头，似乎在强行忍耐着什么。

    对于训练家的举动，关系不太到位的精灵很有意见，可是不知怎地，它就是做不出来将对方给甩下去的动作。

    波导之力很神奇，它并非单向作用，在训练家陷入极端情绪的时候，精灵也能反向感受人类的状态。

    就比如此刻，化石翼龙非常清楚人类的痛苦，那种悔恨与折磨简直要将他整个吞噬。

    “呜~”轻轻鸣叫了一声，看在二十斤鲜牛肉的份上，魔龙决定暂时让人类放肆一回吧。

    嗯，仅此一次而已，下回要是还敢爬上自己的后背，它一定将对方给吞进肚中。

    双手抓住精灵的龙脊，方泊抬起头，双眼不知何时已经遍布浓郁的血丝。

    抬手指向某个方向，他语气低沉地开口道：“朝那个方向追过去，抓住敌人，我要亲手宰了他。”

    什么狗屁的不准行动，方泊可不管那些，他一定要抓住对方，在询问过所有情报后将其当场格杀。

    法律的审判？

    那种犯下滔天血案的恶徒，多活在世上一秒都是对受害者的侮辱。

    他会让对方知道，自己就是阎王派来收其性命的厉鬼。

    ......

    “终于要开始了。”

    秘密藏身处，艾玛琳很是兴奋地拿出了祭品。

    仔细检查一番，按照修炼法提示的顺序，小心翼翼地将其摆放到机械鼎之中。

    调配时间，设置每个时间段的炼制温度，她有些感慨，现代科技真是越来越进步了。

    换做几十年前，如此复杂的提炼工序，没有几位老师傅在恐怕是无法完成。

    只需半刻钟，她就能完成暗黑修炼法“蚀心”，获得一瓶黑市价值数亿的“蚀心液”。

    搭配它来使用，索罗亚克的能力将会得到很大提高。

    届时...

