    倪璇远远地看着坐在餐厅靠窗位置的某人，视线落在了某人放在长椅上的包包上。

    看了一会儿，倪璇逐渐地明白了一件事。

    她找了个借口，说自己想吃某家网红店最近很火的奶油泡芙，让肖君年现在去买，肖君年有点感觉到倪璇是想支开自己，但考虑到她可能是有她的原因，肖君年也没有追问，就很听话的去给倪璇买泡芙了。

    见肖君年走了，倪璇看着某人的方向，随之拿起手机拨通了谢容的电话。

    谢容是无论如何都没有想到倪璇居然会主动打电话给她，她激动得差点连手机都有点拿不稳。

    心想着终于能和倪璇聊上几句，可倪璇只是干脆利落的说了两句话，就挂断了电话。

    谢容拿着手机愣了一会儿，这才回过神来。

    而倪璇挂了电话后，便就直朝着某人的方向走过去。

    还没完全靠近，倪璇就听到某人和坐在对面的男人对话。

    “林先生过奖了呢，我没有你说得那么优秀。”某人满口谦虚，脸上还尽显娇羞。

    倪璇又靠近两步，继而又听到某人一本正经的说。

    “其实我一直都觉得不管是男人还是女人，都应该靠自己的双手去努力工作赚钱，靠自己能力赚来的钱，去买自己喜欢的东西，我才会有满足感和成就感，而不是像某些女生那样，找个男朋友，只想着让男朋友送礼物，我觉得这样是不对的。”

    某人这话一出口，坐在对面的男人眼里顿时有了欣赏和钦佩的光芒。

    “钱小姐说得真好，我之前每次相亲那些女生一上来就是问我收入多少，是不是有房有车，我觉得那些女生都太势利了，真的很高兴能遇到钱小姐你三观这么正的女孩子。”

    男人一个劲的夸奖，似乎是对钱菲菲产生了好感。

    而倪璇听到这里，也已经完全听懂了。

    钱菲菲这是在相亲呢？

    看这个男人的外形模样，都非常不错的样子，而且看起来家底应该也挺殷实。

    所以钱菲菲这显然是想钓个金龟婿

    可钓就钓，装就装吧，她也管不到，但是看着放在椅子上的这个包，倪璇觉得这件事自己不能不管。

    坐在钱菲菲对面的这个男人，似乎是注意到了倪璇的存在，他好奇的看了几眼倪璇，疑惑地开口。

    “钱小姐，这位小姐是你的朋友吗？她好像在你后面站了有一回儿了。”

    钱菲菲闻言顿了一顿，这才扭头看过去。

    一眼看到就站在身后不远处的倪璇，钱菲菲心跳猛地怔忡了一下。

    她下意识的抬起手将放在外边的包包往里面一扯，似乎是不想让倪璇看到这个包，可倪璇早就已经看到，也注意到了钱菲菲的这个动作。

    “倪，倪璇？你怎么会在这里？”钱菲菲有些语无伦次。

    倪璇则笑意浅浅的走近过去，“真的很巧哦，我和男朋友刚刚也在这里吃饭，恰好看到你也在这里，我就过来打个招呼。”

    “……”听到倪璇的解释，钱菲菲简直心塞。

    这样居然都能遇到，景都什么时候变得那么小了？

    钱菲菲正腹诽着，忽然听到倪璇发出惊讶的声音。

    “咦，这款包，这不就是我最近想买，但是没钱买的包吗？菲菲姐，你最近是不是涨工资了啊？居然买得起这个包？而且这个包可难买了，就连咱们洛总的妹妹都说托不到人买这个包，菲菲姐，你可真有本事呢！”

    倪璇一个劲的夸奖，夸得自己的鸡皮疙瘩都要起来了。

    她也知道，这会儿钱菲菲比自己更加尴尬，更加不自在。

    倒是那个不明所以的男人，听到倪璇这么夸钱菲菲，他也跟着夸奖起来。

    “钱小姐真的很有本事，三观正，又有独立能力，像这样的好女孩真的很难找。”

    钱菲菲被这么一夸，心里更是七上八下的。

    她觉得她就快拿下这个金龟婿了，可是没想到倪璇突然出现，就现在这个情况，她就怕被倪璇看穿什么。

    “呵呵呵。”钱菲菲强颜欢笑着，牵着嘴角，刻意靠近到倪璇的身旁，压低声音解释，“倪璇，我这个包是高仿的，不是真的，我现在还在相亲呢，有什么事晚点再说。”

    “我知道你在相亲啊，所以啊，我这不是想给这位先生夸夸你的特别嘛！”倪璇说着索性就在钱菲菲的身边坐了下来。

    钱菲菲一脸懵逼的看着在身旁坐下来的倪璇，心里把倪璇骂了通，这脸上也早就没法笑嘻嘻了。

    而坐在对面的男人倒是很感兴趣，似乎是想了解更多关于钱菲菲的事，由此可见，这个男人对钱菲菲的印象也确实是很不错。

    倪璇本来也不想砸钱菲菲的面子，可是看着这个包，她就不能坐视不理。

    “这位小姐是钱小姐的同事对吗？”对面的男人问。

    “呃，对，我们是同事。”钱菲菲更快抢过男人的话接上，“璇璇，你有事就先走吧，别让你男朋友等太久。”

    钱菲菲想尽快打发倪璇离开。

    倪璇也不浪费时间，对着钱菲菲意味深长的笑了笑。

    “我马上就走了，不过得等我先向这位先生介绍介绍你的几个特点。”

    “……”

    钱菲菲预感到倪璇一定不会说什么好话，可万万没想到倪璇接下来说的话竟然会如此直接。

    “这位先生你遇到我们菲菲姐真的是运气太‘好’了，菲菲姐她这个人没什么好的，她平日里就特别自私，特别八卦，特别虚荣，特别爱睁着眼睛说话，尤其特别的是……”

    “倪璇！”

    钱菲菲猛地跳了起来打断了倪璇。

    坐在对面的男人也是傻了眼，他都听到了些什么？

    “倪璇，你别太过分了，虽然我们工作上有点摩擦，但是你也不能因为工作上的不顺心，在这种场合这么诋毁我的人格吧？”

    倪璇平静自若的抬起笑脸，“人格？你有吗？”

    “……”

    “如果你有人格，这只包应该就不会在你手里出现。”

    “……”提及这只包的情况，钱菲菲开始心虚了，但现在这情况，她必须得死撑，“这包怎么了？这包是我辛辛苦苦赚钱买的！”

    “究竟是买的，还是从什么人地方骗来的？”倪璇直言反问，眼神一下子变得犀利许多，“钱菲菲，这种事你都做得出来。”

