    离水河，是东州郊区外最大的一条河。

    不过今天这里所有的船只和观赏之地都被人给租用了。

    普通人不能随意进来，而能来的，只有那些拥有魂力的驱魔人。

    此刻，人群聚集，围在一起，议论纷纷。

    “今天中午，英灵大战就在这里举起，三本持有天书残卷的驱魔人都会过来，想必到时候，战斗一定会非常刺激！”

    “确实很刺激，今天过来的人当中，我最看好的人是史固，他是可南州史家花重金请来的外援，听说英灵还是真神真魔级别的呢，能够赢他的人，我觉得几乎不存在。”

    “哼，他也就是运气好罢了，东州的天书残卷暂时还没有确定归属之人，如果确定好了归属之人，随意一位超一线家族的天骄过来，都能藐视一切，一个小小的史固算老几？”

    “的确如此，东州的超一线天骄，可不是小小的外国驱魔人就能挑衅的，史固也就是运气好，人家东州天骄根本没打算来这里参加大战。”

    “别老说史固有多牛了，我可听说昨天在东州机场发生的事情，那位天书残卷的持有者之一，捉鬼龙王林天佑，以一人之力，将欧洲驱魔佣兵团全部秒杀！”

    “什么！那个在国际著名的驱魔佣兵团被林天佑一人团灭？真的假的？！”

    “当然是真的了，你们不信的话，可以看看四周，外国驱魔人的数量明显少了很多，其实他们都是被捉鬼龙王吓跑的。”

    “呼……如果真是这样的话，那今天史固可要遇到对手了，我听说尼古拉斯金的实力不俗，连他都被捉鬼龙王秒杀，那今天的战斗，结局可就难说了。”

    河畔附近，到处都是驱魔人的议论，林天佑昨天的战绩，也被人传遍，无数人开始期待今天的战斗，想见识一下，那个传闻中只有十八岁的少年，到底是不是真的很强。

    “捉鬼龙王果然也来了，真是运气！”

    一名头戴斗笠，身穿武者练功服的中年男子，黑着脸，冷声低喃：

    “时隔一个多月，我大野又回来了，这次我一定会报上次你给我的断臂之仇！”

    他的的一条手臂已经失去了，上面接着是一根假肢。

    这位正是当初被林天佑用来当猪养的一心剑豪，大野。

    如今失去了一条手臂，他却因祸得福，不仅让服部半藏成功提升到了真神真魔英灵，还额外又收伏了一名真神真魔级别的英灵。

    “武藏先生，今天中午的事情就拜托您跟半藏了，那三本天书残卷，我们一定要得到！”

    大野无比恭敬的对着虚空开口，毕恭毕敬的样子绝非做作。

    “放心吧，有我宫本武藏在，天书残卷必定是我们岛国人的，华夏人休想得去！”

    虚空之中，一道锐利而又霸道的声音回应，只是一道声音，便如同利剑一样，锋芒毕露。

    “那就好，有双刀剑圣宫本武藏的这句话，我就放心了！”

    大野咧嘴笑了起来。

    宫本武藏可是岛国最出名的剑客之一，修炼的剑道为天下无双剑道，二十九岁之前，曾有过六十战而不败的记录，是岛国当之无愧的剑圣。

    如此厉害的人物，却选择当他的英灵，大野曾一度在睡觉的时候都笑醒。

    “林天佑，现在我已经有两名真神真魔英灵，而你却只有三名半神半魔英灵，胜负已分，这回，我要用你的命来洗刷我的断臂之辱！”

    一想到林天佑那晚对他的侮辱，他的恨便如海啸一般，无法宣泄，今天，他要在英灵大战中，用最残忍的手段，将林天佑虐杀！

    离水河畔北边的位置，一名三十岁左右的男子正坐在临窗的位置处喝茶，在这里，他可以将离水河畔的所有景色尽收入眼中。

    “主人，你不需要出去找些人出出风头吗？我刚才外出时可看到了，虽然英灵大战还没有到时间，但在某些地方，已经有不少驱魔人开始战起来了。”

    男子的旁边，一名精神矍铄的老者开口说道。

    “靠山王，你知道我这个人喜欢低调，既然大家都认为我不行，认为我是过来给大家送天书残卷的，那到时候，他们如果全都被我给打败，又会是一副什么样的表情？

    我想，这种跟想象中不一样的反差的感觉，一定会更加有趣，不是吗？”

    中年男子轻轻一笑，回答道。

    此人正是天书残卷的持有者之一，北州的代表，汤全。

    而他的英灵，则是隋唐好汉中，排名第八的靠山王杨林！

    靠山王杨林手持水火囚龙棍，身上散发出中阶真神真魔英灵的气息，已经远远超出了外界众人对汤全实力的估算。

    “主人想来一个一鸣惊人，好虽好，但我觉得，你既然有碾压众人的实力，又何必多受这么久的鄙视呢？

    王者，无论任何时候，都不应该随意受到这样的屈辱。”

    靠山王杨林生前乃王侯贵人，无法理解汤全这种宁可被人小看也要保持低调的想法。

    “实话跟你说吧，这里是东州，是卧虎藏龙的地方，我如果出了风头，被东州的大佬看不顺眼，那到时候倒霉的还是我，现在你明白了吧？”

    汤全见自己的英灵似乎有些不满，便连忙解释了出来。

    不过他的心中却是同样不满，如果他收的英灵不是靠山王杨林，而是西府赵王李元霸，那他早就不再这样低调了。

    他可是从通灵会得到了消息，说李元霸是传说中的超真神真魔级英灵，能得到这位英灵，那他在英灵大战中，几乎可以横着走了。

    可惜，这样的传说级英灵，他只能想想，根本没有机会收伏。

    “哎，我还是运气差了一些，偏偏收到的英灵是隋唐英雄中排名第八的靠山王，哪怕是罗成，也能让我的自信更加充足一些。”

    暗暗的叹了口气，汤全继续拿起茶杯，在那里喝起茶来。

    靠山王并没有看出汤全的内心想法，他淡淡一笑，道：

    “原来你是在顾虑东州的强者，嗯，是我误会你了，你的作法很对，在强者之地，低调很正确。”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

