    文晓惠看到她妈这样的态度，一阵欣慰。

    文成杰一旁安慰道:“妈，知道错了就好，以后做错事认错就行了，人家不会讹你的，现在这世上还是好人比较多。”

    “我知道了。”张琴点了点头。

    “姐，姐夫我还要上班呢，就先去忙工作了，有什么需要我帮忙了，记得给我打电话。”文成杰道。

    李义阳点了点头:“你安心工作就行。”

    两人走后，李义阳和晓惠也离开了医院。

    现在他们要去女人居住的房子里，路上他给老人买了些吃的送过去。

    随后他根据女人给出了地址，来到了户棚区，这里的住房极其简陋，环境较差，安全隐患多。

    两人刚进入户棚区，就看到好几个混混在那来回走动。

    住在这里的一般都是外来的务工人员，要不然就是生活条件非常差的人。

    这里人际混乱，一到晚上经常会发生打架斗殴事件。

    只要事情不是闹的很大，警察一般不会管这里。

    要说城中村虽然也简陋，四处散发着难闻的臭味。

    但至少没有这么乱，大家基本上都互相认识。

    可这里每天都有人住进去来，搬出去，说句难听点的，就是有人失踪了，都不一定会被人发现，可见生活在这里不是一般的危险。

    面对这样的生活环境，连一向吃惯了苦头的文晓惠都忍不住，皱起了自己好看的眉头。

    她原以为以前的自己已经足够不幸了，没想到还有这么多人生活在底层，就比如那位受伤的大姐。

    她实在难以想象，她一个人又要照顾瘫痪在床上老人，又要照顾没有生活自理能力的小孩，是怎么坚持下来的。

    相比她们，以前的自己承受的那些根本不算什么，和她却还是因为坚持不下去，动手自杀的念头。

    现在想想，她那样做实在是太愚蠢了。

    那么多人都在努力的活着，她却想要放弃自己放弃女儿的生命。

    还好李义阳阴差阳错的阻止了这场悲剧，不然她无法想象，李义阳在自己和孩子死后，会受到怎样的煎熬。

    想到这里，她便忍不住牵住了李义阳的手。

    “老公，谢谢你！”

    她的这一声道谢，让李义阳莫名其妙，不过看着她眼中走光的样子，李义阳只觉得自己的心，就像六月的太阳，暖暖的。

    在户棚区穿梭了几条街道后，李义阳用终于找到了女人的家。

    她的家看过去非常小，大概只有二十平米的样子，没有客厅，只有一个小小的厨房，还有平米的卫生间。

    里面的房子很暗，一进去就能闻到一股浓浓的发霉味，还夹杂着其它难闻的味道。

    房间内摆放着一张穿，床上躺着一个不能动弹的老人，还有一个小孩就坐在地掰着手指头玩，身上绑着绳子，不哭也不闹。

    文晓惠也是有孩子的人，看到这小孩的模样，十分的心疼，泪花直接夺眶而出。

    自闭症她听过，自闭症是以一个人自己把自己封闭起来为主要表现的疾病。

    主要发生在婴幼儿期，其表现为三大类的核心症状群，即社会交往障碍、交流沟通障碍和兴趣狭窄与刻板重复的动作和行为。

    而眼前的这个小男孩，对于他们的到来置若罔闻，表现的十分冷漠，同时一直在那摆着自己的手指头，整个人沉静在自己世界里，这就是典型的孤独症之一。

    据说孤独症的孩子，随着年龄的增长，智力会越来越弱下。

    这样的孩子无疑是让人心疼的，可更让人心疼的还有他的母亲。

    如果将来有一天父母走了，那这群自闭症的孩子该怎么办？

    擦汗眼泪，文晓惠先是来到了老人家的身边，喂她喝了点粥，随后将她床上的尿垫给换了一张。

    之后来到了小男孩的身旁，她温柔的喊道:“小淘淘，你饿不饿呀？”

    他妈妈之所以给他如了一个小淘淘的外号，就是希望他能像正常的孩子一样，淘气一点。

    然而小淘淘并没有理会文晓惠的叫喊，依旧坐在地上发呆。

    文晓惠喂他吃饭，他就吃一口不喂就不吃。

    这并不是李义阳第一次接触自闭症的孩子，可小淘淘绝对是比较严重的那一个。

    他记得有那种专门的机构，收自闭症的孩子，进行干预。

    虽不说，能让小淘淘变成正常的孩子，但从小干预的话，绝对能让他有自理能力。

    但这种干预是非常烧钱的，即使国家会有一部分的补助，可绝大部的钱还是得靠家长自掏腰包。

    很显然小淘淘的母亲没有这个能力，李义阳便有个想法:“老婆，不如咱们支助他去专业的机构进行干预吧！”

    这个想法与文晓惠不谋而合:“好啊，等小淘淘的妈出院了，咱们就让她带着小淘淘去学校。”

    就在两人刚喂完小淘淘吃饭，突然房间里来了好几个半大不小的小子，他们指着小淘淘就骂了起来。

    “傻子，傻子！”

    “哑巴，哑巴！”

    “聋子，聋子！”

    几个小孩子，笑着边嘲讽着，还往他身上扔东西。

    而小淘淘却没有半点反应，李义阳不悦的看着这群人:“你们在干什么？还有没有教养。”

    他这辈子最讨厌的就是熊孩子了，尤其是这种在别人伤口撒盐的熊孩子，如果是小淘淘的妈在这里，听到他们这样说自己的孩子，该有多伤心。

    然而他们都是混子的儿子，从小就养成了天不怕地不怕的性格，所以哪怕面对李义阳这样成人，他们依旧有恃无恐。

    “你管我们在干什么？以前在这里也没有见过你们，该不会是小偷吧？”

    说完，压根不给李义阳说话的机会，其中一人撒丫子都跑了出去，嘴里还喊着:“爸，抓小偷啦，有小偷！”

    文晓惠听后，不免有些紧张:“老公，咱们不会被抓起来吧？”

    李义阳给了她一个安慰的眼神:“没事的，咱们又不是小偷。”

    不一会儿，一个光着膀子的，两百斤大汉走了进来:“小偷在哪呢？”

    男人的声音很粗狂，一听就知道不是好惹的主。

    “爸爸，就是他们？”跟进来的少年指着李义阳的方向。

    男人也看到了李义阳，顿时凶神恶煞道:“好啊，你们竟然敢私闯名宅，信不信我报警抓你们？”

    李义阳不冷不淡的回道:“我们是私闯名宅，那你们又是什么？”

    “我们是这里的邻居，经常串门也是常有的事，但你们不一样，我从来没见过你们，如果不想让我们报警的话，就交出两千块钱来，不然休想从这里离开。”男人目光凶狠。

