    哀嚎声，痛哭声，歇斯底里的叫骂声，还有声嘶力竭的哀求声……

    张西柏接管了大泽州的一应政务权力，连建城的差事都硬生生从巫铁手中拿了过去。

    巫铁一时间没啥事情做，在这只有二十几万人的大泽城中，你能指望巫铁作啥事情。

    于是，巫铁将全部的精力，投入到了操练那群州军好汉的事业上。

    所谓操练，就是每天巫铁带着黄玉、李二耗子，拎着军棍将这些州军好汉打得粉身碎骨，然后让他们修炼《粉身碎骨万劫经》，吞食丹药，吞吐天地元能，不断的修复肉身。

    魔道功法的最大好处就是，修为速度极快，实力可以极限飙升。

    短短三天时间，这群州军好汉的攻击力没能提升多少，但是他们的肉体坚固程度，肉身防御力起码提升了三倍有余。

    修为最弱的黄玉拎着军棍来敲打这些家伙的时候，合金军棍砸在他们身上，发出的都是金木相互碰击的清脆‘砰砰’声，黄玉不用点力气，还真的很难打断他们的胳膊腿儿。

    让巫铁惊喜的是，三天时间内，居然有两千多人自投罗网。

    说起这事情来，是黄瑯有点不够厚道。

    这老奸巨猾的老贼，他建议巫铁开启了军营的隔音禁制，隔绝了军营里的哭喊声、哀嚎声等等一切负面的声音，然后这老家伙申请了一笔经费，去城里带来了百来个花枝招展的女人。

    曾经的一郡之主，每天带着七八个巫铁麾下幕僚，在一群莺莺燕燕的环绕下，坐在军营北门口吃肉、喝酒，听女人们唱曲子，那日子不知道有多快活。

    于是乎，有两千多号青壮自投罗网，主动来到军营申请加入州军。

    这些家伙是不耐烦被工部相刘骊督促着修建城池，都是好逸恶劳惯了的混混无赖，看到黄瑯一群老家伙整天在这里花天酒地，他们顿时被鬼迷了心，主动投入了巫铁麾下。

    等到这群家伙明白过来，巫铁麾下的州军好汉们这些天过得是什么日子的时候……

    来不及了，没有回头路了。

    巫铁直接控制了他们的神魂，断绝了他们的回头路，同样传授了《粉身碎骨万劫经》给他们。

    黄玉、李二耗子这两天累了个臭死。

    超过三千新老州军士卒，每天他们都要拎着军棍帮这些家伙修炼‘神功’……

    虽然打人的感觉蛮爽的，三天后，黄玉的手掌已经被军棍磨得血肉模糊，两条胳膊都抬不起来了。

    三天后的黄昏时分，巫铁站在军营的北面城墙上，眯着眼眺望大泽城。

    张西柏这家伙，很能做得出来。

    他丢弃了巫铁圈定的城址，硬生生将新的大泽城的城址向北面迁徙了三里地，为此他不惜将城北好大一片长势喜人的庄稼毁了，还填平了那边的农田。

    新的城址长宽各有三十里，张西柏手下有很多修为强大的修士，他们硬生生将城池基脚垫高到了三丈上下，比原本巫铁圈定的城池地基高有一丈有余。

    如此一来，巫铁的洞府军营，还有原本他圈定的老大一块城池基础，就被甩在了新城墙的南面。

    让巫铁恼火的是，工部相刘骊做的设计图，将城内所有的排水管道的总出口，放在了巫铁军营的正背面。可想而知，等新城落成后，这排水管道一旦投入使用，巫铁会有多狼狈。

    右手用力的摩挲着下巴，巫铁龇牙咧嘴的看着那黑漆漆的，犹如一头猛兽-肛-门的排水口。

    “老家伙，真做得出来，呵呵，你做初一，我做十五，嘿……”

    巫铁正在盘算着对付张西柏这些小手段的法子，城内突然传来了急促的号角声，熟悉大晋神国军方各种号令的巫铁顿时听出来了，这是最紧急的预警信号。

    他腾空而起，向四周眺望。

    西边天空中，三天前窜出城外的六条楼船正缓慢的向城池飞来。

    六条楼船中，有两条楼船被破开了十几个大小窟窿，正不断有黑烟从窟窿里冒出来。巫铁眯着眼，看清了楼船的甲板上，横七竖八的躺了近千名伤兵。

    城内有几条楼船腾空而起，朝着西边迎了过去，船队汇合在一起，慢吞吞的飞回了大泽城，随后‘唰’的一声，一缕缕淡淡的五彩云气冲天而起，纵横交错成一张大网将整个大泽城包裹在了下面。

    “嚯，连城防大阵都布置好了？居然也不提醒一声。”巫铁有点恼火。

    怎么说，他也是大泽州的州军主将，眼前的大泽城算是大泽州眼下唯一的城池，未来很有可能成为大泽州的州城所在。

    堂堂一州的州城布置好了城防大阵，居然不给州军的主将通传一声……这是把他当贼防范了？

    “张州主，气量小了些。”黄瑯无声无息的出现在巫铁身后，抚摸着长须笑了起来。

    修炼《虚空涅槃经》，重铸道基，重修法力后，黄瑯的修为虽然还没恢复到巅峰状态，但是《虚空涅槃经》的神妙已经显现了出来。

    起码黄瑯的‘虚空遁术’已经修到了小成境界，遁法无声无息、无迹可寻，在巫铁看来，这是一门极其适合‘刺客’修炼的奇门功法。

    “或许，不是气量小的问题。”巫铁摸着下巴说道：“我有种直觉……这老家伙，是盘算着，我活不了多少天了，所以，没必要对我客客气气的。你觉得呢？”

    黄瑯的脸色阴沉了下来，他沉声道：“大人的意思是，张西柏想要对大人不利？”

    几条人影从城内飞了出来，领先的一人正是张西柏，在他身后，分别是州主府下刑、民、农、工等各房的主官，算是大泽州地位最高的一群文官。

    张西柏一脸气恼的快速掠了过来，隔着老远的距离，张西柏就气愤得破口大骂：“岂有此理，简直是无法无天了，真个是……无法无天……霍雄将军，若是有人图谋叛乱，你待如何？”

    巫铁瞪大眼睛，愕然看着张西柏：“图谋叛乱，您是说谁？”

    张西柏眯着眼，已经站在了巫铁身前十丈远的空中，恰恰和巫铁平齐的高度。

    “当然是黑凤军中的某些人……他们挟持了黑凤军主裴凤，悍然袭击了本官派出去清点大泽州矿场的人马……此等行径，不是图谋叛乱，又是如何？”

    巫铁摊开双手，很茫然的看着张西柏：“是啊，形如叛乱，嗯，那，您的意思是？”

    张西柏用力的一拍手：“调兵平乱啊，霍雄将军……身为州军主将，您不应该调兵平乱么？赶紧召集您的本部人马，将黑凤军中那些乱党全部杀了，解救裴凤军主才是正经。”

    张西柏从袖子里掏出一个折子，用力的丢给了巫铁：“喏，这是黑凤军中所有图谋不轨的将领的详细名录和履历，霍雄将军击溃乱军后，只管按图索骥，将他们全部杀了，事情就算是平息了。”

    眸子里精光一闪，张西柏沉声道：“不过，霍雄将军一定要注意，裴凤军主对大晋忠心耿耿，她是绝对不可能有任何异心的……所以，黑凤军中所有校尉以上的军官都可以杀掉，唯有裴凤军主，不能动她一根头发！”

    巫铁和黄瑯面面相觑，半晌作声不得。

    咳嗽了一声，黄瑯轻声道：“州主大人，现今的大泽州军，只有区区三千人马……”

    张西柏双手揣在袖子里，他挺起了腰身，微微提起了下巴，用鼻孔斜斜的瞪着黄瑯：“哦，原来是前琅河郡主黄瑯大人啊……在大泽州，你也算是数一数二的重犯了，起码之前身份是最显赫的不是？”

    摇摇头，张西柏冷笑道：“不过，既然是做了数十年郡主的人，你应该懂得，清剿流匪，弹压暴徒，镇压一切图谋不轨的叛乱，这都是州军主将的职责……”

    张西柏歪着头，好奇的问黄瑯：“你怎么敢，对本官说，你们州军只有三千人，所以你们不能出兵镇压叛乱呢？”

    黄瑯闭上了嘴。

    巫铁干笑道：“可是，州主大人，本将来大泽州的确只有短短月余，这麾下将士，只有……”

    张西柏打断了巫铁的话：“此事，和本官无关。本官只知道，本官是文官之首，负责大泽州一应民事政务；霍雄将军是武将之首，一应兵事都由霍雄将军掌握。”

    张西柏回头看向了身后一名身穿重甲的将领，冷声道：“谁知道，若是一州主将畏怯不战，放人乱党坐大，是什么罪名啊？”

    那将领干巴巴、冷邦邦的说道：“抄家灭族啊，大人！”

    张西柏回过头来，看着巫铁笑道：“抄家灭族啊，霍雄将军！”

    张西柏伸出一个巴掌，五根手指用力的伸得笔挺：“霍雄将军，给你五天时间……若是五天时间内，你不能杀光黑凤军中的乱党，不能将裴凤军主营救回大泽州……不要怪我去神威军中告你一状，不要怪我，借神威军的兵力戡乱……”

    阴沉着脸，张西柏恶狠狠的盯着巫铁：“到时候，霍雄将军，本官第一个砍了你的狗头！”

    巫铁的面皮气得通红。

    “张西柏，注意你言辞，在这大泽州，老子身份不弱于你！”巫铁大吼了一声。

    张西柏下意识的向后退了一步，那名重甲将领踏前一步，手按佩剑剑柄，将张西柏护在了身后。

    “霍雄……你敢对州主大人不敬……本将军，是否可以怀疑，你勾结乱党，图谋不轨呢？”重甲将军似笑非笑的看着巫铁：“是不是？”

    巫铁挺起了胸膛，他大声怒骂道：“放屁，老子为神国受过伤，老子为神国流过血，你焉敢冤枉老子？”

    那将领立刻笑了起来：“霍雄将军对大晋忠心耿耿，可赞可叹啊……如此，还请霍雄将军即刻调兵出发……”

    朝着西边的山岭指了指，这将领笑道：“黑凤军的乱军，就在西边山岭中，离这边，也没两天路程，还请霍雄将军加紧才是。”

    巫铁深吸了一口气，死死的盯着张西柏。

    这老货，真看不出来，他还有这一手，这是双向的借刀杀人，换成巫铁真是‘霍雄’，还真会被他坑得死死的。

    按照‘霍雄’的性格，那家伙若是碰到这种事情，他肯定会带着麾下兵马去拼命，管他打得过打不过，他肯定去拼命。

    但是换成巫铁嘛……

    巫铁眨巴着眼睛，突然对张西柏说道：“要老子去拼命平乱，好，老子初来乍到，兵力不够，将城中青壮给老子三万，然后给老子两天时间整备军务，老子就去！”

    傲然昂起头，巫铁冷笑道：“不然的话，老子也是有后台靠山的……你去神威军借兵戡乱，他们不见得敢对老子怎样。”

    张西柏笑了笑，目光微微闪烁了起来：“霍雄将军，不知道认识大晋哪位大人物？”

    巫铁也不开口解释，只是将李先生给他的那十部功法取了出来。

    十块烟霞缭绕的玉珏悬浮在巫铁面前，张西柏的脸色骤然一僵，然后突然笑了起来，他很雍容的双手抱拳，向巫铁拱手行了一礼。

    巫铁注意到，张西柏的瞳孔在他取出玉珏的一瞬间，瞬间缩小到极小极小，而且黑色的瞳孔居然喷出了一缕极细的白光，乍一看去那一瞬间他整个眼球都变成了惨白色。

    “既然如此，霍雄大人，本官给你五万青壮编入州军，给你三天时间整顿军务。”张西柏深吸了一口气，直勾勾的盯着巫铁轻轻说道：“本官已经仁至义尽，若是霍雄大人不能将裴凤军主安全的带回，不能剿灭黑凤军中那些乱党……就不要怪本官直接一份公文，直报左相大人面前。”

    巫铁静静的看着面前十块玉珏。

    看样子，他未来很可以扯着虎皮当大旗……

    嫣然一笑，巫铁向张西柏抱拳行了一礼：“如此，有劳州主大人了……不过，那五万青壮，很可能难以约束，有劳州主大人将他们送来之前，先打个半死再说。”

    犹豫了一会儿，巫铁沉声道：“打断胳膊腿什么的都没关系，别真的打死就好了。”

    巫铁笑得格外灿烂。

    他反手一指，那整座军营顿时腾空而起，摇晃一下就变成了五里长、五里宽，四四方方的军营‘轰’的一下落在了地上，震得北面的大泽城新城基脚都颤抖了起来。