    “开始。”

    等孙漂亮调整好了之后，陆晨就直接喊了开始。

    屋子内，

    最后看了一眼左兰的尸体，孙漂亮推门而出，结果刚关上门孙漂亮就听到了祖风的声音。

    “则成，相信我，这不是我计划的目的。”

    孙漂亮转身。

    祖风耸着肩站在门头，表情看起来很是诚恳的看着他，声音带着一丝的歉意：“本来就想抓个把柄的，指责共党破坏何谈，可是，马奎怎么跑出来了？”

    言语之间，

    祖风的眉头紧皱。

    然后轻轻驮着背的他眼皮轻轻的动了动。

    不动声色的盯着眼前的这个男人，语速稍微慢了些：“毕竟你们过去有一段感情……”

    “李队长。”

    孙漂亮出门之后一直严肃而冰冷的脸上忽然出现一个标准的笑脸！

    “咔，”陆晨喊了声。

    “红磊哥，表情仍旧有点生硬，我需要的是一个标准得没法挑剔的笑容，脸上春风满面，眼底遍布杀机。”陆晨开口，说出了自己对这段戏的要求。

    孙漂亮打了个“OK”的手势。

    陆晨看向祖风：“祖风老师你别收着，你本就是去试探他的，目光的盯着他脸，盯着他的表情，希望能够从他的脸上看到自己想要的表情。”

    “明白了，导演。”祖风点点头，他刚才有点收着了。

    因为这样的戏份，考验的是孙漂亮，所以他就有些收了。

    没想到却被导演给发现了！

    他给的压力不够。

    拍摄重新开始。

    ……

    “李队长。”

    孙漂亮出门之后一直严肃而又冰冷的表情瞬间转换，经过陆晨刚刚的提醒，孙漂亮脸上出现一个标准到几乎无可挑剔的完美笑容：“千万别为这事有心理负担，千万别。”

    这个笑容。

    停顿了三秒。

    陆晨看到之后，连忙朝着余龙那边打了个手势。

    表情抓拍。

    孙漂亮的表情像是画的一样。

    看起来很自然，却又不太自然，这种矛盾的感觉别说祖风了，就连监控器面前的陆晨都忍不住起鸡皮疙瘩。

    还真不是浪得虚名啊！

    能成为第二位视帝大满贯，真有两把刷子的。

    孙漂亮现在的表情看起来是有些别扭。

    其实不然。

    因为眼神藏不住的。

    李涯间接害死了左兰，余则成因为身份的关系，得装成一个无比大度人，但是作为一个男人，面对害死自己心爱的女人的又怎么会无动于衷呢？

    所以，戏全在眼神里面。

    陆晨说的脸上春风满面，眼底遍布杀机，

    说的就是这个意思。

    眼神之中他丝毫不掩饰他想要除掉李涯。

    尼玛。

    还真是厉害。

    陆晨不得不竖起大拇指。

    他是能演，但是绝对不会向孙漂亮这么轻松。

    服了，在演技方面。

    陆晨是心服口服了。

    至于其他的方面，再说吧。

    剧组的几位演员看到孙漂亮的演绎，也是微微呆了好几秒，

    瞬间变得摩拳擦掌起来。

    经过这几场戏，他们也看出来了陆晨的实力。

    对演员演技的要求可是很高的。

    什么意思，意思有陆晨当裁判，他们可以放开手脚大干一场了。

    陆晨会把控他们表演的质量，会提出谁压了谁的戏份。

    这对他们这些人可是很难得的！

    他们也需要对手，不过，有时候导演分不清楚他们的实力。

    只会觉得很牛逼，但是怎么个牛逼法，却说不出个所以然来。

    所以，导致他们很多时候，表演都没有尽兴，

    因为得考虑其他演员，不能压得太狠。

    压的太狠，导演看不出来，就会容易出现问题。

    “小导演不简单啊。”

    吴钢老师笑了笑：“这位陆导，远比我们想象中的要厉害。”

    “果然没有谁的成功是侥幸的。”祖风也在感慨，他之前收着点一般导演是不会在意的。

    谁知道，陆晨直接喊了停。

    虽然这并不能说明什么，但是至少可以说明，陆晨对这部剧的要求很高。

    拍摄在继续。

    看似没有丝毫的变化，但是如果仔细看的话就会发现。

    此间的的气氛已经悄然在改变。

    “觉得如何？”

    “很爽，我已经很久没有这么爽过了。”

    “这个小导演还真不简单啊，我刚刚表情差了点，就直接被喊了咔，好久都没有这样的感觉了。”

    几位老戏骨在交流。

    这一刻这些人终于理解了陆晨为什么会拍出《琅琊榜》这样的现象级的剧了。

    也只有这样的剧，才能看出一个导演的水平。

    这样的剧，不光是对演员的要求很高，对导演的要求更高。

    ……

    好的对手可以磨练自身的演技，

    他们虽然被观众冠以实力派的标签，

    但是也是需要进步的，他们已经好久没有遇到这样的机会了。

    以前在剧组，更多的是被导演要求收着点，免得压着其他人的戏份。

    现在陆晨却让他们放开手来。

    这就是普通导演和顶级导演之间的区别。

    除此之外，陆晨挑选演员的眼光也不是一般的强。

    女主殷陶！

    丝毫不弱于他们，有时候更是差点没有扛不住对方给他们的压力。

    唯一差点的可能就是曾离。

    不过，多来几遍也能够跟上节奏。

    不光这些实力派爽了，陆晨也爽了。

    拍起来那简直是轻松加愉快。

    无他，

    上部剧《琅琊榜》毕竟带了那么多的年轻演员。

    这些演员的演技肯定是比不过那群老戏骨的。

    两个选择，要么让老戏骨们收着点，

    要么就使劲操练这些年轻的演员，为了《琅琊榜》的质量，陆晨选择了后者。

    所以，真心累啊？

    那简直是一遍又一遍的磨出来的。

    现在，自己只需要坐在监控器旁，欣赏这些人的表演。

    谁错了，谁跟不上，只要稍微提醒。

    人家立马就调整了过来。

    不但调整了，还加入了自己新的理解。

    你说轻不轻松？

    不得不说，天津四人组是真的猛，在陆晨的要求下，几乎全力爆发。

    真正受到考验的是孙漂亮。

    其他三人的戏他得接住，看着孙漂亮在死撑三人不断给他施加的压力，这让陆晨很是舒服。

    不但舒服了，而且孙漂亮还不能说什么，

    你接不住其他人的戏，怪谁？

    难道怪导演。

    还要不要脸？

    

