    官迷只是张大官人的外在表现，其实现在官圌场对他的吸引力正在逐步减弱，在官圌场之中混了这么久，其间的恩怨是非，他多少也明白了一些，别说他这个处级干部，即便是官做到了乔振梁的境界，在很多事情的处理上也无法做到随心所欲。

    张扬有自己的打算，饭后，乔梦媛将他直接送到了省驻京办。

    省驻京办已经恢复了正常的工作秩序，省驻京办主任郭瑞阳从平海返回来不久，副主任洪卫东和他轮班，现在回东江去过元宵节了。

    郭瑞阳听说张扬过来，第一时间来到了他的房间内，这段时间，张扬的官职虽然没有提升，可是他未来岳父宋怀明已经成为了平海的省委书记，当岳父的位高权重，张扬这个当女婿的自然沾光。

    郭瑞阳和张扬之间的关系一直良好，他走入房间内笑道：“张老弟，什么时候过来的？怎么不提前给我打个电话，我好派车去机场接你？”

    张扬笑着站起身来，迎上去和郭瑞阳握了握手：“郭主任太客气了，我出差路过京城，又没拿什么行李，不用麻烦你们。”

    郭瑞阳看了看张扬住的房间，转身向秘书道：“怎么回事儿？给张主任安排套房嘛。”

    张扬慌忙道：“用不着，用不着，我住标间就行。”他也是听说东江市委书记梁天正上午刚到，所以才坚持住在普通标间，人家梁天正是副省级别，自己总不能比他的住宿条件还好。

    郭瑞阳看到张扬这样说，也没有坚持，和张扬一起来到沙发上坐下，微笑道：“我回来也没几天，这段时间一直留在东江过年，过年期间本想约你聚聚，可打你的电话几次不通，对了，我听说你今年是在京城过的年？”

    张扬点了点头道：“是啊，中间出去了一段时间，办了点小事！”

    郭瑞阳道：“打算在京城呆几天？”

    张扬笑道：“整个春节都没顾得上回家呢，明天就回去。”

    “要不要我帮你买票？”

    张扬摇了摇头道：“我开车回去！”

    郭瑞阳道：“今晚别安排其他的事情，咱们哥俩好好喝一场。”

    张扬笑着点了点头，他从行李箱中取出一套化妆品作为礼物送给郭瑞阳，郭瑞阳也没跟他客气，两人聊天的时候，周兴国打来了电话，周兴国只是随口问问他从北韩回来了没有，一听张扬真的回来了，那边周兴国道：“你晚上别安排其他的事情，我给你接风。”张扬有些为难的看了看郭瑞阳，自己刚才答应了郭瑞阳。

    周兴国道：“我堂圌哥想见见你！”张扬一听原来是新来的代省长周兴民，这事儿肯定不能推，他捂住电话向郭瑞阳道：“郭主任，晚上周省长约我见面。”

    郭瑞阳倒也爽快：“要不来清江大酒店，我让厨师安排最拿手的菜！”

    张扬想想这样的安排倒也不错，现在正逢新年期间，到哪儿吃饭都是爆满，还是在自己的一亩三分地吃饭放心，他马上把郭瑞阳的意思跟周兴国说了，周兴国答应了下来。

    郭瑞阳听说代省长周兴民晚上要过来，马上起身告辞去准备。

    张扬抽时间洗了个澡，他的电话已经不停响了起来，换好衣服走了出去，接到的第一个电话是薛伟童的，她从周兴国的口中知道张扬回来，也要给他接风。

    张扬干脆让她一起过来，他又给伍得志打了个电话，在韩国的时候已经联络过伍得志和赵天才，知道他们两人已经安然返回国内，目前两人都在京城呢，赵天才没在京城玩过，正在伍得志的引领下四处游览，听说张扬平安抵达国内，两人都是欣慰不已，张扬和他们约定明天一起返回平海。

    刚刚放下电话，铃圌声又响了起来，这次打来电话的是章碧君。

    张大官人其实一直都在等着这个电话。

    从章碧君的声音中听不出任何的异常，她很平淡的说道：“回来了？”

    张扬道：“回来了，正准备跟你联络呢。”

    章碧君道：“我在对面的北海茶社！”

    “我马上过去！”

    张大官人可以断定，从自己来到京城的那时起，国安已经盯上了自己，此时的章碧君想必对他的北韩之行充满了好奇，想起章碧君在北韩精心设下的圈套，张扬一掌劈死她的心都有了，可要是把她给劈死了，章碧君背后的人物只怕永远也无法暴露，这条线不能斩断，丽芙现在已经前往欧洲求援，在她那边没有消息之前，最好还是不要轻举妄动。

    章碧君望着大步走来的张扬，张扬的脸上的表情很复杂，复杂的让她难以捉摸。章碧君从未想过张扬可以活着从北韩回来，当她得到张扬平安归来的消息，内心不免有些慌乱，她甚至想过先行对张扬下手，可最终还是打消了这个念头。

    张扬来到章碧君的对面坐下，抓起茶杯喝了一口。

    章碧君道：“什么时候回来的？”

    张扬叹了一口气，他的目光充满了悲悯之色，章碧君一直都在关注着他的眼神，可忽然意识到张扬的双目似乎有某种魔力，牵引着她的意识走向一个漩涡，章碧君强迫自己不去看，她的目光极其艰难的转向窗外。

    张大官人暗叫可惜，他的确在利用迷圌魂大圌法试图控制住章碧君的心神，却没有想到章碧君的意志力如此强悍，轻易就识破了他的意图，迅速摆脱了他的控制，瞬息之间，两人已经有过一次凶险的交锋。

    张扬不敢继续使用这样的方法，一旦让章碧君识破自己的居心，这件事恐怕会更加棘手，他低声道：“难道你不知道金谷军事基地的秘密？”

    虽然听到张扬在埋怨自己，章碧君却松了一口气，她做出一副迷惘的样子：“张扬，我不明白你在说什么。”

    张扬道：“好，那我告诉你，金谷军事基地其实是北韩人研究生化武器的地方，你有没有听说过rfvi病毒？”

    章碧君摇了摇头，如果张扬对金谷的一切避而不谈，她的疑心只会更重，张扬计算到了这一点，想要迷惑章碧君，就必须给出一部分真实的情况。章碧君低声道：“rfiv病毒，可能只是一个传言，西方大国想要制裁北韩，总得找到一个合适的理由。”

    张扬低声道：“我去北韩之后，先去联络了李银日将军，本想通过他救出夜莺，可是后来听说金谷军事基地的负责人就是他的儿子，我打消了这个念头，就在我准备硬闯军事基地的时候，遇到了一个人。”

    章碧君端起茶盏，她的表情一如古井不波，淡然道：“谁？”

    张扬暗骂这个老妖婆，此人的心态看来早已修炼成精，可表面上却不能表露出任何的厌恶，一脸悲悯道：“李银日过去的护士李婉姬。”

    章碧君轻轻哦了一声：“真是巧的很！”

    张扬点了点头道：“你大概想不到，李婉姬居然是南韩特工，是她告诉我金谷军事基地的秘密，并带我见到了他们的负责人，提出和我合作。”

    章碧君听得很认真，她留意观察张扬的每一个表情变化，凭着直觉判断出，张扬应该不会说谎，如果他发现了什么，不会将这么秘密的事情轻易就说出来。

    张扬道：“我们潜入金谷军事基地，很不巧，rfiv病毒已经研制成功，李圌昌普带走了病毒，炸毁研发中心，李婉姬带着病毒的研发者涅日科夫逃了出去。我却被困在了研发中心的地下，我找到了丽芙……”张扬的脸上写满悲怆之色。

    章碧君关切道：“夜莺呢？”

    张扬的眼圈红了，这厮现在的表演功力的确见长，他没有说话用力的攥圌住双拳，像是在竭力控制着自己的情绪。过了好一会儿，他方才痛不欲生道：“他们在丽芙的身上种下了rfiv病毒……我……我只能眼睁睁看着……”张大官人说到这里再也说不下去，当着章碧君的面挤出了两颗英雄热泪。

    章碧君的眼圈也红了，她伸出手轻轻拍了拍张扬的手背，表示安慰，然后充满伤感道：“节哀顺变……在我心中也一直都将她当成亲生女儿看待……”

    张扬咬牙切齿道：“我饶不了他们！”

    章碧君整理了一下情绪，低声道：“据我所知，李昌普已经死了。”

    张扬摇了摇头道：“我没杀他，可能是我命不该绝，我找到了一条地下通道，离开了金刚山，幸好我还记得南韩方面的联络方式，我联络了他们。”

    章碧君道：“是他们安排你离开了北韩？”

    张扬点了点头：“我后来才知道李昌普被人枪圌杀了，而他带走的rfiv病毒也不知所踪。”

    章碧君道：“也许是他们故布疑阵，也许落在了南韩特工的手中。”

    张扬痛苦的闭上了双目：“章局，我不知道你们究竟是怎样对待自己的同志，丽芙的事情让我对你们失望透顶！”他睁开双目，望着章碧君道：“我本不想来见你，可想了想，凡事都需要有个交代，我这次过来就是为了要告诉你，从今以后，我和你们国安之间再无瓜葛！”（未完待续）<!--over-->

