    敲定了！

    三代的话，直接界定了此次会议的基调，不容质疑、改变。

    这才是忍雄！

    京一心中暗道。

    当年千手扉间看重猿飞日斩不是没原因。

    该果断的时候，他确实有果断的一面，只是……

    似乎次数不多。

    这回三代算是被惹恼了。

    从话中就听得出来，他显然是知道了大蛇丸跟团藏的一些关系，而这回只是引发一切的导火索罢了。

    团藏面无表情，起身离去。

    他听出来了。

    所以，说再多也没意义。

    大蛇丸表情倒是没啥变化，依旧在笑，甚至很怪异——

    这回的笑容，似乎发自真心！

    “老友，他们有一句话说得对，我们离战场太远了，或许我们该上前线看看，这样才能看到更多。”

    “……”

    转寝小春和水户门炎默默离开，现场一片混乱，但随着三老离开，现场氛围瞬间好了很多。

    “老师，这才是你！你才是火影，需要他们指手画脚？”

    纲手靠在椅子上。

    很随性，但是，她对三代显然比之前尊重几分。

    至少没喊老头子。

    “不能这么说，大家有不同的考量，只是……可能我们的考量，不再适合木叶的未来。”

    三代叹息一声。

    几年治理，木叶没有变强，反而一直衰弱。

    可京一这些属于年轻人的手段，却让木叶在短时间内，得到了极大提升。

    这几天，他经常会想。

    难道上天真就垂青于千手一族？

    最后结论是——

    无所谓。

    他只要木叶更强就好！

    “老师，对于您的想法，我有个不同的意见，部分禁术应该解禁，可另一部分，不代表我们就要放弃。”

    大蛇丸说道，“如果禁术研究的结果是为了禁止，那么二代大人当年研究那么多术做什么？”

    “大蛇丸，这是我的底线。”

    三代近乎摊牌式警告。

    “……”

    大蛇丸沉默片刻，随后起身，轻轻鞠躬道，“我明白了，我那边还有些研究要做，此次会议，老师有决议后，请来告知我。”

    纲手没说话，情绪有些低沉。

    大蛇丸果然不对劲！

    她的怀疑是对的。

    但是。

    她不明白，大蛇丸为什么要这么做……

    纲手很了解他。

    如果他不希望别人知道，绝对不会露出这么大破绽。

    这图什么？

    “各位，今天事出意外，大家讨论都很情绪化，我认为先到这里吧，基调定下，大家可以回去再仔细思考，过几天再决议也不迟。”

    水门站起来说道。

    这气氛……

    太紧张了。

    “好，那就暂时中止，纲手，你留一下。”

    三代疲惫地挥手，示意其他人离开。

    等大家都走后。

    纲手颇为不耐：“有话就说，我赶时间走人呢。”

    “不能留下吗？我希望你能继任四代目……我真的老了，但作为老师，我同样失败！”

    轰！

    回答他的，是更残碎的会议桌。

    “只有笨蛋才会去当火影！”

    纲手说完，直接跳出窗户。

    三代苦涩地叹气。

    他想卸任。

    但是。

    从三个弟子中，竟找不出合格的传人——即便纲手他也并不算特别满意，因为他隐隐知道纲手的问题所在。

    现在看，纲手的问题，怕不只是他知道的那么简单。

    ……

    京一出了大楼。

    外头，他看到了从窗户落下的纲手，远处静音迅速跑过来。

    “纲手姐，你不是在上边吗？”

    “跟那老头子没啥好聊，走，去酒馆！不醉不归！”

    纲手一点不客气。

    说着，她把绿色袍子一挥，大步往前。

    “纲手姐，没想到你竟然会来。”

    “小鬼，我不来，你都要被吃了。”

    纲手冷笑一声。

    “倒也不至于，只是更麻烦一些。”

    京一摇了摇头。

    没有纲手，八门、呼吸活性术一样能推广，只是多扯皮一阵子罢了。

    “无所谓了，这次回来，我也骂了个爽，心情都舒服很多。”

    纲手笑了。

    转寝小春、水户门炎和团藏。

    三个老家伙，她以前就很想喷一顿，但一直没有合适的机会，这回可算找到时机了。

    一顿臭骂，仨人都没法反驳。

    当然。

    三代的表现，确实让她颇为意外。

    只是……

    她轻声叹息，侧头看了眼，问说：“你说要研究阴封印，试过了没？”

    “试过了，不能说完全成功，只能说勉强可以用。”

    京一将自己的阴封印状态说了下。

    纲手沉吟片刻，一时也找不出啥办法。

    眉心脉络太复杂。

    想改变脉络走向，根本是无稽之谈，可阴封印方面，京一也几乎做到最好了。

    暂时只能这样。

    “你说的查克拉运用，我有简单尝试，对我来说不难，但想要传承恐怕十分不易。”

    纲手叹息。

    百豪之术她一听就会。

    这是建立在纲手强大无比的查克拉控制能力和医疗知识积累上。

    换了别人，即便有这查克拉控制力，却也未必能做到将查克拉稳定遍布全身。

    “一步步来，可以先学其他查克拉模式，比如……”

    京一说着，风遁查克拉遍及全身。

    风遁查克拉模式！

    纲手愣了一下，想了想，点头说：“如果能由简入难，一步步达到我们这种层次，依然有机会学成，不过门槛依旧很高。”

    “没办法，S级难度的忍术，创造出来就不是为了普及大众。”

    ……

    “禁术从来就不是为了普及，它只有少部分有资格掌握，现在是八门遁甲、呼吸活性术，下一步呢？团藏，我们应该阻止日斩！”

    “这事要徐徐图之。”

    团藏不置可否。

    转寝小春和水户门炎又唠叨几句，这才不忿地离开。

    他眯了眯眼，接着冷笑一声。

    有句话没说错。

    这俩人除了说，什么实际的东西都不会。

    出来后理论一堆，刚才怎么不见反驳？

    蠢材！

    他瞬身术离去。

    回到一处研究室，团藏看到大蛇丸在收拾东西，他皱了皱眉说：“大蛇丸，难道你也要背叛我？”

    “呵呵，团藏，我只是跟你合作，没有向你效忠。”

    大蛇丸冷笑一声。

    团藏面带不渝之色，说话有几分怒气：“你以为自己能走掉？”

    “我清楚自己在做什么，希望有人能出来阻止我……当然，最重要是，这个实验没有意义，我已经有了更好的方案。”

    “神田京一？”

    团藏素来冷静、无情，但这回显然破防了，所以情绪很暴躁。

    “或许是吧，不管怎么说，我跟你的合作结束了。”

    大蛇丸转身正视团藏。

    这次，他很认真。

    “团藏，阴暗的人没资格当火影。”

    “呵呵，你现在一定认为自己很高尚吧？”

    “不，我也一样。”

    “……”

    团藏很不理解。

    这家伙……

    难道他以为收手，猿飞就能放过他？

    他愤怒的低声咆哮：“你没回头路的，那个术只有我能帮你！”

    “我有新想法了，团藏，别想我替你背黑锅。”

