    “算了，也听不懂，你爱跟，就跟着吧。”白夭站起身，看了一眼黑色的小东西，转身继续朝着山顶走去。

    黑狐也乖巧地跟在她的身后，时不时喊上一声，像是在对白夭说“我还在”一样。

    大约一天的时间，白夭总算来到了山顶，白雪纷飞，大地白茫茫，山的前方正是一片蓝色的冰原，后方便是无数重峦叠嶂的山脉，每一座都有上千米高。

    白夭欣赏着如此雪景，倍感心旷神怡。

    虽然她的腿曾被冰雪寒气冻伤，但是那并没有在她的心里留下阴影，她其实还挺喜欢站在高处，望着远方，将天地揽入怀中。

    那一道黑色的身影伫立在山巅之上，寒风吹起她的长发，夹带着白雪落下，别有一番风情。

    她该到哪里寻找药王谷的入口？

    白夭四处张望着，这里除了山，便是雪，当然还有一只小黑狐。

    黑狐来到了白夭身边蹲下，像是学白夭睥睨四方一样，还昂起了头。

    白夭看着这小东西可爱的动作，不由笑道：“你知道药王谷该往哪里走吗？”

    她不过随口无心地一问，没想到那黑狐还真点了点头，看着白夭的眼神里充满了认真。

    白夭愣了一下，看着它又问了一遍：“你确定知道药王谷在哪？”

    黑狐又点点头，“吱”了一声。

    “那你带我去吧。”白夭挑眉，她对这只黑狐还有些半信半疑，不过现在既然不知道前往何处，便跟随它去看看。

    黑狐没有走，而是张开了嘴巴，小眼珠子盯着白夭，在示意着什么。

    白夭失笑，从戒指里捞了一块肉出来，“想要这个？”

    黑狐眼睛一亮，连连点头，白夭便直接将肉丢给了它，随后，便见那小黑狐直接扑了上去，竟然三两下就将那块与它一样大的肉给吃完了。

    它还很人性化地拍了拍肚皮，再慢吞吞地往山下走去。

    走了两步，它还回头看了白夭一眼，示意她跟上。

    白夭跟在它的身后，一人一狐又开始原路返回，向半山腰走去。

    一路走过，白夭忍不住额上落下黑线，这不是她上来的时候走过的路吗，它竟然带着她原路返回了？

    最关键的是，它竟然还带着她回到了原点！也就是说，她这山顶一趟，白走了！

    “你确定，入口在这里吗？”白夭眼角微微抽搐，看着舔着自己爪子的小黑狐，这小东西就是来骗吃骗喝的吧？

    但是小黑狐依然认真地点点头，小爪子拍了拍地面，还抠了两下，“吱吱”乱叫。

    “在地下？”白夭皱眉，蹲下身，果断扫开地面上的雪，一个石雕的药材便映入她的眼帘。

    “嗯？”白夭直接灵力一震，直接将地面上的雪都给荡了开，随后便见地上出现了一个直径五米的圆形石盘，上面雕刻着许多药材的形状，最中间还有一个小小的凸起，像是可以用来放什么东西。

    就在白夭打量这个圆形石盘的时候，她发上的两根玉簪自己飞起，插入了地面上的那小小凸起中，随后，就见整个石盘一阵颤动，它外表的石皮竟然脱了下来，整个石盘变为了翠玉盘，色泽饱满，光滑圆润。

    “哗——”就见那石盘上亮起了一束光芒，冲天而上，站在上面的白夭被囊括其中，一旁的小黑狐见此，立刻跳了进去。

    光芒过后，一人一狐都消失不见，玉盘又变回了原来的石盘模样，风吹着大雪落下，又重新将它给遮掩。

    白夭眼前的光芒十分强烈，她下意识地闭上了双眼，待到光芒过后，她再睁开眼，看见的便是一片郁郁葱葱的丛林。

    这片丛林到处都生长着灵草，七八百年的随处都是，连上千年的灵草都不是什么稀有物品了。

    白夭被眼前这一幕都看傻了，这里对一个炼丹师来说，简直就是天堂啊！她的身体都激动地颤抖起来，当即就扑到地面上，抓起这些灵草就往空间里面丢，就差没亲吻地面，高喊“我爱这里”了。

    “真没出息。”一道妖娆的女声传入白夭的耳中，她顿时动作一顿，回头一看，那是一个披着黑色狐裘的女孩，头上竟然还有耳朵，她的背后还有一条黑色的尾巴。

    她......好像是那只黑狐，白夭心中猜测，不过这并不重要，重要的是......“没出息就没出息吧，我乐意！”她对这些上了年份的药材是真的没有抵抗力啊！

    “跟我来，这些杂草有什么好的，带你去看好东西！”黑狐直接抓起白夭的手就往一个方向跑去。

    “去哪呢？”白夭一边问着，还一路顺走了不少药材，都是上千年的啊！她竟然还看见有一株是三千多年的！

    在大陆上珍惜无比的灵草，在这里却什么也不是！

    “当然是好地方。”黑狐拍了一下白夭的手，有些嫌弃地看着她，“既然都进来了，就别惦记这些杂草了好吗，那边田地里都是上万年的药材，你想怎么摘都可以。”

    “上万年的！”白夭目光一亮，她还没见过上万年的药材呢！

    “对啊，快走吧。”黑狐拉着白夭，两人一起跑向了她说的药田。

    跑在前面的黑狐并没有看见，白夭眸中闪过的光芒与笑意，她都已经将黑狐的目的给摸清楚了，看她那急切的样子，一定是想要那些上万年的药材。

    不过既然是药田，怎么会没人打理？这里的药田肯定是有主的，而黑狐的目的，怕就是想偷药材，而且还是拉着自己一起！

    白夭不动声色地跟着黑狐一路来到了药田外，这里有篱笆围着，而这些篱笆上，还刻有复杂的阵法，一般人想要闯进去，根本不可能。

    不过那药田里的灵草看得白夭都双眼发直，里面最低年份的灵草，竟然都有八千年！

    虽然她现在很想将药田给占有，但是她还未丧失心中的理智，哪怕再想要，她也不会去践踏自己的底线。

    药王谷里，应该是有药王的存在的，不过她目前还没见着，要是被人家知道了自己来偷他家的灵草，她怕是没有机会得到这里的灵草了。

