    白三三没注意他们在说什么，不过她却发现很多人都在看着自己。

    她抬起头，疑惑。

    看着她做什么？

    正当她疑惑想要询问的时候，萧桀一个眼神便让那些人目光收了回去。

    天启朝中再没有一个人敢看白三三了。

    朝臣心中都被刚刚萧桀的眼神吓到了。

    他们怕再看那小姑娘一眼，

    就被误以为他们对那小姑娘有想法，也想给抢过来。

    夏朝战王面前，可不敢被误会要跟他抢人。

    这是会死人的。

    萧桀抬手温柔顺了顺白三三脑后的头发，低声道：“乖乖吃东西。”

    白三三乖巧点了一下头，继续温温吞吞的用餐。

    只是埋头之前，忽然抬了一下眸，看了眼坐在天启帝身边的女子。

    在虞妃好三三目光相接的时候，三三便收了回来。

    她胃口不大，

    就是馋，喜欢什么都吃一点。

    所以吃东西的时候动作也是那样小小的，吃东西也是小口，细嚼慢咽，慢慢吞吞。虽然也不那么规矩和矜持，可却也是一种十分随性的赏心悦目。

    萧桀喜欢看三三吃东西。

    也喜欢由着她吃。

    而虞妃却因为白三三方才那一眼到现在都还没回过神来。

    到底……是怎么了？

    她自己都不知道是为什么，刚刚那一瞬间，她像是全身的血液都被凝住了一样。

    一片冰凉。

    姒月往上方看了一眼，心中疑惑更深。

    在虞妃这个插曲过后，司马烈拿起酒杯抿了一口酒，眼神示意了一位大臣。

    那位大臣立刻起身。

    “启禀陛下，臣有一事启奏！”

    天启帝立刻道：“说。”

    萧桀嘴角冷弯，但双手却依然仔细的为三三剥着葡萄皮。

    指尖也濡湿了点紫色的果汁，却丝毫不在意。

    大臣朗声道：“前两日，战王殿下在王城之内行凶，杀死了大将军麾下的将士。如此行径，已触犯是我天启律法。众所周知，我天启乃重法之国，如此行为，影响恶劣，更让我国百姓自危！还请陛下彻查此事！”

    他看向萧桀，冷冷道：“也希望夏

    朝，能给我天启百姓一个交代！”

    夏朝臣子们面色诧异，但很快便怒道：“说我们战王杀人，你们可有证据！”

    “就是！休得信口雌黄！污蔑我们战王殿下！”

    “殿下一向是非分明，从不杀无辜之人！”

    夏朝和亲使团作为使臣，对天启的规矩并不用太遵守，所以此番听到对方说自家战王杀人，都纷纷站了出来。

    战王殿下虽然平时的确很凶，的确有可能会杀人。

    但战王殿下可是他夏朝战神！岂容其他人逼逼赖赖！

    就杀了人又怎么了！

    他们战王杀人，很稀奇吗？

    天启朝臣见夏国这帮和亲使团的臣子们的护短架势，就差说：我家战王就杀了人怎么了？！

    这些官看上去文文弱弱一个都不能打，怎么一说到要他们那个小丫头和战王的时候，都跟喝酒上头似的？？

    白三三也往后看了后方官员们一眼。

    而使团官员像是怕吓着白三小姐，立马变回了一副和蔼可亲的样子，一脸老父亲的冲着白三三笑笑。

    姒月忍不住摸了摸手臂上鸡皮疙瘩。

    白三三收回目光，“这些大叔怎笑的如此奇怪。”她轻声在萧桀身边说着。

    也只有身边几个人能听见。

    萧桀本来肃冷的神色，也被三三这句话破了功，忍不住弯起了嘴角。

    天启帝王抬了抬手，压下了大殿中的混乱。

    “战王殿下，方才林大人所言是否属实？”天启帝沉声质问。

    司马烈也看向了夏朝这边。

    顷刻之间，

    夏朝官员们便感觉到了一种难以呼吸的沉重感，全身都爬起了一阵凉意。

    萧桀冷眸微抬，可就在这个时候，一股更骇人的力量忽然从他身边迸发了出去。

    浑厚强大的力量瞬间逼退司马烈的气场逼向了天启所有人！

    整个大殿都起了一阵大风，就连司马烈都起身往后退了几步。

    桌子也被掀翻了好几张，就连他们人都往后摔倒在了地上。

    场面突然混乱，天启帝和司马烈都变了脸色。

    萧桀大手按住三三的小手，将三三小手握在了手里。

    “不气。”

    他轻声哄。

    白三三冷眸这才渐渐敛了起来，广袖轻轻拂了一下，继续放回身前。

    萧桀知道白三三不喜欢司马烈。

    本来上次就说过此人嚣张，下次见面要收拾他。

    虽然三三记性不好，但似乎这件事是记着的。

    而且刚刚是司马烈率先给他们下马威。

    所以三三生气了。

    三三，是容不得有人在她面前嚣张的。

    或许……也还有个原因。

    三三，在护着夏朝的使臣们。

    因为，在刚刚，他们也护着她了。

    而天启这边却以为刚刚那磅礴浑厚的力量是萧桀所为，这种力量当然不会想到一个孩子身上去。

    所以对夏朝的这位战王萧桀既多了畏惧，也有不满。

    但也没有人敢再轻举妄动。

    那样的力量……即便是杀了他们，也轻而易举吧？

    与此同时，忽然出现在暗处的几个老者也眼睛也直勾勾盯着萧桀这边，神色警惕，随时等待指令。

    萧桀余光扫了一眼。

    天启皇室秘卫，且各个修为都在洗髓期大圆满之上，其中竟还有一个明窍期的强者。

    而他们的眼神，若是换做一个普通人的话，恐怕直接会在他们的眼神之下爆体而亡。

    白三三平静的吸了口气，小手又按耐不住想动了。

    萧桀的手压得快，把三三的小手紧紧握住，不让她乱动。

    但即便是三三不动手，只要她想，她周身所散发出的气场依然能够瞬间夺人性命。

    萧桀颦了颦眉，今天的三三，好像很容易暴躁。

    他看了眼身边小脸淡冷的小丫头，黑白分明的眼睛平静看着前方。

    还有点婴儿肥的侧脸奶呼呼的，又软又凶。

    “乖乖怎么了？”萧桀传声询问。

    白三三摇了摇头，淡淡道：“想揍人。”

    姒月也发现了今儿主子似乎心情很容易不好，平时主子没有这么轻易动手。

    主子懒。

    尤其是身边有战王殿下的时候。

    即便是打架，战王殿下能上的时候，主子是都不会自己亲自上的。

    萧桀嘴角莞尔，他大概明白，三三是因为什么暴躁。

