    第120章他们又何尝不想追上太子？

    白苏苏则是在进屋后不由得道：“疏狂，这里也是你的产业？”

    这一路走来，她可是发现他名下的产业不少。

    更何况他下聘还给了她不少的名下产业。

    没想到在这么偏远的小镇上，竟也有他开的客栈。

    凤栖梧听了微微勾唇，“嗯，这里都是作为孤的据点存在的，比较隐蔽。”

    听到这话,白苏苏忍不住问道：“那你到底还有多少产业？该不会大秦的每个城镇上都有你的人吧？”

    “那倒没有。”凤栖梧摇摇头。

    下一刻又补了一句，“是各国城镇上基本都有孤的人。”

    不然他也不会在几天内就把流霞披那些东西搞到手。

    白苏苏：……

    好了我知道你一直住在凡尔赛宫了。

    要是让凤长歌和凤无尘两个人听到你这话，还不得气的半死？

    ……

    看着白苏苏满脸无语的表情，凤栖梧不由得笑了起来。

    然后语气微凉道：“孤这不也是没有办法的么？谁让那么多人想让孤死呢？”

    其实他的势力早就已经遍及各地。

    想推翻凤庆阳自己登基，也不过是轻而易举的事情。

    可是他一直都对此没什么兴趣。

    而且，以前他没有恨到毁灭这个世界都已经是克制自己了。

    假如苏苏没有出现的话，也许他彻底疯狂的那一天，便是毁灭这个世界的时间吧。

    哪怕他死了，他手底下的人,也会将他的命令贯彻到底的。

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话，顿时面露心疼之色。

    “没事的，他们不会得逞的。”白苏苏肯定的说道。

    老天爷总不会让她无缘无故的穿书吧？

    说不定她之所以穿书，就是为了凤栖梧。

    所以她说什么也不会让凤栖梧走上原文的老路的。

    凤栖梧立刻点了点头。

    随后将白苏苏朝自己怀里抱了抱，“只要你在一天，孤便舍不得死。”

    谁想分开他和苏苏，他就弄死谁。

    因为他现在对这个世界唯一的眷恋就是她了。

    ……

    休整一夜后，第二天天还未亮，马车便出发了。

    等白苏苏醒过来的时候,已是烈日高照，透过马车窗朝外看去,只见处处都是一片荒凉。

    “疏狂，我们这是快到了？”白苏苏问道。

    “嗯，距离峡裕关还有二十几里吧，中午前就能感到了。”凤栖梧说道。

    “那就好。”白苏苏松了一口气。

    然后吃了点东西垫了垫肚子。

    又过了不到一个时辰后,一行人终于到了目的地。

    而这时的凤庆阳,也在回宫后，第一时间询问暗卫凤栖梧的动向。

    但他没想到的是,暗卫竟然跟丢了凤栖梧。

    一时间，凤庆阳不由得脸色一沉，狠狠的抓起手里茶杯朝暗卫首领的额头砸了过去。

    “你们就是这么办事的？竟然连太子一个大活人的动向都不清楚？”凤庆阳冷冷的说道。

    心里却是警惕至极。

    凤栖梧一个好好地大活人，到底是怎么逃开暗卫的追踪的？

    他是不是早就有能耐避开他的眼线了？

    ……

    暗卫首领一声不吭的挨了砸，然后才说道：“启禀皇上，太子殿下似乎驯服了一匹绝品良驹，此马的速度比突厥进供的汗血宝马还要快上数倍，属下等人……实在是难以追上太子殿下的速度。”

    他们又何尝不想追上太子？

    可是配置的宝马，根本就追不上啊。

    只是一眨眼的速度而已，太子的身影就消失在他们眼前了，这还让人怎么追？

    听到这话，凤庆阳顿时皱起眉头。

    “朕怎么没有听说过还有速度这样快的马？”凤庆阳沉声道。

    他可是皇帝，天底下最好的东西，都该他第一个知道享受才对。

    但是他从未听说过还有比汗血宝马还要快的马。

    暗卫首领立刻道：“属下也是第一次见，那黑马额头长了一只独角，似乎与寻常宝马不太相同，但它跑起来，却是快若闪电,轻如流云，转瞬间便能窜出百米之远。”

    “立刻给朕去查到底是怎么回事！”凤庆阳脸色难看道。

    这个太子，到底还有多少事情是他不知道的？

    ……

    而凤庆阳的话刚落，外面就有小太监慌慌张张的跑了过来。

    “皇上，不好啦，丽妃娘娘的宫殿走水了！”一个小太监跪地道。

    听到这话，凤庆阳不由得神色一冷，“走水了？大白天的，怎么会走水？”

    “奴才不知，只是丽妃娘娘还在殿内没有出来。”

    这话一出，凤庆阳立刻蹭的一下站了起来，“你们都是干什么吃的？竟然到现在还没有将丽妃救出来？”

    说罢，怒气冲冲的朝殿外走去。

    见状，李成连忙上前道：“皇上息怒啊，如今外面火势正大，而且还在刮风，稍有不慎，那火势便会蔓延开，您现在过去太危险了。”

    凤庆阳听了，脚步瞬间一顿。

    这倒是。

    于是立刻看向李成，“那你便替朕去看看吧，务必要将丽妃救出来，将火势控制好。”

    听到这话，李成连忙点了点头，“奴才遵旨。”

    随后瞪向地上的小太监，“还傻愣着做什么？带路啊！”

    “哦，是，李总管！”

    随后，两人的身影便极快的消失在金銮殿内。

    而凤庆阳则是脸色阴沉的坐回龙椅。

    大白天的，怎么会好端端的起火了？

    此事大有蹊跷！

    ……

    李成赶到的时候，整个宫殿的火势都还在因为刮风而蔓延。

    见状，他立刻厉声道：“马上把娇兰殿提前泼上水，避免火势继续蔓延。”

    “你们，赶紧提水去。”

    “还有你们，谁知道丽妃娘娘在哪里？”李成表情严厉的看向几个宫女。

    听到这话，宫女们低着头支支吾吾的慌张道：“回李总管，着火的时候，丽妃娘娘正在宫内午睡！”

    “那你们为何不进去喊醒她？”李成冷冷的问道。

    这些宫女也是大胆。

    主子都还在里面呢，她们居然不知道进去喊她出来！

    真以为自己不被火烧死，事后就能逃过一死了吗？

    一个宫女这时战战兢兢的道：“回李总管，不是我们不想进去喊娘娘，是娘娘最近喜静，不许我们在她休息时在旁边伺候，着火的时候，奴婢等人正在小厨房给娘娘做吃的，根本来不及进去喊她。”

    “呵，这话，你们对皇上说去吧！”李成扫了一眼几人，继续指挥人灭火。

    (本章完)

