

    袁菲见状，再次道歉。

    结果那车主还是不满，说他们碰自己的车子，要么砍掉那男的碰车子的手，要么赔钱了事。

    砍手，吴攀自然不会答应。于是说起了赔偿。

    结果，车主直接狮子大开口，来了个“二十万”的数字。

    这种金额对于两个大学生来说，无异于天文数字，他们当然是赔偿不起的。

    于是，袁菲说明情况，向对方哀求寻求原谅。但车主完全不买账，执意要他们赔偿。最后，甚至对袁菲有了意思。说如果赔不起钱，就拿袁菲去抵账。让袁菲陪他睡几天。

    吴攀本就不觉得这是什么大事，一听到对方如此侮辱自己女友。顿时大怒，直接冲了上来就和那车主打了起来。

    那车主或许是平时玩乐无度，身子很虚，根本不是吴攀的对手。几下之后，就被吴攀打倒在地。

    吴攀本还想继续暴揍对方一顿，但袁菲觉得是自己一方有错在先，再加上这车主似乎不是普通人，于是马上拉着吴攀跑了。

    二人离开那处咖啡厅，来到了这处酒店，直到傍晚都没见对方有人追上来，于是也就放松下来了。结果却没想到，对方竟然找到酒店中来了，而且似乎还有一定的势力。

    听完之后，陈飞和孙曦相互看了一眼，轻轻皱了皱眉头。

    说起来，这件事起因的确不算什么大事。但这吴攀，在这件事中，实在是有些不负责任。因为他的炫耀和无脑，将事情弄得越来越不可收拾，最终受害的却是他女友袁菲。

    袁菲此时面色担忧，惴惴不安道：“这件事怎么办啊？我们最开始没想到事情会这么严重的！本来，只是拍几张照片的。但现在，他们——”

    看着袁菲担忧的模样，又看了看陈飞和孙曦皱眉不满的表情。

    吴攀感到自己的面子有些挂不住了，摆摆手，一副自信满满的模样，道：“袁菲，不要担心。我看，这根本不是什么大事。那家伙，不就是本地一个纨绔富少吗？嚣张什么，我在龙须市也是认识人的。”

    陈飞和孙曦一听吴攀这吹嘘的模样，表情更是不屑和不满了。

    袁菲也出声问道：“吴攀，你不要开玩笑了。”

    吴攀见状，拍着胸脯，道：“我可没开玩笑。我说的是真的，我在龙须市，的确有认识的人。那是我爸在生意上的伙伴的儿子，我听说了，他家在龙须市挺有地位的，他也混得不错。”

    “我现在就打电话叫他过来，让他帮帮忙。这件事，肯定能解决。你就不用担心了。”吴攀道。

    “真的吗？”袁菲还是有些不信。

    “菲菲，我是你男朋友。我的话，你还不相信吗？我现在就打电话，叫我朋友过来。”吴攀一脸得意，甚至故意朝陈飞和孙曦瞥了一眼，然后摸出了手机

    很快，吴攀拨通了电话，一副熟络的语气，“黄少，是我，吴攀。对，就是那个吴攀，去年的时候，我爸和你爸谈生意的时候，我们一起见过。”

    “对，对，我现在龙须市。和女朋友一起过来旅游的。”

    “是啊，有些不巧。在这边遇到了小麻烦，黄少你方便过来一趟吗？对，对，就是皇冠酒店。我在酒店大堂等你。”

    “好的，黄少仗义。下次到我那去，我一定好好感谢黄少你。”吴攀热情的说笑着，随后挂断了电话。

    将手机收起来，吴攀一脸得意的表情，朝陈飞和孙曦看了看。然后开口道：“我说过，我在龙须市有关系的。”

    “电话我已经打了，黄少很快就会过来的。你们就不用担心了。”

    “这位黄少，真的能解决麻烦吗？”袁菲还是有些担心的问道。

    吴攀对着袁菲一瞪眼，道：“你这是说的什么话？黄少是我朋友，他已经答应我的话，怎么会解决不了。况且，黄家在龙须市，地位可是不低的，那张少再厉害，黄少到时候做主，我们一起谈谈，事情肯定能解决。”

    “能解决就好！”袁菲道。

    吴攀自信道：“那是当然，也不看看你男朋友是谁。我的面子，在哪都管用。”

    说话间，吴攀又朝孙曦的方向看了看，一副炫耀展示的模样。

    孙曦见状，不由得轻轻皱了皱眉。

    她感觉，这吴攀实在是有些不靠谱。做事大大咧咧的，说话也一副吹嘘的模样。谁知道这件事，到底能不能真的解决。

    想到这，孙曦不由得为袁菲感到一丝担忧。随即看了看陈飞，面带询问之色。

    陈飞自然明白孙曦的意思，轻轻点了点头，道：“我们再坐会儿，等下再回去休息。”

    孙曦点点头，轻轻对陈飞说了声谢谢。

    见到孙曦留下来，那吴攀眼睛一亮，以为自己刚才的展示起到了作用，已经吸引到了孙曦，不由得越发的兴奋，海阔天空的聊着，其中不知道有多少话是吹嘘的成分。

    就在吴攀说得热火朝天的时候，酒店门口，响起一阵刹车的声音，一辆兰博基尼跑车停在了酒店门口。

    随即，车门打开，一名二十来岁模样的年轻人走了出来。年轻人带着墨镜，对着酒店中打量了一番，然后踏步走了进来。

    在年轻人身后，一群魁梧的平头壮汉也随之走了进来。相比于刚才那些纹龙画虎的混混，这群壮汉的战斗力，显然要强悍许多。

    而吴攀和袁菲，看到那跑车，看到那青年，眼神瞬间就变了。

    显然，这年轻人就是他们口中的那位车主。也是混混们口中的张少了。

    “就是他？”孙曦向袁菲问道。

    “就是他。”袁菲点点头，刚刚消散的担忧之色，再次爬上了脸颊。她忍不住看了看自己男友吴攀，眼中的担忧之色越发的浓郁了。

    毕竟，男友请的帮手还没来，这对手就先来了。而且，似乎还带了新的打手过来。情况恐怕比预想的更加糟糕。

    此刻的吴攀，看到如此状况，也是有些愕然，脸上闪过一抹担忧之色。不过，他随即露出笑容，自信道：“放心，没事的。黄少很快就能到，不会有事的。”