    星母，紫薇，黑子，巨王，四位准圣的出现，让楚阳心中谨慎，可脸上依然露出不屑的笑容。

    这时，他神情一动，眼中喷出两道杀机。

    东海之边，虾兵、蟹将、龟丞相、鲨鱼王，还有章鱼、蛟龙、剑鱼等等在真龙的驱赶下，沿着海岸扑了上来。

    天上地下，卷起海浪，一眼望不到尽头。

    数量之多，让人绝望，一上岸，就杀向了人族之城。沿岸的村镇，第一时间就被摧毁。

    海洋之生灵，不比陆地少。

    尽管龙族已经弱势，可依然能够统治海洋世界，如今爆发，再次露出了属于他们的狰狞。

    “烛龙，你现在令海族退去也就罢了，如若不然，我让你龙族，今后绝种！”

    楚阳抬头，看向了天穹上空的烛龙，声音如刀剑相击，铿锵作响。

    “你以为，你还能活过今日？”

    烛龙落了下来，站立一旁。

    哈哈哈！

    楚阳大笑，狂态毕露，“今日，我会让你绝望！”

    他目光一转，看向了同样降落下来的鲲鹏，冷冷道：“鲲鹏，你要食言？”

    “天帝命令，不得不遵从！”

    鲲鹏面无表情。

    “很好！星母，你们四个，也不退走了？”

    楚阳的语气，前所未有的平静。

    他的气息，已经攀升了巅峰。

    现在，他与道魂彻底的融合。

    肉身和灵魂，回归一体。

    内世界的力量，已经充斥周身各处。

    今日一战，必然惨烈，他已经做好了所有准备。

    “让我们六大准圣对付你，楚阳，你死也无憾了！”

    星母的语气高高在上，犹如掌控万物运行的天道一般。

    轰隆隆！

    与此同时，空间之门再次打开，这一次，整整三千座，从每一个里面，都走出了一个三万多妖兵妖将组成的方队。

    这一次的军队，比先前的要强大的多。

    为首的将领，尽皆太乙修为。

    最后，一座巨大的空间们出现，从里面走出了商羊和伏羲，还有三十位大罗金仙。

    “今日，人族必亡！”

    商羊看了楚阳一眼，就将目光投放到了大地上。

    他手中，出现了一柄猩红色的旗子，凌空一抛，就陡然暴涨，达到万丈之高，旗面迎风招展。

    一股股道韵散发出来，落向了洪荒大地。

    顷刻间，群山之中，响起了一声声兽吼。

    在一座山谷中，有一支万头狼群，他们猛然站起，灰色的眼睛瞬间血红，仰天一声长啸，在狼王的带领下，冲出了山谷，穿过苍茫森林，就扑向了人族的村镇。

    另一处，这是一群碧眼牛魔，力大无穷，寻常时候，都在群山中转悠，可今日，也突然发狂，冲出了领地，肆虐人族疆域。

    如此这般，大地之上，虎豹狼虫，密密麻麻，全部躁动了。

    一时间，兽吼漫苍穹。

    从高空俯视，就可看到，不知多少野兽、妖兽组成洪流，席卷人族之地。

    这是一场巨大的灾难。

    东海之滨，人族之城，已经与海中之妖杀在了一起。

    天空之上，一亿强大的妖兵，已经做好冲杀的准备。

    “楚阳，这是万兽旗，中品灵宝，能够操控万兽！”商羊催动灵宝之后，再次看了过来，脸上露出残忍之色，“人类数量很多，可多的过海中生灵？多的过洪荒大地上的妖兽？”

    “今日，你必死无疑！”

    “今日，你人族必灭！”

    商羊冷酷无比。

    “死！”

    楚阳看了过去，张开大嘴，就是一声怒吼。

    正是灵魂咆哮。

    大咆哮术和大灵魂术融合一声，摧毁一切有形无形之物。

    这一声音，万雷炸空都不能形容。

    烛龙、星母等人在第一时间都被震飞出去。

    可楚阳的目标，却是商羊。

    音波引动规则之力，穿透虚空，直接降临而来。

    “不好！”

    商羊灵魂惊悸，他头顶上的万兽旗落了下来，洒下一道道猩红光芒，凝聚成虎豹狼虫等虚影，守护周身。

    这些虚影，在第一时间就炸开，摧毁了精神烙印，万兽旗都给掀翻。

    “好可怕的音道神通！”

    伏羲惊叹一声，就挡在了商羊身前，他身前，不知何时出现了一张宝琴，四十九根天道之玄，快速波动，跳跃出一个个音符，形成风暴，将灵魂咆哮给挡住。

    狂暴的力量，将他硬生生逼退。

    “这种神通？”

    感受到楚阳神通中蕴含的特殊音道之力，他两眼猛然一亮。

    “伏羲！”

    楚阳深深的看了他一眼，不再理会。

    “不周印！”

    心念一转，印决自成。

    头顶上，出现了八座山峰，镇压四面八方，封锁时空，禁锢万物。

    不周印一转，只会出现一座山峰，之后每增加一转，就会呈倍数的出现神山，镇压无量。

    这一次，整整八座山峰。

    就是妖师鲲鹏都几乎难以动弹。

    砰！

    他身上的北冥山和玄冰剑爆发威能，寒气逼人，撑开一片法域，挡住了镇压之力。

    “他的神通闻所未闻，也都如此可怕？”

    鲲鹏心中极为不平静。

    对楚阳，他忌惮到了极点。

    烛龙身上出现了龙族，勉强挡住了压力。

    “给我挡住！”

    星母祭出了一张宝图，凌空一展，落在了头顶，上面有四亿八千万颗星辰，旋转不定，竟然与无垠星空的星辰相互对应，接引星辰之力加持其上，似亿万星辰的总枢纽。

    “这是一件上品灵宝！”

    楚阳第一眼就给出了判断！

    他同时发现，紫薇头顶，冲出了一柄剑，好似亿万星辰的主宰，星辰之中的帝王，在上面刻印着‘星帝’二字！

    这也是一件上品先天灵宝。

    黑子凌空一转，化作一个漆黑的葫芦，撑住压力的同时，也一点点的吸取力量，化为自身所用。

    “中品灵宝，吞天葫芦？应该是伴生灵宝，人器合一，非常了得！”

    楚阳留意在心！

    刹那间，扫过几人，一一分析，推演情况，运转未来，智慧之火熊熊燃烧，迸发出了种种对策。

    “死！”

    他横空挪移，瞬间就来到了星空巨兽巨王身前。

    相比另外几位‘巨王’就逊色多了，他祭出一条星辰沙河，环绕体外，形成防御。

    这一条沙河，是巨王采集亿万星辰之金，又聚集狂暴紫雷，融合而成，炼制的后天中品灵宝紫雷星沙河。

    “控兵大仙术！”

    楚阳探出手掌，操控法理，就见紫雷星沙河一颤，里面的烙印被影响，威能下降，甚至分开了一条缝隙。

    这是以者之秘，大器道术，大阵道术，大灵魂术，度神诀等等融合而成，能操控天下万兵，弹指间清除烙印，为我所控。

    “这是什么神通？”

    巨王骇然。

    “死！”

    楚阳回应一个字，一掌按在了巨王额头上。

    “星爆！”

    巨王怒吼。

    他先是被不周印镇压，几乎难以动弹，又被楚阳影响了紫雷星沙河的威能，一时间，难以形成有效的防御，面临死亡局面。

    他毕竟是准圣强者，识海中，涌出一颗颗他采集的星核，直接引爆，形成绝世一击。

    啪……！

    楚阳掌下光芒一闪，将狂暴之力直接打成了虚无。

    “什么？”

    巨王骇然。

    将星核引爆之力打成虚无，这需要多么强大的力量？

    念头刚一转，楚阳的手掌彻底落下。

    啪……！

    一掌落下，大切割术直接打入了识海，将他的元神切割成了亿万细微颗粒，继而湮灭。

    巨王，准圣强者，亡！