    俞氏听得此言，只觉得心口处一阵抽搐。

    这丫头言语间皆是在试探她的反应，一句扣着一句是在给她下套！

    她嘴唇微抖着道：我嫁进宋家近二十年了，还不曾如今日这般被人误解过……如今脑中一片混沌，蓁蓁又何必非要在一言半句中挑我的错处？”

    她这话说得有些重，仿佛是张眉寿有意帮着宋锦娘来针对她一般。

    张眉寿却浑然不在意，只道：“舅母言重了。”

    挑错处也得有错处可挑，此时是脑中混沌还是心中发虚，明眼人皆一眼便知。

    而她此举也没别的意思，只是好叫她这舅母知晓，局势已经清晰明朗了，再做无谓的否认并无太多意义。

    再有便是，她问这些，实则也是问给舅舅听的。

    俞氏于她和姨母、母亲而言是一房亲戚。

    但对舅舅来说，却是相伴了近二十年，替他生子持家的发妻。

    也正因此，她言仅于此，那些真正“咄咄逼人”，叫俞氏难堪的话，并未有说出口。

    不管是什么事情，什么关系，心中都该有一把尺子，守住一份界限感。

    俞氏今晚的举止与所言，看似还算冷静，实则漏洞百出——姨母心思聪慧敏锐，都尚且无意当场戳破太多，她这个外甥女更加不宜过分插嘴。

    这等局面之下，哪怕心底有再多不平与恼恨，却也不必大吵大闹，只需做到心中清楚即可。

    一旁一直不曾开口的宋聚，将俞氏的反应一丝不漏地看在眼中，此时只是缓缓闭了闭眼睛。

    再重新张开时，无声深吸了口气，看向俞氏。

    “为什么？”

    他一字一顿地问。

    俞氏怔怔地看着他：“老爷……”

    “是你自己的本意，还是受了他人挑拨威胁——你究竟为何要做出这种事情来？”宋聚尽量让自己的语气冷静些。

    “老爷就这么断定是我要害阿姐了？”俞氏脸色苍白地反问。

    “阿芝，做了这么多年的夫妻，你该了解我的，我称不上如何聪明，却也绝不是个蠢人，往前不外乎是信任你罢了。”宋聚眼底俱是痛心之色：“可你当真认为这件事情你做得天衣无缝吗——先前吴家之事，也是你走漏的风声吧？”

    这两日他深查了吴家，几乎已经能够断定吴掌柜同云家之间暗中必有往来。

    而昨日吴家太太借着上门探望阿姐的由头，曾被阿芝请去了单独说话。

    只怕说话是假，光明正大传递消息是真。

    还有其它可疑之处，此时他顾不得去细理，但一桩桩一件件陆续都浮现在了脑海中。

    而此时他才忽然想到长姐的提醒——实则长姐暗下对阿芝怕是早已起了疑心，只是碍于没有证据，及他的感受才没有与他明言罢了。

    “看来老爷已经认定是我所为了。”

    宋聚压下心底翻腾着的情绪，道：“只因是你，我才不愿字字句句与你来回争辩，你也不必再一味说些毫无说服力的混淆之言了，倒不如趁早将事情说清楚。”

    俞氏站在原处微微颤抖着，听得此言，唇边溢出一丝苦笑。

    是啊，自己的男人，自己当然是清楚的。

    一旦她的事情被摆在了明面上，勾起了他的疑心，他便不可能再被轻易蒙蔽。这种敏锐的辨别能力，是在商场上磨砺了多年练就出来的。

    他说得很对，他不笨，以往不过是信任她罢了。

    思及此，俞氏嘴角苦笑愈重。

    在宋聚的注视之下，她道：“我无话可说。”

    听得此言，宋聚一颗心如坠深渊。

    这是承认了。

    却执意不肯讲出前因后果的意思。

    脑海中紧绷着的那根弦蓦然断裂开，心口处似被人狠狠剜了一刀。

    若说当真有人威胁她，她一时糊涂答应了，可如今已到了这般境地，为何还不能言明？

    竟有什么比人命来得更加紧要吗！

    他猛地抬起手，指向宋锦娘，一双泛红的眼睛却紧紧盯着俞氏，语气微颤地道：“你看看阿姐，你倒是看看她！……这是一条人命，你也喊了她二十年的阿姐！她待宋家，待你我，待三个孩子，半点保留都不曾有！而事已至此，难道你仍无一丝悔恨之意吗？还是说，你就非要看着她毒发身亡不可？”

    俞氏无言垂下了头。

    “好了。”

    见宋聚还欲再言，宋锦娘出声阻止了他：“先不要惊动父亲和其他人，将人带回去吧。”

    总归该说的都说了。

    而俞氏这边，此时显然问不出什么有用的东西。

    且谁的人谁来管，该交给阿弟去做的事情，她自该将这余地留出来。

    “阿姐——”

    人高马大的男人攥紧了拳，满是自责的眼睛里盛满了泪水。

    宋锦娘看着他，微微叹了口气：“回去吧。”

    宋聚强忍情绪点了头。

    “芩娘，照料好阿姐。”他哑着声音交待了一句，继而看向一旁的张眉寿。

    “舅舅。”

    小姑娘看着他，主动开了口，只简简单单三个字：“您放心。”

    此时此刻，舅舅才当是最难受的那一个。

    听得这几个字，宋聚一颗犹如在油锅中煎熬着的心竟陡然安定了许多，仿佛终于寻着了一丝可以喘息的出口。

    看起来柔柔弱弱的外甥女叫他放心。

    这听来似乎并没有什么说服力，但他偏觉得可信。

    而方才在眼眶中晃了许久都不曾掉落的眼泪，此时倏地就淌了下来。

    他连忙背过身去擦了擦泪，在心中暗道一声丢人了。

    转过身来之时，点着头，抬手轻轻拍了拍张眉寿的肩头。

    宋聚先走了出去。

    片刻，有面如土色的丫鬟走了进来，低低地对俞氏道：“太太，咱们回去吧……”

    俞氏未敢多看宋氏姐妹一眼，身形僵硬地转过身，被那丫鬟扶住了一条手臂，一步步离开了此处。

    待一行人出了锦清居，堂内忽然就爆发出了一声带着哭腔的骂声。

    “真是活见鬼了，哪家有这样的事情！良心莫非是被狗吃了不成！”方才表现一直还算镇定的宋氏此时再忍不住，抓起一只茶盏重重地摔在地上。

    