    西门云翼可得意坏了，平时净看吴白装逼了，现在可算是轮到他了。

    他手摇玉扇，一副藐视苍穹之态，缓步来到古耀面前：“你这蝼蚁，不好好在自己家待着，跑来地球为非作歹，我天选之子西门云翼赐你一死，不必感恩！”

    古耀骇然，尖叫道：“老祖救我，老祖救我……”

    “聒噪！”

    西门云翼手里的玉扇横扫而过。

    古耀的呼救声戛然而止，惊恐地用双手捂着脖子，鲜血顺着指缝流出，没多久便气绝身亡。

    袁圣雪，还有那个老者，吓得魂飞魄散。

    西门云翼面无表情，藐视群雄，大喊道：“还有谁？不服站起来与我天选之子西门云翼一战。”

    众人满脸黑线。

    要是他们能站起来，早就乱刀砍死西门云翼这个装逼犯了。

    吴白嘴角抽搐，这货太欠揍了。

    这话就像是站在太平间里面一跺脚，谁不服？站起来。

    如果真有人站起来，这货估计早就吓尿了。

    西门云翼摇摇头，不屑地看着周围苦苦支撑的众人，满脸失望：“都什么玩意？一个能打的都没有。”

    他迈着六亲不认的步伐，来到袁圣雪面前。

    袁圣雪眼底满是惊悚，脸上努力挤出几分媚笑，努力对西门云翼放电。

    西门云翼满脸嫌弃：“你眼睛抽筋啊？”

    袁圣雪：“……”

    “公子，别杀我，留着我比杀了我更有用。”

    袁圣雪伸出舌头舔了舔红唇，魅惑之意明显。

    西门云翼满脸貌似来了兴趣：“说说，留着你为什么更有用？”

    “奴家愿意追随公子，给公子洗衣做饭，暖床叠被，公子想要奴家做什么都可以。”

    西门云翼眼神放光，摸着下巴，说道：“听着还不错，仙域的仙子给我为奴为婢，你不会委屈吗？”

    “公子一表人才，人中龙凤，奴家能追随公子是天大的荣幸，一点都不委屈。”

    “可我委屈啊，你长得这么丑，而且仙域女人都脏。我可是天选之子，身边跟着你这么丑的女人，我不要面子的吗？”

    这一番话，把袁圣雪气得俏脸铁青。

    但为了活命，她敢怒不敢言。

    西门云翼用折扇挑起袁圣雪的下巴，打量了一番：“你这娘们看着就不像好人，为了活命什么都可以做。”

    “你骨子里看不起我们地球人，我要是把你留在身边，每天还得防贼似的防着你，免得你背后捅刀子，太累了！”

    话音未落，哗的一声，折扇展开。

    袁圣雪身子一颤，白皙的脖颈出现一道血线，不甘的眼神逐渐失去光泽，没了气息。

    吴白微微松了口气，这货色欲熏心，他真怕西门云翼色令智昏，一时动心把袁圣雪留下。

    “哼，想色诱我，你先去隆个胸，丰个臀，整个容再来吧，丑八怪……我真是人间清醒啊。”

    西门云翼一番自吹自擂。

    随即，目光移到旁边满脸惊悚的老者身上，“咋了，你也想色诱我？”

    “如果公子好我这一口，老夫也不是不行。”老者‘羞答答’地说道。

    “哎呦我去！真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    西门云翼生生打个寒颤，一脸恶寒，手里的折扇划过，差点把老者的脑袋给削断了。

    他甩了甩玉扇上的血，满脸嫌恶地说道：“仙域的这些杂碎，为了活命，真是一点节操都没有。我天选之子西门云翼鄙视你们。”

    “大傻，别耍宝了，赶紧把阴山宗的人和那几头扁毛畜生解决了。”

    西门云翼转身看着他，眼睛一翻：“你敢命令天选之子，有本事你自己去啊。”

    吴白差点没气死。

    “你个棒槌，你是不是欠揍？”

    西门云翼贱嗖嗖地说道：“哎呀，皮好痒，你来揍我啊。”

    吴白：“……”

    西门云翼眉飞色舞地来到吴白面前，低头看着他，嘿嘿笑道：“老吴，你起来揍我啊。”

    “哎呀，忘了你起不来。你咋这么菜呢？你看我，不但能走，还能大跳。”

    西门云翼围着吴白一蹦一跳的转圈圈。

    吴白嘴角抽搐，气得直嘬牙花子。

    西门云翼停在吴白面前，低头看着他，清了清嗓子，说道：“爱卿平身，别跪着了，怪不好意思的。”

    “你别让我起来。”吴白恶狠狠地说道。

    西门云翼拿出手机，笑道：“我得把这一刻记录下来。老吴，来看镜头，笑一笑……”

    吴白气得差点吐血。

    西门云翼玩得差不多了，收起手机，看向阴山宗的人：“老吴，你好好待着。我这个天选之子要去惩恶扬善了。”

    说着，朝着阴山宗的人走去。

    “哈哈哈……我们终于来到了祖星，狩猎开始了。”

    “王琛，我们比比，看谁杀的地球土著多？”

    “比就比，据古耀传回来的消息，地球土著弱如蝼蚁，这次我要在地球杀个血流成河，让他们知道我仙域的强大。”

    几道嚣张的声音从传送门周围席卷的黑雾中传出。

    西门云翼脚步一滞，脸色微变，嗖的一声窜回来，挡在吴白面前。

    “老吴，仙域的杂碎又来了。”

    吴白皱眉，不知道这些仙域杂碎，会不会受到古家老祖残念的威压压制，如果不会，那就麻烦了。

    一道身穿黑色锦袍，手持长剑的修长身影从黑雾中走了出来。

    可当他刚踏出黑雾，顿时脸色大变，扑通一声跪在了地上，膝盖把地面都砸裂了。

    吴白嘴角勾起一抹笑意，看来他们也逃脱不了顾家老祖的威势镇压。

    噗！气血翻涌，乌辛丑张嘴吐出一口鲜血，整个人差点被压得贴在地上。

    乌辛丑差点吓尿了，地球的重力怎么这般可怕？

    这时，一道蓝色身影从黑雾中走出。

    西门云翼嗖的一声蹿过去，伸手一指：“你这杂碎，见了本天选之子，还不跪下。”

    扑通一声！

    蓝衣青年还没反应过来，脸色一白，像是被一座大山压住，直接跪在了地上，膝盖骨差点磕碎了。

    噗！同样，可怕的重压让他气血翻涌，肌肉撕裂，张嘴吐出一口鲜血。

    王琛吓了个半死，他没想到刚到地球，就遇到如此可怕的人物。对方只是伸手一指，他被压制得毫无反抗之力。

