    还是在圣殿当中，艾吉奥跟随着圣殿的两人来到巫医门前。

    沃德萨克偷偷看了一眼四周，悄声对艾吉奥说到。

    “战神阿瑞斯今天很暴躁，你如果碰见他，一定要低着头，一脸虔诚的歌颂他的功绩。”

    “惹怒别人，兄弟我都能帮你搞定，但是战神，我属实无计可施。”

    艾吉奥连忙点头。

    “多谢了。”

    沃德萨克正是艾吉奥在喀沫山的同乡。

    当然，也只是沃德萨克这样认为，艾吉奥心底清楚得很，这一切都是骗局。

    他的目的，是从巫医这里找找，能否得到治疗秦逸尘的方法。

    忽的，沃德萨克慌忙搂住艾吉奥的肩膀，拉着他向后退了一步。

    “快低头！”

    艾吉奥想都不想，直接低下头来，恭敬的站在路边。

    他知道沃德萨克在发现他的伪装之前，绝不会对他不利。

    同乡人，只是三个简单的字，却是带着莫名的分量，让人无法抗拒。

    踏，踏……听得这脚步声，艾吉奥知道这一定是圣殿中的大人物。

    在动作上更加恭敬了几分。

    忽的，一双脚停在艾吉奥的面前。

    “你不是我圣殿成员，为何能进入圣殿。”

    艾吉奥听得这声音，顿时脊背发麻。

    这运气，简直绝了。

    这熟悉的声音，除了阿瑞斯之外，还能是谁？

    噗咚一声，艾吉奥跪在地上。

    双腿都吓得打颤，牙齿砰得咯咯作响。

    “回……回，大人……我……”话都说不清楚的模样，让阿瑞斯心头一阵鄙夷。

    他本想彻查圣殿，等那些恶魔消息的同时，缓解心头的怒火。

    可看着艾吉奥如此畏惧胆怯，肯定没有和自己一战的底气。

    顿时就对他失去了兴趣。

    沃德萨克见势不妙，上前开口道。

    “回尊敬无上，万人敬仰的战神殿下，此人是我同乡，因为家乡有变，流浪到此。”

    “我带着他来到这里，是想给他备些伤药。”

    “猎人没有尊敬的殿下您的实力，如果受伤没有伤药，几乎必死无疑。”

    经过这一番解释，阿瑞斯的脸色终于好看了几分。

    伸手将艾吉奥从地上提起来，阿瑞斯拍了拍他的肩膀。

    “看你天赋不错，入我圣殿如何？”

    阿瑞斯真的是怒火上涌之后，心头难得的平静了几分。

    倒不是他醒悟了什么，而是因为。

    从艾吉奥的表现，还有沃德萨克的称赞来看，自己还是那个高高在上的战神。

    这世界有那么多人敬畏自己。

    击败那三个恶魔，也只是时间问题。

    自己有圣殿内如此多的信徒，他们没有，被发现然后被剿灭，也只是时间问题。

    复仇有望，阿瑞斯的神色也就缓和了几分。

    邀请艾吉奥加入圣殿之后，便背负着手离开了。

    艾吉奥可谓是吓得背上冷汗直冒。

    背上衣衫都湿透了。

    只要阿瑞斯看出自己的伪装，自己绝无活命的可能。

    实力在他之上的吉尔伽美什都在战神手中吃瘪，更别提自己。

    沃德萨克满脸欣喜，用力一拍艾吉奥的肩膀。

    “太好了，这下你不用在外打猎为生了。”

    沃德萨克可是真心的喜悦。

    目送战神阿瑞斯离开之后，他便带着艾吉奥来到巫医的屋内，带了一大包裹的药材。

    临走之际，艾吉奥将换来的一块道精交给沃德萨克。

    “这是路上捡来的，也不知道有没有用。”

    “我先回去将东西收拾一番，就回来找你。”

    沃德萨克也不看这是什么东西，先收入怀中，送艾吉奥离开圣殿。

    山洞里。

    秦逸尘看着外边天黑，眉头微微皱了一下，然后又舒展开来。

    “应该不会出什么意外，就算有意外，也早该来了。”

    秦逸尘继续深吸吐纳，缓解胸口伤势的疼痛之感。

    原本只有亚瑟一人守在秦逸尘身边，可随着时间流逝，吉尔伽美什也满脸凝重的站在秦逸尘身边。

    仔细看了一眼，吉尔伽美什脸色一沉，连忙按住秦逸尘的肩膀，将他从运转气息的状态中叫醒。

    抬手指了指秦逸尘的胸口，吉尔伽美什脸色凝重至极。

    秦逸尘低头向胸口看去，顿时脸色一沉。

    胸口已经是一片漆黑。

    如果是寻常伤势，现在早就该恢复才对，怎么会留下这一片漆黑的东西？

    莫非……秦逸尘的脸色突然难看至极。

    “看来我暂时绕不开战神阿瑞斯了。”

    亚瑟连忙说到。

    “我们一起，没什么事能难住我们。”

    吉尔伽美什敲着自己的脑袋。

    “这应该是世界规则的一种，残存在体内就是催魂夺命的杀招。”

    “想要破解，只能逼战神阿瑞斯亲自解开。”

    “但我们的实力，还不够。”

    秦逸尘在最初的震惊之后，也恢复了镇定。

    拿手捏住胸口的皮肤，仔细感受其中的变换，良久之后，秦逸尘睁开眼。

    “诅咒。”

    “破解诅咒需要施展者，或者，将媒介击溃。”

    虽然比吉尔伽美什的提议多一个解决手段，可同样是困难至极。

    阿瑞斯手中的盾牌，怎么也是道宝级别， 没有彻底掌握世界规则之前，只能靠更高级的帝兵！但现在的秦逸尘等人，属实有心无力。

    秦逸尘叹了一口气。

    “距离诅咒发作，还有半年时间。”

    半年，哪怕对寻常至极的修仙者来说，都是极为短暂的光阴，更何况是对岁月悠长的修仙者而言。

    半年时间，能做的事太少了，甚至少到可以忽略不计的地步。

    亚瑟一咬牙。

    “时间根本不够给我们准备，吉尔伽美什，我们联手有没有击败阿瑞斯的可能。”

    看着湛蓝眼眸中的决心，吉尔伽美什缓缓摇头。

    “虽然本王很想帮你，但本王不允许你送死。”

    “我们向对付阿瑞斯，至少得掌握一种规则大道。

    没有世界规则加持，天之锁只能禁锢实力在我之下的人。”

    亚瑟缓缓低下头，心中不甘狂涌。

    吉尔伽美什看向秦逸尘。

    “不过，看在你救了本人一次的份上，这半年本王要闭关参悟大道，半年之后替你击败阿瑞斯。”

    “至于诅咒，本王只能尽力。”

    他们的议论秦逸尘压根儿就没有放在心上，仔细检查着自己的身体。

    忽的，他睁开眼。

    “我倒是有个办法，但有些冒险。”

    

