    一口鲜血从我的嘴里喷出后，我整个人就好像虚脱了似的，瘫软在地上，挣扎了几次，没有爬起来。

    “夜十三……”

    陆雅茹向我这边扑了过去。

    可还没等她赶到我的身边，轰的一下子，从水库里掀起一道巨浪，直扑到岸上，直接将我卷到了水库里。

    一连呛了几口水，就在我感觉脑袋发胀，快要晕过去的时候，我浑身一个激灵，又好像清醒了过来。

    好奇怪！

    我突然发现自己在水底下面，和在岸上没有什么两样，呼吸一切正常。

    唯独让我难以忍受的是，这水库里的水不仅浑浊发臭，而且阴寒彻骨，整个人随时好像都有被冻成冰棍的危险。

    朝四周瞧了几下，我没有发现任何的鱼虾。

    周围能见度非常的低，我漫无目标地游动了几下，看到有几具尸体在附近来回晃动。

    他们就好像在陆地上行走一样，挪动着两腿，甩着两只胳膊。

    这些尸体的脾气都很暴躁，他们撞到一起，相互推搡不到几下，就打了起来，有的把对方耳朵揪了下来，有的把对方大腿直接给卸了。

    我这才知道这里的水为什么那么浑浊和发臭了。

    这全是因为他们的胳膊和大腿被对方揪断了后，从尸体里流出一种黑色的液汁，将水给污染了。

    我捂着鼻子想向岸上游过去，可整个人好像被一种神秘的力量给拖住，并向某一个方向游了过去。

    轰！

    刚游不远，有一具尸体一眼发现了我，向我冲了过来。

    那具尸体扑到我的面前，就将我的脖子给掐住了。

    我也好奇，这水里的尸体戾气怎么这么重，见谁就干。

    那具尸体手上的力量很大，我被他掐得两眼翻白，整个人都陷入了半昏迷的状态之中。

    想到在我的黄布袋里还有一把短刀，我迅速取了出来。

    噗！

    手中短刀一挥，对方的脑袋硬生生被割了下来。

    一股黑色的汁液旋即在水中弥漫开来。

    那股臭不可闻的气息扑鼻而来，我一时没忍住，在水中狂吐了一气。

    没想到，我的呕吐物一下子吸引来了一大批的尸体。

    估计那些那些水库里踩水的尸体，都向我这里赶来了。

    我吓得掉过头拼命地向前游去。

    有的尸体追赶上来，我胡乱地挥着手里刀，捅了出去。

    好在爷爷留给我的这把短刀，加持了法力，一刀挥出去，纵使不能伤及对方的要害，只要划破一点皮，也能让对方瞬间失去战斗力。

    手上有了这一把刀，不仅使束缚在我身上那股神秘力量消失了，也让我摆脱了那些尸体纠缠。

    每当他们追上来的时候，看到我挥出的短刀在水中闪出一片寒光，吓得那些尸体就像受了惊的鱼，哗啦一下子，倒退出十几米之外。

    可是，没过多久，我的脸色旋即凝重了起来。

    我发现自己在水库下面失去了方向感，就像被掐了头的苍蝇四处乱转。我想浮出水面，可整个身体发沉，浮不出来。

    我终于明白自己还是被困在某种神秘的力量中。

    最让我胆寒的是，如果我要在水库下面出了什么事，我设置在大坝上的十八禁阵，就会失效。

    到时，大坝根本就承受不了余浩的重击。

    这个可恶的余浩！

    余浩一连几次没有击溃大坝，应该已经识破我在大坝上做了手脚。

    因此，他把我席卷到水中的唯一目的，就是要弄死我！

    他看穿了我的法力是有限的，不像他死鬼老爸霍疯子连死后，所设置的禁术都还那么牛逼哄哄的。

    当然，估计他也没有料到，由于我的体质特殊，我被卷入水中，并没有因窒息而死，而且能够正常呼吸。

    于是，他便指令水中的尸体向我发动袭击。

    在水里比不得在岸上，那些尸体在水里就像人在陆上行走一样，没有丝毫的阻力。

    而我没有那些尸体能量，只能靠游泳，每一个笨拙动作，都很吃力。

    毕竟我是一个人啊，这样拖下去，我不被那些尸体缠死，也会被这水里的奇臭无比的气息给呛死！

    噗！

    噗！

    噗……

    我又是一连数刀捅翻了几具尸体，又掉头拼命地向前游去。

    这时，我感觉自己真的有一些乏力，估计身上如果没有天仙洞衣护着我的话，我会不会被那些尸体就像牛吞天吃鬼一样，生吞活撕了。

    偏偏在这水底下长满了各种水草，稍不留意，就被这些水草缠住了手脚。

    别看这些水草又脆又嫩，在水底下的韧劲却不可小觑的。

    所幸手里还有一把短刀，击退了那些尸体，又可以把拦在前面的水草给划断一大片。

    无奈，这些水草被划断后，同样被某种力量压制着，不得浮出水面。

    也不知道过了多少的时间，这时，不远处有一座水神庙映入我的眼帘之中。

    从外观上看，这座水神庙与其他庙宇的构造没有什么不同，红墙黛瓦，飞檐翘角……最大的不同点是，就是墙壁上、抱柱上和屋顶上面，长满了厚厚的一层灰绿色的苔藓和水草。

    在大门两边的抱柱上，我依稀辨认出一幅镶金对联：水府之主司河水平稳灌万亩良田；一方神圣掌风调雨顺送稻花飘香。

    横批是：镇水之神。

    看到这幅对联，想到余家村所死的三十多个人，还有正在水面上兴风作浪的余浩，我忍不住苦笑了一下。

    我游到水神庙前，一步跨进了大殿中。

    这才发现这大门好像有一道透明的门，直接把水阻隔在了门外。

    伫立在水神殿中，我这才有一种重获自由的感觉，深深地呼吸了一下。

    水神殿的正中，有一座水神像，看上去是一个白衣公子的模样，昂然站立在那里，左手盘了一条蛇，右手提了一把剑，左脚踩在一只乌龟的背上。

    在水神像左右两边，塑了一对金童玉女，骑在鲤鱼的背上，每人手里捧着荷花和莲蓬。

    大殿左右两侧的墙壁上，绘着龙王降雨图，天兵神将、雷公电母、风伯雨师等在天空云雾之中，大显神通的奇神异态，电闪雷鸣之后，瓢泼大雨从一个类似虎皮袋的器物里哗哗倾泻而出，撒落到人间。

    当我目不转睛地盯在墙壁上的绘画，正看得出神时，耳畔好像传来男女老少的嚎叫声，各种悲惨欲绝的声音，不绝于耳。

    恍惚间，墙壁上的那些画变了，上面隐隐约约显现三个字：地狱变！

    【作者有话说】

    还请喜欢本书的人，多多鼓励和支持，将你的宝贵建议，留在评论区。谢谢各位大佬了！

