    此刻的封无忌，虽然看起来和之前并无两样，但气质却已然发生了变化。

    双眸变得锐利，隐隐藏着一丝峥嵘。

    这一刻还是一个翩翩公子，仿佛下一刻，就能化身战神，将杀机释放，锁定一个人。

    血髓花的药力，也被激发出了近三成，令他的血脉再度提升了一丝，距离地级中品也更近了一些。

    “玄衣，你没事吧？”

    封无忌走近问道。

    “没……没事。”

    北玄衣悬着的一颗心，此刻才松懈下来。

    封无忌缓缓抬起手，轻轻为她拭去了眼角的泪水。

    “你看你，怎么都急哭了？”

    “难道就对我这么没有自信，不过是几头狼而已。”

    闻言，北玄衣美眸一瞪，狠狠地拍打了一下封无忌的手。

    “我才没哭，你被狼吃掉才好！”

    听她怒斥着，封无忌只觉得心头一软，微微笑了起来。

    过了片刻。

    北玄衣的情绪才逐渐稳定下来。

    “我发现了我们学宫弟子的踪迹。”

    “现在该去和他们汇合了。”

    说着，北玄衣从袖子里取出了两枚黑白棋子，这是幽白学宫弟子留下的暗号。

    她之前趁封无忌进入火山口时，在数里之外找到的。

    “好。”

    封无忌点了点头，决定去与其他弟子汇合。

    毕竟如今二人实力都提升了上来，自保能力更进一步，能够帮助更多的弟子。

    虽然封无忌和那些弟子并无交集，但幽白学宫毕竟是太幽白建立的势力，他自然想要多多维护。

    一路随着北玄衣前行。

    她将路上的黑白棋子都收集起来，足足走了五十余里，才在一个山谷之中，发现了幽白学宫的几名弟子。

    “玄衣师姐，你总算来了！”

    “我们……我们……”

    一名弟子上前，面色焦急，身上还带着伤，十分狼狈。

    “究竟发生了什么事？”

    见到这一幕，北玄衣不禁疑惑，隐隐有一种不好的预感。

    “是珈蓝学宫，他们仗着有莫少阳在，处处欺压我们！”

    “有几名弟子都被他们掳去探路，死在了途中。”

    那名弟子哭诉道。

    “探路？”

    “死在了途中？”

    闻言，封无忌眉头一皱。

    “走，带我们去看看。”

    ……

    在那名弟子的带领下，封无忌几人很快就来到了山谷深处。

    眼前是一座大湖，烟波茫茫，湖心似乎有一座小岛，被浓雾遮盖，看起来若隐若现。

    珈蓝学院的弟子，一个个盘膝坐在湖边。

    为首之人，是一名无比桀骜的少年，正是莫少阳。

    而在他身边，则依偎着一名少女，封无忌一眼望去，不是那叶兰溪又是谁？

    莫少阳的身侧，摆放着一些果盘和美酒，这些都是存放在纳戒之中，从外界带进来的。

    而有几名其他学院的女弟子，则在他面前翩翩起舞，似乎正在为他助兴。

    在场所有人之中，以莫少阳的修为最高。

    毕竟是无极宗的少宗主，之前将实力压制在神脉境，耗费了很大代价。

    事实上，他早就是归元境巅峰强者，只差半步，就能踏入洞天境了。

    更何况，他底蕴太深，身上的宝物数不胜数，即便正面对上洞天境强者，都丝毫不惧。

    “封无忌，没想到你还活着。”

    “这么久都没出现，我以为，你已经死了呢。”

    叶兰溪一见到封无忌，就露出一丝冷笑。

    她如今仗着有莫少阳撑腰，根本就不把封无忌放在眼里。

    封无忌神情淡漠，并不理会。

    一旁的北玄衣见状，眉头一皱，面露不喜。

    她从小就在大荒域，和封无忌一同长大，自然清楚叶兰溪是什么嘴脸。

    “叶兰溪，你也还没死？”

    “怎么？只知道依附在他人身侧，也没见你有几分能耐。”

    北玄衣直接怒怼。

    “放肆！”

    一声冷喝炸响，令湖面惊起巨浪。

    莫少阳瞥了一眼北玄衣，眸中冰冷到了极点。

    “你就是北玄衣？”

    “幽白学宫的那位天才少女？”

    他沉声道。

    话音一落，身旁的不少弟子都屏住呼吸，大气不敢出。

    就连那些原本还在起舞的女弟子，都乱了节奏。

    他们怕极了莫少阳，不仅是实力高强，更是心狠手辣。

    据莫少阳所言，湖心小岛有一座宫殿，里面必然有重宝。

    然而，湖水中又藏有不少凶兽，他逼迫其他学院的弟子前去探路，有不少弟子都被里面神出鬼没的凶兽所吞噬，死无全尸！

    “是又如何？”

    北玄衣不屑道。

    “看你还有几分姿色，不如也和她们一样，跳支舞来看看？”

    “放心，我会赏你一百元石，如何？”

    莫少阳面无表情道。

    他自始至终都没有多看封无忌一眼。

    因为他知道，这就是攻心之计。

    一旦封无忌沉不住气，被激得受不了了，他就有借口动手，将之彻底斩杀！

    封无忌只觉得可笑。

    他与北玄衣相视一眼，无奈地摇了摇头。

    这种小伎俩，简直是太过低级了。

    “叶兰溪，不如你来跳一支舞。”

    “我也赏你一百块元石。”

    说着，封无忌单手一晃，从纳戒中取出一百块元石，直接盛放在众人眼前。

    见到这么多元石，其他学院的弟子，个个愣在了原地。

    “莫少阳，不如你也将元石拿出来。”

    “让我们也长长见识？”

    一旁的北玄衣见状，忍不住调侃起来。

    下一瞬，莫少阳的脸色，阴沉得像是能滴出水来一样。

    长这么大，还没谁敢如此羞辱他！

    “封无忌，你是真活得不耐烦了。”

    莫少阳震怒到了极点。

    “莫少宗主好大的威风。”

    “我此次前来，是想为幽白学宫的弟子讨一个公道。”

    “那些被你奴役的弟子，此刻在哪里？”

    封无忌面无表情，居高临下问道。

    “他们？”

    “不过是几条贱命，都去湖心小岛探路，葬身湖底了。”

    “怎么？你想替他们出头？”

    莫少阳缓缓站了起来，嘴角掀起了一丝狞笑。

    就在此时。

    封无忌突然感到一股熟悉的波动。

    紧接着，湖心之中，缓缓浮现出一尊巨大的石雕，足有十丈高！

    正是太幽白的雕像。

    这一尊雕像，竟和当初在幽白学宫山门之外那一雕像，一模一样。

    “玄天小世界，在此恭候主人大驾！”

    忽然，那雕像缓缓震颤，竟发出了一道恢弘无比的声音。

    一瞬间便传遍了整个小世界。

    封无忌双眸渐渐涨得通红。

    这声音，太过熟悉了。

    即便相隔五百年，他也依旧记得，是太幽白的声音！

