    第816章 归！   

    六大王族十万大军围困江州，此事已经吸引了整个天/朝国的目光，不管是现实中，还是网络上，都在沸沸扬扬的议论着。

    

    几乎很多人都认为陈玄此次必死无疑，虽然昨日陈玄在天湖公园力压全球百国势力，已经让世人知晓了站在陈玄身后的力量是名动全球的天王殿。

    

    但是，依旧没多少人看好他！   

    不过这也正常，毕竟，这次六大王族一共出动了十万大军！   

    这个数字是非常恐怖的，普通人完全都不敢去想象！   

    即便是战争年代，如此恐怖数量的战争，也是不多见的！   

    在挂断了李重阳的电话后，陈玄又接到了几个电话，比如远在神都的皇甫老爷子，还有还待在神都陪着美娇娘的韩冲。

    

    接完这些电话，时间已经来到了中午。

    

    和陈楚皇分开后，陈玄就去了聚宝阁，不出陈玄所料，陈瞎子和老陈头两人依旧待在那小小的保安室里面聊天打屁，偶尔还能听到两人的争吵声。

    

    见到这里，陈玄不得不佩服这两个老家伙的心比他还大，眼下六大王族十万大军围困江州，这两个老东西难道就不担心吗？

    

    这时，争的面红耳赤的陈瞎子和老陈头两人也看到了陈玄，然后两人识趣的闭嘴了。

    

    “怎么不继续争了？

    莫非你们两个老家伙又在商量着晚上一起去扛槍的事情？”

    陈玄斜了他们两人一眼。

    

    听见这话，陈瞎子不知道想到了什么，脸色一红，不过老陈头却脸不红心不跳的说道；“少爷，哪能啊，如今大敌当前，我和瞎子在商量着对策了。”

    

    “是吗？”

    陈玄一脸怀疑的看着这老家伙，眼下韩冲不在东陵，这老小子只怕都快忘了女人的味道了。

    

    “行了，说正事。”

    陈玄在他们两人对面坐了下来，说道；“听陈楚皇说天王殿在国外的力量已经就绪，他们现在应该也在江州某个地方窝着吧？

    不如你两把他们叫出来让我见见？”

    

    闻言，老陈头有些尴尬，笑道；“少爷，那几个家伙哪里是我和瞎子能够叫动的，而且现在他们貌似也不在江州。”

    

    陈玄狐疑的看了老陈头一眼，还他娘有你使唤不动的人？

    

    “不在江州？

    那他们在什么地方？”

    陈玄问道。

    

    “应该……在江州之外！”

    老陈头看上去有些不确定的说道。

    

    应该？

    

    陈玄的脸色一黑，你娘的，你这应该要是不准，老子恐怕就得去找阎王爷喝茶了。

    

    “少主，别听这老家伙胡扯，如今八大神将确实在江州之外，对于这即将爆发的战争，他们已经做好了准备，而且我们也商量好了对策。”

    陈瞎子一脸自信的说道。

    

    闻言，陈玄看着他问道；“瞎子，你们的对策是什么？”

    

    “里应外合！”

    陈瞎子冷笑道；“如今六大王族十万大军围困江州，虽然从目前来看我们被困死了，不过一旦八大神将从外围包围了六大王族，再加上我们这里面的力量，那么六大王族将会腹背受敌，不过眼下六大王族占据江州六个方向，这个战场太广了，所以，我们必须等他们主动拉近战线。”

    

    陈玄点了点头，然后他看着陈瞎子问道；“瞎子，你的意思是等六大王族主动缩小包围圈，然后在动手？”

    

    “少主，唯有如此我们才有机会重创六大王族这十万大军，放心吧，如今六大王族之所以包围整个江州，不过是想把我们身后的力量给逼出来，一旦我们这边毫无动静，他们必定不会一直等待下去，最后给他们的选择只能逼近东陵！”

    

    闻言，陈玄在心中思索着这个策略，片刻后他问道；“这八大神将很厉害吗？

    比起你们如何？”

    

    这话就让陈瞎子和老陈头尴尬了，虽然名头上他们是天王殿十二天王，不过要说的实际一点，就是十二个闲散人员，属于不管事儿那种，对下他们还能欺负一下像陈楚皇这些人，对上如果真要瞎逼逼，最终只有挨揍的份儿！   

    “少主，他们略强略强……”陈瞎子有些尴尬的说道，虽然在十二天王里面他的确最厉害，不过也才初入大劫境中期。

    

    而八大神将可是早就进入大劫境中期，甚至有的已经是大劫境中期巅峰，只差一步就能进入大劫境后期的恐怖存在。

    

    这样的实力，几乎可以媲美各大王族老不死了！   

    毕竟，各大王族明面上最强战力也就是各大王族的王，才大劫境初期，顶多也就是大劫境初期巅峰，大劫境中期以上的强者都去了往生殿。

    

    当然，各大王族的老不死可不是只有两三个那么简单，虽然资料上显示传承千载的他们每一任的王都消失了，有的可能已经死亡，但也说过，有的可能还活着！   

    听到陈瞎子这话的陈玄眼睛一亮，比十二天王略强，那一定是极其恐怖的猛人了。

    

    想到这里，陈玄松了口气，强者越多，这一场战争的胜算自然就高几分，而且这一次陈玄也想看看神都那位老人会不会参与进来？

    

    “少主，八大神将其实是我们陈王族在这世上终极力量之一，这次他们全面出动，我们的胜算还是很大的。”

    陈瞎子给陈玄吃了一颗定心丸，继续说道；“当年陈王预感到要发生大事，配合我陈王族各位老祖以灌顶之法培养出了这八个人，换句话来说，八大神将继承了我陈王族各位老祖的力量！”

    

    闻言，陈玄心中一震，灌顶之法，那可是将自身的力量全部传输给另外一个人，当年的陈王族各位老祖竟然舍得做出如此大的牺牲！   

    想到这里，陈玄问道；“天王殿八大神将之上还有没有更牛逼的人物？”

    

    听见这话，老陈头顿时把头一偏，抠脚丫子去了。

    

    陈瞎子讪讪笑道；“少主，这事儿你以后会知道的。”

    

    又他娘想瞒着我！   

    陈玄白眼一翻。

    

    这时，他忽然感觉到一股雄浑的力量从自己后方咆哮而来，感觉到这里的陈玄、陈瞎子、老陈头顿时朝外看去。

    

    只见一个身高两米，身材魁梧，一身彪悍气息凌天的男子出现在他们的视线中。

    

    阔别数月，赵七难回归了！   

    不过感受到这傻大个身上那无匹的气息，陈玄嘴角一扯。

    

    尼玛，开天境！   

    

