    第98章 唐三的小心思，考核开始！（四千三大章！）

    “那也比你这种自作主张，让我们陷入考核失败危机的卑鄙小人来的好！”

    这句话一出口，哪怕不清楚为什么严一会被唐三称做卑鄙小人，但有一点所有人都知道。

    那就是

    因为严一刚才的自作主张，他们少了一个能够正面牵制赵无极的队员。

    再加上唐三刚才主动讨论起战术阵型，隐隐拿到主动权的原因。

    朱竹清和宁荣荣下意识往唐三的身后靠了靠。

    感知到身后的动作，唐三嘴角的笑意更甚。

    没错，我一个人是拿你没办法，但···如果我所有人都拉到我这面，尤其是这其中还有一个拥有最强辅助能力的魂师，七宝琉璃宗的弟子-宁荣荣。

    就算严一这个卑鄙小人拥有那个可以复制他人的武魂又如何？

    就算还有小舞那个同样可恶的女生又如何？

    就凭他们能奈何的了站在正义一方的自己？

    呵呵，时代变了！

    这已经不是那个凭借自身实力就能为所欲为的时代了。

    唐三面露得色。

    “果然，你这个坏东西，心是真的脏！”

    和朱竹清宁荣荣这两个先入为主，对唐三印象不错的女生不同，小舞可是从很早之前就已经清楚了，唐三这个被她叫做笑面虎的真正性格。

    “哼！”

    见到唐三几乎是轻描淡写的就将朱竹清和宁荣荣拉到自己这边，和严一小舞对峙，戴沐白眉头紧皱。

    和朱竹清他们这些考核的学员不同，他并不是当事人，再加上他大概猜测严一的一些想法，所以他心中立马对唐三这个家伙有些不爽。

    尤其是在看到本就对严一有些许怨言的朱竹清被唐三拉到和严一作对的一面后，他心中的怒火更是高涨。

    他和严一两人之间的恩怨，戴沐白才不在乎，可是他现在居然想把那个让自己有特殊感觉的女生也拉进来，这他就不能忍了。

    想到这里戴沐白直接一个跨步，拦到两人中间。

    “唐三，你想干什么？考核之前就先窝里斗么？”

    毫不客气的呵斥了唐三一句后，戴沐白带着歉意冲着严一就要说些什么。

    然而

    严一只是随意摆了摆手，嘴角噙着笑意：“不用在意，小三儿这是在给我表演小丑呢，看戏挺好的。”

    唐三的想法他虽然没有全部看透，不过从目前的局面也能看出来一二。

    真以为自己那么蠢？

    轻轻拍了拍，脸蛋因为愤怒涨的通红的小舞，严一低头凑到她耳边，“不要上当，你要真出手了，就随了他的心意。”

    被温润湿热的呼气吹到耳朵上后，小舞身子一颤，耳朵立刻变成红色，滚烫发热，身子发软，险些摔倒。

    幸好她本就因为愤怒脸上红通通的，这才没有露出异样。

    “嗯，我知道了！”

    下意识偏过头，小舞声音犹如蚊蝇一般细微。

    严一这才点了点头。

    唐三那点小心思，严一怎么可能看不透。

    不就是想趁这个考核的大好机会，小小的挑拨一下他们之间的关系。

    要是刚才愤怒的小舞直接出手，就算现在看起来没什么，之后只需要一个导火索直接就会爆炸。

    尤其是入学之后，小舞肯定要住在女生宿舍，现在就跟朱竹清宁荣荣这两个女生闹翻了，之后的学院生活肯定不会太舒服。

    冷暴力，有时候可比真正的暴力更为伤人。

    严一可不想小舞经历那些。

    见冲动的小舞被严一制止下来后，唐三眼中闪过一丝不露痕迹的失望。

    不过本就是随意为之，他也没有在意，而是低声将自己刚才想到的计划说了出来。

    “商量好了没有？好了现在就开始。”

    这时候，一直在闭目养神的赵无极忽然站起身，走了过来。

    “已经差不多了，赵老师！”

    戴沐白立马让开，脸上还有一丝庆幸。

    幸好赵老师出马了，否则朱竹清真要得罪了严一，把他身后那名血龙斗罗逼出来，他也不知道怎么收场。

    甚至于

    他都不理解唐三这个家伙，到底有什么底气敢和严一叫嚣。

    或许

    这就是无知者的勇气吧！

    见到满脸不爽，站到宁荣荣一旁，却是没忘记恶狠狠瞪了自己一眼的小舞，唐三笑了笑，转身面向赵无极。

    “是的，老师，可以开始了！”

    撇了一眼唐三，赵无极冷哼一声，言辞却是没有半点留情面的意思：“哼，小子年纪不大，心思到是不少，把这些经历花在修炼上，你觉得你到现在还会只是二十九级？”

    “阴谋诡计，面对真正的强者，丝毫没有用处。”

    最后这一句，直接就让唐三的脸色发青。

    这番不留情面，甚至可以说的上是刻薄的话，别说是唐三这种凡是不合他心意就是邪恶的“正义之士”，换做谁都不会太能接受。

    当然了，严一不在此列。

    因为他对赵无极的性格还是有一些了解。

    虽然赵无极这个直性子，说话刻薄，不会给人留情面。

    但他那番话，其实都是出于好意，否则他大可以不管这些。

    只不过他劝诫的方式，让人很难受。

    就好比此时的唐三。

    赵无极这一番话，直接就让朱竹清宁荣荣两个女生看向唐三的眼神都变了。

    之前她们只是当局者迷，这下也是立马反应了过来。

    朱竹清冷哼了一声，只是碍于等下的考核，并没有说什么。

    宁荣荣也只是淡淡的看了一眼唐三，没有多说什么。

    “小子，一边去！”

    呵斥完唐三，赵无极甚至都没多看他一眼，转头面向还站在原地的严一。

    虽然只是几个小娃娃，但以他们这个年纪，其实已经极为不错，他已经开始觉得手痒，迫不及待出手了。

    “还是说，你小子改主意了，打算跟他们一起？”

    赵无极跟铜铃一般的眼睛瞪了一眼严一，眼神中充斥着战意。

    对于这个能够接下自己一拳的小子，赵无极很欣赏，像他这种不擅长速度的魂师最喜欢这种直来直去的对手，那会让他热血沸腾。

    严一嘴角抽搐了一下，原地留下一道残影，直接出现在广场的边缘。

    “哼。”

    见严一此时并没有和他们联手对战自己的打算，赵无极有些失望的闷哼了一声。

    终究还是少了不少难度，不过瘾。

    算了。

    等到赵无极点了点头，示意考核开始后。

    众人迅速后撤。

    站到百米开外后。

    身为辅助系魂师的宁荣荣第一个开始动作。

    魂力释放，脚下浮现出两道黄色的魂环。

    “七宝转出有琉璃！”

    五颜六色的光芒化作浮现在她掌心，犹如冰晶一般的琉璃宝塔。

    “好家伙，还真是七宝琉璃宗的，今年的考生质量真不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了！”

    大着嗓门嚷嚷着，赵无极随手将手中新点燃的一炷香插到地面，看着宁荣荣，嘴里发出一阵阵怪笑。

    “如果有一天遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，第一时间，先将七宝琉璃宗的魂师解决！”

    脑海中忽然冒出玉小刚曾经说过的一句话，唐三心中暗叫不好。

    随即

    只见赵无极怪笑一声后，高高跃起，紧握的双拳狠狠的砸在地面。

    一股魂力瞬间涌入大地。

    嘭！嘭！嘭！

    犹如有一条巨蟒在地下急速穿行，破碎隆起的地面，无比迅捷的接近正在释放魂技的宁荣荣。

    该死的！

    唐三眉头一皱。

    连忙招出蓝银草，一记捆绑，直接将宁荣荣从原地拉扯开。

    就在下一瞬间，宁荣荣被藤蔓拉离原地的那一刻。

    一双由魂力组成的巨大手掌从地面钻出，恶狠狠的抓在宁荣荣原本的位置。

    “哼，反应很快！”

    一击落空，赵无极丝毫没有在意。

    同一时间

    唐三，小舞，朱竹清，各自分散开来，急速接近赵无极。

    原地留下一道残影，唐三瞬间出现在赵无极的背后，一记铁山靠，重重的撞击在赵无极的后背，而同一时间，战斗嗅觉无比敏锐的小舞则是凌空一脚，狠狠的踹在赵无极胸前及时抬起的双臂上，然而这一下偷袭丝毫未能建功，赵无极的身躯犹如一座山峰巍然不动。

    “这···这怎么可能！”

    朱竹清心中无比骇然，这就是魂圣的实力么？

    自己这足以踢碎坚硬石头的攻击，落在赵无极脆弱的后脑勺上，他居然连半点反应都没有。

    这时

    同时接下三人攻击的赵无极兴奋的笑了起来。

    “今天好好陪你们玩玩！”

    说罢，赵无极双臂一震，将三人震飞。

    第一个止住后退身形的小舞双脚一点地面，再次靠近，一连串快速的踢腿，犹如海浪一般，凶猛的攻向赵无极。

    赵无极却在第一时间，以完全不符合他庞大体型的速度，完美的将其攻击全部格挡。

    “好像没什么力气，小丫头！”

    甚至尤有余力的嘲笑了小舞一句。

    小舞眉头一皱，根本来不及回话，耳边一道凄厉的风声急速接近。

    只见她双脚踩在赵无极的手臂上，迅速一蹬，身形爆退，险之又险的避开从右侧袭来，五指大张犹如蒲扇一般的手掌。

    注意到这个情况的唐三反应无比快速，瞬间在小舞后退的地面那召唤出一根粗壮的藤蔓。

    面对脚下出现的藤蔓，小舞反应无比快速，瞬间抓住藤蔓，在空中旋转一圈，借力再次冲向赵无极。

    见小舞被赵无极惹恼，再次冲上去后，唐三嘴角露出一抹笑意。

    随后

    一道藤蔓电射而出，勾住路边的木箱，同时大喝道。

    “小舞！”

    双手抓住木箱，小舞出现在赵无极上空，表情愠怒。

    “那就让你看看有力气的！”

    嘭！

    木箱结结实实的砸中赵无极的脑袋，随后瞬间破碎，落到地面的小舞无比愕然的抬起头。

    就看到赵无极哈哈一笑。

    “还是不够力啊！”

    “哦？是嘛！”

    这是小舞才嘲讽了一句。

    恩？

    赵无极一愣，随后就感觉到一大片阴影将其笼罩。

    抬头一看。

    就见到一座凉亭从天而降，耳边同时传来一阵凄厉的猫叫声。

    在凉亭顶上的朱竹清半空一个翻腾借力，双手抓住屋檐，手臂上魂力暴涨，狠狠冲着赵无极丢去。

    “啊！”

    巨大的轰鸣声中，传来赵无极一声惨叫。

    “搞什么鬼，拆学校嘛？”

    一旁作为监考的戴沐白撇了一眼只剩下残根断垣的地基，忍不住抬手捂住眼睛。

    这下好了。

    等院长看到，指不定又要如何。

    “怎么样，成功了么？”

    朱竹清落在远处，注视着烟尘四起的广场中央。

    “唔···这老师不会这么不经打吧，这就结束了？”

    小舞也有些担心。

    看了一眼不远处，双眸化作妖异紫色的严一，小舞忍不住心中吐槽了两句。

    他们都还没有用出什么魂技，要是这么简单就结束了，严一还怎么获得他们的武魂和魂环？

    自己忍着恶心和这唐三合作又有什么意义？

    就在这时

    烟尘散去。

    一座粗壮庞大的身影出现在众人眼中。

    “唔哈，痛快！”

    闭眼感受了一番，好多年没有好好战斗一场的赵无极此时脸上挂着兴奋的笑容。

    他感到热血在沸腾！

    “再来！”

    中气十足的大吼出声。

    小舞看了一眼赵无极身边那些大块的碎石，下意识抬手捂住嘴巴。

    怎么可能！

    就算他是魂圣，被那由石头建成，从高空扔下的凉亭砸中，居然····分毫未伤。

    “恩？”

    赵无极很是突兀的转头。

    只见他的左侧，一道紫色的光芒闪过，无比极致的速度让朱竹清瞬间出现，直取面门。

    嘭！

    早有准备的赵无极抬起手臂，直接格挡。

    朱竹清没有慌乱，迅速收拳，避开手臂，手掌呈爪，抓向赵无极的脸庞。

    赵无极立马抬手去抓。

    就在这一刻

    朱竹清面无表情的脸上露出一丝冷笑。

    随后一脚踢在赵无极的后腿弯，左手变爪为扣，右手在他背上狠狠一压，将其擒拿压制。

    如此危机的状态下，赵无极丝毫不慌，他甚至还有心情扭头看了一眼朱竹清，表情中有着说不出的满意。

    “小娃娃，时机找得不错啊！”

    下一瞬间

    赵无极身上魂力暴涨，一股巨力从他手臂上生出，抬手一抓，猝不及防之下，朱竹清倒飞出去。

    “不好！”

    这时刚从严一那收回视线的小舞连忙冲过去，险之又险的抓住朱竹清的脚踝，将其救下。

    否则

    就这一击，她必然会撞到一旁的房屋上。

    呼！

    看到这，戴沐白方才长出一口气，下意识迈出的脚收了回去。

    “该死！”

    望着毫发无伤，甚至因为刚才的战斗，更加兴奋的赵无极，唐三脸色很是难看。

    难道····真的要用上龙须针么？

    就在这时

    “七宝有名，一曰为力！”

    宁荣荣的脚下，一道魂环绽放，魂力狂涌而出，落在众人的身上。

    “哦？终于开始了？”

    严一嘴角露出一抹笑容。

    随后

    “观武！”

    “观武！”

    “观武！”

    严一的双眸绽放出妖异无比的紫色光芒。

    (本章完)

