    前面两项是常规的炸弹操作，克里斯还可以接受。

    可是。

    心跳超过130下也能引爆炸弹？

    这是什么见鬼的高科技！

    而且。

    这样做的意义是什么？

    克里斯简直要抓狂了，他看着李沐，带着哭腔道：“巫师先生，我是人质，我觉得心跳超过130下，就会引爆炸弹，是个很不人性化的设计，不仅对人质不友好，对您也没有任何好处！”

    生命的威胁之下，克里斯的智商得到了显著的提升。

    “哦？”李沐看了他一眼，“为什么？”

    “太不可控了。”克里斯哭丧着脸，试图说服李沐，“巫师先生，活着的人质才有作用啊！总有一些特殊情况，会导致心跳超过130的，一旦我死了，您做的一切不都成了无用功吗？我父亲不会在乎一个死人的。”

    李沐道：“克里斯，我觉得你是个怕死的人！不会主动引爆炸弹的！”

    神经病啊！

    咱俩说的是一个问题吗？

    克里斯忍不住高声道：“我是怕死，可是我无法控制我的心跳啊！”

    随着他声音的加大，克里斯感觉自己的心跳有些加速，连忙又把声音压低了下去。

    “克里斯，你刚才完美的控制了自己的情绪。”李沐轻轻鼓掌，“这正是我设计这款炸弹的意义所在！”

    “什么？”克里斯瞪大了眼睛。

    “咱们来分析一下，什么原因会导致心跳加快？”

    李沐看着克里斯，慢条斯理的道：“第一，剧烈运动，假如你想要逃出这个基地，为了不使心跳加快而引起爆炸，就不得不使用慢走的方式，而你的车在五公里之外，这样就减少了你逃跑成功的可能性……”

    克里斯脸色发白，下意识的捂住了心脏：“巫师先生，我没想过要逃跑！“

    李沐笑笑，继续道：“第二，心虚紧张，我们仍然假设你要逃跑，你不仅不能快跑，还要保持心平气和，因为一旦被人发现，都有可能因为一瞬间的紧张引发心跳过快，继而导致——砰！”

    克里斯喉咙发干，苦着脸道：“巫师先生，我真没想过要逃跑。”

    李沐没有理他，继续道：“第三，兴奋或者激动时候，假设你利用慢走的方式逃出了基地，而且很幸运的没有被任何人发现，你成功走到了你的车旁，打开车门的一瞬间，你会不会因为逃出升天感到激动，而激动的时候，心跳又会不可控的加快，然后，砰！”

    克里斯脸色煞白。

    李沐笑道：“类似的情况还有很多，比如，你克服了重重困难，终于成功逃了出去。肯定会想办法解开炸弹吧！拆炸弹的时候，你的心跳会不会因为紧张而加快呢？你会不会担心在拆除的过程中，炸弹爆炸呢！任何一个情况，都有可能导致心跳过快，而引发爆炸！”

    克里斯不停的做深呼吸，缓解已经逐渐加快的心跳，他不得不这样做，因为他总有种感觉，心跳已经到临界点了！

    李沐看着克里斯，道：“第四，愤怒的时候，愤怒的时候心跳会飞速加快，比如刚才，你已经非常恨我了，恨不得马上置我于死敌，但是因为你怕死，便不得不控制自己的情绪，让自己保持平和的心态……”

    克里斯的嘴唇都在哆嗦：“你是魔鬼吗？”

    “我不是魔鬼，我是巫师。”李沐笑道“克里斯，类似的情况还有很多，你还想继续听我分析吗？“

    “不！”克里斯果断的摇头，他怕再听下去，真的会原地爆炸，他泪流满面，哽咽道，“巫师先生，我还是个孩子！”

    谁还不是个孩子啊！

    我总不能一直可着自己带来的孩子祸祸吧！

    李沐看了他一眼：“克里斯，当你决定替你父亲做事的时候，你已经是个成年人了！”

    克里斯张了张嘴，沉默不语。

    李沐道：“成年人要懂得进退，学会控制情绪，不以物喜，不以己悲，戒嗔，戒怒，戒燥，戒色，戒喜，戒酒……等等戒掉一切会导致心跳过快的因素，才能长命百岁！”

    “……”

    克里斯欲哭无泪，他很想说，你把炸弹拆了，我照样能长命百岁。

    但他不敢。

    克里斯不甘心的问：“为什么？巫师先生，为什么要这么残忍的对我？”

    “因为接下来让你做的事情很考验你的演技和心理状况。”李沐看着他，“如果你不能控制好自己的情绪，我担心会失败！”

    “……”克里斯无语。

    李沐停顿了一下，拿出了克里斯的手机：“好了，克里斯，给你五分钟的时间，缓和下情绪，然后给你父亲发条信息，告诉他计划有变，超级英雄不止一个，NY市还有更多的超级英雄，而你通过海扁王，已经成功打入了超级英雄内部，让他不要担心。”

    克里斯悲愤的问：“你要利用我，对付我的父亲，对吗？”

    李沐看了他一眼，笑道：“克里斯，我之前就告诉过你了，记得我说的是‘我们最近有个针对大D枭弗兰克的计划，需要你的帮助’，记得你当时答应的非常痛快，当时我还十分的诧异。不过，我喜欢你这样大义灭亲的少年，毕竟，你曾亲手把托尼·罗米塔送进了监狱，这也是你擅长的事情……”

    “我……”克里斯猛地握紧了拳头。

    “克里斯，戒怒！”李沐干咳了一声，指了指他身上的夹克。

    克里斯连忙松开了拳头，深呼吸。

    片刻后。

    他缓和了下来：“巫师先生，你要我怎么做？我不可能亲手害死我父亲的，即便他再坏！否则的话，我宁愿和你同归于尽。”

    “放心好了，我的目标不是你父亲。”李沐摆摆手。

    “真的？”克里斯问。

    “当然。”李沐道。

    “那你要我做什么？”克里斯问。

    李沐按下了开机键，在等待开机的过程中，他说道：“把我刚才的话，先发给你父亲，不要让他担心你！顺便告诉他，为了避免暴露，你没办法时刻跟他联系，但要他时刻保持开机状态。”

    说着。

    他把手机还给了克里斯：“克里斯，不要耍什么花样，你父亲只有你一个儿子，一旦你出事了，你父亲这些年打生打死积攒下来的家产，可都要便宜别人了！如果你活着，那些财产至少还姓阿米克！”

    句句攻心！

    克里斯身体猛地一震，他接过了手机，深吸了一口气：“放心好了，不会出现任何问题的。”