    转眼便是九月，王阳在老家的这段时间倒也闲适，日出而醒，日落而息，有时也会去找王禅老爷子闲谈一番，生活平静而和缓。

    说起来，王阳在练武之前，还是学生时代的时候，暑假那一段的时光，差不多也是这样渡过的。

    分明是做的差不多的事情，但因为心境不同，其中的感触却是截然不一样。

    曾经的暑期时光，大抵是暑期刚开始时的放松，中期因为日复一日而感到无聊，暑假将结束的时候，又感觉莫名的紧迫与不舍，这种情况下，心其实是很难静下来，难免浮躁。

    但如今，差不多的生活，王阳却是能从里面，汲取到曾经所无法感受到的一种快乐。

    这一段时间，王阳也向王禅老爷子，详细询问了至诚的极致，无量之境界的关窍。

    只是到了这一步，哪怕是王禅也已经帮不了王阳了，王禅只是说，无量有劫，其关键在于选择。

    而这选择，无有对错，无论如何选，都能证就无量，只是选择不同，结局也将不同。

    无量之劫，是大劫难，也是大缘分，甚至可以说是不可思议之缘，在某个方面，甚至要远超神话之境界的收获。

    只是多的，那无量之劫究竟如何，王禅却是不说了，只是到待到那时，王阳自会明晓。

    对此，王阳也不强求，王禅既然如此说，自然有其用意。

    许多时候，知道的太多反而容易形成阻碍，无知反而无劫，知道了，也就会形成知见障。

    而如今，王阳离至诚无量，实际上已经无比接近了，早在当初在扶桑打死大黑天的时候，王阳离这一境界就只差一线了。

    只是无量境界想要成就，需要的已经不仅仅是智慧、力量、信念、勇气这些东西了，更要缘分。

    所谓缘分，乃是因缘之假合，虽然缥缈。但实际上，也是可以人为争取的。

    若说刚踏足这一层次的时候，王阳想要证无量，非得靠运气，那随着王阳修行不断前进，可以预见，在不久之后的未来，王阳自己就能将这缘分缔造出来。

    这个世上，没有什么是命中注定的，一切都是可以改易，可以逆转的。

    而就在九月中旬，王阳终于挪窝了，他离开了老家，去了紫霄道脉。

    已经闭关快半年的李纯阳终于出关了，闭关前，他说是十成把握，就真的是十成把握，半载枯坐，逆冲玄关，他成功显化元神，证就神话。

    紫霄道宫，王阳见到了李纯阳，相较于半年前，李纯阳看起来可谓是年轻的十几岁不知。

    本来李纯阳看起来就只有四十岁左右，只是因为丹道有成，以丹道秘法收敛了生机，是以使得须发皆白。

    道门擅长养生，常有丹道高人，三十四岁就白了头，但百岁之后，生死逆转，却是白发化青丝，整个人也会看起来年轻个数十岁。

    而这年轻的数十岁延续的都是寿元，虽说理论上纯阳武圣可以活到一百五十岁，但也只是理论上，很少有人能够真正活到这个岁数。

    但现在，李纯阳看起来，就是一个二十多岁的年轻人，身上几乎看不出多少岁月的痕迹。

    神话，李纯阳已经证就了神话，就这件事情，李纯阳无疑是极其幸运的，古往今来，如李纯阳这般，选择逆冲玄关的人不少，但最后能成功者，却是十不存一。

    但这种方式，也是大多数武道神话的证就方式，至于像王阳、杨枯荣这种突破方法，古往今来都没有几个。

    人和人之间的差距，远比许多人想象的大，就天资禀赋而言，李纯阳这种人，已经属于几十亿人里，都出不了几个的类型的了。

    而像王阳杨枯荣这种，王阳暂且不提，他这种，在此间难以形容，就杨枯荣这种，就已经不是几十亿人里出一个了，而是纵观人类文明史，都找不出几个来。

    他们轻轻松松的证了神话，以致于显得证就神话好像很简单，武道神话就像大白菜一般，但实际上，李纯阳这种才是常态。

    一般来说，要证神话，非得是经历了红尘散灭，历尽了世事沧桑，看尽了沧海桑田，把握时代之脉络，并似潜龙在渊，在无形之中，继续庞大的大势，直到最后，把握出那一点缘分，凌空一跃，成功了，便是成佛作祖，失败了就是生死道消。

    至于王阳和杨枯荣，他们能成神话，其实是一件极其违背常理的事情，其中杨枯荣还好一点，岁数摆在那里，而王阳，那就是真正的匪夷所思了。

    三十岁证就神话，还可以说是少年老成，二十不到证就神话，这不禁让许多人想到了轮回转世之说。

    二十不到的岁数，哪有时间来经历万丈红尘，历尽世事沧桑？！

    但不管任由其他人如何不解，事实就是事实，不由改易。

    哪怕心中再疑惑，也没有那个不怕死的敢当着王阳的面，问他为什么就你这么优秀，那就是真真正正的找死了。

    江湖了虽然很多人都喜欢排资论辈，讲究资历年岁，但那些规矩，都不过是对弱者而言的，对王阳这种人，你要是敢欺他年轻，拿规矩压他，都不用第二天，当天王阳就能灭对方满门。

    就王阳现在的江湖地位，年岁什么的都已经是浮云了，在许多人眼里，他和杨枯荣这两个人，甚至比龙虎山上的那位还要恐怖十倍。

    龙虎山上的那个虽然厉害，但到底是老了，已经活不了几天，但这两个，可都是盛年，都不需要两个人联手，就如今这个江湖，随便出来一个人，都能杀穿。

    而现在，紫霄道脉又多了一个李纯阳，一脉三神话，这种力量，轻易的就能改变整个武林的格局，只要想，把七大流派变成一大流派，那是轻而易举的。

    如今，华夏虽然没有什么武林盟主，但紫霄道脉的江湖地位，却是已经差不多了。

    哪怕是国家，举国之力，这个时候都得捧着紫霄道脉，不敢有任何的怠慢。

    实在是这股力量太可怕了！

    而这一切的转变，都不过是短短几个月而已。

