    清晨。

    一缕阳光照进叶千羽的小屋。

    叶千羽缓缓睁开眼睛，有些睡意未尽。

    “舒服！”叶千羽坐起身，伸了个懒腰。

    在幽门峡熬战了那么久，回来又匆匆闭关，还有那些想不明白的事，让他这个宗师境的高手都有着吃不消了。

    “咚咚！”

    突然，一阵敲门声响起。

    不过还没等叶千羽有所动作, 任盈盈就端着早点推门而入。

    “我去......”

    叶千羽看到是任盈盈进来，下意识的盖紧了自己的被子。

    “我说你随便闯进一个大男人的房间算怎么回事！”

    “怎么？”任盈盈撇嘴道:“你一个大男人还怕看呐？我还没说吃亏，你急什么，人家只是好心给你送早点来了。”

    “那...你先放在桌子上吧！”

    “行吧，那你记得吃哦！”

    任盈盈将早点放在了桌子上，转身就走了出去。

    “唉！”叶千羽无奈叹气一声。

    虽然他们两个已经确定了关系，但是这么大胆的女孩子，他还是有些不适应。

    毕竟，他不管是前世还是今生, 都没想过要做一个海王。

    依旧保留着华夏人的传统思想。

    叶千羽不在多想，翻身下床，简单的洗漱一番后，便吃了早点。

    边吃边想着接下来的打算。

    现在自己最主要的任务就是建立隐部，虽然棘手，好在君别离告诉他，一切都由他自己做主。

    隐部建立在哪，人员从哪招，都由他做决定，这倒是很方便。

    至于隐部建立的地点，叶千羽倒是有一个好地方，那就是幽门峡。

    那里不光有异兽守护，群山环绕，易守难攻，还有这众多叛巫的高手。

    或许，自己可以将他们吸收进隐部，可是还需要征询一下叛巫们的意见。

    虽然说自己对他们有恩, 而且叛巫存的巫师们也都是知恩图报之人，自己也不能做那种道德绑架的人。

    尤其是在前世的世界，他最讨厌的就是众人，一是圣母，二是道德绑架之人。

    这个世界就好多了，而且也不跟你讲道理，看你不顺眼，直接拔刀相向，手底下见真章。

    还有赵全武，和他的五行护卫，羽娴这位古墓派的高手，都可以尝试着沟通一番。

    “嗯，这个想法很不错！”叶千羽喃喃一声，随即咽下了最后一口馒头。

    “大力，二牛！”叶千羽走出门口吆喝了一声。

    “头儿！”

    只是一会，王大力和李二牛就一路小跑过来。

    “头儿，有事您说话！”李二牛凑上前道。

    “我马上书信两封，你们两个分别前往幽门峡和灵梦县一趟......”

    ......

    等到叶千羽交代完，便亲自写了两封信交给了王大力和李二牛。

    叶千羽坐在石桌前, 静静地看着两人远去的背影。

    这时, 陈潇和任盈盈走了过来。

    陈潇坐在叶千羽对面问道:“他们两个干什么去了？”

    “盈盈, 你也坐下！”叶千羽招呼了一声。

    便把自己要建立隐门的事情和他们两个简单的说了一下，并且征询他们两个的意见，是否要加入他的隐部。

    “老弟，你别说了，我加入，对了还有李明也加入，这货搞情报的能力还是很不错的。”

    陈潇拍着胸脯，那叫一个痛快。

    至于陈潇的加入，叶千羽没有感觉到丝毫意外。

    其实在陈潇的心里，认定了叶千羽这个兄弟，他也喜欢这种和江湖打交道的生活。

    而且整个朝廷里，只有六扇门是负责和江湖中人打交道的，这也让他颇为喜欢。

    虽然有时候怕死，但是他更喜欢那种江湖生活。

    至于自己家里的老爷子会不会答应？他才不管。

    “好。”叶千羽虽然早就猜到了陈潇一定会跟着他，真正见他这么痛快的答应，心里还是感觉有一股暖流。

    胖子这个人不傻，只是懒得动脑筋，堂堂国公府的小公爷，从小就身在官家，只需要稍微一想，就知道这个事没那么简单。

    但是陈潇从一开始就没问过原因，这让叶千羽很是感动。

    “盈盈，你呢？”叶千羽又老向任盈盈说道。

    “我.....我......”任盈盈搅拌着两根手指，开始犹犹豫豫起来。

    叶千羽也不着急，就和陈潇静静的等着她的回答。

    不管任盈盈答不答应，叶千羽都不会怪她。

    因为他理解任盈盈的难处，有些事不是因为两个人相爱就可以无底线的顺从的。

    任盈盈的身份很敏感，身为日月神教的圣女，其父亲更是威压江湖的绝顶强者任我行。

    更不要说还有一个实力更加恐怖的叔叔东方不败做后台，去做你一个六扇门的小捕快算什么？

    不过，叶千羽也有想过这一点，再三深思之后，他还是选择了邀请任盈盈参加。

    当然，这里面肯定也有自己的私心在里面，他想和任盈盈再一起，这倒不是他的一厢情愿。

    任盈盈肯定也会是这样的想法，还不如干脆邀请她加入进来。

    况且既然是隐部，那么所有的信息外人都不会知道，也不会公开出去。

    就算任盈盈加入了，任我行和东方不败也不会知道。

    等到他们知道了的时候，恐怕他的实力早就发生翻天覆地的变化了。

    超越当世的强者，他从来没有想过，因为那是必然的。

    不要问为什么，我有系统，就是这么有资本。

    不过也不能太依赖系统，打铁还需自身硬，系统只能给自己提供更多的资源，剩下的还是要靠自己。

    若是什么东西都靠系统，那还是一条咸鱼。

    “我加入！”任盈盈咬了咬牙，决定道。

    “欢迎！”叶千羽会心一笑。

    只是简简单单的回了两个字。

    因为他们之间已经不需要客套话了，互相心知肚明。

    任盈盈看着叶千羽露出了轻松的笑容。

    仿佛只要和叶千羽在一起，她总是那么的轻松。

    “哈哈！”陈潇大笑一声说道:“以后有胖哥照着你，老妹尽管放心，以后隐部发展起来，咱们也混个元老当当，不爽么？”

    “得了吧！”任盈盈没好气道:“我呀，就怕你到时候把隐部给吃穷了。”

