    每一个在圣者路上摸索的人，都会是一条探索的道路。

    杨辰觉得这方丈生前绝对知道武林神话境界的消息，因此他想探查一番，尤其是想要探查一下遗体的脑部。

    武者实力高强，宗师之后，修成意志，然后开辟识海等等，这就造就个别时候，人的意志能够脱离肉体而生存，这也是上一次杨辰碰见哪位厉鬼小姐姐的原因。

    而圣者，意志如一，更加圆润强悍，说不得，会有意志碎片残留的。

    因此，杨辰准备探索一下遗体的识海。

    脑海闪过一丝可能，杨辰集中精神，缓缓向着遗体识海探去。

    这一刻杨辰将自己感知力提升到了极致。

    “看见了，这是后脑！”

    杨辰身躯一震，意志已经侵入遗体脑部。

    “这是脑叶！”

    “前脑.....找到了，松果体，识海！！！”

    这遗体脑部保存也是完整，不过不同于身躯的其他部分，这脑海中的一些组织已经是呈现出了枯萎的状态。

    没错，是枯萎的状态。

    “融元体九成？！”

    杨辰微微一愣。

    一下子发现了这具遗体的全部实力。

    融元体九成，在杨辰的构想中，就是将身躯所有部位能够进行融元的地方都进行融元。

    九成已经是人体能够达到的极致。

    而脑海是意志识海的居所，这最后一成融元，就是脑海。

    但是脑海进行融元基本不可能，因为涉及到意志和识海，涉及到了一些虚无以及唯心的方面。

    因此，融元大成就是九成。

    当能够进行第十成脑部融元的时候，这个人也就踏入了下一个境界。

    也就是武林神话。

    不过，脑部即便相对于宗师圣者来说都是禁区，可想而知想要融元得有多难。

    让身躯部位在真元冲刷下变成半能量体，被称为融元。

    脑部那么多微小的神经，一个不慎，可能就会身死道消。

    因此，想要将脑部进行融元，就只需要借助天地间的一缕契机，两相结合之下，完成最后的蜕变。

    此时杨辰看着遗体脑海中萎缩的脑组织，已经是知道了这上一代方丈的生前的实力。

    九成融元！

    这实力，比杨辰还高。

    “接下来，就是探索识海了！“

    杨辰打起精神，缓缓将自己的意志向着识海蔓延而去。

    在识海的边缘，集中意志，猛然突破而入。

    轰！！！

    一声巨响，杨辰意志骤然前突，排山倒海一般直接冲破阻碍。

    坚硬的阻碍将杨辰意志撞的也是一阵恍惚。

    片刻之后，当杨辰回过神来的时候，猛然愣住了。

    天空万里无云，光明大作。

    一碧万顷的水面上，接天莲叶无穷碧。

    一朵朵三米大小的莲花正抬头绽放。

    杨辰直接懵了。

    他没想到自己看到的会是这样的一副景色。

    “唉......”

    正在这时，猛然一声悠然的叹息，响彻整个天地。

    “谁！？”

    杨辰一愣，骤然向着一边望去。

    然而，这一望，却是让杨辰大吃一惊。

    接连天地的荷叶中，升起朵朵荷花，粉色的荷花滴落着水珠，摇晃着脑袋绽放。

    而自西方，一股淡淡的琉璃席卷天地。

    天上，地下，所有的万事万物都附上了一层琉璃。

    渐渐的，一股宏大的佛光升了起来。

    一道遮天蔽日的佛光凝聚而出，在其中缓缓浮现一道身影。

    那身影看去朦朦胧胧，看不真切。

    仿佛自神话中，自时光中，慢慢走出。

    人影一步步而出，每一步落下都升起一朵莲花。

    虚空生莲。

    步步莲花。

    随着人影越发接近，一股朦胧的佛音开始弥漫，听不真切，却让人仿佛头脑一清。

    杨辰惊讶的看着这一幕。

    那道人影，越发接近，身躯接连天地。

    在那人影脑后，一圈照亮整个天地的五彩光晕闪烁其中。

    随着越发接近，人影变得真切。

    漫天佛光一卷，募然显露出一尊金色佛陀。

    佛陀抬步而出，一步迈入虚空，盘坐而下。

    巨大的虚幻金莲自佛陀金像坐下诞生，直接将佛陀托于虚空。

    佛陀盘坐，一手指天，一手触地，口中响起道道佛音，佛音万千，显露出无边禅意。

    亿万佛音，齐声共振，化为一道恢弘，震撼人心的声音：

    “天地上下，唯吾独尊！”

    声音恢弘不凡，响彻天地。

    虚空一朵朵金莲缓缓绽放。

    金莲色泽琉璃，金黄透明，宛如纯净之孩童，丝毫不染尘埃。

    万般佛光自虚空生，万般佛光如佛像终。

    在佛像坐下的刹那，整个莲花佛国都静止不动。

    风不再流，水不再动。

    一股庞大的意志，一股恢弘的意志覆盖而来。

    “呼！”

    杨辰缓缓吐出一口气。

    自这震撼的，犹如好莱坞大片的既视感中脱离出来。

    “真是的，这佛家搞大场面永远都是一把手！”

    杨辰摇摇头，笑了笑。

    除了最初的震撼，现在他已经反应过来了。

    这具尸体之中，真的像他猜想的那样，还是残存着上一代方丈的意志碎片的。

    不然也不会搞出来这个场面。

    “好了！”

    “醒过来吧！”

    杨辰一声大喝，意志犹如飓风一般横扫而过。

    整个莲花佛国，顿时掀起滔天巨浪。

    成片的莲花被掀起，巨浪层叠不穷。

    “施主，何必太过心急！”

    一道悠然的声响再次传来。

    杨辰缓缓将目光投放在半空中的巨大金佛身上。

    “这些手段就不要再拿出来了，请大师出来一见！”

    “既然施主有所请，那么老衲就见上一见！”

    话音一落，漫天佛光骤然一收。

    看空中金色大佛，直接金光一闪，刹那间消失不见。

    紧接着，在杨辰前面，一朵莲花绽放，其上一道身影盘坐其中。

    身影面色慈悲，头部光亮，一身洁白仿佛发光的月白僧袍披在身上。

    “阿弥陀佛！”

    身影现身的刹那，双手合十，缓缓道了一声佛号。

    “大师，有礼了！”

    杨辰双手合十，也是一拜。

    哪怕这是遗体中残存的意志，杨辰也觉得自己该尊敬一些，毕竟刚把人家的身体摸了一遍，还得到了人家的秘传功法，金刚不坏神功。

    月白僧袍下的身影，缓缓睁开双眼，沉默着，看了杨辰片刻。

    杨辰平静的抬起目光，与之对视。

    “施主，好修为！”

    过了许久，那道身影缓缓开口道。

    作为遗体残留的意志，他是了解情况的。

