    话才问出口，

    苗欣就意识到自己问的有多么多余。

    当年厉粑粑和厉麻麻进行爱情马拉松，

    彼此闹得鸡飞狗跳时，

    大哥、二哥和三哥，已经生下来了。

    尤其是大哥，

    都十几岁了，

    而二哥和三哥，也都快要上学了，

    那样半大年龄的少年，

    什么都懂，

    他们眼睁睁看着妈妈被爸爸虐得死去活来，

    怎么可能不恨？

    可厉麻麻曾告诉苗欣，

    他们父子之间，

    早在二十多年前，就冰释前嫌了，

    等等！

    冰释前嫌，只是厉麻麻对她的说辞，

    如果没有冰释前嫌呢？

    苗欣的眼睛，

    倏地瞪圆。

    寒爷与她心意相通，

    见她表情发生变化，

    就知道苗欣想到了，

    但他却摇了摇头，“不光是为妈打抱不平，

    最关键的是，

    大哥、二哥和三哥的命，

    确实是属于蔡家的。”

    “嗯……啊？”苗欣一下子从沙发上蹦起来，“宝宝你说什么？

    你再说一遍，

    这到底是怎么回事儿？

    厉家和蔡家之间，

    究竟发生过什么？”

    “这件事要从蔡姨说起。”

    听见这声“蔡姨”，

    苗欣的心咯噔一下，

    果然，

    接下来寒爷的叙述，

    彻底颠覆了苗欣的三观。

    四十多年前，

    厉麻麻全家被仇人追杀，

    厉麻麻的母亲不幸身亡，

    父亲和她，被蔡家救下，保住了性命，

    那时候厉麻麻只有五六岁，

    父亲为了养活她，

    更为了报答救命恩人，

    直接留在蔡家，成为家主的贴身保镖，

    蔡夫人比厉麻麻大三岁，

    两人一见如故，直接成了最好的闺蜜，

    而和他们一同长大的，

    还有蔡夫人的孪生哥哥。

    当年三个小伙伴青梅竹马，

    蔡家所有人都以为，

    厉麻麻以后会嫁给蔡夫人的哥哥，

    成为蔡家下一任当家主母，

    连蔡夫人的哥哥自己也这么认为，

    他很喜欢厉麻麻，

    只可惜，

    这世上有些事情，就是特别让人遗憾。

    厉麻麻十六岁的时候，

    认识了厉粑粑，

    从此，她走上了一条遍布荆棘的不归路。

    厉麻麻追求厉粑粑，

    给厉粑粑拼命生孩子那部分，

    苗欣知道的无误，

    但，

    厉麻麻没有告诉她关键。

    当年因为假的厉爷爷的算计，

    厉粑粑在RSC国历练的时候，

    被人绑架了，

    同他一起被绑架的，

    还有他和厉麻麻的三个儿子，厉勋爵、厉擎宇，和厉明旭。

    那时候的蔡夫人已经结婚了，

    蔡家为她招了个上门女婿，

    而无独有偶，

    蔡夫人当时也跟厉麻麻一样，生了三个孩子，

    其中，也有一对双胞胎，

    这三个孩子，

    老大比厉勋爵小一岁，

    双胞胎却跟厉擎宇和厉明旭同岁，

    不过蔡夫人生的是对龙凤胎。

    因为年纪相仿，

    双方母亲又是闺蜜，

    三对小伙伴的感情好极了。

    那次绑架异常凶险，

    绑匪很狡猾，

    他们把厉粑粑和三个儿子，分别绑在了不同地方，

    让大腹便便的厉麻麻，

    自己选择是救丈夫，

    还是救儿子。

    厉麻麻进退两难，差点被逼疯，

    最后是蔡夫人出了个主意，

    她让自己的兄长陪着厉麻麻去救厉粑粑，

    自己则带着三个儿女，

    前去营救厉勋爵三兄弟。

    大概是艺高人胆大，

    三个从小一起长大的伙伴，出发时信心十足，

    他们从未想过，

    这次决定，

    造成了多么严重的不可逆后果。

    事情的结局是，

    厉粑粑被救出来了，

    厉勋爵三兄弟也被救出来了，

    可蔡夫人的孪生哥哥，和她的三个儿女，却再也没有回来。

    另外，

    蔡夫人那次被绑匪折腾得很惨，

    从此失去了生育能力。

    听完寒爷的叙述，

    苗欣惊得目瞪口呆，

    “怎么会这样？”她问：“那，蔡家移民？”

    “是因为蔡姨得了非常严重的抑郁症，

    每天都在想办法自杀。”

    寒爷又点燃一支烟，“我没经历过这些，

    一开始像四哥、五哥和六哥一样，

    什么都不知道，

    并且，

    也怨怼过蔡姨，

    觉得这个女人刁钻刻薄，颐指气使，

    非常讨厌她，

    更讨厌她的女儿，

    可后来偶尔一次，

    我发现厉氏集团每年都要扣掉我们嫡系长房一大笔钱，

    汇入蔡氏账户，

    我就派苏秦去查了一下，

    苏秦调查的结果断断续续，

    我听得云山雾罩，

    就去找了大哥。

    大哥一开始并不愿意告诉我，

    说多个人知道，

    只会多一个人痛苦，

    我用了足足半年时间，

    才撬开大哥的嘴巴。

    宝贝你可能不知道，

    大哥有很严重的失眠症，

    他能造出世界上最好的药，

    却没办法治好他自己。

    他说，有很多年，

    他每晚都会做噩梦，

    在梦里，

    他总是看见蔡姨被绑匪打得遍体鳞伤，

    被绑匪们用最羞辱的姿势，一遍遍欺负，

    但即便如此，

    即便他们当着蔡姨的面儿，

    将她的儿女一个个杀掉，

    蔡姨也没有吐口，

    说出自己将大哥他们藏在了哪里。”

    苗欣听得想笑，“蔡夫人是脑缺吗？

    跑去救人，

    为什么要带上自己的三个孩子？

    难道她不知道这有多危险？”

    “她当然知道！”寒爷看她一眼，“但是，

    绑匪给妈发来的视频中，

    大哥他们正踩在炸弹上，

    那种情况，

    除了用体重相同的三个人替换外，

    蔡姨根本想不到更好的办法。

    妈到底比蔡姨小几岁，

    对炸弹没什么概念，

    蔡姨说自己会拆炸弹，

    妈就信了，

    她从来没想过，

    蔡姨跟她说，用自己的三个孩子，暂时把大哥他们换下来，意味着什么？”

    苗欣猛地愣住，

    心里有股悲怆在升腾，

    刺激得她眼睛发胀，

    她无法想象一个母亲，

    亲手把自己的三个儿女送到炸弹上，会是什么心情，

    她觉得，

    蔡夫人当时一定疯了，

    否则怎么可能这么干？

    这种事情如果换成她苗欣，

    让她用自己和寒爷的孩子的性命，

    去换糖糖宝宝的性命，

    打死苗欣她也不会做，

    该说当年的蔡夫人心大，

    还是当年的厉麻麻心大？

    两个稀里糊涂的女人，

    稀里糊涂葬送了三个无辜孩子的命，

    可能那三个孩子到死，

    都坚信母亲一定能够救出他们吧？

    可是，

    大哥、二哥和三哥就不无辜吗？

    他们就应该去死吗？

    这场罪恶的悲剧，

    究竟该由谁买单？

    寒爷吸了口烟，

    又道：“蔡家一夜之间死了四个人，疯了一个，

    死去的其中一个，

    还是下任家主继承人，

    蔡姨的母亲受不了这种打击，

    第二天就去世了。

    当时蔡家乱成了一锅粥，

    旁系趁机窝里斗，

    几乎要将蔡爷爷逼死。

    就在这时，

    妈做出了个惊人的决定，

    她带走了大哥、二哥和三哥，

    只将刚刚出生的四哥留给爸，

    同时，

    还给爸留下一份签署好的离婚协议书。

    妈的想法很简单，

    蔡夫人的兄长和三个孩子，

    是因为她和爸去世的，

    所以她把自己和大哥他们三个，赔给蔡家，

    让大哥他们去给蔡夫人做儿子，

    她自己，

    作为蔡夫人兄长的遗孀，

    守着牌位过一辈子。

    其实那样也挺好，

    至少能问心无愧吧！

    但爸在经历了那场劫难之后大彻大悟，

    死都不愿意再放开妈，

    他跪在蔡家大门口苦苦哀求，

    最后，还是蔡爷爷高风亮节，

    让妈带着大哥他们三个，都跟爸回去，

    然后没多久，

    蔡爷爷就领着女婿和疯疯癫癫的女儿，

    直接移民了。”

    “那移民之后呢？”苗欣脱口问。

    “移民之后，

    蔡家的情况依然一团糟，

    蔡爷爷妻子没了，

    儿子、孙子都没了，

    女儿也患上抑郁症变得疯疯癫癫，

    有很多次，

    他都忍受不了这些打击差点跳楼，

    好在女婿不错，

    硬是挑起大梁，

    把蔡家支撑了起来。

    当然，

    蔡家后来能在国际市场站稳脚跟，

    跟爸密不可分，

    爸这些年从来没有插手过厉家的生意，

    却把大半辈子心血，

    都耗在了蔡家的生意上。

    只是，

    有些事情发生了就是发生了，

    无法挽回，

    也不可能重新来过，

    譬如，

    死去的人再也不会回来，

    譬如，

    蔡姨丧失了生育能力，

    再譬如，

    妈也患上了严重的创伤应激症。”

    “既然蔡夫人……我是说蔡姨，

    她已经失去了生育能力，

    那蔡美美，

    是谁的孩子？”

    “是蔡家旁系抱养的，

    因为，

    蔡美美小时候，

    跟蔡姨的双胞胎女儿很像。

    另外……”寒爷意味深长看了苗欣一眼，“大哥二十多年前，

    亲手给蔡姨做了催眠，

    但不知道哪里出了问题，

    催眠的效果并不理想，

    蔡姨没有完全遗忘，

    催眠之后，

    她像是彻底变了一个人，

    变得尖酸刻薄、咄咄逼人，

    三天两头跑到我们厉家来骂街。”

    听到这里，

    苗欣全明白了。

    说实话，

    她不知道要怎么评价这件事，

    这件事牵扯的人实在太多，

    蔡夫人、蔡家主、蔡老先生、厉麻麻、厉粑粑，还有大哥、二哥和三哥，

    他们每一个都是直接受害人，

    时至今日，

    连寒爷和其他哥哥们，

    也都被牵连，变成了受害人。

    苗欣因为自己特殊的身世，

    完全能体会到他们每一个人的心情。

    她终于明白，

    为什么蔡夫人会如此耀武扬威了，

    在经历了那样的事情，

    一夜之间失去所有亲人，

    她能活下来都已经是奇迹了，

    厉家怎么还能站在道德的制高点上去指责她的刻薄？

    三个儿女啊！

    要多大的意志力，

    这个女人才能从失去三个孩子的打击中重新站起来？

    要如何努力，

    她才能说服自己，

    兄长是自愿去救人被炸死的，

    而不是因为她的哀求和馊主意？

    难怪寒爷这么尊敬她，会称呼她杨姨，

    这个可敬到可悲的女人，

    不是一个好妻子，

    不是一个好妹妹，

    更不是一个好母亲，

    但，

    她当之无愧，

    真的真的是厉麻麻最好的闺蜜。

    苗欣也终于明白，

    为什么厉麻麻今天面对蔡夫人的咄咄逼人，

    始终一言不发，宁可将自己的姿态，卑微到尘埃里去了，

    因为她，

    最好的朋友家破人亡，

    还失去了作为女人最宝贵的东西，

    她有什么颜面指责蔡夫人的挑衅？

    跟蔡夫人相比，

    至少她的儿子，每个都活着。

    还有厉粑粑，

    难怪三哥会那样讥讽厉粑粑，

    难怪寒爷会说，

    大哥他们三兄弟，恨毒了厉粑粑，

    在他们三个心目中，

    厉粑粑不但是欺压厉麻麻的原罪，

    他还是杀害他们最好的小伙伴的凶手吧？

    所以蔡夫人说的没错，

    厉麻麻也好，厉粑粑也好，

    还有大哥二哥和三哥，

    他们的命，

    都是蔡家赐予的。

    可是认真追究起来，

    厉粑粑又有什么错？

    他自己都是受害人，

    在那样的家庭环境中扭曲地长大，

    最后他能浪子回头改邪归正，

    已经难能可贵了，

    而这几十年，他一直在用实际行动向蔡家赎罪，

    他不是原罪，

    他也是人，也很委屈、很辛苦好不好？

    只是，

    所有人里面，

    苗欣最最心疼的，

    却是大哥厉勋爵，

    因为他是医生，

    当所有人都在努力遗忘的时候，

    大哥作为蔡夫人的主治医生，

    却要给蔡夫人催眠，

    在蔡夫人进入无意识状态后，身临其境地一遍遍回味那些血淋淋的过程，

    并且，

    还得将这些秘密烂在肚子里，

    就算连二哥和三哥，

    都不能告诉。

    现在几十年过去，

    三哥可以因为蔡夫人祥林嫂式没完没了的找茬发飙，讥讽蔡夫人，

    大哥不行，

    他见证了蔡夫人这个可怜的女人，所有心理历程，

    面对这么惨的救命恩人，

    除了感同身受，将蔡夫人的痛苦全部吸收到自己身上外，

    大哥什么都做不了。

    这起由假的厉爷爷一手造成的悲剧，

    历时几十年，

    依旧在发生蝴蝶效应，

    不，

    不能再继续恶性循环下去，

    假的厉爷爷和厉天佑都已经伏法，

    必须阻止事情恶变，并一代又一代延续下去。

    顷刻间，

    苗欣做出了个惊人决定……

    【作者有话说】

    厉家和蔡家的恩怨，后面要用到，我就全部压缩在这一章里面讲完了，不喜欢的宝宝们就跳过去吧，另外，感谢清柒宝宝和星光耀耀宝宝的打赏，谢谢宝宝们对这本书的支持和喜爱，么么哒(*￣3)(ε￣*)

