    山林间秋风肃肃，茂密的竹叶在头顶沙沙作响，偶尔有小兽从堆积了厚厚一层的竹叶上跑过，发出一连串声响。

    许不令手持黑布包裹的长槊，在看不到尽头的竹林间缓步行走，侧耳仔细聆听周围的动静，确保不中了有心之人的埋伏。

    夜莺没有带兵器，折了根小树枝拿在手上，在堆积的落叶上戳来戳去：

    “公子，这地方人迹罕至，不像是有人的样子。那个钟玖来的太突然了，虽然看起来没什么问题，但事出无常必有妖……”

    许不令缓步行走间，笑道：

    “我也说不准，不过看起来不像是有歹意。即便刻意接近，估计也是看上了我的身份，想要在王府落脚。门客从来不嫌多，只要她有真本事，敢开价我就给得起，就怕只是个巧舌如簧的绣花枕头，金玉其外败絮其中。”

    夜莺点了点头，又道：“青虚真人估计七八十岁了，前朝出生的人物，还见过大齐的末代皇帝，我在书上瞧见，还以为早就死了……”

    许不令轻轻抬手：“礼貌点，万一真在竹林里面，这等高人听见了，非得把我俩撵出去。”

    夜莺想想也是，便没有再多说，继续在偌大的竹海里寻找神仙。

    两人在竹林里走出了没多远，脚步声从远处响起，许不令看向了竹林深处：

    “还真有人……”

    夜莺当即戒备起来，谨慎盯着四周。

    许不令侧耳倾听，对方的脚步并未遮掩，大步走向了这边，肉眼可以瞧见前方的竹叶摇摇晃晃，若不是只听到两只脚，还以为是虎熊从那边冲过来了。

    “何方宵小，速速退去！”

    很快，前方的竹林里传来一声中气十足的大喝，持枪的年轻男子出现在了竹林间。

    男子身穿一袭黑色金边长袍，头竖玉冠，剑眉虎目，看起来仪表堂堂，手持一杆银头长枪，枪杆漆黑做工极好，留情结赤红入火，打眼看去便知道是一杆颇有来历的好枪。

    许不令过来访仙问道，自然是很客气的，抬手抱拳，面带微笑：

    “敢问兄台，青虚真人可在这里清修？”

    “不在，速速下山，别等我亲自动手！”

    林雨凇还急着回去和老神仙谈事儿，哪里有心思和许不令瞎扯，长枪横在竹林中，抬手不停哄人。

    许不令轻轻蹙眉，暗道：江湖上要见真佛，得先过门神，这恐怕就是门神了……

    念及此处，许不令也没有多说废话，拿起黑布包裹的长槊，解开黑布的系绳：

    “兄台如果能把我送出去，我自然没话说，但若是送不走，还请帮忙领个路。”

    “呵！？”

    林雨凇一愣，没想到这书生打扮的江湖游侠儿这么狂，姓名都不问问就敢提枪，也不怕踢到铁板？

    “你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁。”

    “……”

    林雨凇差点被这句话呛死，明显起了几分怒意，手中长枪一震，发出‘啪’的一声鞭响，继而双手持枪枪尖与鼻尖齐平：

    “好小子，自己找打，可别怪我没提醒你。”

    夜莺站在许不令身后，扫了一眼：

    “虎头山林家枪的起手式，林家枪与六合枪不同，以灵巧诡变著称，共分十二式……”

    林雨凇略显意外，轻哼了一声：

    “还算有点眼力……”

    只是话没说完，林雨凇就瞧见站在二十步外的白衣书生抬手制止了丫鬟的话语，然后把包裹龙纹长槊的黑布丢在一边，单手持槊猛震，二尺朔锋轻颤如剑鸣，在竹海间回响；继而双手持槊，同样是林家枪的起手式，论起火候不输林雨凇半分。

    ？？？

    林雨凇一愣，继而便是勃然大怒——在林家人面前用林家枪，这是瞧不起谁？

    竹林中安静下来，只剩下竹叶摩擦的沙沙声。

    一黑一白两道人影，站在茂密的竹海之间，彼此相距二十步，保持同样的姿势注视着对方。

    夜莺往后跑了几十步让开场地，想了想，从袖子里取出了一颗铜钱，弹在了半空之中。

    嗡嗡——

    铜钱飞速旋转，升至高空后又落下，落在了二人视线交汇的地方。

    砰——

    两声巨响同时响起，惊飞了竹林间的燕雀。

    本来立在两头的两道人影，刹那间出现在了铜钱落下的路径上。

    槊锋穿过铜钱的方孔，将飞旋的铜钱一分为二。

    林雨凇眼神极为专注，同时出枪，并不比许不令慢，只是许不令的兵器长一些。

    眼见直刺必然无用，林雨凇当即变招横扫千军，长枪带起的劲风，卷起了地面的竹叶，如同一道大浪拍向了许不令，枪尖便在浪头之上，对旁边的茂密青竹熟视无睹，枪锋扫过竹子看起来依旧完好无损，却已经被一分为二。

    瞧见对方变招，许不令双脚重踏地面，浑身白袍被劲风带的猎猎作响，整个人从前冲瞬间变为垂直跃起，没有丝毫卸力缓冲，便如同在地面上划了个直角。

    “呀——”

    林雨凇一枪扫空，便听到了上方的一声暴呵，抬眼看去，飞跃至竹林顶端的许不令，双手持着长槊微端绕至背后，大力硬将槊杆抡成了半月，以泰山压顶之势头拍了下来。

    这一势明显不是林家枪，但杀力肯定吓死人。

    林雨凇表情微凝，毫不迟疑的双手持枪高举，准确无误的挡在了槊锋与槊杆的连接处，以防槊杆凭借极佳的弹性，继续将槊锋劈在他脑袋上。

    这一下防的没有半点问题，可挡的地方在长槊的前端，便如同鞭子的末尾，是力道最大的地方。

    铛——

    金铁交击的脆响震彻竹林，震的夜莺耳朵发麻，连忙用手捂住了耳朵。

    林雨凇抬手硬接许不令一下，双脚的靴子当即沉入泥地之中两寸有余，四肢却如同擎天玉柱，稳稳当当连晃都没晃。

    只是这下力道太非人，超出了林雨凇的预估，强行接枪之下气血翻涌，脸色瞬间涨红，迅速抬开了枪杆上的长槊，往后退出了几步，惊道：

    “你是什么人？”

    许不令也有些震惊，自从来了这个世道，打起来手感最好的是左夜子，他这一枪拍下去，左夜子肯定跪下，面前这货竟然晃都不带晃的，本事确实不小。

    交手过了一招，双方都打消了心中的轻视。

    许不令重新抬起长槊，表情严肃了些：

    “肃州，许不令，阁下是？”

    林雨凇一愣，明显有些意外，不过却没有质疑。毕竟人可以冒充，功夫冒充不了。

    “阁下是当代青魁？”

    “圣上御笔亲封，招牌没带。”

    “……”

    林雨凇确认无误后，脸色严肃起来，眼中还有点兴奋——大玥天子定天下武魁，只有十个名额，各个都是纵横一方的宗师级人物，他年纪太轻，找谁打都不合适，也没底气。

    而稍微次一档的‘青魁’，也就是年轻一辈第一人，就只有一个名额。

    许不令先是受伤，去抢不合规矩，后来就直接闹了个大乱子，拍拍屁股回肃州了。

    江湖人肯定不敢跑到肃王府找人家世子单挑，身份太悬殊，根本就不是一个阶级的人物。

    本来江湖人以为肯定抢不走，只能把这个‘青魁’封号忘了，若非如此，林雨凇也不会越级挑战去抢把握不足的十武魁。

    可现在许不令竟然送上门来了，那可就不一样了。

    只要现在把许不令打趴下，还有青虚真人公正，妥妥能接下当代青魁的牌子，青魁名声再小，也比十武魁之耻唐蛟大不是，好歹也是天子御笔亲书的金匾，全天下就十一个，货真价实的武魁。

    想到这里，林雨凇手持长枪重新退回到了二十步外，沉声道：

    “襄阳虎头山，林雨凇。请阁下赐教！”

    许不令点了点头：“来真的了，林兄莫要大意。”

    “？”

    林雨凇微微蹙眉，握紧抢杆，本想问句“方才还是假的？”，不过最终还是没说话，只是打起十二分精神没说话，蓄势待发。

    夜莺看的津津有味，又拿出一颗铜钱弹到了半空，目不转睛的盯着，连眼睛都不眨。

    嗡嗡嗡——

    铜钱再次升空，继而落在二人之间。

    “呀——”

    对立的两人再次前冲，只是这次的情况截然不同。

    许不令速度直接翻了几倍，一脚硬在满是落叶的地面踩出了两个凹坑，身体化为了一道白影冲出，所过之处飞沙走石，些许杂草直接被劲风压弯贴在了地上。

    叮—

    槊如龙鸣，铜钱被槊锋刺成两半的声音紧随其后。

    林雨凇脸色骤变，带着几分难以理解的茫然，手上动作却丝毫不慢，侧身躲槊抬枪刺向有些看不清的白影，继而……

    嘭——

    一道黑影和破麻袋似得飞了出去，撞断了一大片青竹，‘吱吱咔咔’脆响不断，红缨枪在空中转了好几个大圈儿。

    许不令一记贴山靠把林雨凇送走后，抬手接住半空中落下来的长枪，微微偏头：

    “走吧，去拜访老神仙。”

    夜莺有些意犹未尽，小跑到许不令身后，接过了长枪：

    “这应该是虎头山林家家传的哪杆虎头枪，传了上百年，能不能拿回去放祠堂？”

    “切磋，又不是战利品，怎么好意思缴枪。”

    许不令走进满地狼藉的竹林，把昏死过去的林雨凇拔出来，提着腰带走向了深处……

    --------

    万字更新，大佬们顺手投张月票、推荐票呀，拜谢了！

