    陆平看着眼前的这颗种子，先前的兴奋劲已经消散了不少，反而开始慢慢的静下心来思索着什么。

    过得片刻，陆平似乎心中有了成算，从脖子下面将黄金屋拿了下来，而后朝着地面上一扔。

    黄金屋化作一丈高低，一道门户大开，陆平信步走了进去。

    如今黄金屋当中的景象早已经不比当初，数里的方圆之内弥漫着浓郁的灵气，一座小孤峰之上也是郁郁葱葱，整个黄金屋到处都是奇花异草，随处可以看到一些在修炼界极少出现甚至绝迹的灵草，这些大部分都是陆平曾经在陨落密地从龙槐老祖那里得来的种子。

    只是尽管陆平将这黄金屋当中经营的不下于门派的灵草园，但这些奇草异花绝大多数还没有到了成熟的时候。

    尽管珍惜的灵草随处可见，但真正被密集种植的还是炼丹当中的常用灵草，这些灵草因为密集的灵气，被陆平播撒的息土粉末、息壤粉末以及其他珍惜有助于灵草生长之物，还有催生秘术，能够将灵草的成熟期大幅缩短，至少现在陆平的灵草园当中的五百年灵草已经开始陆续成熟。

    不过陆平的灵草园自然看不上这些五百年灵草，他更看重的是千年以上的灵草，在将陆续成熟的五百年灵草由大宝低价转卖给丹阁之后，陆平便在这些灵草原本生长之地开始栽种千年以上的灵草。

    在小孤峰的山下，原本只有几尺高低的一株金坚果树如今已经长大了一丈多高，上面的三十六颗金坚果已经开始陆续成熟。

    在孤峰的半山腰则是一颗三丈大小的桃树，正是灵妖陆桃花的本体，如今十八颗成熟的灵妖桃被陆平用去了大半之后仅剩的几颗之外，已经陆陆续续开始重新挂果，陆平已经能够看到隐藏在树叶当中的几枚青涩的果实，只是不知道在陆桃花如今成功化形灵妖之后，这桃树本体能否再多结几颗果实，而且果实成熟的时间会不会缩短。

    在小孤峰之上，一个一丈大小的池子当中盛放着半池蓝sè的葵水上面有几片荷叶漂浮在上面，三个花骨朵已经从水面升了上来，想要开花却不知道还需要多久。

    陆平站在山峰之上向着后山远眺，几株千年的顶阶茶树扎根在半山腰的一处悬崖之上，而在悬崖之下不远处，则是十二株随着狂风到来便鬼哭狼嚎的惊魂树。

    而再远之处，便再次看到了已经渐渐有了一些规模的由灵草形成的花海，而起还能不时的看到紫晶sè的云雾在花海当中起伏盘旋。

    自从陆平在飞灵岛凝聚龙之法相，使得紫晶蜂群遭受了大面积损失之后，只有紫岚带着上百头溶血期的紫晶蜂组成道兵大阵扛了下来。

    好在之后王琦带着紫岚返回了七星洞天，由于有紫岚这头锻丹三层的紫晶蜂王相助，整个花海当中隐藏的四五个蜂群，共计一万五千紫晶蜂赶在天月宗修士到来之前，在紫岚强大的修为面前尽数归降。

    紫岚的蜂群迅速得到补充，但因为这四五个蜂群当中都有蜂王的缘故，陆平刻意要求紫岚不要将整个蜂群整合为一体，那样势必会导致这四五个蜂群的蜂王陨灭，只是将这四五个蜂群当中出蜂王之外最为优秀的紫晶蜂挑选一空，最终凑足了三千蜂群，而其中达到溶血期的紫晶蜂就有三百。

    这已经是一股极为强横的力量了，便是当初紫岚手下的蜂群最为强横之时也没有三百溶血紫晶蜂这等规模。

    而剩下的一万二千紫晶蜂攻击四个蜂群则让陆平上交给了掌门师尊，不过这可一下子把天炉老祖高兴坏了，天炉老祖掌控真灵派的所有灵草园，他早已经对陆平手中的紫晶蜂垂涎三尺。

    无奈陆平将手中的宝贝捂得紧，天炉老祖最多也就是从他手中讹一两瓶蜂王浆罢了。

    现在门派一下子有了自家的蜂群，虽然四头蜂王都极为弱小，且蜂群的品质也不怎么样，显然就是陆天平那小子自己挑剩下的，但这至少说明真灵派已经有了属于自己的紫晶蜂传承，只要侍弄总会将品质重新提升上去。

    陆平在白玉莲花池三丈之外重新开辟了一处三尺见方的灵田，而后陆平从兜里摸出两块指头肚大小土坷垃，一块土黄块黑的能滴出油来。

    关闭<广告>

    一块息土，是上阶的天地奇物；一块息壤，是天阶中品的灵物，乃是陆平废了好大的气力从天康老祖手中淘换来的宝物。

    陆平毫不犹豫的便将这两块土块捏碎成粉末，然后均匀的撒在地面上，完了还拍了拍双手，似乎生怕没有一粒尘土落入土壤当中。

    而后陆平这才将一道道复杂的催灵手诀打在三灵五行叶的种子上面，这是陆平从天炉老祖那里淘换来的上等催灵秘术。

    在将种子埋入土中之后，陆平又从储物法器当中摸出了一只玉瓶，从里面倒出一股翠绿的液体，一股草木之香顿时开始散逸，陆平右手一拢，一道无形的真元却是连这散逸的香气也拦阻了下来。

    这是玲珑自己个儿酿制出来的一种灵液，对于催生草木极为有用，由于数量极少，陆平通常都是用灵水稀释了之后再施展行云布雨诀给黄金屋当中所有的灵田，像今天这般直接将一整瓶的灵液倒去其中，便是连灵妖桃树和白玉莲花都没有享受过的待遇。

    在施展了禁制将灵液浸湿了的土地禁锢了防止灵气散逸之后，陆平这才将金木水火土五种属玄阶下品灵物按照五行相生的顺序拜访在种子的四周。

    在陆平的神念感知当中，可以清晰的察觉到五种灵物当中似乎有什么东西在向着种子当中渗透一般。

    陆平心中一喜，这表明这颗三灵五行叶的种子已经开始苏醒，陆平最怕的便是这颗种子因为时rì久远的缘故而成了一颗废种，现在看来却是自己虚惊了一场。

    见到如此，陆平这才小心翼翼的从怀中摸出了一个用地阶上品灵物千年禁灵木制成的盒子，这禁灵木本身有一种奇特的效用，便是能够封禁灵气，乃是许多阵法师施展封印阵法或者封印法术之类所极为钟爱之物，通常修士所使用的封灵盒都是在里面深入了禁灵木的粉末，而像陆平这般直接用一块禁灵木制成盒子却是十分的罕见，若是让人看到了必然要大呼败家。

    胡丽丽手中便有一块这样的灵木制成的木牌，乃是陆平为她寻来之后自己制成的一件布阵器具，当时可是羡煞了不少真灵派的阵法师，便是玄晨真人见了也从胡丽丽手中要了去把玩了数天。

    这封灵盒子如此重要，里面盛放的东西自然也非同小可。

    将封灵盒子打开之后，三颗大小不一的金sè丹丸出现在了陆平的面前。

    木鸾金丹！

    陆平当年在中土盈山仙院时，从盈天派遗留下来的一处秘境空间当中所得，这三颗木鸾金丹分别是一颗锻丹初中后三期修为的木鸾所留。

    木鸾金丹最大的功效便是能够在极短的时间内将特定的一些灵草催生成熟，这也是当年木鸾一族遭受修炼界毁灭击的一个最重要的原因。

    陆平直接将那一颗锻丹中期的金丹拿了起来，手中掐起一道法诀，就要激发这颗金丹来催熟三灵五行叶。

    不过陆平手中的法诀最终却是引而未发幻了片刻，陆平似乎下定了决心一般，将这颗金丹放了回去，而是将那颗最大的锻丹后期的金丹拿了出来。

    陆平咬了咬牙，强忍住心中的不舍，手掌飞快的掐出一百零八道催发灵诀，一股股生机顿时从金丹当中释放而出，直接向着三灵五行叶的种子当中注入，陆平甚至能够察觉到原本就苍翠yù滴的种子此时变得更加翠绿，里面蕴藏的生机似乎随时都会蓬勃而出一般。

    法诀施展完毕，金丹悬在种子上空将里面的生机源源不断的向着种子当中注入，而陆平则在外围布下一道禁制，防止紫晶蜂或者手下的几头灵兽因为好奇而误入其中，这才暂时退出了黄金屋。

    三rì之后，陆平再来看这种子时，摆放在种子周围的五种灵物已经将其中的灵尽，而悬浮在上空的木鸾金丹表面的sè泽也显得稍稍有些暗淡。

    然而那一颗种子却已经成功萌发，一株三寸长的幼苗之上已经出现了第一枚叶子。

    陆平暗道木鸾金丹果真名不虚传，只要现在将这株幼苗采下了，马上就能够修复溶血初期修士受损的本源，使其马上回复修为的增长。

    陆平自然不会做这等杀鸡取卵的买卖，他只是将废弃的五行灵物拿开了，重新放置了五种玄阶中品的五行灵物。

    六rì之后，三灵五行叶长出了第二片叶子，陆平再次更换了玄阶上品的五行灵物，直到九rì之后，第三片叶子才生长出来。

    这一次陆平直接换了地阶下品的灵物，之后这一等便是三十rì的功夫，五种地阶下品灵物灵尽，而三灵五行叶也已经长出了第四片叶子来。