    “放肆，就算你是半圣，我们药王宗也绝对不可能臣服的，你杀害我们药王宗那么多人，居然还敢闯入我们药王宗，今天你必死无疑！”

    这样嚣张的条件，黄固怎么可能同意，他们药王宗可是整个万古山脉都十分强大的宗门，就算是和浩然宗，他们也只是合作关系，而不是臣服于浩然宗，又怎么会臣服于眼前这个年轻人，他很干脆的拒绝了。

    而身后的一干真仙更是群情激奋，纷纷怒斥苏辰。

    “小子，你真以为杀了我们药王宗几个人，就可以不把我们药王宗放在眼里么？”

    “你到底是什么人，为什么要和我们药王宗做对？”

    “宗主，杀了他，为方师兄他们报仇！”

    黄固脸色冰冷，目光当中更是充满了杀意，他怒喝一声：“所有人听令，启动药王炼魔阵，务必将这几个人当场格杀！”

    “是！”这些真仙连忙应道，然后纷纷亮出了自己的武器，冲向了苏辰等人，同时启动了阵法，借助阵法的威力，将苏辰和青云老祖等人都给围在了中间，防止苏辰逃走。

    苏辰刚才赤手空拳接住了黄固的半圣器攻击，又一掌就抓住了一个真仙中期的高手，这还是让这些真仙十分忌惮他的实力的。

    其中几个真仙则是冲向了苏辰的元磁神掌，想要先把那个真仙解救下来。

    黄固无法夺回自己的长刀，就直接舍弃了，手中再次亮出了一件武器，居然是一把圣器级别的长枪，只不过，看他的样子，似乎用长刀更顺手一些，可惜长刀被苏辰夺走了，加上苏辰的身体似乎非常的恐怖，也不得不动用圣器了。

    “前辈！”

    云菲和青云老祖看到这个阵容，顿时惊得说不出话来，这个阵容，恐怕就算是半圣都要慎重对待了吧，不过，想到苏辰的强大之处，起码是能够庇护得了他们的，他们也就放下心来。

    这个时候，苏辰还有时间回头冲两人笑：“呵呵，青云老祖，你就保护好自己和云菲，这些人交给我就行了！”

    随后，苏辰回头看向了这些药王宗的真仙，摇头叹息了下：“可惜啊，马东他们求我给他们机会，我没有给，我现在主动给你们机会，你们却不珍惜，那只能把你们全部杀了！”

    话音刚落，一股恐怖的肃杀之气，直接弥漫了出去，这药王宗的阵势的威力，都抵挡不住的苏辰的气势，纷纷溃散，元磁神掌一抓，那个被抓住的真仙当场被捏爆，被吞噬一空。

    元磁神掌气息再次暴涨，一个真仙的能量还是非常的庞大的，元磁神掌紧接朝着来解救那个真仙的其他真仙抓了过去。

    看到元磁神掌居然如此的凶残，这些真仙是真的被吓到了，纷纷退走，想要逃开，可惜，元磁神掌除了攻击威力恐怖之外，速度更是恐怖，之前苏辰没有炼化圣道法则，元磁神掌根本无法穿越虚空的。

    但是现在元磁神掌也可以直接在虚空当中随意的穿梭，转眼之间，就冲到了几个真仙跟前，一把将他们抓住，这一次，苏辰没有任何的留情和迟疑，当场将这几个真仙灭杀，然后，元磁神掌就如同一个杀戮机器一样，根本不怕攻击，在真仙群中一番冲杀，凡是被元磁神掌抓住的人，根本就无法逃走，元磁神掌上面蕴含的圣道法则的力量，直接就将他们震杀了。

    噗噗~

    几乎转眼之间，四个真仙就死在了苏辰的手里，黄固自然注意到了这些，他甚至已经猜到了之前的马东等人，多半也是被苏辰斩杀的，在惊骇于苏辰的实力的同时，黄固更多的是愤怒。

    这里是药王宗，在他们药王宗的地盘，居然被人给当着自己的面，杀了这么多的真仙，这简直就是奇耻大辱啊，黄固怒吼一声，当即催动药王炼魔阵，同时手中长枪抖动，直接刺穿虚空，朝着苏辰杀了过去。

    “到底是天界啊，到底是药王宗啊，果然富有的很，随便一个真仙就有半圣器，圣器似乎也不是那么稀奇了，不过，可不是只有你有圣器的！”

    苏辰说着一手持着天极圣剑，一边祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎巨大的鼎口张开，如一个饕餮巨兽，冲向了周围的真仙，而元磁神掌则配合着九龙炼天鼎，就如同九龙炼天鼎的盖子一样，不时的将几个真仙镇压进了九龙炼天鼎当中。

    至于说这个药王宗的什么药王炼魔阵，对苏辰来说，根本就没有半点作用，如果苏辰没有炼化圣道法则的话，或许还得耗费一番手脚，凭借自己的阵法能力，去破解药王炼魔阵的威力，可是，圣道法则就好像是一个帝王一样，这些阵法就如同臣子，在帝王面前，根本就不敢有丝毫的放肆，当场就乖乖的退散了。

    轰！

    苏辰持着天极圣剑，直接一剑斩在了黄固的圣枪之上，如果是之前的话，苏辰的天极圣剑，和黄固的圣枪相比，或许要差一些，可是在融入了圣祖法则的圣道法则之后，天极圣剑已经超越了一般的圣器了。

    虽然同样是下品圣器，但是天极圣剑当中的圣道法则显然更加的强大，这可是圣祖法则，黄固的圣枪当中蕴含的圣道法则，撑死了就是圣人法则而已，完全就是天壤之别的。

    所以，苏辰一剑斩在了圣枪之上，直接震的圣枪一阵剧烈的颤抖，尤其是上面的圣道法则，更是剧烈的震荡了起来，似乎随时要溃散一般。

    按理说，圣器当中最稳定的应该就是其中的圣道法则了，可是，在更强大的圣道法则之前，黄固的这个圣枪当中的圣道法则，根本就抵挡不住的。

    只是，黄固绝对想不到这样的情况，而且现在正是战斗的是，也容不得他想太多，紧接着，他挥舞着长枪，漫天的枪影将苏辰笼罩，这些是实实在在的攻击，而不是虚幻的，一旦被击中，身体起码得有一个洞出来的，若是被击中脑袋或者其他要害的话，估计半条命就没了。

    就算是苏辰现在的造化金身已经有了长足的进步，但是终究因为人的身体太过玄妙了，那些圣道法则，最终融入身体当中的实在有限，并未让身体更进一步，所以，苏辰也不敢硬抗圣器的攻击。

    不用圣器的攻击，不代表着苏辰就没有对付他的手段了，突破成为半圣之后，苏辰还没有真正施展过天崩这一招呢。

    既然对方连圣器都有了，苏辰也就不再留手，天极圣剑上面，顿时一股凌厉的圣道法则迸发而出，感受到这个气息之后，黄固顿时被吓到了。

    “圣道法则？”黄固本能的爆退，惊骇的看向苏辰，他不愿意相信眼前的事情，连忙晃了晃脑袋，当感受到那更加强烈的圣道法则之后，黄固的脸色顿时难看到了极点了。

    “你居然是半圣？”

    苏辰身上虽然有强大的圣道法则，但是并不完善，所以，绝对不可能是圣人的，而且，真正的圣人，气息涌动之间，都是惊天动地的，别说对付他们药王宗了，哪怕现在去灭了万古城，都没有人说什么的，这就是圣人的强大。

    万古山脉看起来地方挺大的，人口也多，可实际上，对于整个天界来说，不过就是一个穷山僻壤之地罢了，一个半圣都能成为盟主，可想而知这里的实力水平了。

    而苏辰的真正实力，对付真正的圣人，都是不怕的。

    苏辰没有丝毫留手的打算，天极圣剑携带着天崩地裂的威势，斩向了黄固，与此同时，苏辰体内原本浓郁的元气，在此时，迅速的汇入到了天极圣剑当中，天极圣剑的气息顿时强大到了极限。

    一股恐怖的剑意冲天而起，似乎要将天都捅破的。

    “天崩！”

    轰！

    苏辰的力量一下子消耗了大半，恐怖的力量如天塌了一般，降临在了黄固的身上。

    黄固能够感受到天崩的威力，这威力让他窒息，他也想要逃走，可是天崩的气息直接将他锁定了，他就算是想要逃走，也根本做不到的，连动弹都无法动弹，只能眼睁睁的看着天极圣剑以无与伦比的威力，斩向了他。

    轰！

    恐怖的攻击将黄固淹没，一个真仙巅峰强者，当场化为灰烬，消失于虚空当中，周围的真仙扫视了下这里的情况，根本就感应不到黄固的气息存在，所有人的心中都产生出了巨大的恐惧情绪。

    黄固毫无疑问，是药王宗实力最强的真仙了，药王宗的太上长老，都是炼丹的真仙，战斗力并不强，这一点，药王宗和别的地方不同。

    而现在，黄固都被秒杀了，他们也在面临着屠杀的处境，一时之间，所有人都绝望了，很快就有人开始求饶了起来。

    “大人饶命啊，大人饶命~”

    “我等愿意臣服，给大人做牛做马……”

    看着已经被自己杀了差不多的这些真仙，现在就只身下十几个了，苏辰就停了下来，他以后总得有几个真仙手下啊，就青云老祖这一个人的话，明显不够看啊。

    “很好，看来你们还是觉悟的很及时，我就饶了你们！”

    苏辰当即让这些人认主，彻底的收服了他们。

    搞定了这些真仙强者，接下来比较麻烦的，就是药王宗的那些真仙炼丹师了，这些人大多不善战斗，但是脾气都不小，一个个傲气十足，都不肯屈服，有些人见局势不妙，想要臣服，但开口就是各种各样的条件。

    开玩笑？苏辰还需要什么炼丹师？对于这些脾气不小的炼丹师，苏辰没有跟他们废话，直接一巴掌全部拍死。

    过半的真仙炼丹师被苏辰斩杀，剩下的真仙都吓哭了，知道眼前这个煞星，根本不受半点威胁的，人家似乎也不在乎他们炼丹大师的身份，最终，他们也老老实实的臣服了。

    既然臣服了，苏辰也就不再和他们计较，一个个让他们认主，到此，基本上整个药王宗，就已经被苏辰收服了，或者说，被青云宗吞并了。

