    在座的主城城主，虽然大多都听说过李武的赫赫声名。

    但是基本上都是第一次和李武接触，除了自然主城的城主。

    李武的目光环顾了一圈四周，很快就发现了自然主城城主。

    说起来，李武的那一份黑暗哥布林之森的坐标地图，就是从自然主城城主的手中获得的。

    虽然是通过交易获得，不过李武还是冲着其友善地点了点头。

    看到李武冲着自己点头，诺雪连忙起身，冲着李武回了一礼。

    不仅仅是诺雪，其余主城的城主也全部起身，冲着李武行礼问候。

    和面对周凝、曹牙的时候的态度截然不同。

    毕竟，只要他们愿意，立刻就能点燃神火，只要成功，就和周凝、曹牙两人处于同一个阶段。

    但是李武就不一样了，那可是一拳将周云峰给秒杀的存在。

    他们就算点燃了神火，面对李武，依然只有恭敬行礼的份。

    “李武大人，我带您前往吧。”

    周凝和曹牙同样站起身来，一边说着，一边朝会议室外走去。

    李武没有犹豫，大步追了上去。

    他并不担心周凝和曹牙可能会带他前往提前布置好的陷阱。

    先不说自己和周凝两人分别的时间根本就不长，根本就没有时间给他们布置陷阱。

    就算真的成功布置出了陷阱，在绝对实力面前，也只是徒劳无功罢了。

    等到三人都离开了之后，会议室紧张的气氛这才缓和了下去。

    所有人都惊骇地发现，自己的后背竟然不知不觉流出了汗水。

    要知道，他们可都是史诗级极限的存在，就算面临生死危机也不可能流出汗水。

    但是仅仅只是和李武相处于同一个房间内，竟然会紧张到无意识地流出汗水。

    “这股无形的压迫感……”

    所有人面面相觑，心中震撼无比。

    另一边，在周凝和曹牙的带领下，李武很快就来到了一个巨大的青铜门前。

    青铜门上散发着一股古老的气息，紧紧闭合着。

    “李武大人，这青铜门就是秘境的入口，想要进入的话，需要投入资源才行。”

    “而且，这青铜大门，根据进入的人的实力，索要的资源也是截然不同的。”

    说着，周凝取出一个空间戒指，递给了李武。

    “大人，这是我们凑齐的资源，也不知道够不够大人打开青铜门的，如果不够的话，请再给我们一段时间，我们会尽可能地凑齐的。”

    李武也没有客气，直接将周凝递过来的空间戒指接了过来。

    查看了一下，李武发现，这些资源并不多，甚至还不如自己之前在游戏中搜刮到的资源。

    不过这也很正常，这些人累积下来的资源，绝大多数估计都投入到了青铜门内了。

    将空间戒指收起来，李武上下打量着眼前的青铜门，脸上露出了好奇之色。

    在他的感知下，这青铜门平平无奇，没想到竟然会是时间秘境的入口。

    李武没有急着进入秘境，而且看向两人，开口问道：

    “秘境后面，是什么样的世界？”

    对于李武会问出这个问题，周凝二人一点也不奇怪。

    “进入秘境后，秘境会变出一些怪物，实力的话从最初的无等阶开始，击败他们会获得一定的好处。”

    “击败怪物后，怪物的数量和实力都会增长，越是强大的怪物，能够获得的好处越多。”

    这一次为李武解释的，是曹牙。

    李武点了点头，脸上露出了若有所思的表情。

    在永恒界，他虽然无缘进入时间秘境，但是也曾听说过一些传闻。

    传闻中，时间秘境内是一片虚无的空间，在那里面，什么都没有，纯粹就是时间流速比外界更快。

    而且，开启时间秘境，根本不需要消耗任何的资源，随时可以进入。

    据说，那些掌控着时间秘境的大族，都是将时间秘境当做族人领悟法则的地方。

    也许在外界一万年，在时间秘境内就是十万年、百万年甚至更久，这样能够让族人更快地成长起来。

    但是地星上的这个时间秘境，好像有一点不一样，

    不仅仅是时间流速特别快，外界一天里面一年，更重要的是，秘境内竟然还能够击杀怪物获得好处。

    “说起来，其他造神游戏，从未听说发现过时间秘境，上一世的地星也从未有人发现过。”

    “这个时间秘境，相比较永恒界的那些时间秘境，恐怕更加不得了。”

    想到这里，李武切断了和波利斯的力量联系。

    一瞬间，李武的实力恢复到了史诗级极限。

    从曹牙的口中可以得知，进入秘境的人的实力，会决定消耗的资源。

    李武可不觉得，自己身上的这些资源，能够支撑得起上位真神的消耗。

    看着李武实力突然变得弱小，周凝和曹牙对视一眼，眼中精光闪烁。

    “周凝，怎么样，他的境界应该就是史诗级，想来应该是通过某种手段变强的。”

    “现在他的境界突然恢复，说不定就是那个手段突然失效了，说不定……”

    听到曹牙的传音，周凝微不可察地摇了摇头。

    “虽然接触的不多，但是这个李武肯定不会是傻子，如果你是李武，你的手段即将失效，还会和我们在一起吗？”

    “事出反常必有妖，他说不定是故意如此，为的就是让我们出手，然后好合理击杀我们。”

    听完周凝的分析，曹牙猛然惊醒，庆幸自己没有第一时间出手，而是找周凝询问。

    另一边，李武还不知道两人私底下的传音内容。

    他取出了周凝刚刚递过来的空间戒指，将其全部投入了青铜门。

    青铜门上，绽放出微弱的光芒，将所有资源全部吞噬。

    下一刻，青铜门发出一阵波动传入李武的脑海中。

    李武立刻就明白过来了，这是青铜门告诉自己可以进入了。

    同时告诉李武的，还有进入的时间。

    “这些资源，只能够在青铜门内待上三分钟吗？”

    李武的目光看向周凝，开口问道：

    “这些资源，如果换成之前的你们，可以待多久？”

    听到李武的提问，周凝连忙回答道：“足以待上半天了。”

    闻言，李武点了点头，虽然不知道青铜门是通过什么方法判断自己的实力的，但确实挺准确。

    李武的实力确实超乎想象的强大，和普通的史诗级完全不是一个层次的。

    ……

