    “哼！”

    “天梦，你叫我什么！”

    “你是在找死！”

    冰帝听着天梦对她的称呼，顿时勃然大怒。

    “罗浩，你别听他胡说，我和这大肥虫没有一点关系！”

    随即连忙拉着罗浩的手解释，生怕罗浩误会。

    “放心，你是我的人，我肯定相信你~”

    罗浩将冰帝搂入怀中，随即笑眯眯地看着天梦冰蚕道：

    “大肥虫，冰帝是我的女人，虫子就要有虫子的觉悟，好好的作为口粮，说不准还能活下去。”

    “人类！！”

    “冰帝！！”

    “你居然和一个人类??????”

    天梦冰蚕看着罗浩和冰帝如此的亲昵，心碎一地。

    整只虫都懵逼了。

    仿佛虫生失去了期望。

    眼神都变得呆滞起来。

    “古月娜，我们走吧，出去谈正事。”

    罗浩没有理会天梦冰蚕，吩咐一声，便拉着冰帝离开了这一处空间。

    “主上！”

    “主上！”

    “您没事吧！”

    罗浩离去后，碧姬等人也是被放了出来，却没看到罗浩。

    “使者刚刚说的话，你们都听到了吧？”

    古月娜冷冷道。

    万妖王听到古月娜如此说，脸色一变，连忙道：“主上！他区区一个人??????”

    “啪——”

    万妖王还没说完，就挨了一个大嘴巴子。

    随即他的脖子上，便多了一只白皙的手掌，轻而易举地将他拎了起来。

    “这是一次警告，若是再敢亵渎使者，你们都要死！”

    古月娜眼神冰冷。

    “是??????主上！”

    万妖王沙哑着声音回应道。

    他的眼中满是惊恐。

    他在银龙王面前，他的实力被死死地压制，丝毫没有一点反抗的能力。

    他敢肯定，若是他再敢多说什么。

    怕是下一秒就会被捏死。

    尽管银龙王受了重伤，但是她的威势，还是没有任何魂兽能够抵抗。

    “从今以后，使者就是魂兽共主，也是本王的主人。”

    “他的命令高于一切。”

    银龙王淡淡吩咐道。

    “是！主上！”

    万妖王三人再也不敢多嘴，连声称是。

    天梦冰蚕则是在旁边听的一愣一愣的。

    完全不知道发生了什么事。

    他只知道，他的冰帝被人给抢走了，很难受??????

    星湖边。

    银龙王从水下钻了上来。

    落在岸边。

    这个时候，帝天也从远处掠了过来。

    不过帝天此刻看起来还是很虚弱的。

    身上的黑色衣服破破烂烂。

    右手有着不规则的扭曲。

    脸色苍白，一副肾虚的模样。

    显然是受了重伤。

    “主上！你出关了！”

    帝天看到古月娜竟然出来了。

    满脸的惊喜。

    连忙跪在古月娜身前，脸上满是讨好之意。

    不过随即他很快就注意到了旁边的罗浩和冰帝。

    脸色顿时微变，就欲说什么，却被古月娜拦住了。

    “好了，帝天，给你介绍一下，这位就是祖龙的使者。”

    “以后他就是你的新主人，也是我的主人，魂兽的共主。”

    古月娜说着，便恭恭敬敬地退到了罗浩身边。

    “什么！”

    “祖龙的使者？魂兽共主！！”

    “凭什么！”

    “区区一个人类！”

    帝天彻底的懵逼了。

    这都是什么事时候发生的事情。

    他刚刚还被人家胖揍了一顿。

    现在就要认主人。

    这谁受得了！

    “怎么？”

    “难道我不配？”

    罗浩笑了笑。

    缓缓上前一步。

    左眼光芒微闪，一股古老浩荡的血脉气息，直直地朝着帝天碾压而去。

    隐隐约约，传来一声声龙吟，将帝天的五脏六腑震的激荡起伏，当场喷出一口老血。

    “噗——”

    帝天本来就被打成了重伤。

    现在再加上突然的血脉压制。

    他眼中满是不可置信，比吃了屎还难受。

    若是在罗浩来之前，古月娜看到自己手下得力干将被打成这样，肯定会勃然大怒。

    但是现在。

    无所谓了。

    为了魂兽的未来，帝天稍微做出一点小小的牺牲也没什么。

    罗浩撇撇嘴，不再理会帝天，而是随手将时光之塔丢了出来，化为一座百米高塔，屹立在星湖之中，令人有一种想要膜拜的冲动。

    毕竟时光之塔比超神器还要强大和古老。

    再加上如此巨大的物体，对于一般生物，自然是压迫感十足。

    “主人，这是什么？”

    银龙王和帝天全都抬头看着时光之塔。

    帝天眼中满是震撼。

    银龙王眼眸中也是紫光闪动，对此也是充满了好奇。

    “你跟我来。”

    罗浩笑了笑。

    一手牵着冰帝，一手拉着古月娜，迈步进入了时光之塔。

    “竟然是小世界！”

    “而且还有如此大的空间！！”

    古月娜见识极广。

    一眼就认出来这是一个小世界。

    但是这里面的空间之大，却完全超出了她的想象。

    她几乎动用龙神最后的残余能量，这才勉强开辟出一个很低级的独立空间。

    但是现在，她却在这里见到了一个小世界。

    而且还是如此巨大的一片独立空间。

    这怎么能不让她震惊。

    而且这令他对罗浩更加深信不疑。

    如此珍贵的宝贝，也只有罗浩这样的祖龙使者才配拥有吧！

    “这是一处奇异的空间，拥有加速时间的能力??????”

    罗浩带着古月娜稍微逛了一圈。

    顺便将这时光之塔的能力告诉了她。

    “主人，难道你想用这时光之塔??????”

    古月娜的脑子比起憨憨金龙王不知道灵活了多少倍。

    在罗浩说出时光之塔的能力时。

    古月那就猜到了罗浩的意图。

    “呵呵，你想的不错。”

    “魂兽唯一的弱势，就是成长时间太长了。”

    “但是有了时光之塔，这缺陷就会被弥补。”

    罗浩笑眯眯道。

    “太好了！”

    “想来用不了多久！”

    “我们魂兽就可以再次统一斗罗大陆了！”

    古月娜一想到未来魂兽统一大陆的情景，顿时激动无比。

    “想什么呢~”

    “不要一天天想着统一大陆行不行。”

    “你好歹也是银龙王，志向要远大一点啊！”

    罗浩做出一副恨铁不成钢的样子，在古月娜的身后轻拍了一巴掌。

    奇特的声音。

    如同一个勺子，轻轻拍在了绵软的芝士爆浆蛋糕上，DuangDuang的弹个不停。

    “啊呜??????”

    “对不起主人，我错了——”

    古月娜惊呼一声，白皙的脸颊上绯红一片。

    小手捂着小PP，小脸上满是委屈。

    ??????

