    王后听说，郑清王突然到了宾童龙，也是束手无策，美眸都变得有些暗淡了。

    虽然，她极力的掩饰内心的焦虑，神色却依然沉了下来，笑容也有些僵硬。

    婆抋得知郑清王来了，也有些着急。

    唐学志听不懂占婆语，但从他们的脸上的不安，也能猜出，应该是遇到事情了。

    “大王，可是遇到了什么难处。”

    “唐将军，有所不知，越国的郑清王带着使团来了，人就在殿外，定是为郑家世子的事情而来，只怕……”占城王说话时，脸上也尽是焦虑之色。

    唐学志打断了郑家世子的双腿。

    郑清王肯定是来兴师问罪的。

    作为东道主，他又不能直接让唐学志来负责。

    正想找个合适的理由告知唐学志时，唐学志却自己问起了此事。

    这让占城王心中一暖，仿佛看到了救星一般。

    此时，唐学志就是他的主心骨。

    “是啊，郑家控制着越国的军政大权，实力远强于阮家，郑清王恐怕来者不善啊。”婆抋放下了酒杯，心中很是不安。

    唐学志厉害，确实没错。

    可越国也是中南半岛的霸主。

    除了大明帝国，还没有谁敢直接和越国叫板。

    这些天，婆抋也大致的了解了大明的一些情况。

    唐学志虽然是大明官方，却和大明中央政-府不是一路的。

    换句话说，他也只是大明的一方势力。

    他在大殿上打断了郑家世子的双腿。

    这么大的事，越国肯定不会善罢干休。

    如今，郑清王来问罪，所有的压力，都施加在占城国的头上了。

    前些日子，虽见识了唐学志的铁手腕。

    只是，他还是担心，遇到郑清王这种真正有实力的主，唐学志会不会将责任推在占婆人头上呢。

    唐学志淡淡一笑，给了众人一个安心的眼神道：“大王，婆抋将军多虑了，郑清王此番前来，自然是为了郑家世子之事而来。”

    “但你们放心，那日在大殿上，打郑家世子的是我，断他双腿的也是我，所有的事情，都由我唐学志一力承担。”

    “要不，咱们还是先将郑清王请进来再说。”

    占城王心神一振，眼底露出一丝尴尬。

    唐学志将所有的责任都扛下来了。反而觉得，自己刚才的话，是不是有些太小气了。

    想到这里，他赶紧点头，让婆抋去迎郑清王。

    “好，就听将军，婆抋，快去，请郑清王到大殿。”

    婆抋身为大将军，亲自去迎接郑清王，合情合理。

    只是，他话音刚刚落下，唐学志却笑道：“天色已晚，此时去大殿，反而多有不便，将他们请来此处，岂不更好。”

    占城王瞳孔猛然一缩，这里是他的内廷，只适合接见一些比较亲近的大臣。

    今天也是当成家宴，才将唐学志请到这里。

    郑清王一行，肯定得以国礼待之，在这里见客，岂不怠慢了。

    “这里，将军，这，合适吗？”占城王担心郑清王会不会不高兴。

    “合适，怎的不合适，指不定，人家清王，还乐于来此处呢。”

    唐学志的笑容，仿佛如定海神针一般，让占城王心中逐渐的有了些底气。

    “那就，听将军的，去请清王。”

    婆抋愣了愣后，赶紧起身，往外面走去。

    不久后，便去而复返。

    身后跟着一个人。

    中等身材，一身黑色蟒服，看起来有几分大明王爷的造型。

    他便是郑家的家主，郑梉。

    占城王看到郑梉时，也是心神一颤，说不出的激动。

    没想到，他真的来了。

    正要起身上前，恭迎，唐学志却按住了他的膝盖，还朝他使了个眼色。

    以前，见了郑朝使者时，占城王都有些忌惮，今天郑主亲临，他哪敢有半点怠慢之色。

    却没想到，唐学志竟然不让他起身相迎。

    脸上无比的尴尬，内心忐忑不安。

    王后见占成王不动，自然也不敢自作主张。

    只不过，她很快就从唐学志的身上看出了一些端倪。

    看来，唐将军今天，就是想给郑家一个下马威。

    婆抋更是一脸的懵逼。

    郑家在越国的话语权，举足轻重，怠慢了他，后患无穷啊。

    只是，今天有唐学志在场，自然也轮不到他来做主。

    神仙打架，占城只有观望的份儿。

    郑梉进来，看见，在场的有占城王和玉夸王后，还有几个占城国的大臣，最后，停留在了坐在占城王身边的年轻人身上。

    然后，猛然心惊。

    此人五官犹如刀刻一般，棱角分明，英俊无匹，深邃锐利的眸光，给人一种不自觉地压迫感。

    郑梉的目光投射过去时，正好也迎上了唐学志的目光，四目相对时，他只觉得，心中一哆嗦。

    唐学志的目光，让郑梉有一种被野兽盯上了的感觉。

    他身后，几名虎背熊腰的卫士，面泛寒光，目空一切。

    一看，就是身经百战的猛士。

    难道他就是郑福所说的唐大将军？

    赶紧先跟占城王打招呼，问问清楚再说。

    “郑梉，见过占城王，见过王后。”郑梉朝着占城王，打了个拱手，躬身上前见礼。

    哗~

    现场一片死寂~

    这可是大姑娘上花轿，头一遭啊。

    郑梉三年前，也来过一回宾童龙。

    当时是占城王，带着三千人的队伍，迎出十里，才将他接过来。

    要知道，整个占婆，也不过五千兵马。

    当时，光是用来宴请郑梉使团的费用，就花去了宾童龙一个月的用度。

    本以为，今天郑梉肯定会给他一个下马威。

    没想到，竟然如此的客气。

    王后也心神一愣，完全不敢相信自己的眼睛。

    会不会是弄错了。

    他真的是郑主，郑梉？

    此刻，她都有些怀疑，这个郑梉是不是假冒的。

    婆抋心中一阵狂跳，揉了揉眼睛，露出一幅不可置信的模样。

    看得他止不住的摇头。

    不可能啊~

    郑主，在越国的实力屈指可数。

    就连强大的阮家也无法与之匹敌。

    一向高高在上的郑梉竟然过来给占城王见礼。

    不科学啊~

    想到这里，他的手暗在自己的大腿上，揪起一块肉。

    用来测试一下，是不是在做梦。

    噢——

    疼~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

