    张本民有些犹豫，他已经对薛玉叶说过了，只能做朋友，所以对非常环境下的独处有点抵触，否则会伤她更深。

    薛玉叶没有忘记，但她并不怎么在乎，她认为有些事情厚着脸皮勉强一下也值得。“只是朋友而已。”她主动说出口。

    “哦，我，我不是那个意思。”张本民有点慌乱，“我是怕明早起不来，因为还要回春山去，有件事还没解决好。”

    “不会晚的，就是请你吃点小吃，算是晚饭，也算是对你的感谢。”

    “哦，你客气了。”

    “朋友嘛。”薛玉叶玩味地笑道。

    张本民干笑两声，说马上下楼等她，然后就挂了电话。

    幕色中的兴宁很妩媚，随着天气渐暖，空气中有股挠人的躁动劲儿。五光十色的夜市卖场，人声鼎沸的消闲娱乐场所，还有口鼻生香的小吃一条街，总让人不可抗拒地融入其中。

    时间因美好而短暂。

    张本民感觉还没怎么逛，已经快十一点了。薛玉叶更是意犹未尽，不过，她在叹了口气之后，主动提出回校。

    来到薛玉叶宿舍楼下，这个心里暖暖的女人有点不舍，不过没有说出口，只是用细微的动作暗示。

    心知肚明的张本民假装不懂，他暗暗告诉自己绝不能跟上楼进屋。

    那是一种麻醉剂，会上瘾。

    其实，薛玉叶也在使劲控制这自己，见张本民没反应，便咬了咬嘴唇，挥手说，再见，晚安！

    再见可见，但今夜，晚安不能安。

    张本民揪着心往小食堂走，不敢回头看站在小路口路灯下的薛玉叶。

    没办法，很多事就是那么无奈。

    深深呼吸，大步迈起，走也就走了，早点离远一些就好。

    快到小食堂时，张本民心里好受了些，脚步也慢了下来。来到楼西侧，余光扫到绿化带里有团影子一闪。本能的警觉让他站定脚步，慢移前行，仔细观察着。

    微微月光下，一个人影在不远处的绿化草丛深处晃动了下。

    “谁！”张本民厉声喝道，“出来！”

    “你谁啊？！”对方恼怨反问，声音不大，却很强硬。

    “保安。”张本民冒充了个合适的身份，“你是谁，这么晚了到这里干什么！”

    “哦，保安啊，我是在校学生。”对方支吾了起来，“我，我快毕业了，趁着还没离校找点乐子，也没做什么坏事，你就高抬贵手，放一马吧。”

    张本民听了摇头暗自叹笑，原来是个拈花撩草的夜行小鬼，这倒也不是个事，大学生嘛，夜半弄个花事什么的也没啥大不了。再说，得饶人处且饶人，无冤无仇，就不要多事结下什么梁子了。生活很大，世界很小，没准什么时候就碰到，弄不好对方就会变成压倒自己的最后一根稻草。

    暗叹间，张本民转身，对方也急急退走，不过却露出点猫腻：他是一个人离开的。

    “嗌，你找乐子就一个人？”张本民感觉有点不太对劲，他停下脚步。

    “两个，当然是两个，女朋友提前走了，我，我不是有点累嘛，就多歇了一会。”对方的回答很不自然。

    “哟，挺卖力，能累到这份上，好像耐力也不错，挺持久嘛。”

    “哪里哪里，也就一般吧。”

    “一般不一般的我不感兴趣，不过就是觉得你这女朋友似乎不够意思，怎么就不能等等一起走？”

    “废话怎这么多的呢？”对方很突然地暴躁了起来，“他妈的就一个破保安，屁吧啰嗦个没完，去有你个事！”

    好横的一个家伙，看来大多数不是官二就是富二，要么就是黑二，总之都不是善茬。

    此刻的张本民突然觉得，是不是真有点废话？不管怎样，还是少一事为好，所以也就没呛声回去，便点了支烟，压压情绪。

    没想到对方一看张本民有些瘪气，立刻表现出得了火就要上炕的架势，“跟你说了，有事赶紧去折腾，尽碍老子的事。”

    “你不是做完事了么？”张本民一哼，本来对方不再说话，走人了事，也就算了，可没想他还蹬鼻子上脸。

    “老子还有大事！”

    “大事？半夜三更的跑到外面晃荡，我看你是非奸即盗！”张本民的火气上来了。

    “非奸即盗？我奸你老母、盗你祖坟！”万万没想到，对方还是个毒嘴虫。

    这一下，张本民被骂得脑门发胀、脖颈发硬，是可忍孰不可忍！于是猛地扔掉香烟，准备冲过去将对方一顿暴揍。

    谁知道，对方似乎比他更恼怒，竟然抢先奔过来，猛地越过路边一米多高的冬青绿化带，挥拳就打。

    真是活见鬼，还主动送上前来找死的！

    张本民赶紧后退侧身，同时朝对方的腰肋踢出一脚。然而，对方竟然一拧身子，躲了过去。

    这让张本民吃惊不小，对方看来也是个练家子，于是不再敢大意，赶忙调整好动作，等着接下一招。

    谁知道对方出了一招后似乎也摸到了点深浅，稳住了身形不再贸然出击。

    怒气未消的张本民见状，主动发起进攻，他试探着前进，小碎步很有节奏。对方开始后退，而且速度不断加快，有点像要逃走的样子。

    张本民当然不会让对方得逞，赶忙加快脚步移动跟了上去。就凭刚才骂的话，非得让他掉两颗门牙不可。

    “小心我宰了你！”对方冷不丁冒了一句，随手掏出一把匕首，在月光下闪着寒光。

    张本民放慢了跟进的速度，“嗖”一下脱了外套，这虽不能算是武器，但可以一定程度上干扰对方。

    “他妈的不见棺材不落泪！”对方显然是穷凶极恶，话音一落，举起着匕首冲了上来。

    以弱避强，减少伤亡。

    张本民知道不能硬拼，便挥舞着外套，左右躲闪。他没有大声喊叫，不想引起注意，否则招引来了人围观，可能就没法把对方打个半死了。

    一阵疾速进退，体力消耗很大，对方显然疏于锻炼，开始气喘，呼吸剧烈而急促。

    张本民见时机已差不多，也不想再拖下去，便大胆出招。他猛地后退几步，然后收身反弹，向对方冲去，同时把手里的外套扔了出去。

    对方显然早有准备，抬手将外套打到一边，另一只握匕首的手丝毫没受影响，随时可以刺出，然而，在他拨开张本民抛来的外套后，再看前方时已然没了任何人影。

    张本民已经几乎贴着地面侧滑了过去，朝对方的前腿骨猛踹过来。

    来不及躲闪，对方“啊”地一声前倾倒地，但同时也没忘打出最后一招，他顺势举起匕首，向张本民身上狠狠扎去。

    张本民早有准备，在踹中对方小腿后也随即缩身，接着快速向一旁翻滚，他已料知对方前扑倒地时有可能会借势将手中的匕首刺下。

    “咔”一声脆响，匕首扎在了水泥地上。

    此时的张本民已一个骨碌攒身站起，一个箭步奔到对方跟前，抬脚朝他的大腿猛踢。只是一下，对方就“啊啊”直叫缩成一团，匕首也摔到了一边。

    张本民不停脚，又接连猛踹了几下。

    “别别，腿断了，腿断了！”对方哼吟着，“腿真的要断了。”

    “没踢你正骨位，没那么容易断，不过要痛上一阵子。”张本民说着，俯身抽下那人的裤腰带，将其双手反捆在背后，又脱了他的鞋子，让他光着脚板。然后，打电话给何部伟，说在门前抓了个歹人，赶紧过来配合下，把人弄到食堂办公室去，好好审问下到底是哪路神仙。

    何部伟刚拉了泡屎太费力，有点虚脱，正拖拖踏踏地走着，一听说逮了个坏人，顿时来了精神，随便摸起根棍子就窜出来，赶过来后二话不说对着蜷缩在地的家伙就是两下，“他妈的胆子这么大，竟敢来这里撒野！”

    “别打了，别打了……”那哼吟起来，讨饶不止，“骨肉之身，又不是金刚之躯，再打就要死人了！”

    “想不挨打就赶紧起来！”何部伟嚷嚷着，“要不就往死里打！就算你有金刚之躯，也指定能揍得你疼到死！”

    “我是想起，可我现在这样，起不来啊。”那人窜动了几下身子，像个蠕虫。

    何部伟见状，蹲下来看看，笑了，“原来反捆了前猪蹄啊，我来帮帮你吧。”说完，费力地拉着对方站起来。

    随后，那人一瘸一拐，闷坑着头，被推搡着极不情愿地向食堂办公室走去。

    到了门口，何部伟抓起那人的头发向上一拉，借着灯光一看，随即一愣，用手指点了点，颇为惊讶地道：“这，这不是严总嘛！怎么，自从这小食堂转手之后，你还真就念念不忘了？！听说你现在不是做什么出国劳务嘛，那可是大生意哦，咋这么晚了跟小鬼子一样，摸岗到我这里来了，想做什么手脚？”

    张本民一把将严明宇推进屋里，用胶带缠到椅子上，斥问道：“就承包个小食堂这点事，你还真是沉不住气，不过今晚算是彻彻底底地栽了，连着上次的老账，今晚一起算！”

