    洛青辞还没能从分离的悲伤挣扎出来，望着男人的脸，满眼的复杂……

    然后，慵懒的歪在那里的墨九钦，眼眸微微眯了眯。

    这女人怎么回事？不就晕了下，再醒过来，这什么眼神？

    悲伤？不舍？纠结？深情？

    难道被他一掌打的太狠，脑子出问题了？

    可他之前明明拍的是她的心口……

    ——想到这里，男人袖袍中的手掌轻轻动了动。

    拍这女人的心口的时候，她那一处起伏，软的过分……

    再然后，他又发现女人的眼神的里再次多了一些东西。

    幽怨？嗔怒？委屈？

    “这是哪儿？”洛青辞的视线半点都没从男人的脸上挪开，开口问道。

    只是这一开口，声音却干哑极了，还扯着喉咙一阵疼痛……

    “你竟不知这是哪儿？”墨九钦猛地起身，一甩袖袍，浑身都散发着邪魅霸气。

    他将一只手背在背后，释放自己强大的威压，一步步的朝着洛青辞压过去。

    “此处，是本尊的魔殿啊！”

    “魔殿？”洛青辞下意识的说：“那我是魔教妖女吗？”

    魔尊大人墨九钦脚下的步子一顿，站在了原地。

    【宿主，错了错了！你可不是什么魔教妖女，你是正道之光啊！】

    小四统子终于跟上节奏，飞快的给洛青辞介绍起这个新的小世界来。

    【宿主，主神大人在这个世界的分身是魔教的魔尊，属于邪魔歪道，对应的正道以青玄山为首，你是青玄山三长老褚非凡的弟子，因天赋异禀，武力值高，同时也是青玄山的圣女。】

    【以青玄山为首的正道之人最大的目标就是要铲除魔教，你的师父褚非凡更是整日里将灭杀魔尊挂在嘴里，为了满足师父的愿望，你不分日夜，勤学苦练……】

    洛青辞：统子你等等！我师父想要杀魔尊，为什么是我勤学苦练？

    【因为褚非凡七年前与魔尊一战，被魔尊废了，现在就是个除了耍帅耍手段别无本事的废物！只能利用你这个对他无比仰慕的好徒儿……】

    洛青辞：懂了！师徒虐恋！褚非凡是世界男主。

    所以，世界女主是谁？

    【魔族的一只三尾魅狐……是你亲手救回去，并且当成姐妹对待的贴身侍女哦。】

    【但她其实仰慕魔尊，是魔教派去青玄山的奸细。】

    【三天前，就是她带着魔教的人去袭击正道之后，伙同褚非凡一起将脏水泼到你身上，害你被正道唾弃、指责，你为了证明自己的清白，才只身一人前来刺杀魔尊大人……】

    洛青辞：褚非凡被魔教收买了？

    【没有！他只是和世界女主好上了，滚过了，弄出人命了，瞎了眼睛了，为了保住世界女主不惜狠心栽赃陷害你……而已……】

    洛青辞：按照原本的世界线，他们是成功了？

    【是成功了，你就在今日被魔尊大人虐死了，但虐死你之后，魔尊大人发现你是他找了多年的小可爱，后悔到走火入魔，正道趁机攻打魔教，弄死了他。】

    【见他抱着你的尸体不撒手，认定你们狼狈为奸，将你俩鞭尸扬灰。】

    【留下一对头骨做成了两个碗，褚非凡一个，胡瑶月一个，每日装了美酒对饮，两人不仅成了亲，恩恩爱爱白头到老，还受尽人世尊养，享受荣华富贵……】

    洛青辞顿时暴怒：这能忍？！

    利用完我的感情，糟践完我的尸体？连我的头盖骨都不放过？！！

    干！干死那对渣男贱女……

