    纯阳龙体，乃是百年难得一见的逆天体质！

    白龙的纯阳龙体，使得他一出生开始，体内就携带有比同龄人更加强大的龙族血脉力量！

    然而有一件事情，对于白龙来说，一直是美中不足！

    就是他费尽无数心思，却始终求而不得的纯阴凤体！

    一旦龙凤交融，他的龙族血脉将会彻底进化完成，成为整个白龙帝族近百年来，甚至可以说是立族以来，第一个完全觉醒龙族血脉的人！

    然而，有些事情来的就是这么巧。白龙费尽多年心思想要找的纯阴凤体没找到，却在一次闲逛时，正好遇见的冬儿！

    那熟悉的气息，使得白龙第一眼就断定，冬儿，就是他要找的纯阴凤体！

    “哼哼，等这次回去，我立刻就取了凤体元阴，尽早完成交融，届时血脉大成之日，我倒要看看族里的那些老家伙，还怎么阻拦我当上族长之位！”白龙冷哼一声！

    一夜过的很快！

    当第二天一大早，镇南王府的护卫惊奇的发现，不知何时在门口多出了四名气息浑厚的高手！

    这四个人中，有两个人的年纪看上去不大，应该不超过十五岁左右。

    而另外两个则是成年人，谁也不知道这几个人突然出现在王府门口的用意到底是什么！

    确定对方暂时没有恶意后，王府护卫立马飞奔回去禀告秦盼他们所发现的事情！

    “你们说什么？王府外多出了四个高手？”

    刚睡醒的秦盼一听见门口发生的变故，眉头陡然一变，连忙冲向了冬儿的房间！

    果然不出他所料！

    冬儿的房间内，已经是空空如也，只剩下留在桌上的一封信！

    “小世子！这是我的决定，请你理解。”

    一封信上，只留下寥寥数字，却表面了冬儿的决心！

    “混蛋白龙！”

    秦盼怒不可遏，当即率人来到了清风阁！

    然而，整个清风阁一眼之间已经人去楼空！

    别说找白龙了，连个白龙毛恐怕都看不到！

    “你们！告诉我！白龙把冬儿姐姐带到哪里去了！”秦盼转身愤怒质问白龙帝族的四名高手！

    “很抱歉，南梁王殿下，我等奉少主之命，助你赢下武院大比的冠军，至于其他的，我等无权告知，请勿为难！”四名白龙帝族高手冷冰冰道，根本不把秦盼放在眼中！

    “你们！”

    秦盼的怒火彻底爆发了！幸好被及时赶来的乌云制止！

    “小盼！你在干什么！”

    “师傅！父亲他已经不在了...现在..现在就连冬儿姐姐也...”秦盼忍不住崩溃大哭起来！

    他正在感觉到，自己身边最亲近的人，正在一个一个离去！

    “我知道！但同时你也记住！这些高手！是冬儿用自己换来的！也许他们能够帮助你撑过现在的危机！你若是心疼冬儿，就更不应该让冬儿的苦心白费！”乌云说道！

    “师傅！”

    乌云的话，瞬间让秦盼清醒过来！

    武院大比明天就要开始了！他已经没有时间再去悲伤了！

    在没有足够的实力前，一切的愤怒都是无能狂怒！毫无意义！

    调整好情绪后，秦盼缓缓来到四名白龙帝族的高手身前！

    “既然你们的少主把你们交给本王！那么有关武院的一切事务，你们都得听命于我！有异议么？”秦盼冷声问道！

    “是！南梁王殿下！”四名高手脸色无悲无喜的点了点头。

    “武院大比，武院大比...”秦盼嘴角喃喃念道，随后看向乌云，询问道：“师傅，武院大比的一切事情都准备妥当了么？”

    “都准备好了！经过统计，此次大比将会有七十三家武院参加大比，这其中有不少除四大武院的人，实力都不弱，对于我们来说，是一个非常大的挑战！”

    七十三家武院参加大比，总共分为学员组与老师组。

    武院的学员要参加战斗，老师也同样要参加战斗！

    毕竟不论是哪一类人，只要能够在大比中胜出，那就是绝对的精英！是各家都要争抢的对象！

    也正是因此，秦盼所面临的压力，非常大！

    “师傅，你觉得此次大比，我们...有把握吗？”秦盼看向乌云，内心有些忐忑不安。

    “如果正大光明的战斗的话，没几个人的实力会强过我们，但是怕就怕有人会联合起来，针对我们南域武院！这样的话，即使我们的人再怎么拼命，也无济于事！”

    “既然如此，看来，我们只能来一场田忌赛马了！”秦盼说！

    “你的意思是，以下等马对阵上等马，上等马对阵中等马，中等马对阵下等马？”

    乌云立刻就领会了秦盼的意思！在双方的实力都差不多的情况下，硬拼，南域武院只会死路一条！

    “师傅，既然如此，上中下三等马的事情，就交给你去处理了！明天就是武院大比，想必那些老家伙已经安耐不住了，早已将我们的大帝神兵，视为己物！”

    “嗯，咱们分头行动！”

    时间如火如荼的进行，眨眼之间，武院大比的日子，来临了！

    这一天，整个梁州城热闹非凡！大街小巷都充斥着来自各地的武院势力！

    所有人的目的地只有一处，那就是练兵场！

    偌大的练兵场一夜之间，直接被建造出了数十座小型擂台用以决斗！

    在数十座小擂台之后，则是用无数花岗岩堆砌而成的巨大擂台！

    这是只有强者才能站上的擂台！

    每个人的心中都在暗暗较劲，发誓自己一定要登上那座最闪亮的擂台！

    七十三家武院队伍，足足上千人！

    在这其中，四大武院志得意满！认为此次大比的奖品，非他们四大武院莫属！

    在南域武院的队伍中，秦北和王长峰的身影也赫然在列！

    不过，王长峰是以正式参赛人员身份来到这里的，而秦北，只是个替补！

    “木分啊，我咋感觉我这么紧张呢？”

    看着实力不弱的诸多武院，王长峰的牙齿忍不住打了个颤。

    “老王，你说你实力也不弱，你怕什么呢？你以前打仗怎么没见过你怕呢？”

    看着王长峰一副怂怂的样子，秦北不禁无奈的笑了笑。

    用他的话来说，这个王长峰，明明是个强人，却偏偏天生一副熊人的样！

    要知道，这王长峰，当年也曾是一人一刀，追杀十几个敌寇的狠人啊！

    （下一章情节出了点问题，明天更三章）

