 “杀！”

伴随着林寒一声大喝落下，火麟焚天剑的剑光，也狠狠的劈斩而去，与赵乾坤的紫灵剑，相撞在一起，发出了一道惊天动地的金属大响声。

两人不远处的地面上，顿时裂开了一条条恐怖的裂缝，像蜘蛛网一般，遍布很大的范围，画面看起来十分的触目惊心。

不过，这一击，两人短暂时间之下，并没有分出胜负。

他们两人，一上一下，相互将神剑抵住，发丝乱扬，眸光犀利的彼此对视，一身衣袍猎猎作响，向身后狂舞，就像是两个迎击着滔天骇浪的人一般，显得风采十足。

“林寒，今日我要将你彻底踩在脚下，以泻我心头的耻辱。”

眼神死死的盯着，距离他面前的林寒，赵乾坤的目光冷冽的像一道电芒般。

身为铸剑仙岛三大帝子，神王境人物，在这四海之中论灵气最为稀薄的西海，他完全可以横着走，就算瀛州仙岛的天榜第一天才公孙硕，他也并不太放在眼里。

瀛州仙岛一个连天榜都没入的毛头少年，让他屡屡吃憋，早就不爽。

只有用这小子的鲜血和溃败，才能洗刷自己的耻辱。

轰！话音落下，他眼中迸发出一道凶芒，然后五指成爪，以上而下，朝着林寒的咽喉，扣了过来。

在那五指间，泛着大片雄厚的神力波动，仿若一头绝世凶兽出击，要将林寒崩碎成肉泥般，势大力猛！然而，林寒却脸色不变，身体一错却正好将这一爪子给避开。

紧接着，林寒同样不客气，手掌猛力攥紧，如毒龙出洞般，一个刹那间，便朝着赵乾坤的头部打了过去。

速度太快了，林寒早就料到赵乾坤会出手，已经准备好了一切，所以这一拳行云流水，没有丝毫的停滞，显然刁钻无比。

赵乾坤一击落空，便心中一愣，察觉到林寒那迅猛的一拳击来，更是脸色大变，显然他没有想到，林寒出手竟然会这么的干脆利落，当下，情急之下，他连忙头颅错开，就要避开这一击。

林寒的体质强大，若挨中，他如果将不堪设想，所以现在他这模样，显得极为的狼狈。

不过，以林寒的战斗经验，在这么好的机会，哪是这么容易就能避开的？

所以，见到赵乾坤在千钧一发的瞬间，真要躲过自己的拳头，林寒却冷笑一声，直接变拳为掌，一巴掌便抽在了赵乾坤的脸庞上，强大的力道，顿时让那里浮现一片通红的五指印，甚至有些劈开肉绽。

“啊！”

突兀的挨了一巴掌，赵乾坤顿时身体一抽，发出一道杀猪般，凄厉无比的惨叫。

不过还没未待他露出什么愤怒和凶恶的表情，那巴掌上所携带的巨大力道，却让他身体，不受控制的在虚空中，呈三百六十度，不断旋转了起来。

再然后，他直接像是死狗一般，被林寒一脚踹飞，狠狠的砸在不远处，击倒一颗大树，让不少碎石，将他淹没其中，显得狼狈无比。

“嘶！”

瞧得这一幕，不少观看的人，都有些倒吸凉气了。

这可是赵乾坤啊，在众目睽睽之下，竟然被人打了一巴掌，这简直是对他这个级别的天才，莫大的耻辱。

身为一方海域的风云天骄，内心的骄傲和自尊简直是呈畸形，受了如此待遇，非发疯不可。

“啊，林寒，今天老子要跟你不死不休。”

果然，众人的念头一落，那里的碎石便再次炸开了，赵乾坤像一头彻底被激狂的野兽般，从中张牙舞爪的爬了起来，披头散发发出一道气急败坏的狂吼。

现在的他，身上满是灰尘，头发上、脸庞上也粘的都是，跟他堂堂铸剑仙岛三大帝子之一的身份，完全不符。

最重要的是，在他脸庞上，还有一个清晰而通红的巴掌印，像耻辱一般挂在那里，看起来十分的触目惊心，让人发寒。

或许正是因为怒火攻心，赵乾坤竟连“老子”这种粗俗不堪的称号，都喊了出来。

“不死不休，凭你还不配。”

林寒冷笑一声，一点也不在意，赵乾坤的愤怒，直接身形一动，化为一股狂风，刹那间，出现走了赵乾坤的面前，然后一掌打出，击向赵乾坤的丹田！他知道赵乾坤是一个很强劲的对手，就要一鼓作气，将之打败，否则等他恢复过来，在境界的压制下，吃亏的还是自己。

“妈的，混账！”

察觉到林寒的想法，赵乾坤不禁怒骂了一声，他才刚刚站起来，还没来得及调整身体，林寒现在突兀出手，他根本来不及闪避。

当下，他也只有连忙运转体内的心法，让身体奔腾与身体的各个角落，脚掌弯曲，就要腾空而起，避开林寒的一击。

唰！但在距离赵乾坤周身范围，还有十米左右，林寒却顿时施展开天魔八步，身体化为一道道残影，几乎连半个眨眼都不到，便像鬼魅一般，直接出现在赵乾坤面前，那泛着雄厚神力的手掌，也是狠狠的打在了赵乾坤的丹田小腹位置。

砰！天魔八步，八步之内，来去随意，赵乾坤原本就有些慌乱，现在自然不可能能防住。

当下，这一掌，便是结结实实的打在他丹田小腹处，赵乾坤顿时如遭雷击，发出一道凄厉无比的惨叫，再次被打飞了出去。

这次比上次更惨，强悍无比的力道，让他连接撞碎了十几座矮山，才狠狠的撞击在一处崖壁之上，像死狗一般，从那上面滚落下来。

现在的他，躺在地上，蜷缩着身体，捂着肚子满头大汗，痛苦的连站立都站立不起来了。

“赵师兄…”四周有不少铸剑仙岛的普通弟子，全部都脸色大变。

显然胜负已分，赵乾坤输了，且林寒的这一击打在赵乾坤的丹田处，虽说以后者的实力，不可能那么容易被废，但最起码会丧失战斗力，不调养一段时间，绝对不可能恢复过来。

“林寒，你好样的，这笔账我们铸剑仙岛记住了，希望不久后的七大仙岛比武大会，你不要来参加。”

那些弟子跑过去，将赵乾坤扶起来之后，有人不禁咬牙，对林寒充满愤恨的说道。

显然林寒这举动，让铸剑仙岛的弟子，彻底记恨上了。

赵乾坤痛的不能说话，满脸恶毒的望着林寒，眼中的阴森之意，极为旺盛。

显然也是正如那些弟子所说，若在七大仙岛比武大会上，他会让其他两位师兄，不会放过林寒！ 