
萧铭听到之后，这才放心的点点头，既然，没有人打扰的话，相信，他们的事情进展应该会更加顺利些了。

而最后，他们就将目光，看向了那三个摆在地上的箱子。

其中一个箱子，他在昨天的时候就已经看到了，而且也知道，里面是装着很多重要合同，但是，当时的时候，他并没有看清楚，里面具体都有什么东西。

他们当然是知道这一切的，而且，他们今天来到这里目的，恐怕也全部都是因为这些东西而来的。

“来，我在给你们展示这箱子里面东西之前，你先来看一下，这是，我今天下午在房间里面出的一份合同，你看看，这样写行不行？”

这个汤姆倒是非常听话，还真的是把这件事情当成了一种重要事情去办，所以，一下午的时间，都是在宾馆的房间，就是在琢磨这个合同，他到底应该如何去书写的。

萧铭点了点头，而最后就将合同接过来，将上面的内容，仔细细地给读了一遍。

可以说，是非常完美，甚至无懈可击，一丁点的漏洞，都没有出现。

但是，从这一份合同上面，他就能够看出来，这两个人应该是一个非常精明的商人，在这上面，不会给他们任何的漏洞。

“呵呵，看来，对于合同这一块，你应该非常了解是吧？”

“没错，我以前，其实就是做法务的，对于这些情况，我自然是再了解不过了，怎么样？有什么问题吗？”

“没有，写的非常好，而且，一点问题都没有，最关键的是，你把自己摘除的非常非常干净。”

“怎么，难道，你不是这个意思吗？”

“呵呵，没什么，其实这一点对于我来说，倒是无所谓，本身我也就是想让你安安稳稳的去过你下半辈的生活，并没有想过要再去打扰你的。”

“好，那如果是这样的话，等到这个东西验明之后，没有问题，必须要在上面签上字，最后，就必须要履行合同了。”

“放心，你上面写的是三个工作日，我不会让你等到三个工作日的，今天晚上，签完字之后，我会马上把这笔钱转到你的账上，但是，我告诉你，我给你的只能是一半，剩下一半，在事成之后，我才会再给你，可以吗？”

“好，这个自然是没问题的，来吧，我让你们看一下。”

说着话，他们便走过去，先将第一个箱子给推了过来，然后，将里面一摞摞的厚厚的合同，全部都给拿了出来。

“这些，是我们之前在国外银行的各个资方，他们的投资合同，另外，还有一些贷款合同。”

“等一下，怎么有投资合同，还有贷款合同？你们怎么把这些东西都给拿走了？”

“说白了吧，这些东西如果能够变换的话，全部都是可以转成钱的，当时，他们签署的就是这样的合同，这些人，全部都是从银行里面把钱给借走了。”

“那如果是这样的话，这个合同应该属于银行才对，你们把这些东西都给拿出来的话，那么接下来这些借款人和债务人之间，他们之间又该如何去扯清这个关系呢？”

“所以，我们做这件事情的时候，压根，就没有给过他们任何的后路。”

“我不得不承认，宗龙的这件事情，做的实在太绝了，他是等同于是把整个银行，都给掏空了是吧？”

“没错，就是这个意思，而且，你仔细看一下，这上面的业务欠账。”

说着话，他就将其中一个合同翻了出来，然后，就放在了萧铭的面前。

萧铭只是仔细的看了一下，虽然说，上面这些英文，他看得并不是很明白，但是，最后其中有出资方的签章，他可是看的很清楚，这就是宗龙的名字。

“宗龙？”

“没错，你可以看出来，其实宗龙在这里，并没有完全代表银行，他反而代表的是一个个人。”

“那如果是这样的话，那等同于是，这些钱虽然表面上来看的话，是银行出资给他们的，但是关键问题是，到最后，偿还的账务，全部都是归宗龙所有的。”

“就是这个意思。”

“这招，可真的太厉害了，而且，还是等同于是把银行这些资产，全部都转到了自己的名下。”

“对，宗龙就是这个意思。”

“那，那如果是这样的话，那你们两个人呢？你们两个人又能做什么呢？钱，全都是他的，到时候，数钱的不就是他一个人吗？”

“放心，我们三个人之间，必然还有另外一份协议的，另外，真的是靠他一个人的话，你觉得，这份合同，他能够做下来吗？”

“嗯，想一想，也的确是这样的，这么大的事情，他一个人肯定是做不下来的，这些所有的，全部都是合同吗？”

“没错，全部都是合同，所以，他把这些合同拿到之后，拿着这些合同，其实，也是可以追偿这件事情的。”

“但是，这个款项如果追查起来的话，恐怕，就有些困难了。”

“是，的确是有些困难，但是，如果真的沿着这件事情一直走下去的话，应该没有什么大问题，毕竟，他们有些东西是抵押在我们这里的，我给你看这一部分，就是他们的抵押合同。”

“银行贷款，自然而然是要有抵押的，这个，倒是一个正常的情况，等同一时现在所有的贷款，都在这里这里面，一共有多少钱？”

“全部加起来的话，应该是在一百三十多个亿左右。”

“一百三十多个亿？呵呵，这个宗龙的胆子，也真够大的。”

“没错，这也只是近两个月的时间，所积累下来的，如果，再加上之前的话，那恐怕真的是多的数都数不清。”

“好，这个东西对于我来说没有什么太大的意义，另外两个箱子呢？我更有兴趣的是另外两个箱子，里面到底是什么东西。”

说着话，萧铭就将目光，再一次放在了另外两个箱子那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70417301"  chaptername="第325章  掏空了银行">加入书签</a>
</div>
