    第959章身体的不良反应   

    听到张余说休息，勘查小队的其他人马上如释重负般坐在地上，喘着粗气喝水补充着自己的体力。

    

    

    怎么体力消耗这么严重？

    

    

    其他人的样子引起了张余的注意，前面几次休息他们可没有表现出这么劳累的样子，为什么这一次会变成这样？

    

    

    不只是其他人，受伤的达利表现尤其严重。

    

    

    达利躺在地上，面色痛苦地喘息着，脸上冷汗直冒，不知道的还以为达利已经生命垂危马上就要没了呢。

    

    

    不可能啊，张余明明记得自己已经给达利处理过伤口，而且达利受的伤也只是在大腿上，根本不可能会是现在这个样子。

    

    

    看着达利的样子，再看勘查小队其他人的样子，张余顿时感觉情况有些不对。

    

    

    因为准备给达利查看伤口的时候，张余竟然也感觉到自己的心跳有些加快，明显感觉到了劳累。

    

    

    这种事情之前从来没有在张余的身上发生过，要知道就现在走过的路对张余来说就是九牛一毛，根本不值一提。

    

    

    然而现在张余竟然第一次感觉到累，这就有点让人感到匪夷所思了。

    

    

    一定是发生了什么，不然大家都不可能会突然这个样子。

    

    

    张余一边想着，一边解开了达利腿上的绷带。

    

    

    当张余看到达利腿上的伤势时，瞬间大吃一惊。

    

    

    原本已经止住血的伤口现在竟然又开始流血，而且伤口的样子看起来就像是刚刚发生的一样，根本没有处理过的痕迹。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    张余记得自己明明给达利处理过伤口啊，为什么现在达利的伤口会突然变成这个样子？

    

    

    所幸达利现在的伤势还没有引起大出血，张余现在给他止血包扎还是来得及的。

    

    

    在张余给达利包扎伤口的时候，张余突然听到天空中传来一声巨响声。

    

    

    雷声，暴雨要来了。

    

    

    “大家在地势高一点的地方搭好帐篷，暴雨马上就要来了，今天就先到这里，休息一下等雨停了我们再继续走。”

    

    

    暴雨就要来了，勘查小队后面的路会受到其影响变得非常难走。

    

    

    本来勘查小队中的其他人都已经是现在这个样子，要是张余让他们继续跟自己前进的话，估计路上真能累倒几个。

    

    

    张余估计韩博士等人看起来这么劳累应该是没有休息好，正好借助暴雨到来让他们休息一下，补充一下自己的体力。

    

    

    要是暴雨过后韩博士他们的体能还是没有补充好的话，那张余可就要好好调查一下了。

    

    

    听到张余的话，冯文冲慢悠悠地从地上起来准备搭帐篷，不知道的还以为冯文冲是一个上了年纪的老大爷。

    

    

    起身的过程中，张余明显注意到冯文冲的呼吸急促了起来，就跟累着了一样。

    

    

    冯文冲的体能张余心里很清楚，他不可能会是现在这个样子。

    

    

    绝不可能是没有休息好这个样子，大家一定是被什么东西所影响成为了这样。

    

    

    但张余现在还不清楚，到底是什么东西能够让大家成为这个样子。

    

    

    给达利的伤口包扎好之后，张余实在看不下去了。

    

    

    冯文冲的速度实在是太慢了，让一个孩子来搭帐篷都比他快，哪里还有青年该有的状态呢。

    

    

    “你怎么了，文冲？

    看你的状态不是很好。”

    

    

    帮冯文冲搭帐篷的时候，张余看了一眼累得气喘吁吁的冯文冲，关心地问道。

    

    

    你这个样子可不行啊。

    

    

    “我没事余哥，可能是没有休息好的缘故吧，一会我睡一觉就好了。”

    

    

    听到张余关心自己的话，冯文冲对张余勉强地笑了笑，说道。

    

    

    能够休息好最好，张余担心的是他们休息完之后状态根本不可能会有好转。

    

    

    搭完帐篷后，所有人都进入帐篷准备避雨，张余跟冯文冲在一个帐篷中凑合了一下。

    

    

    暴雨如期而至，噼里啪啦的雨点打在帐篷上，就跟激烈的交响乐一样。

    

    

    坐在椅子上，张余一直在思考导致大家现在这个样子的原因到底是什么。

    

    

    前面赶路的时候大家也没有这样啊，偏偏到了小溪这里人都变成了这样。

    

    

    难道说．   

    

    张余突然意识到了什么，看了一眼身旁的冯文冲。

    

    

    此时冯文冲感觉到口干舌燥，忍不住拿起自己的水壶准备往嘴里灌水。

    

    

    不只是冯文冲这样，就连张余也感到自己口干舌燥，喝水的欲望非常强烈。

    

    

    以前张余可不是这样，就算是身处沙漠中，张余也从来没有过这么想要喝水的欲望，就更不要提现在是再丛林中了。

    

    

    引起大家现在这个样子的，莫非就是这些溪水？

    

    

    想到这里，张余看了一眼自己的水壶，想到了之前和现在发生过的种种事情，断定就是溪水的问题。

    

    

    肯定是恶魔之手组织的杀手在溪水中投放了一些东西，导致勘查小队现在全员这幅样子。

    

    

    “先不要喝了，水里有问题。”

    

    

    见一旁的冯文冲喝水喝个没完，张余一把将冯文冲手里的水壶抢过来。

    

    

    出乎张余意料的是，这一次的冯文冲竟然没有听自己的话，或者说，他根本没有听进去张余的话。

    

    

    “余哥，把水壶给我，我要渴死了。”

    

    

    现在的冯文冲，对张余手里装满溪水的水壶感到痴迷，就想要喝这些水一样。

    

    

    “你想多了。”

    

    

    张余一掌将冯文冲打晕，将其放到床上休息。

    

    

    之后张余将溪水倒进试管中，动用了系统给的战地医护药物精通技能，准备对溪水进行解析，分解其里面的物质。

    

    

    溪水中肯定掺杂了其他物质，张余需要找出它们并且调制解药。

    

    

    但这，也不是一个容易的过程。

    

    

    很快，暴雨停止了，但张余对溪水的解析并没有一点头绪。

    

    

    暴雨过后，所有人的肚子开始咕咕叫起来，对喝水的欲望倒是减少了不少。

    

    

    “余哥．”   

    

    被张余打晕的冯文冲从床上坐起，摇了摇头对张余说道。

    

    

    “怎么样了你？”

    

    

    听到冯文冲的声音，张余专注着自己的解析工作，头也不回地说道。

    

    

    不用想，你肯定是没有休息好。

    

    

    

