    美国军方的打算，是决定绕开IFD和“ZONE”，自己组建由决斗者组成的“特战部队”，并且借助这支新军和美军强大的常规力量，在与决斗精灵的战争之中拔得头筹，从而一举奠定自己的胜势！

    这样想非常正常，毕竟对于人类这个好战的种族而言，无论战争的形式如何的改变，无论战争的武器如何的千变万化……战争这件事，本身是从未改变的。

    即使这一次要让人类举起的武器是决斗盘和卡牌而不是刀和枪，只要接受了这种设定，战争机器就会运转开来，战争就会一如既往的发生。

    “所以说人类的本质就是个复读机。”

    这是当年黎政在劝说所有“太一”成员时刻做好战争准备的时候，用来做结语的一句话；看似开玩笑的话语，却让现在的贝卡斯和拉菲鲁都表示无法反驳。

    不过，当马歇尔将军在不知不觉中就将“对决斗怪兽特战部队”即将组建这个信息透露给拉菲鲁和贝卡斯之后，他们两人都只想说一句：很傻很天真。

    这其实也怪不得他们，因为无论是再厉害的高官也是人，在信息不对称面前能够做出的反应也不会高明到哪儿去——他们最大的失误就在于不了解，错估了美国决斗界的力量，更错估了即将面对的对手的实力。

    “霸王的国度”有着多强的战斗力这点先不提，反正很强就是了；现在先说美国决斗界，别看现任决斗王是美国人，美国国土上大大小小的决斗道场也有不少，但是其中硬实力拿得出手的……还真没几个。

    人才的培养相当困难，这个国度唯一拿得出手的决斗王麦克斯都是在环太平洋决斗学院留学了才能有这种程度的实力的。

    究其原因最重要的还是IFD对北美的投资力度不够，但这其实也是自找的——“影子政府”纯粹是为了反对“太一”而反对IFD，美利坚官方设下了明里暗里的各种限制让IFD本部的资金和人才相当难以进入决斗相关的产业。

    他们会这么做也很正常，毕竟决斗怪兽曾经只是一个打牌为主的娱乐行业，虽然不知道为啥“太一”这么重视，但是不留余力地整就行了，一个娱乐行业再怎么凋零也不会有太大影响。

    这是挺符合正常人逻辑的，只是谁能想到打个牌也会在后来闹出这么大事……

    在此之前美国决斗业界只能靠着贝卡斯的国际幻象社以及其他几家IFD的在美企业支持，支持不到的就自负盈亏。

    而且这些企业里除了每天没事就喜欢骂IFD两句的国际幻象社之外，其他的自然经常被各方势力穿小鞋，这也就导致了相当一部分北美决斗机构在经济上并不依仗IFD，他们各自为战的现象更加明显。

    最后的结果就是北美的决斗者们在“太一”和“其他影子政府”的神仙打架之下成了全世界最自由散漫的决斗者，用麦克斯的话来说就是：这里遍地都是欧西里斯红，各种奇形怪状的卡组层出不穷，但是能打的却没几个。

    ——————欧西里斯的天空龙——————

    说到遍地都是欧西里斯红的地方，除了美国决斗界之外还有另外一个地方。

    嗯？这么奇葩的地方居然还有？没错，比美国还天马行空，而且，每个都是得到了传说中的神灵认证的脑洞型打牌佬。

    那是哪里呢？嘛这种奇怪的地方自然就只能是决斗学院的欧西里斯分院了~

    只不过在今天，整个学院里最“欧西里斯”的人，游城十代却显得相当的沉默寡言。

    十代坐在海边的石头上，听自己的结衣姑姑讲宇宙的故事，已经听了一个下午了。

    原本的十代并没有任何有关“游城结衣”的记忆，他感觉自己的记忆好像被什么人给动了手脚，但是自从那一天在努茨岛斋王琢磨爆出了过去的一切之后，无数曾经的回忆就涌了上来，让十代知道了自己曾经有过一个教自己打牌和英语的姑姑。

    而对于游城结衣而言，再次见到十代这件事，让她有些……尴尬。

    是的，尴尬。毕竟对于十代而言他只是七年没有见到游城结衣，但是对于游城结衣，而言，她已经是几百年没有见到过十代了。

    不光是十代的问题，在外星球生活的时间已经远远超越了游城结衣在地球生活的时间，对于现在的她而言，这个“家乡”或许能有很大的念想，会使他很重要的东西，但的确已经……不是她的全部了。

    所以说这两人一个被消除过记忆，另一个已经历经了沧桑，两个人都很尴尬，所以这场会面并没有……奥佳欧想象的那么热烈。

    甚至为了缓和气氛，游城结衣开始尬聊，她讲起了这几百年来带领“新空间人”如何开疆僻壤的故事，十代听得心不在焉的。

    然而不知为何，十代心不在焉的样子突然刺痛了游城结衣心中某一根弦，她停下了讲故事，一脸忧郁地看着此时的十代。

    她想起来了，自己的这个侄子曾经是最喜欢英雄的故事，最喜欢冒险的故事的啊！

    究竟是为什么，他的眼神现在会如此的“成熟”，如此的……冷漠？是换了一个身体的缘故吗？不对……更重要的是引起他突然换了身体的事情本身。

    “‘霸王’的再一次降临吗？”游城结衣深吸一口气，她之前已经从奥佳欧那里得知了这次究竟发生了多大的事，也知道了自己即将面对的问题有多么棘手。

    “尤贝尔那家伙，果然先回来了吗？”游城结衣望了望遥远的海平线，新空间人的眼睛似乎能看穿迷雾，刺穿那就连空间站都无法穿破的“霸王的国度”的屏蔽，“几百年前，我和她就因为十代的事有过冲突，她只爱她的‘霸王’，但我不在乎‘霸王’，只在乎十代……”

    “那个，游城阿姨，您说的几百年前对我们而言大概就是七年前的事……”奥佳欧弱弱地指正道：“而且，您认识‘尤贝尔’吗？”

    “何止是认识……我还有笔旧账要跟她算。”游城结衣眼睛一眯，微微点头后转身对着新宇侠说道：“我想，似乎我终于知道为什么命运的线，指引着我族来到这里了。”

    “你想明白了吗？”

    “是的，就是这个孩子。”游城结衣指了指十代，坚定地说道：“或许我们新空间一族之所以诞生也是为了给这一次的‘选择’添砖加瓦。”

    “选择？让我们去选择‘十代’还是‘霸王’？”新宇侠有些不解的样子——他可能一时半会儿无法接受新空间一族的诞生只是为了在这一场事件中站队的事实。

    “不是‘我们’去选择，是世界去选择——看看这个世界究竟是会选择‘过去’，还是‘未来’。”

    “过去还是未来吗？那我们旗帜鲜明——新空间人，集结！”

    新宇侠大手一挥，随后无数悬浮在空中的“新空间人”化作无数道光之卡，悬浮在了十代的面前。