    　　卡拉林的1环法术位用完后，暂时无法继续进行装备的鉴定了。但没了装备鉴定大师，还有宝石鉴定大师。

    　　拿到了矮人腰带的布鲁托心情非常好，卖力的位大家鉴定起宝石来。对于矮人来说，它们几乎扫一眼就能大致判断出宝石的价值，这种类似于数钱的活计显然给他带来了极大快乐，当然寇拉对此也很有热情。

    　　布鲁托一边将宝石按照价值分成几小堆，一边为大家介绍着这些宝石的种类。

    　　价值在10金币左右的有蓝水晶、孔雀石、绿松石等，这种宝石由于价值太低，布鲁托根本就没拿。价值50金币的有各种玉髓、月长石、锆石，价值100金币的宝石有琥珀、翡翠、紫晶。这些宝石因为适中的价值非常受商人欢迎，是他们这次收集最多的种类。

    　　价值500金币的有寒水晶、黄玉、黑珍珠，这种档次的珠宝就比较稀少了；再往上有蓝宝石、绿宝石、火蛋白石，一颗就值整整1000枚金币；而价值超过5000金币的有钻石、红宝石、黑蓝宝石，这种就更加罕见了，这次他们就找到了两枚红宝石，布鲁托发誓说这绝对是整个宝库中唯一的两枚，而第一时间就被他装进来了。

    　　这么看来，这次虽然看上去数量不少，但大部分都是仅仅价值50、100个金币的‘交易用’宝石，当时宰了那头沙虫后获得的宝石好像价值要更高一点。

    　　最终统计下来他们这次收获的宝石价值大约有8万个金币，这个巨大的数字就连精灵牧师都有些呼吸粗重。最终由兰斯洛提议每人分价值1万金币的宝石，剩下的部分作为团队资金，用来支付诸如房租、施法材料、食物的开销。

    　　“我这辈子都没见过这么多钱。”寇拉抱着属于她的那份宝石，看起来有些不知所措，“可在这里，这些钱又能拿来干嘛？”

    　　半身人的话语让众人不由的有些泄气。深渊中财富的作用非常有限，领主们需要金钱来购买装备、支付军饷、招募新兵，但普通人拿钱能买到的东西却非常有限。双桥镇已是深渊第一层中贸易比较活跃的中立城镇了，即使这样此地食物的价格是主物质位面的十倍以上，而且选择非常有限。

    　　倒是一些下层位面才有的特产价格还算便宜，比如长着人脸的蠕虫、连恶魔都能放倒的剧毒、各种具有强烈成瘾性的致幻剂，但这些东西显然对他们没有任何用处。

    　　“可光是看着这些宝石就好开心。”小伊莎也拿着一小袋宝石，那是兰斯洛给她的‘后勤经费’。

    　　“我得好好想想拿这些石头能干嘛。”莫洛也拿到了属于它的那一份宝石，“也许我该找个铁匠做一附假牙？”

    　　“好主意，我看最好还是把钱花在武装自己上吧。”兰斯洛建议道，“谁知道在这个危机四伏的地方，未来还有什么等着我们。”

    　　众人都点头同意。此时入夜没多久，还没到休息的时候，于是众人都坐到了客厅的沙发上闲聊了起来。

    　　“兰斯洛，你为什么会有精灵的祝福呀？”偶然间，阿拉密尔向兰斯洛问起了这个让他好奇不已的问题。当初在魅魔宫时，正是这种只有善良阵营的精灵才能发现的祝福，让他相信兰斯洛是来营救他的。

    　　“这个说来就话长了。”兰斯洛端起了杯子，“你们确定想听这个故事么？”

    　　“想听！”小伊莎脱口而出，可说完后似乎觉得自己这样不够淑女，顿时又害羞的地下了头去。

    　　所有人都被小伊莎这可爱的举动逗的哈哈大笑，兰斯洛笑着摇了摇头，缓缓开口道：

    　　“我来自一个名叫盖亚的世界，在我出生的时候，整个人类世界都被一个邪恶而残忍的皇室统治着，而魔法和精灵一直仅存于传说和故事之中……”

    　　兰斯洛慢慢的叙说着他前半生的故事。自己作为家中的次子，接受了骑士的训练，后来又追随着亚伯特的领导，投入到推翻法里斯帝国的起义事业中去。在这个过程中，一直被认为根本不存在的精灵和魔法都先后出现了。

    　　他的故事讲了很久，最终以他迈入传送门的一刻结束。随之而来的，是客厅中众人长久的沉默。

    　　“这个皇帝真不是个东西！”小伊莎最先忍不住开口，只见她气鼓鼓的说道，“王国和臣民才是君王服务的对象，这个什么图拉斯完全搞反了！”

    　　“那个亚伯特也配不上你的追随。”布鲁托评价道，“领袖的魅力来源于他要实现某个目标的决心，正是为了推翻那个什么劳什子的法里斯皇帝，你们才会聚集在他的旗帜下。如果仅仅是为了争夺一些利益，那和一群山贼又有什么区别？”

    　　“谢谢，可惜这个道理亚伯特他不明白，而我……当时也不明白。”

    　　“这就是你们人类奇怪的地方。”布鲁托摊了摊手，向后瘫进沙发里。

    　　“你刚才提到说，给你赐福的那位精灵大祭司经历过数万年前的战争？”阿拉密尔的关注点和其他人都不一样。

    　　“你这么一说我才意识到。”卡拉林喃喃道，“这怎么可能？”

    　　“有什么问题吗？”兰斯洛奇怪的反问道。

    　　“我们精灵确实能活的很久……”阿拉密尔像在思索着什么，“可正常情况下精灵的平均寿命也就是700到800年左右，很少有哪个精灵能活过1000岁。”

    　　“怎么会这样？精灵不是不老不死的么？”

    　　“所有的凡人都会死，这是自然的规律，除非……”

    　　“除非什么？”

    　　“除非你们那个世界中还有活着的生命之树。”阿拉密尔的眼神变的有些迷离，“传说中精灵起源于一个叫做费尔利尔的故乡世界，柯瑞隆·拉瑞斯安，精灵的主神，以生命之树的嫩枝创造了最早的精灵。精灵们曾经建立了非常辉煌的魔法帝国，从费尔利尔出发殖民了无数个世界，并且总会带着生命之树的种子，因为只要有生命之树在，精灵们就不会衰老。”

    　　“后来呢？”布鲁托好奇的追问道，“你们这些住在树上的家伙什么时候变成凡人的？”

    　　“因为某些早已被遗忘的灾难，其他世界和费尔利尔的联系被切断了。别的世界我不清楚，在我来的那个世界，生命之树在几万年前就在一次可怕的魔法事故中被摧毁了，整个大陆都被炸成了好几块，那些自以为是的上层精灵巫师！”阿拉密尔无奈的耸了耸肩，“从那以后，精灵就再也不是永生不死的了。这就是我为什么这么吃惊的原因，也许当年恶魔入侵的灾难给你那个世界的精灵们好好上了一课，让他们在探索未知时保持了敬畏之心。”

    　　

