    陈勇此时也已发觉叶倾城的异样之色了，只是在这种情况下，自己可不能让这四位美女发觉到什么，吸引她们注意力的最好方法自然是金钱的诱惑了。自己已经拿出来的这四锭黄金该发挥作用了，钱不是越多越好，有竞争才能让她们的动力更大。

    　　陈勇道：“不知四位美女，你们谁能带给我惊喜呢？都说知己知彼，百战不殆，这些黄金就在这里，看看你们谁能够第一个拿到手里了。

    　　我的要求很简单，谁能得到秦伟邦或者那个神秘人的最新消息，这上面的黄金你就可以先取走一份。该如何去做，我就不管了，敬请自便，只是你们可不要耽误我的拍卖时间啊。”

    　　陈勇的话音刚落，只见那四位美女，已经一起向陈勇等四人道了个万福，就争先恐后的离开了房间。她们自然是去给陈勇打探消息去了。黄金的诱惑是巨大的，拿到手里的才是自己的，能看不能拿，还不如先不看的好。

    　　当这四位美女都出门而去后，陈勇和秋仁贵才一起注视着叶倾城。叶倾城自然知道是因为自己当时失态所致，没有办法，谁在得知自己的灭门惨案仇敌确切消息时，都会有些失态的吧。

    　　必须小心隔墙有耳，四人在这里肯定不会说出话来，都是异常的小心谨慎之人。叶倾城用手比划一个抱歉的动作，陈勇和秋仁贵自然不会深究，都一起向他点了点头，表示理解他的举动。

    　　随后大家一起抬头看向窗外，开始讨论起辽东镇举办的这个拍卖大会来。不来不知道，一来吓一跳啊，没想到这个拍卖会竟然会是这么的成功，效果会如此的好。

    　　这外面已经有上千人了，再加上包厢里面的人……不用想，这辽东镇此时，已经是有钱人的世界了。慕名而来的人一定是大有人在的，可想而知，这“珍馐阁”的影响力究竟会有多大。

    　　看看这拍卖会的布局就知道了，“珍馐阁”为此投入了多么大的人力物力。现在“珍馐阁”的拍卖会，已经成了辽东镇的脸面了，而且也成为辽东镇的一张名片了。

    　　现在辽东地区不知道“珍馐阁”的已经不多了，而且包括内地都知道辽东镇“珍馐阁”盛产珍品。这也是为什么秦伟邦每次拍卖会都来的原因，因为他想通过再买到一件宝物，献给“东方不败”，让自己更进一步。

    　　这次他为什么会看上那颗钻石原石？就是因为那颗钻石原石够大，他本来就是想买来，通过自己珠宝店里面一个大师级工匠加工后，送于“东方不败”，称此物为“东方之心”！

    　　所以此次前来，自从他看到了这颗钻石原石后，他已经决定自己一定要把它买到手中。实在不行，他会发动一切手段，夺得此物，谁让它可能成为“东方之心”呢？为了教主进一步的赏识，自己有什么事情是不能做得呢？

    　　不一会儿那四位美女就已经回来了，她们正要汇报自己打探而来的消息时，而此时门口又传来了敲门之声。所有包厢之门根本就不能反锁，外面之人可以轻易推门而入，而这个敲门声却是那样清脆动人。

    　　陈勇问道：“外面来人是哪位贵客啊，请进屋一叙吧。”陈勇很意外，拍卖会马上就要开始了，是谁会此时前来叨扰自己呢？自己在这里真的是不认识什么人啊？

    　　这时房门外推门而进到房间内两个外国人来，看这二人的长相，都是高鼻梁，大眼睛，一头金黄色长发。那眼珠竟然是蓝色的，犹如宝石一般。这二人身高都是极高的，他们进门就深施一礼，才站定说话。

    　　那其中一个说道：“尊敬的陈勇阁下，听说您有意‘库稀努尔’，但是这件宝物是我们的国宝，前段时间不幸丢失。我们辗转反复才追查到此，还请您不要与我们相争好吗？”

    　　陈勇很是意外，这两个外国人竟然能够打探到自己的名字，而且还知道我有意这颗钻石原石，他们到底是如何得知的呢？如果连他们都能打探到自己的名字，那么秦伟邦呢？看来此处辽东镇之行必定不会太平。

    　　陈勇道：“阁下就是贾宝玉贾老板口中的第三个有意钻石原石的人吗？你怎么能够证明这颗钻石原石就是你们丢失的那颗‘库稀努尔’呢？既然你们一样有意此物，我们一会儿就拍卖会上见真章吧。送客！”

    　　那两位外国人见陈勇如此模样，就知道，自己无论如何也劝说不了此人购买钻石原石之心了，也就不再说什么了。二人鞠躬行礼后，转身离开。虽然陈勇没有答应他们俩的请求，但是对此二人一样是印象深刻。

    　　当这二人离开后，那四位美女开始介绍起各种探听到的消息。原来她们四人是去了秦伟邦的包厢，得到的消息同样是，秦伟邦一样是势在必行的要拿下这颗钻石原石，他似乎还给这颗钻石原石起名叫做“东方之心”。

    　　此名一出，陈勇和秋仁贵二人同时一愣，看来这颗钻石，秦伟邦必定会强取豪夺，势必要拿下此物了。否则也不会连名字都想好了，起名叫做“东方之心”了。看来这颗钻石原石，秦伟邦比自己得到的更加的迫切啊。

    　　陈勇四人听过这四位美女打探回来的消息后，为了表示感谢，陈勇让这四位美女各取了一锭金元宝，她们四人脸上马上就显露出一阵狂喜之色来。

    　　不一会儿，拍卖会便开始了，贾宝玉贾老板亲自登台，给大家讲解着“珍馐阁”的光辉历史，和自己的远景规划。很明显，贾老板还不满足现在的状况，他还想着要把“珍馐阁”的经营模式，推广到全国范围，这贾宝玉的野心可是真的足够大啊。

    　　贾宝玉贾老板给大家首先带来的竟然是两个双胞胎绝世美女，这二人一看外貌就不是中国人，肤白貌美，一双褐色的大眼睛，极其明亮。这二女身材高挑，一对巨乳是人人都能够看得到的。这身材真的是太好了，只这一下子，就把拍卖会的气氛点燃了起来！

    　　看来贾宝玉贾老板真的是深悟人心啊，不提其他的，这拍卖会上基本上都是大男人，有钱有闲的富家翁，又有谁不想拥有更多的美人呢？这一对异国风情，而且还是一对双胞胎处女，是个男人都会有征服欲的。台下那些人一下子就把气氛给点燃了……

    　　当这对双胞胎姐妹花，被一位大腹便便的猥亵老男人拍走之后，他就急不可耐的直接交钱提货，要带人离开这“珍馐阁”了。

    　　而贾老板却阻止了他的这种行为，贾宝玉可以给这老年人提供楼上的包房让他先行离开拍卖会，但是拍卖会不结束，“珍馐阁”是不会放任何一个参会者离开的。

    　　这就是“珍馐阁”的规矩，看来到这拍卖会来的人，还是以新人为主啊。那猥亵老年人便着急忙慌的离开拍卖会，被贾老板安排人送到了楼上的客房。

    　　他的那种表现，底下的男人每个人都懂，在这一片嬉笑怒骂声中，拍卖会便进入到了一个又一个的高潮……

    　　当到了第九件拍品时，终于到了那颗钻石原石来。这颗钻石原石被拿出来后，贾宝玉还特意让人讲解起了这颗钻石原石的历史来。

    　　原来据传该钻石是在南宋时，便被发现于印度著名的哥尔贡达郊区。最初它属于印度的一个土王，在不断战乱中几经易手，这颗名叫“库稀努尔”的钻石原石，便来到了辽东镇……

    　　此时大厅内的灯光熄灭，就只留钻石附近的一盏小灯，这颗并未经过深加工的钻石原石，竟然一样散发出五颜六色的光芒来。这颗钻石原石被灯光照耀下，真的是五彩缤纷，光彩照人啊。

    　　这种美，已经被台下的美女的尖叫声，全部注释出来了。女人对珠宝的喜爱是无法抗拒的，这种原石的美，已经让这些人无法拒绝了，如果要被大师级工匠再精心雕琢之后呢？

    　　更何况莎士比亚曾经说过:“珠宝沉默不语,却比任何语言更能打动女人心。女人对闪耀珠宝的喜爱,好比男人对酒的迷恋,美酒的香醇令人迷醉,珠宝的光彩却让人癫狂。”

    　　贾宝玉又适时登上了拍卖台说道：“相信大家已经见识到了这颗钻石原石的美了，而且这颗钻石是世界上独一无二的巨钻，不管你们哪一个富豪得到此物，就一定是拥有了一件连帝王都没有的宝物了，这还不够你吹嘘一辈子的吗？”

    　　陈勇看着拍卖台下面近似乎癫狂的人群，心内不由得一阵苦笑。这颗钻石原石原来就是“库稀努尔”啊，这颗在历史上被称为“厄运之神”的钻石，自己是无论再喜欢，也不会买下来的。但是抬价自己还是很乐意的。

    　　不管这颗钻石原石落入谁的手中，都和自己没有关系。如果今日自己真的争到了这颗钻石，那才不会有任何好日子过呢。稀世之宝不是自己这种小人物可以拥有的，当你没有匹配它的身世持有，只会落得个杀身之祸罢了……

    　　陈勇看着下面一点点抬价，心内实在是好笑，其实下面之人，大多数都是知道的，自己的出价根本不可能拿下这颗巨钻，但是能在这场拍卖会上露一露脸，也是值得的。

    　　陈勇对身旁的美女说道：“你去举牌，直接报价到一万两黄金，这是我的金票，你让公正处验一下再行投注吧。这样闹腾下去，不知还有折腾多久呢！”

    　　那美女拿起包厢内的报价牌跑了出去，不一会儿拍卖台上就传出来了拍卖师兴奋异常的呐喊声：“大家都先静一静，三号包厢的陈公子拍出了一万两黄金的高价，我先平复一下激动的心情，给大家一个缓冲的时间，然后再准备定夺拍品的归属！”

    　　当陈勇的这一报价出现，整个会场彻底沸腾了，大家再一次亲见新高的涌现。去年的拍卖会最高拍品也才九千两黄金，今年一颗钻石原石就有人直接砸下了一万两？这是多么大的手笔啊！

    　　陈勇的三号包厢，此时已经进来了一位不速之客，此人拿着一份请柬，邀请陈勇前往一号包厢一聚。而一号包厢，已经被证实了，正是秦伟邦所在的包厢……

    　　预知拍卖会上要上演何等好戏？叶倾城能否投毒刺杀秦伟邦，请听下回分解……

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

