    听到管家的话，3K组织的老大和诺比家族的掌舵人，瞬间明白了管家的意思。

    管家是想要让他们两个人对普莱斯表示臣服，可是3K组织老大的脸上却露出了一丝迟疑。

    也正是因为这一丝迟疑，让管家的脸上露出了一丝不满。

    而就在这个时候孙权凌厉的出手，直接一拳砸在了三个组织老大的脑袋上面。

    看似普通的一拳，却直接将3K组织老大的脑袋爆裂了开来。

    鲜血瞬间散落在这间屋子里面，可管家非但没有愤怒，反而却是一脸的满意。

    “质疑司徒家族命令的人是不需要存活的。”

    一旁的诺比家族的掌舵人，常常的舒了一口气。

    好像自己刚刚没有做出什么过激的举动，不然倒在地上的恐怕要多一具尸体。

    “至于这个3K组织怎么处理，就看你自己的了。”

    管家说完这句话，转身向着外面走了出去，而孙权也得到了普莱斯的命令，一同跟了出去。

    “你小子跟着出来是想要送我回去吗？”

    管家似乎已经意识到了孙权的存在，停了下来微微的笑了笑。

    管家说话的时候并没有回头，只是背对着孙权。

    “倒是没有别的意思，只是普莱斯并不希望你会在这里出现危险。”

    “难道你觉得凭借着我身边的人，没有保护我能力吗？”

    当管家说出这句话的时候，司徒家族的安保人员微微的皱了皱眉头，若不是没有得到管家的指令，他们一定会冲上去好好的揍一揍孙权这个家伙。

    毕竟能够跟随在管家身边的，都是司徒家族实力比较不错的老人员。

    他们的实力已经得到了司徒家族的认可，如今被这个来历不明的东方小子质疑，心中不满也是很正常的。

    “因为司徒家族是我们老板的靠山，如果司徒家族的管家在这里出了问题，我们是很难面对司徒家族的怒火的。”

    孙权一副理所应当的样子。

    “那就让我看看你的实力怎么样吧。”

    管家话音刚落，一旁早已经忍耐不住的，司徒家族的安保人员。

    其中一个身材魁梧的人直接冲了上去，没有任何花里胡哨的动作，一拳向着孙权的面门砸了过去。

    虽然按照管家的意思，并不能够真正的杀死孙权，但是教训一下也是可以的。

    只是让他没有想到的是，面对着自己的攻击，孙权竟然连动都没有动，只是静静的站在那里，仿佛是在看一件和自己无关的事情。

    “你这家伙还真是狂啊。”

    保镖的脸上露出了愤怒的神情，手中的力量也下意识的增加了几分。

    此时就连管家都忍不住回头。

    想要看看孙权会如何化解这一次的动作。

    但接下来发生的一切却是出乎所有人的意料，只见孙权紧紧伸出了自己的手，并将保镖的力量彻底的抵挡住了。

    “这怎么可能？”

    保镖的脸上写满了难以置信的神情，他瞪大着眼睛准备继续攻击的时候，但是却被管家制止了。

    管家虽然不是练武之人，但是也能够看得出来，孙权的实力绝对不是身边的这些人能够搞得定的。

    “你果然没有让我失望，我真是有点羡慕普莱斯那个家伙，竟然能够把你这样的人网络在身边。”

    管家做了一个请的动作，意思是示意孙权和自己一起走走。

    孙权自然也没有任何的反对，直接跟在了管家的身边。

    “能不能告诉我你的出身。”

    管家对于孙权也是充满了兴趣，如此强大的实力，以及这处变不惊的性格，的确是司徒炎喜欢的类型。

    “正所谓英雄不问出处，流氓不问岁数，所以这样的问题我还是不回答了吧。”

    孙权拒绝了管家的提议，可是管家也没有表现出任何生气的样子，事后在他的眼中看来有能力的人有一些小个性是很正常的。

    “不知道你愿不愿意加入到司徒家族的会下，成为我们家族掌舵人的手下。”

    正常来说不应该这么快就表明自己的来意，但是管家对于孙权这个人实在是太欣赏了。

    “我们现在已经是司徒家族的手下了，不是吗？”

    孙权仔细的想了想，似乎明白了管家的意思，但是他却摇了摇头。

    “如果说没有司徒家族提供的资金，我是不会答应普莱斯的邀请的，因此我也算得上是司徒家族的人。”

    “你这话的意思是什么？”

    管家当然能够听得出来，孙权这是属于话里有话。

    “非常的简单，因为普莱斯是你们司徒家族的手下，而我是普莱斯的手下……”    不得不说，孙权的反应的确是快。

    既表明了自己的忠诚，又没有驳了司徒家族的面子，当然了管家心中很清楚，孙权是明白自己的意思。

    “你的确是一个有意思的家伙，不过有些事情不是想象的那么简单，你应该是明白我的意思。”

    说话的时候，管家将自己的名片交到了孙权的手里，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “小伙子，我们司徒家族给别人机会也只是会给一次而已，但是对于你我们家族愿意多等待一次。”

    说完话，管家摆了摆手，便直接离开了这里。

    确定了管家等人彻底的离开后，孙权便回到了普莱斯的身旁。

    此时的普莱斯没有之前那样的狂傲，面对孙权也是一副客客气气的样子。

    随后孙权拨通了陈友好的电话，电话接通后直接对着电话那边说道。

    “陈哥，司徒家族的管家已经对我发出了邀请，只是我没想到竟然会这么快。”

    随后孙权便在电话里将事情的经过简单的说了一遍，电话那边的陈友好满意的点了点头，这也正是他想要看到的结果。

    “你不能够过早的答应下来，那样会让司徒家族的人怀疑的，他们那个家族的人都是一群人老成精的家伙。”

    “放心吧，陈哥我知道该怎么做，这件事情包在我的身上。”

    简单地确定了一下后续之后，孙权便挂断了电话，然后掏出了一张银行卡交到了普莱斯的手里。

    

