    漫长的热吻过后，凌冉软软地靠在霍云霆怀中，呼吸还未完全调整过来。

    此刻，她发丝微乱，领口的扣子被解开后，露出些许雪白，引人遐想。

    霍云霆有些难以克制地亲吻她的额头。声音喑哑，

    “老婆乖，别勾我，把衣服穿好。”

    凌冉抬了抬手，又垂了下去。

    她一脸控诉地望着他那深邃的眸子，抱怨，“手又酸又软，没力气。”

    “那你别乱动，我帮你，好么？”

    “好。”她温顺极了，顺便闭上了眼睛，“霍云霆，我累了，能在你这儿休息会儿吗？”

    “床上躺着舒服，我抱你去休息室。”

    “嗯。”她呼吸浅浅，自然地搂住他的脖子。

    霍云霆将她放在床上后，便要起身去外面办公。

    突然，凌冉抓住了他的大手。

    “霍先生。”她轻声呢喃，眼睛还是闭着的，看起来处于半梦半醒之间，不太清醒。

    “怎么了，嗯？”霍云霆俯下身子，伸手轻抚她的发丝，声音温柔宠溺。

    她抓着他的手不放，却又不说话了。

    他耐心地等了会儿，追问她，“怎么了，霍太太？”

    她依旧没有回答。

    霍云霆看了眼被她握着的手，嘴角微扬，“冉冉，你是不是想跟我撒娇，让我留下来陪你？”

    凌冉没有回答，身体却很诚实地往他身边靠。

    霍云霆露出了愉悦的笑容，温柔地拨开她的发丝，“你想我抱着你么？不出声，我就当你默认了。”

    说完，他便在她身边躺下，将她搂到了怀里。

    他的下巴抵着她的头顶，心情甚好地蹭了几下。

    “睡吧，我会一直陪着你。”

    怀中的人呼吸轻轻浅浅，不一会儿就入了梦。

    霍云霆动作轻缓地抽出胳膊，起身，到外面打了一通电话。

    凌冉在他办公室睡了一觉，醒来后，从赵姐口中得知，之前对她言语不尊的小刘，明天就要被调到国外了。

    “国外挺不错的。”凌冉刚睡醒，揉了揉太阳穴。

    赵姐睁大了眼睛，甚是诧异地反问。

    “不是吧！你居然觉得国外好？那可是国际慈善组织的重点扶贫对象，不是什么发达国家啊！不止生活条件差，传染病和各类病毒多发，政党纠纷不断。

    “我要是被调到那种地方，估计想死的心都有了。”

    看赵姐那一脸惊悚的表情，凌冉眉毛微挑，“有这么可怕？”

    “那是当然了！我可不是在这儿危言耸听，去那种地方，简直就是九死一生。”

    凌冉微微一笑，“正好可以历练历练嘛。”

    “这哪是历练，简直是历劫啊！历劫知道吧？必死无疑的那种……”

    “赵姐，你的工作已经忙完了？”凌冉对这种事没什么兴趣，不合时宜地提醒。

    赵姐两只手漫不经心地敲击键盘，长叹了口气。

    “工作这么多，怎么可能忙完啊。我都已经做好今晚加班的准备了。”

    嗡嗡！

    凌冉打开手机，低头一看，是宋清发来的消息。

    【然然~~今晚要去聚餐嘛！部门小团建哦~】

    凌冉刚想回一个“好”字，突然想到霍云霆。

    她的手指在手机键盘上来回犹豫，过了一分钟，才敲定了一行字。

    【看情况吧，不知道什么时候下班】

    宋清立马回了个旋转跳跃的表情包。

    赵姐眼角的余光瞥见凌冉在回消息，目不斜视地提醒。

    “上班时间禁止聊天摸鱼，抓到是要被扣钱的。”

    “好的，谢谢赵姐提醒。”凌冉会心一笑。

    “对了，小楚，有个事儿问你。”

    “嗯，赵姐你问。”

    “你真结婚了？”赵姐压低声音，一脸狐疑地打量着凌冉。

    很显然，她到现在还不信。

    凌冉冲她微微一笑，“赵姐，我还不至于拿这种事开玩笑。”

    “你别多想，我就是觉得，你这么年轻，正是爱玩的年纪，干嘛这么着急把自己定下来啊。”

    凌冉沉思片刻，半开玩笑地回应。

    “没办法，对方一直纠缠不清，只能答应了。”

    “啊？还能这样？！”赵姐一脸惊讶。

    现在的年轻人，对待婚姻都这么随便吗？

    见赵姐这副信以为真的样子，凌冉忍不住笑了。

    “跟你开玩笑呢。”

    忙碌的一天很快过去。

    不知不觉就到了下班时间。

    “安然！”凌冉刚下电梯，就被宋清叫住了。

    “安然，一起去嘛，我们已经好久没有出去聚餐了！”宋清总是一副欢脱的模样，下班后更加不受控制。

    凌冉的手机里，还有霍云霆几分钟前发来的消息。

    【下班后，车库等你】

    思及此，凌冉只能在霍云霆和宋清之间做个取舍。

    她不是一个纠结的人，但，看着宋清一脸期待的神情，她陷入两难之中。

    宋清挽着她的胳膊，跟着部门几个前辈往地下车库去。

    忽然，一个年轻女人从另一个方向过来，一脸八卦地提醒前面几个人。

    “偷偷告诉你们，先别去车库，总裁正在和程总私会呢。”

    众人顿觉诧异，“程总？哪个程总？”

    “就是那个著名的商业女王程颖欢啊，咱们总裁的初恋！”

    “话说回来，程总还是帝庭集团的‘开朝元老’之一呢，网上传出总裁隐婚消息时，站程总的人最多。”

    “要说程总就是那个神秘的霍太太，我也信。”

    “这么说来，总裁是个相当专情的人啊。”

    几个人正聊得忘乎所以，其中一人突然回过神来。

    “诶，等等！你刚才说，总裁和程总在车库？”

    被问的女职员用力地点了点头。

    “没错，我亲眼看到的，动作可亲密了，有说有笑的。反正我是头一回看到总裁笑得那么柔情蜜意的。”

    “该不会是真的吧，总裁的隐婚对象就是程总，由于这人常年在国外，两人异地分居，多有不便……”

    “这么说来，岂不是小别胜新婚，干柴烈火，一触即发？”

    “话说，我们现在确实不能去打扰啊，说不定他们直接就在车上……”

    几个人说得正起劲，空气都掺杂了八卦和日爱日未的气息。

    每个人都是眉飞色舞，一脸激动，唯独站在后面的凌冉，脸色一脸冷凝。

    宋清正听着八卦，一转头，就发现凌冉的不对劲。

    “安然，你怎么了，脸色这么差？”

    凌冉摇了摇头，目光一片清冷，“没事。”

    一群人堵在车库入口，犹豫了半天，为了早点回家，还是有人硬着头皮进去了。

    其实，他们的担心是多余的。

    身为总裁，霍云霆有专属的私人停车空间，和普通停车区有一墙之隔，没那么容易被窥探。

    而此时，霍云霆正站在车身旁，和站在他对面的程颖欢谈了会儿工作方面的事项。

    那群人乌泱泱地进来时，他一眼就看到了人群中的凌冉。

    程颖欢也觉察到他眼神的变化，顺着他的目光望去。

    “今天到此为止，具体的明天再谈。”霍云霆已经迫不及待去接自己的老婆，对程颖欢没有多少耐心。

    程颖欢相当配合地点了点头。

    “好。明天我会跟公司代表一块儿过来，技术方面的问题，他们比我专业。”

    她落落大方地跟他告别，但，刚迈出一步，突然被高跟鞋崴了脚。

    “啊！”

    随着一声不高不低的惊呼，程颖欢重心不稳，整个人往前扑去，顺势抓住了霍云霆有力的胳膊。

    这一幕，包括凌冉在内，那群人都看到了。

    从他们这个角度看来，二人的动作相当亲昵。

    凌冉不自觉地握紧了手，美目中覆上了一片冷意……

