    秀首靠在公子肩头，看向面前的泰岳之地。

    水麒麟已经驮着她们俯冲而下了。

    雪儿绝丽的娇容上，笑意不绝，话音缓缓，将封禅之要徐徐道出，芊红姐姐以前说过，所以，也就记下了。

    封禅！

    不是谁都可以封禅的！

    上古部族联盟，乃至于三皇五帝岁月，除却天子……，没有谁有胆子封禅，除非有能力面对诸夏所有的敌对之人！

    而有能力有胆量封禅的，必然是具有大能力、大威望、大力量之人。

    而今的诸夏间，除却始皇帝陛下以外，谁可封禅，那是独属于天子的大礼仪，以如今陛下威势，三皇五帝、三代天子也是拂如。

    “封禅天地间，威德承统理！”

    “泰岳！”

    “这里就是最高处了！”

    泰岳！

    比起不咸山、昆仑等地的山峦，的确不为高峻。

    然而，如雪儿刚才所言，泰岳的特殊，并不在于泰岳本身的险峻，而在于它身上别样的韵味。

    一如神禹铸就的九鼎！

    九鼎是什么？

    不过是神禹以九州精金熔铸成的礼器，本质上就是礼器。

    可……三代流传，便是有了不一样的韵味，再加上其余的手段，更是令九鼎拥有不一样的地位。

    “已经有阴阳家弟子在了。”

    “宗琼也有派遣分教开宗的弟子前来！”

    整个泰岳之地方圆数百里，在水麒麟的脚下，宛若丈许之地，顷刻而至。

    时值正午差一些，整个泰岳群山深处，云雾翻滚，苍翠隐现，鸟兽之音夹杂，一条条许久无人走过的道路布满荒草。

    这里并无太强的气息。

    明眸闪烁亮光，直入泰岳之地最高峰！

    不算高，似乎距离千丈都差不少，而千丈、数千丈之山峰在不咸山，乃至于昆仑都数不胜数。

    “你就形体外显普通的骏马吧。”

    周清一步踏出，已然出现在泰岳之顶端！

    那里已经被人清理了不少痕迹，杂草、道路都被整理了一番，不出意外，仲春之前，这里肯定会有更多的人给予整理。

    “也好！”

    水麒麟没有异议，真身显露于人类面前，并不是好事，以自己此刻的修为，轻而易举可以做到。

    冰蓝色的玄光掠过，真实之力护体，整个巨大的身躯便是缩小至如南下见到的一些马儿一样。

    就是……看上去还是很壮硕的。

    也是流光忽闪，落在泰岳顶端。

    “这里……也是当年你们人族神禹连同百族祭祀昊天，立下星辰古约所在！”

    这里……水麒麟没有来过。

    可是自己知道这个地方，族中有传，人族的神禹当年得百族之力治水有成，便是在泰岳之地，立下盟约。

    彼此互不侵犯，彼此安稳。

    “武真郡侯！”

    “前辈！”

    “……”

    “师叔！”

    “……”

    七人一马由空而落，出现在泰岳顶端旁侧的一块空地上，不远处，有一些简陋的茅屋之所。

    是此刻停留在泰岳之地的阴阳家、道家弟子。

    “东君派遣你们前来了？”

    “看来还是用心的。”

    “虚凡，你也来了。”

    “不错，修为长进不少。”

    泰岳顶端，有近五十人。

    二十多位阴阳家弟子，为首者大司命、少司命，其余阴阳弟子的气息五脉而出。

    二十多位分教开宗的弟子，为首者是虚凡，这倒是令周清有些诧异了。

    虚凡此刻应该在天宗才是，不过这既然是宗琼的安排，想来是为了稳妥起见，分教开宗暂未有所成。

    虚凡以化神有成的修为顶上，也足堪大力。

    “师叔！”

    虚凡近前又是一礼，语落，神色颇为好奇的看向随同师叔前来的一匹马。

    因为，这匹马此刻正很是慵懒的趴在大地上。

    一匹马……趴在大地上？

    这个……罕见！

    实在是罕见！

    而且自己看向那匹马的时候，那匹马好像也在看起来，一双巨大的马眸仿若有神，似是在打量着自己。

    浑身为之不自在，玄功运转，连忙不去看向那匹马。

    果然，能够随同师叔前来泰岳之巅的马儿也不简单。

    “这里……近来可有外人至？”

    一念而觉，灵觉再次以泰岳之顶为中心，向着四周快速扩散，呼吸之后，紫眸运转，看向东侧一处区域。

    “月前，我等便是前来这里了。”

    “知晓此事事关重大，我等便一直没有从此地下去过。”

    “并无外人。”

    虚凡摇摇头。

    “嗯。”

    “待会我会布下禁制，对于玄关一下的武者没有影响，若是有玄关乃至于更高的人出现在这里。”

    “会受到压制的！”

    泰岳顶端！

    临观泰岳群山，山峦险峻，颇有些景色，这处顶端的区域不算大，方圆近两百丈方圆。

    除却这里残留的一些上古、三代痕迹，此外，同其余山脉山峰并无太大差别，语落，双手掐动印诀。

    一道道紫色的玄光，夹杂眉心迸出的一丝丝金色之力，化入真空，笼罩这处泰岳顶端。

    以自己此刻布下的阵法，契合大地脉络，自成天然阵法，如果没有外力侵扰，持续多年不成问题。

    如果有外人强行闯入，那么，后果自负！

    张口一吐，便是道道紫色的剑气融入禁制之中，凡是强行闯入者，杀无赦！那一道道剑气内蕴此刻归真境界的本源之力。

    纵然虚空一体，在这一剑下，也得身陨！

    一掌压下，禁制顿成。

    “再有两个月，陛下便是东巡，泰岳是重要之地。”

    “你等在这里安稳守护。”

    轻松的布下禁制，周清视线掠过虚凡、大少司命等人，以他们化神的境界，足以镇压这里。

    至于玄关层次的存在，有胆子就来。

    “是，师叔！”

    虚凡道礼落下。

    大、少司命也是相视一眼，而后阴阳道礼。

    ******

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “我……，我没死！”

    “看来昊天还是庇护于我的！”

    “我若不死，将来你们一个都别想好过！”

    缓缓的睁开眼眸，六识归元，顿时一股股剧烈的疼痛之感侵袭灵觉，脏腑为之颤动。

    顺而，不住轻咳，喉咙都疼痛不已，浑身上下没有任何力量，丹田……也已经感知不到了。

    毁了？

    罢了！

    有这条性命在……，一切都会有的。

    如果性命都没有了，那就一切都没有了！

    口中低语喃喃。

    狠厉的双眸深处，凶光隐现，自己不死，将来那些人就要倒霉。

    艰难的从身下这处简单的床榻上起身，这是一间很简陋的小木屋，空间不大，窗外的大日光芒投射近来。

    看向过去，双眸不自觉的眯起，不知道现在是什么时间了。

    也不知道这里是哪里？

    有人救了自己！

    是谁？

    看着身上裹着的白色纱布，房屋内还有一丝丝汤药的气息，欲要行下床榻，动静之间，浑身各处，更是传来剧烈的疼痛。

    吱！吱！吱！

    推门声传来。

    一道沉稳的脚步声走进。

    “是你救了我？”

    灰色的麻衣布袍，灰白的长发随意梳拢身后，身材魁梧，不为瘦弱，是一个精装的汉子。

    甚至于……实力也不弱。

    就是此刻此人的面上带着纯黑色的面具，令人看不清真容。

    苍璩双手一礼，看向那人。

    “不错。”

    声音不为洪亮，有些低沉沙哑，静静的在小木屋内走动着，时不时扫了苍璩一眼。

    “你身上的伤势很重。”

    “毒气攻心，丹田溃散，五脏六腑更是乱糟糟一片，三元受创，灵觉受损。”

    “能够留下这一条命……已经很不容易了。”

    “这是我调制的丹药，你每日子时、午时各服用一颗，会有助于你的伤势恢复。”

    “现在已经到午时了，可以服用了。”

    自小木屋的桌子上拿过一只三寸之高的陶瓶，抬手间，便是扔向苍璩，陶瓶化作一道流光，安稳的落入苍璩怀中。

    “多些！”

    苍璩一礼。

    而后，没有迟疑，自己都已经这个样子了，如果对方要杀自己，根本不需要救自己。

    缓缓的拿过陶瓶，取出其中一粒丹药，丹香扩散，品相不俗，是上佳的疗伤丹药。

    当即填入口中，化入体内。

    “你还是知晓一些礼仪的。”

    “即如此，何以有今日？”

    那灰衣人见状，哑然失笑。

    诸夏传言，苍璩秉性诡诈，不通规矩，不拘泥于礼仪，行事肆无忌惮，没有任何外在可以约束。

    如今看来，倒也和传闻中的不太一样。

    不过，对于那些，并非自己所关注。

    “嗯？”

    “你认识我！”

    “你是谁？”

    丹田不存，诸般玄功不能运转，浑身力弱，只能够任凭丹药之力恢复，又闻此言之言。

    仍为苍白虚弱的面上，眉目紧锁，看向那人。

    他……认识自己。

    了解自己。

    是自己的敌人？

    因为自己的朋友……屈指可数，每一位自己都认识。

    唯独没有此人。

    “我是谁……并不重要。”

    “从临淄的消息来看，你似乎在寻找雅湖小筑纪嫣然吧。”

    “先前为你疗伤的时候，也曾以观你身上中毒之状，那种毒药很奇特，先前没有见过。”

    “不过，无论是任何毒药，都有针对之法，我并没有能力将你体内的毒药尽皆拔出，只能够将其削弱，压制在你体内。”

    “纪嫣然如今应该可以做到。”

    “这里是燕南地，我已经派人知会纪嫣然了，两日后，她们就应该来了。”

    迎着苍璩隐约敌意的神情，灰衣人摆摆手。

    话锋一转，说道另外一些事情。

    似是对于苍璩此行所作所为更为了解，而且……所能够调动的力量也不小。

