    第11章 三色霸气

    【模拟穿越正式开始，检测宿主拥有D级超凡之力注视者，已纳入穿越体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有万花筒写轮眼，已纳入穿越体制之中。】

    【第一天，你出生了，你穿越为了四皇BIG MOM夏洛克玲玲的儿子。】

    【第一年，你在衣食无忧的状态下过活，由于超凡的精神力，你有意识的锻炼万花筒与超凡之力。】

    【第二年，超凡之力在万花筒的加持下，仿佛开始变得有些不一样了。】

    【第三年，你碰见了七岁的卡塔库栗，他将你带到了小麦岛的薄力粉镇一起生活。】

    【第四年，你结识了布蕾，你觉得这个小姑娘很活泼可爱，同时受卡塔库栗的影响，你也变得喜好吃甜食起来。】

    【第五年，由于卡塔库栗小时候吃甜食，导致嘴巴撕裂的模样，招惹了很多同年龄的小鬼混混的嘲笑，布蕾经常与他们争执，你则与卡塔库栗一同修行。】

    【第六年，布蕾被欺负了，脸被划伤了，你和卡塔库栗将欺负布蕾的混混，用万花筒一一诛杀，卡塔库栗很懊悔，戴上围巾，觉醒霸王色。】

    【第十年，你在与卡塔库栗的对练中，也成功觉醒霸王色，并且对于武装色与见闻色的运用越发的熟练起来。】

    【第十二年，卡塔库栗找来了一颗恶魔果实给你，你拒绝了，但你将这颗恶魔果实珍重的收藏在了家中，这是你和卡塔库栗友谊的象征。】

    【第十五年，你的体术，武装色，见闻色，霸王色都已经运用得出神入化了。】

    【第十九年，你的超凡之力实现大突破后，达到了极限，你无法再继续苦修变强，你出航了，新世界里没有人敢对你不敬。】

    【第二十一年，你碰到了旱灾杰克，你运用万花筒的力量，套出大须佐，成功大败杰克，你因此名声大噪。】

    【第二十三年，你碰到了英雄卡普，你受了点伤，成功脱逃。】

    【第二十五年，你在香波地诸岛不小心直视了天龙人，天龙人大发雷霆，你不爽，揍了天龙人，引来了三大将，你疯狂逃窜。】

    【第二十六年前，经过长时间的追逃，对于三色霸气的运用，你对于武装色，见闻色，霸王色的运用理解更深了，并都各自衍生出来了一些小技能。】

    【第二十六年中，由于频繁使用须佐之力逃脱三大将的追捕，你的视力几乎跟普通的失明者差不多了，好在你有见闻色辅助。】

    【第二十六年末，你被三大将打败，但你也成功将青雉斩断了一条腿，打断了赤犬一条胳膊，黄猿无伤，念在你为四皇BIG MOM的儿子，决定在海军总部当场处刑。】

    【第二十七年，BIG MOM海贼团并未营救成功，你死于处刑架上，被全球人民直播观看。】

    【你死了，本次穿越模拟结束，累积生存时间为二十七年。】

    【在本次模拟之下，你获得了以下能力：深层次的三色霸气，变异到B-的注视者超凡之力，成熟的体术，几近失明的万花筒写轮眼，一颗不知名的恶魔果实，请任选其一提取。】

    沈善缓缓睁开了自己的双眸。

    双眸中，难以言喻的透出一丝疲惫的神色。

    天色几近昏黑，房间外也能听见爸妈的动静声了。

    不过，沈善望着出现的这么多的奖励，脸上也不禁勾勒出了一丝满意的笑容。

    深层次的三色霸气，一颗不知名的恶魔果实。

    不用说，沈善肯定是从这两样奖励之中选择。

    其他的奖励，他看都不看一眼。

    像那个什么狗屁几近失明的万花筒写轮眼，他真不知道，系统怎么好意思把这个奖励加上去的。

    可惜，他并不知晓那颗恶魔果实的具体效用。

    想要深挖这颗恶魔果实的话，估计也得花费不少的功夫。

    而且还有一个更为关键的一点。

    没了系统的副作用减半，碰见海水，他可能直接软了。

    所以，没有任何的犹豫，沈善直接选择了深层次的三色霸气。

    【叮，检测宿主已选择深层次的三色霸气，本次系统的奖励已提取完毕。】

    【叮，开启模拟穿越的下一次条件为：击杀十位达到超凡两境以上的超自然怪物或者超凡者。】

    当系统冰冷的声音刚刚落下，一阵莫名的奥义感悟，赫然印刻在了沈善的脑海之中。

    不止如此，伴着三色霸气的入体，他也能隐约感觉自己身躯仿佛变得更加强韧了一些。

    短短片刻之间，适应了一下躯体，沈善从床头坐起。

    他的脑海中，预感到他的老妈正兴致勃勃的在灶台炒着菜，他的老爸正悠闲的坐在沙发上看着电视。

    那是一点也不关心他们亲爱的儿子去哪里了。

    沈善轻轻吐出了一口气，这就是见闻色吗？

    这还仅仅只是他随意的触发，如果在绝对认真的状态下，说不准能够听到他人的心声，甚至于能提前预知未来。

    不错，这个见闻色，他很满意。

    接下来，便是武装色。

    噔！

    漆黑的光泽，迅速笼罩他的胳膊拳头上。

    沈善望着自己的胳膊，有一种预感，恐怕就算是子弹打在自己胳膊上，都不会受到任何一丝一毫的伤害了。

    不，或许就连炸弹，他都能毫发无损的承受下来。

    嗯，很不错。

    接下来，就是霸王色了。

    这里倒是有些不太好实验。

    不过据说霸王色，可以附着在武装色上。

    沈善眼眸微眯，猩红的万花筒写轮眼显出，在最中央的深处，一丝令人恐怖心悸的红芒闪出。

    霸气殷红色的流转在他那发黑的臂膀上，破坏力和防御力那是呈几倍的上涨。

    很满意，特别的满意。

    就在这个时候，沈善心中突然有了一个疑问。

    “系统，如果我想重新回归火影忍者的世界，该怎么弄？”

    他的万花筒的副作用虽然被系统削减了一半的副作用，但时间越长，时不时的使用，他终归会失明的。

    他还准备再回火影忍者世界，搞两颗万花筒镶在眼眶中，成就永恒万花筒呢！

    如果运气好，薅下来两颗轮回眼也不错。

    【叮，宿主若想要指定穿越世界，请花费两次穿越机会。】

    【叮，检测宿主心中所想，宿主往后可提取几近失明的万花筒，对应也可成就永恒万花筒。】

    ？？？

    ！！！

    焯！

    他怎么没有想到这一层！

    (本章完)

