    张三丰：”好一个规则系能力！群主运气恐怖如斯！“

    天山童姥：“百分百！竟然与概念有关！难怪被称为规则系能力。”

    飞鼠：“但这样的能力真的存在吗？”

    飞鼠：“这种概念性的能力.......”

    叶玄：“在搞笑动漫中，这种能力当然存在，毕竟是诸天万界吗。”

    叶玄：“在其他世界就不好说了。”

    叶玄：“不过幸亏我的能力被系统优化了，在任何世界都有效。“

    ”叮，群主叶玄上传了一个记忆副本。“

    叶玄：“我发了这个能力所属动漫的一部分，也就是百分百被空手接白刃的片段，有兴趣的可以看看。”

    叶玄：“随手劈下，随机一个人自动跪地接白刃，堪称整人神技！”

    因为叶玄只上传了一个片段，且其他人对于这个规则系能力确实是极为好奇，所以很快大部分群员都将这个记忆副本所看完，然后.......聊天群就沉默了。

    这个能力比他们想象的还要变态！甚至还能升级！

    而且接白刃就接白刃，为什么还会自动跪下来啊！

    众群员想象着群主对自己使用这一招后，自己下跪接剑的模样........算了算了，群主是老大，老大怎么能对自己用这招呢。

    沃班伯爵：“咳咳，老朽还有些事情，就先下了。”

    沃班伯爵：“听说北欧那边又出现了神明的踪迹，老朽就先去找神了。”

    飞鼠：“说道这点，岛国不是有很多神吗？那幽世里面应该有不少不从之神吧？”

    沃班伯爵：”..........“

    我为什么不去岛国你心里没点比数是不是？上次之后，那就变成了罗濠的地盘了。

    King：”你说有没有一种可能，只是说可能哦，就岛国变成了罗濠教主的地盘？“

    King：“所以伯爵不敢去？”

    薙切绘里奈：“……...”

    小当家：“.........”

    白胡子：”库啦啦啦，扎心了吧，伯爵。“

    沃班伯爵：“我先下了。”

    伯爵脸色一黑，直接下线。

    大丈夫暂时的委曲求全，也是为了以后考虑。

    他沃班伯爵堂堂最古弑神者，岂能郁郁久居于人下！

    叶玄：”伯爵都被你们说的不好意思了。“

    叶玄：“不过群里面除了我们经常发言之外，其他人比如彦、蓝染都很少发言，圣主干脆是基本上一直摸鱼。”

    叶玄：“不知道什么时候才能加新人啊。”

    “叮，检测到聊天群活跃度已满，正在邀请新群员入群。“

    “叮，群员古董咖啡店员加入聊天群。“

    “叮，群员冰加入聊天群。”

    King：“？？？”

    飞鼠：“群主别装了。“

    时崎狂三：“我们只是嫉妒群主特权，不是嫉妒你。”

    叶玄：“那不是一样的吗......我也没想到这么巧合。”

    叶玄：“明明距离上次夏娜加群才过去不久。”

    叶玄：“对了，好像也很少看到夏娜发言。”

    叶玄：“也是，金发傲娇都这样。”

    夏娜：“无路赛无路赛无路赛”

    夏娜：“我也是有事情要做的好不好！”

    夏娜：“而且我不是傲娇！”

    叶玄：”你在窥屏？“

    夏娜：“我没有！脸红.jpg”

    夏娜：“抱胸.jpg”

    叶玄：”自爆了你这已经。“

    叶玄：“算了，还是先欢迎新人吧。”

    利姆露：“刚刚从小黑屋出来，那地方真不是人呆的。“

    利姆露：“果然，作死对于托尼是享受，对于我不是。”

    利姆露：“欢迎新人加群。”

    托尼史塔克：“欢迎新人加群，加一句我不爱作死，我只是真相的揭发者。”

    飞鼠：“欢迎新人，顺便楼上别装了。”

    King：“欢迎新人，顺便楼上的楼上别装了。”

    御坂美琴：“欢迎新人，这次只有两个新人啊。”

    御坂美琴：“不会又有新人延迟吧？”

    时崎狂三：”欢迎新人，反正也不是第一次了，延迟就延迟吧。“

    薙切绘里奈：“欢迎新人，不知道群地位会不会再次减一”

    干物妹小埋：“我们是聊天群底端的人物，新人就算是普通人也不会比我们差太多的，呜呜呜.jpg”

    干物妹小埋：“欢迎新人.jpg”

    菈菈公主：“欢迎新人，嘻嘻嘻，又有新的朋友要加群了吗。”

    菈菈公主：“这些天好忙啊！不过父亲终于同意不让我去结婚了。”

    菈菈公主：“还让我和你们好好相处。”

    菈菈公主：“开心.jpg”

    利姆露：“那你爹还揍吗？”

    菈菈公主：“好像揍不了了，他太识相了。”

    菈菈公主：“失落.jpg”

    时崎狂三：“.........”

    飞鼠：“好一个父子子孝。”

    御坂美琴：“就离谱。”

    高槻泉：“或许是我的错觉，我怎么感觉第一个新人有些熟悉？”

    高槻泉看着新人古董咖啡店员的名字，她的世界就有一个古董咖啡店，而且与她也有着很深的关系。

    张三丰：”似乎确实有些熟悉。“

    托尼史塔克：”难道是泉姐世界的那个古董咖啡店？“

    北方神的荣耀：”歪头.jpg“

    高槻泉：”不一定，可能只是同名而已，也有可能是平行世界。“

    高槻泉：“一个世界的可能性太小。”

    利姆露：“不过新人为什么还不发言啊？”

    King：“可能是被吓到了吧。”

    King：“如果是那种古人或者日常世界的学生，被吓到还是很正常的。”

    King：“当时聊天群出现在我脑子里的时候我也被吓了一跳。“

    托尼史塔克：“不，还有一种可能，那就是蓝染这种老阴比。”

    托尼史塔克：”在谋划阴谋。“

    蓝染：“..........”

    老阴比这个头衔什么时候才能从他的身上给摘掉？

    沃班伯爵：“只有弱者才会因为身上发现未知的食物而感到惊讶恐惧，无法接受。”

    沃班伯爵：“强者不仅不会，甚至还会将其认为是自己世界某个人的手笔。“

    托尼史塔克：“这倒是，当初我以为是谁的科技。”

    托尼史塔克：“如果不是群主发了我的未来，我估计还要不少时间才相信。”

    白胡子：”库啦啦啦，老夫也以为是某个强大的恶魔果实能力者的手笔。“

    利姆露：“所以新人要么是日常世界、要么是老谋深算、要么是弱者？”

