    秦逸尘想要腾挪时空，却发现哪怕白观星不再催动道威，似乎这片雪山上的暴雪停了。

    可自己如何腾挪，竟然依旧在这冰雕之中，就好像他所拥有的空间，只有这冰雕内的一人大小！秦逸尘豁然咬牙，他知道白观星是在给他创造突破其道威封印的机会，从中磨砺精进。

    可这冰雕，简直是坚韧无比，如亿万年凝聚的九天玄冰，冷冽到了极致！“噗！”

    秦逸尘还在冰雕之中不断挣扎，可体内的雷龙绝不会有半点的放水。

    不过片刻间，竟见那雷龙从他的脖颈侧面探出脑袋，雷龙的龙须一阵横扫，甩在他脸上，如雷鞭怒挞，留下道道雷痕！最可怖的是，雷龙从他的脖颈侧面探出脑袋，那是生生将他的脖子洞穿了一侧啊！再这样下去，雷龙真的能把他撕成碎片！秦逸尘奋力挣扎，他相信白观星一定给自己留下了一条生路！“冰火不相容！火来！”

    冰雕之中，秦逸尘暴然怒吼，尽管没有发出半点声音，可他被冰封的内心，似乎为之一颤，心跳渐渐复苏！然而令秦逸尘绝望的是，自己掌中冒出来的，竟然只是一朵小火苗！要知道，五行大道他已经运用的很是娴熟了！“嘶！”

    雷龙绝不会给秦逸尘迟疑的时间，或者说后者在迟疑在惊恐，可这道蕴藏着雷泽之威的雷龙绝对不会！秦逸尘被电的浑身抽搐，在那一刻他意识恍惚，甚至都不知道是不是该庆幸，自己竟然能在冰雕之中动弹了……可雷龙的摧残着实可怖，丝毫没有说是对真龙后裔的照顾，何况或许是因为秦逸尘乃是先天躯，在这雷龙蕴藏的阳刚至极的雷霆威势面前，根本就无法感到对种族的羁绊。

    “金火相融，斩！！！”

    秦逸尘暴怒一喝，火者，与冰不相容，而金者，则锋利无匹，破碎一切，斩冰裂天！金火相融，化作一道燃腾着烈焰的神刀，怒斩而出，似可令天穹撕裂出一道岩浆裂痕！然而在白观星那似乎真的是冰封了亿万年的大道面前，秦逸尘只是感觉自己的刀锋，仅仅能斩出一缕不过寸许长短的裂痕！面对这滔天冰封，秦逸尘内心阵阵绝望。

    他可以确定，白观星已经不再维持这冰封的道威，只需要他能够破碎原本残存的道威，便可破冰而出！可是这滔天的差距，令秦逸尘只觉得无力，只觉得浑身冰寒，甚至原本开始流动舒缓的神威，又再次被东疆。

    透过冰封，秦逸尘那如刀雕剑刻的俊朗脸庞渐渐变得苍白铁青，他的道心沉寂，被无边绝望笼罩！而且这种绝望，是越发强烈的！刚才还可以说是白观星的道威冰封了他的道心，而现在白观星已经不再出手，他的道心似是见到了一缕曙光。

    可这缕曙光在一次次尝试之下不断被破碎，让秦逸尘脑海中妄念纷飞，不禁想起了那句，希望无数次变为失望就会成为绝望！“不会的……观星兄肯定是留了一线生机的！”

    秦逸尘内心嘶吼，他的道躯已然要被雷龙撕碎，他心中的嘶吼似乎要成为他撑下去的唯一动力！这似乎听起来很像是弱者的苟且，可秦逸尘认为这是自己的理智所想。

    因为，哪怕站在利益角度，白观星将自己打死，哪怕强如白泽之子真的有将一把碎刀拼凑起来的实力，也需要付出不小代价。

    “观星兄只是想让我知道大道至高，天外有天……他只是想让我认知到极限，摸索到极限，从而突破极限！”

    秦逸尘不断告诫自己，他甚至开始参悟易经，因为大道五十，天衍四十九。

    也就是说，哪怕是再无边可怖的大道压袭，也必然有一道生机！更何况，观星兄应该也不曾参悟天道之威，因为连黑祖都不曾参悟，观星兄，其实是打不过黑祖的！那么按理来说，生机不只是一道！或许很渺茫，却一定有生机可寻！甚至秦逸尘开始催动体内的不灭妖月，妖月疯狂运转，他想要借助易经之威，来和妖月空一样，直接和在旁边看好戏，甚至还接过白观星一把瓜子的妖月空互换位置！白观星说了只要能逃出这片冰雕，就算过关！那无论是什么手段都可以！秦逸尘体内的不灭妖月不断运转，似真的如妖月空那足以令元天帝震撼的掌中明月一般，开始轮转纵横。

    然而，令秦逸尘绝望的是，就如无论他如何腾挪时空，可留给他的时空，只有这冰雕中的一人空间而已！秦逸尘的不灭妖月再运转，似乎真的要勾映天地，与天地相融，借天之道威。

    然而，秦逸尘的不灭妖月再运转，可是在这一人大小的冰雕之中，根本就没有明月能和他互换位置！上天无路，入地无门！“吼！！！”

    那一瞬，雷龙悍然将秦逸尘的一条胳膊生生撕碎，并且阳刚凶横的龙首钻入其中，犹如食肉吸髓一般，将秦逸尘的本尊金屠啃食！那一刻，秦逸尘甚至忘了痛苦，他记得貌似人被冻僵的时候，对痛苦的感知确实会变弱许多……而一旁的华道柔，同样是在不断挣扎，她犹如溺水一般，那惊艳于世的俏颜苍白，更泛着一抹将要溺死之人的酱紫，犹如水中恶鬼一般。

    “连不灭妖月都难以逃遁…”秦逸尘真的绝望了！不是他不努力！他自认，能够想到的办法，能够去尝试的努力，都已经拼尽努力了！要知道，易经乃是人皇的不世传承！而蕴藏易经之威的不灭妖月，那是足以令帝境强者都瞠目结舌的手段！他逃遁不出，只能说明，观星兄根本没有放水，或者说放水的还不够，若是只将冰雕蕴藏的道威稳固在帝威层次，他一定能逃遁出去的！这真的不是他太弱，而是白观星太强了！那一刻，秦逸尘明白了何为人外有人，天外有天，而且是刻骨铭心的明悟！ 

