    邱千愁和步惊天都是省城有名的人物，自然不可能只有那点可怜的保镖，否则他们也不敢这么跟叶辰斗。

    所以叶辰也是有所准备的，不然他也不会在前两天将叶孤城、谢峰和刘坤也提升了实力。

    虽然这三人都只是先天巅峰，可是加上他给的灵器、秘籍之类的，他们的战斗力，不输练气境初期！

    而且这件事他会在背后指挥，若是有更厉害的人出现，他自然就会出手的。

    夜幕降临之前，叶辰还去了一趟地下交易市场，找到了冯玉林。

    “冯兄，我是无事不登三宝殿啊，可能又有事要找你帮忙了！”叶辰笑道。

    “叶兄，瞧你说的，你的事就是我的事！上次若不是你，我看就被那钟大丰给杀了！”冯玉林笑道。

    “既然如此，那我就直说了，今晚我要杀两个人，可能需要你善后了！”叶辰说道。

    “杀人？这两个人只怕是不简单吧？”冯玉林一愣，毕竟一般人的话，叶辰根本就不需要他来善后！

    “步惊天和邱千愁！”叶辰说道。

    “这两人在省城也算是有头有脸的，杀了他们的话，确实会有一些影响，不过你放心，善后的事交给我，我会安排的！”冯玉林说道。

    叶辰点点头，笑道：“那就有劳冯兄了！”

    “说这些就见外了！”冯玉林笑道。

    随后叶辰便离开了地下交易市场，将叶孤城三人也给叫了出来。

    “你们三个，专门负责清理这两个家族的练气境高手，若是他们敢出手，格杀勿论！”叶辰说道。

    “叶少，你放心吧，咱们偷袭的话，就算是练气境中期的人，咱们都有可能得手的！再说了，就算真的有练气境，也只会是他们的供奉，绝对不可能为了这两个家族而拼命的！”叶孤城说道。

    “叶少，其实不用麻烦，咱们潜伏进去，杀了邱千愁和步惊天，不是什么难事！”谢峰说道。

    “是啊叶辰，何必让你的那些师弟们冒险呢？”刘坤问道。

    “不，如果一直生活在温室之中，对他们没什么好处，所以今天杀人的事，还是让他们来做，你们就负责外围的警戒工作！”叶辰说道。

    “叶少，这两个家族在省城也是大家族了，会不会造成什么影响？”叶孤城问道。

    “放心吧，善后的事不用你们操心了，自然会有人搞定的。”叶辰说道。

    叶孤城不由对叶辰竖起了大拇指：“叶少啊，你可真是想得周到啊，从动手到善后，都已经做好了准备，这两人找惹到你，可真是倒了八辈子血霉了！”

    叶辰冷笑道：“其实还想让他们多活几年的，只可惜他们对方洁下手，那就只能提前送他们上路了！”

    “叶少啊，如果我是女人的话，我也会跟着你的！”叶孤城喃喃道。

    “滚，赶紧工作了！”叶辰没好气道。

    叶孤城等人也不再说什么，而是朝着步家和邱家赶了过去。

    随着时间的流失，夜已经深了，步惊天和邱千愁两人却感觉有些心慌慌的。

    “老步啊，你说这两天叶辰怎么一点动静都没有啊？欧阳林已经派人在路上拦着了，他却一直不让她们出门，是不是有什么谋划啊！”邱千愁在电话里跟步惊天说道。

    “老邱啊，你就放心吧，叶辰这是害怕欧阳林了，才会不让她们出门的！而一旦欧阳林没有了耐心，就会直接去叶辰的别墅的，到时候就有好戏看了！”步惊天说道。

    “你说咱们在暗地里添油加醋，他们不会有察觉呢？”邱千愁问道。

    “察觉？就算察觉了又如何？他们现在的精力都在对方身上，怎么会察觉到我们呢！”步惊天说道。

    “那我就放心了！”

    “行了，时间不早了，赶紧休息吧！”步惊天说完挂断了电话。

    随后步惊天来到了客厅里，看了看保镖的布防图，再看了看远处正在打坐的供奉，这才放下心来，回到了卧室里。

    而那个供奉，是个练气境初期，是步惊天以每年一千万的价钱请来的。

    一个练气境或许对于大门派来说很弱小，可是在普通人眼里，那也是不可逾越的高峰！

    而这个供奉正坐在一个凉亭里打坐，片刻之后陡然间睁开了眼睛。

    “宵小之辈，也敢来步家放肆！”供奉冷笑一声，随后追了过去。

    穿过一条小巷之后，供奉看到了笑意盈盈的叶孤城。

    “你是何人？为何引我出来！”供奉呵斥道。

    “没什么，我引你出来呢，是想救你的命！”叶孤城笑道。

    “笑话，谁能杀我！”供奉冷笑道。

    “呵呵，步惊天惹了不该惹的人，今天必死，你若待在步家，只有死路一条！”叶孤城说道。

    “呵呵，你一个先天巅峰，能是我的对手？”供奉问道。

    “我不是你的对手？”叶孤城嘿嘿一笑，随后拔出下品灵器，再施展了一下地级秘籍。

    供奉也算是有见识，看到了下品灵器和地级秘籍之后，皱起了眉头。

    “下品灵器、地级秘籍，这些可不是一般人能够拥有的啊！”供奉说道。

    “不错，我虽然只是先天巅峰，不过打败你应该不成问题，甚至可能杀了你！而你呢？就因为步惊天给的钱，就愿意为步家赴死吗？”叶孤城问道。

    供奉皱起了眉头，他自然是不想为步家丢了性命。

    毕竟叶孤城的这这些装备很厉害，能够给一个先天境就配备这些好东西，背后肯定是高手啊！

    而他绝对不敢去得罪这样的高手啊！

    “所以呢，摆在你面前的，有两条路，要么跟我决一死战，要么现在就走，我们不会为难你的！”叶孤城说道。

    “我能问一下，是谁要杀步惊天吗？”供奉问道。

    “这个不在你了解的范围内，就不要多问了，我只能告诉你，要杀他的人，是你招惹不起的！”叶孤城说道。

    供奉犹豫了片刻，还是转身离开了。

    若是普通的先天境，他自然可以帮步惊天解决了。

    可是叶孤城这种，他才不会招惹麻烦呢！

