    “这小子竟然杀了突兀骨！”

    “该死的，又少了一个好帮手...”

    看到费仁出手斩杀突兀骨，不远处的夏侯霸亦是眉目紧锁，脸色阴晴不定，下一刻悄然转身离开，似乎不知所踪。

    “真的死了？”

    躲在人群中，看着突兀骨惨死擂台，严洪亦是脸色肃穆，下一刻双眼瞳孔中掠过一丝阴鹫“臭小子，让你之前狂妄，活该！”

    “只不过这个费仁出手斩杀突兀骨，门中因而少了一位供奉，门主大人势必会怪罪下来，看来得想个办法....”瞥了一眼下方擂台上的费仁，严洪眼神惊疑不定，随后缓缓退出此处高台，身影消失不见。

    “突兀骨死了....？”

    “这个费仁竟然杀了那个西南蛮子！”

    “此子不过区区中合境二重的修为，实力竟然如此恐怖，比之当年的风武门门主也不逞多让！”

    这个来自西南蛮族的炼体高手，综合实力堪比中合境六重，竟然被费仁这个籍籍无名之辈斩于刀下，不止是夏侯霸和严洪感到不可思议，就连一开始押注突兀骨会胜出的观战众人也难以置信。

    击杀突兀骨之后，费仁并没有在竞技场多加逗留，而且悄然离开，而此时的青阳竞技场也因为费仁和突兀骨这一战彻底翻天，气氛火爆非常。

    “夏侯兄，幸不辱命....”

    一处偏僻无人的街道巷口，抬眼看向对面的夏侯霸，费仁拱了拱手。

    按照之前的约定，他已经成功击败了突兀骨，只不过结局却是有些偏差，突兀骨并不愿意投降臣服，因此他只能出手将其斩杀，也算是给一些别有用心之人的警示。

    毕竟费仁不是傻子，他知道此时自己的处境，眼下他的实力已经全部暴露，如果下手不狠一点，不仅晋王楚温这边会有麻烦，而且郡城一些暗中势力也会盯上自己，难免会招惹祸乱。

    “小子！我是让你击败他，不是让你杀了他....”

    看到费仁一脸平静的模样，夏侯霸也是有些不满，随即拳头紧攥，冷哼一声道。

    原本按照他的计划，突兀骨最终也会被收服，成为晋王楚温手下的一名死士，然而费仁的狠厉果断却是打乱他的计划，一击便是要了对方的小命，毫无留情可言。

    “他不是个甘于人下的主....若想屈服，这个南蛮野人也不会在台上和我拼命，最后被我反杀了。”摇了摇头，面对夏侯霸的斥责，费仁依旧脸色淡定从容“而且，这个突兀骨头脑简单四肢发达，空有一身蛮力，却无任何智谋，哪怕他不死在我的手里，最后也会死在其他敌人手里，这种货色不值得一提....”

    “你！”

    闻言，夏侯霸也是怒目圆瞪，然而话到嘴边却又憋了回去。

    虽然内心十分不爽，不过费仁说的句句在理，整个战斗的过程他也全部目睹了下来，比起费仁的有勇有谋，实力强悍，突兀骨一介莽夫确实不值一提。

    “日后多加注意点，晋王陛下不喜欢擅自行动的人，若有下次哪怕是我也护不住你...”拳头紧攥，碍于费仁的天赋异禀，又是好不容易才收入麾下的悍将，夏侯霸也是忍了下来，轻哼一声道。

    “多谢夏侯兄告知...”

    看到夏侯霸一副无可奈何的模样，费仁亦是拱了拱手，脸色如常，仿佛一切早有意料。

    比起突兀骨这个死人，显然他的价值对于晋王楚温更大，而且从这一战也可以看出费仁的天赋潜力有多深，夏侯霸自然不会太过于为难费仁。

    “这一战的结果我会向晋王陛下禀告，半年之后记得来皇城领解药，否则被虫蛊反噬毙命，老子可管不着！”从灵戒中取出一枚青玉令牌丢向费仁，下一刻夏侯霸也是列嘴冷笑，随后纵身一跃，身影顷刻消失不见。

    “晋王府的通行令牌么...”

    目光视线从夏侯霸离去的方向离开，费仁轻轻擦拭了一下手中的青玉令牌，脸色思索。

    虽然对方并不知道虫蛊已经被自己炼化，不过皇城汇聚了整个大楚王朝的顶尖武者，皇城内外高手如云，哪怕没有晋王楚温这一层关系，终有一天他也要去皇城历练一番，提升自己的实力。

    .....

    次日天明，费仁在青阳竞技场击败突兀骨的事迹也是广为流传，在知道费仁的出身不过是一介散修后，不少炼体境武者都是将其视为人生偶像，更有一些闲来无事者给他出书立传，颇为夸张。

    不过经此一战，费仁他也算名声鹊起，在整个青阳郡城的年轻一辈中广为流传，名声威望一度比肩紫阳商会的紫东来，以及风武门的风灵阁。

    紫东来是紫阳商会的少东家，风灵阁则是风武门的少门主，二人不仅年纪轻轻，而且都是货真价实的中合境八重高手，实力深不可测，足以可见费仁在青阳竞技场击杀突兀骨这一战的影响有多大。

    甚至开始有一些郡城势力开始暗中调查费仁的来历背景，试图拉拢费仁入伙，一时间青阳郡城暗流涌动。

    内城区，血刀门老巢，一处大厅内

    “该死的家伙！”

    突然，一名中年男子狠狠将手中的茶杯摔至地上，茶杯瞬间破碎一地，其脸色亦是难看不已。

    “门主，事情就是这样，一切都是那个叫做费仁的小子干的...”

    “突兀骨就是死在他的手里！”

    旁边，看到中年男子大发雷霆，严洪也是暗暗吞了吞口水，随后拱手低声道，眼瞳中满是惧意。

    眼前的中年男子正是血刀门门主曹舜，作为曹舜多年来的得力下属之一，严洪自然是清楚对方的心性脾气，果不其然，在第一时间得知突兀骨的身亡之后，曹舜当场便是雷霆暴怒，脸色铁青。

    “啊...！费仁，我要你死！”

    大吼一声，曹舜左手化为掌刀，猛地一下将旁边的桌椅尽数粉碎，化为一摊齑粉。

    为了将突兀骨这个南蛮高手请来血刀门担当客卿供奉，曹舜差不多是付出了血本，如今血刀门还没有发力崛起，对方却被费仁这个无名小卒所击败，而且惨死青阳竞技场，他自然难以容忍。

    “此仇不报，老子誓不为人！”

    眼神通红，曹舜咬牙切齿出声。

