    两道剑罡碰撞在一起，赤金戟锐利无匹用仙力催动出来的剑罡和地阙剑剑罡化作的山岳虚影碰撞在一起，发出了剧烈的轰鸣，接着剑罡竟然同时崩裂了。

    很显然，在持剑术和千岳剑的加持下，地阙剑仅仅靠着灵力级别的力量就完全抵挡住了赤金戟的仙力。

    “这不可能！”青蛟震惊道。他催动了赤金戟最大的威力，竟然没有占到任何便宜，怎能不让其惊心。

    “轰、轰、轰！”剑罡幻化出山岳虚影，那可不仅仅是虚影，那是剑气在千岳剑功法催动下凝练而成，厚重异常，攻击力惊人。

    和赤金戟剧烈的碰撞，在灌江水面之上犹如惊涛骇浪般的轰鸣，碰撞产生的罡风掀起千重浪，朝着四周扩散，而灌江水神不得不派出更多的属下来控制水浪，防止浪冲上岸，毁坏良田和村镇。

    很显然，龙岩挡住了赤金戟仙力凝练成的罡气轰击，这让杨昭放心下来，只要挡住赤金戟的攻伐，等于已经立于不败之地了。

    果然，时间不大，龙岩开始反击了，剑法展开，肆无忌惮的挥洒剑罡轰击，完全就不是青蛟三公子能抵挡的了，他开始节节败退。

    本来，这赤金戟就不是他的兵器，而是丰湖龙君偶尔得到的仙器，这青蛟既没有戟法支撑，其真气属性也和赤金戟不同，根本不能发挥出赤金戟真正的战力。

    先前的攻击完全是依仗赤金戟法宝内的仙力，他翻来覆去就是那一两招，要么攻击、要么抵挡，根本无法施展玄妙的攻击手段。

    “轰！”龙岩剑光飞旋，山岳虚影连闪，玄妙的攻击层出不穷，龙岩一剑从青蛟侧面轰击而来，他来不及用赤金戟仙罡抵挡，瞬间被剑罡轰击中，一下子被打得显出了本体，大片的鲜血抛洒，本体如同炮弹一样被打入了灌江水流中。

    赤金戟也脱手飞出，那赤金戟本是仙器，拥有灵性，瞬间飞升而去朝着丰湖方向逃遁。

    “给我下来！”龙岩脚下剑光升腾，一下子飞升而去，瞬间将赤金戟抓在了手中，赤金戟周身仙罡飞旋，竭力挣扎，但龙岩手掌上剑气缭绕，死死地抓住赤金戟，时间不大，赤金戟终于不再挣扎了，毕竟其器灵灵智还不够高，先前被青蛟肆意的挥洒其内仙力，此时已经没有过多的仙力可用了。

    “主人，那青蛟逃走了。

    ”此时，龙岩通过剑传出神念道。

    青蛟重伤，已经不敢露面，反而顺着灌江水流逃走了。

    “无妨。”杨昭道，青蛟事小，关键是其背后还有一个丰湖龙君，现在还不是翻脸的时候。

    “主人，这是一把中品仙器。如何处理。”龙岩此时继续传出神念道。

    “中品仙器。”杨昭沉思，从龙岩传入的神念可以感知出来，这把中品仙器器灵的品质要比中品功德仙器的天谕剑差一些，或许系统培养出来的剑器灵更灵动。

    “你先收起来。”杨昭传出神念道。

    而此时，随着战斗结束，诸多的镇卫使都呆了，一点欢呼都没有，甚至连王文钊都忧心忡忡。

    毕竟重伤了丰湖龙君三公子，这梁子可就结大了，恐怕以丰湖龙君火爆的性格不会善罢甘休的。

    “咳咳，杨兄弟。这长戟还是尽快还回去，若是你不想去，我可以代劳。”苏河小心翼翼道。

    “哈哈，若是龙君不亲自来赔礼道歉，这长戟我不会还给他。对就是对，错就是错，那白河水神吞食童男童女，罪该万死，我斩杀他没有错，他丰湖如此行事就是不对。不能因为丰湖龙君修为高就枉顾我镇卫律法。”杨昭朗声道。

    “好，这才是我们镇卫使该有的气魄！”诸多的镇卫使沉寂不语，最终郭珊第一个叫好道。

    “域主威武、域主威武！”最终，镇卫使情绪如同被点燃一样齐声叫好，声势震天。

    很显然，他们都被杨昭的豪气给感染了，曾几何时，丰湖龙君根本不把他们放到眼中，尤其是丰湖周围，时不时的有人被吞食，而镇卫使一旦查到丰湖，就不得不不了了之，甚至帮着隐瞒，这让他们心中极为愤怒，今日终于有人来做主了。

    “东南域终于来了一位让我满意的域主。”而此时，在灌江水底，一长袍男子踏在一头巨龟龟壳上淡淡道。

    灌江水流湍急，但流过他的身体时候似乎根本没有沾身，但此人确明显的在水流中，显得极为神奇。

    “能被老爷赞扬，这是他的荣耀。”躬身陪侍在此人后面的一名将军打扮的属下轻声道。

    “哈哈。总之是一个有意思的小家伙。”那长袍男子一笑，巨龟随即顺流而下，后面的侍从也跟随飘走。

    “轰隆隆！”正在此时，凤凰山一阵山摇地动，似乎要发生地震一样。而此时，一道虚影驾着一道旋风疾驰而来落在了杨昭和苏河面前。

    “两位大人，我家老爷说，冥狱内有几个大家伙冲开了封印，开始吞食其他囚牢中的鬼修，我家老爷正在竭力维持阵法，无法分身前来，请两位大人赶紧进入冥狱镇压他们，否则后果不堪设想。”那虚影瞬间化作一个阴兵跪倒在杨昭和苏河面前道。

    “徐清这是在干什么！”苏河顿时暴怒道。

    冥狱内不知道关押了多少厉鬼、恶鬼，有些年代已经极其遥远，具体修为有多高，谁都不知道，一旦出事后果不堪设想。

    “苏兄，冥狱狭窄，阵法布置繁杂，不利于太多人战斗，我和武夷山山神进入探查一下情况，你带着诸镇卫使守候冥狱入口，不能放一个厉鬼逃脱。

    晓芷、晓萱，立即向苏澜大人禀报此事，一旦有鬼仙逃出冥狱，立即向太师府禀报。”杨昭随即吩咐道。

    因为一旦有鬼仙逃脱，那就是天阶事件，需要太师府派出强者处理。

    “是！”苏河立即道，因为杨昭当机立断的处理极为妥当，能如此快的排兵布阵，根本不像是一个初出茅庐的年轻人。

    “主人，你是想进入冥狱超度厉鬼、恶鬼？”龙岩道。

    “不错，我本来就想寻找机会进入冥狱超度获得功德，但想不到机会来的如此之快。正合我意。”杨昭传出神念道。

    杨昭说的不假，冥狱内羁押了无数厉鬼、恶鬼，对于别人来说那是极为危险之地，但对于杨昭来说，这里却是获得功德值的好地方，怎能不心动。

