    “陛下！微臣本来还担心您在京城会有危险，现在看来，以您的才智，足矣让百官臣服啊！”

    “微臣一定会将重心全部放在这水师之上，将水师打造成天下第一，届时，那些海盗、窝寇，定然不敢再犯我大明！劫我大明的商船！”

    袁崇焕沉声说道。

    “有你这句话，朕就放心了，战船的打造速度，要加快，普通的战船，最少要打造五百条！”

    林凡冷声说道。

    五百条普通的战船打造出来，最少可以容纳五十万的将士，这就是五十万的水师啊，窝寇再敢来一次，这就是理由，老子直接打过去。

    到了那时，可就别怪老子不给你们活路了！

    林凡心里想着，和袁崇焕说定了此事，便是直接回到了军队驻扎之处，崔成秀此时已经接手了这些将士。

    为了确保万无一失，林凡带领着四千锦衣卫在临清住了一周的时间，这一周里，崔成秀将八万将士打散，重新组装成了五十个小队。

    这种不确定内部是否有叛贼的军队，拆分的越小越是稳妥，五十个小队，每个小队有一个千夫长和五个百夫长，而这些人皆是从水师那里调来的。

    组成这样的方队，又训练了一周的时间，队伍基本是不会出问题了，林凡便带着锦衣卫返程。

    “等回到京城之后，你们每人可以领取到一百两银子的补贴，不过，朝廷现在正是用人之际，你们可是不能休假！”

    坐着船从水路返回，林凡和锦衣卫说道。

    锦衣卫听到林凡所说，皆是露出激动之色，他们哪里敢想着休息啊，以前一夜奔袭三百里执行任务，也没休假过啊！

    “陛下仁慈！多谢陛下！”

    锦衣卫皆是说道。

    花荣也被林凡的大手笔被震惊到了，一人一百两银子，四千人，那就是整整四十万两啊！

    不知道户部和那些大臣们会不会阻止，或者是从中克扣一部分。

    “陛下，此次您收服八万将士，悄无声息就解决了大明朝的一次危机，这事，可是要让百官都知道？”

    沈炼上前一步问道。

    林凡看着沈炼，此人的确是个人才，花荣都没考虑到的问题，他却是考虑到了，知否让百官知道呢？

    现在秦无极是霸刀门长老的事情，百官应该得到了消息，而这八万将士的事情，部分人也知道了。

    但是，自己要不要说出来呢？自己不说，百官定然也不会提，而且，自己带着四千锦衣卫出行，那就坐实了是游山玩水的了。

    若是说了，那铁衣候的事情定然也藏不住，天下人都会知道铁衣候和秦无极是反贼，这事情会造成什么样的影响？

    若是好的影响，那自然是一件喜事，若是坏的影响呢？比如铁衣候如此忠义之人都要造反，岂不是说自己这个陛下当真是昏庸之人？

    “此事，锦衣卫不要传，朕也不传，但是消息是压不住的，官员们一定会知道此事，慢慢的百姓们也就知道了！”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    沈炼沉声道。

    而林凡不知道的是，此时在京城之中，四叔已经彻底火了。

    “陛下糊涂啊！他要出去游山玩水，老臣没意见，但是怎么能让四王爷来监国呢？这分明是在胡闹啊！”

    “四王爷辈分摆在那里，他监国，叶阁老、刘阁老都压不住啊，现在那个搅屎棍刘乘风和他沆瀣一气，闹的老朽脑袋都大了！”

    “何止是你脑袋大啊，我估计天香阁的姑娘们脑袋更大，这段时间，因为四王爷一个澄清的文书，天香阁的客源，可是源源不断！”

    “何止是源源不断，那些城中的富商，哪一个不想沾一沾皇家的福气，天香阁的姑娘，经常被两个人争抢啊，有的时候，一个姑娘一晚上要陪四五个男人！”

    “唉！现在是闹的满城风雨，官员之中，都有一股子歪风邪气升起啊！”

    礼部的官员聚在一起，对于最近发生的事情，很是哭闹。

    四叔在来到北京城监国之后，做的第一件事情，就是为自己前段时间被刘乘风冤枉的事情，做出澄清。

    逼着礼部的人发布文书，全城通告，说此事是由别的藩王提起，他只是一同跟着去而已，而且，也没有要包下天香阁的意思。

    叶向高和刘一憬，自然是极力阻止，而刘乘风对于此事，也有愧疚，再加上担心四叔的报复，对此事，那是鼎力支持。

    四人都有监国的职权，两两相对，而四叔是陛下的四叔，这事就这么强行通过了，礼部的人只好发布了全城通告。

    这下子，在整个北京城引起了轩然大波。

    藩王们扎堆都要去的地方，那是什么地方？男人们自然都想要去瞧一瞧，对于里面的姑娘，更是增加了兴趣。

    一时间，天香阁人满为患，一些官员也会悄悄前去，毕竟是藩王们来过的地方，他们来了，不就是和藩王们一样了？

    而此事，还不算是最大的，最近，四叔又在城内搞了三十六处告示栏，分别放在城内各处，北京城的百姓，都可以看到。

    又派遣专人记录皇宫内的一些事迹，实时更新。

    其实就是记录四叔的事情，比如四叔今天善待了一个宫女，记录的人就添砖加瓦的描绘一番，体现出四叔的仁义。

    又比如四叔呵斥御膳房的人，说他们每日做的饭菜太奢侈，记录的人就添砖加瓦，体现出四叔的廉洁。

    还有四叔经常说的一些警示名言，其实就是从论语等地方抄来的，明目张胆的写在公告栏上。

    百姓们之中有看出这些名言来历的，也只是一笑了之，不敢站出来说明，不过，百姓们倒是挺喜欢看这公告栏的。

    刘乘风站在一处公告栏前，看到了四叔今日让人更新的故事，讲的是他在皇宫里看到一只奄奄一息的小狗，便亲自上前将小狗抱起，为它治伤的故事。

    写这故事的人，笔法很是细腻，而且，为了讨好四叔，这么小的一件事情，都写的感人泪下，刘乘风看了，则是连连摇头。

