    陈枫将制作药剂的设备收拾后放进箱子里，然后搬到房间角落里放好。

    从现在开始，陈枫决定以后都自己去购买药材制作药剂了！

    因为这比陈枫去药店购买气血强化液还要划算得多。

    随后，陈枫开始服用完美气血强化液。

    咕噜，咕噜。

    陈枫一口气连续喝了五十瓶完美气血强化液。

    直到陈枫小腹微微胀起，感觉有点喝撑了以后。

    他这才停止继续服用完美气血强化液。

    只见，陈枫盘坐在床上，他闭着眼睛，默默运转着《炼血决》。

    于此同时，陈枫按照《自然呼吸法》的频率开始调整呼吸。

    轰！

    陈枫体内的气血汹涌澎湃起来，仿佛如同一条长江大河般，在经脉中浩浩荡荡，滚滚而流，奔腾不息。

    陈枫快速的将完美气血强化液中所蕴含的药力炼化，然后融入体内的血液中，形成一道道气血之力。

    不多时。

    陈枫便沉浸在了深度的修炼中。

    第二天。

    陈枫从修炼中清醒了过来，他睁开眼睛，一双漆黑如墨的眼眸中，好似闪过两道精芒，虚空透射而出。

    陈枫能够感觉到，经过一个晚上的修炼，他体内的气血之力，又有了长足点的进步。

    至于陈枫的气血之力增长了多少，他打算待会去永丰武馆去测试一下。

    当然了，陈枫去永丰武馆还有一个目的，那就是去向王文虎推销一下自己制作的完美气血强化液。

    虽然陈枫对这完美气血强化液的效果感到非常的满意，但是他却不能把剩下的完美气血强化液全部喝完了。

    陈枫还要靠卖掉这些完美气血强化液后，拿着赚的钱再去药材市场购买药材，重新制作新的完美气血强化液。

    只有这样，陈枫才能够钱生钱，源源不断的购买药材，制作新的完美气血强化液，支撑他日常的修炼消耗。

    想到这里，陈枫不再犹豫，他匆匆洗漱过后，吃完早饭，便离开了家，去了永丰武馆。

    “陈枫，你来了？”

    “你没什么事吧？”

    在永丰武馆的前台，王慧雅看得到陈枫，她关心的问道。

    “师姐，你放心吧，我那是在为民除害，能有什么事情？”

    “执法司非但没有为难我，还给我颁发了见义勇为奖呢。”

    陈枫闻言，他笑着说道。

    “你没事就好。”

    王慧雅见陈枫不像有事的样子，她不由得放下心来。

    昨天发生的事情，让王慧雅一个晚上都睡不着觉。

    因为这是王慧雅第一次经历这么危险的事情。

    而陈枫面对的情况，则比她更加的危险！

    陈枫不仅被劫持成为人质，而且他还出手杀了对方。

    这让王慧雅担心陈枫会不会接受不了，然后精神出现问题。

    不过王慧雅也想了起来，陈枫在高考的时候当场击杀了谭林和谭东两人。

    所以陈枫已经不是第一次杀人了，这对他的影响应该不是很大吧？

    “师姐，王叔在不在武馆里？”

    陈枫没有像王慧雅想的这么多，他出声问道。

    “你是来找我爸的？他在办公室里，你直接过去就行。”

    王慧雅见陈枫不是专门来找自己的，她眼中露出一些失望的神色道。

    “师姐，那我先去找王叔了。”

    陈枫跟王慧雅打了一声招呼后，他直接跑上了楼去。

    “诶。”

    王慧雅看着陈枫离去的背影，她不由得叹了一口气。

    咚咚咚。

    陈枫来到王文虎的办公室外，他伸手敲了敲门。

    “请进。”

    王文虎的声音在办公室传了出来。

    陈枫闻言，他推开门走进了去。

    “陈枫，你怎么来了？”

    王文虎抬头，见是陈枫，他好奇的问道。

    “王叔，我来是有笔生意要和你谈一下。”

    陈枫在沙发上坐下，他微微一笑，开口道。

    “哦？”

    “你要和我做一笔生意？”

    王文虎闻言，他更加好奇了。

    “不知道你想要和我做什么生意？”

    王文虎看着陈枫，他笑着问道。

    “王叔，这是我自己制作的完美气血强化液！”

    “经过验证，它提升气血的效率比市面上售卖的气血强化液，还要强上两倍。”

    “而且我可以按每瓶五千元的价格出售给王叔，这可比你自己去药店买气血强化液要划算得多了。”

    陈枫从书包里取出一瓶完美气血强化液，递给了王文虎，他笑着说道。

    “哦？”

    “陈枫，你还会制作药剂？”

    王文虎闻言，他有些惊讶的说道。

    “略知一二。”

    陈枫笑着说道。

    王文虎接过陈枫手中的完美气血强化液，他先是观察了一下，果然发现在外观上和别的气血强化液不太一样。

    “陈枫，我能服用吗？”

    “因为只有亲自服用，我才能够证明它的效果怎么样。”

    王文虎顿时来了兴趣，他问道。

    “可以。”

    陈枫点头说道，他对自己制作的完美气血强化液非常有自信。

    王文虎见陈枫点头答应，于是他立即打开瓶盖，直接倒入嘴中。

    随后，王文虎闭上了眼睛，运转功法，默默的炼化着药力。

    几分钟后。

    王文虎睁开了眼睛。

    “陈枫，你这完美气血强化液非常不错，不仅味道好闻，而且还好喝。”

    “最重要的是，你这一瓶完美气血强化液的效果，是要比其他气血强化液要好上两倍！”

    王文虎点头夸赞道。

    “陈枫，你有多少瓶完美气血强化液？”

    王文虎看向陈枫问道。

    “王叔，我手上还有三十瓶完美气血强化液。”

    陈枫笑着回答道。

    “三十瓶吗？没有问题，我全部都买了。”

    王文虎闻言，他大手一挥，豪气无比的说道。

    永丰武馆每个月消耗的气血强化液达上百瓶。

    因此，这三十瓶完美气血强化液，王文虎完全可以吃得下。

    “多谢王叔。”

    陈枫顿时大喜道。

    陈枫原本以为王文虎不会那么容易接受自己制作的完美气血强化液。

    但是他没有想到，王文虎居然这么豪爽，居然一下子就买了三十瓶。

    这样一来，陈枫又有钱去药材市场购买药材，重新制作完美气血强化液了。

