    直播间静默了一瞬,随后再次炸了。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【我的天啊啊啊啊啊啊！！！】

    【靠靠靠靠靠！！！】

    【宋雎窈！！天啊！！！】

    【妈呀，头皮发麻！！】

    【要死啊啊啊啊cp粉好像磕到糖了，她不喜欢曾灿那种长相,她只喜欢江白奇啊啊啊啊！！】

    直播间观众们疯狂尖叫起来,打死也想不到剧情会是这个走向，宋雎窈居然这么快就意识到了不对劲,勘破了世界的真相！直播开始才多久,两个小时都没到！

    啊啊啊啊啊啊啊！！！这是什么神仙？！

    梁桥表情僵硬,脑袋像是被一记重拳砸中,“嗡”的一下，空白了,失去了言语，四肢冰凉，头皮像是电流爬过一般一阵发麻。

    工作人员们也哑口无言,震惊过后，看向梁桥的眼神都开始不对了。本来他们对于这位年轻富有才华的新导演是很有期待感的，结果现在？？唐山副导演之前就跟他争吵过一次,他不听,执意要改变直播方式,让宋雎窈直接进入剧本后半段,结果呢？力挽狂澜？挽了个寂寞啊！

    不仅挽了个寂寞，还让人狠狠抽了一巴掌,想到他之前还在社交平台发言，说会让审判秀在他手上重新焕发光辉，顿时替他尴尬得不行，脸好疼。

    这时，唐山副导演出声：“第三期先暂停。”

    其他工作人员立即动起来,半个月直播时间还没到，审判秀要赚钱的，当然不可能就这样就结束，都已经重启八次了，自然会重启第九次，只是这第九次到底要怎么个重启法，估计还得跟那个新来的总导演掰扯掰扯，希望他别再给自己找难堪了，老老实实认命。

    听到唐山的声音，梁桥回过神，脸上一阵火辣生疼，难堪又愤怒，转头吼：“到底怎么回事？宋雎窈为什么会知道杀过曾灿多次了？全息舱的记忆压制系统是不是出问题了？”

    他太丢脸了，甚至寄希望于是全息舱出了问题才让宋雎窈得以反击，而不是因为他决策的失误。

    然而工作人员说：“如果全息舱出了问题会有警报的，虚拟世界的防护机制会自动启动，真人的精神体会被弹出来，所以全息舱并没有什么问题。”

    “应该是重启太多次了，在宋雎窈脑子里留下一些印记了吧，宋雎窈很聪明的，而且她明显打心底排斥和厌恶我们给她安排的那些过去，我觉得她因此发现世界的真实性一点儿也不意外。”工作人员说，口气听不太出来，眼底却明显有着怒火，很显然也很讨厌梁桥的这种做法。

    网上喜欢宋雎窈的人原本因为宋雎窈初次杀曾灿而被打压得没有反击之力，对于被审判者来说，在虚拟世界里杀人是很致命的一件事，因为他们罪犯的身份实在是太敏感了。

    然而好在，最后事情逆转了，人们被宋雎窈宁愿自杀也无法接受这样的自己而触动，转而觉得节目组这种强行让人变成那种人的做法感到厌恶。

    因此，此时此刻反扑得极其激烈，尤其是梁桥发的那条博文，一下子被顶到了热搜第一。

    【让审判秀重新焕发光辉的办法，就是强行给被审判者冠上罪名，呵呵】

    【还说是审判秀的忠实观众，怎么不知道“公正”怎么写？哪一季哪一期审判秀是这样搞的？】

    【罪犯也有人权！你可以杀死她，但是你不能践踏她！你这种做法是精神虐待，是人格侮辱！梁桥根本没有资格做审判秀的总导演！】

    【还不是之前的节目组把两期审判做得太烂，梁桥才想力挽狂澜，而且我觉得他没有做错，宋雎窈杀了曾灿七次！她是杀人犯！】

    【杀七次又怎样？曾灿隐瞒已婚事实引诱自己，害死对自己宠爱有加的怀孕的姐姐，对自己进行强奸囚禁，害自己被父母赶出家门，声名尽毁，一无所有，这种人不该死吗？要我我也杀他，还要把他碎尸万段！】

    【梁桥粉别洗了，事实证明，他可能拍电影有一套，在审判秀上就不一定了。不要自以为是，唐山副导演在审判秀干的比你久，给了意见别不听，人家确实名气没你大，但是人家比你更懂审判秀！】

    【可不是，之前把人家唐山副导演嘲成什么样，结果自己呢？笑死人】

    【……】

    被嘲得太厉害了，梁桥脸色青白变化，最终不得不删掉了这条发言。

    唐山面上不显，心里也觉得很爽，直播开始前，梁桥的那些粉丝在网上可是把他骂得狗血淋头，让他心情抑郁了好几天，觉也睡不好，闭上眼睛就都是那些冷嘲热讽，现在心里的郁气消失无踪了，今晚一定可以睡一个好觉了。

    此时直播间是黑屏，都在等着第三期第九次重启，唐山心里嘲讽，面上不显，也不提议了，直接问：“梁导，现在怎么搞？”

    其他人都看着梁桥，等着他下命令。

    唐山之前提议的时候，梁桥不听，一意孤行，现在被唐山这么问，感受着周围的视线，再看直播间观众让他别再他妈瞎搞，按照正常流程来，梁桥没了别人递过来的梯子，也只能冒着断腿的危险自己往下跳。

    他难堪至极，却根本没有办法，说：“是我之前把事情想得太简单了，给大家添麻烦了，不好意思，这一次就按照正常程序来吧。不过我想，我们需要改一下剧本和世界背景。”

    “没事没事。”

    “对，你刚来，还不熟悉审判秀一些流程是正常的。”

    “那就这么做吧。”

    他都这么说了，其他人也只能努力保留成年人的体面，毕竟抬头不见低头见，只是心里难免觉得无语，话也隐隐带刺。一开始按照正常程序来就好了嘛，多此一举。力挽狂澜，不就是说他们没用嘛，结果自己还不是脸被打得啪啪响，现在知道了吧，根本不是他们没用，是宋雎窈太强了！

    正常程序就是，被审判者先在虚拟世界里长大，到了18岁成年后再开始进行直播。

    这意味着，宋雎窈和梁桥这位新导演的初次交锋，以宋雎窈大获全胜而落下帷幕了。

    ……

    节目组向观众公布第三期将修改剧本和更换世界背景后，观众们也觉得很无语，但是虽然无语，念在剧情很精彩的份上，也没有说要怒而弃剧，只是嘲讽嘲讽梁桥，同时可怜可怜曾灿罢了。

    曾灿真是审判秀史上最惨的明星审判官了，开局被杀七次，求他的心理阴影面积。

    曾灿趁机在社交平台上发了一个歪着脑袋一脸痴呆，眼下挂着两坨眼泪的表情包，引得粉丝和路人们又好一番怜爱，涨了一波粉。

    怜爱是一回事，曾灿被杀那么多次，还有勇气面对宋雎窈，可以说心理素质非常不错，而且很敬业，因此让人心生好感，哪怕他演的是个恶心的渣男，观众们也很难把角色上升到演员身上。

    更别说还有上一期的文珠怜可以做对比，更显得他的出色了。

    难怪文珠怜只是二线，曾灿却能抵达一线！

    另一位审判官贝嘉媛看着不免有些眼热，她都还没来得及出场，曾灿就已经涨了那么多粉。

    这时，经纪人笑容满面地推开休息室的门进来，说：“媛媛，好消息！”

    “什么好消息？”

    “第三期不是要重启了吗，剧本变了，所以你的角色变了！”

    ……

    王宫。

    寝殿内，银发披散凌乱，国王趴在床上，捂着胸口痛苦地喘息着，难以言喻的灼烧感焚烧着他，随后又变成了难以言喻的冰寒，产生刺骨般的疼痛。

    内务官着急得在主殿外乱转，内阁长老们匆匆赶来。

    “陛下的状态又变糟糕了？”

    内务官：“是，冷热变化的频率变快了。”

    “唉！那位命定之人，到底在经历什么！”

    “一直在找，怎么也找不到，尤先生，陛下的心脏你们有消息了吗？如果心脏找回来，他会不会舒服一点？”

    他们对国王这种状态毫无办法，找不到命定之人，只能期待能找到心脏，把心脏放回他的体内，他会不会舒服一些。

    国王的心脏很特殊，那不是人类的心脏，不是随便军队去大街小巷找就能找到的，内阁长老都是跟国王关联更深的人，称之为“神使”也不为过，也许能感应到心脏的所在。

    然而内阁长老们却愁闷地摇头，“和命定之人一样，找不到丝毫影踪。”

    如果他们的国王因此陨落，这片土地失去主人，人类是不可能自己占有的，其他土地主人肯定会来抢夺这片土地，这片土地上的人类，只能被动侍奉新的国王。

    可新的国王，不可能像他们如今的国王这样英明公正，让人类自己建立自己的政权，自己管理自己，要是摊上火国那种国王，那简直就是从天堂掉入了炼狱之中，想想都害怕极了。

    国王终于舒服了一些，至少不再难受得无法出声，他拧着眉头，“闵之。”

    内务官立即感应到国王在叫他，火速出现在他面前，“陛下。”

    “把那个节目打开。”

    内务官愣了愣，一时没反应过来什么节目，随后一想，难以置信，国王要看审判秀吗？？是审判秀吧？他们唯一提到过的节目，只有审判秀啊。国王讨厌的审判秀！

    不敢多问，内务官打开了直播。

    直播间内却一片黑，直播还未开始。但从弹幕信息可知，直播是开始过一次的，但是因为被审判者太厉害，不得不重启了。

    “她做了什么？”国王问。

    内务官更惊讶了，问的是被审判者吧？还是江白奇？火速上网一看，得到了答案，内务官滴水不露：“被审判者因为不能接受导演给她安排的角色，在审判秀里自杀了很多次。江白奇没有出现。”

    “知道了。”国王按住空荡荡的心口，银色的双眸冷如冰霜，看不出丝毫感情。

    ……

    第三期第九次重启，按照正规流程，宋雎窈提前一小时进入虚拟世界成长，而节目组开始向观众公布新剧本。

    【剧本变了？】

    【肯定要变吧，想想都知道之前那个剧本绝对不行】

    【没错，上个剧本是想在爱情上折磨宋雎窈，然而宋雎窈压根不喜欢姐夫那个长相，甚至这一点都是宋雎窈怀疑世界的原因之一。宋雎窈不爱上姐夫，姐夫就起不到作用，姐姐又是个好人角色，宋雎窈是进去审判的，不是去过好日子被宠爱的】

    【梁桥还是不错的，知错就改，及时止损】

    【梁桥未来可期，加油！】

    【期待新剧本~】

    【梁粉别吹啦，审判秀史上从来没有过一期里换剧本换世界的情况，这是审判秀史上最大的直播事故，估计都没有人能来打破这个记录了，永远的污点哦】

    梁桥因为小瞧了宋雎窈而在第三期初期就被狠挫了锐气，他为了夺回失去的面子，必然要在第九次重启后重创宋雎窈，虽然改剧本换世界难免会被嘲讽，但是为了不受到更大的嘲讽，只能忍耐此时的嘲讽。

    反正等直播开始后，观众的注意力就会转移，剧情开始后，就只会关注结果，不会关注开头和过程，哪怕开头宋雎窈引起一波怜爱，只要有一点不好，就会粉转黑。这些哪怕是从普普通通的综艺节目里就能看出来，前一期被狂夸，下一期因为一句话被狂骂的女星不知道多少，夸和骂都是同一批观众。

