    “可恶，血熊掌，给我继续爆发出你的威力！”

    血猿一边跟骆东升激战着，一边大声吼叫着。

    “轰轰轰！”

    血猿的双臂一震，双拳再度爆射而出，朝着骆东升轰去，两只硕大无朋的拳影，仿佛是遮天蔽日，遮天蔽日的朝着骆东升轰杀而来。

    看到这血猿竟然如此的拼命，骆东升的眉头不由地皱了起来。

    他的实力不弱，血猿的实力跟他相当，他完全可以凭借着肉身硬撼血猿的血熊掌。

    但是，那样做的话，他必须要消耗不少的气血之力，到时候，他未必能够打败血猿。

    所以，骆东升并没有选择硬撼血猿的拳影，而是快速地闪避起来。

    骆东升闪避的速度很快，血猿根本无法攻击到他，他也不敢使用太强大的攻击，否则，血猿肯定受不了那股反噬之力，很有可能爆体而亡。

    “血猿，你不过就是仗着气血之力比我强一些，你就真的认为自己能够打败我吗？”

    骆东升冷笑着说道。

    血猿闻言，脸色变得狰狞了起来。

    “血熊变！”

    血猿大吼一声，双腿猛地一蹬地面，整个人化作一道黑色的光芒，瞬间消失不见，再出现的时候，却已经是在骆东升的背后。

    骆东升的身体微微一侧，险之又险地躲过了血猿的一击。

    同时，血猿的右臂之上猛地冒起了血色火焰。

    “嗡！”

    血猿大喝一声，他的右臂猛地往前一推。

    一团巨大的血红色的火焰瞬间从血猿的左臂冲出，狠狠地轰向了骆东升的后背。

    血熊掌乃是龙王传授给血猿的绝学。

    一旦施展出来，威力非常的厉害。

    看到这一幕，血狼几人都忍不住倒吸了一口凉气。

    想不到，骆东升竟然逼着血猿动用了龙王传授下的最厉害绝学。

    血猿的目光，冷冷地看着骆东升的背部。

    只要血猿一掌落在骆东升的背上，骆东升就必死无疑。

    血猿的脸上闪过了一丝狰狞之色。

    这是他第二次想要击杀骆东升了。

    他的眼中满是疯狂之色，他要用这一掌将这个该死的混蛋彻底地灭杀。

    “嘭！”

    就在血猿蓄势待发，打算施展这一记血熊掌的时候。

    突然间，一股凌厉无匹的拳劲猛然轰来，直奔他而去。

    这一记拳劲非常霸烈，充斥着一股毁天灭地的恐怖力量。

    “嗯？怎么回事？”

    血猿的瞳孔猛地收缩了一下，眼中满是不解的神色。

    “嘭！”

    就在这个时候，骆东升的身形猛地朝着血猿冲了过去，一拳狠狠地轰在了血猿的胸膛上。

    一声闷响传出，血猿整个人被骆东升一拳轰飞了出去，撞碎了十几块石板。

    骆东升的速度比血猿要快，转瞬间便已经冲出了数百米之外。

    血猿在地上滚了好几圈，终于稳住了身形，艰难地从地上爬了起来。

    他抬手抹掉嘴角溢出的一丝鲜血，看向骆东升的眼中满是惊骇之色。

    他的血熊掌，可是他的绝技。

    没想到，在骆东升的拳下，竟然如此的不堪一击。

    甚至，都没有破开他防御的能力。

    这家伙，到底是什么怪物！

    血猿的脑海中，满是困惑的念头。

    “骆东升，我要杀了你！”

    血猿低声咆哮一声，身躯猛地一纵，朝着骆东升冲了过来，再度朝着骆东升轰出了一拳。

    “轰隆隆！”

    这一刻，血猿的身形宛若一座山岳般，携带着滔天的气势，轰隆隆的碾压向了骆东升。

    感受到这股强大的气势，骆东升的脸色骤然大变，他没想到，血猿的实力竟然达到了这样的地步。

    “给我去死！”

    血猿咆哮一声，一拳狠狠地轰向了骆东升。

    “砰！”

    就在血猿一拳轰向骆东升的时候，骆东升的双眸之中突然爆射出一道精芒，整个人猛地朝着旁边一跃而起。

    “砰砰砰砰......！”

    随着几声巨响传出，骆东升刚才所站立的地方瞬间炸裂开来，一个数丈高的土坑出现，尘烟四起，遮掩住了血猿的身形。

    “该死，竟然让你跑掉了，我不甘心！”

    血猿愤怒地咆哮着，身躯猛地一弹，朝着骆东升逃窜的方向追赶而去。

    他的速度非常的快，几乎眨眼间便已经追到了骆东升的身后。

    “骆东升，今天，你必须死！”

    血猿一边怒吼着，一边再度一拳轰击了出去。

    这一拳之上，带着一股恐怖绝伦的拳意，宛若狂风暴雨一般朝着骆东升席卷而去。

    血猿已经打定主意，今天一定要将骆东升斩杀在这里。

    ……

    “血猿要拼命了！”

    此时。

    远处山坡上。

    身穿黑色西装的龙王透过望远镜看着这一幕，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。

    “不得不承认，你是我此生遇上最难杀的对手！”

    “可惜，今天要陨落在这里了！”

    龙王透过望远镜看着骆东升的背影，喃喃自语说道。

    血猿的这一拳，速度极快，空气中都爆发出了一阵尖锐的啸音。

    血猿的拳头上的拳印越来越大，一拳轰出之后，空间都发生了剧烈的波动，空气似乎都凝固了。

    看到血猿的这一拳，骆东升的脸色顿时阴沉了下来。

    骆东升深吸了一口气，眼中露出了一丝凝重之色，双拳紧握，体内的气血之力疯狂地运转起来，朝着骆东升的双拳汇聚了起来，随即骆东升一拳狠狠地轰向了血猿的拳印。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一阵骨骼爆鸣之声响起。

    骆东升的拳印和血猿的拳印轰击在了一起，发出了刺耳的声音。

    两人拳印碰触之处，竟然出现了密密麻麻的龟裂，看上去非常恐怖。

    “嗖！”

    骆东升一个箭步冲了出去，躲避开血猿的这一拳，随后一拳轰向了血猿。

    “噗嗤！”

    血猿再度喷出了一口鲜血，整个人的身体再度被轰退。

    “我不甘啊！”

    血猿捂着伤口，不让自己倒下去，冷冷盯着骆东升，犹如一头陷入疯狂想要搏命的孤狼。

    “我说了，叫龙王出来见我，你们来只有找死的份儿！”

    啪嗒！

    骆东升随手点燃一根香烟，淡淡开口说道。

