
　　易春没有在环节港-特瑞拉纳停留太久。

　　在完成野性天赋的激活后不久，易春便离开了那里。

　　随着混沌的时空褶皱，易春回到了安诺德。

　　化身为人类的易春杵着无量劫，站在他经常站立的山丘之上。

　　这里是他净化安诺德的起点区域。

　　因为整体是结构紧密的石块，山丘上没有太多的植被。

　　当然，如果仔细观察的话，能够在山丘底下看到一圈浅浅的绿色痕迹：

　　那是绿皮们曾经的尝试。

　　它们并不会纠结，那里是柔软的土壤，亦或是坚硬的山石。

　　它们只会坚定地、持续地执行着易春所赋予的命令——将这颗星球彻底变成绿色！

　　这也是绿皮们在无人看管的情况下，进度缓慢的原因之一。

　　它们总是容易在不必要的地方投入太多的精力。

　　易春曾经试图改变它们。

　　但显然，在这一点上他失败了。

　　如果绿皮能够理性地进行思考和权衡利弊。

　　那么显然，它将不再是绿皮，而是一种披着绿皮的其他智慧生命。

　　也许是哥布林，也许是地精？

　　易春摇了摇头。

　　他缓缓举起手中的长杖。

　　自然的力量，萦绕在长杖之中。

　　某种静谧与庄严，油然而生。

　　随后，大地似乎颤抖起来！

　　就像是在油桶中投掷了一点火星，整个安诺德似乎都活跃起来！

　　是群山的怒吼？

　　是碧涛的咆哮？

　　不……

　　是Waaaaaagh！！！

　　无数的绿皮，就像是蠕动的草坪一般从地平线上涌来！

　　它们狂热地嘶吼着，瘦小的身躯中满是狂暴的力量！

　　因为，慈父在召唤它们！

　　而在宛如活化绿色海洋的怒涛中，兽人们的身影更像是起伏在骇浪中的庞大藻类。

　　更为高等的智慧，在这场盛大的Waaaaaagh中转化为更为狂热的心智。

　　猩红的力量，在它们绿色的肌肤上暴起深褐色的青筋！

　　一种难以描述的狂热，让整个安诺德的空气似乎都提升了许多！

　　若有人能够将这副画面记录下来。

　　显然，用于邪神形象渲染科普的经典插画，是再恰当不过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　易春凝视着周围。

　　曾经，他颇为不喜绿皮的喧闹。

　　但现在看来，倒也不算什么。

　　下一瞬间，人类的躯体发生扭曲。

　　树状的阴影，将整个山丘笼罩！

　　庞大的树人，宛如山峦一般令人窒息！

　　晦暗的星辰下，厚重的阴影如墨色般浓郁！

　　万物-生命之种

　　一瞬间，绿色的幽光照亮了昏沉的天际！

　　以易春为圆心的大片区域，都笼罩在了幽幽的绿光之中！

　　而在绿光之中，植物在伸展、萌发着！

　　它们顶着绿皮的践踏，强韧地构建了一层薄薄的平台。

　　易春并没有着急，而是默默等待着。

　　高阶野性天赋-大爱和慈父的组合，让易春的绿皮强化和八九玄功的提升有了一个爆炸性的提升渠道。

　　大爱能够让易春每个自然日，在能够感知的范围之内，发动一次大范围的传承。

　　而慈父则让易春的传承条件，直接拉扯到了绿皮的下限。

　　当然，有些弱小的绿皮是无法达到传承下限的。

　　但易春不会将它们筛选出去。

　　或者说，现在的呼唤，亦是一种筛选。

　　绿皮并不存在什么先来后到——那是属于文明的特征。

　　而浑噩的野兽和狂暴的绿皮，对此都不需要。

　　野性的自然法则，将淘汰不适应它的产物。

　　于此刻的安诺德而言，弱小便意味着淘汰。

　　直到它变得强大，能够接受慈父的恩泽……

　　易春不知道，绿皮中是否能够诞生反馈他无尽野性点收益的单位。

　　但从以亿为单位的数字来说，这种概率会被放大到非常可观的程度。

　　不过即便没有无尽野性点。

　　在如此庞大的传承数字面前，易春的八九玄功能够以极快的速度，突破他或许要以百年、千年为单位才能完成的修行。

　　这并非捷径，亦或是取巧。

　　在易春所了解的地球相关超凡传承中，倒是有专门相关的解释。

　　是谓：教化众生，无量功德……

　　当然，以法师们理性的冰冷角度来说，这是位面意识在初级阶段予以的红利。

　　而此刻的易春，无需位面意识的馈赠。

　　他身居要素之力，即握无上权柄。

　　一如电子管时代的个人电脑与大规模集成电路时代的个人电脑，在性能方面自然是难以比拟的。

　　但只需要一根铁芯的电话线，一个新的世界将缓缓拉开序幕……

　　所谓权柄，亦然如此。

　　以当前易春的能力，自然无法多么精细地对于自己所具备的知识要素进行操作。

　　但他也不需要这么去做。

　　他只需要一个端口就是了……

　　…………

　　…………

　　此刻，安诺德的夜色逐渐深了。

　　恒星的光芒，被卫星折射着，化为一缕缕银辉落在星球表面。

　　无人知晓，这个曾经死寂的星球上正在发生什么。

　　它是异变的开始，亦是传奇的开端……

　　易春静静地立于大地之上，他凝视着底下纷乱的绿皮。

　　在易春的注视下，绿皮们纷纷涌入这绿色的光环之中，它们并不知晓这里将发生什么。

　　但那对于绿皮，并无意义。

　　它们得到召唤，它们欣然而往……

　　灾厄、痛苦、毁灭、死亡，都无法阻挡它们！

　　它们将践行慈父的意志！

　　在易春的注视下，绿皮们展现着属于植物生命特质所对应的坚韧。

　　至少，在生命体的单纯堆叠方面。

　　纯粹的血肉生命，是很难如同绿皮这般堆叠到这种高度的。

　　随着绿皮的不断涌入，被绿光覆盖的圆形区域很快“升高”了许多。

　　就像大地之上，凭空出现了一个圆柱形的怪诞建筑一般。

　　而且，随着时间的推移，这个怪诞建筑的高度还在不断升高！

　　不过，易春并没有等待极限的到来。

　　他来，是为了播撒智慧。

　　而不是为了带来灾厄……

　　下一瞬间，易春缓缓舒展着双臂。

　　大椿的力量，在他的体内奔涌、躁动、咆哮！

　　“大……爱！”

　　刹那间，一切仿佛归于寂静。

　　安诺德的夜空之中，唯有易春沉闷而庄严的声音缓缓扩散而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百八十九章 大……爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 