    发射！

    王景亲自挥动令旗，伴随着牙酸的绞索声，数十架弩车、八牛弩摆上了粗重的弩箭。

    轰隆！

    弩车轰然一震，数十根婴儿手臂粗细的弩箭破空而出。

    每一根弩箭都有催破城门的威力，所以又被称之破城弩。

    此时绝大部分爬上来的前秦士卒都被神臂弓射死。

    少部分惊惧万分的转身跳入珠龙沟，而邓羌所施展的赤炎罡气，却把周边的将校护住。

    由于神臂弓连绵不绝，所以邓羌身有余力，也不敢冒然移动，不然他一动，周围的符坤等人就会被射成马蜂窝。

    “好一个王景，好一个泗洪军，居然还有这样的手段！”

    邓羌在撑起罡气罩抵挡箭矢的同时，面色有些发青，心中暗中咬牙。

    一想到前秦大军平白折损了一万五千精锐，他心中就像是被砍了一刀，这些可都是前秦的精锐之师，但没有对敌人造成太大的伤害。

    就像是主动送死一样，好不容易爬上了沟，排着队被弩箭射死。

    当然，这不是邓羌的失误。

    泗洪军处心积虑的准备了神机营和一万架神臂弓，就算王猛降临，猝不及防之下也会遭到惨重损失。

    这属于意外情况，但身为名将，不应该把所有的意外都考虑在内吗？

    邓羌胸中火焰升腾，既有被算计的怒火，也有麾下士卒惨死的不甘和羞愤，种种情绪交杂在一起，让他呼吸粗重，周身的赤炎罡气不断的吞吐波荡。

    他的赤炎罡气蕴含炽烈的高温，甚至能融化金铁，有着爆炸般的威能，用来形成罡气罩防御，需要他沉入大部分的心神。

    这时。

    邓羌心中陡然生出一道冰寒无比的凉意，这是他血肉和精深本能传递的警兆。

    他猛然朝着前方看去，只见密密麻麻的箭雨之中，陡然出现了数十根粗重的巨大弩箭。

    每一根弩箭都像是呼啸而出的毒龙，狰狞恐怖。

    能撕裂金铁，洞穿万物。

    在看到弩箭之后，他的耳边才响起沉闷的轰鸣声。

    “不好！”

    邓羌瞳孔极度的收缩，不假思索的收起罡气罩，全身赤炎罡气猛然收缩，整个人化作一道火光避朝着一边闪避。

    啊！

    符坤等将校还没有反应过来，就看到粗重的弩箭呼啸而至，直接洞穿了他们的胸膛，强大的推进和撕裂的力量，把他们硬生生的射到了珠龙沟的上空。

    身躯撕裂，血洒长空。

    火光散去，邓羌的身形从一旁出现，他一边的手臂被鲜血染红，肩膀的赤炎甲胄，刚才被擦肩而过的破城弩箭撕裂……

    对面的前秦军阵中，符融的脸色已经有些僵硬。

    整个前秦军阵中，鸦雀无声，令人惊惧的死寂传遍了整个大军，不久前因为邓羌出现而提升到极致的士气。

    在神臂弓连续发出弩箭，把一万多精锐射死在垄坡上的时候，就再次的降到了谷底。

    寻常士卒并不是傻子，在看到密密麻麻的弩弓后，就知道这一战己方根本没有胜算。

    就算没有珠龙沟这种天险。

    只凭这一万甲神臂弓，就能抗衡十万精兵。

    符融能够看到，原本充满森严煞气的整齐军阵，正在变得骚动。

    “眼下……只剩下一个办法！”

    符融心中浮现出一种明悟。

    在这种绝望的形势下，想要反败为胜就只剩下一种办法，那就是邓羌凭着强大无比的实力，冒着弩箭和床弩冲击敌阵。

    万军从中斩杀泗洪王景！

    轰！

    邓羌面色赤红，双眸闪过无边怒火，周身缭绕的火焰，在背后隐约形成了一头沐浴火光的赤鸟。

    这赤鸟虚幻缭绕，高达数丈。

    “死！”

    没有丝毫的犹豫，无论是为了反败为胜抓住唯一的一点胜算，还是发泄刚才被床弩集火的怒火，邓羌直接催动了全力。

    隐约形成的赤鸟，便是他强大的意念糅合了赤炎罡气所形成的法相。

    当然，法相还没有凝聚成型。

    他此时只是愤怒到极限，临时拥有了七阶法相的一丝威能。

    轰！

    天空陡然变色，仿佛火烧云一样的赤红笼罩虚空，半边天都像是被火烧熏染，邓羌强横无比的血气直冲云霄，震荡苍穹。

    他一步跨出，踏步而行，像是施展了某种高深的武道技能，瞬间越过了重重阻碍，然后抬手便是一刀。

    宛如朱雀展翅，赤炎罡气形成凄厉的虹光，邓羌背后的赤鸟也随着他的动作，抬起了翅膀。

    这一刀还未落下。

    刚才催动破城弩的众多士卒，就仿佛被凶残无比的神鸟盯住，全身不受控制的瘫软在地。

    只是一丝武道法相的气势而已，寻常生灵便无法承受。

    兵家之中的不战而屈人之兵，说的便是兵家法门踏入七阶之后，气势一放，对方束手就擒的一种情况。

    他的目标除了威胁最大的弩车之外，还有刚才指挥神机营的大将司行方！

    啊！

    指挥神机营的司行方，发出狂吼，强行扫除心中的惊惧，他瞬间催动兵法传承之中的借势之法，神机营众多士卒身上的一丝气机被牵引而至。

    整个大军所聚拢，还未彻底凝聚的军势，也附加在他的身上。

    无形的力量加持，司行方感觉自己像是突破了一个瓶颈，凭空拥有了极为强大的力量。

    面对斩杀而至的虹光。

    他催动全力挥动兵器格挡。

    噗！

    下一刻，虹光闪过，司行方手中的兵器咔嚓断裂。鲜血喷涌而出。

    什么兵家借势、军阵凝形的法门，在催破一切的锋芒下，没有丝毫作用。

    司行方眼神暗淡下来，在眼神消散的最后一刻，心中充满了不甘，他来到神州大陆还想建功立业，还想不断变强……

    所有的不甘汇聚，让他的意识灵魂吹落到一个静谧的无尽黑暗中。

    哈哈哈！

    邓羌一刀斩杀司行方，刀罡所化的赤炎虹光轰然炸裂，将周围的弩车、上百神机营士卒卷入，焚烧收割。

    他哈哈狂笑，然后笑声一收，看到了远处山坡上的汇聚的众人。

    他的双眸蓬的一下，再次燃烧起火光。

    身为名将的战场本能，给他传来一种感觉，远处山坡上的众人，便是泗洪军的中枢。

    邓强的双眸，锁定了站在中间的一道身影。

    “王景！”

