
韩芸汐陪着龙非夜在云宁的后营住了下来，一边养胎，一边帮龙非夜处理军政，一边听着医城的消息。一切都还算顺利。

没多久，韩芸汐就收到宁静的信函，宁静找到了顾北月介绍的那位名医，那位名医虽然不好请，可是，宁静带了顾北月的信函亲自上门去，那名医倒还是很热情的。

信中说，大夫检查了她的牙槽之后，已经确定可以帮她修补，只是需要的时间比较长，从假牙的选材到修补，再到后期的观察，认真算起来至少要半年的时间。

韩芸汐总算松了一口气。其实，她一直替宁静扛着唐门的压力，并没有跟宁静说。

在收到宁静好消息的同时，韩芸汐也收到了徐东临的信函，唐门那边可一直找徐东临要宁静和唐离的下落呢。唐子晋亲自去了医城之后，又派人去了万商宫，还差点和宁诺打起来。

韩芸汐并不想亲自出面应对唐子晋，无奈之下，她只能求助龙非夜。

她拿着徐东临的信函到大帐里去，把信函压在龙非夜折子上，认真说，“之前让宁静带唐离离开医城的时候，我告诉唐夫人，宁静要带唐离去散散心，唐离的情况我没细说，宁静牙齿的事情我也没说。”

龙非夜看完信，才抬头问说，“然后呢？”

“现在唐子晋逼问徐东临好几次了，还亲自到万商宫去问宁静的行踪，他什么意思呀？怕宁静把他儿子拐走吗？”韩芸汐认真问。

谁知道，龙非夜居然点了头，“是。”

当初龙非夜他们还在迷宫里的时候，生死未卜，情况不明，龙非夜有交待过影卫，如果处理不了唐离，就通知唐门的人来把人带回去。因此，唐夫人和唐子晋都知道唐离痴傻了。

“我倒希望宁静这么做，可是她不会！”　韩芸汐无奈地说。

以宁静的性子绝对不会这么做的。她不会自私地为唐离做决定，更不会把小糖糖丢在唐门从此不管。

“牙医那边需要半年，我希望能再为他们争取些时间。”韩芸汐双手按在桌上，倾身下来，完全就没有孕妇的样子，倒像个干练之人。

“或许，宁静带唐离到处散散心，唐离就好了呢？龙非夜，一旦回到唐门，宁静的日子不会好过，你应该比我更了解你舅舅是怎样的人！”

龙非夜耐着性子，等她把话都说完了，他才说，“最近南边来了很多折子，说的都是定都建都的事，你希望都城定都在何处？”

“我跟你说唐离的事情呢。”韩芸汐认真说。若不是她讨厌看到唐子晋，讨厌和唐门直接起冲突，她也不必来求龙非夜帮忙。

龙非夜起身，绕过大书桌来到韩芸汐面前，他轻抚她的肚子，不似之前那么紧张了，却依旧小心翼翼。

他说，“你先回答我，我再告诉你怎么对付唐子晋。”

韩芸汐想都没想便道，“天安皇都！就位置上看，北面，西面，南面都都有险关，东面是海，水军可守，一旦发生了战事，无论是从陆路，还是海路，都极难攻陷。”

韩芸汐笑了下，“当然，上之前天宁的内乱，皇城先乱，除外。”

龙非夜若有所思地点头。

韩芸汐继续说，“就气候上看，也是最适合的。全年四季分明，寒冬不似北方酷寒，盛夏不似西部干旱。往北走，半个月的路，有避暑之地；往南走，一样是半个月的路，有避寒之地。还有，西边方向有一个大猎场，秋猎不用跑太远。”

龙非夜点头，嘴角噙笑，并不多言。

韩芸汐又说，“再者，在天宁皇族这位置，四通八达，各种物资运送方便。不管是下面的官员来面圣，还是你将来到各自巡查也都十分方便。就是有一点，不如云宁这个地方。”

龙非夜还是不出声，示意韩芸汐说下去。

“云宁这个地方是云空大陆的中心，如果把都城定在这儿，可震慑到西部和北部。若是定都在天安皇都，北部和西部就会显得天高皇帝远。”韩芸汐一边思索，一边说，“认真说来，云宁这地方，除了气候不如天安皇城，其他的也都还不错。

“给我一个明确的答案。”龙非夜笑了。

定都可是大事呀！龙非夜最近忙碌的也是这件事，百里元隆都来面见过好几次了，南方军系的几位首领也亲自赶过面见，劝谏过。他们当然是希望定都南方。

韩芸汐知道自己的意见对龙非夜影响很大，让她说意见倒是没什么，让她做最后的决定，她还是很谨慎的。

韩芸汐犹豫着，龙非夜嘴角的笑意越来越浓了。

终于，她恍然大悟，“好呀，你是不是早就心中有数了？快说！”

“就老地方吧，天安的秦王府至今还留着，就在秦王府的基础上，扩建宫殿，定都天安皇城，如何？”龙非夜问道。

“你喜欢秦王府？”韩芸汐颇为意外，她一直以为龙非夜不会喜欢在天宁皇族里隐瞒身份的日子。

谁知，龙非夜轻轻拥住她的脖子，让她靠近，“喜欢你住在云闲阁的那些日子，咱们以后还住那。”

芙蓉院，云闲阁……

韩芸汐突然想起她在他那件幽冷昏暗的寝宫书房里，发现的那个秘密。

“好！一直都住那！”她毫不犹豫地答应了。

她的额头轻轻抵在他唇上，她低声，“龙非夜，你能不能告诉我……告诉我……”

“什么？”他淡淡问。

“你能不能告诉我，你从什么时候开始喜欢我的？”

都怀了他的孩子，问起这个问题的时候，她竟还会羞赧，还会脸红，还不敢看他的眼睛。

他倒是果断得很，“不告诉你。”

她立马抬头瞪他，他的吻却落了下来，但是，只是轻轻的一吻，就怕吻太深会控制不住自己。

韩芸汐真的有些失落呀，不问他这个问题，倒也没有那么强烈的愿望想知道答案，可是问了之后，被他拒绝了之后，却心痒难耐得很。

她不甘心，又问，“龙非夜，那你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”

她想吊一吊他的胃口，谁知道，他却说，“我知道！”

“什么时候？”她急急问。

“将来再告诉你。”他终是忍不住笑了。

“龙非夜！”她生气了。

龙非夜估计是铁了心不告诉韩芸汐的，他立马转移了话题，“明日我便下道命令，把建宫建都的事交给唐门，够唐子晋忙的，唐离的事，你且放心。”

这句话立马就转移了韩芸汐的注意力，她看着龙非夜都不知道说他什么好了。

她怎么都没想到他会在这个时候把监督的事情交给唐门。

据她了解，主张定都在天安皇都的人不少，百里元隆算一个，而主张定都在中部和南部的人也不少。

建都之事可比定都要麻烦一千倍！

定都之事，龙非夜拍了板就解决了。但是，建都之事，可不是龙非夜拍板就可以解决了。

建造一座都城首先得看风水，之后得有蓝图，再往后细致到皇宫里每一块地砖的选用都得商讨一番。而且，建造一座皇宫，一座都城可不是几个月的时间能搞定的，少说也得一两年。

这里头的每一个大问题，每一个小问题都会有无数意见，无数争执。

龙非夜把这件事交给唐子晋去处理，一来能保证皇宫皇都的安全，最终的设计图纸不会外泄。在暗道机关的设计上，目前也没有哪一家能比得上唐门。

二来，唐门本就是东秦皇族的势力，再加上唐子晋是龙非夜的亲舅舅，让唐子晋去应对百里元隆等诸多势力，诸方势力都会收敛一些。

三来，建都之事可不是唐子晋一个人能搞得定的，必要倾尽唐门之力才能在最短的时间里把图纸设计出来。如此一来，唐离的事情只能落到唐夫人身上，且不说未来如何，至少目前，宁静的压力不会那么大。

龙非夜解决定都建都的问题之后，顺带地也帮韩芸汐把宁静目前的麻烦解决了。

韩芸汐看着龙非夜，都不知道说他怎么好了。

“待我下了命令，皇宫的建造，你有什么要求尽管同唐子晋提。”龙非夜又补充了一句。

韩芸汐终于忍不住笑出来，“好，一定！”

韩芸汐暗暗想，建都可是一两年的事情，唐子晋将来要敢刁难宁静，她一定不会客气的。她平素对住的地方也没什么特殊要求，但是，若较真起来，就一条排水沟，一堵墙就能让唐子晋发疯！

搞定了唐门的事情，韩芸汐也没敢打扰龙非夜。

龙非夜最近很忙，在新的都城建造起来之前，云宁会作为暂时的都城，云宁郡里的宫殿已经开始在建造了。

在建国建制有诸多事情，也都不是龙非夜一个人可以做完了，他一边关注西部战场的情况，一边和心腹武将和文臣在商讨军务，政务等诸多方面的事务。　在军务上，驻军的分布，军官的任命，调派，既讲究整齐的布局，又得考虑各地实际的情况。而政务上的事情，更加麻烦琐碎，例如各级官员的任命，行政区域的划分，货币、税赋、律法的统一等等。虽然这些事，并不着急，可等龙非夜称帝建国之后，再考虑，可是，龙非夜在同下面的人商议之前，自己对各方面，各地的情况得有了解，心中得有数。

韩芸汐离开大帐的时候，回头看了龙非夜一眼，特别心疼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585758"  chaptername="第1175章  怀念那些日子">加入书签</a>
</div>
