    “崔小姐，我又救了你一命！”

    星紫萱与秦叶从画卷之中走出，她得意洋洋地看着崔芷荷。崔芷荷软绵绵地躺在地上，龙鼠道人在她身上释放的麻醉仍旧还没有解除。不过崔芷荷比之前镇定了许多，虽然星紫萱说话很让人讨厌，但毕竟还是关键时候救下自己。

    “多谢师妹了，你对我的帮助我记在心中。这次哪怕违背紫霄大师兄，也要全力协助你得到照魔镜！”

    崔芷荷的眼神颤抖，她已经无话可说。两次被星紫萱救下，还有什么比性命更重要的呢？

    “你也不必谢我，主要还是秦叶师弟哀求我的。你们两人在这里慢慢交流吧，我还要去修炼！”

    星紫萱冲着秦叶眨眨眼睛，而后她投身到了琉璃钟内。琉璃钟自动落入到秦叶的手中。

    场上只剩下了秦叶和崔芷荷两个人，以及一只匍匐在地上的龙鼠。龙鼠的瞳孔中没有了之前的贪婪，它的一切行动都要遵照秦叶的想法，否则会立即魂飞魄散。

    “你不要指望我会感谢你，你的要求我是不会满足的！”

    崔芷荷看着秦叶，她态度坚决地说了这样一句话。

    在崔芷荷眼里，秦叶和龙鼠道人、蔚海几乎没有太大的区别。他们均是贪恋自己的身体。

    而且相比于后者，秦叶的一些举动甚至让她更加讨厌。毕竟秦叶总是出现在女人周围，哪怕是什么也没有发生，崔芷荷看到也会很不舒服。

    “崔小姐，我说了我的要求吗？你可知道我要做些什么？”

    看着崔芷荷的表情，秦叶蹲在她的身边饶有兴趣地看着。他的脸上流露出了一丝的坏笑，似乎要做一些少儿不宜的事情。

    “你……”

    二目相对，崔芷荷的脸上流露出了一丝的惊慌。原本还想威胁秦叶，但发现自身动弹不得，只能眼睁睁地看着秦叶对自己动手。

    “你要做什么？你要敢乱动我恢复后会第一时间杀了你！”

    “不要，你不要！”

    ……

    崔芷荷的威胁显得软弱无力，秦叶仍旧对她动手动脚，并且解开了她的部分衣衫，令崔芷荷的藕臂暴露在空气中。

    “还好，只是刺破了胳膊！”

    秦叶口中念叨了一句，他装模作样的检查了一下崔芷荷的伤势，并且将手臂上的毒液擦拭了一下。而后秦叶抱起了崔芷荷，把她放到了岩石之上。

    “宁向直中取，不向曲中求！古有姜太公八十垂钓，今有我秦叶愿者上钩！”

    秦叶现场制作了一个鱼竿，他坐在大石头上钓鱼。崔芷荷距离他五丈之外，自从把她放到大石头上后，秦叶没有做过任何的动作。这种君子行为，反倒是令崔芷荷更为愤怒。

    这是赤果果的看不起我？看不起的容貌？还是认为我比不得星紫萱？多种念头从崔芷荷脑海中孕育而出，但却没有一种能够给秦叶洗刷清白。

    女人，胡思乱想起来是非常厉害的。很多时候原本没有什么事，但是在她们的乱象之下会引发一连串的危机。

    “钓鱼，怪不得很多人冒着暴晒，不舍昼夜的钓鱼。其中的乐趣外行人是不会懂的！”

    这次，秦叶连续钓了一天一夜。此次钓鱼让他收获很多，那繁杂的情绪逐步的平复。大脑得到了空前的放松，甚至于周围的崔芷荷都被他彻底遗忘了。

    平静的河流突然水流湍急，一条鲨鱼突然从河中飞出，直接朝着秦叶吞噬。思绪平静的秦叶突然惊醒，当他醒悟过来已经来不及了。他的身体被鲨鱼吞噬，拖入到了溪流之中。

    不过好消息是这条鲨鱼是有神力凝聚成的，而且只是想要吓唬吓唬秦叶，并没有让他遭受实质的伤害。

    “噗，噗！”

    秦叶吐了几口水，他从河中爬了出来。当他看到自己身旁不远的崔芷荷后，他更觉郁闷。

    自己可是守候她一天一夜，到头来还要用这种方式来对待自己，简直不能继续过分！

    “崔小姐，你觉得如何？”

    秦叶看着崔芷荷，他擦拭着身上的河水。

    “感觉你很恶心！”

    崔芷荷看着湿漉漉的秦叶，她再度的挖苦着秦叶。

    “崔小姐感觉开心就好，终有一日会证明我的清白！师姐说你恢复后我们就去抢夺照魔镜！”

    秦叶完全不去理会崔芷荷，毕竟这其中有一些误会。星紫萱故意的挑拨让崔芷荷对自己的印象很差，这也可以理解。现如今要把握大局，得到照魔镜会让秦叶受益无穷。

    “清白？你这一番话若是对别人说还可以，但在我面前，你永远都洗不白！”

    崔芷荷咬牙切齿，她已经完全乱了套了。

    “除了我之外，换作任何一个人，崔小姐你就要失身了！”

    秦叶转身走去，龙鼠连忙尾随在他的身后，保护他的安全。

    他的转身让崔芷荷感到更为震怒，她抬起手来想要动手。不过却换来的是龙鼠那充满敌视的眼神。只要崔芷荷敢有所动作，龙鼠绝对会对她动手。

    “崔小姐最好还是不要内讧，我在龙鼠身上做了设定。只要对我出击的人，都要无情摧毁。”

    秦叶的回眸中不带一丝的感情，如今他也有些怒了。崔芷荷一而再，再而三的挑衅自己的底线，他也要给一点颜色看看。

    感受着秦叶的眼神，崔芷荷心中突然和慌乱起来。她发现一切都变了，和自己想象的完全不一样。

    秦叶不再是那个从玄神初出茅庐，晋升到天神的弱者。而是拥有大能级别神兽保护的五星天神。连她都动秦叶的时候都要掂量一番。

    “小子，你的穿天阳锁可是她送给你的。对女人要温柔一些，不要那样无情！”

    斗笠男子看到这一幕，他都忍不住的劝说秦叶。论起渊源来，斗笠男子对崔芷荷还有一定的好感，毕竟这属于故人的一脉。而却秦叶容易天神，还要靠她的帮助。

    “你不懂女人！”

    秦叶用一句话回应斗笠男子，顿时斗笠男子哑口无言。他仅仅是一个器灵罢了，对男人女人并没有特别的理解。

    “少在那里装了，乳臭未干的小子！”

    斗笠男子也仅仅是用这样的话来回应一句，避免着他的尴尬。随后他再度的沉默下去，不再去理会秦叶。

    山脉深处，一个头发如墨的中年男子手中拿着一面镜子。镜子的正反面各自呈现出黑白之色，上面还萦绕着紫色的极光。它正是被所有人争相抢夺的照魔镜。

    中年男子身旁还站着一众人，他们身穿黑衣，看不清容貌。但能感受到的是，这些人均是拥有大能的修为。

    “恭喜主人，得到了传说中的照魔镜。从此以后再也没有人能够找得出主人！”

    “魔族可以重见天日，在西北绽放出光辉！”

    “覆灭羽仙门，打破十二仙宫！”

    ……

    那些黑衣人看向中年人手中的照魔镜，他们脸上涌现出不同的神色。中年人正是传说中的魔王，如今照魔镜被他寻找到了。那些黑衣人都是被他操控的大能，场面上超过了三十位。

    诸葛风，靖王，包括那个老毒物也都处在其中。近些时日，这些大能暗中刺杀了不少羽仙门的强者，立下了诸多的功劳。

    “小小的照魔镜，就算被他们得到又有何妨？此次我要让羽仙门的所有人有来无回。”

    魔王的声音并不高，但声音之中充斥的杀气却无法掩饰。那种属于真正王者的语气，拥有虚君之境的气息令所有大能肃然起敬。他们纷纷顶礼膜拜，祈求能够从魔王身上获得更强大的力量。

    自从身体打上蜘蛛的烙印，这些大能的修为增长十分迅速。他们已经从中尝到了甜头！

    “你们去吧，去把所有人引到这里来。嗯？一个老熟人似乎要来了，接下来就交给你们了。照魔镜哪怕是被他们拿去也没有关系，最重要的是杀人！”

    魔王口中说着，他正准备亲自动手，不过感受到遥远的气息后，他不打算继续再次停留，而是去做另外一件事。他将手中的照魔镜放入到了一个月亮井中，随后飘身离去。

    那些大能们随后四处分散，他们重新脱下了黑衣，和寻常时候一般无二。不过这些大能的内心中已经开始悄然行动了，按照魔王的吩咐来干掉所有的大能。

    消息已经传出，引发了所有大能的集结。不单单那些大能，连天神们也都吸引进来。最后的大混战即将打响。

    身穿紫衣，气度超凡的紫霄站在一处山头上。在他身旁还有几位羽仙门的长老。这些长老们权衡着消息的虚实，等待紫霄的发号施令。

    出发之前羽仙门的掌门已经下令，这次的大事要交给紫霄来办。让所有长老配合紫霄，听从他的调遣。如今乱世中，只要紫霄能够应对，下一任羽仙门的门主非他莫属。这些长老们也是心知肚明，并没有一人敢于紫霄作对。

    更何况紫霄的实力很强，在年轻一辈已然是翘楚。哪怕是在其他仙门之中，也能名列前茅。

    “这件事情非常蹊跷，纵然有人打探到了的照魔镜的消息，也不会这样大张旗鼓的宣传出来。发生这种事情只有两种结果！”

    “其一，得到照魔镜需要一定的条件。而这个条件是一个人无法完成的！”

    “其二，就是有人故意要引诱我们上钩，把我们一网打尽。”?

