    蒙德城，歌德大酒店。

    歌德大酒店的一间房间内，执行官【女士】身姿妖娆的坐在沙发上。

    她手中把玩着一个散发着幽森黑气的光团，另外一只手则握着一个不知名的紫色装置。

    自林彦上次来歌德大酒店大闹了一番之后，她便下令让所有愚人众成员都不要再轻易和蒙德人发生冲突。

    因此，这才让他们愚人众在这段时间看起来十分安静，没有什么太过明显的动作。

    即便如此，女士还是清楚，西风骑士团其实一直都在派人监视他们的动向，只是他们隐藏得实在太深，所以对方根本就没有调查出什么东西来。

    “一切都已经准备好了吗？”女士的目光看向前方，愚人众使节米哈伊尔正单膝跪在她面前。

    “按照您的吩咐，一切都已经准备妥当了，歌德大酒店的愚人众成员随时都可以迁离蒙德城。”语气显得十分谦卑，米哈伊尔对女士说道。

    女士闻言，满意的点了点头后，便从沙发上站起：“很好，计划可以在近期就实施，也是时候让蒙德的那些杂鱼们知道，招惹我们愚人众的后果是什么了。”

    眼神逐渐变得狰狞起来，林彦的面庞在女士的脑海中一闪而过。

    “那就让我看看，你到底能不能像之前所说的一样，可以从我手上保住风之神的神之心。”

    ......

    早晨，阳光透过阳台照射进房间内。

    躺在床上，并且睡姿完全可以用不堪入目来形容的林彦缓缓醒来。

    懒散的翻转了两圈后，林彦坐起上半身，并且揉了揉还有些朦胧睡意的双眼。

    脑袋陷入暂时性的短路，坐在床上愣了片刻后，他便来到浴室洗漱。

    今天的他还是如往常一样悠闲，而距离上次请温迪喝酒，也过去了一个多月的时间。

    因为这段时间的蒙德很太平，所以时间也比之前过得要快很多，起码在他看来是这样。

    其实真要说起来，林彦这段时间可并没有闲着。

    空闲下来的话，他就会去训练场训练。虽然有时候的训练场会被艾琳抢占，但大多数情况下，他都会将对方击败，然后把场地抢过来。

    于是，艾琳就在这一个多月的时间内，被林彦击败了不知道多少次，哪怕不借用魔铠的力量，对方也完全不是他的对手。

    而这一个多月的训练下来，林彦的实力已经有了显著的提升。

    起码现在的他，对上丘丘人之类的魔物并不会花太多力气。

    但和琴他们这种经验老道的战士，并且还是神之眼持有者比起来，还是有些差远了。

    值得一提的是，蒙德每年都会举行的纪念节日——风花节，将会在一个多月后到来，最近的蒙德城似乎都沉浸在节日即将到来的喜悦中。而届时的荧和派蒙，也会前往璃月寻找岩之神摩拉克斯。

    林彦倒是对这些所谓的节日不感兴趣，风花节他在游戏里经历过，并没有什么特别吸引人的地方。

    毕竟现实中的风花节可不会奖励原石。

    在蒙德已经待了很长时间，林彦准备在风花节到来前夕，与荧他们一同前往璃月。

    而且去往璃月之后，林彦还可以通过七天神像获得岩之神的神力，这样一来，他的实力就会进一步得到提升，可以说是只有好处没有坏处啊。

    ......

    洗漱过后，林彦穿好衣服来到房间外的阳台，感受着早晨阳光所带来的惬意感。

    伸了一个大大的懒腰，本来想做一遍第八套全国广播体操来活动一下筋骨的他，却很快发现，因为时间相隔太久，所以他连广播体操的内容是什么都忘记了。

    虽然还依稀记得几个动作，可如果不把所有动作连贯着一起做完，是没有任何意义的吧。

    就在这时，身后的房门突然被敲响，而且从敲门的声响和频率来看，对方似乎还很着急的样子。

    林彦被突然响起的敲门声吓了一跳，因为自从诺艾尔搬走之后，就再也没有人主动来找过自己。

    冷静下来后，林彦走上前将房门打开，发现是一位西风骑士正站在门外。

    “你是？”林彦对他有点印象，似乎是骑士团总部大门前站岗的波尔托。

    只是让他感到疑惑的是，为什么波尔托会在这种时候来找自己？难不成是发生了什么事吗？

    “林彦先生！”终于等到林彦开门后，波尔托先是向他行了一个标准的骑士礼，随后说道，“请问你现在有空吗？琴团长说让你赶快去她的办公室一趟。”

    “琴？让我去她的办公室一趟？”林彦闻言微微一愣，表情顿时变得像是在思考着什么一样。

    他不知道琴为什么会突然派人来找自己，可如果波尔托说的是真的，那肯定是发生了什么事情。

    “请等一下，我马上就会去。”说完，林彦转身走进房间，并将房门关上。

    并不打算浪费时间的他，准备现在就去一趟骑士团总部，不过得提前做好准备。

    比如自己现在看起来乱糟糟的头发，很显然就不适合去见琴。

    ......

    与波尔托一起来到骑士团总部后，对方并没有和自己一起前往琴的办公室，而是回到了门口的岗位。

    只有林彦一人来到办公室门前，轻轻敲响大门后，片刻便得到了琴的进入允许。

    推开门走进办公室，他发现里面除了琴之外，里面还有其他三个人。

    图书管理员丽莎正坐在椅子上观看书籍，神态如往常一般慵懒的她，看起来就像是一个局外人一样。

    游击小队队长，【浪花骑士】优菈，也就是林彦的恋人。此刻的她正双手抱胸，并将头偏向一边，表情看起来还有些不悦，似乎是有什么人招惹了她。

    除了他们两个之外，还有一位中年男人，林彦并不认识他，所以目光在对方身上多看了几眼。

    身上穿着朴素的衣着，短发和小胡子都是棕色，本来应该是个非常和蔼的大叔，但他此时的表情，看起来却有些不爽的样子。

    “琴团长，你找我？”从那位中年男人身边走过，林彦来到琴面前。

    琴在看到林彦后，紧锁的眉头顿时舒展了一些，并从作为山站起：“欢迎你的到来，荣耀骑士。很抱歉有些唐突了，不过因为可能是有关你的私人事情，所以我必须请你来一趟。”

    说完，琴将目光转向了那位中年男人，并为他介绍道：“这位是舒伯特·劳伦斯，虽然你可能是第一次见到他，可他却是优菈的叔父，而要见你的人，也不是我，而是他。”

    闻言，林彦有些不可思议的将目光看向那位名为舒伯特的中年男人，实在没想到，他居然会是优菈的叔父。

    而在原地愣了片刻之后，林彦赶忙笑着迎上前，对舒伯特说道：“原来是叔父大人啊，真是失礼了，刚才不知道是您，所以现在，小子给你赔个不是。”

    朝舒伯特鞠了一躬，对方可是优菈的叔父啊，林彦这也是第一次见到优菈的家长，不表现得好一点怎么能行，起码得给对方留一个好的第一印象吧。

