    容柏水手中提着一个画着燕子的花灯。

    他显然并没有听到赵沁惜和厉西漠的话。

    他来到赵沁惜身边，看着赵沁惜，开口问：“惜惜，你刚才跟摄政王在说什？”

    赵沁惜本来被容柏水拒绝之后，脸色十分难看。

    看到容柏水之后，才敛起了脸上伤心难过的表情。

    听到容柏水这样问，她低声回答说：“就随便说一些话而已，你怎么来了？”

    容柏水握着花灯的手紧了紧，随后看着赵沁惜，十分认真地说：“惜惜，我喜欢你，你应该是知道吧？我今天自己动手做了一个花灯，你可以接受我的花灯吗？”

    容柏水说着，将手中的花灯递到赵沁惜面前，眼眸之中满是希冀。

    他希望赵沁惜能够接受他的爱意。

    赵沁惜听了，皱起了眉头。

    她虽然喜欢容柏水喜欢她的感觉，但是她并不是喜欢容柏水。

    她喜欢的人，一直都是表哥。

    可是，表哥刚刚拒绝了她！

    如果表哥真的不要他，本来容祁山会是一个很好的选择。

    只是，容祁山根本没有将她放在眼里。

    想来想去，好像也只有容柏水这么一个选择了。

    如果容柏水真的可以成为翊王府的世子，将来统帅玄羽军，那么确实是一个不错的选择。

    但是，如果他做不到，那就没有必要了吧！

    想着，她看着容柏水开口问：“我之前不是跟你说了吗？如果你不能才能成为翊王府的世子，不能做到统领玄羽军，就不要来见我了！”

    容柏水听了，笑着说：“惜惜，我来见你，就是想要告诉你这个好消息。今天我伯父已经将奏折递上去了，很快摄政王和陛下都已经同意了，很快圣旨就会下来了，到时候我就是正式的翊王府世子了！”

    赵沁惜听了，有些意外。

    她今天一心闲着怎么跟表哥表明心意的事情，根本没在意外界的事情和消息。

    现在想想，好像确实有人在她身边说过，说翊王上折子请求封容柏水为世子的事情。

    所以，这件事，应该是真的！

    赵沁惜想到这里，脸色温和了几分，看向容柏水，继续问：“那么玄羽军的事情呢？”

    容柏水见问，继续说：“玄羽军的事情，着急不来的。不过伯父已经让我去军队历练了，我过几天就要去军营报到了。”

    赵沁惜皱了皱眉头，开口说：“你要去当一个小兵吗？”

    她要的是容柏水统领玄羽军，而不是去军营。

    如果容柏水是去当一个小兵，她要他何用？

    “不不不！”容柏水连忙开口说，“我进去之后，就跟容祁山一样的级别了，并不是一个小兵。”

    赵沁惜听了，心花怒放，心情好了不少。

    被厉西漠拒绝的沮丧也烟消云散了。

    她可听说了，容祁山在军队里的等级挺高的。

    如果容柏水进去之后，跟容祁山的等级一样，那也足够了。

    容柏水一进去就能成为这么高级别的人，还担心以后成不了统领吗？

    看来，翊王是真的偏向容柏水。

    这样的话，她跟容柏水好，也不是不可以的事情。

    想着，赵沁惜伸出手，拿过了容柏水手中的花灯，并且将自己原来的拿着的，被厉西漠拒绝的花灯，递给了容柏水。

    容柏水愣了一下，随后一脸欣喜：“惜惜，你在这是愿意接受我的花灯了？”

    赵沁惜听了，认真地开口说：“我同意了。”

    既然厉西漠拒绝了她，她就选择跟一个有权有势的人。

    只要容柏水能够成为翊王，能够成为玄羽军的统领。

    那就会是西澜最有权势的人之一了。

    就连厉西漠，也要对他礼让三分。

    到时候她在西澜，就可以横着走了。

    到那个时候，苏言初对她，就只有羡慕妒忌恨了！

    苏言初不是喜欢容祁山，还在讨好容祁山，教容祁山东西。

    她倒是有些期待，苏言初知道容祁山以后只能在她和容柏水的手下讨生活，她会是什么样的表情。

    容柏水听到了肯定的答案，心中一喜，看着赵沁惜兴奋地开口说：“惜惜，你说的是真的？你真的没有骗我？你真的愿意跟我在一起？”

    赵沁惜皱了皱眉头，对于容柏水这傻缺的样子有些不满。

    但她还是掩饰了不满，将心中的不悦压制下去，低声开口说：“我说的，当然是真的！你是不是傻了？”

    容柏水却不在意赵沁惜说自己傻。

    他笑着说：“惜惜说我傻，那我就傻！我就是高兴傻了。”

    赵沁惜皱了皱眉头心中更加不悦。

    但是她也没有说什么， 只是开口说：“走吧，一边走一边说。”

    两人说着，就离开了，他们都没有注意到，在一旁将事情全部都听在耳朵里的厉依依和苏言初。

    看着两人走远，厉依依惊讶地开口说：“短短的这么一点时间里，竟然能看到两个表明心意的人，这也太难得了吧？”

    厉依依说着，顿了顿，随后又说：“其实，我表姑要是能跟容柏水在一起，也可以了，一个傻，一个坏，就子在一起就好了，不要再去祸害其他人了。”

    “只是……”厉依依想到这里，彻底沉默了下来，脸色也有些难看起来。

    苏言初扫了一眼厉依依，淡淡地问：“只是什么？”

    “只是，这两人也太恶心了吧？竟然这样直接侵占了本来应该属于容祁山的东西。”厉依依十分不悦地看开口说。

    苏言初不置可否，如果是不是厉依依将她拉过来，她根本不会过来听这些事情。

    她倒是完全没有想到，这一听，竟然听出了这么大的事情出来了。

    难怪这容柏水竟然忽然要当世子，又要统领军队，原来都是赵沁惜要求的。

    想来是他们吵架了，赵沁惜就要求容柏水当上翊王府的世子，同时还要成为玄羽军的统领，不然就不再见面。

    一心只有赵沁惜的容柏水，当然就答应了。

    所以才有了后来的事情。

    其实，苏言初本来是完全没有打算管这件事的。<!--over-->

