    “原来是那个老家伙的后代，不过继承道统也不是一件好事。这也限制了孩子的发展，他终生也是难以踏入更高的境界……”王婆眼神之中流露出了一丝的可惜。

    起初看到任亮的时候王婆觉得眼前一亮，然而听到任亮接受道统传承后却是深深的失望。修炼到了她这样的层次，对于普通的道统传承避而远之。若不是在毫无办法的情况下，她们都不会让自己的晚辈接受道统传承，这是一个非常错误的做法。

    “王婆您有所不知，任家也是形势所迫。一但玄圣陨落也会发生重重的事情，这一切都是难以控制。”龙轩皇帝对着王婆说道。

    人一走茶就凉，这一句话不但适用于普通人，就连玄圣也是一样。当玄圣活着的时候，自然威风八面。许多人对于他们前后围拢，卑躬屈膝。

    然而玄圣陨落后，一切麻烦便是接踵而至。那些家事显赫的玄圣会好很多。家人们会给他们最好的安葬，让他们入土为安或是想办法转世。

    家中没有玄圣以及其他的保护伞，这会让死去的玄圣十分的危险。许多人都会贪恋他的法宝以及道统传承。任天行当年也是如此，任家家主做事也是非常的果断，他直接让最为优秀的嫡系任亮接受了任天行的传承，这才让一番风波直接渡过。

    “白苍，看在你我同处一国的份上我劝你直接放弃。你不是我的对手，当年的教训你应该没有忘记。”

    任亮和白苍对视着，对于白苍他也是十分的熟悉了解。两个人曾经有过一次切磋，仅仅一招，任亮就打败了白苍。

    “当年我仅仅是踏入妖孽一重，如今我修为妖孽四重巅峰。这同当年有着天壤之别。任亮尽管你比我强大，可我也要与你比试一番。”

    白苍承认任亮比自己要强大很多，但他也要正面交手一翻，否则的话在他内心之中将会长生难以解开的疙瘩。

    无论修为处在什么地步，一但有心结都将影响他们的修炼。这种心结绝大多数会对他们产生不利的影响，只有少数才会激励他们前进。

    “蒹葭苍苍，白露为霜！”

    白苍说完话后口中念叨了一句诗歌，紧接着一道白色的冰霜笼罩在了全场，霎时间给人一种冰冷的感觉。在白色的冰霜之下，白苍拔出自己的宝剑，瞬间朝着任亮斩去。

    “速度提升了不少，可又有什么用呢？”

    任亮说了一句，紧接着他脚下微微一动，把手中的剑鞘也是朝着上方提了一下。白苍的强大寒流瞬间被他逼了出去，任亮的另外一只手朝着白苍的胸膛之中探去。之间上萦绕的气息已经割破了白苍身上道器防御。

    “白芒二斩！”

    白苍身体没有任何的动弹，他仍然维持着之前的动作。不过一道虚影从他的身上出现。虚影拔剑朝着任亮身上斩去。

    “雕虫小技！”

    任亮说了一句，而后他的左手也是发生了变化。气息朝着空中拔剑的虚影而去。

    “惊鸿入冰！”

    白苍口中继续说着，在他的神识之中钻出了一个白色的怪物，这正是他的神识酝酿的招数。自从秦叶学会神识后，还从未和这种修士交手过。

    “星光绞杀！”

    任亮也是祭出了一把星辰之剑，这一把星辰之剑也是他的神识所划。两人神识也在空中剧烈的交锋。身体交锋，神识交锋。这才是两位妖孽真正的展示出的手段。

    “神识比拼，这也是很久没有看到的事情了！”

    “这也是妖孽的正常手段，想当年我们也是从这里走过来的。那个时候和他们一样……”

    其余玄圣眼中出现一丝的留恋，纵然他们高高在上，也是从妖孽过来的。毕竟妖孽的最终尽头就是玄圣。

    “白苍，你输了！”

    任亮淡淡地说了一句，仅仅六个呼吸，白苍的神识直接被打退回去，在他的脸色也是无比的惨白。任亮手中的剑鞘架在了他的脖子上，动作十分的简单。

    “虽然我输了，但是我很知足。上一次仅仅在你手中支撑了一个回合。任亮，下一次我会变得更强！”

    白苍话语之中十分的满足，尽管他输了比赛。但在他的内心之中却是赢了。

    “啪啪啪！”

    “白苍你说的很好！”东明皇帝站起来说道。

    “东明皇帝！”

    见到东明皇帝表扬自己，白苍脸上也是流露出了一丝的激动。

    “白苍，比赛输赢并不重要。最重要的是勇于超越自己。无论你的修为再强，也是人外有人，天外有天。在中域之中有着无数强大的人，他们的强大就连朕也是无法想象。”

    “我们修炼最终目的就是为了不断超越自我……”东明皇帝冲着所有人鼓舞着。

    “哈哈，真是可笑。东明皇帝你算是让我见识到了，天底下所有的皇帝除了秦叶一人之外，其余人均是充满着虚假与无耻。说的话比狗屁还要臭……”

    乱世种子狂笑着，对于东明皇帝的这一番话它十分的不屑。在经历了无数次转世之后，唯有秦叶这位皇帝还让它看得过眼。尽管秦叶十分的狡猾，可是做起事来却是井井有条。在面对自己人的时候无比的坦率。

    “你，你给我闭嘴！”

    东明皇帝也是无法忍受秦叶的胡言乱语。他恨不得直接想要撕烂秦叶的嘴巴，不过碍于天下人看着，他只能站在原地。

    “皇上，他你就不要管了。继续比赛吧！”王婆第二次提醒着。

    “王婆，你莫非算到了什么？”东明皇帝对着王婆传音道。

    身为一国之君，东明皇帝十分的聪明。王婆和秦叶素不相识，她自然不会白板袒护。接连两次王婆让他留手，显然是有些难以告人的秘密。因此东明皇帝也是问了一声。

    “皇上，听老身一句不要杀他，他是杀不掉的。你若执意如此活过我也无法预料！”

    王婆一脸的凝重，接下来她还有事要摆脱东明皇帝。否则她断然不会如此姿态。

    东明皇帝听完王婆的话后陷入了平静，王婆的话直接影响了他的心情。

    “比试继续！”

    东明皇帝深吸了一口气，而后对于秦叶他暂时不予理会。

    “任亮获胜！”裁判宣布着比赛的结果。

    五场比赛已经比过三场，六皇子，贾公子，任亮三人亮眼的表现已经被所有人看到。最后两场其中还有一位重量级的人物商公子。

    “第四场，商公子对阵路公子……”

    裁判开口说着，商公子也是竭力展示着自己的实力。不出十招，他便是打败了路公子。最后一场十分也被一位针小任取得了胜利。

    “真小人，这个名字起得真是绝了。小针，你的父母真是一个人才。”乱世种子再度在一旁嚼着舌根，这种风格和秦叶之前有着非常大的不同。

    秦叶虽然语气犀利，可仅仅对那些桀骜不驯之人。但凡没有惹到秦叶，他绝对不会选择主动奚落，然而乱世种子不管那些。玄圣在他的眼里都是渣渣，更不要说妖孽了。

    此刻秦叶一无所知，否则的话也要告诫一番乱世种子，让他不要在这里给自己增加麻烦。乱世种子的话要被其他人记在他的头上，到头来麻烦的人是秦叶。

    不过这一点倒是不用秦叶担心，乱世种子这一方面做的很好。当他重新夺回身体的控制权的时候，乱世种子也是小有名气。

    针小任同样没有理会秦叶，对于这位同东明皇帝大战都不死的人，他也有着深深的忌惮。而且针小任名字也是透漏着阴险，他从来不会当着明面表现出任何的不满，这种不满都会在暗中发泄。

    “五位妖孽再度晋级，他们分别是针小任，贾公子，六皇子，任亮，商公子。接下来有请各位玄圣帮助他们调养，一个时辰之后将会继续比试。”裁判对着五位妖孽说道。

    由于时间紧迫，今日想要决出最后的圣者。所以玄圣也被他拉了出来。

    “裁判，五人到底如何比赛？难道采取抽签吗？”贾公子冲着裁判问道。

    “这件事情我要商议一下，在比赛开始的时候会公布答案。”裁判也是有些的为难，这将事情还需要轻视东明皇帝，他一个小小的裁判断然不会断绝。

    “贾公子你过来！”

    商公子冲着贾公子招了招手，而后对他附耳交流。

    “商公子，你说的都是真的？”贾公子脸色兴奋地说着。

    “当然是真的，我还能够骗你不成？”商公子一脸的神秘。

    “既然如此我们就说定了！”

    “裁判，我决定放弃比赛！”

    贾公子同商公子交流过后，直接对着裁判说道。

    “这位贾公子，你没有说错吧？”裁判听完后也是感到不可思议。

    “当然，我的实力想要拿到第一也是不现实。倒不如让他们争一下，在一旁看着一个热闹也是乐得自在！”贾公子对裁判说道。他已经从商公子身上得到了足够的好处，对于接下来的比试也没有太多的兴趣。

    听到贾公子主动弃权后其余几人均是松了一口气，他们谁也不愿意面对这一位坦胸.露乳的家伙。跟他打斗非要恶心一段时光。

