    第220章 以一敌三，以卵击石！（求订阅，求月票）

    第一次。

    龙雪霏有生以来还是第一次被人家当垃圾一样清扫下来。

    而且对方还不是单纯的用嘴，用的是实力。

    她正要发飙，旁边走过来一个人，在她耳边说着江凡的‘情报’。

    龙雪霏的皱紧的眉头这才微微有些舒展开。

    原来对手是阴阳无极仙宗的神子，怪不得有如此实力。

    这样的话，她使出十成力量并不丢人。

    刚刚她也是大意了，没有闪。

    注意力都集中在两个蝼蚁身上, 才被江凡给轰下去。

    既然对方和自己一个级别，那就可以好好战一场了。

    相比起三千道州来说，十域的内卷更加严重。

    十域的神子打赢三千道州的神子，那可以说‘理所应当’，就算你龙武神朝足以和十域的大势力媲美。

    龙武神朝始终在三千道州内，还是在十域的鄙视链之下。

    十域的套路, 就是出师有名，才能名正言顺。

    这样的话, 就算废了对面的神子，他们来找麻烦，也有个说法。

    于是，龙雪霏提高了音调，声音响彻这片区域。

    “江凡是吧，懂不懂规矩，凡事也要有个先来后到，你这样做，我可以理解成你在对我们天龙仙族宣战？”

    龙雪霏要的就是名正言顺。

    可他这句话说完，下面有不少人不服气。

    明明是我们先来的，你龙雪霏带人来抢，现在被抢也是活该。

    好意思拿这个当借口，真是不要脸！

    但他们也是敢怒不敢言，只期待江凡说一些公道话，把龙雪霏怼到无语。

    “随便你怎么理解，不服，上来把我打下去，要不然，你就只配在下面看着我上去。”

    江凡说完后, 全场惊讶到都没有人敢大口喘息。

    下面数万名修士，还在期待江凡如何回怼，哪知道江凡直接懒得怼，一脸不服就干的模样。

    理由都不需要找，我大大方方的承认，我就是揍你了，咋滴？

    龙雪霏不怒反笑，嘴角疯狂往上扬。

    有可能是龙王祖传的歪嘴。

    一般只要歪嘴，就证明她要开始装逼了。

    十成，终于有人能让我使出十成的力量。

    龙雪霏一直不敢试出这股力量，就是因为这股力量太强大，怕打死对方，所以才封印。

    这可是你逼我的。

    只见龙雪霏双手一震，两个封印就这么被震开。

    身旁的护卫都退后了几步，来自数万年前的威压开始蔓延。

    至尊龙骨，天龙仙族不可多得的宝物。

    龙雪霏可是炼化了两根手骨，双手的力量撼天动地。

    她在一般情况下不会用，就是怕在比斗中, 对面直接被秒杀，那多没意思。

    现在既然对方也是神子, 她就不客气了。

    暗金色金龙铠甲，再加上至尊龙骨，龙雪霏还没出手，就引得天地异象。

    至尊龙骨的出现，让龙雪霏的实力成倍数提升，她毅然出手，玉手拂出，一道道暗金色的符文缠绕在他手臂上，仿佛凝结成了一只真龙金爪。

    “卧槽，这不会是传说中天龙仙族的真龙显圣神通！？”

    “不，这不是普通的真龙显圣神通，是持有龙骨的真龙显圣神通，从某种意义上来说，龙雪霏双手凝结出来的就是真龙爪！”

    一位见多识广的俊杰说道。

    众人倒吸一口气。

    有至尊龙骨加持，真龙显圣神通威力能有有多可怕，他们想都不敢想。

    这一下，估计在场各位都要直接被捏个粉碎吧。

    龙雪霏的身影动了，浑身上下爆发出的威力强悍绝伦。

    这个年纪，已经有如此修为和天赋，龙雪霏无愧于天龙仙族神女的身份。

    就在众人的目光都被龙雪霏吸引的时候，江凡的身后不知道何时出现两个身影。

    那就是刚刚同样被打下去的萧尘和许动。

    都以震天裂地的气势轰击而来。

    萧尘双拳缠绕着九幽地狱火。

    许动双掌蕴含着微微的大道之力。

    都是极其恐怖的杀招。

    他俩对江凡本身就有莫大的仇恨，他们盘算着，如果能击杀江凡之后，顺手灭掉龙雪霏，那更好。

    “江神子，这下危险了......”

    在场数万修仙者，都为江凡捏了一把汗。

    面对如此多绝世天骄的袭击，江凡要怎么躲呢？

    就当众人预判江凡逃跑位置的时候，江凡出手了。

    微微一跺脚，空间之力伴随着阴阳八卦瞬间笼罩在他身边。

    别说龙雪霏三人被控制住，就算吃瓜的数万修仙者，都有不少被笼罩其中。

    江凡看着他们行动迟缓的样子，嘴角露出了一丝不屑的笑意。

    你们三个玩哪一招不行，非得和我比身体的强度？

    我倒要看看是你龙骨强，还是我的圣体硬！

    没什么花里胡哨的招式，江凡直接和龙雪霏对了一掌。

    至于萧尘和许动，那不好意思了，你俩小腹各挨一脚，身体被踢成弓形。

    这个时候，江凡还没有解开空间之力，但龙雪霏脸色有些煞白。

    她能感受到，自己的真龙爪已经被打穿。

    咔嚓！

    伴随着一阵让人头皮发麻的声音，江凡解开了领域。

    龙雪霏化了两根至尊龙骨的玉手被天道圣体的恐怖巨力所折断，骨骼破碎。

    周身缠绕的暗金色龙甲外衣瞬间被打散。

    许动和萧尘体内噼里啪啦的响，肋骨不知道被打断了多少，就好像放鞭炮一样。

    江凡也是纳闷了，你们有兵器干嘛不用，非要和我对掌。

    你要拿刀砍我，我都不敢这么接。

    要对掌？

    那不好意思，我可以打十个！

    看着这些极度危险的气息，被江凡轻易瓦解。

    现场再度陷入死寂一般。

    因为刚刚就算是他们都能感受到空间之力的可怕。

    其实江凡没必要把风后奇门神诀覆盖的这么多，之所以覆盖，也是想加深自己在大溟道州的威望。

    毕竟今天能来的，不少都是各大宗门的天骄、强者。

    他们去宣传，肯定有意想不到的效果。

    而且在场三位气运之子，江凡这一套技能打下来，喜提30W经验值。

    “还有谁要来试试的吗？没有我就上去了。”

    江凡一扫众人，众人纷纷回避江凡的目光。

    开玩笑，敢和你试的不都躺地上了吗，现在谁敢上去？

    龙雪霏吃痛的站起身来，旁边的护卫就要上去斩杀江凡的时候，她拦住了。

    而此刻，她眼神中闪过一丝狠辣。

    让你江凡再得瑟一会。

    眼看无人敢战，江凡一步步走上了仙宫。

    正如他所料，这位守护仙源碎片的守将也没有为难他，和他道了一句问候的话语，就放他进入仙宫之内。

    众人就算看到这里，也不觉得稀奇。

    毕竟仙将守护的仙源碎片本就是赠予有缘人。

    江凡已经展现出了无比强大的实力，应该是得到了仙将的‘认可’。

    当江凡拿走仙源碎片后，仙宫消失，化为泡影，就好像寻仙之路一样飘渺。

    突然，龙雪霏下令属下出手击杀江凡，抢夺仙源碎片！

    六名护卫骑着龙崩腾而去。

    现场数万名修仙者都觉得龙雪霏无耻。

    按照正常的规矩，护卫强者除非在被对方招惹的情况下，要不然不能轻易出手。

    要不然，也应该在没几个人看到的情况下出手。

    就这么大庭广众之下？

    天龙仙族真的是已经无敌了吗！

    看着这帮崩腾而来的护卫，虽然都不能引起天地异象，但实力远在江凡之上。

    随便一个都能置江凡于死地，就算是空间之力也只能减缓江凡的死亡速度。

    修为的差距，并不是一些技巧能够弥补。

    所以。

    “动手吧，青羽。”

    江凡话音刚落，倾天怒涛从江凡的七彩如意中爆发而出。

    青羽很生气，后果很严重。

    这段时间，晚上一有空，江凡就会和这只人形神兽深入交流，拉近彼此之间的关系。

    再加上离梦不断的灌输一些奇奇怪怪的知识，现在江凡就等于她的逆鳞。

    她感受到这些人要伤害江凡，怒而出手。

    青鸾神鸟的神印出，万象寂灭。

    起码，不是这些护卫能够抵挡。

    连带他们坐骑龙，都被斩杀殆尽。

    一坨坨肉块从天空中坠落。

    龙雪霏面色难看，她知道，这时候江凡要杀她，完全是名正言顺。

    一时间，高傲的天龙人都准备给江凡跪下求饶。

    可江凡已经拿到了仙源碎片，系统奖励也拿到，对于现场这些人并没有任何感觉。

    在自己展现出最无敌的时候，揽着青鸾神鸟细嫩的腰肢离开。

    不知道何时，就在众人被这一幕震惊的久久不能停息，龙雪霏逃命一样的离开。

    “难道这就是江神子的护道人？”

    “太可怕了，这就是十域的强者吗，简直比我们宗主还强大。”

    “这个天下，还有几人能和江神子争锋！”

    “我好想追随江神子，哪怕当一条狗。”

    “这等好事你就只能做梦，等江神子位列仙班，狗都能混个官职。”

    胜者为王，等江凡离开后，赞美之声久久不绝。

    甚至很多人都以看到江凡出手而感到骄傲，准备和没来的宗门仙友吹嘘起来。

    现场有两个人，依旧面露难色。

    那就是许动和许动的护卫暗影。

    许动看见那个女人被江凡搂住，不知道为何，体内大道之力涌泉。

    绿色的大道神通第一次这么磅礴，让他意外的同时，还有一丝惊喜。

    暗影则是觉得这个女人好眼熟，和‘王妃’很像。

    但名字、气质和实力好像天差地别，应该不是同一个人吧？

    当年，就算是他见到那个女人，都感觉无比惊艳。

    那女的甚至怀着身孕，关西王都选择毅然决然的接盘。

    当然，这个事情，在整个大墨王朝亲眼所见的，不超过三个人。

    暗影就是其中之一，许动还没出现之前，暗影就是关西王的护卫。

    在九个月里，关西王精心呵护，都没敢碰她，就算这女人生下孩子就消失，关西王照样把孩子抚养成人，甚至还准备把自己的权力地位都交给这孩子。

    可以说，接盘侠接成这样，已经算是合格了。

    按照关西王的想法，反正都是接盘，其他人接，他不放心，还是他自己接吧！

    (本章完)

