    君无悔瞬间震怒，双眸里面一股恐怖的威势笼罩在张丽身上，众人纷纷后退，被吓得不轻！一瞬间所有人开始窃窃私语，都在讨论他的眼神为什么这么恐怖。

    “我再给你一次机会，把你们的店长给我喊出来！我到要问问你们写在上面的宣传条件，是不是虚假的！看看上面写的从营业坐到打样是真是假！”

    君无悔冰冷的声音质问道。

    张丽闻言哈哈大笑起来：“竟然还有人相信这样，但凡要点脸的人也会觉得从早坐到晚很不好意思，耽误别人做生意，可是你们一点儿羞耻心都没有，是不是贪图便宜的小辈啊，真是可笑！”

    君无悔走上前，一股恐怖的威势再度散发，他盯着张丽，一字一句的问道：“你的话，是否可以代表这个店！？”

    张丽也是故作很有底气的模样说道：“你管我能不能代表不代表店里！但是我可以告诉你的是，这不叫虚假传说，这只是商业上宣传用的一贯伎俩……”听着张丽言语里面打的马虎眼，君无悔嘴角一扬：“也就是说，你们都是这么认为的是不是？

    不管是你，还是你们店其他人亦或者你们店长、老板？”

    张丽瞥了一眼君无悔，像是看傻子一样看他。

    从张丽的眼神里面，君无悔看到了答案。

    君无悔瞬间拿起手机，拨打电话之后，对着电话里面的人喊道：“来两辆卡车的战士！我要把天海阜南路的一家咖啡馆给拆了！”

    那边直接喊收到。

    张丽闻言指着君无悔哈哈大笑，“说大话不怕闪着舌头了？

    还把我们的咖啡店给拆了？

    你算什么东西？”

    君无悔说完之后，做到自己的座位上，对着林倾城说道：“这些人都是奸商，不过没事，我以后会严厉处理这样的虚假广告宣传的！往后我要是看到一家这样宣传的公司、店等，我就砸一家！”

    他发这么大的火，是因为这店员不仅侮辱了他老婆，还侮辱了林浩的姐姐，顺带着把他们一起也给侮辱了……君无悔本身被说一两句是无所谓的，可是在他面前说他老婆，他有些接受不了！既然先决条件都充足了，自己也不算违反纪律了……而且这个店员刚才那么信誓旦旦，他也就没有多少心理负担。

    “呦呵，刚才那气势磅礴的姿态呢？

    怎么？

    焉了？

    不说话了？”

    张丽等了两分钟，看着君无悔一言不发的样子，也没有看到门外来什么人，急着嘲讽道。

    刚才可把她吓得不轻，还以为真是什么通天的人物，现在看来，就是一个爱说大话的装×男！她最看不起这样的男人了，啥也不是，还特爱装！不装会死吗？

    真可笑！侯忆君看着这作死的店员也是无奈，不过她是真的很少见到君无悔发这么大的火，不过君无悔发这么大的火是为了谁，侯忆君心里有数，当时就挺暖心的，也挺甜蜜的，毕竟之前还认为嫁给了一个没有情趣的战士！现在看来，不是嘛…… 

