    “怎么会这样？血脉爆发吗？”被掀飞的张弘满脸惊讶的神情，狼狈的从碎石中站起身来，看着变得更加疯狂的狮鹰兽，喃喃自语。

    霍普拉狮鹰兽是神奇生物，成年的霍普拉狮鹰兽，更是能够媲美巨龙的存在，在它们的血脉之中，蕴含着神秘的血脉力量，一旦被激发出来，就能获得更加强大的力量。

    这也是为什么张弘宁愿浪费一张银色品质的契约卷轴，也要将它捕获的原因。

    不过此时狮鹰兽爆发，力量却并非来自血脉，而是来自于彼此之间的等级差距，相差了十二级，让张弘和狮鹰兽之间，犹如隔着一条天堑，如果不是宋健帮手，张弘根本不会是这只狮鹰兽的对手，甚至都无法破除对方的防御。

    而且，就在刚才张弘全身心的降服狮鹰兽时，宋健右手微微抬了一下，施展了一个“外科治疗”，将狮鹰兽已经折断的羽翼给治好了，这才让狮鹰兽拥有了掀飞张弘的力量。

    外科治疗能够恢复的气血值很少，但却可以将“骨折，流血”这样的不良效果移除，宋健动作很小，当时正在全神贯注降服狮鹰兽的张弘，也没有发现他的小动作。

    张弘身为一名武僧，各种咒法随手拈来，虽然伤害不高，但是层出不穷的负面效果，也是让宋健暗暗心惊，如果再让他获得了这样一只神奇生物作为战宠，那么他的最后一块短板也被拼接上了，这可是宋健不愿意看到的。

    轰！

    一股强大的精神力爆发出来，瞬间就将笼罩在自己眉心的白光和那枚黑色符印给逼迫了出去。

    张弘脸上露出了一丝灰败的神情，眼睁睁的看着契约法阵一阵剧烈颤抖，接着轰然破碎。

    捕捉失败，狮鹰兽发出了一声轻松欢愉的鸣叫，转过身来，望着张弘的眼神，充满了愤怒的神情，但眼底却仍然闪过一丝浓浓的忌惮。

    损失了一张银色品质的契约卷轴，这让张弘也感到一阵肉疼，虽然捕捉失败对他来说，并不会造成实质性的伤害，但是张弘还是感觉到好像一柄重锤砸在了他的胸口，让他有一种想要吐血的冲动。

    宠物捕捉失败，也还是有一定的后遗症，此时狮鹰兽的全部仇恨，已经都转移到了张弘身上，而且这种仇恨还会锁定三分钟，向张弘发起不死不休的攻击。

    看着狮鹰兽朝自己冲来，张弘似乎也想到了这一点，顿时脸色煞白，转身就朝宋健这边跑来。

    “救，救我！”张弘满脸哀求神色，朝着宋健大声求救。

    狮鹰兽双翅一展，瞬间将距离拉近了七八米，尖锐的长喙好似一把利刃，朝着他的后心扎去；

    劲风凛冽，张弘感受到了死亡的威胁正在快速临近，脸色大变，瞬间将一枚三角形的护符扔了出去。

    这道护符飞到空中，绽放出耀眼的光芒，最后化为一面光盾，护在了张弘的身后，在光盾的中心，一个金色的佛陀手印缓缓张开；

    “一次性防御护符？”宋健眼睛一亮，认出了这枚三角形的护符，脸上露出了羡慕神色。

    这种一次性护符有着不同效果，虽然只能使用一次，但是威力却比普通装备甚至技能都要大许多，而且数量稀少，就连宋健，到现在也没有遇到一件。

    鹰喙狠狠啄击在光盾中心，顿时光盾发出了一声“咔嚓”的碎裂声，化为点点晶莹的碎片，消失在空中。

    但是狮鹰兽的这一击也被完全抵挡了下来，不但如此，狮鹰兽的鹰喙也“啪”的一声，折断了一小截，让狮鹰兽发出一声痛苦的嘶鸣；

    “救我，救我，我们可是有过约定的！”张弘此时再也不复之前圣僧模样，满身狼狈，一脸惊恐的抓住宋健的手，大声哀求道。

    “你还有高品质的宠物契约卷轴吗？”宋健握紧长剑，看了张弘一眼说道：“如果没有了，那就只能把它干掉了。”

    张弘满脸不甘的神色，这次他损失巨大，不但给了宋健一门价值数万末日币的剑技，而且还浪费了一张银色品质的宠物契约卷轴和一枚珍贵的防御护符，就连之前辛辛苦苦招募的魂体也都消耗一空，可以说是辛苦十年，一朝回到解放前。

    “没有了，杀了它吧！”张弘无奈的说道。

    银色品质的宠物卷轴，也不是想要就会有的，价值和之前那枚一次性护符相差无几，有一张已经是运气爆棚了。

    宋健点点头，他也猜到，像这样的珍贵卷轴，张弘拥有第二张的几率很小。

    “你继续施展那些困住它的技能，杀掉它，爆落的物品，我们平分！”宋健说道。

    听到宋健这么说，张弘的脸色才稍微好看一些，不管怎么说，这只狮鹰兽都是一只三十级的精英BOSS，而且还拥有一阶战力，爆落的物品肯定价值很高，起码能够略微弥补一下他的损失。

    宋健纵身一跃，挥剑朝着狮鹰兽劈砍过去。以他现在的实力，对付一只拥有一阶战力的三十级精英BOSS，还是有些勉强，如果不是赤火心猿剑融合之后，每一击都能爆发出双倍伤害，宋健也根本坚持不了多久；

    残血之后的狮鹰兽，爆发出了更凶猛的战斗力，就仿佛是回光返照一般，每一击都能造成三四百的伤害，如果不是有高级治疗药剂，宋健根本承受不住这最后一段时间的攻击。

    张弘看着狮鹰兽气血值越来越低，脸上不甘的神色也越来越浓郁，实际上，张弘也掌握着几个治疗技能，但却一直捏在手里，没有对宋健释放。

    他的心中不免有些异样的心思，想要狮鹰兽和宋健同归于尽，他好从宋健的尸体和狮鹰兽爆落的物品中，弥补自己的损失。

    如果真的像他想的这样，那么他不但能够弥补所有损失，说不定还能倒赚一笔。

    但是让他失望的是，直到狮鹰兽发出一声悲鸣倒下，宋健也稳稳的站立在原地，没有露出一丝虚弱的神色。

    ……