
　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

　　......

　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

　　“但愿人长久，千里共婵娟。”

　　铛！

　　一声钟鸣响起，满场的众人都毫不意外。

　　且不说如李梦阳、朱曦、苏密、刘昭明这些懂得其中门道的，就连好些大字不认一个的女子，都听得心神摇曳。

　　因为，这首长短句实在是太美了！

　　花笑晨呢喃道：“但愿人长久，此事古难全。说得好啊，说得好啊！说中了多少人的心坎啊！”

　　八风和尚扭头看了他一眼，“怎么什么话从你口中说出来，总觉得怪怪的？”

　　嘴上说着，二人的目光还是不由和众人一道，看向那口古朴雅致的大钟，目光中带着激动的期待。

　　几响？

　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！

　　接连的七声悠长钟声，将所有人的胃口吊了起来，齐刷刷地看着文运清钟。

　　无数喉结不自主地滚动着，吞咽口水的声音接连响起，一张张脸上写着生动的四个字：翘首以盼！

　　铛！

　　第九声钟鸣落下！

　　欢呼声猛地响起，这一刻，不论是白鹿洞的门人执事，还是最普通的苦命女子，不论是白鹿洞天骄，还是青眉山大妖，不论是灵剑宗女子剑仙，还是顺风镖局的大小姐，都怀中同一份激动和喜悦！

　　山长李梦阳和副山长朱曦也很激动，除开能够亲眼见证这样的传世神作问世，听见文运九响的喜悦之外，还有一个更重要的原因，那就是文运清钟的进化。

　　文运清钟本身就是文运所化，能测文运，亦能受文运反哺。

　　白鹿洞历代山长和副山长都知晓一个隐秘的消息，那就是只要有能让文运清钟鸣响九次的传世名篇，文运清钟就能从中得到不菲的好处。

　　在二人期待的神情中，文运清钟忽然亮起了光芒，钟身上铭文闪烁，无数的文字从钟声上显出，以极快的速度闪烁着，围绕在文运清钟周围，旋转着将其包裹。

　　无数个声音在同时吟诵着不同的诗篇或文章，像是从无数的时空以自己的方式在祝贺。

　　没人听得清在念什么，但也无需去听清。

　　在这宏大如盛典的吟诵中，闪烁的文字托着文运清钟缓缓上升，半空中，文运清钟再度洒下一片清光。

　　一个个文字在这道清光中凝聚，当文字缓缓凝实，众人这才瞧见，竟然正是方才红姐念过的那一首长短句。

　　【明月几时有，把酒问青天】

　　......

　　【我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒】

　　......

　　【但愿人长久，千里共婵娟】

　　当一整首长短句尽数显现完毕，红姐的声音再度响起。

　　红姐茫然地长大了嘴，显然此刻并不是她在说话，而是文运清钟记录了她刚才的念诵。

　　每念过一句，那一个个文字就在清光中愈发凝实，没入了文运清钟之内，然后又出现在了钟身之上。

　　众人这才明白那钟身之上的繁复铭文竟然就是一篇篇传世诗文！

　　何其庞大，何其繁多！

　　过得一阵，异象缓缓消失，文运清钟落回原处，钟身上已经多出了一篇长短句。

　　如梦似幻的一切，消失在众人的眼前，场中一片寂静，像是什么都未曾发生过。

　　但方才的一幕幕，早都深深印在了众人心头，生动而难忘。

　　以至于剩下的三十余名女子，一时都忘了要上前，而场中众人都无人提醒。

　　还是陈三更率先反应了过来，开口提了一句，这场“考核”才得以继续进行下去。

　　“空山新雨后，天气晚来秋......”

　　“......晚来天欲雪，能饮一杯无。”

　　“......接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

　　“......银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。”

　　“......莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦！”

　　“东风夜放花千树，更吹落，星如雨......”

　　“......衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

　　一首首诗词从一张张口里念出；

　　一阵阵六响、七响或八响的钟鸣响起；

　　一支支在白纸上如龙蛇舞动的毛笔；

　　一个个摇头晃脑、心神摇曳的人。

　　不过若说个贪得无厌的话，那就是这些诗句美则美矣，却再无九响出现。

　　很快，七十余人的队伍，就只剩下最后一个女子。

　　那是一个年轻的女子，一张在常人中已是不错的容颜上尽是局促和拘谨。

　　她生在一个普通的商贾之家，但却有一个身为读书人的叔叔，自小便在他的身边学会了识文断字，看了不少典籍诗文。

　　她也曾经设想过，自己会不会像戏文里写的那些奇女子一般，能活出令人传颂称赞的一生。

　　但现实给她泼了一盆结结实实的凉水。

　　年岁一到，便被父母做主，“卖”给了一个毫无感情且不懂生活的商贾，还没从成亲后的苦闷中走出，又被猳国掳掠，被扔进了洞府，遭到了残忍的摧残和蹂躏。

　　一切的一切都已让她对生活感到十足的麻木而痛苦。

　　她再没想过那些诗文里风花雪月的故事，再没奢望过那些传奇恣意的人生会降临到自己头上。

　　就像一口枯井，井盖上被厚重的阴霾遮挡了所有的光亮，黯淡无光。

　　直到那一天，那个好看到令她自惭形秽的年轻人带着人走入了洞府，轻松地镇压了那个让她们不敢有一丝反抗念头的恶魔。

　　他好看的笑容，就像是和煦的暖阳，轻巧地为她撕开了笼罩在她头顶的阴霾。

　　在出发去往白鹿洞的第二天，在马车上枯坐了一天的他神色轻松地跃下马车，为每一个人送上了一张纸条。

　　纸条上都是一首首的诗或者长短句，因为大部分的女子都不识字，还亏了红姐和她以及其余几位多少认识几个字的来一一教授，这才有了今天这一出完美的表演。

　　也正因此，她也早早看过了许多姐妹的诗文，都很好，好得不能再好，但她还是更喜欢自己手中这首。

　　虽然当中有些地方她完全看不明白，但也不妨碍她觉得这首真的是写到她的心中去了。

　　只念一遍，胸中块垒尽消，那种磅礴的大气和洒脱，让她情不自禁地迷醉其中。

　　她知道，这不是那位天仙般的人儿专门为她写的，但在这一刻，她就要当这首诗是独属于她的。

　　“弃我去者，昨日之日不可留；

　　乱我心者，今日之日多烦忧。”

　　她走上前，轻轻念出两句，便犹如两柄破空的利剑，直刺人心。

　　文字中那股酣畅淋漓的十足气势，从一开篇就陡然将人带入了那种无边的苦闷之中。

　　场中一片寂静，只有她的声音在缓缓流淌。

　　“长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。”

　　那些苦闷又能如何？我们照样可以举杯痛饮，胸怀天地广阔。

　　“俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。

　　抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

　　人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

　　几句齐出，如同在悲鸣的大乐之中，吟唱出乐观高昂的音调，撕开黑暗的云层，将灿烂明丽的霞光引入。

　　越是无边的忧愤苦闷，这份心境就越显出一份洒脱豪迈。

　　苏密看着陈三更，若是先前只是怀疑，此刻的他就已经十成十地确定，今日这是诗文，都是陈三更的手笔了。

　　因为那句【抽刀断水，举杯消愁】是二人在青眉山的山门外，陈三更曾经随口吟诵过的句子。

　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！

　　八声钟鸣响起，众人在欣喜之余，又稍稍有些遗憾，可惜了，没能九响。

　　心中念头刚起，又一声钟鸣，再度奏响！

　　和先前如出一辙的异象升起，吟诵声似大礼雅乐，文字凝若实质，加进了文运清钟的钟身。

　　就在众人欢欣鼓舞的时候，文运清钟却并未像先前那般平息下去，而是奏响了一声比先前都要大声许多的钟响。

　　此时此刻，后山大御场中，正策马奔腾的外门弟子们愕然抬头，胯下坐骑惊惶乱蹿，一旁的教习也震惊地对视一眼，然后看向典礼大殿的方向；

　　内门，许多在自己的屋舍、洞府之中读书、作诗或者闭目潜修的内门弟子也被这番动静惊醒，诧异地冲出房中，跑向声音来源；

　　而此刻的事发现场，典礼大殿前，更是一阵骚动。

　　李梦阳一步跨出，出现在文运清钟的身旁，凌空而立，随时防备着可能的变化。

　　而陈三更、苏密和范自然等人也将诸位女子护在身后，目光警惕地看着文运清钟的变化。

　　变故，并未发生在文运清钟之上。

　　白鹿洞主峰所在的五圣峰顶，忽然光芒大作。

　　一个苍老的声音开口道：“文运昌隆，白鹿洞当兴！”

　　说完，一道光芒从天而落，直直汇入文运清钟，撞得文运清钟急速旋转着，那一声声恢弘的吟唱伴随着跃动的文字，抑扬顿挫，此起彼伏。

　　当一切重归寂静，文运清钟回到了原位，清光再度散去。

　　眼中有热泪盈眶的李梦阳上前一步，朝着场中的七十余位女子深深一拜，长揖及地。

　　“白鹿洞李梦阳，谢过诸位赠运之恩！”

　　随着他的动作，在场所有的白鹿洞门人，包括先前一直面色难看的朱曦也随之一步迈出，深深一拜，“白鹿洞，谢过诸位赠运之恩！”

　　被这么一感谢，众女不仅没有什么挺胸抬头，扬眉吐气，反而有些胆怯地缩作一团。

　　她们忐忑地对视一眼，最终红姐站了出来。

　　开口之前，她歉意地看了陈三更一眼，让陈三更心头一跳，直觉告诉他要出事。

　　“诸位仙长，这些诗文其实都是陈公子所写，只是教给我们，让我们通过考核的。”

　　完蛋，果然要遭......陈三更无语凝噎。

　　“如果没有方才这番大变故，我们或许也就隐瞒下来，在心中默默感念陈公子的恩情便罢了。”23sK.com

　　“但是，既然发生了这样的大事，我们真的做不到心安理得地窃取陈公子的成就，这一切的荣耀和感激都应该是属于陈公子一个人的。”

　　红姐看着李梦阳和朱曦，“若是因此将我等驱逐出山，我等亦是毫无怨言。”

　　她扭过头，朝着陈三更盈盈一拜，“只是辜负了陈公子的好意，还望公子见谅。”

　　众女随着她一起躬身，齐声道：“还望陈公子见谅。”

　　陈三更叹了口气，该做的他都已经做了，人事已尽，天命如此，还能说什么呢，

　　他尽量温和地摆了摆手，“都起来吧。”

　　印证了心头猜想的苏密顾不得高兴，看着李梦阳，“山长，这.......”

　　李梦阳伸手止住他的话，扭头看向一旁的朱曦，“你怎么看？”

　　朱曦显然也没料到这个时候李梦阳会把这个烫手山芋交给他，无语地看了李梦阳一眼，用极低的声音道：“师叔，过分了啊！”

　　李梦阳抬头望天，只当没听见。

　　于是，铁面无私的白鹿洞副山长、可怜又无助的小师侄朱曦看了一圈，终于开口道：“我们只看是谁引动的文运清钟，至于其他的，并不追究。”

　　说完朱曦面皮抖了抖，补了一句，“这符合规矩。”

　　但他强行挽尊的话已经被欢呼声掩盖，下方众女激动地抱作一团，虽然刚才说着那样也无怨言，但是如果能留下，谁又愿意出去面对世间的风雨呢！

　　陈三更也松了口气，功德圆满。

　　接下来的事情很简单，朱曦安排执事赶在外门弟子回来之前，将这些女子送入了后山早早选好的一片山清水秀的地方，那里已经搭上了几座小竹楼，暂时可以居住。

　　接下来就是慢慢完善各种设施，以及布置生计之类的事情了。

　　那些事就用不着陈三更再操心了，总的来说，偶然路遇的这一道难题，此刻就算是写好了一个完整的答案。

　　......

　　中神州南部边缘，官道不远处的一座山头，楚王赵元嬉坐着步辇，正在几个贴身扈从的陪伴下，在山头林间闲逛。

　　数日不近女色的他，此刻瞧见路边圆润的石头，都能回想起沿路上那些一起交流过的花魁那柔软的身子。

　　他叹了口气，这一趟路啊，也不知道要走多久才算完。

　　正无聊间，一个身影兔起鹘落地过来，远远就亮明了自己的身份，然后兴奋地喊道：“殿下，殿下！前方我们发现了一个洞府，里面似乎无人！”

　　赵元嬉眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十一章 文运昌隆，白鹿当兴！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 