    “你说什么，哨骑被偷袭，损失惨重?”

    羌渠一脸怒火的看着前来回报的哨骑头领。

    “我不是说过小心监视的吗？怎么还会被偷袭？连哨骑都被偷袭，你们究竟在做什么?”

    哨骑，那是匈奴人的保护伞，专门监视和探查情报的，现在竟然被偷袭，怎么能不让羌渠生气，哪天王庭被偷袭了怎么办?

    “单于，这段时间天气寒冷，哨骑这次出去没有携带多少衣物，夜晚就在远离那敌军的地方生火取暖，没想到几日不见动静的敌军会突然发动袭击。”

    哨骑头领跪地行请罪。

    “算了，这戏哨骑损失多少？”

    羌渠叹了口气，准备不足，他也没有办法，没想到对岸的吕家会这么快过河南行。

    “哨骑队五十人，只有七人逃了回来。”

    哨骑头领艰难的说出了数字，这次损失不可以说不大，哨骑队每一个那都是百里挑一的精锐，一下子死了四十多人。

    “命令外面的哨骑都集合起来，不要再出去探查了，这姓吕的小子明显是在故意麻痹我们，准备逐个击破，不能再白白损失哨骑。”

    羌渠想了一会，下了一道命令，草原上散落的哨骑必须集中起来，不然还会有被偷袭的可能，哨骑人数太少，不是那大军的对手。

    “父王，哨骑都收了回来，那怎么知道那吕布大军的动向？”

    于夫罗看向羌渠，没有了哨骑，那他们就相当于失去了眼睛。

    “他几千大军在平坦的草原上行军根本不需要那么多哨骑。”

    羌渠摇了摇头对于夫罗说。

    “如今这奢延城才是最重要的，咱们南匈奴的辎重都在此地，外出放牧的部落又都没有回来，如今这里兵力只有一万多，白白损失根本没有意义，只要等到各部落回来，吕布那几千人马根本不算什么。”

    “父王，我真是不懂，吕布不过四千兵马，咱们这里就有一万多骑，在平坦的草原上咱们是绝对不会输的，为什么您如此小心?”

    于夫罗很不服气，为什么父王如此小心，这事传出去，他们会被其他部落嘲笑的，一万大军龟缩不出，不敢和几千汉军对战。

    “你都知道绝对不会输，那你说那吕布会不知道？吕布能打败一万鲜卑骑兵肯定不是蠢人，你不觉得他怎么南下有问题吗？”

    羌渠看着于夫罗说道，他担心的就是这，吕布兵马不多但却敢大胆的进入草原，这很反常，事出反常必有妖，这是羌渠这些年学习中原文化知道的。

    “父王，您是说那吕布有阴谋?”

    于夫罗也反应过来，吕布能打败一万鲜卑骑兵，那也是能被他重视的，这种人肯定不傻，为何会做出这种反常的事？

    “肯定有是有阴谋，所以我们不能轻举妄动，以免中了他的阴谋。”

    羌渠看着墙壁上的羊皮地图，上面吕布所在的地方已经被标注了出来。

    “各部族都通知到了吗？”

    羌渠又回头问于夫罗。

    “东面呼厨泉已经去了，咱们的能作战的部落大部分都在东面，平也是防御西河郡和并州的，相信过不了多久，呼厨泉就能带人过来。”

    “西面都是上好的牧场，上面的部落大多都是放牧的普通部落，我已经派人通知他们小心戒备了。”

    于夫罗给羌渠汇报道，匈奴人一直都贪图这并州的土地，所以战兵多在东面，而西面是上好的牧场，匈奴和西凉的羌人以大河为界，驻防的兵马很少。

    “这就好，只要咱们守住奢延城，那吕布就只能无功而返，这么远的补给线，咱们以骑兵袭扰，到时候他们就会不战自溃。”

    羌渠对着于夫罗说，既然吕布有阴谋，那他也不上当，用最简单的办法破招。

    “父王的计谋果然高明。”

    于夫罗敬佩的看着羌渠，父王这一招才是最稳妥的。

    “多读读那些中原人的书，他们虽然作战不行，但计谋却是层出不穷，和他们打交道一定要多动脑子。”

    羌渠教育着儿子，匈奴如果想在此重现荣光，光靠武力是不行的。

    “父王放心，我一定会记住的。”

    于夫罗和呼厨泉不同，于夫罗对于中原的文化非常感兴趣。

    “公子，这是那些匈奴人招的供。”

    早上大军还没出发，吴河就在营帐外求见吕布，说是已经审问出来情报了。

    “都招了些什么?”

    营帐里吕布坐在主坐上，下首坐着贾诩和赵云、夏彻。

    “公子，匈奴如今在奢延城的不过五万多人，其中战兵大约有一万人，匈奴单于羌渠和他的两个儿子右贤王于夫罗、左贤王呼厨泉都在奢延城中。”

    吴河单膝跪地对着主坐上的吕布汇报道。

    “匈奴人只有五万多?这有些不对吧，其他匈奴人在哪里？”

    吕布对于匈奴人的情报还是有些了解的，如今的南匈奴人口应该不会少于三十万。

    “其他匈奴部族都在靠近河西郡附近的山脚下，大概有四个大部族，一共十五万人左右，主要是防御并州官军，西面靠近大河的方向还有七八万小部落，这些小部落战力很差，都是普通的牧民，主要就是帮匈奴大部落放牧。”

    吴河把所有的情报都告诉了吕布。

    “很好，你下去吧。”

    吕布笑眯眯的点着头对吴河说。

    “贾先生，看来真是天助我也。”

    吴河出去了，吕布大笑着说，没想到匈奴人是这么个分法，这不是中门大开，找死么。

    “没想到南匈奴竟然会犯如此低级的错误，看来他们还以为最大的威胁是并州。”

    贾诩也抚着胡须笑着说着。

    “子龙，你带前军先行，加快行军速度，一天要行军一百里以上。”

    “夏彻，通知管贤，两日内必须送来大军半月的粮草。”

    “还有，给张辽去信，让他也加速行军，在西面劫掠，牛羊马匹有多少我要多少。”

    吕布直接下着军令，时间不等人，他袭击了匈奴人的哨骑队，如今周围百里都没有匈奴人的哨骑监视，匈奴人一定还以为自己一天行军六十里，自己就来个反其道而行之。快速突袭，等自己到奢延城附近的时候，匈奴人肯定会措手不及。