    听到这里，我微微一惊。

    原来，这些恶鬼，是上次游戏中的死者转变而来的。

    我眉头紧锁地道：“如果是这样的话，那岂不是说明，有五千个鬼？”

    “恐怕就是这样！”叶雨幽凝重地道。

    “五千个鬼啊...而且还是会隐藏的鬼，并且可能有一定的智力，难怪是两积分，物有所值...”我若有所思地道。

    “啊啊啊！”

    远处，还在不断有惨叫声响起，看来有不少人遭了秧，不过随着惨叫声响起的还有枪声，显然不止我们和恶鬼交上了火。

    “大胆猜测，死去的人，有可能也变成恶鬼，你信不信？”我猜测道。

    闻言，叶雨幽点了点头，道：“我信啊，以鬼师的狠辣，这都是基本操作了，但如果真的是这样的话，那估计恶鬼的数量可能非但不会减少，反而会逐步增加。”

    “这可麻烦了...”

    我皱起了眉，缓缓地道：“如果真的如我们所想的那样，那等到24小时之后，恐怕8区的人会死伤惨重，说不定会骤减一半的人口！”

    这可不是危言耸听，这次的游戏难度明显比上次难多了，这些恶鬼可不懂得什么是收敛，只要8区的人没有死光，他们就会永远杀戮下去。

    “老哥，我有个好办法。”这时，叶雨幽献出了妙计：“只要我们能多杀一些恶鬼，那其他人的压力自然会少一点，我们这样既能为民担忧，又能得到大量的积分，何乐而不为？”

    “你说得对，我们能做的只有这些了...”我点了点头。

    这次我可无法在用转区之类的办法卡bug了，唯一能够拯救8区百姓的办法，就是多多击杀恶鬼，不过这次难度虽然增加了，但我心理压力却减少了不少。

    如果可以救人的话，谁又愿意杀人呢？

    正因如此，我现在斗志满满。

    多杀一些恶鬼，对我来说不光可以多救一些人，还可以刷积分，除此之外说不定还能在命灵面前刷一波好感度，可谓是一举三得。

    想到这里，我和叶雨幽二人从楼顶跳了下去。

    猎杀时刻开始！

    在我和叶雨幽准备主动猎杀恶鬼之时，对于大多数8区的民众来说，他们还处于一个较为被动的状态，基本上都躲起来了，很多人甚至不知道发生了什么事，这也导致很多倒霉蛋吃了大亏。

    “陈皓，你不是死了吗？！”

    一个脏乱破旧的屋子之中，一个脸上有着纹身的汉子，正脸色惊恐地看着眼前出现在门口的瘦小男人，他知道这个男人是陈皓，无比清楚，因为正是他昨天亲手将陈皓痛刺致死。

    闻言，肚子上突然出现了血洞，开始汩汩流血的陈皓，嘴角咧到了耳根，脸色狰狞地道：“是啊，你没想到吧张宇，我从地狱爬出来向你复仇了！”

    “不！！！”

    ......

    吴力躲在了床底下，由于恐惧他的身子正在不断颤抖，一双布满了惊恐之色地眼睛正四处打量着，仿佛在提防着某种极为可怕的存在到来。

    “我刚才一定是看错了，张涵明明是我亲手推下楼的，她怎么可能还会活着？”吴力安慰着自己，他觉得自己刚才肯定出现幻觉了，死人怎么可能复生呢？

    “吱呀！”

    心里正想着呢，门口突然响起了一阵房门开启的声音，这让吴力瞳孔陡然放大，这不可能，房门明明是上了锁的，怎么可能会让人从外面打开？

    这时，外面传来了一阵类似皮球拍地时的响声，并且以一个规律的声音响起，与此同时还有一道如同鬼魅般的声音，正由远及近地响起。

    “吴力...吴力你在哪呢，我死的好惨啊...”

    听到这道熟悉的声音，吴力只感觉一股冷气冲到了头顶，因为这就是张涵的声音，还不待他有所反应，便是听到那个皮球声已经来到了床边，他忍不住回头看去，眼前的一幕令他亡魂皆冒。

    头部朝下，脸上满是鲜血，脸部满是狰狞之色的张涵，正在床边看着自己，这一幕让吴力体内的血液一下子涌到了头顶，张开的嘴巴本能想发出叫声，但声音却卡在嗓子眼迟迟未能发出。

    “找到你啦，吴力...”

    张涵狞笑一声，下一刻屋子里便响起了吴力的惨叫声，以及连续不断的咀嚼声和骨头碎裂的声响，接着屋子内便陷入了一阵诡异的宁静之中。

    ......

    诸如此类的事情，正在不断在8区上演，已经死去的人重返人间，成为一个个狰狞可怖的恶鬼，而他们回来的第一件事，便是复仇！

    “噗嗤！”

    用阳炎剑一剑刺中一个扑向我的恶鬼之后，那恶鬼连惨叫声都没来得及发出，便是砰的一声破碎，随后化为了漫天的黑气。

    虽然是黑气，但其实并非是暗气，而是人的灵魂。

    “奇了个怪了，有的人死后灵魂会化为光点消散，而这些灵魂死后却变成了黑气，但偏偏他们的确不是怨灵，这究竟是怎么一回事？”望着眼前的一幕，我若有所思。

    对于这些还未立刻消散的灵魂，阳炎剑也显得兴致缺缺，一副倒了胃口的样子，不过我也提前嘱咐过阳炎剑了，以后想要灵魂有的是机会，但现在必须老实点。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    “啊！！”

    这时，远处传来了一阵尖叫声，我顺声望去，只见一个年轻女子从一栋房屋里面逃了出来，神色惊慌，在她身后跟着一个男子，还不待这女子跑出去多远，便是让那个男人扑倒在地，随后那个男人便张嘴撕咬了起来。

    “恶鬼乃是灵魂体，理论上无孔不入，房子根本就无法阻挡恶鬼的侵入。”看到这一幕，我双目闪烁，那女子先前应该便是躲在了房子里面，但最后还是让那个男性恶鬼所杀，我甚至都来不及救她。

    此刻，那女子已经死了，我看到那个恶鬼直接将她的头给咬了个稀巴烂，而她那脆弱的灵魂在她死亡的那一刻，便是脱体而出，不出意外的话应该会随风散去。

    但令人吃惊的是，就在这时，杀死她的那个恶鬼张嘴一吸，那女字的灵魂大部分便都吸进了体内，接着那个恶鬼脸上便是露出了陶醉和满足的神色，并且他的力量也随之增强了些许。

    “先前的判断是错的，恶鬼的数量不会增加，因为恶鬼会吸食击杀人类的灵魂，并且以此来壮大自身，看来恶鬼的力量会越来越强。”我喃喃自语道。

    按照这个趋势下去，恶鬼的实力肯定会逐步增强，放任不管的话，也许最终会出现终极恶鬼，数千人甚至数万人的灵魂聚合体...足够造出一个真正的怪物。

    到了那时，恐怕就晚了！				

