    一个狗吃屎跌落在地面之上，狂熊王用手肘支撑着地面，只可惜，他尝试了好几次，却始终没有成功自地面站起。

    想他堂堂一位八阶王者，跌倒在地面上之后，竟然连站都无法成功站起，可想而知，如今的他，伤势究竟严重到了何等地步！

    凝聚出的那片血海，乃是狂熊王一身力量本源所在，在血海燃烧之时，他的力量本源已经耗损了不少，而赤猴那一棒落下，又将他尚未来得及抽离的那部分本源全部湮灭。

    说句不好听的话，如今的狂熊王，恐怕连一名普通的四阶蛮将，便有可能直接要了他的性命。

    在尝试了好几次，却始终无法成功站起之后，狂熊王干脆也不起身了，他借助手肘之力，让自己勉强翻了过身之后，就这样仰天躺在冰冷的地上。

    “这一次可真是亏大了啊，杨凯大人交代的事情没完成也就罢了，就连我自己，都弄成了这样一幅鬼样子，也不知道什么时候，才能再度恢复到全盛之时！”

    狂熊王叹了口气，不过想到自己能在那种级别的强者面前勉强保住一条性命，这已经是他的运气之后，他整个人的心情，终于稍微好了那么一点点。

    “杨凯大人还算通情达理，并不是那种凶残暴虐之人，虽说我并未完成他的嘱咐，但是我为了此事，都已经弄成了这样一幅鬼样子，也算的上是尽心尽力，相信他不会因此而责怪我的！”

    “我如今所在的地方，也不知道是那块区域，以我现在的状态，想要从这里回去岩雀部之中，还不知道需要多长的时间！”

    “算了，等稍微恢复了一点点之后，我还是找个安全地方，先休养一阵子吧，毕竟，这苍狼域之中，可从来都不是什么安稳之地，实力在全盛之时的我，或许可以不在意这野外之地的大部分危险，可现在的我，遇上一些实力稍强的异兽，都有可能就此丢了性命啊！”

    ……

    仰天躺在地上，狂熊王的脑海之中转了好半天的圈圈，终于，在感觉身体之中稍微恢复了一点点的力量之后，他勉强站起身来，在四下扫视了一阵之后，他踉踉跄跄，向着西南方向缓缓行去。

    ……

    与张明宇一冲大师两人分别之后，杨凯没做任何停留，他径直冲着自己岩雀部落所在的方向飞射而去。

    与狼神降临那道化身交战的时候，那可是岩雀部落正在晋升的当口，虽说杨凯在清楚所谓的部落晋升，到底是怎么一回事之后，他对于自己岩雀部落晋不晋升万人大部落，已经毫不在意，但是他也担心，在自己离开的这段时间之内，部落之中会有什么意外发生。

    毕竟，对于杨凯而言，岩雀部路之中的那众多蛮人，可是他搜集各种资源的神兵利器，若有可能的话，杨凯是肯定不愿意自己的部落，出现什么大问题的。

    虽然狼神与苍狼城，都已经被杨凯给炸没了，整个苍狼域之中，应该再无什么可以威胁到他的存在，可在大部分蛮人的心中，狼神可是他们的精神信仰。

    在众目睽睽之下，杨凯竟然与狼神发生了冲突，大战了起来，当初看到那一幕的那上万岩雀部蛮人，谁又知道他们心里，到底会怎么看待此事？

    追杀狼神，一路辗转了好几千里，那只是杨凯一时兴起的体现而已。

    可到了现在，杨凯是真的有些担忧部落里面，会在这段时间之内发生一些什么不好的事情来。

    雷霆之翼不断舒展，雷光闪烁不断，可就算如此，他想要跨越一两千里路程，重新回到岩雀部驻地之中，却依旧还是需要不短的时间的。

    几乎同一时间，岩雀部驻地中央那座大殿大殿之中。

    “诸位，狼神是什么存在，你们应该清楚，杨凯实力虽强，但是在狼神面前，他依旧还有些不大够看，都已经过去了一天多时间，他依旧不见归来，也没有任何消息传来，如果我没有估计错的话，杨凯现在应该是凶多吉少！”

    “我们这些人，都是出自于暴猿部落，之前我们之所以会放弃抵抗，选择并入岩雀部落之中，可并不是因为这岩雀部实力有多强，而仅仅只是被那杨凯逼迫，逼不得已之下做出的无奈选择而已！”

    “可是现在，杨凯说不定都已经死在了狼神手中，在这样一种情况之下，猿青，猿逊，你们又何苦继续执迷不悟，跟着杨凯在一棵树上面吊死呢？”

    ……

    说话之人，是那名七阶王级强者猿松，此人虽然与猿逊猿青两个一起加入岩雀部之中，但是他的存在感，却一直不高。

    可谁知道，就这样一个存在感不高之人，竟然会在这时候突然发难，想要拉着才搬迁到此地没几天的一众暴猿部蛮人，准备自立门户，叛离部落呢？

    “猿松，在这岩雀部之中，我们吃的好，睡的香，看着部落的发展，每一天都在蒸蒸日上，这样的舒坦日子难道不好吗？你又何苦拉着族人们，想要分裂出去，自立门户呢？”猿逊猿青两人相视一望，一阵苦笑之后，猿逊开口，他苦口婆心，向猿松规劝道。

    “宁为鸡头，不为凤尾，猿逊猿青你们两个，或许很享受这样的安逸日子，但我猿松却不同，我宁愿跑去做个山大王，也绝对不想继续过这种寄人篱下的日子！”

    “更何况，整个岩雀部落的发展，其实都仅仅只是寄托在杨凯一人身上而已，说句不好听的话，如果没有杨凯的话，岩雀部落算个屁，我挥手之间，便能令他们就此覆灭！”

    “当然，人各有志，如果猿逊猿青你们两个，真的不愿意跟随我一起离开岩雀部，重新选择一个驻地自立门户的话，我也不会勉强你们，不过我希望你们不要阻止我就是！”

    猿松理直气壮，他一拍桌子，恶狠狠直视着面前的猿逊猿青几人，开口说道，看他那架势，似乎一言不合之下，便准备大打出手。

