    白夭点点头，神色淡淡道：“嗯，坐吧。”看她这架势，像是在自己家一样。

    但是两人没敢坐下来，沈庆华露出了老奸巨猾的笑容，“妖名大师莅临鄙府，所谓何事啊？”

    “大夫人的丫鬟冲撞到了妖名阁下，还要让她跪下来赔罪，你们说所谓何事？”余宗又摆出了正经的样子。

    “这.......小人的丫鬟一直在府中，怎么可能冲撞了妖名大师？”林夕玉有些慌了，她身边的丫鬟可都在府里，今天也没有出去过，何来冲撞一说？

    “是小橘，她可是夫人的人。”沈璐插嘴道，大夫人脸色微变，连忙解释道：“那是我赠于你的丫鬟，就是你的人了。”

    “停，不用多加解释，总之你们冒犯了妖名大师，打算怎么赔偿？”余宗站了起来，那雄壮的身型都可以比得上两个沈庆华了。

    沈庆华额上已经冒出了细汗，看了眼妖名，又看了眼坐在一旁默默不语的栀绫，小心翼翼地问道：“妖名大师想要多少赔偿？”

    白夭想了想，挑眉道：“你们府上的丫鬟侵犯的是我的尊严，那就用十车的灵石来赔吧。”

    她刚才在街上看到的那车队，也就十多车灵石，看起来很多的模样。

    “十车！”沈庆华不可思议地瞪大了双眼，他露出了为难的表情，道：“妖名大师，这一车，我们就要开采十天的时间，这十车，得三个多月啊！”

    而且这一车的灵石就价格不菲了，更何况十车！

    “那不如这样吧，你带我去矿脉那边看看，我能带走多少，就带走多少。”白夭露出了眼底闪过一丝诡诈，若能到那边，能拿多少还不是她说了算，只要沈庆华开金口，她直接拿下整座山都不成问题！

    沈庆华一听，倒是心中微微有些欣喜，妖名阁下的储存空间就算再大，她也开采不了那么多的灵石，不如就让她去一趟，说不定还拿不了一车的灵石。

    当即沈庆华就答应了白夭，“那妖名大师什么时候与我去矿脉上看看，大师所拿的灵石就当作我们沈家给大师的补偿。冒犯了妖名大师，着实让我心中不安。”

    “现在天色还早，不如就现在吧。”白夭站了起来，沈庆华连连点头，“那就现在，快去备鸟骑，别让妖名大师久等。”

    一旁的小厮连忙去备鸟，而沈庆华对白夭笑道：“请妖名大师移步兽场，随我一起去矿脉看看。”

    几人来到了兽场，小厮已经备好了几只飞鸟，每人各乘坐一只，由沈庆华还有沈府的两位强者，与白夭四人一起前往矿脉。

    飞鸟的速度很快，仅用了半个时辰的时间，便抵达了沈府所拥有的矿脉。

    当飞鸟降落在矿脉之上，立刻有七令级别的强者过来迎接。

    白夭观察着这个地方，放眼望去，这附近的山都有着很多矿洞，有些看起来是已经被挖完而废弃的，山上的草便长得没那么茂盛。

    像他们这座还在开采的山，草木繁盛，灵力还十分浓郁。可以说眼前的这数十座山连成的山脉，都是沈家的！

    “妖名大师，这座山，便是我们正在开采的山，那边还有二十多座山是未开采的，您看？”沈庆华笑着，打算着到时候多赠送大师一些，说不定人家高兴了，就赠与他九令级别的丹药了。

    白夭心中默默叹着有钱人，难怪那些势力要争这些矿脉了，光是一条矿脉，就绵延数十公里，数下来差不多至少也有三十多座山了！

    可想而知，十三条的稀有灵石矿脉，该存在着多大的财富！

    “我四处看看。”白夭直接张开灵翼，在那些还未开采的山那边逛了起来，寻找着哪座山的矿脉是最多的。

    余宗余孟，栀绫也跟随其后，沈庆华还未有灵翼，只能乘坐在鸟骑上，跟随在白夭的身后，看她要做什么。

    “妖名阁下要干什么？”余孟小声问道余宗，他愣是没看懂她打的什么主意，十车的灵石不要，要亲自来这矿脉，难道是想将整座山都搬走吗？那也太无稽之谈了吧？

    “不知道，我也没看懂。”余宗也小声道，而栀绫道：“她可能，要将整座山给搬走。”

    兄弟俩同时震惊地看向了栀绫，问道：“你怎么知道的？”

    “我猜的。”栀绫面无表情道，兄弟俩只能翻了个白眼，还以为妖名真的有能带走整座山的能力。

    白夭在这二十多座山上走走停停，感受着里面的灵力波动，用精神力探查里面的灵石的体积，总算给她找到两座灵石含量比较多的山了。

    “就这两座山吧。”白夭语气轻松道。

    她体内所含的灵力，一次性也只能搬走这两座山，她也不要他太多，这两座山就足够了。

    “妖名大师，您不是在开玩笑吧？”沈庆华脸上的笑容有些奇怪，妖名大师怎么可能搬得走两座山？

    “我可没跟你开玩笑。你刚才可是说，我能拿多少，就拿多少的，是吧？”白夭露出了淡笑，而沈庆华背后一凉，弱弱道：“是......”

    难道妖名大师真的要将两座山给搬走？沈庆华只感觉天都要塌下来，这一座山就足以他开采十多年，搬走了两座山，他岂不是二十多年的收入就没了？

