
日渐中午，太阳逐渐亮了起来，照在雪白的大地上，晃得人的眼睛有些花。

因为皇宫很大，要从皇帝待的养心阁到暖春阁，有很长的一段路，而且又是下雪的天气，因此徐德全马上吩咐人给楚风备了马车，就让小太监赶着马车朝暖春阁去了。

“侯爷，等一下到了暖春阁，奴婢就不进去了，你进去就可以了。”徐德全说道。

楚风心里奇怪，不由说道：“怎么？徐公公你不是奉命将本侯送去暖春阁的吗？为什么不进去？”

徐德全苦着脸说道：“奴婢胆小，天生最害怕虎豹之类的动物，公主的暖春阁里，就有一只狮子，这只狮子小时候被奴婢踢过一脚，一直记恨到现在，每次看到奴婢，它都会朝奴婢大喊大叫，奴婢心里害怕……”

楚风当下愕然。他前世养过狗，知道有些狗是很记仇的，小时候被谁踢过一脚，它肯定会记恨终身，却没想到狮子竟然也是这样的。

楚风说道：“公公，其实本侯从来没有听人说过，这个八公主，就连她的封号也不知道。本侯听人说过，七公主的封号是玉清公主，那八公主的封号是什么？”

徐德全叹气说道：“八公主是先帝的梅妃所生的，梅妃生了八公主之后没到，因为父亲谋反之罪，全家被问斩，梅妃娘娘也自缢身亡了。因此八公主一直是被七公主的母亲，凌妃娘娘照顾着。”

“八公主从小就像一个小男孩一样，调皮可爱，是一个天真不得了的孩子，这和文静的七公主完全相反的性格，奴婢心里也十分喜欢这个小公主。可惜的是，因为寄人篱下，日子久了，她长大了，心里自然有些明白事理了，也听到了宫里人的议论，知道母妃的死因，因此对先帝就怨恨。”

“有一次，西蜀派人送来一头大象，进献给陛下，陛下就和王子、公主们去观赏那头大象，谁知道那头大象突然间发疯起来，力气大得出奇，踩死踩伤了好几个宫女，还直奔先帝而去，亏是当时的御林军及时赶到，才将那头大象制服。”

“可是先帝也受到了惊吓，所以下令要处死那头大象，是八公主求情，免了那大象的死罪，还免了那个看象人的死罪。”

楚风听到这里，不由说道：“难道八公主就是因为这件事情，就喜欢上动物的？”

“没错，以后八公主每天都到看象人那里去看大象，跟着看象人一同驯养大象，最后竟然可以指挥大象表演……可是她毕竟是一个公主，如何能够做这些下人做的东西，因此先帝十分不喜欢，就将那看象人贬黜出宫，并且那头大象也被先帝转送给了他国。这使得八公主和先帝的矛盾愈深。”

“恩？就因为一头大象，就发火，这位八公主难免太小孩子气了。”楚风忍不住笑道。尤其是在皇宫这样一个地方，喜怒不形于色，她这样的性格，难怪不受待见。

“哎，可是八公主还是一个孩子，她率性妄为，让人十分苦恼，没有了大象之后，陛下原以为她会跟着七公主学女红针线，还有琴棋之类的，也给她找了老师，凌妃娘娘也找来了宫里的女官教她礼仪，可惜都被她打跑了。”

“她呢，喜欢穿男孩子的衣服，没有了大象之后，竟然还喜欢上宫里其他的动物了，尤其是喜欢上了一头刚刚出世没有多久，就死了母亲的幼师。也就是她如今宫里的那头叫做伯牙的狮子。她照顾幼师，照顾那些动物，无论是鸟，还是小狗，小猫，她都喜欢，总之她住的行宫，就变成了一个小型的动物园了。”

徐德全说道：“她平日里只喜欢和动物呆在一起，先帝对这位公主十分的恼怒，就让她搬到了暖春阁去住。暖春阁和冷宫非常接近，几乎是没有公主会来这样的地方住的。所以，宫里知道她的人更少了。”

楚风不由叹气地说道：“那八公主今年多少岁了？”

“她和七公主是同岁，只是七公主比她大三天罢了。”徐德全思考了一会儿说道，“也有十八了吧！”

徐德全说到这里，不由叹气说道：“平心而论，八公主的容貌不算差，甚至可以说得上是一个美人胚子，可惜的是行为过于古怪，又不得宠，一直居住暖春阁没有人问津，若是别的公主到了她这个年纪，早该是两三个孩子的母亲了。”

楚风听到这话，暗暗叹气，这个时代果然是早婚早育啊！十八岁就是两三个孩子的母亲了。

“徐公公，你是不是经常见这位八公主？否则你怎么那么清楚她……”楚风忍不住问道。

徐公公听到这话，脸色有些尴尬地说道：“没有，奴婢也有将近一年没有见过她了。说实话的，上一次七公主出嫁的时候，她都没有走出暖春阁，七公主当时让奴婢将她养的鹦鹉送到暖春阁，留给八公主做念想，所以奴婢才去见了她的。”

“哎，她驯养的狮子，那个叫伯牙的狮子太厉害了……你不知道，奴婢刚刚到院子外，它就冲出来了……”徐德全说道这里，还有些心惊肉跳的。

楚风可以想象得出，一只凶猛的狮子面前，这位肥胖的徐公公将会是有些什么可怜的表情了。

“徐公公，七公主和八公主的感情很好？是不是？”楚风忍不住问道。既然将自己养了多年的鹦鹉送给八公主做念想，估计她们姐妹之情并不太差。

徐公公说道：“哎，先帝驾崩后，凌妃娘娘就一直吃斋，甚至是到宫里的道观里出家了，所以七公主有什么心事只能找八公主倾述了。说起来，奴婢倒也听人说过，八公主有一次将七公主轰出院子，到底是什么原因，就没有人知道了，所以也没有人知道她们姐妹之间感情如何。”

楚风不由说道：“这个八公主的脾气可好？”

“这奴婢就说不准了。侯爷，你还是去看看就明白了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951823"  chaptername="第八十章：点鸳鸯（二）">加入书签</a>
</div>
