    费城，训练球馆。

    今天的训练已经结束，球员们坐在一起，谈论着东部的比赛。

    就在昨天，热火击败篮网，以4:1晋级第二轮。

    这样一来，东部这边76人、热火都已经完成晋级，只剩下公牛vs尼克斯，以及步行者vs猛龙的比赛了。

    “火热已经晋级，接下来就看公牛能不能4:1干掉尼克斯了。”

    “感觉未必行，尼克斯虽然是一群老将，但老将一旦爆发还是很强的，就像马刺队。更何况尼克斯还有安东尼，他的得分能力毋庸置疑，如果爆发的话，公牛队未必能拿下。”

    “我不这样看。尼克斯虽然有安东尼，可这是系列赛，之前尼克斯队赢的那一场就是靠安东尼的爆发。四场比赛下来，公牛队不可能没有针对的应对。”

    “嘿嘿，别管几场结束，反正最后多半还是公牛队晋级。”

    “热火队估计就等着公牛呢，他们在赛季后半段一直维持着东部第三的战绩，很明显是刻意如此，还不就是想避开我们，在第二轮对上公牛队吗？”

    众人议论。

    秦昊只是静静地听着，并没有参与讨论。

    听到“热火队故意避开他们，对上公牛”，秦昊摇了摇头：“热火队这一招可算不上高明，以为10-11，11-12这两个赛季都在东部决赛击败公牛，这次也会一样？”

    在秦昊看来，还真未必。

    如今的公牛并非那两年的公牛，如今的热火也不是那个时候的热火了。

    时移势迁。

    热火队还拿老眼光看人，觉得对上公牛把握更大，把76人队放到最后来对付，秦昊很好奇，万一要是热火队在第二轮就倒下，那时候他们会是什么心情？

    休息一番之后，众人陆续离开，准备回家等着看晚上的比赛，公牛vs尼克斯，步行者vs猛龙。

    秦昊和巴特勒、小卡留下，例行加练。

    一个半小时的加练下来，秦昊又出了一身的汗，来到场边上，心情却有些郁闷：“还是没能蜕变，真不知道得什么时候去了。淦，这次怎么就这么难？”

    如今已经到了季后赛，可是他的中距离投篮还没能蜕变。

    一年了，中距离投篮还没能获得蜕变，连一点要蜕变的感觉都没有，能不郁闷？

    “秦，走吧，晚上一起看比赛？”巴特勒喊道。

    小卡也看着秦昊。

    秦昊摆摆手：“你们看吧，我晚上还有事情，约了马丁。”

    闻言，巴特勒也就不再多说，马丁也是他的经纪人，秦昊约了马丁，那肯定是谈正事。

    随后三人收拾东西离开，分开的时候巴特勒告诉秦昊，等他和马丁谈完事情，晚上一起吃个饭。

    秦昊笑着答应下来。

    ......

    傍晚。

    一个咖啡厅里。

    秦昊和马丁相对而坐。

    “说说吧。”秦昊端起咖啡喝了一口，冲马丁努嘴，“找我什么事情。”

    “嘿嘿，当然是好事。”马丁咧嘴一笑，显得有些兴奋，说道：“你和宝马汽车、可口可乐、欧米茄手表、美孚石油等几家的合同快要到期了。这几家都联系我，希望能够和你提前续约。”

    秦昊一愣，回想了一下。

    好像还真是，那时候他说服马丁，坚持先打一个赛季再签商业代言，结果等到11年季后赛之后才和几家公司签下代言合同。

    那次76人队首轮就被淘汰，好像也就差不多是这个时候。

    当时秦昊提出了两个条件，一个是需要广告商一次性支付百分之六十的广告费，而不是每年按比例支付；第二个则是缩短签约年限。

    最后除了和安踏签下的是4年的合同之外，和其他一些公司签下的都是三年的代言合同。

    如今是14年，也的确该到期了。

    想到这儿，秦昊嘴角不禁上扬，难怪马丁这么兴奋，这是肥羊送上门来了啊。

    “哦。”秦昊嘴角带着笑意，问道：“这几家这么着急吗？不等合约到期？”

    “他们等不了。”马丁乐呵呵的道：“现在才季后赛第一轮，要是等到东部决赛结束，甚至是总决赛结束，那可就又不一样了。”

    闻言，秦昊一下就明白了，暗骂了一句“果然是奸商，奸猾似鬼啊”。

    如今还是季后赛第一轮，从76人队这个赛季的表现，季后赛第一轮的表现来看，今年打进东部决赛希望很大，甚至有很大希望再次夺得东部冠军。

    若是等到那个时候再和秦昊签约，价格自然和现在不是一回事。

    要是76人队打进总决赛，并再次夺得总冠军，成功卫冕，秦昊再夺得总决赛mvp，那么这些公司再要和秦昊续约，就又要比东决结束之后的价格高出不少。

    毕竟，那个时候76人队蝉联冠军，秦昊再夺FMVP，他的地位，人气，商业价值，都不可同日而语。

    所以这些公司都着急，想要赶紧和秦昊续约。

    忽然，秦昊想到一个问题：“这些人是不是脑子不好，觉得这时候我们会提前续约？我们完全可以等东部决赛，乃至总决赛结束。反正哪怕出现最坏的结果，我们没能夺得东部冠军，我也不会有什么损失，干嘛这个时候续约？”

    “嘿嘿。”马丁笑道：“他们可不傻，明白这个道理，所以现在给出的报价很高。”

    “哦？”秦昊挑眉，懂了。

    现在几家公司给出一个溢价合同。

    如果秦昊这时候不签，后边又没能夺得东部冠军，无缘总决赛，再要续约的话，可能合同就没现在这么高了。

    毕竟，秦昊和76人队没能再一次证明自己，没能够更上一个台阶，那时候他是个失败者。

    假如真是这样，秦昊现在提前续约也就等于规避了风险，保障了自己的利益。

    只不过，要是这个时候续约，后边76人队又成功夺得东部冠军，打进总决赛，并夺得总冠军，那么这个“保障自己利益”，就成了“损害自己利益”了。

    这其实和nba球员同球队提前续约一样。

    如果你不提前续约，万一最后一年出现什么问题，到时候拿到的合同就不一样了。

    可若是你最后一年大爆发，则又不一样。

    秦昊放下咖啡杯，眯起眼睛，冷笑起来：“这些人是拿钱来考验我啊。”

