    皇宫尽是绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱，古风古韵的建筑。

    在‘中门’处，还有几个警察和两条警犬，作为最后一道安检。

    唐洛伸手去碰了下龙纹匕首，意念一动，将其收进了骨牌空间。

    八字胡男人引着他，穿过‘中门’，向里面走去。

    唐洛抬头看去，在大殿门的正上方，有一块扁，上面写着‘长和殿’。

    而门外，正伫立着一位中年男人，他文质彬彬、神采奕奕，身后还站了几人。

    唐洛正走着，突然有了些异样的感觉。

    有高手？

    他先是心中一紧，接着又放松下来。

    这里是皇宫，有高手也不奇怪。

    “这位就是正仁亲王。”

    八字胡男人小声跟唐洛介绍着。

    唐洛这才回过神来，点点头。

    他之前有听说过，正仁亲王，是岛国和仁天皇的长子，也是下任天皇的准继承者。

    正仁亲王见到唐洛走近，几步迎了上来。

    “唐先生，恭候大驾。”

    正仁亲王微笑着，伸出右手。

    “亲王殿下，您太客气了。”

    唐洛也同他握手，落落大方，不卑不亢。

    正仁亲王打量着唐洛，果然气宇不凡的感觉。

    怪不得江美惠子在他跟前说起唐洛的时候，眼中尽是温柔。

    “呵呵，对我女儿的救命恩人，怎么会是客气呢，唐先生，欢迎您，里面请。”

    正仁亲王做了一个‘请’的动作。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    对于江美惠子的父亲会亲自在这迎接，唐洛确实有点意外。

    正仁亲王引着唐洛，身后跟了几个人，进入正殿。

    正殿里的空间很大，到处摆放的都是岛国的奇珍异宝，细节之处尽显岛国文化。

    这里，是天皇或者正仁亲王会见外国政要的地方。

    正仁亲王热情招呼唐洛坐下，随即遣散了身后的其他人，也坐了下来。

    此时，偌大的大殿里只剩下了他们二人，这在此处以往的历史中，极为罕见。

    “唐先生，请允许我向您说一声，谢谢。”

    正仁亲王说完，起身，对唐洛深深地鞠下了一躬。

    他的动作，让唐洛稍感意外，忙站起身。

    “亲王不必如此，我跟惠子是好朋友，当然要救她。”

    唐洛回道。

    “唐先生，这感谢，不是作为亲王，而是一位父亲，如果昨晚不是因为您在，那惠子很可能就……”

    正仁亲王有些动容，没再说下去。

    “您言重了，我理解您的心情，我也是尽我所能，只要惠子没事就好。”

    唐洛诚恳说道。

    “唐先生，坐下说吧。”

    正仁亲王热情招待道。

    “好，您也坐。”

    唐洛也客气很多。

    他不是因为对方是什么亲王，而是因为对方的真诚态度。

    唐洛就这样，人敬他一尺，他就会回人家一丈，无关乎对方是什么身份。

    正仁亲王注意到唐洛的态度，很是欣赏。

    他还留意到唐洛对他女儿的称呼，也没在意，反而觉得很亲切和真诚。

    两人重新坐下，正仁亲王，按了下手边一个很小的按钮。

    很快，从另一边门里出来两位气质女仆，恭敬为两人端上了茶，又退了回去。

    “其实在昨天之前，我就听惠子说起过您，今天一见，唐先生果然是人中龙凤。”

    正仁亲王夸赞着。

    他说的是实话，是唐洛给他的直观感受。

    “亲王说笑了，我们是偶然在飞机上认识的，惠子很单纯善良，只是从没跟我说起过她的身份，直到昨晚我才知道，实在让我很惊讶。”

    唐洛笑了笑，很坦诚。

    “唐先生，希望您不要介意，不是惠子不坦诚，而是皇宫里规矩多，我也担心她会受到什么伤害。”

    正仁亲王替女儿解释了一下。

    “嗯，我都理解，惠子没什么事了吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，只是受了些惊吓，一会我让她来亲自感谢你。”

    “不用的，只要惠子没事就好。”

    “唐先生几次为惠子解围，昨晚更是救了她的命，让我实在不知该如何感谢你才好。”

    正仁亲王心中很感慨。

    今天的他与以往不同，他说的不是官话，而是一位父亲的语气，是两个男人间的对话。

    除了感谢唐洛救了他的女儿，也是因为在这之前他就知道一些别的事。

    比如，唐洛灭掉三田会。

    “亲王，不要再客气了，我救惠子，是因为跟她是朋友，这和她是您的女儿，出身皇室，没什么关系。”

    唐洛摇摇头，说道。

    还别说，这真有可能引起什么误会，不知道的还以为他是抱有什么目的。

    “你多虑了，唐先生，其实对您，我有了解，当然，不只是关于和惠子之间的事。”

    正仁亲王的语气，似乎有些变化。

    “我知道，毕竟干掉花谷一郎和三田会，动静有点大。”

    听到正仁亲王的话，唐洛自然不意外。

    神木会会长松井吉秀的背后，是皆川一辉议员，而这议员，是和天皇父子站在一起的。

    “这个，我们可以一会儿再聊，唐先生，对于昨晚的绑架，您有没有什么想问的？”

    正仁亲王话锋一转，问道。

    唐洛看着他的表情，心中明白了。

    今天让他来，看来不只是为了感谢。

    “疑问当然是有，倒是也有猜测。”

    唐洛没有隐瞒。

    “嗯，唐先生，我觉得你应该猜得到。”

    “是黑日组织吧？”

    唐洛直接问道。

    “是。”

    正仁亲王点点头，眼神突然变得犀利很多。

    唐洛看着他的反应，没再说话，在等正仁亲王开口。

    “父亲向来都很反对黑日组织的存在，也做了很多限制他们的举措，无奈现在的他们反而越来越强大，昨天，就是要逼父亲在一份承认他们组织的文件上签字盖印，所以才绑架了惠子作为威胁……”

    正仁亲王将其中的缘由，都跟唐洛说了说。

    “只要父亲低头，那就承认了他们的存在，也就变相地跟黑日组织站在了一起……”

    正仁亲王补充了一句。

    “所以，昨晚我父亲没有签字。”

    听到正仁亲王这么说，唐洛恍然的同时，又有些惊讶，黑日组织背后的势力，看来非常强大啊，竟然敢光明正大地威胁天皇。

    他也明白，如果天皇真的签下字，那昨晚惠子应该就会安全，就不会发生后来的事。

