    但并不是因为他没有忘记，而是他并不想再拥有其他的女人，他只要她一个就够了。

    他的心很小，也容纳不下其他的女人了，其实他有时候也挺纳闷，不知道别的男人为何喜欢女人越多越好，是他就是做不到，或许在他看来，那些人可能都是没有遇到自己喜欢的女人，不然不可能会那么做。

    如果心中有爱，那绝对不会背叛，也绝对容不下二心。

    就像他对叶天心一般，他就有那样的情绪，仿佛眼中只有她，其他的女人都黯然失色，也勾不起他任何一点兴致。

    特别是对于那种主动献媚的女人，他更加觉得厌烦。

    他这般表态，也让周围的婢女们再次吃惊，看样子王爷真的是对这个女人宠到极致了。

    必须在这个世上真的没有几个男人能够像他们王爷这般，只有一个王妃，这到底是有多大的殊荣，还是多大的爱才能做到这般。

    真是太让人旁人羡煞了，她们就是很羡慕叶天心能够得到王爷独一无二的宠爱，仿佛这天下间最幸运的女子莫属她了。

    就在这个时候大家也以为叶天心会感激王爷，但显然不是。

    叶天心听着他的话，心里也是微微一动，不可置否，这话她倒是乐意听见的，她意味深长的点了点头道：“那好吧，不是我满不满意的问题，难为你能有这般自知之明，看在你这么诚恳的态度上，那我就相信你这次了。”

    她的话真是令人大跌眼镜，周围的婢女们，真是觉得这个叶天心简直太不知好歹了，他们王爷都已经这般了，她还想哪样呢？

    墨北冥对于叶天心的话也没有生气，她要是不这么说才不符合她的性子了，即便她已经失忆了，但这性子还是一点都没有变。

    “心儿，余生以后请多指教。”

    叶天心见他如此，突然又觉得他是不是太乖巧了一点，感觉有点像糖衣炮弹的样子。

    谁知道这是不是口腹蜜剑？

    但这也是她一方面偏激的想法罢了，这个男人从她接触来看，虽说没有做过什么害她的事情，而且还一直在暗中保护她，知道她没有吃的还给她送食物来，这些种种都让她很感动。

    所以她对这个男人的印象还是挺好的，唯一的一点是这个男人利用了她对付南宫爵。

    就是这点让她有点失望，但有些东西掺杂了这些物质上的利用时，一切的付出都会让人感觉变了味道。

    就好像刻意的接近刻意的讨好有所图谋一般。

    所以她讨厌被利用，也是后来他为何怀疑眼前这个男人的原因。

    心里边虽然有这种想法，她表面上还是没有表露出来，路遥知马力日久见人心，有些人并不是一天两天就能看出来的，需要时间去证明。

    “嗯，希望往后余生你不要让我失望，虽然我现在失忆了，但你若是让我失望了，我还是义无反顾的会离开。”

    不管怎么说把丑话说在前头总没错，省得这个男人以为她好欺负。

    婢女们再次听到她这震惊人心的话，心里边儿简直都快要给她跪地了，她们此生还从来没有见过哪个女人敢在王爷面前如此的嚣张！

    这是在对王爷进行威胁还是怎么的？

    俗话说的好嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她怎还会有这种想法，还妄想离开？！

    他们简直都无法理解叶天心到底是怎么想的。

    墨北冥听着她的话，无奈的勾唇一笑，“嗯，心儿请放心吧本王绝对不会给你离开的机会。”

    他对叶天心如此服从的态度真是也令周围的病人们仿佛就像从来没有认识过眼前的王爷一般。

    但这确确实实是他们的王爷呀，没想到他们王爷也会有这么苟的一天？

    他们心中也是大惊失色。

    叶天心听到他的话这才比较满意，“记住你说的话，好了，我该回去了，今天晚上确实也有点累了，想要早点歇息。”

    可能是因为怀孕的缘故她也确实感到比较疲惫，睡得早，起得晚，这都是常态了。

    更加走不了多少路就会感到很累，她现在肚子越来越大，她也深深的感受到了怀孕的负担。

    对于这个孩子，她心中却隐隐还存有些期待，期待他的出生。

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声，随后便俯身给了她一个公主抱。

    叶天心对于他的举动也是猝不及防的，“你这是在做什么？还不赶紧将我放下去吗？我还能自己走的！”

    周围还有这么多人看着让她怪不好意思的。

    墨北冥却毫不在意的道：“你累了，那本王就抱你走。”

    墨北冥也知道她怀孕很辛苦，所以对她也是关怀备至，真是忍不得她受一点苦，一点累。

    叶天心听着他的话，一时间竟无言以对，可是在心里边却隐隐觉得有些开心，因为这个男人确实令她感到挺体贴的。

    她的确是累了，挺着一个大肚子她确实就像背了一个包袱似的，走几步都会令她感到有些吃力……

    可能是因为这个身子太过脆弱所以她才会显得如此，体质太差了。

    墨北冥将叶天心抱上了马车后，他也随之跟着叶天心一起乘坐马车，叶天心见他也坐在马车内，略带疑惑的问着他道：“难道你要和我一起回去吗？”

    墨北冥目光深深的看着她道：“心儿，我想送你回去。”

    “……”叶天心对上他那深深的视线，一时间竟不知该如何回应了，不知为何总看到他这种深情的目光，他的心里边儿竟然有种悸动的感觉。

    脑海中仿佛有些记忆的碎片划过，但他怎么也都抓不住，所以她也不想去想了，一想就会觉得头疼。

    她伸手轻轻扶了扶额，这个微妙的举动让墨北冥看到，他却感到十分的敏感，急忙就关心的问着叶天心道：“心儿，你怎么了？”

    “没事，就是觉得你非常的熟悉，但想总想要去想，可是又怎么都想不起来，头就有些疼。”

    叶天心轻摇了摇头，如实的对着他说道。

