    Y国，皇室。

    黑党一举被灭，国家扩大三分之一的领土，举国同庆。

    皇室载歌载舞，热闹非凡。

    梅薇丝在皇宫正厅设宴，宾客仅有特瑞北一人。

    “不知特瑞北先生接下来有什么打算？”梅薇丝嘴角含着微笑问道。

    傅北爵淡声道：“回到原本属于我的地方去。”

    梅薇丝看着他，迟疑开口：“那你原本该属于哪儿？”

    “女王不是想跟我聊H地界的后续发展问题吗？”傅北爵不动声色的将话题转移开，关于他的来处，他的家人，他的妻子和孩子，他不可能暴露给别的人知道……毕竟他现在的身份非常敏感……

    “H地界混乱了三四十年，许多毒瘤不是短时间能清除干净的，所以我暂时打算将H地界单独列为一个洲，用单独的法律和政策来统治……”梅薇丝侃侃而谈说着自己的政治见解，到了最后，话锋突然一转，“我手下缺一个得力干将，不知特瑞北先生是否愿意留下来帮助我一段时间呢？”

    傅北爵淡然摇头：“我有更重要的事情去做。”

    梅薇丝女王的眼底满是失落。

    她垂眸轻轻抿了一口酒，许久之后才抬头继续问道：“比事业更重要的事，是你的家人？妻子？孩子？”

    坐在女王边上年仅十七岁的公主微微蹙眉。

    母亲不是喜欢刨根问底的人，怎么今天如此追问别人的私事？

    公主抬头，看了自己的母亲一眼，突然就愣住了。

    母亲那双永远高贵优雅、冷静镇定的眸子，居然浮现出了一种类似于痴迷的目光。

    这种目光，她只在每年父亲的忌日上看到过……

    她的心口突然一惊。

    还不等傅北爵开口，公主就捂着自己的肚子道：“母亲，我胃疼，您能先扶我回房吗？”

    梅薇丝正好想整理一下情绪，她冲傅北爵说了一声抱歉，然后扶着公主往后面的卧室走去。

    梅薇丝给女儿盖上薄毯，轻声道：“我去找医生过来。”

    “母亲。”公主拉住了她的手，“那位黑党的首领看起来顶多三十岁，他太年轻了，不合适……”

    梅薇丝的脸色瞬间就冷下来：“你知道自己在说什么吗？”

    “我不是什么都不懂的小女孩，我也谈过很多次恋爱，母亲看特瑞北的眼神，就像陷入恋爱中的女孩。母亲，您比特瑞北大这么多岁，你们之间是不可能的，而且他也根本不愿意留下……”公主抿紧唇说道，“他帮母亲完成了百年难得一见的功绩，母亲还是别为难他了。”

    “别胡说八道！”梅薇丝冷嗤道，“我今年四十三岁，从未想过再找一个人，也不会再找人结婚。只是，他长得太像你的父亲了，只要他能留下来为我办事，只要能让我每天见到他，我后半辈子就不算太孤独。”

    说着，她冷冷盯着自己的女儿，“你好好躺着休息，别胡思乱想。”

    梅薇丝从卧室里走出来，轻轻摇了摇袖子里的小药瓶。

    她回到餐桌上时，又恢复了一贯的优雅贵气：“希望没让特瑞北先生久等。”

    傅北爵看了一眼腕表：“时间不早了，我就先告辞了。”

    “真的不考虑留下来吗？”梅薇丝优雅的笑道，“我许诺你一个内阁的职位。”

    “我对这些没有太大的兴趣，女王陛下另找其人吧。”

    “那就最后敬你一杯吧。”梅薇丝起身，端起一杯香槟酒递过去。

    傅北爵将酒接过来，和梅薇丝的酒杯轻轻相碰，然后将半杯酒一饮而尽。

    清冽的香槟酒刚刚下腹，他的脑袋突然有了一瞬间的空白，还不等他想明白是怎么回事，他眼前一黑，直接栽倒在了餐桌上。

    ……

    夜渐渐深了。

    叶云苒给孩子们讲完故事，时针已经指到了十一。

    孩子们一个一个睡去，她却没有半点睡意。

    照理说，傅北爵应该过来找她了才是，就算不来，也应该会给她打个电话……

    她本想打电话过去，又担心他正在处理什么重要的事，只好将打电话的冲动按下来。

    “应该是有什么事耽误了。”封承瑜安慰道，“黑党被灭，很多人四处逃窜，要将那些人全部抓住并不容易。尤其是伊莎贝尔逃掉了，她肯定会卷土重来……”

    “我明白。”叶云苒弯唇笑了笑，“我去休息了，你也赶紧睡吧。”

    她打了个哈欠，一步一步上楼进了自己的房间。

    她刚洗漱完，手机就在床上震动起来。

    她满心雀跃的走过去接电话，当看到来电显示时，一张脸顿时冷了下来。

    是傅南川。

    她将电话直接挂断了。

    傅南川也没坚持再打电话过来，而是发了一条很长很长的信息。

    “叶云苒，真以为自己勾搭上了特瑞北，就可以将我踩在脚底下吗？我告诉你，黑党已经完蛋了，特瑞北便什么都不是了，我一根手指头就能按死他。等我的伤好了，我会亲自来找你，你欠我的，我会一点一点讨回来。”

    一大段文字，充分显示出对方的不甘心和愤怒。

    叶云苒将这条信息直接删除了。

    就算傅北爵不是特瑞北了，他也有能力对付傅南川这只阴沟里的老鼠。

    她根本就不用太在意这种事。

    清晨的阳光洒遍大地，新的一天又到来了。

    叶云苒揉了揉眼睛坐起身，她看了一眼时间，发现居然已经上午八点多钟了。

    也许是黑党的事终于解决了，这一夜她睡得很好，精神气十足。

    她拉开房门下楼，四个孩子围上来。

    “妈咪，爹地呢，怎么没跟你一起？”

    “我们还以为妈咪和爹地一起在睡懒觉呢？”

    “爹地是不是又不见了？”

    小音音说着，眼泪差点又掉下来了。

    叶云苒连忙将小姑娘抱起来：“你们爹地还在忙大事呢，应该等会就回来了。”

    这句话刚说完，她的右眼皮就连着跳了好几下。

    她不是一个迷信的人，可右眼皮这时候跳，总给她一种不祥的预感。

    她将小音音放下来，轻松地笑道：“我这就给你们爹地打个电话，问问他什么时候回来。”

