    1000章，撒花！爵士祝书友们的日子——芝麻开花节节高，也祝本书的成绩在大家的支持下越来越好！

    感谢书友：‘aeon sea’的万赏！

    感谢QQ那边的书友：‘胭脂晕染了誰的流年’的万赏，或许应该是‘萌的开花啦’，感谢理解和支持！

    ......

    “大明的危险主要是在北方，未来将会是在东南，而战场就是大海！”

    学生们都听得全神贯注，这等战略课方醒很少开，大多是根据进程简单的介绍一下。

    “北方苦寒，撒马尔罕那里就很重要了，只要拿下那里，大明就有了一个左右皆可攻守的宝地。”

    所谓的撒马尔罕，指的是帖木儿帝国的地盘，以后所谓的中亚就在那里。

    而帝国坟场也在那里，拿下那里，就控制住了十字路口，攻守方便。

    “至于攻守如何，那还得看大明到时候的对外方略，不过我本人更倾向于用步步蚕食，把大明的疆土扩张到海对面去，慢慢的从四处收拢，同时伴随着经济入侵……”

    压迫式的攻势，甚至不用刀枪，就能让敌人窒息，最后要么爆发火并，要么自然消亡。

    方醒看看学生们：“国与国之间的争斗无所不用其极，大家可以想想，比如说咱们目前看似和阿鲁台是敌人，可为何不去攻伐？还有大明在瓦剌和鞑靼之间来回攻伐，这里面的道理是什么？有何瑕疵？大家都可以去想一想，作为作业，明日交上来。”

    下课了，方醒一边回答着学生们的问题，一边出去。

    到了大门处，外面突兀的跪着一个人，袁达正警惕的盯着他。

    “山长，这人说是什么常悦楼的掌柜，来寻您有一桩好事。”

    陈大华闻声抬头，看到方醒后不禁狂喜道：“伯爷，小的愿意把常悦楼送与伯爷，只求能当个管事。”

    方醒一怔，失笑道：“太子妃娘娘那边的动作可真快，这才多久，先前那个趾高气昂的陈掌柜居然就跪了！此事本伯无能为力。”

    陈大华一听这话不对，就哀求道：“伯爷，小的当时鬼迷心窍，伯爷佛心，神通广大。小的愿意以身家相谢！”

    方醒淡淡的道：“佛之所以是佛，不是因为神通广大，而是慈悲。你找错了庙，拜错了菩萨，回去吧。”

    这人一旦脱离了权贵的保护，马上就会成为别人的眼中肥肉。开始时大家还会给太子妃一个面子，可等过了十天半月的，那些人就会如狼群般的冲上来，把常悦楼和陈大华给生吞活剥了。

    “伯爷……小的只求栖身之地啊伯爷！”

    方醒摇摇头，上马就离开了书院。

    陈大华失魂落魄的回到常悦楼，看到的却是一副冷清模样。

    “本人关永集，你得罪了太子妃和兴和伯，陈大华，聪明的就把这个契约签了。”

    一张契约被扔在了陈大华的身前，这是一个大胆的家伙，居然不等太子妃消停之后就动手了。

    这人一摸自己的山羊胡，喝道：“看什么看？太子妃很厉害吗？见到我家老爷也得叫声亲戚！”

    陈大华一听就有数了，他就像是抓住最后一根稻草的垂死之人，激动的道：“小的愿为国公爷打点酒楼！”

    来人笑了笑：“你倒是机灵，知道自己成了眼中钉，罢了，国公爷说了，你就留下来照看酒楼。不过若是你不尽心，不用国公爷出手，你自然死无葬身之地！”

    陈大华身体一软，知道自己终于是找到了一条生路。

    人是一种很奇怪的生物，在遇到危机时可以奴颜婢膝，干什么都行，只要能保住自己的小命。

    可一旦确认脱离了危险，大多数人的第一个念头就是在这次危机中，究竟有哪些人对不起我，哪些人在落井下石……

    此刻在陈大华心中最恨的人，当然是始作俑者方醒。

    傍上了新主子，当然要殷勤一些，陈大华马上就指指后院道：“关大人，后面有些女人，您……小的陪您喝一杯？”

    关永集办成了差事，得意的道：“喝酒可以，女人就免了，那些女人你莫要乱动，否则国公爷会撕碎你！”

    陈大华愕然，失望的道：“国公爷难道不喜欢吗？”

    关永集斜睨着他道：“你别想使什么小心眼，记住了，那些女人已经不属于你了，懂吗？”

    “小的懂了。”

    ……

    常悦楼易主了，作为同行，叶青很快就得知了消息。

    “是定国公？快去告诉老爷。”

    ……

    方醒得知消息后，神色喜怒不明。

    黄钟讶然道：“这定国公是在趁火打劫啊！而且还给了太子妃一个好大的没脸。”

    “不行吗？”

    方醒笑道：“那徐景昌好歹也是太子的表兄弟，一家人嘛！”

    黄钟摇摇头：“伯爷，这一家人可不是普通人，就算是普通人，亲戚不给脸，照样会记仇，下次找机会报回来！”

    方醒意味深长的说道：“陛下在，太子在，太孙在，这三人只要在位，徐家若是不肯低头，自然会有人倒霉。”

    黄钟讶然道：“您是说……”说着他指指南边方向，那边正是魏国公徐钦呆的地方——金陵！

    方醒笑了笑：“那还得要看谁跳得欢，魏国公读书回来，也不知道有没有长进，若还是胡闹，陛下可不会容情！”

    徐家一门两公，到今天看来，朱棣还是有些悔意，加上徐景昌和徐钦都不大成器，更是在打朱棣的脸，所以……

    黄钟摇摇折扇，洒脱的道：“伯爷无需担心，家里的只是两个伯爵罢了，而且新丰伯多半是享受的爵位，不会受到猜忌。”

    “我不担心这个，爵位这玩意儿有固然好，没有也饿不死人。”

    方醒起身，有些意气风发的姿态。

    那么多的东西，就算是生他十个八个儿女都不用担忧啊！

    两位小伯爷一点都没有这方面的顾虑，一个咿咿呀呀的抓着东西啃咬，一个坐在竹马上，嘴里架架有声。

    方醒把平安嘴里的东西拿出来，一看顿时就火了。

    “这谁拿来的？”

    一根红绳子套着个玉兔，玉兔上面全是口水。

    张淑慧闻声进来，看了一眼，又急匆匆的出去了，声音又急又快。

    “夫君，是妾身拿的，平安要磨牙，一时间找不到好的，妾身就拿了这个，反正又咬不坏……”

    方醒愕然，觉得自己的权威受到了侵犯。

    小白可怜巴巴的指着平安道：“少爷，平安要哭了。”

    方醒赶紧把红绳子绑在小床上，然后把玉兔递给了正不耐烦的平安。

    “咬吧咬吧！”

    “哇……”