    相爱万年的夫妻，哪怕是各怀鬼胎，但双方的命运早就交织在了一起，卡西利亚斯自爆的那一刻克里斯蒂娜瞬间心有感应。

    这个蠢货，没有丝毫的伤心，克里斯蒂娜当机立断，变化出无数的深海巨人阻挡戴维与露西，而她自己，则动用全力，化作一道流光，试图往大海而去。

    然而，下一刻，本来应该流畅遁走的克里斯蒂娜，竟在发力的一瞬间，那本该支撑遁走的源能在离体之后消失了。

    “偷窃！”

    一个熟悉的声音在克里斯蒂娜耳边传来。

    什么！

    克里斯蒂娜震惊的看着近在她眼前的戴维。

    左手玩弄着偷窃而来的蓝色源能，戴维嘲讽的说道：

    “海神阁下，你要去哪里。”

    顾不得思虑施法为何没有成功，克里斯蒂娜脑中警铃大作，再度催动源能。

    “偷窃。”

    克里斯蒂娜依旧在原地，余光瞟见戴维的右手又多了一团蓝色的源能，从光团上散发出的熟悉感觉，克里斯蒂娜不难猜出，这正是自己消失的源能力量。

    跑不了。

    耳边又想起了高山的赞歌。

    克里斯蒂娜知道，奥古斯都融合神格已经完成，再不走就走不了了。

    于是往日里这个女人的眼睛里，那总是纯情无限的眼神消失了，取而代之的是如孤狼般狠辣决绝的目光。

    她调动自己全部的源能，施展在神域学堂所施展的能力，血脉呼唤。

    通过激发自己的血脉，能够巧妙的避开世界压制，法则封锁，直接呼唤正在众神山的母亲。

    让强大的母亲借助自己的身躯，开启神降，虽然这样做的代价是源能流逝，身躯残破，但相比较死亡，这样起码还能活命。

    只要活着，凭借自己的美貌与智慧，克里斯蒂娜坚信，自己终有一天能够。

    噗嗤！

    一道劲风从戴维眼前闪过，那是一支闪着金光的长矛。

    现在长矛的位置，在克里斯蒂娜饱满的胸口，属于神域特殊神族的金色血液正从克里斯蒂娜的身体里缓缓流出。

    下一秒，帝王一身金红相间，展露王者霸气的长袍出现在克里斯蒂娜的身后，冷峻的将长矛用力拔出。

    这个机关算计的女神，连遗言都没的说就死去了。

    帝王拿出长矛对着戴维点点头，正打算说什么，突然，奥古斯都的头迅速向东方转去。

    戴维超强的感知告诉他，在那里，压错宝的魔法之城城主正在疯狂逃窜。

    这位魔法之城的城主很聪明，他没有在选择回他的地盘，而是直接逃亡主大陆。

    然而即便他精通空间法术，不断在埃纳维亚世界的各个表世界来回穿梭逃遁。

    但对于已经重新掌握神格，成为神灵，又因为是世界宠儿，延缓了他高举王座的奥古斯都，这种在第九阶梯很高级的逃遁方式，变成了一戳就破的小把戏。

    毕竟成为高山之神的奥古斯都，拥有的权限是最高级，掌控波伦一切规则下，曾经亲近魔法之城城主的规则们，已经很讲义气的两不相帮。

    于是乎，那根长矛再次发动，破空的巨响之后，离开奥古斯都手心的长矛直接进入了无数叠加的埃纳维亚表世界。

    在戴维视线的尽头，夜幕即将升起的地方，又是一声和之前相同的破空声，随后金光闪过，一支金色的长矛串着一具尸体向大地坠去。

    继克里斯蒂娜之后，魔法之城城主也死在了长矛之下。

    “这就是神的力量，不管半神如何强大，在神面前都不堪一击。”

    奥古斯都对着戴维说道。

    但是他没再戴维脸上看到他想要的震惊表情，这个家伙还是面无表情，一副没有出乎他意料的表情。

    大帝的内心稍稍有些不满，但并没有表现出来，他不是万年前的那个人了，不会再以为自己是个天老大，他老二的人物，他知道仅凭他自己根本无法面对神域，所以他需要盟友，而明显封神在即的戴维与露西，就是合适的盟友。

    “相比较第一阶梯的力量，我更好奇，你是怎么说服世界法则，将你留在这片大地上的。

    当然如果不方便回答，可以不回答，我就是单纯好奇。”

    露西飞了过来问道。

    奥古斯都看着这个能让尘封万年后依旧心动的女子，笑着说道：

    “这没什么不能隐瞒的，我想世界法则提出，我要进阶，从波伦大陆的高山之神，变成整个世界的大地之主。

    我回答了你的问题，女士，也请让我问个问题，你似乎掌握着本不该你掌握的知识，能问问这些知识是从何而来么。

    当然，如果不方便回答，就不用回答了，每个人都有自己的秘密，这很正常。”

    露西展颜一笑，说道：

    “我哥哥教的。”

    奥古斯都诧异的看向戴维，他本以为两人应该是露西做主，必将露西是自然灵，天然对自己的种族有着统御能力，更何况也只有可以和世界意志沟通的自然灵才能得到那些对于这个世界大部分而言，属于禁忌的知识。

    然而现在看来这二人组真正的领导者是戴维，奥古斯都呆着疑问看向戴维，他更加好奇，戴维的知识又是从何而来。

    戴维面对奥古斯都还是一副面无表情，他面无表情的张开了嘴，说出了么得感情的话语：

    “不太方便回答，像您说的，每个人都有自己的秘密。”

    以我之矛，攻我之盾？

    奥古斯都的表情有那么一瞬间就像吃了屎一样，面对这个岁数不到他五千分之一的家伙，他似乎总是在吃瘪，丝毫无法维持王者的风范。

    冷静，奥古斯都，你是有大事业要做的人。

    “哥哥，干的漂亮。”

    露西在脑中给戴维传话。

    “你们打算什么时候开始进位神灵。我相信来自神域的报复很快就会到来，第九阶梯的实力，无法在未来恶劣的战场中存活。”

    放下芥蒂，奥古斯都决定先聊正事。

    “露西的仪式已经开始了，当诺德攻破帝都之后，没人阻止，她将自动成神。

    毕竟其他条件已经达成。”

    奥古斯都点点头，看向戴维问道：

    “那你呢？”

    戴维看着他，还是面无表情的说道：

    “我随时都可以。”

    奥古斯都眉头皱了皱，他有些确认，这年轻人，就是TM的不会说人话。他是一个小屁孩，不要和他一般见识。

    再次压下渐渐涌上的血气。

    奥古斯都用过来人的语气说道：

    “我和你说，戴维，成神这个事情，没有你想象中那么简单，必须遵照仪式来，你已经诛杀了乌利多斯，我愿意把大陆东部让你给，祝你成。”

    他的话还未说完，眼睛瞬间睁大，因为眼前这个家伙，气息陡然攀升。

