    “诗雨，那些记者怎么还在外面守着？”顾心瑶从猫眼望外瞅了瞅，见那些记者还在，不由地皱眉：“不是有人已经将完整版的视频放上网，帮你澄清了吗？现在网上的评论都一边倒向你，这些人还围堵在你家门口干什么？”

    宋诗雨眯了眯眼，无奈地叹道：“也许是因为视频里提到了我跟霍宇霆的关系，这些记者守在这里，等着挖掘出更多的八卦。”

    就算那个完整版的视频曝光出来，可以洗脱张玉秀污蔑她的一切罪名，但她跟霍宇霆的关系还是不可避免的暴露在公众的面前。

    她跟霍宇霆不清不楚的关系，算是解释不清了。

    网上仍旧不少人在质疑她跟霍宇霆的关系。

    当然，认为她做了情人，高攀上霍宇霆，傍大款的居多。

    甚至还有不少人以为，她之所以如今能坐稳金池老板的位置，完全是依靠了霍宇霆的关系。

    宋诗雨心中苦闷。

    当初她从叔叔婶婶手里夺回金池，的确是因为霍宇霆的帮忙。

    可她也没有让他白帮这个忙，她跟霍宇霆是有交易的，交易就是他们的协议婚姻。

    只是这三年来，她跟霍宇霆一直是隐婚，没有公开过他们的婚姻。

    如今被曝出她跟霍宇霆有关系，正常人第一时间想到的自然是她做了霍宇霆的情人。

    否则像霍宇霆这样的男人，结婚这么大的事情，怎么可能媒体从未报道过？

    “要不要我去帮你收买些水军，引导一下网上的言论？”顾心瑶好心地建议道。

    “用不着！”宋诗雨表情平静，淡淡地说道：“反正这些年跟霍宇霆传过绯闻的女人有不少，多我一个不多，不需要特别解释，等这阵子风声过去了，又会有新的新闻掩盖。”

    “好吧……”顾心瑶点了点头，突然腹部传来一阵痛感，她忍不住吃痛地叫了一声：“啊！”

    “心瑶，你怎么了？”宋诗雨见她不对劲，连忙朝她走了过去，扶着她，着急地问道。

    “诗雨，我肚子突然好痛！我好像快生了！”顾心瑶脸色一下子苍白下来，惊惧地说道。

    宋诗雨心下一震，没想到顾心瑶这会突然要生了？

    她简直措手不及。

    “别担心，不会有事的，我现在就打120，把救护车叫过来。”宋诗雨握住她的手，连忙安慰她。

    “可是……外面还有记者……”顾心瑶看着她，有些为难地说。

    “这都什么时候了，你就别管那些记者了，现在你平安生下肚子里的孩子最重要！”宋诗雨眸色一紧，急切地说道。

    说完立即掏出手机，惊慌地准备拨打120急救。

    可没想到她的电话还没有拨出去，另一个电话率先打进来了。

    “喂？”宋诗雨随手点了接听键，急促地问。

    “在家？”电话那边竟然传来了霍宇霆低沉地嗓音。

    “嗯。”宋诗雨下意识地应了一声，反应过来他是谁后，又意外地叫道：“霍宇霆？”

    “开门！”霍宇霆突然命令道。

    “什么？”宋诗雨脑子一懵，没听清楚他说什么。

    “开门，我在你家门外！”霍宇霆又重复了一遍。

    这回宋诗雨听清了。

    只是她眼睛瞪地大大的，脸上尽是不敢相信的神色。

    什么情况？霍宇霆怎么这时候来她家了？

    “心瑶，你先忍耐一下，我去给霍宇霆开门，马上就过来。”宋诗雨跟闺蜜交代一声，起身走到了门边。

    她透过猫眼往外一看，就看见霍宇霆高大笔挺的身姿，正倨傲地站在外面，他身边有几个保镖在拦着不断靠过来的记者。

    宋诗雨犹豫了一下，看了一眼痛苦难受半躺在沙发上的闺蜜，咬咬牙，还是把门打开了。

    谁知她刚一把门打开，外面的记者就像是发了疯一样，蜂拥过来，他们手里的相机反光灯刺得她眼睛都快睁不开了。

    记者们拼命把话筒往她跟霍宇霆的面前递，连珠炮般纷纷提问——

    “霍总，为什么您会突然出现在这里？您跟宋小姐是什么关系？”

    “霍总，大明星罗艳茹知道您跟宋小姐的关系吗？”

    “霍总，您是不是既跟大明星罗艳茹交往，又同时跟宋小姐保持非比寻常的关系？”

    “都给我滚开！”霍宇霆不耐烦地皱眉，冷峻的脸庞紧紧的绷了起来，低沉地嗓音，不寒而栗地吼道。

    那群记者似乎被他周身散发出来的与生俱来的威慑力震住，一瞬间噤了声，全都吓住了。

    场面一度陷入了僵持，气氛凝固住了。

    霍宇霆伸手一把搂住宋诗雨的腰，将她扯进怀里，准备护着她向外走。

    宋诗雨很快就回过神来，试图挣开他的怀抱。

    霍宇霆却搂的她更紧了，低沉地嗓音，带着毋容置疑的威胁：“老实点！”

    宋诗雨不是不想老实，只是想到顾心瑶这会还在她家里，她不得不扯住他的手臂：“你跟我回去，救我的朋友。”

    霍宇霆怔了一下，深不见底的眼眸落在她身上，疑惑地问：“你朋友怎么了？”

    “心瑶她快生了！”宋诗雨焦急地说道。

    说完将霍宇霆一起扯回了她家里，关上房门。

    霍宇霆顺着她一起回到她家，抬眼就看见躺在沙发上痛苦地捂着肚子的顾心瑶。

    “心瑶，你感觉怎么样？”宋诗雨慌张地冲了过去，急切地询问道。

    “诗雨，我好害怕，太疼了。”顾心瑶满脸大汗，抬头看向她，立即哭诉道。

    “你别害怕，没事的，我马上送你去医院。”宋诗雨连忙安抚她，叫她深呼吸。

    顾心瑶根据她的频率呼吸，渐渐地这阵痛过去，逐渐平静下来。

    宋诗雨立即给她找来鞋子，帮她穿上，准备背她去医院。

    “我来吧！”她身后的霍宇霆主动说道。

    在他眼里，就宋诗雨这样纤瘦的身板，怎么也不像是能够背得动一个孕妇的样子。

    可是他这句话一出，顾心瑶却尴尬了。

    “这怎么好意思呢？我自己能走！”她连忙摆手，怎么也不肯让霍宇霆背她。

    可自己才强撑着从沙发上站起身，阵痛又再次袭来。

