    “母亲，凡事讲个理字。这件事，确实是我有错在先，不该听信一个江湖骗子的话，伤了红豆母女的心。”靳岚说道，“父亲母亲且放心，我会去见红豆，求得她的原谅，让她带采采回家。”

    “她要与你和离，还会跟你回来？”

    “我不会与她和离。”

    “你去告诉她，在靳家没有和离这种事，要么就休妻！若她不想被休，就尽快带着采采回来，住在外头，像个什么样子？”靳夫人道。

    靳岚没理会，转身出去。

    他已经打听到，红豆离开皇宫，跟着卫锦泰回去了。

    作为姐夫，靳岚自然知道小舅子的住处。

    他骑着马来到卫宅。

    卫宅虽然不算大，但布置的很雅致体面。

    仆从不多，安静舒适。

    靳岚敲门，是卫锦泰亲自来开的。

    他看见靳岚，就有些没好气。

    “阿泰，我想见你姐姐。”

    “我姐不想见你。”

    “我有很重要的事情与她说。”靳岚说道，“她既然要与我和离，总不能一直避而不见，有些事，该谈的还是得谈谈。”

    这时红豆走过来，说道：“有什么事，就在这里说吧，就不必进去了。”

    靳岚看了眼卫锦泰。

    卫锦泰道：“姐，我到那边去，你们慢慢谈，有什么事叫我一声。”

    红豆点点头，微垂着眼帘，并不看靳岚。

    靳岚看着眼前这张美丽的脸庞，和着初夏微暖的风，不由想起初次见到她的时光。

    他心里软软的，轻声说：“红豆，我是来跟你道歉的。”

    红豆看他一眼。

    靳岚说道：“这件事都是我的错，不该听信风郎中那个江湖骗子的话。”

    红豆冷笑：“你信不信风郎中的话，我并不在意。我在意的是，你竟想着用采采的命去换莲莲的命。怎么，莲莲是你的女儿，采采就不是？”

    “我怎么可能会这么做？我听风郎中说，这样对采采的影响不大，才会……当时我也并不是一定要这么做，只是与你商议。如果你不赞成，我绝不会强迫你和采采。”

    “我再说一遍，别的都不重要，最重要的是，你有伤害采采的心，我便不能原谅你。”红豆说道，“在和离书上画押吧。别的我什么都不要，包括那些嫁妆，你都可以留着，我只要采采。”

    “红豆，你知道，我不会同意和离。”

    “何苦？”

    “红豆，我爱你。”靳岚说。

    红豆沉默。

    靳岚又道：“你知道，我看见你的第一眼，就喜欢你，喜欢了很多年。成亲后虽然有许多波折，但我对你的爱意从未有半点改变。”

    红豆听着他的话，心里没有半点波澜，只是想笑。

    “你爱我，那你对方氏又是什么？”

    “只是怜惜和责任。”

    “好一个怜惜，好一个责任，说的多么冠冕堂皇？”红豆冷笑连连，“既如此，你与我和离，然后再把她扶正吧，往后的岁月中，你可以尽情的怜惜她，爱护她。不必担心她委屈，担心她没有孩子。”

