    法龙的命令在龙象寺就相当于是律法了。

    他这样吩咐下去后，龙象寺的僧人立马拿着棍棒就追了出去。

    法雅被拉到了大街上示众。

    他只穿了一件遮羞布。

    此时的法雅脸面丢尽，整个人羞愤的不行，一开始他还有点愤怒，现在就只剩下恐惧了。

    不少人朝他扔着脏东西。

    特别是那些信徒，他们感觉整个世界都崩塌了。

    所以，他们对法雅的愤怒更甚一些。

    “不要脸的狗东西，竟然做出这种事情来。”

    “打他，打他……”一群人不停的嚷嚷着，然后就真的有人要打法雅。

    法雅害怕不已。

    而就在这个时候，那一群僧人冲了过来，法雅看到那些僧人后，顿时兴奋起来，连忙喊道：“救我，快救我。”

    那些僧人冲来之后，道：“法雅，你违背了龙象寺的规矩，竟然做出那种事情来，方丈听完之后十分生气，要我等将你杖毙，得罪了。”

    说着，那些僧人朝着法雅就打了起来。

    他们龙象寺想要保住如今的香火，唯有打死法雅啊，只有法雅死了，才能够证明此事跟龙象寺没有关系，一切都是法雅一个人的行为。

    棍棒落在身上，那法雅痛的嗷嗷叫，很快就遍体鳞伤起来。

    旁边的百姓看到这些，倒也没有谁心疼，只是一个个冷嘲热讽的。

    “救命，救我啊……”法雅一边惨叫，一边求饶。

    眼看着法雅已经被打的奄奄一息，快要嗝屁的时候，一群衙役突然急匆匆跑了过来。

    “住手，都住手。”

    领头的衙役喊住那些僧人后，冷冷道：“当街打死人，你们寺院的规矩比大唐的律法都要高吗，我看你们这些人是想吃牢饭吧？”

    那些僧人看到这些侍卫倒也没有特别的害怕，道：“法雅破坏了寺庙的规矩，我们只是听从方丈的命令行事。”

    衙役哼了一声，道：“把这些人都给带走。”

    衙役也没有多做解释，吩咐之后，便立马把法雅以及那些僧人给带走了。

    他们带走后，叶小天这边就得到了消息。

    “驸马，大理寺那边已经按照您的吩咐，把法雅给关押了起来。”

    叶小天点点头：“好，就先关押着吧，这个法雅虽然可恶，但他还有用，暂时不能死。”

    这一切，自然都是叶小天安排的，他只需要找一个风尘女子去勾引法雅就行了，他就不信法雅这个和尚能经受得住诱惑。

    而事实证明，他叶小天成功了。

    如今，法雅已经身败名裂，马周的这个仇算是报了一半。

    什么时候，那些百姓不再嚷嚷着要马周给个交代，马周可以继续税制改革，那马周的仇才算是报完。

    而想要报完这个仇，怕哟等司徒留那边的结果才行了。

    ---------------------皇宫，御书房。

    李世民的心情有点不好。

    如今的长安城都在声讨马周，这声讨马周，就是跟税制改革作对啊，他如何能开心？

    最重要的是，那些得到了好处的百姓也声讨马周，这就有点说不过去了。

    他如今虽然是天子，可像这种事情，也不是随随便便一句话就能解决的。

    如今的百姓有了心结啊，不解开的话是不行的。

    李世民在御书房叹了一口气，突然连奏折都有点看不下去了。

    而就在这个时候，一名宫人送来了消息。

    “陛下，那龙象寺的法雅大师与女人私通，被人给发现了，那些人拉着他游街，最后差点被龙象寺的人给打死。”

    “法雅？

    那个说城外庄稼生病跟马周有关系的那个人？”

    宫人颔首：“正是他。”

    李世民摸了摸下巴，事情不会这么凑巧吧，那法雅得罪了马周，然后便发生了这种事情？

    这也不怪李世民有这种想法，实在是事情有点怪异。

    “[笔趣阁 www.boquge.info]叶小天最近都在做什么？”

    “他去了一趟城外，看了一下那些庄稼，然后说给庄稼上鸡粪鸭粪就行了，如今司农寺卿司徒留正在按照叶小天说的去办，只是不知道有没有效果。”

    李世民神色微动，如果有效果的话，就什么庄稼不好，纯粹只是缺少了一些东西，跟什么老天生气一点不搭边啊，当然，李世民也从来不相信这些东西。

    “司农寺那边有消息吗？”

    刚问了一句，另外一名宫人急匆匆跑了来：“陛下，司农寺卿司徒留求见。”

    “哦，朕刚说到他，他就来了，让他进来。”

    宫人退去，没多久司徒留便小跑了进来，跟上一次急匆匆不一样，这一次司徒留的脸上带着兴奋。

    “陛下，庄稼有救了，庄稼有救啦，臣按照叶驸马说的去做，个那些庄稼上了鸡粪鸭粪，只两天的时间，那些庄稼就变的绿油油了起来，只要所有庄稼都上了鸡粪鸭粪，等到了秋天，必定大丰收啊。”

    司徒留可能是太兴奋了，所以说的有些激昂，李世民听完也是心头一震，这绝对是个好消息啊，之前的阴霾一扫而空。

    “好，好，叶小天又为我大唐立了一功啊，司徒爱卿，你立马大规模的推广这个，让那些庄稼都恢复过来。”

    司徒留道“臣来之前已经跟司农寺的人说过了，他们现在已经开始宣传了，相信很快，城外的庄稼就都能恢复过来了。”

    李世民点点头，心情大好。

    长安城，司农寺的人开始大规模的宣传了起来。

    他们这样宣传之后，那些百姓那里还顾得上去找马周的麻烦，都纷纷的去寻找鸡粪鸭粪鹅粪，去给自己的庄稼施肥去了。

    如今司农寺已经证明了这个办法有效，那他们今后能不能吃饱饭，就全靠这个了，他们自然要先忙这个了。

    那些世家的人听到这个之后，却是脸色难看起来。

    本来他们觉得这是解决马周，取消税制改革的最好办法，可谁曾想，叶小天只用鸡粪鸭粪就把问题给解决了？

    这未免也太不可思议了吧？

    如此，他们的计划可就全都泡汤了。

    他们很生气，很担心，但此时，更为担心的，却还是裴寂，他听说了法雅的事情。

    最关键的是，法雅没有被打死啊。

    

