    法部奥尔登，在罗莫街一家小酒馆，被亚伯罕公爵暴打的消息在官场不胫而走。

    无数官员的小梦想，在一家小酒馆被实现了。

    而这家名不见经传的小酒馆，也成了许多官员相约晚上去打卡喝一杯的新地点。

    罗莫街已经落寞多年，但毕竟也曾是他们的青春。

    那些年，罗莫街上站在亮着红灯的小房子前，向着过往的客人们展露美丽的小姐姐们，这会还好吗？

    ……

    “花生配粥？”亚伯罕看着木盒子里装满的酒鬼花生，笑了笑，然后捏起一颗花生丢到嘴里。

    麻辣脆爽的花生，让味蕾瞬间被激活，再来一口温热的海鲜粥。

    绝配！

    就这么一颗花生，一口粥，亚伯罕喝了三碗，才意犹未尽的结束了自己的早餐兼午餐。

    “老爷，现在外边都在传，这家酒馆是您投资开的。”老管家递上丝巾，说道。

    亚伯罕擦了擦手，笑着道：“这家酒馆的老板挺有意思的，他们传就传吧，可以帮他省些麻烦。”

    “好的。”管家点头。

    “准备马车，我去一趟皇宫。”

    “是要去面见陛下吗？”

    “不，去接温妮莎，不必准备华服。”亚伯罕向着门外走去，“这家酒馆的下酒菜，她一定也会喜欢。”

    “老爷，带公主殿下去酒馆……会不会不太合适？”管家沉吟道。

    “有什么不合适，我们是冲着美食去的。”亚伯罕笑道。

    ……

    还没到营业时间，塞班外边已经有十几位客人等着了，而且大半是穿着官服的大臣。

    当然，倒不是他们为了占位置而提早到来，多半是不知道酒馆的营业时间，来早了。

    “嚯，瞧瞧人家那酒馆，还没开门，就这么多大人等着了。”

    “是啊，真是让人羡慕，咱们罗莫街多少年没见过这场景了。”

    “我听说啊，这家酒馆可能是亚伯罕公爵大人开的，这些大人醉翁之意不在酒啊。”

    “不管是谁开的，这对咱们罗莫街是好事啊，总算见到一些活水了。”

    罗莫街上的商户们聚在一起，有些羡慕的看着塞班酒馆，小声议论着。

    谁也没想到短短几天时间，这家酒馆就获得了那么多客人的认可。

    麦格也没有料到酒馆的人气增长会如此快，吃了晚餐，休息了一会，一开门，差点被门外站着的客人吓到。

    “请进。”麦格开门，把那些表情有些幽怨的大人们迎进门。

    “这酒馆要不是和亚伯罕公爵有关系，我非得好好数落那老板一顿不可，让我一个老头在外边站了那么久。”一位老大人锤着自己的腿埋怨道。

    “您老就消消气吧，昨天那奥尔登可是前车之鉴，这老板不好惹。”同来的官员笑着道。

    “惹不起，咱们就喝酒嘛，听说这里的酒还真不错。”那老大人也不纠结，笑着道。

    众人落座，纷纷点酒点菜。

    这罗莫街原本就离各部办事处不远，也曾有过一段辉煌的时光。

    众人闲聊，也是不免回忆起当年的青葱岁月。

    岁月匆匆，连罗莫街也已物是人非，让人感慨。

    酒的确是好酒，当得起2000铜币的价格。

    下酒菜更是令人惊喜，寻遍洛都的酒馆也找不到比他们家更好吃、更下酒的下酒菜了。

    哪怕是餐厅，也找不到这样的下酒菜。

    “这是一家有个好厨子，还有个好酿酒师的酒馆。”那位老大人抿了一小口酒，美滋滋的咂了咂嘴赞叹道。

    先前那点幽怨早已随着美酒下肚烟消云散，这会他只后悔怎么没有早点遇上这家酒馆。

    “哟，今天咋这么多人啊？”亚伯罕领着温妮莎走进酒馆，看着已经有大半位置坐着客人的酒馆，有些意外。

    “好浓的酒味。”温妮莎掩鼻，刚跨入酒馆一步的脚步往回收了半步。

    “进来吧，叔叔什么时候骗过你，真有好吃的。”亚伯罕笑着道。

    温妮莎目光扫了一圈，落到了一旁那桌客人点的菜上，红亮的凉拌菜，看起来有些像夫妻肺片。

    看着那客人夹起一片红油包裹着的猪耳朵喂到嘴里，咀嚼脆骨的声音清晰可闻，那陶醉的表情……

    咕噜~

    温妮莎咽了一下口水。

    回到洛都之后，她就没有看到这么漂亮的红油了。

    所以，收回半步的脚，又再次跨了进去。

    亚伯罕和温妮莎走进酒馆，原本声音有些嘈杂的酒馆立马变得安静下来。

    温妮莎公主这段时间参加过几次王室的活动，所以朝中大臣对她并不陌生。

    亚伯罕就更不用说了，他们当中不少人就是因为他昨日暴打奥尔登才来的这家酒馆。

    当即便有大臣起身向亚伯罕和温妮莎行礼问好。

    “行了，就当做不认识我们，别影响人家做生意。”亚伯罕抬手制止了各位还想继续上前问好套近乎的人。

    众人闻言只能纷纷止住脚步，不敢上前叨扰。

    “咦？温妮莎姐姐！”坐在柜台后的艾米看到温妮莎眼睛一亮，不过想到父亲的话，又是忍住了没有打招呼。

    “好可爱的小姑娘。”温妮莎也注意到了柜台后小小一只的艾米，穿着木棉小裙子的小姑娘，小短腿挂椅子边，轻轻晃着，看起来可爱极了。

    在她的手边还有一只圆滚滚、黑白相间的宠物，正仰面躺着呼呼大睡，圆圆的脸蛋，黑色的大眼圈，看起来也是萌萌哒。

    “你好啊，漂亮小姐姐。”艾米看着温妮莎说道。

    “你好，真乖。”温妮莎的脸上也是露出了一丝笑容，伸手摸了摸那躺着的宠物的肚子，“它也好可爱。”

    丑小鸭睁开一点眼睛瞄瞄了她一眼，歪头继续呼呼大睡。

    “嗯，他就是蠢了点，其他都还挺好的。”艾米点点头道。

    “这是什么宠物？是魔兽吗？”温妮莎好奇的问道，实在太可爱了，就像小老板的那只叫丑小鸭的猫咪一样，要是能养一只就好了。

    “这是熊猫，不是魔兽，只是一种靠卖萌为生的动物。”艾米摇摇头。

    “卖萌也可以维持生活吗？”亚伯罕笑道。

    艾米用小手托起下巴，歪头，然后可怜兮兮道：“胖爷爷，小艾三天没有吃饭了，可以给我一点钱钱买面包吃吗？”

    “要多少？都给你全都给你……”

    “你看，卖萌也还是可以维持生活的样子。”艾米晃着手里的钱袋，微笑着说道。

