    换回衣服回到之前的包间。

    “夏彦，你上个厕所这么久？新手表演赛都进行一半了。”大吾看到夏彦回来，忍不住说道。

    夏彦走到他旁边的沙发坐下，随手捡起一块水果丢进嘴里。

    免费的东西就是好吃啊。

    随口回答道：“肚子有点不舒服。”

    大吾没再多说。

    毕竟人有三急。

    这时，站在玻璃旁的希罗娜走了过来，轻轻拨了金色长发，视线落在夏彦身上，露出了思索的神色。

    被她这么看着，夏彦都有点不太好意思了。

    轻咳了声，“咳，希罗娜，怎么了？”

    希罗娜抿了抿嘴唇，摇摇头道：“没什么，只是刚才在场上好像看到了个背影和你很像的人。”

    夏彦：“......”

    他改了样貌、发型、服装甚至是身高，但背影这玩意儿吧......

    真的有人是可以靠背影来认人的吗？

    “呵呵——看错了吧......”夏彦竭力控制着自己的表情变化。

    希罗娜深深地看了他一眼。

    没能从他的脸上看到什么猫腻。

    “可能吧，那人的精灵是一只波克比，倒是只很可爱很有趣的波克比。”

    想到那只波克比可爱的模样，希罗娜忍不住露出了笑容。

    刚才的一刹那，她忽然对波克比这种精灵起了浓厚的兴趣。

    夏彦没再接话。

    也不是他要瞒着两人什么。

    只是他几天前刚刚遭遇了一个神秘组织的袭击，不得已需要掩盖身份，免得被他们再次找上门。

    他又无法跟大吾和希罗娜解释清楚他为什么要隐藏身份。

    总不能说自己可能会被追杀，所以要在这种公众场合藏起来吧？

    那么可能会被追问，为什么被追杀？

    这就要牵扯到暗之石、大岩蛇，牵扯的地下隧道中的遭遇以及他的一些大胆的猜测。

    所以，一下子解释不清楚，不如不解释。

    “夏彦，你觉得波克比这种精灵怎么样？”希罗娜问道。

    “波克比......”

    夏彦稍稍思量了片刻。

    他记得将来的希罗娜应该是有一只波克基斯的吧。

    作为妖精系和飞行系的精灵，可以很好地弥补希罗娜精灵搭配的一些弱势项。

    以联防手和控制手的方向来看，是个不错的选择。

    所以他开口道：“还可以，当然如果是天恩特性或者说是超幸运的特性最好，能够发挥出最大的作用。”

    希罗娜不像别的天王专精一系，她对精灵的选择更多是凭感觉和契合度。

    闻言，希罗娜点了点头，觉得夏彦说的有那么点道理。

    三人又在包间里聊了一会，差不多等到新人表演赛快要结束了，大吾才笑着站起了身。

    整理了下略微有些褶皱的小西服。

    “夏彦，过会我应该要离开金黄市，离开关都了，等你下次什么时候有空，来丰缘，我带你看看丰缘的风土人情。”

    另一边的希罗娜也站起了身。

    “我也要走了。”

    两人来金黄市的主要目的就是为了看这场天王表演赛。

    既然现在天王表演赛都结束了，也就没必要再继续待下去了。

    他们还有很多各自的事情要处理，精灵训练也同样不能落下。

    “好。”夏彦跟着站了起来，点点头，没有多说什么。

    他们有他们的生活轨迹和目标，他也有自己的。

    就目前看来，至少三人的朋友关系，应该是维持住了，以后免不了要叨唠。

    “这样，走之前，我给你们弄点好玩的东西吧？”说着，大吾拿出手机，以及一个特殊的装置。

    “嗯？”夏彦和希罗娜同时疑惑地看向他。

    大吾笑着说道：“是联盟最近研发的新玩意儿，委托给了我们德文和西尔佛，最初的体验版已经出来了，给你们知道也没关系。”

    所以，大吾作为丰缘地区德文公司的代表，来金黄市真的不只是为了看天王表演赛，还有任务？

    为了这个工具？

    德文公司联合西尔佛公司，背后又有联盟扶持......

    两人就看到大吾把他们的手机拿过去，然后把那个特殊装置往手机上一插，几秒钟的功夫，随着一声“滴”后，就完成了。

    “好了。”

    大吾把手机还给两人。

    “是什么东西？”希罗娜有些好奇地拨弄着手机。

    “简单来说，就是为了促进各个地区联盟、训练家的联系，同时也为了各个地区训练家的方便，委托我们德文和西尔佛合力开发了这款工具，我给你们演示一下就知道了。”

    随后，在大吾的演示下，希罗娜和夏彦差不多就明白这是个什么玩意儿了。

    简单点说，就是一款功能比较强大的工具软件。

    涉及联系、关联联盟官网、精灵图册、银行、地图等多个方面的一个集合体。

    可以用作联系的工具，也可以用作上联盟官网的随身电脑，或者是精简版没有自动识别功能的精灵图鉴，以及串联各地区联盟银行和各地区地图导航的那么一个缝合怪。

    夏彦的表情变得有些怪异。

    这玩意儿不就是简化版的精灵图鉴？

    精灵图鉴的前身？

    没有自动识别功能，但可以查看大部分精灵的信息，包括特性、招式甚至是如何培育等等。

    “有点意思......”夏彦喃喃了句。

    要是以后能加上精灵以及物品传输功能就好了......

    “你们注册一下，我们加个好友，这款工具在我们德文、西尔弗以及联盟的推广下，应该很快就能面世。”

    大吾教两人如何注册账号并登陆。

    还别说，这聊天工具的界面......

    真的精简得可以。

    不过作为精灵图鉴那种缝合怪的前身，倒也能理解。

    其实夏彦一直很好奇，以精灵世界的科技能力，网络已经铺设了，为什么打个视频电话还非要去精灵中心，不是有手机吗？

    这一直是个未解之谜。

    随后，三人互相加了好友，大吾还顺手建了个群，把夏彦和希罗娜都拉了进去。

    夏彦：。

    爱石头的大吾：。

    用户1886****8：。

    爱石头的大吾：这是谁？

    用户1886****8：我。

    夏彦：希罗娜。（汗.jpg）

    爱石头的大吾：为什么是这个昵称？

    用户1886****8：还在考虑取什么名字。

    爱石头的大吾：......

    好嘛。

    不愧是希罗娜本娜。

    估计她想个名字，要挺久的。

    有了联系方式，以后再交流，就简单多了。

    有些人当着面可能不太会说话，但隔着个屏幕，就会像完全变了个人一样。

    这夏彦深有体会。

    当夏彦刚要把手机收起来的时候，却突然弹出了条私信。

    【爱石头的大吾转账十万联盟币，请查收。】

    夏彦诧异地看向大吾。

    只见他笑呵呵道：“这段时间你的陪练费用，我也不清楚你们俱乐部是怎么收费的，多余的就当做是你在漆黑遗迹里提醒我们的报答吧。”

    没想到你是这样的大吾。

    【用户1886****8转账二十万联盟币，请查收。】

    夏彦：“？？？”

    希罗娜抿了抿嘴唇，“谢谢你给我的关于伊布进化的建议，还有遗迹内.......也谢谢了。”

    夏彦沉默。

    ‘麻烦这样的人，给我来一打。’

