    接下来的几天，叶辰的心情大好，他怎么也没有想到这座洞府的主人会是后雨，并且以秘法封印己身，渡过了漫长的时间长河。

    寒清雪和后雨以及楠儿谈论起当年刚到来飞仙大宇宙的时候，尽皆感慨不已，再回首真的是物是人非了，她们各自都有不同的经历，尤其是回到乱古时代的后雨。

    数日后，药田内的宝药全部成熟了，叶辰将他们全都采摘下来，最后施展神通将整片药田挪移到了寰宇洞天中，以太初本源精气与混沌本源精气来滋养。

    离开的时候后雨颇为不舍，这个洞府陪伴了她漫长的岁月，自从回到乱古时代修炼成圣后便来到了这里，与世隔绝，直到与叶辰相逢。

    十余日后，他们来到了有人类居住的地域，看到了成片的村庄与城镇，这里的这些人类跟外界没有什么区别，凡俗中的乡下人依旧是日出而作日入而息，只是身体状况普遍都要比外界的人好些。

    “想不到这里竟然有如此繁华的城池，都快比得上我们外界的那些超大古城了吧。”烟筱妍的脸上充满了惊讶，遥望着前方那座雄伟的古老城池，宽阔的街道上车水马流，人来熙攘。

    “看来这里是一片被彻底隔绝的天地，乱古年间的某些至强者应该是猜到了苍生会有大难，天地条件会变得恶劣，所以才以大神通交织成结界，将这里隔离了起来，世间传承或多或少都有血脉留在了这片天地中，世世代代传承下来。”

    叶辰他们在靠近城池数十外时便从空中降落了下来，徒步而行，以免惹人注目。

    城池非常的雄伟，城墙绵延，贯穿东西不知道多少里，墙体都黑色的石头砌成，如钢铁般坚固，高足有百丈，宽阔的城门能让数十匹马车并排而过。

    “平城。”

    叶辰等人来到城门前的时候，两个古字引入眼帘，城门下有许多的人进进出出，两边有身穿黑色铠甲，手持黑色长矛的兵士把守，个个面色冷峻，有着不俗的修为。

    他们进入城池的时候没有遭到兵士们的阻拦，但是那些目光冷峻的兵士却相继将目光投了过来，脸上露出浓浓的惊艳与羡慕之色。

    叶辰不想引人注目，所以在距离城池还有数十里的时候便徒步而行了，可是他却忽略了本身的魅力，如他这样英俊且气质绝佳的人与寒清雪等拥有芳华绝代之姿的众多女人走在一起，想不引人注目都不行。

    他们在街道上漫步，不知道多少的目光投了过来，甚至有人停下来观望，目光完全移不开了。

    “这一男五女是谁，以前好像从来没有见过啊，这附近何时出了这般英俊的青年与如此完美的女子，为何从来没有听说过？”

    “应该是从很远的地方来的吧，我们平城四周方圆数十万里绝对没有这样出众的人物，否则早就生命炽盛被大家所知了！”

    “也是，听说那安城地界出了几个年轻天骄，个个了得，其中有个叫做乱古尘的人物，更是横推同代无人敌，连老辈的仙王都不敢在他的面前摆架子！虽说我没有去过安城，但据说安城距离我们平城足有数百万里之遥，如此遥远，都能传递信息，更何况是平城周围的地界了。”

    “唔，这几个人怕是从更遥远的地方而来吧，只是不知道来我们平城做什么。不过说到乱古尘，我倒想起了蓬莱仙岛的少主弥霍，不知道他们一战，谁胜谁负！”

    “蓬莱少主是很强，而且为人嚣狂强势，但我觉得他不如乱古尘，否则就凭乱古尘的声名，那蓬莱少主早就应该去挑战了，事实上这么多年以来，蓬莱少主根本没有挑战乱古尘的打算，想来是对自己没有信心。”

    “都说蓬莱少主强，更多的是忌惮其身份罢了，好多和他同辈的年轻强者都忌惮其背景而没有去挑战他，所以才让他那么不可一世。”

    “说得也是，世人都知道蓬莱的人护短，尤其是蓬莱三尊，根本不管对与错，谁若敢伤了弥霍，他们必然会干涉，完全就是以势压人。”

    “对了，你们听说了吗，长孙家的几位少主都出关了！”

    “什么？不是说要闭关三十年吗，这才二十八年，他们竟然提前出关了！”

    “看来是得到他们想要的效果了，这长孙家族的三大少主在幼年时就表现出了逆天的天天赋，还未成年便开始闭关参悟神通仙术，而今出关不知道能否与乱古尘等人争锋！”

    “平静了很长的一段岁月，这修炼界又要风起云涌了，而今各大势力与家族的得意天骄都相继出现，难道仅仅是巧合吗，还是他们刻意安排的，让后辈们各自争锋，看看究竟是孰强孰弱！”

    ……

    叶辰他们走在街道上，听到各种各样的议论声，倒是让他们对这片天地中的年轻强者有了些许了解。

    不多时，叶辰他们走进一座酒楼，选了靠窗的桌子，点了慢慢一桌子菜，要了两壶好酒。

    当然，他们并不是饿了需要吃东西，只是想了解了解些情况罢了，大厅中人多口杂，食客们在吃东西的时候难免会谈论。

    “叶大哥，你说那个乱古尘和长孙家的三个少主真的有那么强么，这平城的人提到他们的时候每个人都露出惊叹的神色。”

    叶辰饮下一辈子，看了烟筱妍一眼，道：“强与不强要动手才知道，况且我们对他们完全不了解。但这片天地乃是乱古时代搬迁而来的一些血脉传承下来的，想来不会太让人失望，说不定还真的会出现一批极其强悍的人。”

    “就算他们再强，同阶中也绝对不能跟辰哥争锋，这是毋庸置疑的，这世上恐怕也找不出那样的人了。”沐紫仙美眸泛动着异彩，说话的同时目光也落到了叶辰的身上，娇艳的脸上带着丝丝红晕，看上去特别的迷人。

    “事可尽，话不可尽。”叶辰摇了摇头，道：“虽然我拥有无敌道心，但这宇宙浩瀚无垠，各种惊艳天才并不缺乏，谁都不能说自己能做到真正的同阶无敌，包括我在内。”

    “咚”、“咚”、“咚”……

    叶辰的话音刚落，楼层的入口出传来脚步声，整个楼层的食客刹那间安静了下来，寂静无声，不禁让叶辰他们感到惊讶，转头看去，只见一名身穿乳白色锦衣的男子带着两黑衣属下正从楼下而来。

    整个男子看起来年约三十，农民的黑发束在脑后，星目剑眉，鼻如悬胆，脸部很有轮廓，相当的俊美，气质也是温文尔雅，让人如沐春风。

    叶辰他们转头望去的时候，锦衣男子似乎感受到了有很特别的目光在看着自己，他一边向着楼上走去一边转头看来，只是匆匆一瞥，其眼中立时闪过一抹浓浓的惊艳。

    身穿乳白色锦衣的男子只是匆匆一瞥，他的目光没有在叶辰与寒清雪等人的身上停留多久，收回目光的时候还露出了儒雅而迷人的笑容，对着叶辰等人点了点头。

    烟筱妍和沐紫仙她们到没有什么反应，很平静地收回了目光，可是寒清雪和后雨的眼中却充满了冷漠。

    “那个青年很强，身上笼罩着神秘的气机。”叶辰淡淡地说道，他虽然表现得很平静，但是听在烟筱妍的耳中却非常的吃惊，能让叶辰都说很强的人，必然是可怕的对手。

    这时候，安静的楼层变得嘈杂了起来，食客们像是这才回过神来，顿时议论了起来。

    “如果我没有看错的话，刚才那个青年应该就是长孙家族的三少主吧！”

    “看起来是很想，当年他还没有闭关的时候才十六岁，转眼过了二十八年，虽然有了很大的改变，但是相貌变化却不大。”

    “他身后跟着两名长孙家族的护卫，必然就是长孙家族的三少主——长孙成宇。”

    “闭关二十八年，如今完全看不透这个长孙成宇了，就像是一团迷雾似的，可见其修为必定相当可怕，不知道其二哥和大哥如何，想来应该也不会比他差吧！”

    “都说望子成龙，长孙家主一门三龙，个个都是天骄人杰，再过数十上百年，长孙家族恐怕有希望重现往日的辉煌了。”

    ……

    听到食客们的谈话。叶辰方才知道那个身穿乳白色锦衣的青年乃是长孙家族的三少主，不过倒是没有让他感觉到意外。

    长孙成宇很强，叶辰在第一眼看到他的时候就知道了，不过也只是个大致的评估，他在其身上感受到非常特殊的波动，很神秘让人难以看穿。

    接下来，楼座中的食客们谈论的几乎都是与长孙家族有关的话题，也让叶辰了解到了这平城内的情况，长孙家族便是平城几大家族之一，其势力相当于一个顶尖的修炼宗门，传承万古，源远流长，底蕴根基都非常深厚，家族内强者如云，在这平城方圆几十万里的地界上都有着举足轻重的地位。

    同时叶辰也了解到，长孙家主有三子，老大长孙成道，老二长孙成序，老三就是长孙成宇，他们三个在出生的时候就引发了天地异象，幼年便展现惊艳的天赋，名传万里。

    听着众人谈论长孙加三个少主以往的惊人事迹，烟筱妍与沐紫仙都不禁皱了皱黛眉。就在这个时候，酒楼的掌柜来到了叶辰他们的桌子前，满脸谄媚的表情，道：“各位，你们可是福分不小啊，成宇少主想与你们交个朋友，请几位到楼上雅间一叙，请吧！”

    听到这样的话，烟筱妍和沐紫仙的表情越发太有些不耐烦了，而寒清雪和后雨以及楠儿的眼中却闪过一丝冷意，她们正要开口说话却被叶辰制止。

    “掌柜的，劳烦你给楼上那位公子回话，就说我们与他素不相识，承蒙盛情相邀，却也只能心领，而且我们已经酒足饭饱，很快就要离开了。”

    “这……”掌柜的脸顿时变成苦瓜状，他本以为这是件很容易办到的事情，毕竟是长孙家的三少主相邀，谁能驳其面子，可不曾想偏偏遇到几个不买账的人，曾在长孙成宇面前信誓旦旦的他不知道怎么回去交代。

