    “对了，大姐，你叫什么？”朱星宇问道。

    女老板微微一笑，摇了摇头：“你我只不过是人间过客，名字只是个代号，称号罢了。你还叫我大姐吧！”

    朱星宇闻言，尴尬地笑了笑，举起酒杯，说道：“大姐，小弟敬你一杯！”

    “好，喝酒！”

    女老板大笑，与朱星宇喝了起来。

    两人开心地喝着酒，除着南江的点点滴滴，可是两人都很自觉的不去谈论对方的背影和身份。

    不知不觉两人喝光了两瓶白酒，迷迷糊糊地睡着了。

    ……

    第二天早上，女老板率先醒了过来。

    当看见睡在自己身边，且身无一物的朱星宇，脸色不由一变，紧锁眉头。

    低头一看，自己竟然也是如此。

    努力地回想昨天晚上发生的事情，可惜一点也想不起来。

    女老板捡起自己的衣服，准备离开，却不想惊醒了朱星宇。

    朱星宇醒来后，看到眼前白花花的一片后，先是一愣，随即想起了昨天晚上的疯狂画面。

    女老板见朱星宇醒来，神情冰冷，可却没有发怒，淡淡地说道：“我男人今天下午回来，我希望你不要胡说。”

    女老板说完急忙穿好衣服，快速离开朱星宇的房间。

    朱星宇坐在床上，脸色渐渐冰冷。

    “你男人又如何，把本少惹急就把他给杀了！”

    朱星宇冷哼。

    他玩过的女人没有成百也有几十，什么样的女人没见过。

    像女老板这样，他还是第一次遇见。

    不知道为什么朱星宇对女老板有种莫名的情愫，特别是昨天晚上的疯狂过后，那种情愫更为清晰了。

    “算了，还是先想办法找个靠山吧，家仇未报，女人只是玩物！”

    朱星宇面露阴冷的杀气，穿好衣服后，打开背包，从里面取出一个精美的盒子。

    打开盒子，一把无比绝伦的匕首安静地躺在里面。

    尽管没有出鞘，可却散发着浓浓的萧杀之气，令人胆寒。

    这把匕首便是朱家的传家宝。

    因匕首上雕刻着一只猛虎，所以被朱家人称为寅虎剑。

    “道九言，这把寅虎剑是我朱家传家之宝，可是为了报仇，我只能把它献给别人，你我之间的所有恩怨，我将一点点的报复回来！”

    朱星宇面色狰狞，浑身散发着杀气，房间的温度瞬间降低了许多。

    与此同时，南江市宋临雪的别墅内。

    宋临雪和王斗月两人顶着黑眼圈坐在沙发上，无奈地对视着。

    “大姐，从今天开始，我就住在医院了！再这样下去，我怕自己失眠而亡！”王斗月一脸的无奈地说道。

    宋临雪苦笑，可她又有什么办法。

    昨天晚上，道九言和龙冬儿两个又胡闹了一晚，扰得所有人都没有睡好。

    天一亮，冷行云和司皆灵便提着行李走了。

    冷行云去自己的酒店住，司皆灵则去了警局的单身宿舍。

    现在就连三妹王斗月也要走。

    “好，只能这样了！”宋临雪微微点头，同意了王斗月的请求。

    这时，道九言从楼上走了下来，不由一怔。

    “大姐，怎么就你们两个，五姐和九姐呢？”道九言坐到宋临雪身边，轻声问道。

    宋临雪叹气地说道：“她们离家出走了！”

    “离家出走了？什么意思？”道九言更加疑惑了！

    “你说什么意思？你和冬儿晚上办事的时候，就不能小点声吗？你看看我这黑眼圈，你再看看大姐的，我们已经两天晚上没睡好了！”

    王斗月瞪了道九言一眼后，站了起来。

    “大姐，我去医院了！”

    说完，王斗月转身拉着已经收拾好的行李箱离开了。

    “大姐，三姐她……”

    “没事，让她去医院住一段时间，冷静一下就好了！”

    宋临雪打断了道九言的话，伸手挽住他的胳膊，轻声说道：“不过，这次确实是你们做的过份了，如果你们小声些的话，大家也就不会离开了。”

    “呵呵，大姐，那个时候谁还会想那么多呀。你也知道那种感觉，再说了，在医院的时候，你不也是没忍住地叫出声了吗？”道九言呵呵地坏笑起来。

    宋临雪一听，脸色不由一红，伸手用力地掐了道九言一把，骂道：“滚！胆子越来越肥了是吗？连大姐的玩笑都敢开了？”

    “嘿嘿，大姐，我知道你们的秘密了！”道九言反手将宋临雪搂在怀里。

    宋临雪一怔，疑惑地看向道九言。

    道九言快速地她的脸上吻了一口，低语道：“大姐，你昨天和三姐她们说的话，我都听见了。”

    “你都听见了？”宋临雪大吃一惊，随即一脸的懊悔。

    她怎么把道九言的实力给忘记了，以道九言的实力，只要他想知道的话，这个家里有任何的风吹草动都不会瞒过他。

    突然，宋临雪脸色一变，气愤地问道：“道九言，这两天晚上的声音，你是不是故意让我们听见的？”

    道九言急忙摇头，一脸委屈地解释：“大姐，天地良心，真的是发自内心深处的声音。”

    然而事实是这样吗？

    前天晚上道九言是无意识的，而昨天晚上却是道九言故意的。

    几个姐姐都住在一起，他根本找不到单独在一起的机会。

    没有单独相处的机会，他就无法对她们动手。

    没想到一个晚上就见到了成效，此时道九言的心里别提有多激动了。

    “哼，最好是这样！松开我，我去做早餐，给你们两个好好地补补！”

    宋临雪递给道九言一个白眼，跑进了厨房。

    道九言眯着眼睛微笑道：“从今天起，你们谁也别想跑出我的手掌心。不就是大宗师境武者吗？我会很快让你们提升上来的！”

    一想到师父所说的那个限制，道九言就很无语。

    好在他有九天传承，提升个实力还是非常轻松的话，否则他到死都不可能娶到宋临雪九人了。

    就算是娶到手，也只是能看不能吃，如同古代皇宫里太监和宫女过着对食生活一样。

    “我要从谁先开始呢？大姐吗？”

    道九言喃喃自语。

    “什么从谁先开始？”

    这时，龙冬儿走了过来。

    经过两天的洗礼，龙冬儿看上去变化很大，比之以前更加漂亮，肌如婴，貌若仙，一举一动都散发着成熟的味道。

