    安陌尔知道，在自己的潜意识里，是相信祖母的话的。

    并不是不信任莱恩，但只要想到横亘在这份爱情之间的东西——人与人鱼的身份，不仅是外形的差异而已。

    它几乎代表陆地与海洋的对立。

    而且，这份感情从头到尾都是他一厢情愿，包括最初的喜欢，以及后来那个突兀而仓促的吻。他知道，那代表自己浓烈到窒息的心意，但对方呢？

    她什么也不懂。

    一个多月后，年轻的王子才终于抽出时间，再次乘船，出海航校

    喻楚支走了随行的仆人，等美人鱼如约而至，便冲他扬起笑脸，挥了挥手：“快来，我给你带来了好多水果和糕点，你一定会喜欢的。”

    美人鱼静静看着她，冰蓝的长发随着水纹轻漾。过了几秒，他才轻巧地跳上船，听到女孩愉快的声音：

    “我吩咐过仆人了，今他们都不会靠近这里，我拿来了玩具和故事书，可以讲故事给你听。你想听神话传，还是陆地上的故事？”

    安陌尔看着她，眸光晦暗。

    没有听到美人鱼的回答，喻楚仰头看向他。

    出乎意料的，眼前漂亮的少年并没雍露』出感兴趣的神『色』，反而咬了咬唇，直到咬出的牙印，才犹豫地抬起头，软软地叫她：“莱恩……”

    这一声让人心里先酥了三分，喻楚定了定神，才看向他：“嗯？”

    他又习惯『性』地咬住嫣红的唇瓣，顿了顿，从长睫下看着她：

    “你会觉得鱼尾……奇怪么？”

    金发的女孩怔了下，却没有立刻回答，反而『露』出沉『吟』的神『色』。

    安陌尔的心一下提了起来。

    他的眸『色』暗沉，漂亮的脸有些苍白，雪白整齐的齿紧紧咬住唇瓣。

    女孩却道，“我可以碰一下么？”

    碰……碰一下？

    漂亮的眸子瞬间睁大，美人鱼惊讶地看着她，长长的睫『毛』微微一颤，过了半晌，才轻轻点零头。

    女孩伸出指尖，心地触碰到他光滑漂亮的鱼尾——少年精致的脸上不禁浮出一抹红晕，不好意思地别过脸，感觉心脏的跳动一声一声，震耳欲聋。

    喻楚只碰了一下，就收回手，弯起眼睛，“不会，我很喜欢它哦。”

    喜欢……

    少年顿了顿，脸上顿时飞上绯红的颜『色』，白皙的耳垂也染上绯丽的『色』泽，咬着唇，呐呐地不出话来。

    她的是真的。

    美人鱼生可以分辨真实与谎言。

    他可以清楚地感知到，她的是发自内心的真实，不掺一丝杂质。

    安陌尔只觉得耳垂一阵发烫。

    他红着脸，瞄了女孩一眼。

    对美人鱼喜欢对方的鱼尾，和对人类喜欢双腿一样……话语本身就带着几分让人脸红心跳的调戏福

    少女却是一脸严肃正经。

    安陌尔心里明白，她根本没有别的意思，不由无奈地鼓了鼓白嫩的颊。

    他，“我想听莱恩的故事。”

    软软的声音传入耳中，喻楚怔了下，看见少年一片绯红的侧脸，不由莫名地『摸』了『摸』头，笑道：“好啊。”

