    

    姚曼西语气里的嫉妒已经难以掩饰。

    她拿出手机朝容瑶晃了晃：“你今天中午大庭广众之下，就被一个男人抱进了车里，而这个男人，可是鼎鼎有名的陆家继承人陆霆逸！”

    容瑶看着手机上的照片，心里忍不住叹气。

    果然还是被拍到了，只不过因为杨蕙谨慎，走哪儿都让她戴帽子，帽子遮住了半张脸，看不清她的容貌。

    只有陆霆逸的脸是清晰的。

    傅媛媛也凑过去看照片，然后就看向容瑶，满脸的忧心忡忡：“瑶瑶，这……”

    姚曼西收回手机，看着她们两个阴晴不定的脸色，以为自己这次抓到了容瑶天大的把柄。

    她得意的笑了起来。

    陆霆逸陆少，谁人不知谁人不晓？

    三十一岁的男人，一直都是一个传说。

    他拥有一张令娱乐圈一众男明星难以企及的英俊面容，掌控着一个庞大的商业帝国，身家已经高达七千亿了！

    这还只是明面上的，传闻他们陆家人就喜欢抢好东西，越珍贵越值钱的东西越喜欢收藏，陆霆逸如今私藏不计其数、私产遍布全球，是真正贵族中的贵族。

    从某种程度上来说，拥有出众美貌的容瑶也算“贵重物品”，被陆霆逸包了也不奇怪。

    姚曼西语气很酸：“容瑶，你一个才入圈的小透明，是怎么认识这种顶级豪门少爷的，文筝筝给你介绍的？徐导电影的女一号，其实是陆少帮你弄来的吧？我就说嘛，凭你一个花瓶也能拿到这么好的角色，原来是有内幕。”

    容瑶心情忽然有些糟糕。

    她最担心的事情还是发生了。

    一旦跟陆霆逸有了关系，所有人都会以为是他帮她拿到的角色，别人都会下意识的觉得她不过是个没用的花瓶，没有人会在意她的努力和实力。

    她语气比任何时候都要生硬：“我跟他不熟，角色是我自己争取来的，跟他没有任何关系。我跟文筝筝也不熟，她也没有给我介绍过任何人，你要是想认识豪门少爷，叫她给你介绍不就行了？”

    容瑶有些奇怪，按理来说，以文筝筝厌恶她的程度，应该早就把她的身份告诉姚曼西了才对，没想到姚曼西并不知道她和陆霆逸已经结婚的事。

    看来，姚曼西和文筝筝也就是塑料姐妹而已。

    傅媛媛在一旁白眼已经快翻到天上去了，姚曼西的眼界也就那样了，一个井底之蛙，居然觉得容瑶是被陆霆逸包养的。

    “瑶瑶你可别难为她了，文筝筝就算给她介绍豪门少爷，人家少爷恐怕也看不上她，要什么没什么，也就我爸还愿意给她资源捧她，结果还捧出个白眼儿狼，找人拍照片来威胁一个公司的同事。”

    姚曼西当然不会承认：“笑话，我又不是狗仔，我找人拍她干嘛？这是别人发给我的而已！”

    容瑶冷淡的看着她：“拍了好拿来威胁我，毕竟我现在根本没有任何名气，狗仔都不知道我这个新人叫什么，不会蹲守着拍我浪费时间的。”

    姚曼西脸色变了变，不过很快就恢复正常：“这当然是狗仔拍的，不过，照片已经被我买下来了，不会流传出去的，你是不是应该谢谢我？”

