    第25章 机会给你了，可惜你把我当成骗子

    “不用召开股东大会，集团事务也不用移交给我。”张辰说道，“金荣集团这几年在楚董带领下年年盈利，你的能力我相信，以后你还是董事长，我就不参与集团管理了。”

    董事长主要任务是执行股东决议，而他拥有绝对的决策权。

    反正又少不了他的分红，何必去费心思管理集团业务！

    “多谢张少信任，鄙人一定不负所望。今年集团的发展比去年更快速，上半年的净利润已经达到30亿，下半年肯定只多不少。”

    楚安良听到张辰不参与管理十分开心，称呼也改成更亲近的张少。

    他最怕的就是外行指挥内行，把金荣集团给带到沟里去。

    这种事已经有很多大公司有过惨痛的教训。

    张辰笑哈哈的说道，“集团有劳楚董费心，我就等着年底分红了。”

    “对了，我准备到江滨御景选一套别墅自住，到时候楚董帮忙办下手续。”

    金荣集团在长林市一共有六个楼盘，其中江滨御景的别墅位置最好最高端。

    “没问题。”楚安良问道，“张少什么时候过去？我好过去亲自接待张少。”

    张辰：“刚准备出发，大概二十分钟能到。”

    楚安良：“从总部过去要半个多小时，我先让售楼部的人招待张少。”

    张辰：“好，待会见。”

    来到小区门口。

    张辰看到黑色狼王旁围了不一群人，大老远就听到尖锐的声音传来：“凭什么不让我进去？这里是公共停车位，又不是你们小区的，你一个破小区的保安有什么资格管我？”

    “这辆跑车是我们小区业主的，黄线是我们拉的，我有权利不让你们进入黄线。”赵飞挡在一个手拿自拍杆的妖艳女子前面，不要她让进入黄线靠近超跑狼王。

    “哈哈。”妖艳女子嘲讽的大笑，“你知道这辆超跑叫什么名字吗？就凭你这破小区的业主也买得起？”

    妖艳女子名叫王佳琪，是鲨鱼的户外主播。

    她不相信几千万跑车的车主会住在这种破小区，一定是车主因为什么原因临时停在这里。

    长林市平时跑车都少见，更何况是这种全球仅限量七台的超跑Lykan hypersport。

    她准备跨进黄线，近距离的直播狼王给她的粉丝看，结果被赵飞拦下来。

    “快点滚开，再不滚开我告你非礼了！”

    王佳琪挺着假胸往赵飞身上靠。

    赵飞只能憋红了脸往后退，害怕真碰到了被诬告成非礼！

    “那你就去告呗。”张辰摇了摇手中的手机走过来，俊朗的脸庞笑道，“我帮你录了证据，支持你去告。”

    其实他没来得及录像，只是吓唬对方。

    王佳琪这才注意到走来的张辰，好帅的小哥哥，可惜身上穿着杂牌衣服，一看就是穷屌丝。

    她不知道张辰只是吓唬她，见被录像了，慌张的往后退开两步。

    “张哥，你来了。”赵飞欣喜的喊道，瞬间有了底气，冲王佳琪大喝道，“张哥就是狼王的车主，你要是进黄线蹭坏一块漆都赔不起。”

    “噗嗤。”王佳琪讽笑道，“编，继续编，别以为我不知道，他和你一样都是这里的保安。”

    她上下打量着张辰，一副我看穿你的样子说道，“你是不是还想告诉我狼王坏了，先停在这里等人拖走修，然后趁机约我去开房？你这种装富二代的骗子我见多了。”

    一身不到两百块的地摊货，他要是狼王车主，我还是大不列颠女皇。

    张辰嘴角抽了抽，这位大妈是哪来的自信脑补这么多故事。

    “你猜的没错，我的确准备约你。”张辰拿出狼王的钥匙在王佳琪面前晃了晃，摁下解锁键，“既然你不同意，那就算了。”

    “哔啾。”

    超跑解锁声音响起，炫目的车灯闪了闪。

    “你……你真的是狼王车主？”王佳琪不敢置信的张大嘴巴。

    “要不然了？”张辰坐进驾驶室笑道。

    赵飞连忙帮他移开路障和黄线。

    王佳琪马上换了一副嘴脸，紧忙跑到狼王边上，撒娇发爹的激动说道，“小哥哥，我刚才和你开玩笑的，你想约我去哪里都可以，我现在就跟你走。”

    这可是价值几千万的限量超跑车主，绝对不可能是那种租个百来万跑车的假富二代。

    要是自己成为他的女朋友，岂不是可以嫁入豪门！

    轰！轰！

    超跑炸耳的引擎声响起，伴随着张辰的声音，“机会给你了，可惜你把我当骗子。”

    张辰向安琪拉学会了搞人心态！

    狼王狂奔消失在视线中，王佳琪悔恨的直跺脚。

    机会就在眼前，自己竟然就这么错过了！

    就差那么一点，自己就能坐进几千万的跑车里！

    呜呜！

    王佳琪忍不住后悔的哭出来。

    ……

    ……

    江滨御景售楼部。

    “何经理，我现在没空，董事长让我去门口迎接贵客。”萧清羽不耐烦的对眼前的秃头男说道。

    秃头男正是张辰的上司何建，另一个楼盘“阳光锦城”的经理。

    他一直追求萧清羽，只是对方从来不甩他。

    早上正好有对接的工作，本来随便派个人来就行，结果他趁这个机会屁颠屁颠的跑来找萧清羽。

    “什么贵客？”何健好奇的问道。

    能让董事长特意交代的贵客，身份一定不简单。

    “这是我们江滨御景的事，何经理要是没其他事情，就请回你的阳光锦城。”萧清羽语气冰冷的下逐客令。

    何健没皮没脸的笑道，“对接的工作还没谈完，我先陪你去迎接贵客，等下再接着谈。”

    萧清羽对何健的厚脸皮无可奈何，但工作也不能不做，冷哼一声，快步下楼到门口迎接张少。

    董事长千叮万嘱自己一定要招待好张少，他也正在赶来的路上。

    她十分好奇张少到底是什么人，能让董事长这么重视，甚至要亲自赶过来。

    张辰抵达江滨御景售楼处，把车停到停车场。

    说实话，一路开来并没有感受到超跑的速度与激情！

    反而因为红绿灯走走停停，比普通的轿车更加难受！

    “有时间找个专业的跑道玩玩。”

    张辰边想边走向售楼处大门。

    “张辰，你不好好上班，跑这里来干什么？”

    粗哑的喝问声传进耳朵，张辰看到大门口站着一个颜值90分的美女和一个猥琐的秃顶男。

    (本章完)

