    符辰突然又释怀了，掀被进来，一把将媳妇揽入怀中，吻了吻她的额发，闻着她身上独有的香气，喃喃自语道：“就这样挺好的。”

    柳思辰早在符辰入屋之时已经醒来，听到他那眷念的声音，她提着的心也放下了，符辰与山槐还是不同的，符辰不会离开她。

    天亮了，符辰和九域决定去找范子居问情况，好不容易训练出来的四千私兵，才落范子居的手中就少了两千人，这些可都是有血有肉的战士。

    若是范子居不能给个交代，他们恐怕不再入军营帮他了。

    两人匆匆来到范府，范子居却像已经等候他们多时的样子，直接有护卫将他们两人带入书房。

    范子居一身白衣长袍，像位湿润如玉的温柔公子，但他的心狠手辣，却是让两人见识到了。

    有其父必有其子，还真是不假。

    两人大马金刀的在交椅中坐下，看向范子居，就知他们两人来的目的了。

    范子居却是掀眸看向两人，说道：“这四千私军，我就是用来入山锻炼的。”

    “现在只剩下两千军，可见这两千人入了山还能有自保的能力，再假以时日，必能成器。”

    范子居话说得好听，符辰可不认同，语气冷淡地说道：“才学几个月的本事，他们都是一些没有功夫基础的新兵，你让他们入山就是给山中野兽送口粮。”

    范子居皱眉。

    九域接着开口：“对呢，你派这些人入山，到底在寻什么？若只是锻炼，犯不着去东边山脉，那儿地势险峻，便是我们去了，也得花此时间。”

    范子居见两人不好糊弄，感觉比两年前要聪明太多，看来在外头学识和见识都见涨了。

    于是范子居将将一副舆图放到了桌案上，看向两人说道：“我父亲被人软禁在这一处山脉，我是要去寻他。”

    “我要你们训练新兵，也不是为了真正的养私军，而是派去这儿寻人，我当然也可以恳求你们去，但我不想求你们，你们也必定不会答应。”

    这话说的，好一招以退为进。

    九域一听，气闷道：“你让我们去一趟，就能避免这么多人死亡，你说一句会死啊，我们有说不帮忙么？”

    这四千新兵可是他们几个这几个月里一直训练着的，多少也有些感情了，九域生气那可是真的生气了呢。

    范子居苦笑道：“你答应了，符辰也不会答应，左右他从来不在乎自己的身世，又岂会管别人的死活，哪日我死了，你们定会拍手叫好。”

    范子居说得这么可怜，九域又是生气了，“你这么凶狠的人死了也是该死，但是我们没让你死，你就不能死。”

    九域立即看向符辰，“要不我们帮着入一趟山打探一下？”

    范子居立即瞥着了呼吸，看着两人商量。

    符辰却是看向九域，说道：“域，你先出去一下，我与范子居有话要说。”

    “我不能在旁边么？”九域郁闷，但对上符辰的眼神，只好起身出去。

    屋里只有两人，符辰这才看向范子居，面色严肃的问道：“到底是什么原因，你不必激将九域，九域好说话，我可不会听信你的话。”

    范子居一脸欣赏的看向这个堂弟，指了指舆图，说道：“我没有骗你，秦王在我父亲回京之时动了手脚，我以为他会杀了我父亲，但没有寻到尸体，后来又得到消息，就软禁在这一处。”

    “我的确想让你帮我，但是你必定不会答应，养的这四千私军，我就是这么来用的，现在你身世也知道了，也知道了我养四千私军的用意，你们要离开军营我也不拦你。”

    “只是范家，现在只有我一个人在明，我真的很累，我快要支撑不下去了，我也想像你一样毫无挂念的过日子，但是我不能，我还有父亲要救。”

    “至于你上次让我帮你寻找大伯的下落，我的人发现大伯就在前几日才离开的归州，而去的方向竟然是京城，这让我很意外。”

    “大伯若是想回京城，大可以大大方方的回去，但他不仅私下里回去，百且还有行军的迹象，像是有大批兵马往京城赶。”

    “符辰，我这几日心头很不安稳，眼皮子也跳得厉害，我感觉要出大事儿了，可我还没有寻到我父亲，我不知道他的生死，我也不想二房只剩下我一人。”

    “你现在也是不会认我的，我在这世上就只有大伯一人，大伯与我不太亲近，我现在在巴城是真的很茫然无助。”

    “对了，你们这一次从军营回来都住在秦王府吧，你们莫不是要给秦王世子训练那两千私军，你们是要向着他去了吧。”

    “我知道我是留不住你们的，也没办法留住。”

    说完，范子居将那本族谱放到了书桌上，指着族谱说道：“符辰，你自己亲自在族谱上将大伯门下之子范子符的名字划去，这样我不再约束你，你们去教秦王世子的私兵吧，我也不会抱怨你了。”

    范子居显然狠了心。

    符辰却是怔住，他看向那本族谱，好半晌没有说话，也没有动手。

    过了许久，符辰开了口：“我让九域和白墨入一趟山帮你察看一下，军营里两千私兵太少，你再补充一些吧，我会带他们回军营去。”

    范子居面上一喜，立即将族谱收起来，然后将舆图交给符辰，这才说道：“大伯带着兵马入京城，我派人追着去了，要是有什么变化，我立即告诉你。”

    符辰没有接话，算是默认了。

    送走符辰，范子居立即抹去眼角的泪，叹了口气，喃喃自语道：“想我范子居也有朝一日得靠示弱才能留住人心，真不是我的作法。”

    然而为了留下这个堂弟的心，他也真是用了心思。

    符辰从书房里出来，看到门口等着的九域，于是将舆图交给他，“去查一查吧。”

    九域立即起身，符辰连忙叫住他，“带上白墨，两人一起出发，也好商量着来，还有。”符辰从怀里拿出一把匕首交给九域，“让白墨派狐族寻着这气味查到英国公的下落，听说是往京城的方向去了，走山道能追上。”

    九域立即点头，这就飞身上屋顶，快速去办事了。

