
　　夏笙歌挑了挑眉。

　　下一刻，就见宴会厅的门再度被推开。

　　形容有些狼狈的赵文博和钱浩然气势汹汹地冲进来。

　　他们死死望着夏笙歌，双目简直要喷出火来。

　　两人长这么大，从来没有丢这么大的人过。

　　竟然被警察从帝豪会所直接带走，还被劈头盖脸审问了一个晚上。

　　后来还是赵文博和钱浩然的父母赶到，花了一大笔钱才把人保释出来的。

　　至于那些藏头露尾参加狂欢派对的老总阔少，只会比他们更惨。

　　他们被警察抓走的时候，甚至连衣服都没穿好。

　　还有不知道什么时候等在外面的记者咔咔咔拍照。

　　只一天时间，这些人的嘴脸就传遍了网络，成了所有人笑柄。

　　他们的家人甚至根本就不愿意来保释他们。

　　赵文博和钱浩然从没吃过这么大的亏，简直要气疯了。

　　可偏偏刚出警察局，就从叶珊珊口中知道，夏笙歌竟然毫发无伤地出现在订婚宴现场，而且不知道怎么勾搭上了陆九城，竟然直接把未婚夫从顾辰烨换成了九爷。

　　赵文博此时恨夏笙歌和那个神秘的十二号入骨，就算是得罪陆九城，他也绝对不能让夏笙歌那贱人好过，所以匆匆赶过来。

　　……

　　两人到底还有点理智，在对上陆九城冰冷的视线后，立刻小心翼翼地行了个礼。

　　赵文博这才道：“九爷我有证据证明，这夏笙歌就是个水性杨花，不知廉耻的东西。不管您因为什么原因愿意跟她订婚，但肯定还没看过她真面目吧？九爷不信的话，可以看看我手里的证据！”

　　说完，也不等陆九城反应，赵文博迅速接上了酒店大堂的wifi，然后把手机上的视频投影到了不远处的LED光屏上。

　　很快，屏幕上就出现了一个面色潮红的女人。

　　身上的衣服领口已经被扯开了，露出白皙精致的锁骨。

　　头发被汗水打湿了，微微侧过头的时候，能看到女孩眉目间有着勾魂摄魄的妩媚与春情。

　　看到这一幕的不少男人都忍不住咽了口口水。

　　而从视频中还能清楚看到，女孩前方不远处，有好几个衣衫不整的男人，正对着她露出不怀好意的表情。

　　再远一点的角落，是更不堪入目的画面。

　　这视频中展示的是什么场合，什么内容，简直一清二楚。

　　而那个画面中心的女子，正是夏笙歌。

　　很快，画面一转，屏幕上出现了一个戴着面具的男人。

　　只听他说：“刚刚不是说有送给我这个十二号的礼物吗？礼物在哪？”

　　因为狂欢派对中的光线昏暗，还有背景音，所以男人的身形和声音都不是很真切，可说了什么话还是一清二楚的。

　　紧接着这男人就抱起来坐在吧台边的夏笙歌，将人搂入怀中。

　　而在他怀中的夏笙歌，因为药物作用，还发出了一声低低的，魅惑入骨的声音。

　　屏幕瞬间暗了下来，视频播放结束。

　　哗——！

　　整个宴会厅彻底炸锅了。

　　“刚，刚刚那是夏笙歌吧？”

　　“我天，这夏笙歌也太下贱了吧？都要跟顾大少……还是九爷，反正都要订婚了，还跑去那种派对鬼混。难怪顾大少要取消订婚宴了！”

　　“呵呵，听说这夏笙歌是小三生的贱种，真是跟她妈一样不要脸！”

　　之前还震慑于陆九城对夏笙歌态度而不敢说话的众人，此刻总算找到了机会。

　　你一言我一语地对夏笙歌展开了？？羞辱。

　　夏老太太更是拿着拐杖，在一旁敲的砰砰作响，“小畜生，你果然跟你妈一样是天生的贱种，不要脸的骚货！我们夏家的脸都给你丢尽了，你怎么不去死啊！”

　　夏笙歌面沉似水，眸子冷得能结出冰来。

　　赵文博得意地看看她，又望向陆九城：“九爷，这位夏小姐可没有表面看上去那么简单，她平日里背着辰烨就玩的很凶，甚至昨天晚上在帝豪还想勾搭我和浩然，只是被我们拒绝了，谁知道她转头就勾搭上了一个野男人。”

　　夏笙歌脸上的寒冰煞气突然笑容，低低笑出声来。

　　赵文博面色一沉，“你笑什么？”

　　夏笙歌伸出手，勾住陆九城的脖子。天籁小说网

　　她不知道陆九城愿不愿意配合她，但她此刻脑子里只有疯狂想要发泄的仇恨，已经什么都顾不得了。

　　所幸陆九城非常配合地弯下腰，任由女孩柔软的唇印在他的脸颊。

　　然后轻笑道：“说起来，我今天能和九爷喜结连理，还要感谢赵公子和钱少爷的鼎力相助呢？要不是昨天两位少爷把我骗到狂欢派对上，还对我下了药，我又怎么能认识九爷，还跟他有了肌肤之亲呢？”

　　“要不是跟九爷有了昨天晚上那一段，我又怎么会发现到顾辰烨就是个垃圾，又怎么会有今天的这场订婚宴呢？”

　　“赵公子，你说我是不是该感谢你的成全呢？”

　　赵文博的瞳孔骤然缩了一下，心中缓缓升起一个匪夷所思的恐怖念头。

　　昨晚的那个十二号……是谁？

　　“不，不可能，你别开玩笑了！！”赵文博的声音又尖又利，几乎歇斯底里道，“十二号怎么可能是九爷？！九爷怎么会去那种地方，贱人，你别骗我了！”

　　夏笙歌冷笑一声，刚要说话。

　　一只手却搂住了她的腰，将她整个拥入怀中。

　　修长的手指轻轻抚上她的后颈，就想在昭示着自己的所有权。

　　那张让人痴迷又让人恐惧的俊脸上，露出一个浅浅的笑容，“赵文博，钱浩然是吗？昨晚十二号的那份礼物，我很喜欢。为了表示感谢，我再送一份回礼给你们钱家和赵家吧……不要急，可以慢慢等着。”

　　只是赵文博和钱浩然却已经完全被这个事实给打蒙了，完全没听到他后面那些话。

　　两个人失魂落魄地看着搂住夏笙歌的男人，意识到了一个让他们崩溃的事实。

　　陆九城就是十二号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第17章 脸疼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 