一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十二章  仙人跳

    方程被小柔这突如其来的动作给惊呆了，好半天才反应过来，他猛的推开面前的女孩儿，站起身，脸上带着微微的怒气，他从一旁挂着的外套里怀里面掏出了几张百元大钞放在了那女孩儿的面前，

    “我们的谈话到此结束，你可以离开了！”

    “对不起，我是看你心情似乎不太好，所以就想逗逗你，没想到……你不喜欢这种方式！”

    小柔似乎有些害怕方程的怒气，她很小声很小声的说到，声音里还带着一丝丝委屈，这让方程的心再一次软了下来，

    “我没有心情不好！”

    他走到办工作前的椅子上坐下，跟女孩儿保持了一定的距离，看他与自己隔了很远的距离，女孩儿无奈的笑了笑，

    “嘴硬！”

    她轻笑着，然后起身向方程的方向款款走了过去，见小柔向自己走来，方程不禁有些心慌，这女孩儿是否就是男人口中所说的天生尤物，清纯的脸蛋、魔鬼的身材、还有……驾轻就熟的挑逗技巧，有几个男人们可以抗拒呢？

    “柳下惠坐怀不乱被人视为专一的好男人！可试问有几个男人真的可以都已经坐在怀里了还不乱呢？既然你自认为很爱你的女朋友，那你要不要为她试一下……自己真的可以坐怀不乱吗？”

    说着，小柔便轻轻的坐到了方程的腿上，然后牙齿轻咬着自己朱红色的嘴唇，含情脉脉的看着他，那表情简直就是对方程赤裸裸的勾引，

    “小……小柔，我一再的容忍你，你……你不要得寸进尺啊！”

    方程觉得自己的方寸大乱，他的心跳得飞快，有史以来第一次，他有些控制不住自己，

    “我就是喜欢得寸进尺……”

    小柔看到方程方寸大乱的模样不由得笑得花枝乱颤，她的手臂就势搭在了方程的脖间，脸凑近他，

    “你女朋友让你这么不高兴，但我能让你高兴啊！不如今晚你就抛开一切、放纵一次，我不会告诉别人的，你女朋友自然也不会知道，我们两个各取所需，天亮各自回家、互不干扰！开心之余你依旧拥有你的女朋友，你说……怎么样？”

    小柔的嗓音似乎带着些许的魔力，她轻轻缓缓的在方程的耳边说着，方程突然间觉得她说的也不无道理，朝夕的冷战让他很不爽，此刻的他突然有种想报复朝夕的心理！

    他望着面前小柔那张充满诱惑的脸，双手在半空中停顿了一下，犹豫着、迟疑着，最后慢慢地抚上了小柔的腰间，一种难言的柔软触感传到了方程的大脑里，在酒精的作用下，方程再也控制不住自己压抑许久的欲望，直接抱起坐在自己腿上的小柔，狠狠扔在了大床上，自己俯身便压了上去！

    小柔还在“咯咯”的媚笑着，方程看着笑得如此好看的小柔，惩罚似的狠狠朝她的唇吻了下去，一股柔和的清香传进了方程的唇齿之间，他就好像受到了蛊惑一般，忘情的吻着这只有一面之缘的女孩儿，吮吸撕咬间似乎是要把对方吞进自己的腹中一般，

    就在这时，只听到房间的门“咣”的一声被狠狠踹开，两个人闻声都被吓了一跳，急忙起身去看！却看到三个流里流气的男人冲了进来，站在床前拿出手机对着床上的方程和小柔便是一阵猛拍，方程心里“咯噔”一下，他转头看向站在一旁、脸上带着一丝歉意的小柔，瞬间便明白过来，自己大概是中了“仙人跳”的套了！

    将自己的衣物不急不缓整理好的方程镇定的从裤兜里掏出一盒烟，抽出一支点燃，然后坐到一旁的椅子上抽了起来，

    “要多少？”

    他淡淡的开口问到，

    看着方程如此镇定，小柔的歉意似乎更加强烈，她唯唯诺诺的走到方程身边，轻轻的向他道着歉，

    “对……对不起，我也是……被生活所迫！”

    “裙子多少钱？”

    方程开口问到，声音听上去闷闷的，

    “什么？”

    小柔以为是自己听错了，她惊讶的又问了一遍，

    “我问你……那裙子多少钱？”

    方程黑亮黑亮的眼睛看着面前的小柔，这让小柔更加的无地自容，她急忙摇了摇头，

    “这裙子……不值钱的……不用了……”

    “你他妈傻啊，他要赔你还拦着，你妈看病的钱有了是吗？怎么，跟人小白脸亲了几口还亲出感情来了？”

    一个穿制服的男人冲了过来，朝着小柔的头就是两巴掌，小柔闷哼了两声，却没敢再吭声，只是默默的退到了一边，

    “妈的，要不是看你有几分姿色，光靠说就能拿住那些男人，我早就把你踢一边去了！要求还挺多，还什么不能真来、最多只到亲嘴，刚刚我们要是不冲进来，我看你能真跟这小子整上了！”

    “龙哥，我没有……”

    小柔被吓得连连后退，语气里带上了几分哭腔，跟刚刚的妩媚风情截然不同，方程听着男人这酸到倒牙的话，心里清楚这龙哥看样子是没吃到葡萄就嫌她酸！不过听了这龙哥的话，他看向小柔的目光里倒少了一些怒气，这个小柔……看来也是被逼的，

    “别啰嗦，到底要多少钱？”

    他不怒自威，清冽的语气倒把那三个制服男吓了一跳，那个龙哥将手里的手机扔给身后的小弟，晃晃悠悠的朝着方程走过来，

    “妈的，你小子是智障还是怎么着，搞不清楚现在是什么情况是吧？你嫖娼的证据现在在我们手里，你给我客气点儿！”

    这龙哥一把抢过方程手里的烟，然后狠狠的踩在了脚下，

    “我靠，居然抽铂晶苏烟？可以啊，小柔，你这回钓了个大凯子啊！烟呢？拿来给我抽一根！”

    龙哥丝毫不客气的在方程的身上搜了起来，方程厌恶的看着眼前的男人，一把推开他，然后从的裤兜里掏出一盒铂晶苏烟扔了过去，

    “趁我心情还没那么糟糕，赶快说要多少钱！然后拿了钱，留下手机赶紧给我滚！否则……你小心人财两空！”

    方程嫌弃的语气顿时惹恼了龙哥，他还是第一次见到被拍了照片还这么理直气壮的人，通常一般人被拍到了嫖娼的证据，都害怕事情败露影响自己的地位、名誉和家庭之类的，这人倒好，被拍的比自己这拍照的还要横，

    “诶呦呵，还真有不怕死的啊？小子，你去打听打听，这一片我龙哥的名号，龙哥做事出名的快准狠，你今天跟我叫号，我明天就让你身败名裂、前途尽毁！”

    龙哥不怕死的在方程面前晃悠着，突然他眼尖的发现了放在办公桌上那只放在锦盒之中的小小的双翼神兽，他眼睛也是够毒，一眼就看出来这应该是个值钱的玩意儿，于是他伸出手要去拿那只双翼神兽，

    “慢着！”

    见龙哥去碰自己宝贝得不得了的双翼神兽，方程立刻大喝道，吓得龙哥猛的一哆嗦收回了手，然后方程站起身看了看窗外的夜色，月黑风高夜、杀人放火天，他阴笑着转过头看向身后的三个男人，轻轻开口道，

    “如果你敢碰那东西，你信不信我让你活不到明天！”