    “拜见晨光老祖！”

    神光皇朝光明牧师晨光老祖到来。

    他恭敬地朝着光头黑瞳老者恭敬地鞠躬，其余一众光明牧师则是朝着晨光老祖恭敬地行礼！

    作为光明牧师界祖师爷一般的存在，所有的光明牧师见到他，必须行礼。

    “咦？晨光？你的实力又有了不小的长进？”

    暗瞳老祖一双如深渊般的眼眸打量着晨光，脸上露出一丝惊讶。

    “是大人，略有一些长进，达到了洞虚八阶巅峰！”

    晨光老祖脸上露出笑容。

    “师傅，您快点看看我哥哥，他被黑暗之魂入体了！”

    武清烟看到老者到来，连忙的走过去，脸上有些焦急的说道。

    “放心吧清烟，师傅会拼尽一切，定会将武清城皇太子治愈！”

    晨光老祖目光坚毅的说道。

    因为有武清烟这层关系，神光皇朝与武极皇朝的关系算是不错。

    这一次，如若他治好武清城皇太子的伤势，与武极皇朝的关系必定更近一步。

    到时候，只要有武极皇朝在，他神光皇朝就不会遭到毁灭性的灾难。

    “晨光兄弟，你快看看清城！”

    手握黑暗法杖的老者连忙示意道。

    “是！”

    晨光老祖朝着他恭敬的点了点头，立刻朝着武清城的身旁走去。

    “老祖，武清城太子体内被十几个洞虚六阶的黑暗之魂入体，非常麻烦！”

    冰心皇朝的几名强者与天庆光他们立刻走过去，小声的说道。

    晨光老祖点了点头，目光扫过武清城脸上也是露出一丝凝重之色。

    “老祖，何族众人到！”

    “老祖，冰心皇朝众人到！”

    就在这时，旁边传来两个声音。

    在两名中年的身后，跟随着何族与冰心皇朝的众人。

    连冰心国主都赶了过来。

    武极皇朝的强者将他们喊过来，他们不敢有丝毫的怠慢。

    “拜见暗瞳老祖！”

    一众人目光看向那名光头黑瞳老者，心中一凌，立刻恭敬地拜道。

    “嗯！”

    暗瞳老祖缓缓地点了点头。

    “何族，你们可知那位名叫王牧师的青年位于何方？”

    手握黑暗法杖的老者看向何族，开口问道。

    “嗯？”

    何族一众人微微一愣，站在一名老者身旁的何源心中一惊。

    他踌躇了一下，上前走了一步：“前辈，不知道您找王牧师是？”

    “何源你不用担心，我们没有恶意，现在我哥哥遭受到黑暗之魂的入侵，听说王牧师治愈过一名被黑暗入侵的青年，所以将他找来！”

    武清颜看向何源，直接开口说道。

    “禀告前辈，清颜公主，说实话，自从我那位兄弟从武清城皇太子府邸离开之后，我便再也没有见到过！”

    何源听到武清颜的话，目光扫了扫，心中有些明了，立刻说道。

    “你也不知道？找不到他居住的地方吗？”

    武清颜皱起眉头。

    “何源不敢有任何隐瞒！”

    何源摇了摇头。

    “凌剑儿姑娘，你知道王牧师目前在什么地方吗？”

    武清颜转过头，目光看向冰心皇朝的位置看去。

    她目光落在一侧的凌剑儿身上。

    看到武清颜目光看去，冰心国主微微一愣。

    “清颜公主，我这位义女叫冰剑儿，她应该不认识那位王牧师吧！”

    他连忙的回答道。

    凌剑儿看向武清颜也是紧锁着眉头，显然那一句凌剑儿，令她有些混乱。

    “这位姑娘确实叫凌剑儿，那位王牧师寻找了她很久，凌剑儿姑娘，你知不知道王牧师现在在哪里？”

    武清颜看向凌剑儿，继续问道。

    “这...”

    凌剑儿感觉有些恍惚，想到每天放在门口位置的雕像。

    她感觉，对方可能就在自己不远处的地方，但她又不知道对方具体在哪里。

    一旁的冰景焕微微握紧拳头，紧紧的盯着凌剑儿。

    “我也不知道他在哪里？”

    凌剑儿摇了摇头。

    武清颜听到她的回答，微微皱起眉头。

    “清颜，那位王牧师不远几十万里来浩瀚区域就是来寻找这位姑娘？”

    这时，一旁手握黑暗权杖的老者淡淡的问道。

    “是的爷爷，就是来寻找她，我以为她应该知道...”

    武清颜点了点头。

    “这就简单了！”

    手握黑暗权杖的老者点了点头，微微张开嘴巴。

    “王牧师小兄弟，这位凌剑儿姑娘在我们这里，麻烦你过来一下！”

    一个声音，突然响彻整个神国废墟所有区域。

    每一个人都能够听到老者的这一句。

    他的话，令凌剑儿微微皱起眉头。

    武极皇朝简单的一句话，透露出霸道的行事。

    非常简单的告诉王仙，凌剑儿在他们这里，你最好过来一下。

    虽然语气没有太过的严厉，但也充斥着淡淡的威胁。

    “那个王牧师是谁？”

    然而此时此刻，正站在武清城身旁的晨光老祖突然挑了挑眉头，淡淡的朝着一旁问道。

    “师傅，是一个青年，实力非常妖孽，拥有洞虚七阶的实力！”

    一旁的武清烟立刻回答道。

    “哦？洞虚七阶的修为？”

    晨光老祖微微有些惊讶。

    “老祖，那家伙非常嚣张，当初不仅仅说我光之子是废物，还说清烟公主光之女是废物，非常狂妄！”

    一旁的天庆光脸色有些难堪的立刻说道。

    “哦？竟然说清烟和庆光是废物？我倒是想要见识见识他能有多少能耐！”

    晨光老祖微微眯起眼睛，淡淡的说道。

    “师傅，他确实有实力！”

    武清烟扫了一眼天庆光，淡淡的说道。

    “呵呵，就算是有实力，也没有资格说我晨光的爱徒！”

    晨光老祖摸了摸武清烟的头，阴冷说道。

    “也是，那家伙确实有些嚣张，哼哼！”

    武清烟朝着自己师傅笑了笑。

    将那王仙喊过来，也是抱着试一试的想法，在她心中，最强大的光明牧师，是自己的师傅。

    “嗯？”

    而此时此刻，盘坐在房间内平衡光暗的王仙听到这个声音睁开眼睛，眼中闪过一丝冷色。

    “找我做什么？”

    王仙微微皱起眉头。

    不过他也没有犹豫，立刻起身，朝着武极皇朝宫殿前方飞去。

    “龙王，龙后被武极皇朝叫过来，是为了找到您，应该是想要您出手救治他们皇太子！”

    当王仙进入武极皇朝区域时，敖妖的声音传来。

    他缓缓地点了点头，目光看向前方一众光明牧师聚集的地方。

    “武极皇朝的诸位强者，你们的邀请，还真是有些别开生面！”

