    

    罗战嘴角抽动了一下，露出一抹杀意盎然的冷笑。

    “山本一木，你终于出现了！”在这群鬼子里，有资格拿指挥刀的肯定就是山本。

    就在罗战准备一枪毙了他的时候，山本已经消失在路口，跟在他身边的特工队也彼此掩护着，有条不紊的退出了村子。

    这时罗战才发现，山本身边的鬼子足有五十多人，根本不是之前所判断的二十多人，他们这边完全没有人数优势。

    “他娘的，难道山本又训练了新人？”罗战心中暗骂。

    他不知道在陈家峪和独立团血战的数十名鬼子是真田龙也带队，其中大部分都是真田龙也的部下，属于山本特工队的人只有一个战斗分队，十几个人而已，是山本派去支援的，因为真田龙也的部下人手不足。

    “队长，追不追？”赵龙眼看着鬼子撤出了村子，急的直冒汗。

    罗战略微考虑了一下，心中发狠，咬咬牙怒喝一声：“追！”

    今天不给山本点教训，他还真以为自己的特工队天下无敌呢。

    仗打到这个份上，就算一命换一命，也得让他知道，八路军的地盘，不是他想来就来想走就走的地方。

    如果这次不趁机杀杀他的傲气，灭灭他的威风，恐怕日后会更加猖狂。

    山本不知道罗战这边有多少人，也不知道独立团有特战队，但一交手他就判断出这批八路军不一般，不仅枪法准，战术配合也很默契，三人小组的运动进攻战术，连他都没见过。

    要不是这些人装备落后，特工队的损失会更大，这也是山本果断选择撤退的原因。

    随着罗战一声令下，特战队的队员们从各个位置窜出，迅速汇集在路口。

    罗战大致扫了一眼，还能再战的有四十人左右，伤亡不大。

    站在路口罗战用瞄准镜看了看远处，这是一条十分隐蔽的小路，周围荒草丛生，往前走不到一里就进山了，再往前基本就是荒无人烟区域，只有猎人偶尔经过，再翻过前面那座山就是老乡所说的牛头沟！

    “赵龙，带几个人前面探路，不要接近鬼子，跟着他们就好，小心地雷！”罗战冲着赵龙甩甩头。

    “明白！”赵龙答应一声，只带了两个人顺着小路追了过去。

    根据老乡的说法，牛头沟的路十分难行，而且还有一条河拦路，而这附近只有那一条路可以撤退，山本必然从那里经过。

    罗战就是要等山本进入牛头沟后，利用地形优势发起攻击，一旦鬼子下河，那就是活靶子，想怎么打就怎么打。

    一路追到山下，前面是片林子，左边是陡峭的山体，右边是悬崖，只有一条狭窄的小路可以通过，由于长时间没人走，小路上也布满了荆棘。

    罗战抬眼一看，到处都是踩踏的痕迹，显然鬼子刚刚经过不久！

    此刻，赵龙正趴在前面不远处的悬崖边，两个尖兵蹲在两侧警戒。

    罗战抬手做了个停止前进的手势，然后手掌往下一压，跟在身后的队员立刻停下脚步，缓缓蹲下身。

    时间不大，赵龙嘴里叼着匕首站起身，手里拿着颗地雷，冲着不远处的罗战挥了挥手。

    罗战嘴角泛起一抹微笑，赵龙已经成为一名合格的突击手，他沉着冷静，心细如发，敏锐的洞察力能够及时发现隐蔽的危险，这是一个优秀突击手具备的素质。

    可惜，特战队除了几个少数优秀的队员外，大多数都缺乏实战经验，打起仗来容易上头，判断不够准确，单兵作战能力和鬼子特工队相比，还差了一截。

    这场战斗暴露了这些缺点，大鹏受伤就是最好的例子，那原本是可以避免的。

    不过，实战就是最好的训练，正所谓吃一堑长一智，实战中暴露的问题会让队员们记忆深刻，同样的错误以后绝不会再犯。

    排掉了地雷，赵龙带着两个尖兵继续前进，罗战率队跟在后面，顺着这条荒芜的小路一直往山上走，路上有很多鬼子撤退时留下的痕迹，不是山本大意，而是没有时间去处理。

    一路上赵龙又排掉了两颗地雷，山本这家伙断后的手段差了点，就只会埋地雷，而且还不够谨慎，总是露出痕迹。

    当赵龙爬到山顶的时候，通过望远镜已经可以看到远处快速撤离的鬼子，他们已经翻过了大山，正在进入牛头沟！

    双方相距八百米左右，如果现在加速追赶，完全能在鬼子过河的时候进入射击范围，毕竟那条河里都是淤泥，不是那么好过的。

    等罗战带着部队爬上山顶的时候，山本已经进入牛头沟，后面只剩一个负责断后的小队。

    看来山本并没有发现后面有人跟着，现在加快速度是最好的时机，就在罗战下令加速追击的时候，身后陈家峪的方向突然传来几声巨响。

    罗战心中一惊，连忙转身抬起狙击枪，通过瞄准镜看到山下总部的位置腾起滚滚黑烟，一团团火光冲天而起。

    “吗的，总部遭到攻击！”

    罗战脸色大变，扭头看了眼山本逃离的方向，又回头看向总部，心中惊疑不定。

    山本特工队已经跑了，是谁在进攻总部，难道陈家峪阵地失守了？

    不可能啊，阵地那边已经稳住了局势，而且那里的鬼子分明就是佯攻，山本撤退的途中肯定已经用电台通知他们了，此刻应该早已撤退才对。

    难道还有未知的敌人？

    想到这里罗战一阵后怕，幸亏提前把老总转移到了山上，不然可就彻底玩完了。

    “呵呵！”罗战冷笑一声：“山本啊山本，中国兵法学的不错，三十六计都会用了，只可惜你还没学到精髓。”

    “让我最后在送你个礼物！”

    罗战说完目光骤然一凝，拉枪上膛，抬手锁定走在最后的鬼子，或许刚刚在布雷，他与前面的鬼子拉开一段距离，此刻刚刚准备进入牛头沟。

    “距离八百米，风向西南，风速2ms，空气湿度密度不计，风速稳定，可以射击！”罗战口中自言自语。

    话音刚落，罗战猛然扣下扳机，随着一声枪响，在众人惊骇的目光中，子弹以三倍音速射出枪膛，精准无比的射入鬼子后脑，一击毙命。

    缓缓放下狙击枪，罗战嘴角微微抽动了一下，露出一个不屑的表情，冷冷的扔下一句：“下次见面，就没这么幸运了！”

    说完头也不回的下了山。

    赵龙拿着望远镜，清楚的看到鬼子被击穿后脑倒地身亡的情景，震撼的呆立原地，难以置信的看着罗战的背影。        

