 “这……”

    望着一脸淡笑的秦逸尘，两个老者的脸色不由的显得有些尴尬。对

    于嗜酒如命的他们来说，只要不违背自己的原则，为了得到那一葫芦美酒，他们愿意付出任何代价！

    虽然很想要获得那壶美酒，但是这两个老者同样明白，眼前这个家伙所想要的，乃是一张进入古阁的邀请函，这已经违背了他们的原则了！

    可是，即便如此，两个老者还是有些不舍……“

    两位前辈，如果能行个方便的话，这东西我愿意向矮人族大量提供。”见

    到两个老者为难的面色，秦逸尘也知晓，神仙醉的诱惑虽然大，但是这两个老者显然不想因为自己的私欲而违背原则，只是，他也不甘就此打道回府。

    “唉……小子，不是我们不愿意给你这个方便，虚空交易会的规则，我们两个糟老头可没有资格破坏。”

    两个老者相视一眼，虽然极为不舍，但是，他们的语气还是显得异常的坚定。身

    为虚空交易会的主办方，他们是绝对不能因为自己的私欲，而去破坏自古流传下来的规矩。“

    小子，你叫什么？来自哪个种族，这东西我们愿意用宝贝来换，老夫和你保证，我们所给你的东西，绝对有资格出现在古阁之中。”最

    后，在左侧那个老者咬了咬牙，说道。显

    然，他还是舍不得秦逸尘手中那壶美酒！

    “晚辈，秦逸尘。”见

    状，秦逸尘苦笑一声，他也不好为人所难，只能轻叹一声，道：“既然前辈有自己的原则，晚辈也不勉强了，交易就免了，这壶美酒，就当给两位前辈的见面礼好了。”

    “啪！”见

    到秦逸尘将那个葫芦随意的抛来，两个老者的面色都是猛然一变，旋即，他们连忙出手将其接住，而后如若对待宝贝一般，将其小心翼翼的护在怀中，那般模样，仿若生怕秦逸尘将其收回去。“

    两位不必如此，秦小子既然说了送给你们，自然不会在拿回来了。”

    雷妖老祖摇了摇头，淡淡的说道，在他脸上也有着一些无奈之色。虚空交易会的规矩，就算身为一方皇主的他，也不能够去更改。“

    雷老，雾啸前辈，那我就先回去了。”

    秦逸尘苦笑一声，道，他并不想让雾啸将邀请函给他，而且，这样做应该也不复合虚空交易会的规矩，说不定，最后连雾啸都进不去。

    “秦小子？秦逸尘？！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，那两个两者仿若突然想到了什么一般，身躯猛然一僵，旋即，他们几乎在同时开口叫道：“请等一下！”

    “两位前辈还有事吗？”

    闻言，秦逸尘身形微微一顿，目光带着一些疑惑之色对着古阁门口的两个老者投射而去。难道这两个老家伙，还不知足，想要打神仙醉的意思？他们应该没有这么厚的脸皮吧？“

    你就是诛魔盟的那个妖孽……秦逸尘？！”望

    着眼前这个青年，两个老者眼中精芒闪烁，那般模样，似乎比起见到神仙醉还要激动一般。

    “正是晚辈。”秦

    逸尘微微点了点头，道。“

    难怪雾啸和雷齐津都会对你这般客气，原来你就是那个妖孽！”见

    到秦逸尘承认，一个老者大笑道，隐约间，他们脸上全然没有了之前的那种警惕之色。

    “呃……”见

    到这幕，秦逸尘不由的微微一愣，这两个老头的眼力未免也太差了吧？到现在才看出来自己的身份？

    不过，这又能如何呢？

    “不知两位前辈还有何指教吗？如果没事的话，晚辈就先告退了。”

    虽然在心中有些不悦，不过，秦逸尘还是保持着一种谦和的态度，对着两个矮人族的老者说道。

    撇开虚空交易会主办方的名头不说，矮人一族各个都是能工巧匠，在工匠一道上，恐怕唯有鲁班大师能够与之相比，所以，秦逸尘对他们才会如此尊重。

    “你小子，不会因此记恨上我们了吧？”

    见到秦逸尘的模样，两个老者相视一眼，大笑道。

    “晚辈不敢。”秦

    逸尘摇了摇头，苦笑道。

    “你等一下！”两

    个老者轻笑一声，而后其中一人掏出一枚传讯珠，不知对着里面说了一些什么，而后一脸笑意的望着秦逸尘。

    “唰！”

    而就在秦逸尘疑惑间，这座古阁突然微微一颤，在其顶部之上，一道红光对着秦逸尘暴射而去。“

    啪！”见

    状，秦逸尘眼眸微微一眯，反手便将其抓在手中。

    “这是……”随

    着光芒散去，秦逸尘的目光对着手掌之中望去，而后，他的眼瞳便是猛然一缩！在

    他手中，拿着一张红色的卡片，在卡片的正面之上，龙飞凤舞的写着“邀请函”三个大字！

    这居然就是他想要求得的邀请函！

    不过，秦逸尘也敏锐的发现，这张邀请函的颜色，与雷妖老祖他们的有些不同，而且，在其正面之上，还有着数道金色的细线，看上去显得更为华丽和尊贵！

    “在许久以前，鲁班大师不惜以身化道，驱逐天外邪魔，那时，我族和药族便是决定，给鲁班大师的后裔准备一张永久的邀请函，不过，因为一些原因，我们并未接触到他的族人后裔。”

    此时，两个老者的面色变得有些肃穆了起来，他们相视一眼，最后左侧的老者轻叹一声，说道。

    “不过，谁也没有想到，在这一次天外邪魔的危机前，大师的后人居然再次出现了……”那

    个老者长叹一声，旋即深吸一口气，道：“秦逸尘，你有资格获得此物，凭借此物，任何人都能随意进入虚空交易会的任何地方！”

    “这么说来，我可以进去了？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，他扬了扬手中的邀请函，笑道。听

    到这话，雷妖老祖和雾啸的嘴角却是不由的一抽，这小子，居然没明白这张邀请函代表着什么吗？

    要知道，即便他们一方皇主，所具备的邀请函，也仅限自己使用，如果皇族之中新的皇主继位，想要参加虚空交易会，还需另外向两个主办方申请……这

    个家伙，似乎还没理解，这张邀请函的珍贵程度，它所代表的，可不仅仅是一种身份的象征，更是万族大陆最为顶尖的强者，对于其贡献的肯定啊！ 