    在做临战动员后，张宗昌默默地抛起一个铜板，念叨说：“上，上上大吉！”

    此战能不能战而胜之，决定着这支部队的未来，也决定着自己在奉系的地位、特别是以张汉卿为首的少壮派会不会接纳自己，就看现在的了。

    铜板在空中成了一个抛物线缓缓落地，弹跳了一下便静静地躺在地上，露出两块稻穗图案来。张宗昌紧张地看了看，然后大笑着跳起来大声说：“好，进攻！”

    万马奔腾，数千骑兵同一时间发生“嚯嚯”的声音，让沙地变作沙场，戈壁的风声也被人叫马嘶掩盖。骑兵过千，无边无沿，一匹马的声势足以抵得上全副武装的几名士兵。

    当先的是白俄军官罗金的第一团，在正面战场上作为主力突进。罗金是张宗昌最得意的战场杀手，作战骁勇，遇强则强，每每撕开胡子的阵营，为后继部队的突入立过很多功劳。

    骑兵交战，历来讲究雁形合围，这样，只要一路突破，旁边的友军就会很快沿着这里利用快速的渗透让对方战线断开，而后视情况形成局部以多胜少。如果对方不应战，基本上就是正好让骑兵发挥机动的优势，离大败就不远了。

    可是张宗昌今天偏反其道而用之，他用人数不多的临时第三团压住两翼，重心放在罗金的突破上。在他们的后面，是莫尔恰诺夫率领的第二团，同样打的是中|央突破的思路。这种不管两边、只顾中间的打法极具冒险精神：一旦中|央无法立刻突破敌方的防线，而己方的两翼被压制后，立刻会陷入对方的包围圈，陷入苦战。

    这是一锤子买卖，胜则大胜，败则大败。

    如果说这次骑兵大战与四年前张汉卿卫队旅剿匪之战的最大区别，就是人民军骑兵部队普遍装备了新式马枪。毕竟热兵|器时代来临，如果骑兵没有自己的突击火力，在面对重装步兵的结局就是一个死字。机动性再强，毕竟也快不过子弹啊！

    虽然张宗昌的部队不归属于任何一个奉系大伽，但是因为沈阳兵工厂的飞跃能力，在很短的时间内让各支编制内步兵师属骑兵团的新式马枪配置完毕，这淘汰的旧马枪，还是舍得给各省的警备部队和杂牌军队的。

    张宗昌才不会嫌弃新旧，据他在北京城里的见识，无论从精度还是威力或者方便程度上，即使奉系的旧式马枪都比当初直、皖系装备的要好。

    这要归功于奉系在武器制造方面的大手笔投入。为什么短短几年时间里，奉军异军突起，很快成为让日本人、俄国人都忌惮不已的势力了，也在关内关外如鱼得水？

    兵员足、纪律好、训练勤、武器强，战斗力能不上去吗！

    反正就骑兵火力而言，张宗昌的军队绝对不弱于亚洲骑兵师。双方人数大体相当，除了战术稍有差异外，比的就是谁的毅力和意志更胜一筹了。

    在两百米的距离上，双方同时开枪。子弹在正面几公里的地表飞舞，所有骑手都紧伏着马背，以躲避可能的伤害。不过，比躲避更重要的事是让自己更快地接近对方，否则即使自己没被乱枪击中，座下的马匹若是受伤倒地，这种速度的冲击也会至少让骑手重伤，更别说落地的骑手基本的宿命便是被任意双方的马蹄踩扁！

    正因为射人射马基本上一个效果，所以马枪射程虽近威力却很大，因为它还能连发，又称为卡宾|枪----没办法，在短距离内冲刺，如果像传统步枪打一枪拉一次枪栓，既不方便又会错失良机，两百米的射程范围内也就十几二十秒的反应时间，基本上就是一次性的。考虑到准头等原因，恐怕还不及马刀有用得多。

    这也是骑兵作战来得猛去得也快的原因之一。能在短时间内|射出大量的子弹，不用准头，光是扑天盖地呼啸而来的子弹都能给人以沉重的心理压力。通常一梭子弹下去后，战斗基本见分晓。至于马刀，那只是近距离展现男人勇武的补充。

    自从用密集的机关枪对巴布扎布匪骑兵进行近似屠杀般的交锋后，随着奉军马枪的普及，奉军骑兵部队已经放弃了用冷兵器进行大规模械斗的战法----热|兵器时代，体现男人勇武的马上搏斗基本上已经不作为主要的战术要求了。

    臂力再好的武士，一枪完全可以毙命。

    而亚洲骑兵师则远远地落后于时代了，他们还拘泥于传统的哥萨克骑兵无敌的战术，要与中国军队进行一场力量对比有利于他们的厮杀呢。

    其实最关键的是奉军部队不差钱，特别是在攸关生命的火力配置上，张汉卿是舍得投入的。卡宾|枪随手就是一梭子，表面上代价要比步枪费很多子弹，但在骑兵交锋时，先机火力压制可以少损失多少人命，这个账怎么算都划算。

    在基本上倾泄完枪膛中的子弹后，双方已经接近，有的人已经错身，再没有时间换弹匣了。这时候张宗昌军队的训练有素也体现出来了：他们毅然扔掉还冒着烟的马枪，抽出马刀，向稀稀拉拉的对方阵营冲去。

    没错，亚洲骑兵师突前的骑兵被这一阵雨点般的急射几乎打懵了。不知道有多少人中弹落马，几百还是几千？反正刚才还激昂的声势一下子就熄掉了。

    不过当对着中国军队亮闪闪的马刀时，他们的血性也激发出来了，浑然不顾身边倒下的无数同袍。刚才奉军的火力太过凶猛，他们没被打死的都是侥幸。

    但是只要不死，他们都认为胜利必将属于自己。只要近身相交，无数对手都将抱头鼠窜，历史已经证明。

    战斗民族的血液中都有尚武的基因，哥萨克骑兵在中亚是无敌的存在，他们甚至曾经攻破曾经无敌的蒙古人的大帐。在饮食上，他们吃的是面包黄油，普遍要比中国人摄入的营养要高；他们人高马大，在体力上也占上风。在这场以力搏命的交锋中，他们是占据优势的，只要中国人不拿马枪而是绅士地决斗。

    现在已经无法再放冷枪了。无数马刀扬起，两拨人马绞在了一起。两翼哥萨克骑兵吃惊地看着中间长约一里的战线上的层层人影响，听到的只有钢铁的碰撞声、战马的嘶鸣声、战士的怒喝声、伤者的呻|吟声。

    白俄匪军身材高大，在体力上占优势，但因为先前的火力突击，伤亡惨重。加上东北混成旅是用主力在中|央开花，所以双方同样出动一个团，单位面积上张宗昌的人数多出不少，形成以多打少的局面。很快地，白匪军的先头骑兵团有被强硬吃掉的危险。

    “他们不是人，是魔鬼！”温甘伦男爵吃惊地看着对面中国军队的表现，这是从哪里冒出来的骑兵部队？如此凶猛能战！几乎在短短的几分钟时间里即重创了他的精锐骑兵团，而他还没来得及调动两翼的接应部队！

    受伤和失去主人的战马在嘶鸣，死者长已，伤者的哀嚎与战场上偶尔响起的马磕与零星枪声告诉人们，刚刚一战已经结束了。

    首战，亚洲骑兵师大败！

    眼看着对面的骑兵在做第二次集结，温甘伦知道不能再等了。他的手里还有第二梯队的部队，准备用来反突破的，现在需要填上了。不然，携大胜之势的奉军会在蒙古草原上把它的骑兵吃得连残渣都不剩！

    他向祖列欣作了个手势，后者立刻命令两翼的骑兵向中间掩杀过来。

    张宗昌不慌不忙，他在两翼虽然人数少了些，但是装备是相同的，马枪的火力完全可以抵销这种劣势。他的战术要求是继续从中间突破，要从正面击破白俄匪军的主力，从意志上打垮他们。所以看到对方的举动，他完全不考虑向两翼添兵，反而大声命令：“彼得戈布斯基，该你了！打完这一仗，我晋升你为上校！”

    彼得戈布斯基是个偷袭战的高手，像狼一样善于捕捉战场上哪怕一点微小的机会，他的独立骑兵团都是由无家可归、混不怕死的没落白俄中层组成，战斗欲望极强，也早就跃跃欲试了。他是张宗昌的独立骑兵团的统帅，这支部队也是东北混成旅的真正精锐，俄国人占了半数。

    由于双方交织在一起，中国骑兵连队失去了继续用火力开路的先机，但这对彼得戈布斯基来说根本不是事。同样作为哥萨克骑兵，他更期望用手中的马刀而不是马枪战胜敌人。尽管对面层层叠叠人数不少，但这绝不会让他怯战。

    接到张宗昌的命令，他迅速地下达指令，让本团5个营的骑兵集中力量多批次地继续撞向对方的中|央。只要杀出条血路，就意味着对方被截成两段，在其后的骑兵作战中便会有决策上的优势。

    这一次的交锋没有太大的差异，同文同种，都是哥萨克人中的勇士，只是各为其主，像极了俄国内战的缩影。?

