    “对对对，跟你的陪玩小哥哥一起组队吧。正好我也想看看到底是什么高手能把你带上王者。”

    “就是，让我见识一下他的厉害。”

    大仙和梦老师也对许培然充满了好奇，他们是真心想看看许培然到底有多厉害能把他们无法完成的事情给完成了。

    “额，你忘了啊，咱俩今天是一起玩的游戏，我的号也禁赛了，上不去啊。”

    许培然无奈的挠了挠头。

    “不是吧大哥，你总不能就一个号吧。陪玩怎么可能就只有一个号呢？”

    小桃听到许培然的话后顿时瞪大了眼睛。

    在小桃看来许培然可是以这个游戏作为职业的，那么账号就等于是他吃饭的筷子，上战场时候带的枪一样。每个职业的陪玩最起码每个段位都要有一个号，这样接到不同段位的单子也能有不同的账号可以使用。

    “额，你可能不太了解，陪玩这个行业其实并不是很景气，有时候可能好几天都接不到一个单子，所以我真的没准备那么多账号。”

    许培然都有些不好意思了，在接到小桃单子的时候他其实也刚做陪玩不久，在接到小桃单子之前也根本没接过几个单子，对多准备几个账号这事许培然干脆都没有想到。

    “大哥，你别闹，我不信你只有这一个账号。”

    小桃权当许培然是在开玩笑了，以游戏为职业的人有几十个号都是在正常不过的了。

    “嗯，我确实还有一个别的账号，不过那个账号我还是不要登了。要不你在找个别人吧，我就不参与了。”

    仔细想了一下，许培然还确实不是只有陪玩号这一个账号，他还有一个正处在风口浪尖上的小号，不过这种情况下许培然真的有些迷茫，所以也不敢登录自己的小号。

    “你什么意思啊，你也不想跟我一队一起玩是不是。不想玩你就直说嘛，没有必要这样。”

    小桃眼眶一红眼看就要哭了出来。

    不知道为什么，别人嫌弃她菜小桃都不难受，可是听到许培然这么说小桃的心顿时就跟被刀子割一样疼。

    “不是不是，我是真的有特殊情况。”

    许培然看见小桃要哭也是一下就慌了神，心中的感觉别提有多复杂了。

    “行了，你还能有什么特殊情况啊，不用解释了，我去找别人。”

    小桃一边说着眼泪一边顺着眼角流下。

    “唉，你等我吧，不过这可是你让我上的奥。”

    最终许培然还是妥协了。

    他不想上自己的账号只不过是不想给小桃带来不必要的麻烦，不过转念一想自己又没有开挂为什么要害怕呢。

    登录了自己的账号后许培然便添加了小桃的游戏好友。

    小桃也没有仔细去看，等到把许培然拉进房间之后全场瞬间沉默了。

    “证……证明自己？”

    看着眼前的这个ID小桃不由有些迷茫。

    “对，我就是。”

    许培然也大大方方的承认了下来，困扰他这么久的外挂风波，今天许培然想在这里彻底的解决掉。

    “不会吧，陪玩小哥哥就是证明自己？”

    “不是吧不是吧，说陪玩小哥哥是科技？我不相信！”

    “到底是怎么回事，让我冷静一下，我现在好乱。”

    小桃直播间的水友们看到这个账号ID的一瞬间也都陷入到了迷茫当中，这两天这个ID可谓是火爆全网，他们这些水友怎么可能不知道。

    “想不到，小桃居然是被科技带上去的，怪不得能上王者！”

    “我就说嘛，怎么可能比梦老师和大仙都厉害，梦老师和大仙都带不动的人居然能被带上王者，要是科技就不奇怪了。”

    直播间内充斥着两个派别，一派是小桃直播间的老观众，他们还是相信许培然并不是科技，毕竟他们可是看许培然打了这么多场游戏都没有发现任何问题。

    而另外一派就是其他直播间里过来凑热闹的水友，这些人对许培然不了解但是却了解大仙和梦老师的实力如何，就像他们所说，大仙和梦老师都带不动的小桃居然被许培然带上了王者，在加上前一段时间闹得沸沸扬扬的科技事件也更加让他们坚信许培然就是一个科技玩家。

    看着直播间里两派观众吵得这么热闹大仙和梦老师却默契的选择了没有说话，说他是科技吧但是官方却已经辟谣了，说他不是科技吧但是他的操作和实力确实还有些让人难以置信。

    但是别人不说话小桃却不能沉默了啊，毕竟这是她的直播间，今天也是她的生日宴会，而且许培然还是她的朋友，不管怎么样她都要把这件事情弄清楚。

    “许培然，这到底怎么回事啊？”

    “就这么回事呗，我最开始就跟你说过我就是证明自己，但是你还不信。难不成你也怀疑我是科技嘛？”

    许培然无奈的摇了摇头，这种子虚乌有的事情你让他怎么解释，有时候说的话多了反而会被越描越黑。

    “不，我不怀疑你，但是……唉，反正我不相信你是科技。”

    要是说最开始小桃还认定这个证明自己就是个科技玩家还行，但是当小桃看见这个人是许培然之后顿时就把这个想法从脑海中彻底删除了。

    “你们不是都想要个解释嘛，那我就给你们大家一个解释好了，今天有什么问题你们都可以问我，我知无不答。”

    既然许培然的目标也已经完成了，想要继续走上更大的舞台也必须要解释清楚才行，他可不想以后一直挂着一个科技玩家的称号。

    “兄弟，你那天碰见大仙的那场比赛怎么回事。说实话，我都没看懂。”

    就在许培然说完一旁的梦老师便忍不住了，身为职业选手的他也早就关注到了许培然那个账号，从他陷入科技风波起的第一时间梦老师就观看了那场比赛的录像，结果就是梦老师也是认定了许培然就是科技玩家。

    毕竟能让他一个曾经在职业赛场上逆天改命的职业选手都看不懂的操作可是真的不多见。

