    此等财货计算方面的小事，本不该由刘备亲自处理。将士们的军功和具体赏赐金额，也该由治中从事和功曹首先制定大概的计划，呈刘备决定。像刘备这样乐呵呵地自家盘算，完全不合一方雄主的气派。

    但刘备觉得，这等真正的大事交给别人，他无论如何不放心。还是亲自来，总得权衡出个让部属们都满意，又能表现出自己诚意的方案。

    想到这里，他的脑海中不禁冒出前几日拉着张飞陪同，一起观看益州府库藏珍的情形。当时那些如山如海的财货，让张飞张大了嘴半晌合不拢，直到一缕口水透过横生的虬髯，滴到地上。

    就连翼德这样鲁直的汉子都难免为此所动，其它人晓得自己给出的奖赏以后，应该会更高兴吧？刘备早就让张飞放出了消息，告诉所有的将士稍微等待几日，随后便有惊喜。

    他呵呵地笑了起来，不仅为了将士们即将获得的欢悦而笑，也为了自己而笑。

    多年来，刘备的行事风格每每与曹操相反，其实并非刻意如此，很多时候条件所迫，做不到罢了。比如用人方面，曹操喜爱以权术驭人，选任才能之士不吝高官厚禄；而刘备用人以性情相契，待若手足，少作厚赐。

    为何？无非囊中羞涩也。

    但这会儿，赏赐还没有发放出去，将士们欣喜若狂的情绪就已经被扰动起来。哪怕刘备近来少至军营，偶尔出行时，都能感受到将士们充满期盼的热切眼神。

    与厚赏财货比起来，自己那么多年来解衣推食、推心置腹的手段真是太辛苦了，效果也未必更明显。现在这样可太好了，刘备想象得到将士们即将迎来的欢乐，这都是他们应得的。

    不过，这样的厚赏若效果显著，自己从此以后就应该改弦易辙吗？

    刘备皱了皱眉，有些不习惯，但又隐约觉得不是不可以。他曾经以为，有所为有所不为才是唯一正确的道路；但现在，他开始怀疑，可能自己以前的想法错了，也可以说不够全面。

    这段时间以来，刘备对刘季玉这位盟友加强控制、对益州乱局推波助澜、对成都文武毫不留情地大肆清洗，还顺水推舟地认可了庞统的更多谋划。其间有许多事，都不适合拿出来说，更是刘备原来根本不会做，也不屑于做的。

    但这些事一旦做了以后，又先后带来了实在的好处。这让刘备惊喜，也让刘备心惊肉跳。刘备擅于自控，在他温和亲善的外表下，藏着从生死之间锻炼出的钢铁般意志。可现在，这意志在动摇，在软化。

    不对……

    没有！

    刘备猛地摇了摇头，把酒盏重重地搁在案几上。杯盏撞散了算筹，浓稠的酒液飞溅而起，洒落地面。一时间，惊得前方婉转回旋的舞女花容失色。

    刘备笑着挥手示意无妨。在他眼中的是益州，是这天府之国，倒并不会像是那些粗暴的征服者，把精力投注在这些莺莺燕燕身上。

    我可没有动摇。我还是原来的刘备，只不过偶尔地、稍微调整一些处事的手段，减少不必要的优柔寡断罢了。我所做的这些，都是为了霸业，为了理想。我无愧于心，无愧于部属，更无愧于信任我的人们。

    “别怕，没事的。来，倒酒！”刘备揽回酒盏，向侍女们挥了挥手。他已略有醉意了，但越到这时候，越渴求酒酣的快乐。

    一双手从身边探出，持着酒壶，为刘备倒了半盏。

    “倒满些，倒满些好。”刘备一边嘟哝着，一边隔着那双手，把落远的算筹取回来。

    “主公，再来半盏就差不多了。行事须得有度，小酌怡情、多饮伤身哪！”有人温声劝道。

    这声音有些耳熟。这双手似乎有些眼熟。

    刘备抬眼看去，有些迟钝的面容瞬间变得眉开眼笑。他用中年人罕见的敏捷动作挺身跃起，甚至顾不得小腿磕在案几的边缘，打了个趔趄。身边那人连忙伸手相扶，而刘备反手握住他的臂膀，大笑着道：“孔明！孔明你来了！”

    这一对君臣经历过好几次分别了。赤壁战前，诸葛亮去江东求援的那一次，还有刘备往京口娶亲的那一次。每次分别的时候，他们虽然远隔千里，心意却始终想通；而每次分别以后，他们总能妥妥当当地实现各自的任务，迎来事业的飞跃。

    这次也一样，刘备从七月头上启程入蜀，留下诸葛亮准备后继兵马，到现在两人重逢，不过两个多月。可这短短两个多月，七十多天的时间里，以险塞为凭、士民百万、沃野千里的益州就已经大致底定了！真的就如此前的预料那般，甚至比预料的还要容易！

    从此以后，刘备所占据的土地就不再只是荆州。跨有荆益之后，他的力量增强了何止一倍！

    刘备带着几分骄傲哈哈大笑，他连声道：“孔明你看，我成功了！我们成功了！”

    “实在不曾料到竟如此顺利。恐怕非唯人谋，殆天授也！”诸葛亮微笑着应了一句。他欲俯身行礼，却被刘备紧紧挽着手臂，不容他拜伏下去。

    诸葛亮不能在刘备面前用大力气挣脱，只能连声道：“主公，礼不可废。”

    而刘备满脸喜悦地看着诸葛亮。当诸葛亮稍退半步，再度打算庄重拜见的时候。刘备猛地用力，紧紧拥抱住他。

    “孔明，你说的一点都没错！五年前我在新野的时候，兵微将寡，势力衰靡，只有你告诉我接着该怎么做。你说的一点都没有错！”

    他带着两三分的酒意，在诸葛亮的耳边大声嚷着，还挥动手臂，拍打着诸葛亮的后背，拍得砰砰作响：“如今荆州、益州，都已经在手，完全如你所言！我都记得呢，接下去我们就等待适合的时机，待天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛洛，我自率益州之众出于秦川……到那时，霸业可成，汉室可兴！”

    诸葛亮不好挣脱，只能站得笔直，苦笑道：“主公，主公，续之也在呢。”

    “哦？”刘备扭头看看，正看见雷远立在阶下，恭敬施礼。

    “咳咳……”刘备轻咳几声，慢慢地放开诸葛亮。两人分开时，他略微抬手，挥去自己眼角处的一点点湿润，随即便恢复了从容姿态：“续之，你见过子龙了么？”

    “已经见过了。”雷远笑着答道。

    成都新定，赵云恐怕会有意外。所以这阵子，他亲自负责益州牧府邸的警备工作，朝夕不离刘备身边。雷远来到这里，自然得通过赵云的允许。

    “子龙也真稳重的过了头。你既然来了，他还守在外面做甚。”刘备高兴地向雷远道：“续之，快去把你的岳父唤进来！大家坐一坐，聊一聊！”

    “不急。”诸葛亮示意雷远停步：“主公，我们有桩公事，须得先与主公商议。”

