    厅长吓的差点从老板椅摔下来。

    他赶紧问清楚事情缘故，急急忙忙跑下楼准备亡羊补牢就是想让扈家人明白自己知错就改的态度，却没想到一下搂就听到刁处长大喊大叫。

    为了平息对方的怒气，厅长进门后二话不说指示刁处长先把需要的证件办好，却没料到刁处长办好证书双手捧到对方面前，对方却不依不饶。

    厅长当即明白过来。

    这位程主任和于老板心里憋着气呢。

    看到刁处长和程主任之间的局面有点僵，厅长连忙凑过来打圆场：“程主任您消消气，刁处长之前有做的不到位之处我让他跟两位道歉。”

    于老板在一旁阴阳怪气：

    “道歉要是有用要捕快干什么？刚才这位刁处长可是一张嘴就撵我们滚，我们也是要面子的人，被人指着鼻子撵，这心里还真有点不舒服啊。”

    厅长眉头紧皱。

    他心里暗暗埋怨刁处长：

    “你个狗眼看人低的东西得罪谁不好偏偏要得罪跟扈家有关系的人，那样的大家族连老子都不敢得罪，你又算是哪根葱？”

    事情已经发生了，多说无益。

    厅长立刻转脸冲刁处长呵斥：

    “还不快向程主任和于老板道歉？人家远道而来办证，你反倒给人家摆脸色？你还有一点服务精神没有？”

    听到厅长说要自己向面前两个道歉，刁处长脸憋通红。

    尽管他满心不情愿给对方道歉，但是胳膊拗不过大腿！

    厅长的话他却不敢不听。

    刁处长像是遭受了窦娥冤似的浑身上下每一根汗毛都透着憋屈。

    他心不甘情不愿弯腰冲程大伟和于老板道歉：

    “对不起程主任！对不起于老板！刚才是我姓刁的有眼无珠怠慢了二位，有什么言语过激的地方还请二位大人有大量千万别跟我一般计较。”

    呵呵！

    这么快道歉了？

    可惜晚了！

    早干什么去了？

    程大伟和于处长相互看一眼，彼此都明白对方心里的想法如出一辙：“刁处长这种人要是不狠狠教训一次他绝不会真把这事放心上，这种垃圾早该有人收拾。”

    程大伟冲厅长说：

    “厅长，今天我和于老板打从进了这个办公室的门，这位刁处长就把我俩当成一条狗一样教训，这种人占着位置不干人事，再让他继续当处长不合适吧？”

    厅长脸上一愣。

    他意识到程大伟话外之音竟是希望将刁处长就地免职。

    这让他脸上露出纠结。

    他知道刁处长此人最大的毛病就是见人下菜，但刁处长平日对自己这个顶头上司一向恭敬，平日逢年过节也没少孝敬，要是就因为态度不好就把他免职好像…..

    于老板见厅长站在那犹豫不决不禁冷笑。

    他伸手拉了一下程大伟说：

    “程主任，我看我们还是走吧，这水利厅里上梁不正下梁歪，咱俩受了那么大的气连个说理的地方都没有，既然这样，干脆这开发许可证咱们也不要了，咱们先找地方说理去！”

    于老板嘴里说着话，拉着程大伟就要走。

    厅长一看急了，忙上前拦住两人：

    “别别别！两位都是有头有脸的人何必跟刁处长一个无名小卒计较？要不然这样吧，我们厅里给他一个免职处分以儆效尤二位觉的满意吗？”

    于老板脸色好看了一些。

    程大伟却一把拿过刁处长捧在手心里的那份开发证，把绿色的小本子在手心里晃悠两下，冲厅长说：

    “要我说，这种站着茅坑不拉屎的废物就该开除，今儿幸亏是遇上我和于老板，要是遇上别人今儿这事爆料出去，这位刁处长的行为严重贬损了水利厅的整体形象，到时候厅长你的脸上也不好看吧？”

    厅长闻言脸色凝重几分。

    一方面因为程大伟说出刁处长应该被开除的话让他心里一沉；另一方面也是因为他觉的程大伟后半句话说的很有道理。

    一泡鸡屎坏缸酱！

    他不得不承认刁处长今天的行径的确严重欠妥。

    就像程大伟主任说的：

    幸亏这是遇上了程大伟和于老板，要是遇上市纪委行风检查的人暗访，自己这个厅长免不了落一个督下不严的罪名。

    这样一想，厅长看向刁处长的眼神不由多了几分冰寒。

    他可以偏袒给自己送过礼的下属但是这个下属的行为若有半点影响到自己厅长的位置，他也会毫不留情处理。

    厅长对程大伟点点头：

    “程主任说的对，对于刁处长这样仗着手里有一点权力就肆意妄为的官员我们的确应该加强管理，他已经不适合在处长的职位上干下去，稍候我会让厅纪律委好好调查一下刁处长的言行，若有违规立刻开除。”

    刁处长满脸震惊看向厅长。

    不是不是！

    刚才厅长你不是刚刚表态说要将我免职嘛，怎么这么快又变成开除了？

    刁处长慌了！

    他要是真被开除了，岂不是立马成了没有收入的无业游民？

    这家伙吓的腿一软差点在厅长面前跪下来：

    “厅长厅长你再给我一次改过自新的机会吧，求求你求求你了，我上有小下有老要养活，我不能被开除啊！”

    厅长心里也很无奈。

    他心说，“你以为我愿意开除你吗？你自己有眼无珠得罪了扈家人我要是敢包庇你，我这个厅长职位怕是要坐不稳了。”

    人不为己天诛地灭！

    眼前这位因为之前收了黄一成好处才会在办证的时候故意刁难程大伟和于老板的刁处长终于自食恶果不得不接受被从重处罚的结果。。

    真是自作孽不可活！

    程大伟和于老板两人一起去省城办理水产资源开发许可证的过程中，虽然中间略有波折总归结果是好的。

    两人就拿了开发证即可赶回大湖。

    偏偏黄一成却还在做美梦。

    中午，黄一成特意请湖州市水利局一干领导喝酒。

    他在酒桌上明确要求水利局长：“大清湖水产养殖扩大项目你们可得给我卡住了，我要那个项目彻底黄在程大伟手里。”

    水利局长是黄一成父亲黄思道一手提拔起来的干部，对黄一成的话自然是言听计从。

    不过这家伙也不是没脑子的。

    他脸上带着担心问黄一成：

    “黄少！听说大湖管委会那位程主任不仅省里有人而且手段极其了得，咱们就凭着一个水产开发许可证拿捏他，能行吗？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

