    第5096章我十八

    “我爸妈都在外地工作呢。”刘菲菲早为此想好了借口，怯怯的说，“我姐姐陪我来的。医生，我就是有点不舒服，总不能拖到我爸妈回来再看。”

    医生朝云黛看了眼：“你几岁？”

    “……十八。”

    “……是吗？”医生似笑非笑。

    显然压根不信。

    “真的，不信我给您看身份证。”云黛在包里翻了翻，忽然想起什么,懊恼道，“哎呀，忘了带了。”

    医生好笑：“不用找了，你不是病人，我不需要看你的身份证。就算伱们是三岁孩子，我也会给你们看病的。不用紧张。过来坐着。”

    刘菲菲连忙过去坐好。

    医生问：“哪里不舒服？”

    “大姨妈……哦，就是月经。”刘菲菲弱弱的说。

    “月经怎么了？不准时来,还是肚子疼？”医生说着朝刘菲菲脸上看了眼,见她没有什么痛苦的表情，便说，“你这个年纪的小女孩子，月经不准也是常有的事情，不用太紧张。上次来是什么时候？”

    刘菲菲想了想，回答：“上个月初。”

    “哦。”医生点点头，又问，“几岁来的初潮？平时一般几个月来一次？”

    “每个月都还……挺准的。”

    “是吗。”医生抬手推了下眼镜，手按动着鼠标，“这样，你先去做个B超，再抽个血。出结果了一起拿过来给我看。”

    刘菲菲茫然的站起身：“怎么去？”

    医生：“拿挂号单去缴费，然后去检查。”

    “去哪里缴费？我不知道在哪里查……”

    “菲菲，我知道，我带你去。”云黛连忙拿起挂号单，拉着她出去，同时不忘跟医生道谢,“谢谢医生,我们一会儿再来。”

    医生说了句：“现在我有点相信你是十八岁了。”

    云黛：“……”

    虽然她长得稚嫩，但说话行事风格，的确不像没出过社会的小孩子。

    似有感应般，云黛拉着刘菲菲出去的时候，赵元璟正好抬头看过来，用眼神问她，是否要陪同。

    云黛摇摇头：“你安生看书，我带她去。这里我熟。”

    于是她带着刘菲菲去自助机上缴费，拿到缴费单，先去B超处把单子交给护士排队，然后去抽血的地方抽血。

    抽了血，再回到B超处，也差不多该排到了。

    刘菲菲晕乎乎的坐到等候椅子上，看着前面排队的，后面焦灼走动的，好几个都是挺着大肚子的孕妇。

    这让刘菲菲更紧张了。

    “医院好可怕，”她说，“幸亏有黛黛你陪着我,不然我都不知道怎么办了。”

    云黛笑道：“就算没有我陪你,你也一样能做到的。不过,去医院还是要有人陪伴，这种地方，一个人来的话也太孤单心酸了。”

    刘菲菲点点头，抬头看见一个孕妇被男人小心呵护着从B超室走出来，便低声说：“如果我现在是二十岁就好了。”

    “怎么呢？”

    “如果我是二十岁，我就……可以领证结婚了，就可以……”她停了下来。

    她没说下去，云黛却懂了。

    (本章完)

