    姜辰话说完，对面的杨宏图，内心久久不能平静。

    这一刻他理解姜辰明明可以轻易覆灭霸王集团，却偏要舍近求远了。

    二十年的仇恨，绝不是简简单单毁了一个霸王集团就可以平息的。

    比起直接碾压覆灭，那种慢慢的折磨，让仇人活在绝望与恐惧之中，才是最解气的报复。

    不过在知道姜宁海和萧雪梅当年所做的恶事后，杨宏图也不会对这种人有丝毫的怜悯。

    他对姜辰说道：“姜先生，您放心吧。这件事我助您一臂之力。我平生最看不惯的就是姜宁海这种人！”

    “不过按照您的计划，想要在西北重创霸王集团，还需要当地市府的支持。”杨宏图随后分析道，“必须让当地市府严厉打击那些没有相关资质的新能源企业，才能将霸王集团在西北的生产基地给一锅端了。”

    “这件事我会让人去安排的。”姜辰点点头道。他已经想到了一个人，陈家小公主陈归雪。

    西北陈家几乎可以算得上是西北的诸侯了，当地市府都看陈家脸色行事。

    只要陈家下令彻查资质不齐全的新能源企业，那当地市府就一定会去执行。

    而且要不了多久龙国核心圈的人就会注意到西北新能源产业的乱象，严厉当地市府加以整治。

    姜辰只不过是让这一天提前到来而已。

    和杨宏图交代一番后，姜辰就离开了天鹰律师事务所。

    接下来只需要和西北陈家通通气，就可以静待姜宁海的霸王集团破产的好消息了。

    当天下午，姜辰就带着陈归雪坐飞机回了西北陈家。

    陈家人见到自家小公主回来，一个个脸上都笑得合不拢嘴了。

    回来就好啊。

    这些天他们都在担心自家小公主该不会真被姜辰给拐跑了吧。

    现在见陈归雪回来，陈云杰打定主意不会再让自家小棉袄离开身边了。

    “姜大师，这些天我女儿给您添麻烦了。”陈云杰客客气气的说道。

    “爸，我才没有给辰哥添麻烦！”陈归雪不乐意的说道，随后她笑着说：“我现在落下的功课已经补上了，成绩现在全年级第一哦。”

    有了姜辰那枚洗髓丹的帮助，陈归雪不但成了武者，而且记忆里也得到了很大的提升，可以说是过目不忘。

    在这种情况下，高中的知识对她来说简简单单。

    甚至让陈归雪有些膨胀的觉得，自己就是一个神童啊。

    本来还担心女儿在那边学习会落下的陈云杰，看到陈归雪每门都是满分的月考成绩后，高兴得合不拢嘴。

    他们陈家都是武将，陈云杰和陈庭礼都不是读书的料。

    现在看来，他们家也能出一名文状元了。

    当即陈云杰就在西北最好的酒店订下坐席，要给姜辰和陈归雪接风洗尘。

    饭桌上，酒过三巡之后，姜辰也提出了他此行的真正目的。

    当听到姜辰想让陈家人帮忙查封姜宁海在西北的新能源开采基地时，陈家人面露为难之色。

    陈云杰说道：“姜大师，这件事让我们有些难办啊。现在新能源产业是国家在大力扶持，我们要是就这样查封了姜宁海的产业，到时候一旦闹起来，我们陈家也会被上面的人责罚的。”

    “陈将军，我想你误会我的意思了。”姜辰淡淡说道。

    随后他解释道：“我并不是让你徇私枉法，姜宁海的新能源开采基地并没有相关的资质证明，所以他是在非法经营。你们查封他的开采基地是合情合理的。他之所以能在西北建设开采基地，是靠着他外甥李战龙的关系走了后面。”

    “可是……”陈云杰深吸一口气道：“西北很多新能源企业都和姜宁海的情况类似，他们很多人都没有相关资质，都是靠着西北军或其他关系走了后面的。要是查封了姜宁海，那些人也不得不查封了。”

    “先不提这可能会对西北的经济造成影响，你要是这么做，西北的企业家们恐怕以后就不敢信任我们了。”陈云杰忧心忡忡道。

    若是其他事，他肯定二话不说就帮姜辰办了。

    可事关西北的发展，他陈云杰不敢有任何私心。

    “爸，辰哥是我的救命恩人，更是我的师父，你帮一下怎么了嘛！”一旁的陈归雪不开心的嘟了嘟嘴。

    她在雍州这段时间也了解到了姜宁海和萧雪梅这两个恶人的所作所为，所以心里一直在为姜辰母子鸣不平，自然希望父亲能出手收拾姜宁海。

    “小雪，大人说话你不要插嘴。”陈云杰表情严肃的说道。

    “我知道陈将军你的顾虑。”姜辰淡淡说道，“既然你知道很多人都是靠着走后门在西北开展新能源产业的，那我想陈将军也一定明白，国家一定会整治这一乱象。”

    “这只是早晚的事，你陈家不愿意得罪这些人，那等到龙国核心圈下令严打的时候，倒霉的是你陈家，和那些为你们马首是瞻的市府同僚。”姜辰面无表情的说道。

    前世西北的新能源产业之所以会对环境造成严重的污染，一方面是那些企业资质不齐全，没有保护环境的意思。另一方面就是很多人靠着西北军的关系走了后面，有西北军这个靠山在，陈家人只要不管，西北市府也就不敢管了。

    久而久之，乱象爆发，龙国核心圈强势下场。

    西北陈家也被严厉问责，西北昆仑王和他的两个儿子都被降了一级，势力不如从前了。

    “姜大师，你这让我很难办啊。”陈云杰苦笑一声。不少企业都找西北军开了后门，既然要高调查封姜宁海的新能源开采基地，其他人也只能一视同仁了。可那样一来，西北军中不少人肯定会对他陈家人的做法感到不满的。

    姜辰轻笑一声道：“我不会让你难做，相反这件事是帮我自己也是在帮你陈家。”

    “陈将军可以让人去调查调查，看看那些新能源企业在西北都做了什么。”姜辰点到为止。

    陈云杰也不傻，直接调动西北军的力量去调查。

    很快，半小时后，一份报告就送到了陈云杰手中。

    报告显示，目前西北二十三家新能源开采企业中，除了五家资质达标的企业外，剩余十八家企业都对当地环境造成了严重的破坏，而这十八家无一例外都是靠着西北军的关系混进这个行业之中的。

