    他们早已经习惯了。

    牧尘跑回来，朝手里吐了口唾沫，搓搓手，嘿声道：“还以为这辈子没机会再上战场了，今儿可以杀个够本，杀个过瘾了！”

    赵纾看他一眼，说道：“这不是战场。今天最重要的是保护皇上，以及我们身后的所有人。都记住了？”

    牧尘挠挠头：“属下明白。”

    野狼已经变得躁动不安，试探着朝这里走来。

    众人紧紧握住手中武器。

    赵纾低声说：“牧尘，你们跟着我。许将军带人保护帝后，卫锦泰，你领一队人截杀。避免有漏网之鱼冲到后面。”

    许虎和卫锦泰沉声应下。

    身后，也有他们最最在意的人。

    便是交代在这里，也不能叫这些畜生过去。

    “嗷！！”

    领头一只体型巨大的野狼忽然发出一声高亢叫声。

    听的人头皮发麻。

    随后这只领头狼便率先朝这里冲过来。

    在它身后，上百匹野狼也纷纷冲过来。

    赵纾领着几十个人，正面迎上！

    厮杀，嚎叫。

    刀光，血涌。

    云黛双手死死握住马车窗户，胆战心惊的看着外面的混战和厮杀。

    秦王一马当先，手握长剑，一剑砍下一只狼头。

    瞬间他身上薄甲便染了一片红色。

    在他身后，晏儿奋勇冲杀。

    云黛看的直冒汗。

    “晏儿，晏儿你小心点！”她高声叫道。

    晏儿虽然没上过战场，但他也学了将近十年武，武功称得上一流，只是缺少实战经验。

    他骑着照夜狮子马，跟在秦王身后，紧绷的小脸上也被喷染了血迹。

    好在他骑的照夜狮子乃是绝世名马，神勇无比，毫不畏惧那些野兽，反倒野兽看见这匹马，有些畏惧。

    有了照夜狮子相助，晏儿暂时也没什么危险。

    但这样的局面维持不了多久。

    野兽越来越多，已经陆陆续续有野狼冲过卫锦泰的防守线，窜到了后面，引发阵阵尖叫。

    云黛又急又担心。

    赵元璟握住她肩膀，道：“黛儿别怕，好好呆在马车里。朕去去就来。”

    云黛吃了一惊，慌忙拉住他手腕：“赵元璟，你不许去！”

    赵元璟解开斗篷，裹在她身上，柔声说：“难道你不知道，朕的武功其实也是很厉害的吗？”

    做了皇帝后，就很少人会记起，他也是从小就跟着秦王学武的。

    云黛拉住他不放：“不行，你哪里也不许去。有秦王在，他一定能杀光那些野兽。不需要你去！”

    赵元璟拍拍她的手背，笑道：“瞧你吓的，朕虽是皇帝，也不能一直躲在马车里，眼睁睁看着他们厮杀。连晏儿都在那里，朕这个做皇帝的，反倒要躲着让儿子保护？”

    “可是你身体不好啊。”

    “没事的。”赵元璟捏捏她鼻子，“朕不会去最前面，朕就是去拦截那些窜进来的野兽。好歹朕也是带兵打过仗的，难道你要看着浅儿她们，还有你的姐姐，舅母和齐筱那些手无缚鸡之力的女人面对野狼？”

    云黛听着外面的尖叫和惨叫，眼泪一下子流出来，手也慢慢松开了。

