    魏进贤现在已经明确知道了皇上对许小闲的态度，对于这位大辰未来的驸马爷他也不敢得罪呀，还得给他说点好话才行。

    在这些日子里，许小闲给他留下了深刻的印象——这厮分明是个文人，却偏偏有着桀骜不驯的性格！

    看他为了百花镇护卫队那些死了的人向陛下要银子的那模样，这厮还是个小肚鸡肠睚眦必报之人！

    这样的人不能去招惹，至少不能成为敌人。

    魏公公如此想着又道：“是这样，阮氏、就是凉州最大的纸商阮氏，在这凉浥城里开了个卖纸的铺子。今儿个他这铺子也上市开始售卖手纸，比、比许公子的手纸便宜了两文钱，所以许公子决定要召开一场发布会来予以反击。”

    “老爷……要不要压一下阮氏？”

    在魏进贤看来，只要皇上说一句话，章泽相就会主动的将这市场让出一部分来，许小闲的日子自然就会过得更滋润一些。

    可唐无妄却笑了起来，“这样好啊，能够便宜两文钱，得到实惠的是老百姓嘛，且先看看他如何去应对。”

    楼永年正好站在唐无妄的旁边没多远，他听到了后面这句话，于是看了看唐无妄，“京都来的？我说你们这些商人真的是被猪油蒙了心！”

    “许公子那手纸我都怀疑你们用过没有？阮氏的手纸能和许小闲的相比？差得远了去了！”

    “再说了，许公子卖纸，所得利润全部是拿去建设百花镇的！这阮氏呢？他们的意图是挤垮许公子，然后垄断这市场。”

    “你们和那些老百姓一个样，有眼无珠，只知道当下，看不见长远！”、

    楼永年悠悠一叹，忽略了唐无妄那双要杀人的眼睛，他望向了正在忙碌的许小闲：“若是许小闲的造纸作坊倒了……你们那屁股就会变得金贵起来，因为章氏造出来的手纸将会卖到百文钱一卷去，这些瞎眼的老百姓们啊，又要回到用棍子的时候啰！”

    唐无妄深吸了一口气，用眼神制止了龙御卫向楼永年靠近。

    “这位公子，你这话倒是有些道理。不过这阮氏极有财力，背后还有章氏支撑，许小闲他哪里有多少银子？如果阮氏就这么跟他耗着降价……许小闲那作坊岂不是也得倒闭？”

    楼永年又看向了唐无妄，咧嘴一笑，“大叔，这你就不知道了。咱们许公子那智慧近乎于妖！百花纸业可是他的命根子，岂是这阮氏能够击败的！”

    他伸手一指，“你们瞧瞧，这围观的人是不是越来越多了？阮氏铺子里的人是不是越来越少了？放心吧，呆会定会有好戏上演！”

    唐无妄没见过什么新品发布会，但字面的意思容易理解，这么说许小闲弄出了新的纸品来？

    云皇后看着站在台上的许小闲，脸上又洋溢起了满满的温情——这孩子，为了百花镇，当真太不容易了！

    回宫之后得请皇上将他的手纸也纳入皇商采购，让他肩上的担子能够轻一点，让他活得更惬意洒脱一些才好。

    就在这时候，街巷的另一头响起了喧天的锣鼓声。

    那锣鼓声由远而近，有人在大呼起来：“哇，百花馆的美人儿又出来了！”

    “凉浥城的老少爷们，咱们又有一场好戏可看了！”

    “还在阮氏铺子买纸的傻子们，许少爷的后宫团到了，还不出来看个热闹？”

    这话有些歧义，云皇后瞅了唐无妄一眼，唐无妄倒是没有对这句话生气。

    以云衣容为首的百花馆的小娘子们一个个穿的花枝招展，她们敲锣打鼓的来到了许小闲的铺子前面，然后进了那铺子，鼓声停歇了下来。

    接着是王富贵亲自带来的几辆马车，马车上装着一口口的木箱子，他们将木箱子抬入了铺子里，然后恋恋不舍的离开。

    台子前聚集了山海般的人群，唐无妄等人在中间，十几个龙御卫紧张的护着，生怕出了岔子。

    阮氏铺子里的人空了，阮小二也挤到了阮经天的身旁，心里一声叹息，这许小闲在凉浥县的号召力实在太强大，以至于他现在很担心东家会不会被许小闲给弄垮了。

    这个念头吓了阮小二一跳，阮氏那么强大的财力，怎可能被许小闲这小蚂蚱给弄垮了呢？

    许小闲站在了台子上。

    他手里依旧拿着用纸卷成的喇叭。

    “诸位父老乡亲，大家……上午好！”

    一声大吼，下面的街坊们顿时爆发出了震天的掌声来。

    云皇后此刻心里居然也激动了起来，她看着站在高台上的许小闲，那阳光正好洒落在他的身上，那一袭白衣的少年此刻似乎金晃晃的，他成为了所有人的焦点，他成了万众瞩目的对象！

    这一幕怎么那么熟悉？

    似乎在哪里见过？

    对了，当年云楼大哥沙场点兵，也是如此的恢弘气势！

    “距离第一场新品发布会，转眼之间就过去了半年，这半年里，百花纸业在大家的呵护下茁壮的成长了起来。请让我许小闲代表百花镇五万多的老百姓，向凉浥城的老少爷们们，致以深切的感谢！”

    许小闲鞠了一躬，又迎来了山呼海啸般的掌声。

    “瞧瞧，老子给你们说吧，就便宜两文钱，还没许少爷的纸好，为啥不支持许少爷？”

    “对对对，幸亏我没买阮氏的纸，我一定会支持许少爷，我那女儿还想要嫁入百花镇呢！”

    “码的，老子那婆娘非得要我买阮氏的手纸，说是便宜，哎，以后老子不听婆娘的话了，坚决支持许少爷！”

    “就冲许少爷那谦虚的态度，他可是举人老爷解元郎！他居然向我们鞠躬了……小老儿看看许少爷有何新品，呆会无论如何都要买一些！”

    老百姓的窃窃私语自然也传入了唐无妄的耳朵里，他愣了片刻，极有深意的又看向了许小闲。

    “百花蚊香天下无双，百花纸业，伴你美好生活每一天！这里是百花纸业新品发布会的现场！”

    “上一次咱们发布了呵护大家屁股的手纸，手纸的诞生，改变了所有人千年以来的陋习，让大家明白了原来入恭也可以如此舒服。”

    “那么今儿个咱们百花纸业又要发布哪些划时代的新品呢？”

    许小闲就此打住，他一脸微笑的将视线扫过了众人，所有人的脸上都是满满的期待。

    就连唐无妄的心都被许小闲给吊了起来。

    纸这个玩意儿，他还能玩出个什么新花样来？?

