
　　“你怎么会在这里？那个老家伙不是已经去劫杀你了吗？哪怕你不死，也应该脱一层皮才对，你怎么可能会来我们吴家，而且还这样光明正大的走在这里。”

　　吴疯子看到林羽时直接吓傻了，他怎么也没有想到自己竟然会见到了林羽，而且看林羽的样子，林羽明显是大摇大摆走进来的。

　　在吴家，有不少人都知道林羽和他们吴家是有仇的，甚至说看门的守卫那里就有几个见过林羽的。

　　然而现在林羽竟然就这样大摇大摆的来到了吴家，甚至还来到了他的面前。

　　这里是什么地方？那可是吴家家主居住的地方，而且还是吴家最为里面，这里除了一些长老以外，哪怕是他们吴家的重要弟子，都不猛女来这里。

　　而现在林羽不但来到了这里，而且还没有一个人阻拦，这下子让吴疯子着急了。

　　吴疯子不傻，当然知道这种情况是怎么出现的，除非是有人带林羽进来的，而且那个人在吴家的地位还非常高，只有这样，那些在门口的守卫才有可能会当他进来，甚至连通报他的机会都没有。

　　“你以为我愿意来这什么吴家吗？开玩笑，如果不是因为这个老家伙，我会来这里？行了，不要废话了，将你的脑袋贡献出来，这样我就可以赶紧离开这个鬼地方了，你也就不用再这样惊吓了。”

　　林羽的话一下子就将吴疯子给弄懵逼了，完全不知道林羽这是在干什么。

　　不过当他看到那个老头时，立马就知道这是什么情况了，他就算是再笨，也知道自己肯定是被这个老头给通缉了，而且这个老头已经发现了自己的企图，甚至说也已经知道了自己偷他东西的事情。

　　“长老，您这是什么意思？这是准备联合外人来对付我不成？”

　　吴疯子来了一个先发制人，直接就将所有的错推到了老头的身上。

　　可惜的是吴疯子明显小看老头了，虽然吴疯子的先发制人能够让他有更好的理由来对付老头，甚至可以将老头在吴家的声誉给毁掉。

　　不过吴疯子明显是没有注意到周围的环境，他只想着对付老头，算计老头，不过这周围连一个人影都没有，谁又会在乎他的话语呢？

　　所以林羽呼用看傻子一样的目光看着吴疯子，他逗在怀疑这个家伙是怎么活到现在的，这么傻的问题都问。而且使用计谋时也是不看时机的，这样的情况让林羽都不知道该怎么说这个家伙了。

　　“吴疯子，没想到你竟然这么巧言善辩，不过就算你巧舌如簧，今天一样改变你的命运，那就是死，只能够死在这里，吴家不是你能够插手的。”

　　老头的话让吴疯子愣住了，他本来还以为老头会被他给吓到呢，谁知道老头不但没有被他给吓到了，反而还将他给吓了一大跳。

　　不过吴疯子也不傻，这家伙能够有现在这样的成就，肯定不止就这么一丢丢手段，而且这家伙怎么说也是一名神人境巅峰的强者，肯定不会这么傻乎乎的等死了。

　　“有意思，没想到你这个家伙还有一些手段，让那些人出来吧。”

　　林羽的脸色突然扯了一下，他本来是想要直接杀掉吴疯子的，而那个老头非要羞辱吴疯子一顿，然而谁知道吴疯子竟然趁着这个时机调过来了一些手下。

　　虽然林羽并没有将这些人放在眼中，不过这样被人算计林羽还是非常不爽的。

　　林羽不爽的时候，他肯定也不愿意让其他人爽了，所以二话不说就直接一巴掌拍到了吴疯子的脸上。

　　吴疯子这下子傻眼了，他还真的没有想到林羽竟然会一巴掌抽在自己的脸上，他本来是想要拖延时间的，虽然他的实力不错，但是和林羽相比，他的实力还真的不怎么样。

　　所以他就准备将自己的手下给调过来。谁知道这才调过来了这么几个人而已，就已经被林羽发现了。

　　吴疯子不傻，他当然知道为什么林羽会不吭不啊的一巴掌抽在了自己的脸上，肯定是林羽发现了他调动人手的事情。

　　这样以来吴疯子虽然吃了一点儿亏，但是林羽的这一巴掌却也给了吴疯子希望。

　　林羽这时候打他，肯定是不想让他将其他人给招过来，这样以来吴疯子反而更加想要将那些手下给招过来了，毕竟只有将那些手下给招过来了，他才会有那么一丝丝的自保能力。

　　哪怕是他的那些手下对付不了林羽，他也可以接住那些手下缠住林羽，然后自己逃跑。

　　只不过这家伙明显的是想多了，林羽既然都已经发现了那些人，当然不可能会让吴疯子再继续召唤其他人了。

　　虽然林羽并不担心那些人能够对自己造成什么伤害，但是林羽还是听不喜欢麻烦的，所以在吴疯子还没有反应过来的时候，直接就一巴掌将吴疯子给拍飞了出去。

　　这一下子吴疯子被林羽给打懵了，刚才林羽一直没有用力，所以哪怕刚才打在了吴疯子的脸上，林羽羞辱的意思要比杀掉吴疯子的意思浓郁。

　　不过这一次林羽是真的想要杀掉吴疯子，所以这一次出手他可是用了全力，所以吴疯子的脑袋一下子就被林羽给拍飞了出去。

　　“老头，走吧，如果这样他还能够活过来，那我也只能够说这家伙还真的有本事。”

　　林羽说完以后就直接向吴家外面走去，对于这家伙，林羽并没有将他们放在眼中，而且林羽发现这吴家之中根本就没有什么强者，除了这个老头以外，林羽发现还有一位神将境的强者存在。

　　只不过那个家伙一直在周围待着，而他却没有出来，这让林羽还挺意外的。

　　本来林羽还以为那个家伙会跑出来和他打一架呢，谁知道那个家伙竟然当了缩头乌龟，所以林羽也就没有找他的麻烦，直接就对老头说了一句。

　　“吴明，以后这吴家就靠你的了，你记住了，一定要约束吴家的人，不要让他们招惹一些惹不起的人，我们吴家经受不起了。”

　　老头说完以后就立马跟上了林羽，他不敢逃，也不能够逃，否则的话不但他会死，而且他们吴家也会被灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零四章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 