    “老夫当年曾从凌天候那里知晓。在其仙府所在之处，有仙魂把守，当年凌天候费了很大的功夫，这才把那仙魂斩杀，从而打通了其占据的仙府！”浮风子望着仙府内环四座阁楼之中的大殿深处，缓缓说道。

    王林目光一闪，不假思索身子向前一迈，直接踏出石桥，走近这仙府内环！

    在他身子临近的刹那，立刻前方那无尽的花海蓦然一动，阵阵奇异芳香顿时升起，扑面而来。这花香极浓，更是蕴含了一种异毒！

    “雨后毒香！”浮风子目露奇异之色，在这花香弥漫的刹那，立刻飞快的说道。

    “老夫曾翻看过一些仙界典籍，其中有一卷讲述了雨之仙界的毒攻之术，在其上，把天下之毒排列出前一百，并有简单的介绍，其中种植各种搭配的花朵后，自然而出的毒素有两种。其中之一便是雨后毒香，此毒奇香，闻之者立刻修为不顺，若多闻上几口，甚至可以直接废去一身修为。”

    尘道三子面色微变，但却没有退后，此毒虽强，但他三人毕竟是窥涅修士，有所持防。

    “其二呢。”王林望着前方那摇曳的片片花海，平静的问道。

    “其二……”浮风子眼中露出一丝心惊，说道：“那雨后毒香只是排列九十三位，而另外一种以花朵搭配自然而出的毒，名为花灵，排列四十九！”

    收回落在前方那姹紫千红片片花絮上的目光，王林右手在前随意一挥，立刻便有一股怪风呼啸而出，横扫四周。

    但立刻，王林便轻咦一声，在这怪风下，那蔓延开来的花香之毒，竟然没有任何的溃散，仿若没有形体，在风中无形而来。

    “有趣！”王林眯起双眼，并未退后，而是在那花香来临的瞬间，平淡的开口道：“银尸！”

    此言一出，立刻一直跟在王林身后的银衣女子目光灵动。一步之下越过尘道三子，直奔前方花香而去。

    在祭炼这银尸之时，王林已经对此尸极为了解，此尸并非以神通惊人，即便是法宝，也仅仅是其元神中的那把奇异剪刀。

    她真正厉害之处，是毒！

    当年这银尸重伤，王林抢夺此尸时，有不少修士抱着同样的打算，但一个个均都全身修为被吸，就连血肉也都被吞噬，成为了皮包骨的样子。

    这一切，之前王林一直认为是某种神通，直到祭炼这女尸时才明白，这是一种毒！研究之下，他更是发现，在这银尸体内，蕴含的毒素极为惊人，这些毒素种类繁多，相互融合之下可化作种种不同的可怕毒素。

    如此一来，这银尸在王林眼中。已然变成了一具毒尸！毒，才是这银尸神通所在！配合其净涅初期的修为，催化毒素之下，若非王林有古神肉身，定然极为头痛，不愿招惹这样一个毒尸。

    此刻这银尸一动之下，直接踏入扑面而来的花香异毒中，这对于修士来说会修为大损，若弱一些的修士都可因此毙命的毒素，在银尸身上，竟然没有了任何作用。

    那银尸更是张开小口，猛地一吸，立刻其口仿若一个漩涡，顿时四周的花香毒素混乱的搅动起来，顺着漩涡涌入银尸口中。

    在这一过程中，那些无形的花香竟然变得有了形体，只见大量的烟丝絮状之气从一片片花朵上散出，飞快的漂至半空，又迅速的涌入银尸口中。

    原本面色雪白的银尸，渐渐地脸上竟然升起红润，看起来，与活人再无任何区别！

    王林望着这一切，神色如常，他的目光并未放在银尸上，而是盯着那一片片花朵，这些花朵在他看来很是诡异，这种感觉说不清来由，而是他看到这花朵后的第一个感觉。

    就在这时，突然那一片片花海其中一朵。突然爆发出浓郁的絮丝缭绕，在那絮丝中，蓦然间幻化出了一个少女。

    这少女通体赤裸，没有半点衣着在身，双目露出幽光，身影抱膝而坐，但头却是高高抬起。若是只有这一个虚影也就罢了，但在这少女出现的刹那，地面上花海中所有的花朵，全部散发浓郁的絮丝，一个个少女纷纷出现。

    在她们出现的瞬间，王林清晰的看到，在每一个幻化出少女的花朵下方，泥土中分明埋葬着一具具细弱的骸骨！

    放眼望去，这哪里是什么花海，分明就是一片葬地！

    “花灵！”浮风子一脸苦涩，望着那一个个抱膝望天的少女，苦笑起来。

    “没想到这仙府内部，竟然有如此大的手笔，葬仙成灵，以灵润花，自成花仙！按照典籍上记录，花灵所在之处。或许会有花仙存在！

    而花仙，并非仙人，同样也是一种毒，只不过此毒拥有灵性，可幻做人形，故而称之为花仙，排列……第十！”浮风子缓缓说道。

    那一个个抱膝的少女，在这样一刹那，蓦然间双目幽光大闪，纷纷起身，好似有云烟托着。直奔上空中的银尸而去。

    “据典籍中记录，这些花灵，全部都是从凡间选取的女童，经过多年独特的药物服食下，已然成为了药人，把她们集体葬在一处地方，以特殊的方法催化，若干年后，就可成为一片花海，她们之灵，更是在融合之下，有一定的机会酝化出花仙！

    在当年的仙界，花仙是极为珍贵的毒物，更是因为其可变化的外表，颇受仙人喜爱，常常买来看守洞府或作为喜乐之物。”浮风子不愧是修道无数年的老怪，对于当年仙界的了解，很是详细，此刻道来，尽管声音平静，可所说内容，却是让人心惊。

    尘道三子显然也是第一次听说，望着那一个个直奔银尸而去的少女，不由得沉默下来，他三人并非怜悯，而是被当年仙界的残忍震惊！

    就连大头，也是倒吸口气，沉默下来。

    相比之下，王林神色虽说阴沉，但却没有惊容，实际上他早在学会了呼风唤雨撒豆成兵后，便已经多少明白了，仙界，绝非理想中那般宁祥。

    他更不会如一些修士那般，对于仙界有无限的憧憬，从仙帝白凡神通就可看出，白凡绝非善人。能成为仙帝，能自创出如此近乎魔道的仙术，就已经可以说明问题了。

    正如当年的血神子所说：“这哪里是什么仙术，这分明就是魔攻！”

    白凡如此，青霖同样如是，从其玉简中获得的傀儡方法，哪一个不是极为霸道，生炼活人。这一切，王林早就看明白了。

    修真所在之处，没有乐土！即便是仙界，也同样如此！

    此刻听闻浮风子的话语，他望着那一个个花灵少女，这些少女神色麻木，没有任何表情，但双目的幽光，却是蕴含了一种怨！

    这怨被深深地压制在幽光中，无法散出半点，如此一来，长年累月之下，渐渐地浓郁起来。

    此刻，这些少女环绕在银尸身边，幽光闪烁下，一股滔天的怨气瞬息间爆发而出，这怨气之浓，极为惊人！

    怨气缭绕，形成一股冲击，直奔银尸而去，在王林看来，这怨气中那一个个少女缠绕在银尸身边，拉扯着她的身子，似乎想要把她同化一般。

    但，银尸本就是一具尸体，此刻双目一闪，蓦然间张口一吐，便有一片白雾弥漫，环绕之下立刻那一个个碰到雾气的花灵，纷纷一颤之下融入白雾内，消失不见。

    随着白雾越加的扩散，最终几乎把这仙府上方全部遮盖，一个个花灵消融之下，地面上的花海渐渐枯萎。

    就在这时，一声尖锐的厉啸从那大殿深处传出，立刻地面蓦然一震，却是那大殿外的十尊仙兵动了起来。

    化作十道金光直奔天空而去，显然是要阻止银尸的吸收！

    不需王林吩咐，浮风子眼中寒光一闪，起袖间身子一步踏出，那肉山般的身体，此刻轰然而去，大手虚空一道印记，只听轰的一声巨响，立刻便有三个玄金仙兵被分割开，成为了浮风子的猎物。

    尘道三子同时起步而去，分别对付一个，至于大头则是冷笑中脑袋一晃，顿时本就干瘦的身子立刻更加瘦弱，不多的血肉凝聚在头部，使得头颅立刻大了近一倍，面部青筋鼓起，交错之下从眉心冲出，化作一道血肉之筋，直接缠绕住一具玄金仙兵，拽向自己旁边。

    洞府内顿时起了纷乱，天空白雾内银尸不断地吸收，地面上浮风子等人更是与仙兵交错。那一个个仙兵不知疼痛，身子更是坚硬的可怕，往往挥手间便是金光闪烁，蕴含了神通之术。

    几乎每一个仙兵，都拥有不弱于阳实巅峰的修为，再加上可怕的身体，足以与窥涅一战！

    眼看还有三个仙兵冲向白雾，一尘子冷哼中身影一晃，直接阻拦在一个仙兵之前，大袖一甩，立刻这仙兵身子顿时后退，在一尘子不断地甩袖中，力战两个仙兵。

    一龙子与一星子更是有同样的打算。