    一番简短的谈心过后，秦菀对陆尧的态度似乎变了，又好像没变。

    秦家，二楼楼梯口。

    二人即将分别时，秦菀突然叫住陆尧。

    “秦姐姐怎么了？”陆尧一脸乖巧地看着她。

    “你过来。”秦菀冲着陆尧招手。

    陆尧不疑有他，乖巧上前走到秦菀面前。

    秦菀深深地看了他一眼，然后深呼吸一口气，就在陆尧感到疑惑时，秦菀突然伸手抱住了他。

    陆尧身体猛地一僵……

    “今晚谢谢你。”

    说完，秦菀松开他，转身头也不回的一路小跑到三楼。

    陆尧：“……”

    看着她慌乱离去的背影，想着刚才那温暖的怀抱，怀里似乎还残留着属于她身上的淡淡馨香……

    短暂的愣神过后，陆尧回神，唇角逐渐上扬。

    【陆尧好感度加2，当前好感度68。】

    “秦姐姐……”

    “你这样……我会越来越放不下你的……”

    陆尧的呢喃声响起。

    暗处，秦洛将陆尧和秦菀之间的互动尽数看在眼中，他气得咬牙切齿，却偏偏碍于秦菀在场的缘故不敢冲出去。

    “陆尧！”

    “我就知道你狼子野心！”

    “你竟真的在肖想我姐姐！”

    “我是绝对不会让你得逞的！”秦洛握拳，咬牙切齿地发誓道。

    翌日，一早，秦家一楼饭厅。

    秦菀刚下楼就看到了秦洛和陆尧之间的怪异氛围。

    她瞥了这两人一眼，没多问。

    直到大家都坐下用餐时，秦菀发现，这两人之间的不对盘根本不需要问。

    陆尧夹煎饺，秦洛伸筷子去抢……

    陆尧拿油条，秦陆伸手去抢……

    陆尧倒牛奶，秦洛还是伸手去抢……

    “秦洛！”秦菀沉声提醒他不要太过分了。

    被秦菀呵斥后，秦洛更觉得委屈了。

    “秦菀，我才是你的亲弟弟！”

    “秦姐姐，没事的，我不饿。”陆尧小绿茶上身，故作坚强地看着秦菀解释道。

    一看他这副模样，秦洛更是气急败坏了。

    他伸手就抢过陆尧面前的餐具，“既然不饿那就不要浪费粮食了。”

    看到这，秦菀坐不住了，当场起身，拿起一旁的书包就朝着大门口离去。

    见状，秦洛那叫一个委屈啊。

    偏偏，秦菀走到大门口时身影突然顿住，她转头朝着饭厅看过来。

    见状，秦洛下意识地屏住呼吸，眼含期待地望着秦菀。

    “陆尧，走了。”

    闻言，陆尧笑了，秦洛气得狠狠踹了椅子一脚。

    “来了，秦姐姐。”陆尧拿过书包，笑容满面地追上秦菀。

    见状，秦洛把手里的餐盘一扔，拿起旁边的书包也连忙追了上去。

    别墅门口的红色跑车。

    车子刚启动，秦菀还没来得及踩油门，一道颀长身影突然打开后座车门，冲上车坐下。

    “……秦洛，你不是自己有车吗？”秦菀皱眉看着后视镜里的大男孩。

    “车坏了。”秦洛撒起谎来那是眉头都不带皱一下的。

    闻言，秦菀不再说什么，启动车子朝着法斯顿商学院所在的位置缓缓驶去。

    路上，每每陆尧要跟秦菀说话，秦洛就会突然出声打断他。

    后面，为了杜绝陆尧和秦菀搭话，秦洛干脆拉着陆尧开始聊天。

    “陆尧，你姓陆，那你是不是和陆家有关系？”秦洛突然问道。

    闻言，陆尧眸光暗了暗，面上却依旧一副淡定从容的模样，“没有，我怎么可能和陆家有关系。”

    “也是。”秦洛赞同地点了点头。

    “你要是真和陆家有关系，你也用不着住我们家。”

    “你说你的命怎么就这么不好呢？同样都是姓陆，人家陆娇一出生就是高高在上的陆家大小姐。再看看你……”

    “秦洛！”秦菀不悦的声音骤然响起，打断了秦洛后面的话。

    “再多说一个字你就给我下车！”

    “姐？这个陆尧到底哪里招你喜欢了？明明我才是你的亲弟弟！”

    又一次被秦菀呵斥，又是因为陆尧，秦洛气得不行，只觉得委屈到了极致。

    “这不是你欺负人的理由。”秦菀一脸不悦地盯着秦洛。

    秦洛张了张嘴还想说什么，可被秦菀一瞪，他只能心不甘情不愿地把到嘴边的话又给咽了回去。

    反倒是副驾驶位上的陆尧，平时各种小绿茶气秦洛的他，这会竟是安静的诡异。

    秦菀瞥了陆尧一眼，看着他讳莫如深的双眸，她眸光微不可见的闪了闪。

    这么反常？

    是因为秦洛提到的陆家？

    想到这，秦菀默默在心里记下这件事。

    很快，车子抵达法斯顿商学院。

    因为陆尧的不在状态不配合，秦洛一个人倒也闹腾不起来。

    他蹦跶了两下都被秦菀呵斥后，秦洛冷哼一声后便头也不回地走了。

    陆尧心不在焉地和秦菀告别后也朝着他所在的教学楼而去。

    看着陆尧离去的背影，秦菀掏出手机拨通了秦父的电话……

    “爸，问你一件事……”

    “嗯，和陆尧有关……”

    虽然心中早有预料，但真正从秦父口中得知真相的那一刻，秦菀还是忍不住在心里吐槽了一句“狗血”。

    陆尧竟真的是陆家人。

    陆家现任家主的……私生子？

    也不算私生子。

    陆家主和陆尧生母相恋在先，无奈陆家主被苏家大小姐苏柔柔看上。

    陆尧生母出生普通小康家庭，自然无法和苏家大小姐比肩。

    彼时的陆家还不是四大家族之首。

    陆家上一任家主，为了壮大陆家，逼迫陆尧生母和陆家主分手离开。

    反正其中发生了很多的事，最后陆尧生母被迫离开了，离开后才发现自己怀有身孕。

    陆尧这次回来也并非偶然，而是陆家主费尽心力好不容易才找到的他。

    陆家主要找的人本是当年的初恋，想知道对方当年为什么要离开他。

    却不曾想，初恋早已离世多年，只留下陆尧这么一个儿子。

    因为陆家的情况复杂，也因为陆尧不肯接纳他，陆家主迫于无奈才将陆尧寄养在秦家，让秦父暂时帮忙照顾。

    至于陆尧为何不抗拒住在秦家的缘故……却是和她有关。

    “我和陆尧见过？”秦菀诧异道。

    “你本就记性不好，又是十年前的事了，你不记得也正常。”秦父轻笑一声解释道。

    秦菀：“……”难怪陆尧对她心怀执念。

