    第006章：不需要自责   

    “念念，醒醒。”

    

    感觉有只手搭在了她的肩膀上，宁念几乎是一瞬间睁开了眼睛，目光瞟向那只手，眯了眯眼眸，语气充满危险地说：“把你的手拿开。”

    

    然后几乎是一眨眼的功夫，她便将肩膀上的手给甩开了。

    长腿往车门外一跨，然后从车里钻了出来。

    

    司徒行愣了下，总感觉刚才的念念跟以往略有不同，但很快他便摇了摇头，一定是念念没有睡醒，才会有起床气。

    

    这样一番自我安慰后，司徒行觉的就算刚才被宁念甩了脸子，也没有什么好生气的。

    

    宁念才没有那个闲功夫去管司徒行现在的心情，她伸了伸懒腰，对于眼前的景色，还算满意。

    

    虽然司徒行的人品不怎么样，但他选的地方却还不错。

    

    她的目光朝远处眺望了下，发现草丛里停了一辆摩托车。

    

    摩托车是低调的黑色，却给人眼前一亮的感觉，而且摩托车的车身线条看上去沉稳又不失霸气，一看那车的质感，就知道那辆摩托车应该不便宜。

    

    能开这么酷帅的摩托车来这种地方钓鱼的人，可见此人很是懂得享受生活。

    

    宁夏指着那辆摩托车，大呼小叫地说：“咦，那辆酷帅的摩托车是谁的啊？”

    

    司徒行闻言，也朝这边走了过来，四处看了眼，并没有发现四周还有其他人，便撇唇说：“可能车主去别处钓鱼了，所以才把车留在了这里吧。”

    

    说完，司徒行又朝宁念身边靠近了些，声音柔了几分：“念念，如此好的天气，湖里肯定有很多的鱼，我们去钓鱼吧。”

    

    宁念点头，朝前走去，而司徒行拿起地上的钓鱼工具追了上去。

    

    宁夏看着走远的两个人，咬了咬下唇，跺了跺脚，朝走远的两个人喊道：“姐姐，司徒哥哥，你们等等我啦！”

    

    宁念选择充耳不闻。

    

    倒是司徒行，回头对宁夏说：“夏夏，你自己小心点，这里的杂草比较多，小心别摔倒了。”

    

    宁夏屁颠屁颠地跑了过来，越过司徒行，亲昵地挽住了宁念的胳膊，嘟了嘟嘴说：“姐，我不会钓鱼，你教教我呗。”

    

    宁念将她的手从胳膊上拉了下来，皮笑肉不笑地说：“好啊。”

    

    她头也不回地伸手对司徒行说：“司徒哥哥，把鱼竿给我。”

    

    司徒行绅士地将饵料放鱼钩上，再将鱼竿递到宁念的面前：“念念，你和夏夏在这里钓鱼，我去拿遮阳伞，待会帮你们撑伞。”

    

    “好。”

    宁念想也没想直接点头，有人帮忙撑伞，何乐而不为。

    再说这会儿太阳还真的有点大，她确实有点担心皮肤被晒黑。

    

    宁夏心急地对宁念说：“姐姐，你快教教我，怎么钓鱼吧？”

    

    瞧她那迫不及待的样子，宁念眸中闪过一抹不易察觉的冷笑。

    

    “看好了，我只教一遍。”

    

    宁夏睁大眼睛，像个好奇宝宝一样盯着宁念。

    

    宁念将脚放在一块看上去有些摇摇欲坠的石头上，等她将鱼竿轻轻抛出去后，她突然蹲下身，脸上闪过一丝痛苦，“妹妹你过来扶我一下，我的腿好像抽筋了。”

    

    闻言，宁夏不耐烦地伸手去拉她，但下一秒，宁念脚下一滑，身子往后一仰，眼看着就要掉进湖里。

    

    然而电光石火之际，宁念拉着宁夏转了一圈，原本站在岸边的宁夏，被宁念一下子拉拽到了湖边，宁念手一松，扑通一声，宁夏整个人跌进了湖里。

    

    “夏夏。”

    

    手上拿着遮阳伞跑过来的司徒行，表情愣了下，忙丢下手头的伞，将倒在地上的宁念打横抱到了岸边，担心地拉过她的手，着急地问道：“念念，你没事吧？”

    

    宁念一副惊魂未定的样子，急忙拉着司徒行的手，不安地说：“司徒哥哥，你快去救夏夏，她不小心掉进水里了。”

    

    闻言，司徒行的心陡然一紧，赶紧转过身，然后终身一跃跳进了湖水里。

    

    坐在岸边的宁念，嘴角勾起一抹奸计得逞的冷笑，她深知宁夏不会游泳，这会儿估计在湖水里呛的够难受，虽然司徒行会游泳，但是要想救起宁夏得费一番功夫。

    

    她像个没事人一样坐在那里，悠闲地看着水里折腾的两个人。

    

    大概几分钟之后，司徒行抱着一身湿哒哒的宁夏从湖水里走了出来。

    

    等司徒行将宁夏放在地上时，宁夏捂着胸口不停地咳嗽，咳得连眼泪都快出来了。

    

    宁念一脸自责地拉过宁夏的手，小脸急的通红，哽咽道：“夏夏对不起，刚才你要不是为了救我，也不会掉进水里，你没事吧？”

    

    宁夏咬牙，要不是碍于司徒行在这里，她怕是要大骂宁念蠢货了。

    

    但是她知道，她现在只能打掉牙齿和血一起吞，根本不能暴露自己的本性。

    

    她深吸了一口气，委屈巴巴地说：“姐姐，这怎么能怪你呢？

    都怪我自己不小心掉进了水里，姐姐不用自责。”

    

    要不是看在宁念一脸自责的份上，她差一点就怀疑刚才的一切是宁念故意使得坏。

    

    司徒行也跟着点头：“刚才纯属意外，好在大家都没有事情，念念你也不要自责了。”

    

    

