    强者单从气势上就能胜利。

    弱者面对强者，直视都不敢，如何能堂而皇之的与对方聊天呢？

    所以，哪怕是在即墨青面前吹牛逼，你也得有那个气势才行。

    站了站还不一样呢！

    你上去双腿发抖的说一句：“口气不小。”

    绝对没有人家现在动作轻慢，轻飘飘一句来的有魄力。

    包括即墨青自己也皱起眉头。

    跟强者打多了，多少都学会了看人了。

    能如此从容不迫，甚至出言挑衅的。

    如果不是底气十足，那就一定是个傻逼！

    两者对面，对方明显不像是后者。

    即墨青收起了眼底的轻视：“亮出你的星盘吧，让我看看你究竟有没有资格跟我打。”

    苏九挑了挑眉：“跟你打，不需要亮星盘。”

    卧槽！

    这就是嚣张了，这简直是狂妄了！

    众人瞪大双眼，一开始信任转为了怀疑。

    即墨青眼梢也抽了抽，脚下轻轻一踩。

    一阶元皇的星盘明晃晃的出现在脚下。

    不知是为了震慑对方，还是提醒自己。

    苏九微抬下巴，语气平静地：“开始吧，别浪费时间了。”

    众人目瞪口呆。

    这句话要是即墨青说的话，他们还觉得挺正常的！

    但是这句话从他嘴里说出来像什么？简直就是找死！

    即墨青黑着脸，深深的感觉到被挑衅了。

    当即身形如梭，快速的冲过去，同时抽出佩剑。

    苏九也好不含蓄。

    七阶元王跟一阶元皇只差一个等级，确实天壤之别。

    苏九擅长技巧攻击，先试了试他的招式，在大脑中计算出适合的还击路线。

    两人动作看似很轻飘飘的，但是各自蕴藏的力量都不小。

    两剑相撞，必有一方虎口发麻。

    苏九面色不改，单手掐诀，改为远程攻击。

    元气暴走之际，凶猛的甩出去。

    如此高效率的转换近远双重攻击。

    台下众人看的目瞪口呆。

    到底是元皇等级，反应十分迅速。

    破解远程攻击，化为利剑射出！

    两人在台上打的眼花缭乱，就只有两道光，一红一青，东窜西窜，角斗场的上方划出绚烂的痕迹。

    众人看的眼花缭乱，同时又暗暗心惊。

    “卧槽！刚刚虽说这小子不行的？这他娘的都打成这个逼样了！”

    “我……我收回我刚刚的话，他，他没有展开星盘就打出这种局面！绝了！”

    “你们快看，即墨青被逼急了，远程攻击被控了！”

    台下这些人，大多数都是元王等级的，也有少数元皇的。

    能看清这些打斗局面。

    至于包间里。

    轩辕亦然：“……”

    就这么干巴巴的看着放烟花一样的画面。

    哧溜一声窜走，哧溜一声窜回来。

    阿亮看见她一脸茫然，贴心的解释：“墨公子颇占上风，把即墨青逼到了死角。”

    轩辕亦然假装很懂的点点头。

    “哦，我知道的，谁叫你跟我说了？多嘴。”

    “……”你知道个锤子！

    阿亮也不说话了，目光灼灼的看着外面。

    两人打斗的起伏比较大。

    苏九毕竟没有对方修为高，时而压制对方，时而又被对方反压制。

    两人这一场比赛打了一个时辰。

    双方元气都快耗尽了！

    即墨青杵着剑，掏出一颗补气丹，浓郁的元气在丹田扩散开。

    苏九略微挑眉，掏出一瓶补气丹，像是吃糖都一样嚼吧嚼吧了，比他浓郁更多被的元气溢出，几乎要从他身上溢出去了。

    “……”

    众人看的瞠目结舌。

    这他娘的是个什么操作？

    再财大气粗也不能浪费成这样子吧？

    众人纷纷看向二楼包间，轩辕亦然是炼丹师，果然阔气！

    彼时，轩辕亦然是懵逼的。

    补气丹是四品以下最考验炼丹师功底的一个丹药。

    有人或许是一个优秀的五品炼丹师，却不一定能炼出元气爆棚的补气丹！

    这么多的补灵丹，一整瓶的，难道是出自他自己之手？

    光是想想，轩辕亦然就瞪大了双眼。

    怎么可能！他不是双修吗？

    炼丹和修炼怎么可能兼顾！

    再多的震惊和疑惑，都被前方忽然坠地闷响声，遮盖了。

    角斗场中央。

    面具少年单膝而跪，跪的地方是即墨青的胸膛，墨发白衣，散发着一股难以言喻的气势。

    即墨青额角冒着冷汗，元气已经被消耗尽了。

    他喘着粗气，看着跪在自己胸膛的对手，“我输了……”

    简单的三个字。

    这一架是他打过最酣畅淋漓，最让他感觉到吃力和战意的一架。

    而他三个字，给其他人带来的冲击却是极大地！

    “……”

    一片静默。

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    这样就结束了？

    即墨青承认自己输了！

    战无不败的即墨青输给给了一个名不经传的面具少年！

    嚯——

    全场哗然。

    杂乱的交谈声铺天盖地的袭来。

    苏九这一架打赢了，可以说赢得很漂亮。

    七阶元王，星盘都没有开，就等于没有用尽全力。

    他起身，退开：“承让。”

    没有得意，没有骄傲。

    即墨青起身，颔首：“恭喜你！”

    苏九没有说话，转身往关押银律哥哥的地方走，神识中询问：“你哥叫什么？”

    “银严！”

    银律趴在窗户边，激动地恨不得大喊。

    苏九抿唇，跟着人的带领去了关着银严的笼子旁边。

    银严穿着一袭白衣，身上衣服道道血痕。

    发现打赢的人来领他，顿时目露凶狠，嘴里露出尖锐的牙齿。

    苏九略微挑眉。

    本来还担心遇到第二个银律，现在看来担心没必要了。

    银严很正常，并不像银律那样缺心眼。

    “银严。”

    淡淡的声音传出。

    银严的眼神暮然一凝，看向苏九眼神多看了几分狐疑。

    苏九看向其他人：“把笼子打开。”

    “可是这个必须得契约……”

    有了银律的前车之前，苏九可不想再搞一个祸害：“我相信他不会逃走。”

    工作人员面露怀疑。

    “这人形妖兽可凶了，之前就差点把一个人咬死！”

    “开。”

    苏九不想再多说一个字。

    打赢这一架，他也不是什么都没付出，一个时辰的消耗，就算用补气丹把元气补回来了。

    身体四肢的酸痛和无力是不会减退的。

    工作人员无奈的打开笼子：“如果出什么意外，后果你自己负责啊。”

    苏九闭着眼睛点头。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

