    第177章 欲要其灭亡，必使其疯狂

    杨厂长满脸堆笑的说道：“好！好！好！”

    “你的功劳可不小啊！”

    “我替轧钢厂的全体工人感谢你！”

    许大茂摆了摆手，说道：“杨厂长，您太客气了。”

    “怎么说我也是厂里的一份子嘛。”

    “为厂里做一些贡献也是我分内的事情！”

    “不过嘛，我知道杨厂长你肯定不会亏待有功之臣的，对吧！”

    杨厂长愣了愣，很快就乐呵呵大笑起来，说道：“不错，你的功劳确实很大。”

    “我这里还有张自行车票，就给你了！”

    说着，杨厂长就从他办公室的抽屉里拿出了一张自行车票放在桌上。

    许大茂摆了摆手，笑道：“杨厂长，这自行车票就算了，要不给我凭个先进吧！”

    本来只是逗逗杨厂长，没想到杨厂长当真了。

    对于别人来说，自行车票的价值老高了。

    但对于许大妈来说，他还真有点看不上自行车票。

    他身上还有几张自行车票呢！

    许大茂明白，这年头太高调总不是很好，尤其在那四合院。

    他平时确实很高调，但也仅仅在吃的方面。

    许大茂完全可以购买电视机给娄晓娥解闷。

    但许大茂并没有这么做，因为那是实打实的高调。

    杨厂长闻言，嘴角抽了抽。

    好家伙，你许大茂不知道自己什么德行么。

    身为食堂主任，平时枪都打不到，现在居然还想着先进呢！

    杨厂长说道：“先进有点难度。”

    “小许啊，原因嘛，我也不说了，我想，你自己也应该明白。”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“明白，我能明白什么？”

    “不过，您要这么做，我也没辄。”

    “只能勉为其难的接收了！”

    “工作方面，我感觉自己确实做的挺不错的。”

    “工人们经常能吃到猪肉，鸡肉和鸡蛋之类的。”

    “厂里的职工，哪个不竖起大拇指啊。”

    “评个先进也不过分呀！”

    本来许大茂想逗逗杨厂长的，可这话听的他有些不舒服了。

    咱活这么好，不就翘个班嘛，有什么大不了的。

    咋嘞，我许老湿凭啥就不能凭先进么？

    杨厂长闻言，简直是哭笑不得，他没想到许大茂的脸皮这么厚。

    这绝对是颠覆了他对许大茂的印象。

    对此，他也没有太好的办法。

    许大茂虽然时常翘班，但不得不说，他确实把食堂搞得红红火火的。

    好多兄弟单位听说了，都想派人来取经。

    现如今，到处闹着饥荒，好多人都只能吃野菜。

    哪有余粮去喂猪，哪怕许大茂自称，是到下面各个公社收来的猪。

    也不可能有这么稳定的货源。

    这点，杨厂长还是心知肚明的。

    但是，这是为了给全场职工谋取福利。

    所以，他也睁一只眼，闭一只眼。

    对于许大茂的事情，从来不过问。

    杨厂长想了想，说道：“这样吧，到时候开会的时候，我说说吧！”

    “看看大伙儿的意见。”

    许大茂一听，就知道杨厂长在敷衍。

    对此，他也毫不在意，本来就是逗逗他的。

    更何况，杨厂长平时对他确实蛮照顾的。

    许大茂笑道：“行，那就麻烦您嘞！”

    杨厂长笑了笑，说道：“不麻烦，我也就在会上提一提，成不成还要看大伙儿的意见。”

    “你走的这些日子，大领导好几次都说到你！”

    “你有空的话，赶快去看看他！”

    许大茂微微一笑，说道：“行，我知道了。”

    简单的聊了一会，许大茂离开了厂长办公室，回到了食堂。

    食堂的众人见到许大茂纷纷一喜。

    “是许主任回来了！”

    “师傅，你回来啦！”

    许大茂和大伙儿打了招呼。

    随意的和大伙儿聊了一会儿，可却迟迟不见秦淮茹的踪影。

    许大茂有些好奇，现在早已是上班时间了，大伙儿也都在忙活。

    许大茂回到食堂，前前后后也有二十分钟的样子。

    许大茂好奇的问道：“对了，秦淮茹人呢？”

    “我怎么没看到她？”

    众人闻言，脸色有些不好看，而一旁的傻柱，也露出了尴尬之色。

    傻柱不好意思的说道：“秦淮茹有点事，等会儿就到了！”

    许大茂也感觉到了大伙儿的异常，也没多问。

    本来想开溜的许大茂，不急不慢的泡了杯茶，翘着二郎腿坐在了一旁。

    时不时的指点一下马华厨艺。

    时间一晃而过，转眼间就过了一个小时。

    秦淮茹依旧没有出现，许大茂也没再等，他站起身来，走出了食堂。

    刚走出食堂，就见到秦淮茹悠闲的走了过来。

    秦淮茹见到许大茂，心头一怔，尴尬的说道：“许主任，您来啦！”

    许大茂点了点头，也没多说，直接离开了。

    对于秦淮茹的情况，许大茂大致也有了猜测。

    八成就是秦淮茹仗着李副厂长的关照，又见他不在，偷懒了呗。

    原著中，秦淮茹的心思全放在了坑吃食上了。

    她跟着易中海在车间干活，易中海又是八级钳工，对她又照顾有佳。

    只要秦淮茹稍微用点心思放在工作上，又何至于长期不升职，一直拿着二十七块五的工资呢？

    和她相比，机械厂的梁拉娣就形成了鲜明的对比。

    秦淮茹带着三个孩子一个婆婆。

    而梁拉娣却带着四个孩子，但梁拉娣却凭借着自己的努力。

    成为了五级焊工，每个月至少有五十多块钱的工资。

    同样是女人，同样是寡妇，同样都不容易。

    可为什么差距就这么大呢？

    所以，归根究底，还是人的问题。

    要是秦淮茹将她吸血傻柱的劲，放在工作上，又何至于此呢？

    对于秦淮茹的工作态度，许大茂自然是睁一只，眼闭一只眼。

    欲要其灭亡，必使其疯狂。

    傻柱是傻，但大伙儿都不傻。

    秦淮茹的做法，就是在消耗大伙儿对她的好感。

    一旦秦淮茹落难了，那就是人人喊打了。

    所以，许大茂巴不得秦淮茹更过分些。

    只有秦淮茹现在飞的越高，到时候她才能摔得越惨。

    如果许大茂现在去揪着她不放，那完全就是在帮秦淮茹。

    (本章完)

