第一百七十一章比比谁的人头多

飞天阁的宗主，看着现在场中的形势变化，心里也是瞬间联想到了很多的事情！

虽然想着可以他们这边有人斩杀林清尘，可是也知道对方不是那么好对付！

特别是还有一个刚刚出现的少女，既然这样，那就让他们千世宗的人去试试吧！

就当是给他们，充当更多了解林清尘他们实力的试验品了！

到时候千世宗的人吃了亏，他们再出手，那个时候的把握就更大一些了！

自己宗门的人也是可以少死一些，虽然相信自家门人的势力，但是也不得不承认，想要斩杀林清尘他们两人，怕是会折损很多人！

飞天阁的宗主，现在到是打得一手好算盘！可是事情却不会跟他想的一样去发展！

就在他心中还在暗暗得意自己的计划时，林清影却是不愿意了，就是要跟他们飞天阁过不去！

刚刚可是他们飞天阁的人先出手的，在林清尘将要斩杀他们门人的时候，有人不顾之前的约定中途出手！

别看她在外面的时候，对谁都是冷冰冰的！那是因为不想让其他人看到她温柔的一面！

她的温柔只是展现在几个人之间，特别是对于林清尘，她怎么能容忍之前发生的事情！

“千世宗的自然不会就那么算了，其他一些人的账也会先记着！”

“你们飞天阁现在就别想置身事外，既然一开始选择了出战，那就一直出战到底！”

“我就在这里等着你们飞天阁的人出来，不要想着有人给你们挡着，给我滚出来受死！”

林清影自从来到林清尘身边之后，就没有再说一句话！不管其他人说什么，目光一直都没有偏离飞天阁的方向！

铁了心的要斩杀飞天阁的人，就是千世宗的人已经来了，她也不去看一眼！

看着飞天阁那边现在还没有动静，所以现在开口说话了，指明就要跟他们飞天阁的人出战！

千世宗和其他的人，自然不会那么算了，但是飞天阁的人，必须要排在前面！

“哼，既然你说了跟飞天阁的过不去，那我们就先不跟你交手！”

“说到底还是因为飞天阁开始出战的，怎么说他们都逃不掉！”

千世宗的人也不是傻子，既然有人点名跟飞天阁过不去，那他们凭什么给别人挡刀！

刚开始他们可是看见了林清影一招之下的结果，虽说他们自信实力够强！

但是面对自己未知的东西，心里还是不愿意现在就面对的，怎么也得多了解一些才是！

他们宗门的通灵境强者，已经选择了跟月寒谷的人战上一场了，总不能全让他们出场吧！

说完之后，他们千世宗的启灵境强者就往后退去，回到了他们宗门所在的地方！

飞天阁的宗主，现在心里一阵痛骂千世宗的人！你们都已经出来了，还想着让我们出手呢！

不过心里不爽归不爽，该做的事情还是少不了的，对方都点名了就要他们出来！

那就不能在不讲话了，这样是躲不掉的！既然躲不掉，那就出手好了，大不了多死些门人，那也不能在这个时候弱了飞天阁的名头！

“出战二十名启灵境的门人，就你们了，去吧！希望你们不要让本座失望！”

飞天阁的宗主，直接看着身边的门下弟子，亲自点了二十个人，让他们出去跟林清影一战，他觉得这些人足够了！

“是，宗主！一个小丫头而已，修炼的岁月连我们的零头都不够，也敢这么狂！”

“就是，宗主你就等着我们的消息吧，看看我们怎么斩杀这个小丫头的！”

飞天阁的人启灵境门人，对着他们的宗主说完之后，就一起朝着场中走了过去！

他们都是修炼了几百年的人了，一直在宗门潜修，除了一些必须参加的事情，他们几乎就没有在出现过！

虽然之前死了两人，在他们看来都是大意了，被对方钻了空子！

只要他们谨慎一点，认真的对待，就不会发生之前的事情！玄兵有些特殊又如何，还只是刚入破玄九重境而已！

他们自然没有很多强者的那种眼光和判断，所以很轻视林清影，这也说明了他们卡在这个境界这么些年，不是没有原因的！

在场的那么多通灵镜强者，虽然修为比林清影要高，但是他们没有一个人会是这种想法！

也不知道飞天阁的宗主是怎么想的，听着门下弟子说这些话，竟然没有开口提醒！

也不知道是对的实力有信心，还是有什么其他的想法，只是安静的看着，没有一丝一毫想要说什么的意思！

“废话这么多，这么急着来送死，那就让你们全部死在这里好了！”

林清尘听着他们说的话，看着对着他们两人走来的飞天阁启灵境门人，冷冷的回了一句！

林清影的决定，他自然不会反驳，说到底飞天阁才是目前要对付的仇敌之一！

听着他们的话，林清尘心里也是在冷笑！哼！看不起谁呢，等会就让你们后悔！

就在他们出来的时候，林清尘就已经决定全力出手，既然来了这么多，那就早一点把他们斩杀了，没有必要在拖拖拉拉的！

就在他们刚选出了先出战的两人，刚出来的时候，林清尘和林清影仿佛有默契的一样，同时选择了出手！

“离影流光！”

林清尘以佯攻的招式迷惑对手进行抵挡，就在对方手中的半灵器斩出去的时候，突然改变招式！

杀招紧随其后，由于双方的距离很近，对方又被自己的武技虚招骗了过去！

从而直接打在了对方护身灵甲之上，这样的近距离攻击，根本无法抵挡，一击打碎了对方的护身灵甲！

把离影流光这一招武技的精髓，展现的淋漓尽致！成功的贴近了对方的身边！

“刎颈弑敌！”

这个时候，林清尘以惊人的速度,手中的执念剑突然顺势一转，攻击对方的颈部要害！

执念剑本就锋芒无铸，在玄气的加持之下，直接削掉了对方的首级，在这短短的时间之内，在对方还来不及反应的时候，造成致命伤害！

这一切，只不过是在电光闪现之间就完成了！对方连自己的实力都还没有展现出来，就已经没有了机会，成为一个死人！

林清影也是把承影剑握在手中，跟林清尘一样，刚开始就展现了自己惊人的速度！

“天璇掷剑杀！”

就在她刚动的时候，手中紧握的承影剑就被她甩了出去！对方本就轻视她，在这么短的时间内根本就没准备好！

“摇光星闪！”

刚刚凝结的灵甲，就已经被林清影的一剑给斩碎！这个时候林清影已经施展了身法，闪现到了他的面前！

握住刚刚打碎对方护身灵甲的承影剑，对着他毫不犹豫的就是一击，还是威力绝强的杀招！

“玉衡瞬杀！”

直接一剑就抹了对方的脖子，这三招武技，在林清影的施展之下，衔接的丝毫不差，如同行云流水一般！

几乎在同一时间，也是击杀了对方！这个时候，看着身边的林清尘一眼，发现对方也在看着她！

“真不错，现在已经可以这么流畅的施展和组合武技使用了！”

“看来我要是不加把劲，以后怕是还没有你动作快啊！”

林清尘看着身边的绝美少女，此时杀人的样子，跟她现在展现出来的外表很配！

冷冷的冰山美人，杀起人来也是很干净利索！相比以前有了很大的进步！

连续三招毫无间隙的全力施展，也不见有什么气息不稳，就跟平时没有什么两样！

“他们又来了，公子小心！看我们谁先斩杀对方！二十个人头，看谁拿得多了！”

林清影听着身边少年的话，刚要开口，就发现对方这个时候又来了两人！

道了一声小心之后，就跟对方打了起来，以一敌二！丝毫不落下风，反而压着对方两人在打！

就这样还开口说话，想跟林清尘比比谁杀的多！看样子是想一个人对付两个了！

“你们也看到了，我们家清影打你们两个启灵境的同门，让你们占点便宜，我吃点亏！”

“你们来两个跟我打，要是没底气，那就来三个！我可不能输给我们家娇俏可人的小杀神！”

林清尘看着两个已经被林清影压着打的启灵境高手，总不能现在去抢自己人的战果吧！

也只能看着不远处的飞天阁出战人员，让他们也来两个，想着这样不是落后了吗，林清影的战力可不是闹着玩的！

干脆让他们来三个一起，意思就已经很明显了，赤/裸/裸/的羞辱啊！

不过看着他们两人的战力，瞬间就各自斩杀了自己的一个同门，虽然知道一起上很丢人！

但是为了安全起见，他们没有说话，直接出来了三名启灵境的高手，凝结了护身灵甲之后，就对着林清尘出手了！

“哎呦，还真来啊！真听话，一次就来三个！”

“既然你们这么听话，我怎么奖励你们好呢！”

“要不然就送你们去见同门吧！现在还追的上！”

林清尘看着对方飞身而来的三人，一边交战一边说着话，最后一句话说出来的时候，语气明显的变了！已经开始下死手了！