    到头来还是萧尘替溥晨解围，他说的话很有水准。以溥晨为例直接撬动了羽仙门多数的弟子。

    萧尘，你倒是很像我的少游。不知今后有没有机会把少游带入到大千世界，让他在我身边继续辅佐我！

    看着萧尘洒脱的气质以及充满干练的动作，秦叶想到了他最能信赖的朋友袁少游。如果说这个世界上只有一个人最值得托付，那秦叶会直接选择袁少游。他的所有女人都会被无情的抛在脑后。

    只可惜以目前秦叶的能力是无法把自己的左膀右臂带入大千世界的，除非有朝一日他能回到自己的家族，并且在家族中具备一定的地位。才有机会询问踏入到中域的办法，此前他的父亲曾经到四域探望过，这也是父子间的唯一一次见面。

    “秦叶，你不过是先我一步罢了，与魔族交锋的时候我会让你知道我真正的厉害！”

    溥晨连忙接过话来，算是做出了一番表态。

    “哈哈哈，我期望师兄能够给我们羽仙门出一份力。今日师兄是打算全力对付我呢还是将修为压制在七星与我公平一战？”秦叶继续在用话来引诱溥晨，令他快速上钩。

    “当然是……”

    “溥晨,你还在那里磨磨蹭蹭！”

    刑罚长老已经很不耐烦了，他看着被秦叶戏耍的溥晨，脸色并不好看。众目睽睽之下自己的弟子犹如被耍猴一般，任由秦叶牵着鼻子走，这让他这个做师傅的极其不爽。

    “当然是最快速的把你解决掉！”

    师傅的话令溥晨心中大惊，他不敢继续说下去了，现在就要出手解决掉秦叶。

    “穿天阳锁！”

    出手，秦叶就把穿天阳锁握在了手中。今日，穿天阳锁的威力将要在羽仙门的弟子面前展示出来。

    这个被斗笠男子解释为传说中的不祥之兆，得到它无法活过三年的本命天神器，秦叶将要展示它的威力。

    “穿天阳锁，看你能否发挥出它的威力！”

    溥晨腰间的长剑出鞘，他在空中释放出了绚丽的蓝色气息，每一道蓝色的剑气犹如削峰断脉一般从剑上喷涌而出。溥晨为了有意卖弄自己的实力，剑光的相互勾勒组成了一个大大的杀字，而后一股脑的杀向秦叶。

    一击，一击就把秦叶解决掉！

    溥晨的内心中已经完美的写好了剧本，七星修身的秦叶是万万无法接下的。

    “真是不知晓我穿天阳锁的威力！”

    秦叶眼中流露出了冷嘲热讽，他将穿天阳锁直接脱手。锁链的释放并不华丽，密集的剑网下穿天阳锁根本无法直接穿过。

    “移形换位！”

    秦叶锁定了溥晨的身体后，释放的穿天阳锁再度闪烁。这也释放了穿天阳锁的新的能力，只要被秦叶与穿天阳锁锁定的目标。可以与穿天阳锁呼唤位置。

    最初，秦叶只会这第一段技能。就是利用自己和穿天阳锁互换位置，并且可以短距离的将对手锁住。而这第二段，还是秦叶得知穿天阳锁魔咒后与斗笠男子交流学来的。

    今日，溥晨上来就撞上了秦叶的新技能。

    “被锁定了，小伙子要自找苦头了！”

    斗笠男子在穿天阳锁内一并施法，他自然要协助秦叶。闪烁的穿天阳锁在即将触碰到溥晨剑光的时刻，它突然消失了。紧随其后溥晨的身体被替换了回来！

    “什么？”

    “纳尼？”

    “这怎么可能？”

    ……

    穿天阳锁和溥晨位置的突然互换，这一招亮瞎了所有人的双眼。这次溥晨的麻烦似乎大了，错乱的剑气已经斩破了他的衣襟。

    “漂亮，师弟脑子十分好使！师傅你怎么不夸一夸他？”

    星紫萱看得眉飞色舞，出手就如此的亮眼，的确值得表扬。

    “夸他？这是穿天阳锁的技能，和他有关系吗？”

    原本司马空脸上还有一丝笑容，听到星紫萱的话后这一丝笑容也被他收敛了。

    “破裂斩！”

    溥晨释放出强大的剑光，他重重的朝着自己的剑气上面斩去。但还是有些迟了，一些剑气已经切割开了他的血肉，对他造成了一定的伤害。

    “自己打自己一定很爽，我就再送给你一些礼物！”

    动手的那一刻秦叶就不会停下来，溥晨忙于对自己剑气的时候他已经酝酿了下一招。

    在他的拳头上萦绕着苍白色的火焰，释放出阵阵的虎啸之声。在溥晨即将斩破剑气的那一瞬间，秦叶腾身而起，手中的苍白色气息猛然扩散。

    “昼炎拳！”

    秦叶大喝一声，白色的光芒猛然扩散数十倍。彻底化成了猛虎对着溥晨身上扑去。

    如今的昼炎拳已经有了一定的火候，不再像最初修炼的那样毫无力量。它的刚猛与爆发正逐步从秦叶手中释放，白羽将这一招传授给秦叶也是令他白家的昼炎拳发扬光大。

    “好小子，这一招乘胜追击十分漂亮！”

    看到秦叶那出色的反应速度，风长老点头赞扬。

    不愧是在外面历练过的小辈，反应速度比起溥晨要快的许多。这种反应更多的是经历生死的战斗中磨练出来的，而不是仅凭修炼速度。

    “金蝉仙衣！”

    溥晨反应也并不算慢，他的修为摆在那里。三星的差距不是随便就可以弥补的，否则每一个七星都可以挑战十星天神了。

    仍有余力躲避的溥晨选择了正面抗衡，他的本命天神器也被释放出来。这是一件由大能级别的金蝉吐丝，经过九位顶级炼器大能炼制成的仙衣。

    穿着金蝉仙衣不但感受不到任何重量，而且拥有超强的防御能力。背后的一对金色翅膀更是可以让溥晨的速度在短时间内突破几倍，用来斩杀或是逃走。

    金蝉仙衣挡住了那巨大的白虎，破解了秦叶的昼炎拳。顺势背后的翅膀舒展开，在空中掀起了一股飓风。随着翅膀的煽动，溥晨的速度飞快无比的接近了秦叶，手中的长剑十分客气的朝着秦叶心脏处刺去。

    刺入心脏，杀掉秦叶！

    溥晨的脑海中忘记了师傅的叮嘱，他动了杀心。秦叶的穿天阳锁和昼炎拳连续让他两次措手不及，第三次他不可能再给机会了。

    “换！”

    溥晨恐怖的速度秦叶根本无法躲闪，他只能再度的和穿天阳锁调换位置。溥晨顺势施展神力，压制住了穿天阳锁。

    “秦叶，你的本命天神器已经落到我的手中了！”

    溥晨虽然没有抓到秦叶，但抓到穿天阳锁也并非一无所获。解决了这一隐患，秦叶再也没有办法使出任何花招。

    “连对手的底细都不清楚，你们也不打探，如何能胜？”

    司马空看到溥晨把秦叶穿天阳锁夺去后，他的脸色直接阴沉了下来。发脾气的他居然把怒火甩到了星紫萱的身上。

    “师傅，您老人家就慢慢看。我敢断言秦叶一定会胜！”

    星紫萱对师傅的愤怒一点也不感冒，她继续鼓吹秦叶的实力。

    “胜？用嘴来胜？下一招就出局了，你没有看到溥晨都已经动了杀心！”

    司马空已经看出了溥晨的心思，从这小子刺出去的那一剑就能够看得出他胸中的杀意有多么的浓烈。

    若是和秦叶过家家一般玩耍，秦叶说不定还有一点机会。但现在来看，不超过一百个呼吸秦叶就会落败，甚至会有生命的危险。

    “您老人家也可以谴责啊，只要你大喊一声，他还敢逼得太紧吗？”

    星紫萱也在怂恿着司马空闹事。

    “丫头，这祸都是你一个人闯下的！”

    眼见秦叶要落败，司马空也开始算旧账。从打这两个徒儿回到羽仙门，他就有一股怨气。但此前一直没有发作，今日即将要出丑，司马空便压不住胸中的火气。

    “师傅，师弟还没有落败呢。您看您老人家，我和秦叶拼着命不也先给您争光吗？”

    星紫萱再度眼泪楚楚，她的泪光能够抹去一切怒火。司马空还想继续训斥几句，但看到星紫萱可怜的模样，也只能作罢。当师傅的，很多时候还是没有一点办法。

    场上，秦叶的身体朝着擂台的边缘跑去，他的模样有些狼狈。穿天阳锁被溥晨夺去后，他似乎乱了心智一般。双手在空中胡乱地结印，终归是没有看到任何神技。

    “哈哈，被溥晨师兄吓得屁滚尿流！”

    “哎，输得一点尊严都没有！”

    “终归还是无法创造奇迹，只剩下一点点同情心！”

    ……

    其余的修士看到秦叶跑到擂台边缘，眼中带有一抹惋惜。纵然他们的心是站在秦叶那一边的，但也只能将内心的事情掩盖下去。

    “秦叶，你想要跳下擂台？师兄不答应！”

    溥晨扬起嘴角，在他看来秦叶完全是想要逃脱。此刻形势大好，怎么能够给秦叶逃脱的机会？

    更何况在走上擂台的时候，已经和师傅信誓旦旦的保证自己要让秦叶吃上苦头，就这样的让秦叶溜走自己的颜面也不是特别好看。

    想到这里，溥晨震动着翅膀。他的金蝉仙衣再度释放出强大的气息，一道气浪直接到了秦叶的背后，秦叶连头都没能回过去，溥晨已经站在了他的背后。

    “师弟，尝尝我这一剑！”

    溥晨的长剑深深的刺入到了秦叶的胸膛，剑上的血光滴落在秦叶的影子上。在神剑上萦绕着剑气，迅速的破坏着秦叶的身体。?

