    “怕不够轰动，你可以继续闹！”

    傅戚一句话，倪朵顿时像撵了的茄子，委屈地抽着鼻子，却将小脑瓜埋进了他的胸膛。

    提步，傅戚又停了下来，侧身往身后看了一眼。正高兴他总算想起他来了，汤子辰还没出声，冷佞的嗓音劈头就盖了过来：

    “明天，把电梯公司换了！”

    “呃？”

    一愣，汤子辰简直叫苦不迭：“先生，特捷已经是国内领先、数一数二的了，而且，宋总跟南少还有交情，这…不太好吧！”

    关键是，他去哪儿再找个更好的？

    冷冷地看了他两秒，傅戚道：“不换也行，年终奖别要了！”

    这么多借口？

    转身，傅戚寒着脸往门口走去，身后，汤子辰仰天，欲哭无泪：‘这气，撒的！只是，他的年终奖，是招谁惹谁了？’

    顾不得哀思，转身，他赶紧处理起善后工作：泥马！再出纰漏，今年的工资估计也要泡汤了！

    ***

    一路上，傅戚都是一副‘生人勿近’的阴沉模样，搞得酒店经理跟了半天，一句话没说上，最后却只是给开了个车门。

    回到名苑，两个人的脸色却都不怎么好看。

    进门，倪朵便将他的西装甩到了地下，拖着脚踝抽过睡衣，直接进了浴室，而另一边，接了个电话，望着地下，傅戚也跟吃了火药似的。

    他刚挂断，倪朵也走了出来，眸光一个交汇，转而便快速收回，隔着远远的距离，拖着不便的腿绕了一圈，倪朵直接爬上了床，刚揪过被子，一角便被人拽住了。

    坐到一侧，傅戚伸手撩了下她脸侧的发丝：“闹够了吗？”

    “没有！”

    忿忿地顶了一句，眸光对峙间，倪朵又觉得情绪有些莫名其妙，有些幼稚，转而收敛着抿紧了唇瓣。

    以为她这是认错的反应，傅戚态度也跟着柔润了：“以后，不会了！”

    这一次，是意外！

    心思已经截然不同，倪朵也没再赌气，就事论事，很平静地问道：“离婚书，什么时候给我？”

    抬眸，傅戚一把抓向了她的肩膀，强大的力道像是要将她捏碎：“我说，以后不会了！”

    这是想恃宠而骄吗？

    “我问你离婚书，什么时候给我？”

    针锋相对的低嘶、怒吼，傅戚才陡然明白，她是认真的！心下，却更是怒气勃然：“跟我置气？”

    抵着她的额头，一个低头，突然吻住了她的唇瓣：“心情不好，不想签了！”

    明知道他是故意的，倪朵却还是气得呼哧呼哧的：他不签，她的确是拿他没辙！

    一直以来，她其实并不是那么想离婚，但这一刻，她却是真得想，而傅戚，却恰恰相反。

    扣着她的腰肢，力道都是骇人的！

    “我累了，想休息！”争不过，倪朵便不再争。

    “云赢的翻译，交给你做？”

    猛不丁地，不知道，自己怎么说了这么一句，话音一落，傅戚就觉得自己也是贱得没准了：

    这个时候说这个，不是明摆着‘补偿’的嫌疑？有错没错的，都成了不打自招、他的错了！

