    嘎吱——

    门开了。

    一个身穿黑风衣，戴着口罩和墨镜的高大男人走了进来，手上还握着一把带消音器的手枪。

    疯彪神色一凛，不知道这个持枪杀手是来对付他的，还是来对付沈兴的。

    而沈兴则站在原地纹丝不动，静静地注视着杀手。

    杀手见到疯彪旁边还站了个男人，稍显惊讶，把枪对着沈兴，问道：“你是谁？”

    “他的朋友。”沈兴面无表情，淡淡地说。

    杀手点点头，又把枪口对准了疯彪。

    疯彪见状，知道杀手是来对付自己的，于是问道：“兄弟，能告诉我，是谁要你来搞我的吗？”

    “反正你已经是一个死人了，告诉你也无妨，是城北徐家。”杀手淡定地说。

    听到这个答案，疯彪摇头苦笑了起来。

    “呵呵……上次老子在天马娱乐城搞了他们一个亿，徐家屁都不敢放一个，趁老子现在虎落平阳就来报复，徐家这帮孙子是真孙子！”

    “好了，你也知道答案了，安心上路吧！”

    杀手一边说着，一边微微侧头看着沈兴，“这位朋友，对不住了，你也很不走运，他走了第二个就轮到你。”

    “等等！”

    沈兴突然开口制止了杀手开枪，问道：“徐家给了你多少钱？”

    杀手一怔，眉头凑成一个“川”字，反问道：“怎么，来我这儿打听市场价了？五十万一个人头！”

    “操！老子这条命就值五十万？”

    疯彪骂了一声，接着说道：“老子给你一百五十万，你去帮我弄死徐家那俩孙子。”

    “呵呵……”杀手不屑地笑了一声，“你们把我当成什么人了？坐地起价那是坏了我们这行的规矩！”

    “你的意思是，放着一百五十万不赚，非要赚这五十万？规矩是死的，人是活的。”

    沈兴意味深长地看着杀手。

    “收了你们的钱，我可就破了规矩、坏了口碑……”

    杀手微微昂首，铿锵有力地补充了一句：“得加钱！”

    “痛快！早说不就完了吗！”

    疯彪一喜，当即伸出左手的两根手指。

    “二百万！行不行？”

    杀手摇头，伸出三根手指，“最少三百万，不然不干。”

    “成交！把卡号给我，马上打钱！”

    疯彪拿起手机便开始转账，一边操作一边说：“这一单你就赚了三百五十万，血赚不亏。”

    这话说得杀手心花怒放，脸上挂着丰收的喜悦。

    很快，徐家派来的杀手就被疯彪收买，转而执行刺杀徐家父子的新任务，听起来非常离谱，但确实是真事儿。

    杀手离开后，疯彪嗤笑了一声。

    “都干拿人头的勾当了，还讲什么规矩和口碑，有钱赚就行了，您说是不？沈老大。”

    “别废话了，现在带我去找你那三个马仔吧。”

    沈兴一边说，一边缓步往外走，疯彪像个小弟一样，赶紧跟了上去。

    天马娱乐城，豪华包厢。

    东城李、西郊陈、南山张围坐在餐桌旁觥筹交错。

    他们每个人怀里都搂着一个美女，她们都穿着半透明的紧身连衣裙，黑色丝袜之下是白花花的美腿，包厢内春光无限。

    房间的四周，站着八名高大威猛的黑衣保镖，时刻保持警戒。

    这三人红光满面，意气风发，一边喝酒一边吹牛逼。

    西郊陈举着酒杯，笑着说道：“今天，我们要好好庆祝一下，李哥坐上天府地下世界龙头老大的位子，以后我们西郊就靠东城罩着了。”

    南山张一边搂着美女上下其手，一边说：“没了疯彪，咱哥仨终于出人头地了！李哥可不能跟疯彪那样吃独食，以后可得多关照兄弟们啊！”

    东城李端起酒杯，得意地说：“二位老弟过奖了，我老李一向义字当先，兄弟为大，怎么会跟疯彪那条疯狗一样呢？”

    “在柳家的庇护下，以后咱们在地下世界尽情地吃香喝辣，那句话叫什么来着……醒掌天下权，醉卧美人膝！哈哈哈哈！”

    “干杯！”

    三人共同举杯，碰在一起。

    正在这时，包厢的门被拉开了。

    疯彪和沈兴一前一后走了进来。

    沈兴进门一看，这几个家伙真是龙生九子各不相同，但都长得奇丑无比。

    东城李是个小眼睛，眼睛小到你不知道他是睁着眼还是眯着眼。

    西郊陈是个肥头大耳的胖子。

    南山张则是个大长脸、地包天。

    三人看到疯彪，举杯的手全都凝固在半空中。

    旁边的保镖本想上前阻拦，但看到来人是昔日的老大疯彪，只迈出一步就犹豫了，站在原地不敢动。

    “我几天没出山，你们三个就摆上庆功宴了，还真是山中无老虎，猴子称大王！”

    疯彪悠闲地走上前，戏谑地说。

    忌惮于疯彪平时的淫威，三个人脸色都变了，但看到他身后只跟着一个年轻人，顿时松了一口气。

    “哟！这不是彪哥吗？这几天藏哪儿了，连柳家的召集令都敢不应，你胆子是真大啊！”

    南山张阴阳怪气地说道。

    西郊陈也嘲讽道：“彪哥不会没看新闻吧？柳家对乔家开战，动用了天府地下世界的全部力量，可惜你不在，龙头老大的位子只能易主给李哥了，现在这里已经没有你容身的地方了，你还来干什么？”

    东城李放下酒杯，不屑地说：“疯彪，以前兄弟我们敬你是老大，可你是怎么对我们的？颐指气使、呼来喝去，你吃肉我们连汤都喝不上！”

    “现在我当家了，天府地下世界的兄弟们有活路了，我得感谢你啊，感谢你这几天不在！当然，你要还想回来也可以，跪下给我磕头，我可以重新邀请你入会。”

    “呵呵……”

    疯彪冷笑一声，随即收住了笑容，沉声说道：“看来你们三个真是造反了，如果不想死的话，就赶紧从位子上给我滚下来跪着！”

    “哈哈哈哈……”

    东城李三人不约而同地哄笑起来，笑声回荡在包厢内，充满了藐视与不屑。

    “一个独臂残废，还在这装什么大尾巴狼，你以为自己是杨过大侠？”西郊陈嘲笑道。

    东城李停止了哄笑，眉宇轻挑，问道：“疯彪，你这次就带了一个乳臭未干的小子，就敢跑我这儿来装逼？你想死还得拉上这个小子垫背是不？”

    疯彪侧身介绍道：“给你们几个有眼无珠的东西介绍一下，这位就是沈老大，沈兴！”

    “沈兴？”

    三人几乎异口同声地喊了出来，脸上的笑容瞬间凝固。

