 龙隐送走玉成辉，然后开始雕刻起天罡聚煞阵的阵盘来。

把阵盘雕刻完成，到时候直接放入阵盘，就能够形成天罡聚煞阵了。

至于孙嘉数那边，等他一切都准备好以后，再来行动也是来得及的。

只是他已经吩咐钱春雨去赶走孙嘉数，不知道结果如何了。

要是孙嘉数那么听话的话，那就只能再晚一步了。

钱春雨确实带着人找到了孙嘉数，让孙嘉数赶紧离开阳城，但是，孙嘉数根本不予理会。

“我为什么要离开？”

孙嘉数哂然地问道，“我是犯了什么错误了吗？

我有触犯你们监察者的规定吗？

什么都没有！即便你是阳城监察使，你也没有权利让我离开。”

钱春雨神色难看地说道：“你和龙隐势同水火，你们双方必定会在阳城交战起来，只要你离开，那就什么事情都没有了。”

“笑话！”

孙嘉数冷笑道，“就算我和龙隐真的交战，那也不是我一个人的事情，你为什么不去让龙隐离开阳城？

再说了，我们还没有动手呢，你只凭猜测，就想让我离开？

你知道我是谁吗？

我是孙家的公子，我们孙家是堂堂三等家族，你这么偏袒，是不是太过分了一些？”

钱春雨恼火地说道：“我已经警告过你了，要是到时候出问题，你别怪我不客气。”

“那就到时候再说！”

孙嘉数哼道，“想让我离开也行，你跟我走，我就离开。”

“行啊，我去问问我家小姐是否同意。”

钱春雨冷笑道，“对了，到时候我再去问问我师祖，看看她是否同意。”

说完以后，她只得转身走了。

因为就如同孙嘉数所说，在孙嘉数没有犯错的情况下，她作为监察使，也没有办法赶走孙嘉数。

即便孙嘉数可能犯错，只凭猜测依然是不行的，这不符合监察者的规矩。

“你家小姐？

你师祖？”

孙嘉数不以为然。

不过他到底没有敢过多评论什么，因为药王谷和玉家已经相互保持中立了，他要是主动招惹到了玉珊瑚，把玉家的人惹出来，对他们孙家是非常不利的。

至于敖凌霜那边，他更是不敢过多评论一个字。

虽然敖凌霜几十年不出江湖，谁也不知道敖凌霜是否还活着，活成了什么样子。

但是，六十年前的华云飞都活着，还成了天位，谁又知道敖凌霜怎么样了呢？

惹出那样一个煞星，那才是真的嫌命长了。

“她可能是龙隐指使过来的。”

孙家的两名高手提醒道。

“很显然的结果！”

孙嘉数哂然地说道：“龙隐肯定知道我身边有你们的存在，不敢来招惹我，就只能让监察者出面。

他也就只有这些招数，其他的不足为惧。”

在他看来，那些大门派的人，怎么可能都那么贴心地听龙隐的话？

而且，他身边的可不是一般的高手啊！所以，他没有把龙隐当回事，继续去找谷璃去了。

而另一边，钱春雨有些气恼地来到了青叶山庄，找到龙隐就气哼哼地说道：“孙嘉数赶不走！”

“赶不走就赶不走呗，正好让他留在这里，方便引他入局。”

龙隐笑道。

虽然在说话，他雕刻阵盘的动作没有停。

“那你们可别闹大了。”

钱春雨急忙提醒道。

“没事，没事！”

龙隐摇头道，“我不会闹出太大的动静，而孙家，也不会找你诉苦的。”

只要一行动，必然就是雷霆一击，他怎么可能给孙家诉苦的机会？

前后准备了这么久，就等收割的时候了。

“行吧，那你看着点，别又来麻烦我。”

钱春雨笑道。

她已经过了一段时间的安稳日子了，没有人用婚事来烦她，工作上也没有人烦她，每天都专心修炼，这样的日子岂不美哉？

龙隐挥手示意，让钱春雨自己去行动。

随后，他继续雕刻起阵盘来。

与此同时，在湘西，却发生了大事。

湘西周家的重要人物，几乎都倾巢而出，全部都神色凝重地看着眼前的一个深坑。

这个深坑，就是周家培养活死人的尸坑，名字叫做万岁坑。

据说这个尸坑超过了万年之久，不知道是传说，还是真相如此。

从发现这个尸坑开始，周家每一年都会投入大量的尸体下去。

这些尸体，绝大多数都是飞禽走兽，当然，也有人的尸体，甚至有很多周家的仇敌，被活生生就丢了下去。

在万岁坑里面，有着无比浓烈的尸气，那些尸气，即便是周家自己人也受不了。

所以，周家人也无法下去。

但是，这些沉积无数年的尸气，却是强大活死人最大的力量之源。

而这个万岁坑，几乎也只有活死人才能出入。

曾经，周家为了查看万岁坑里面的情况，他们用科技手段查探过。

只是即便是钢铁、橡胶，进入万岁坑以后，很快就在尸气的腐蚀中，被腐蚀得什么都没有了。

而今天，周家的人却全部都等候在万岁坑旁，神色凝重地盯着万岁坑。

万岁坑中，浮现出一团团灰色的雾气，在阳光下翻腾不已，根本没有惧怕阳光的感觉。

正午时分，突然万岁坑里面的雾气狂暴地翻涌起来，像是喷泉一样喷发了出来。

“来了，快退！”

周家一个老者猛然喝道。

还在盯着万岁坑的周家人，顿时吓得屁滚尿流，飞快地后退。

瞬息之间，众人纷纷退出了千米左右。

“吼——”就在此时，一声嘶吼从万岁坑里面传来，一个金灿灿的身影冲天而起，顿时冲上了高空。

金灿灿的身影裹着浓烈无比的尸气，尸气顿时有一种遮天蔽日的感觉，把整个万岁坑上几百米的空间全部都笼罩了。

浓烈无比的尸气，让太阳光都无法透过尸气照射到地面。

猛然冲上高空的金色身影，根本无法浮空，立刻就落了下来。

在下落的时候，金色身影张开大嘴猛然一吸，滚滚尸气如同潮水进入了金色身影的身体，最终平稳落到地面上。

一个人影站在平地，浑身就像镀满了金漆一样，双眼死白，除了皮肤是金色，看起来如同常人。

看到金灿灿的身影，周家的人纷纷都狂喜着嚎叫道：“成了，成了！我们周家终于培养出了金尸！我们可以光明正大地宣布，从此我们周家也成为了三等世家了。”

 