    秦国，东胶郡，即墨以北的贝家堡内。

    大秦太子殿下一声“不可”，让本来杀气冲天的殿内，顿时安静了下来。

    秦风威权实在太重，此地秦国年轻一代的军中翘楚，听了殿下之言，不禁一起陷入了沉思。足足一炷香的功夫，殿下不说话，这殿中，也无人吭声。

    大殿之旁的小屋内，喝酒聊天的王翦，听了此地没有声息，忍不住凑个头出来观望。

    却被老友蒙武和陛下，一起拽了回去。

    秦皇口中骂着王翦将军逃酒，让大秦太尉一阵无语，他仔细想想，确实是自己不对，殿下的军略，自己和他一般大的时候，那是万万比不上的。

    江山代有才人出，齐地那么好的美酒，海鲜，自己不大快朵颐，想着怎么捏死司马义这只臭虫，这就是错！

    王翦被蒙武和陛下强自拉了回去，秦风看着，嘴角不禁翘起，他走到了面色有些苍白的章邯身边，重重拍了拍大风山旧人的肩膀。

    “章将军，攻打即墨，哪里要我大秦水师全师而去？此地如此多的巨舰，为了司马义一人在此，实在是浪费了！”

    “即墨和蓬莱互为犄角，以海制陆，此乃贼人的大略，要想打破此略，就要同时拿下即墨，蓬莱，再全歼海贼的机动舰队！”

    “大秦水师强盛，正好分成三股，同时达成三个主要战略目标，诸位，请到沙盘前来！”

    贝家堡垒中，一阵穿堂海风从巨大的窗间吹来，让秦风只觉得一阵舒爽。

    他恍惚间，好像觉得自己来到了后世欧陆，大舰队决胜的年代。

    陛下面前的沙盘上，秦军大小数百艘战舰，都列为模型放在战场图形中。

    秦风想了想，选出了约五分之二战舰，放在了即墨海边，又从五成中选出了两成，放置在茫茫大洋之上，最后，则是剩下的五成中的一成，直接推到了代表蓬莱的海岛前。

    “大秦舰队，要分为三股，同时行动，即墨和蓬莱之间，一定有快船联络，这里一封锁即墨，王直，崔瑞就会东来！”

    “击溃海贼不难，难得是，要全歼这些齐地恶民，我等若是在即墨海边，把贼人击溃，肯定会有不少逃散的海贼，祸害海商和临海的渔民。”

    秦风说到这里，他身边开始脸色有些苍白的章邯，终于理解来的殿下之意，脸色兴奋夹杂着激动，一下子变的红润起来。

    “殿下的意思，要灭王直和崔瑞，最好是在大海之中，也就是这里，如此一来，逃散的海贼，也无力靠近齐地，算是一次解决这些恶徒了！”

    章邯很是敏锐，秦风听他终于明白自己的心意，不禁笑着点了点头。

    “就是如此，一定要在大洋之上，将王直，崔瑞拿下，同时，以大秦水师五成中一成之力，东去蓬莱，拿下海贼的巢穴，如此一战可定贼人！”

    “这其中，我三支舰队，任务目标不同，携带的弹药也不同，同海贼在海上交战者，要多带链弹！”

    “攻击即墨和蓬莱的战舰，则要用实心炮弹，摧毁岸上的贼人炮台！”

    秦风一番安排，如此细致，让项羽这些对海战多少有些懵懂的秦人大将，都是心中佩服。

    这殿下，明明这齐地，也是第一次来，如此大规模的海战，更是第一次打，只是临阵安排，却是妥妥帖帖。

    夏侯婴，彭越，英布等人，是打老了海战的中层军校，听了殿下的话，心中更有一份宾服。

    “此次大战，对付王直和崔瑞的主力，和海上定位有关，这支分遣舰队，自然是我来带领了！”

    “即墨和蓬莱，你们谁领军，现在就到我面前拿将令吧！”

    秦风扫视了大厅中众人一眼，眼见无人再有异议，不禁笑道。

    此地有分舰队统领资格的，也就是章邯，项羽，勉强算上的夏侯婴了。

    彭越和英布，毕竟还是校尉，就是升官，也在此战之后，虽有能耐，却也不得上前领命。

    “殿下，末将愿往！”

    “殿下，即墨和蓬莱，随便挑一处，夏侯婴，都能杀得！”

    章邯和夏侯婴同时跳出来请缨，项羽犹豫了一下，正想站出，秦风身边，却传来了一个正太的声音。

    “殿下，汉尼拔知道，此战过后，恐怕就要离开此地了，汉尼拔还知道，迦太基的敌人，西庇阿家族的那个罗马之子，现在一定和秦国的反贼在一起！”

    “汉尼拔是异乡人，也还没有经过成人礼，只是在此时，此地，汉尼拔请求，能够参与对这座叫做即墨的城市的攻击！”

    “我以哈士巴先祖的血起誓，一定会对得起陛下的信任！”

    大秦四庭柱之一的项羽，还没请缨统军，迦太基正太，却提出了自己的要求。

    殿中众人，听了迦太基正太的话，都是心中一震。

    李左车这些从临淄开始，就看着这个栗色头发的小子，跟在殿下身边的将领，更是一起把目光看向了秦风。

    秦风眸子中光芒一闪，他从面前汉尼拔的眼中，看到了这个西方名将的坚毅，心中瞬间就打定了主意。

    “好，汉尼拔，你和夏侯婴将军一起，封锁临淄，对付司马义的直属战舰！”

    “章邯，你在我秦军水军统军将领中，爵位军职最高，海上经验最是丰富，你统兵奇袭蓬莱，我能放心！”

    “彭越，英布，李左车，你们三个，随我在机动舰队杀敌！”

    “项羽，你小子在大风山，就是个旱鸭子，这一次，乖乖的从陆地策应水师，就别上船了！”

    项羽在秦军将领中，脾气出了名的臭，他身份特殊，乃是项燕的孙子，根子更硬，是殿下在大风山，一起扔过伏火雷的同伴。

    秦军中，就是王翦，一般也不直接向项羽下令。

    此次大战，要是别人不让霸王上船，项羽就是不打，恐怕嘴里也早就骂开了，也就是秦风，如此安排，渔阳大将军，没有半分不服气。

    只是服气归服气，大场面没捞到，项羽多少还是有些不爽。

    治军一向森严的项羽，凑到了秦风的身后，抱着殿下的腰，就转动起来。

    口中更是叫喊

    “我是楚人出身，谁说我是旱鸭子的，不过身上肌肉发达了些，下水容易沉就是了！”

    众人听着项羽之言，再看殿下被摇的头晕，一起轰然大笑起来。

    汉尼拔没想到殿下真的同意自己领兵了，眼前齐地正午的阳光，从窗子穿过，照在殿下的脸上、

    此时的秦风，就和迦太基城的天神巴尔一般，汉尼拔鼻子一酸，两岁以后，第一次流出了眼泪！

