杨宇小心翼翼的将一缕心神沉入丹田之内，随后便是见到了静静悬浮在法丹旁边一动不动的黑色星魂碎片。

    见星魂碎片进入丹田后并未引起什么不好的变化，杨宇也便放心了一些，旋即只是以心神远远的观注着，并未采取任何过激的手段，生怕因此而惊吓了它。

    与此同时，他还继续催动纯阴至阳双绝体的气息与世界之力将自身严严实实的包裹起来，并丝丝缕缕的漫延至丹田之内。

    随着这两种气息的进入，原本只是在法丹不远处静置不动的星魂立刻便是为之一颤，旋即便是围着法丹缓缓旋转起来！

    杨宇一见此景，心中更是高兴，连忙不惜代价的催动自身气息灌注到丹田之内。

    黑色星魂也是感应到了丹田内的变化，旋转的速度也是越来越快，到得后来都已是无法再看清其样子，只是见到一片黑芒将法丹完全的包裹在了其中！

    如此状态一直持续了将近十数天的时间，那萦绕法丹的黑色光芒才渐渐起变越淡，最终完全的消失干净。

    而时至此刻，杨宇那原本灰不溜秋的法丹却是大变了模样，不仅体积上增加了一倍有余，丹体表面上更是密布了一道道纵横交错的黑色纤细纹路，犹如覆盖了一层黑色蛛网一般！

    而这些还只是从外表上看的改变，就当杨宇将那留在丹田中的一缕神识试探着进入了法丹之内后，所见的景象则更是令得他险些叫出声来！

    修士的法丹乃是其法力修为达到中级三境塈固丹境、真火境以及焚星境的具体体现，乃是气海中海量的液态法力由量变而产生质变后所凝化而成的固态法力形式。

    这种形式虽然大多都是以一颗金色法丹为主，但各个境界也是有着细致的化分与区别。

    比如，只要成功的将液态法力凝化成丹，便是达到了固丹境的门槛。而想要突破真火境，则是需要在法丹之内孕生出一缕先天真焰才可。

    至于最后的焚星境，则是须要将法丹内的一缕真焰修炼制大成，并外放至法丹之外终日焚烧、炼化自身法丹，使其能够向更为高阶的境界发展。

    而与这些常规的法丹相比，由混沌无极天功修炼而出的法丹本就大为不同，如今更是因为小半颗星魂的融入而产生了不可思议的变化！

    虽然此次突破境界事发突然，之后更是因为诸多的原因他并未能认真的检查自身的状态。但在此之前，杨宇也曾以心神简单的探查过一下自己的这颗法丹。

    当时，他的法丹虽然有些与众不同，但总体来说并未脱离大众太远，除了法丹的体积更大、颜色不同之外，便是其内所孕生的火焰乃是更为高阶许多的混沌真焰。

    但如今，这颗法丹在融合了黑色星魂之后却是大为的改观。不仅外观上发生了不小的变化，其内也是由原来紧紧包裹着一缕混沌真焰的状态变成了如同须弥芥子般存在的一处足有百丈方圆的小型空间！

    在这方空间中央，一簇散发着暗沉光芒的灰黑色火焰凭空悬浮着一动不动。而在其周围，则是弥漫着一丝丝若有若无的奇异雾气，其中竟是隐隐蕴涵着淡淡的世界之力！

    “这星魂果然是神妙之极，竟然在我的法丹之内形成了一方蕴有世界之力的小型空间。只是不知经此异变之后，对于战力的提升又有多少啊！”震惊之余，杨宇不由暗自揣度道。

    “不得不说你小子的运气还真的是好的不能再好了，竟然真的得到了这块星魂碎片的认可！”然而，就在杨宇暗自揣测之时，无极界灵的声音却是传了过来。

    杨宇闻言连忙转身看向一旁，只见一道虚淡的光影已然不知何时站到了他的身旁，却正是无极界灵。

    “前辈，此次能够侥幸的得到这块星魂的认可，还要多谢您老的教导。不然的话，弟子这一次恐怕还真的是不知该如何处置了呢！”杨宇深知无极界灵的脾气，当下连忙送上了一记响亮的马屁。

    在见后者大为受用之后，旋即话锋一转的问道:“只是不知在此番变故之下，弟子又能得到什么好处啊？”

    “这好处么自然只不会太小，你既便是不问老夫也会为你详细解释一番的。”无极界灵目光炯炯的看着前方的法丹道，“由于你所修炼的乃是大帝亲传的无极混沌天功，所以修成的法丹也是与众不同，乃是名列千极天修真界三十六道绝世法丹前矛的混沌法丹。其内孕生的丹火则是纯正无比的混沌真焰！

    这混沌真焰霸道之极，既便是放眼整个千极天域也是凤毛麟角般的存在，修炼至大成境界之后，甚至于比之地心焱莲火这等天地自然生成的神火也是不遑多让！”

    “此火竟是这般厉害，看来前辈传下的这无极混沌天功果真不是凡品呢！”听无极界灵如此一说，杨宇也是不免心中暗自庆幸。

    无极界灵并未理会杨宇的插嘴，而是在略微一顿后继续说道:“做为神火一个极别存在的混沌真焰自然也是有着一个成长的过程。

    而这个过程则大致又可以分为太易、太初、太始，太素、太极等五个阶断。”

    “太易、太初、太始，太素、太极，那不知弟子如今的这缕丹火又是属于哪一阶断呢？”杨宇适时的问道。

    “你孕生出丹火时间不长，原本只是属于最初的太易境，想要达有第二阶断的太初境至少还须数百年的时间！

    只不过你的运气实在是好的没话说，竟然意外的得到了这块星魂碎片的认可，一举将你这丹火的品质提升到了太初境巅峰，实在是一件莫大的造化啊！”无极界灵娓娓的说道。

    “太初境巅峰么，那具体又是个什么概念？对于战力又有什么助益？”杨宇继续追问道。

    “单以你无极混沌天功所修得的法力而论，同阶之内你便已是无敌般的存在。

    而若是再配合这混沌真焰霸道的属性的话，在太易境的状态下你跨越一两个小阶基本上也没有什么太大的问题。

    至于如今你提升到太初境之后，再配合那玄之又玄的世界之力，只怕就算是对上焚星境中后期的强者猝不及防之下也是会有不小的胜算吧！”

    听无极界灵如此一说，杨宇不由也是暗自惊喜不已。若是前者所言不虚的话，再配合上他堪比星海境大圆满的神识以及焚星境的肉身之力，岂非是就连焚星境大圆满的修士也都无法奈何的了他了。

    不过这种兴奋只是持续了不长的时间便又是被无情的打破，因为很快他便又是想到自己此番突破境界可还没有经过天劫洗礼呢。别看现在身处阴煞界中他可以肆意的施为，可一但回到外界就又得小心翼翼的夹起尾巴做人了！

    平复了由于收服星魂而带来的巨大惊喜之后，杨宇再次将目光落回到了脚下的冰面之上。

    由于星魂的彻底认主，不知不觉中他也是得到了其蕴藏的全部的秘密。当下抬手向着不远处的一处冰面遥遥的打出了一道法诀。

    “开！”

    随着法诀的落下，那令得地心焱莲火都是颇为头疼的冰层竟是毫无征兆的裂开了一道丈许宽的冰沟。待得冰沟稳定了之后，杨宇迈步来至沟边低头向下望去。

    “这便是冷寒心那厮的真身了么！”在冰沟底部，一具身材瘦小的尸体仰面朝天的躺在那里，赫然竟是之前被杨宇设计灭杀的冷寒心的本体。

    身为孕物境大圆满的上古大能，其肉身虽然早死多年，但其价值还是无比巨大的。若是能够以相应秘术炼化为傀儡的话，则也可发挥其生前一二成的战力。

    虽说这个比例并不算高，可你别忘了这家伙生前那可是只差一步便可进阶顶极修真层次的大能之辈，其一二成战力也绝对不可以等闲视之的。若是操控得当的话，恐怕就算是遇到一般的阴阳境初中期老怪也有一些自保之力吧！

    “收！”

    抬手隔空一招，冷寒心的尸体便是凌空飞起，随后一个闪动间便是飞入了早已先他一部打开的漆黑空间裂缝之中，却是被杨宇收入了无极界中。

    只不过，就在冷寒心尸体没入无极界中的前一刻，其挂在腰间的一个毫不起眼的皮袋却是自动飞出，一晃落到了杨宇的手中。

    由于得到了前者的部分记忆，所以杨宇轻而易举的便是打开了这个看似普通的储物袋。随后便是有着寥寥十数件物品自其内散落而出，悬浮在了他的面前。

    “这冷寒心身为上古大能，身家断然不会如此寒酸。想来为了进入此地还真是耗尽了其毕生的家资啊！”看着面前这些物品，杨宇不由摇头苦笑道。

    笑罢，他先是随手将其中一些无用的衣物以及无关紧要的杂品丢进储物袋内，然后随手取过仅余的七件物品中的一柄样式简单但却透着古扑之气的白色骨刀。

    这骨刀并不算长，连柄在内也只有不过三尺有余，入手之后更是轻飘飘的犹如无物。其白中泛黄的刀身之上除了先天便有的一些特殊纹路之外没有雕刻任何图案与文字，更无丝毫的灵力与威压散出，简值就如同一柄普通至极的以，凡刀一般，除了显得年代久远一些外没有丝毫的惹眼之处。

    仔细的端祥了半晌，杨宇也未从这骨刀之上看出什么特别之处。当即也便心神一动的将一股法力顺着握刀的手臂灌注到了刀身之内。

    “嗡——”

    在放开了全部修为之后，杨宇的这一小股法力已然相当的不俗。但如此强横的法力在注入到古刀之后，却是除了令那古刀轻颤了一下并发出一阵嗡鸣之外，竟是并未引起什么太大的反应。

    “好宝贝！”

    杨宇见状不由惊喜不已，连忙催动自身法力不断的灌注到骨刀之内。

    “嗡，嗡——”

    在杨宇不惜法力的催动之下，那骨刀再次发出一阵阵嗡鸣，但却依旧没有表现出其他的异象。

    杨宇见状不由眉头一皱，但对于法力的催动却是更快了一些。如此，直至杨宇将自身大半的法力全部疯狂的灌注到骨刀之后，其才在黄光一闪之下猛的涨大至了七八丈长，并释放出了一股睥睨天地的杀气！