    身为麦卡锡的朋友，艾伦威尔逊这么做是合情合理的，虽然麦卡锡是一个讨厌的爱尔兰人后裔，但现阶段麦卡锡还是他的朋友。

    他也相信尼克松作为老牌政客，能够度过这一关，不然对不起这么多年的官场生涯。

    当然他也不能让外交大臣麦克米伦闲着，关于英属肯尼亚四五十万印度裔未定移民问题，现在必须让麦克米伦亲自关注了。

    虽然这是一个难题，但大臣本身就要有解决难题的能力，谁让选民都是这么认为的呢？

    如果麦克米伦不能解决这个问题，支持率可能会下降。

    如果麦克米伦解决了这个问题，工党则可能抨击麦克米伦排外，是一个种族主义者。

    而战后反对元首那样的人出现成为各国共识的环境当中，种族主义者带来的压力一点，一样是一个千斤重担，不管怎么选择，似乎都要付出一定的代价。

    这是艾伦威尔逊在前任外交大臣任内故意留下的遗留问题，现在正好交到麦克米伦手里。

    至于麦克米伦的质疑，艾伦威尔逊的回答是，他也是刚做外交部常务次长，一些工作还不熟悉，屁股没坐热，大臣就换人了。

    有赖于多年的努力工作，当英属联邦国移民大举涌入英国的之前，英国本土工人阶级已经开始买车和出国度假。艾伦威尔逊一直为马来亚的阳光沙滩打广告。

    自然吸引大量英国移民去定居是不太可能的，英国人如果要移民的话，还是倾向于五眼联盟，不过近年来的主要移民地点是澳大利亚，尤其是西澳大利亚州首府珀斯。

    “艾伦，你在莫斯科可是大出风头。”任职于内政部的马金斯一脸赞叹，暗示艾伦威尔逊抓住了一个好机会，现在英国乃至于全世界都在讨论厨房辩论。

    “机会是留给有准备的人。”艾伦威尔逊看着老朋友，心说你不知道我刚刚把印尼打包出售给莫斯科了，换取这么一次出风头的机会。

    不过英国谈不上吃亏，艾伦威尔逊这么做，还是为了英国着想。如果冷战的大获全胜是以美国独吞所有利益为结果的话，他希望冷战在打两百年。

    至少大敌当前，美国在怎么也不会对盟友隔三差五就收割的，当然日本是一个例外。

    艾伦威尔逊大出风头，马金斯自然出现是过来稳固人脉关系，“不过我也听说，一些人对苏联指出解除封锁，放开更多贸易的呼吁觉得有道理。”

    “有什么道理，苏联那种国家不可信。”艾伦威尔逊轻哼一声撇嘴道，“苏联所主张揭开贸易的一部分，只是对苏联有利的一部分。苏联敢全部开放东欧加他自己的市场么？连带必须承认所有知识产权，不得在偷偷摸摸的的进行逆向工程。苏联不敢，所以对苏联的封锁还要继续，进口一些农产品原材料可以，其他想都别想。”

    苏联是公开不承认知识产权的国家，要承认就必须改宪法。根据苏联法律规定，所有的发明都属于国家所有，由发明者证书给以保护。

    另外，收到国家颁发的发明者证书不需要支付任何费用。任何人不能出售这项发明或出售使用这项发明的许可权，因为它已经是国家财产。社会主义国家与集体利益高于个人利益，版权为集体所有，是集体的公共财产，民众时常可以从国家得到受补贴的书籍或音像制品。

    “所以说自由贸易，并不是我们理解的自由贸易。”马金斯听明白了艾伦威尔逊的解释，才懒洋洋的回答，“苏联人倒是想得美，好处都占了，却还想保护自己的市场。”

    艾伦威尔逊耸耸肩，无奈的道，“可自由世界并非是团结的，像是法国、意大利可能会提供一些技术换取利益，所以我们也要小心谨慎的看待这个问题。”

    太阳底下无新鲜事，这一套市场换技术转让的办法，苏联绝对不是最后一个。

    “还真是一个难缠的对手。”马金斯冷着脸评价道，“我还以为美国和苏联谈的不错。”

    “别说那些苏联人了。”艾伦威尔逊显然不想谈早有定论的问题，询问马金斯最近的工作，内政部也是位高权重的部门，处理的事情相当多。

    马金斯现在服务于内政部，肯定有数不清的烦心事，“我们配合医疗部门，将一些常见的药品纳入国民医疗保健体系当中，事情出现了意想不到的变化，你猜怎么样？”

    “利润降低，制药集团终止了生产。”艾伦威尔逊想都不想的道，“很多原来很常见的药物，被纳入国民医疗保健体系之后，从市面上消失了，取而代之的是效果差不多，但是没有纳入国民医疗保健体系的药品。对不对？”

    “你应该代替我的位置，和那些制药集团谈谈。”马金斯苦笑一声摇头道，“或者你不做公务员，直接去做一个制药集团的顾问更加合适。”

    “谢谢夸奖。这也是很正常的，没有利润为什么要生产，我们又不是苏联。没有义务去做没有利润的事情。”艾伦威尔逊打着哈欠道，“反正有病了为了自己的生命安全考虑，多少钱病人都会出。”

    帕梅拉蒙巴顿的产业是有生物制药的，在印度发展的如火如荼，所以马金斯的话并不客观，艾伦威尔逊当然要为医疗集团说话。

    规矩是死的人是活的，只要想办法什么制度都能绕过去。现在只不过是英国的国民医疗保健体系实行的时间还不长，一些灵活办法还在摸索阶段。

    再过个几十年看看，排队预约就要几个月，要么痊愈了，要么死了，要是还半死不活的活着，那就只能上镇痛片了。

    幸亏苏联人不知道自由世界国民医疗保健体系的灵活一面，不然那可还真是一个问题。

    “我的天呐，和你相比，似乎我还很对得起自己的良心。”马金斯摇头自语。

    艾伦威尔逊眉毛一挑，十分不可思议的道，“你几时有了这么奢侈的东西。为了战胜苏联那种前所未见的对手，我们必须要以更加冷酷无情、更加没有底线的方式来应对，不然以后我们会有大麻烦，要我看，养老金这种东西都应该取消，老人根本没有任何价值，无法在创造财富，养着他们对财政是一部巨大的负担，可惜没有一个政客敢这么干。”

    “你是不会担心了，帕梅拉的集团做的这么大，还在乎一点养老金？”马金斯倒吸一口凉气，这话要是一个政客说，几乎一辈子没有翻身之地了。

    “我也是英国的光荣公民。养老金是国家对我多年服务社会的保障。”艾伦威尔逊瞬间变脸道，“哦不是非要要这钱，但主要是尊重国家给予公务员一辈子辛苦的表彰，不然就是不尊重女王。”

    一直尊敬王室的艾伦威尔逊，此时觉得应该找小姨子安慰他那一颗，被正牌龙骑兵摧残的心，要懂得劳逸结合，不然以后英国可能会少一个栋梁之才。

    外交大臣麦克米伦还在为英属肯尼亚几十万的印度裔定位问题操心，这可是一颗大雷，如果肯尼亚独立了，放进英国的话，可能会被工党抓住机会攻击。如果不放？其实仍然会被攻击，这就是属于执政党的独有福利。

    就在此时艾伦威尔逊拿着文件走进大臣办公室，正好看见麦克米伦焦头烂额，“尊敬的大臣，似乎正在为国事烦恼。”

    “还不是肯尼亚的印度裔问题。”麦克米伦有些无奈，看向艾伦威尔逊问道，“艾伦，你手中拿着的是什么？”

    “哦，是关于在巴黎召开南极会议的日程。”艾伦威尔逊拿着文件道，“预计在年底举行，参加国家包括美利坚合众国以及苏维埃社会主义共和国联盟在内的十二个国家。讨论关于南极主权的问题，当然澳大利亚对南极是最为热切的，毕竟澳大利亚孤零零在南半球，地理上有着巨大的便利。”

    “南极会议？”麦克米伦摇着头道，“你准备以什么样的态度来应对这一次的会议。”

    “我们将在外交领域上竭尽全力的支持澳大利亚，不过肯定是没用的。因为不管是美利坚合众国还是苏维埃社会主义共和国联盟，都会反对对南极的主权划分，所以最终的结果不出意外，将是所有南极洲主权的主张都将会冻结。”

    “听起来好像是英国最终的努力被美股和苏联遏制了。那我们为什么要这么做？”麦克米伦听完之后，“尤其是美国还反对。”

    “正是因为美国反对，英国才要支持澳大利亚。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道，“恶人有美国人来做，我们做一个好人。没有比这种事更好的外交会议了。还可以以此来证明英国一直维护英联邦国家的利益。”

    也不用隐瞒什么，英国支持澳大利亚的原因，就是因为预计美国会反对。

