    

    高广民来了，在场的人都不敢再造次，眼睁睁看着邱梅将情况说了一通。

    高广民的目光落在闫招娣身上，“人家本来好好做生意，两边啥事都没有，你跑进来当啥搅屎棍？”

    小云宝被邱山抱着，听到这句话咯咯笑了起来。

    高队长这话太厉害了，闫招娣是搅屎棍，周围那群人又是啥？

    这么多人面前，闫招娣被骂的下不了台，梗着脖子强辩道：“还不是邱梅黑心肠，她欺负乡亲们，搞资……”

    后面的话还没说完，便被高广民喝断。

    “给我闭嘴，少乱扣帽子！”

    他生平最恨这种诬陷，原本大家都是好端端的人，非要用这个词那个词划分成几等，弄得到处都是一团糟。

    高广民的位置毕竟摆在那，闫招娣只得住口，白眼却不住地朝邱梅翻去。

    高队长可真帮着这个小贱人呐，两人之间要说没点事谁能相信呢？真是个娼妇。

    邱梅被她看得心头火气，大声道：“也别藏着掖着了，大家打开天窗说亮话，闫招娣愿意花多少钱问你们收粮食？”

    她这段时间做生意也算看明白了，大部分时候人和人的交往就一个利字。

    这些人无非是能获得更大的利益，转头就要找个“合情合理”的理由断了她这边呗。

    撒泼打滚只是一种手段。

    陈大壮不知道什么时候过来了，打破了一片寂静。

    “她愿意一角五一斤收粮。”

    算下来百斤粮食就得十五块，比邱梅高出整整三块钱。

    就连邱梅一时间都被这个价格镇住了。

    “不可能啊。”

    就连城镇里的饭店都不会用这个价格收粮食，都到这种高价了，人家宁可从粮站买，那边的还都是检验过的。

    何必零零散散从普通老百姓手里收呢？

    闫招娣听着邱梅的喃喃自语，顿时又神气起来了，“人家可说了，今年粮食的价格高高的，他们一个工厂几千号人，正缺粮呢。”

    邱梅就更纳闷了，这种大厂的采购部可是油水最足的，人家只会往死里压价，怎么可能开高价？更何况大部分还都是直接从粮站收的。

    这也是邱梅没把算盘打到那边的原因，怕钱赚不了多少，还得被扒几层皮。

    邱梅没再说话，实在是觉得这件事太过天方夜谭。

    旁边的人得了底气似的又开始叫骂。

    张大婶气得发抖，从里面点了一个人，“翠芬，你怎么也站在他们里面？”

    翠芬是寡母，含辛茹苦地拉扯儿子长大，婆婆和公公又偏心小的，觉得她克死了自家大儿子，从来不愿意帮衬。

    当初邱梅找上张大婶提出收粮后，张大婶第一个想到了翠芬，那时候买卖还没开放，双方都是冒着风险的。

    邱梅实诚，每次都提前给钱。

    一次去收粮时邱梅看着翠芬的孩子饿的嗷嗷叫唤，可怜地拔了地上的草根往嘴巴里送，实在不落忍，分了一小罐麦乳精送过去。

    这些翠芬都忘了吗？

    翠芬面红耳赤，半晌后才小声道：“对不起婶子，我得给孩子攒钱。”

    高小荷冷笑一声，真是人心不足蛇吞象。

    她能理解大家听着高价以后更想把东西卖给闫招娣，可朝着邱梅叫骂又是另一回事了，骂的那些话也不怕亏心。

    闫招娣得意洋洋，“你喊个啥，翠芬是看穿了邱梅的真面目，她该改名叫邱扒皮！”

    小云宝气恼了，小手手指着闫招娣。

    “呸！”

    “呸呸！！！”

    她还不能说话，只能用这种方式表达愤怒。

