    第1215章 投鼠忌器   

    林远见从远处急速闪来，已到李元皓近前！   

    武无敌也不去阻止林远见，只在一旁诡异地笑着……   

    因为他知道自己的目的已经成功达到了，林远见使什么手段都是徒劳的！   

    面对一个已经有点儿冥顽不灵的李元皓，林远见亦是感到头疼不已！   

    他被武无敌的黑暗之力影响，再加上之前那些绝望的经历，又有武无敌的有意引导，促使他的心智迅速沦陷堕落，然后成为武无敌操弄摆布的傀儡……   

    想要将这种情况下的李元皓从深渊泥潭里拖出来，是一件难度很高的事情！   

    可是不管怎么样都好，林远见是绝对不会眼睁睁地看着李元皓步入深渊，走向毁灭的！   

    他必须要尽一切的可能，尽一切的力量去拉李元皓一把，让李元昊回头！   

    至少，不要成为武无敌的傀儡。

    

    “李元皓，你听我说……”   

    林远见还没说完，就被李元皓恶狠狠地打断了：“你什么也不必说！因为我根本就不知道你是什么人，我也不认识你！但我知道，是这位武无敌前辈在我人生最灰暗的时候，给了我帮助，让我重新活了过来！我李元皓一向有恩必报，武无敌前辈待我如同再生之父母，我李元皓今后这条命就是属于他的，无论他要我去做什么事情，我都不会有半分的犹豫！”

    

    “所以，不管你要对我说什么，也不管你究竟是为了什么而来，都没有用的，你走吧！”

    

    李元皓将话说得非常绝，显然是一点机会都不想留给林远见。

    

    “我李元皓一定会好好活着，让那些曾经害过我的人都付出惨重的代价……”   

    林远见微微叹了一口气，还是给了他一个最后的忠告：“复仇可以，但是我希望你不要迷失了你自己。”

    

    李元皓似乎是觉得不耐烦了，也许是林远见说的话不中听，他很不喜欢：“不用你来教我做事！”

    

    “元皓啊，过来为师这里！”

    武无敌轻轻地朝着李元皓招了招手。

    

    “是，师尊！”

    李元皓面无表情地应了一声，然后展动身形飘了过来。

    

    他已经重新拥有了身体，武无敌用黑暗力量给他重铸的身体，比以前的身体强大了不知多少倍。

    

    他的实力，亦是达到了星域法祖九重，距离他巅峰的时候只差一步之遥！   

    林远见听见了李元皓这声师尊，心头顿时猛的一沉！   

    既然李元皓拜了武无敌为师，又岂会再那么轻易地拜自己为师？

    

    怪就怪自己来得太慢了！   

    如果李元皓在人生最灰暗之时遇到的救命稻草是自己，而不是武无敌，那么就不会有现在的局面了。

    

    “师尊，这个人是您的敌人吗？”

    李元皓冷冷地朝着林远见这边看了过来，眼中升起了无比强烈的敌意！   

    武无敌森然一笑：“没错，是为师的敌人，为师此生遇到过的最棘手的敌人之一！你敢不敢替为师去杀了他？”

    

    “弟子有何不敢？”

    李元皓真是连一分犹豫都没有，浑身涌动的黑暗力量喷薄而出，霎那间两只眼睛都化为了纯黑之色，旋即双掌轰出，两道由黑暗力量形成的霸道能量匹练便是狠狠地往林远见这边攻了过来。

    

    林远见不闪不避，就这么停在原地，硬生生地将两道攻击顶了下来，整个人根本毫发无伤。

    

    这样的攻击对如今都林远见来说，实在是太弱了，弱到都破不了他的防。

    

    李元皓并没有因此就放弃了，继续对林远见发动一波又一波更加猛烈的攻击……   

    林远见依然没有任何的反应，也没有还手，那些攻击反正也伤不到他！   

    武无敌是在故意试探林远见是否会还手，如果林远见还手，就说明李元皓对他没有那么重要！   

    如果林远见不还手，那么就有意思了，说明林远见极为重视李元皓……   

    现在，武无敌基本上可以确定是后一种情况！   

    这正是武无敌想要的答案！   

    有了李元皓在手中，就等于是有了筹码，可以让林远见投鼠忌器！   

    林远见的确是不想去伤害李元皓，毕竟这是他未来要收的徒弟。

    

    武无敌就是看准了这一点，把他算计得死死的……以至于现在都敢嚣张地出现在林远见的面前了！   

    林远见是决计不愿意让自己受制于人的，他这一生最讨厌的就是受制于人，但凡遇上了这种情况，他就会去抗争，去狠狠地将那捆在身上的枷链崩断！！   

    连续攻击了好久都没有伤到林远见分毫之后，李元皓终于是意识到了自己和林远见之间的巨大差距，顿时停了下来，退缩到了武无敌的身后。

    

    “如何？”

    武无敌的嘴角噙着一丝淡淡的冷笑。

    

    林远见摇了摇头：“手段卑劣，并不怎样！”

    

    武无敌哈哈一笑：“但是本座这个卑劣的手段，已经令你束手无策来！”

    

    林远见不屑地道：“束手无策？

    我看那也未必！”

    

    武无敌微微一怔，都到了这个地步了，难道林远见还能想得出反制的办法？

    

    林远见的眼里忽然闪过来一缕武无敌根本察觉不到的阴险光芒，随后一脸愤怒地道：“武无敌，你三番两次破坏我的好事，威胁我天道盟之安危，若不除你我誓不为人……今天时机已到，你走不掉了！”

    

    武无敌没料到林远见竟然会如此直接，他还以为林远见会为了李元皓继续和自己拉扯周旋呢。

    

    不过武无敌也没什么好怕的：“嘿嘿，你倒也是个人物，本座都有些欣赏你了！”

    

    林远见眼中的冷意越发地浓郁了：“来吧，今日我们就决一死战，谁也不许离开，直到一方胜利为止！”

    

    虽然林远见的挑战有点儿突兀，但是武无敌等待这一天也很久了：“本座答应你又怎样？

    来吧！”

    

    李元皓十分自觉地退到了远处，他知道以自己的实力根本没资格参与到这种级别的战斗中去，远远看着就好了。

    

    奇怪的是，不知为什么，他对林远见的感观没有一开始见到时那么厌恶了。

    

    似乎……林远见的身上有一股截然不同的正气！   

    这种正气，以前的他同样具有！   

    李元皓有些茫然了，他发觉自己像是站在深渊的边缘，身后亮着光，脚下黑漆漆，吸引着他跳下去。

    

    到底跳下去，还是回头？

    

    

    

