    云台上号令一下，顿时声如震雷，殿内的几名侍从不由分说的从两侧快步走来，至少四人伸出手掌，便要将风绝羽按跪在地上。

    大殿内上百双眼睛怒目而视、杀气冲天，赫然将他当成了鉴世院的奸细了。

    听着耳边隆隆响起的斥责声和咒骂声乱作了一团，就算风绝羽再聪明绝顶，一时间也是百口莫辩了，现在他有点想明白了，那血红色的石皮原本在指天阁主的手上，定是从自己口中得知送信的地点在南极界凤洲的魔鬼崖，便派人去摸老怪物的老巢，如果非但没有得手，反而差点被人全歼，指天阁主背不起这个失误罪名，于是便出谋划策的构陷自己，想把黑锅扣在自己的头上。

    心念于此，风绝羽更是怒不可遏，只待那四名凡子侍从上前，四只手掌扣在他的肩膀上，掌心涌出澎湃巨力时，风绝羽眉头一挑，一身气势宛若狂龙般飞涨了起来。

    “放手！”

    平地一声炸雷，风绝羽那超越三流承神之宝的身躯狠狠一颤，轰的一声，捆绑在他身上的缚神索顿时被挣的四分五裂，离体而起，可怕的七系本源当场爆发，一股巨力透体而出，轻而易举的将四名凡子侍从从身体边震了出去。

    指天阁收徒的条件在道武初窥境，入阁之后必须用一段时间领悟神语道则，在心中推演变化形成神韵，豁感大道、得益法则，方为合格的指天阁弟子。

    指天阁笼络了大量世间的好手，授受以神语拉拢人心，但凡人修境实难攻破，所以凡子、圣子极多，除非道行高深、修练个千秋万载岁月、再不就是天赋异禀、机缘感人者不能入峰主尊座之位，故而这阁内，初窥境的强者到是极多，但精通境往上的，却是很少。

    风绝羽被缚神索五花大绑，他们都认定前者不可能轻易挣脱，谁曾想，缚神索对于风绝羽根本就没用，一下子就挣的四分五裂了。

    四名凡子侍从倒飞而出，鲜血狂喷，接二连三的撞在大殿的墙壁上进而吐血不止，这一幕，也是出乎了所有指天阁修士的意料之外。

    见其反抗，立马有峰主、尊座高手勃然大怒，纷纷从座席上站起，指责、咒骂就不用说了，更有好多人唰唰唰的飞掠起来，不约而同的朝着风绝羽扑去。

    “大胆逆贼，还不伏法。”

    “狗贼，敢在大殿上反抗，你百死难殊。”

    “抓住这奸细，给薛冷阁老报仇。”

    “……”

    一时间，天怒人怨，起码三十名峰主境的强者合身扑出，一一来到风绝羽的身边。

    风绝羽不想被人构陷至此而受到软禁甚至是被迫害，反抗是必然，而且看样子此时指天阁的人都拿他当成了叛徒、奸细，那就更没有别的说的了，不战，即死，战则还有一线生机。

    “都给我滚……”

    震飞了四名凡子侍从的风绝羽尚没动弹，一大群人飞身扑来，那一刻，若是时间定格，必会看到数十件法器、数十名精通境的强者体表缭绕着五色十光、眼中喷薄着滔天杀气、手中弥漫着浓烈暴燥的神力，一股脑的往风绝羽身上压去。

    然而微微一滞时，风绝羽仰天发出一声长啸，《真武圣截体》和《帝道命宫》的心诀眨眼运转到极致，与此同时炼化了太龟破障丹之后的尊玉之体与开始在身体上以肉眼可辩的速度呈现了出来。

    此一时，他的身体如金如玉，闪耀的金玉之光不住的喷发，肉身力量直线上升，瞬间就达到了凡人难以攀比的极境，更在不到一秒之后，一把巨剑横空出世，悬在他的头顶上。

    刹那间的变故，让风绝羽如同变成了天降神灵，金玉之体、天坠悬顶，全身上被带着电光和紫雷的灰色气流包裹而起，一道道剑气混乱的冲出体外。

    唰！唰！唰！唰！

    剑气驰骋的声音在大殿上沸腾咆哮了起来，那一道剑气饱含着绝品极阴之气，更有御雷御电之力在里面横行，霸道无比。

    轰！

    一秒之后，风绝羽的头顶绽开了一朵灰色的剑莲，这剑莲完全是由无数极阴剑雷组成，他头顶乌云滚滚、雷电丛生，剑莲撑开，无边剑气横扫大殿，狠狠的撞击大地。

    砰！砰！砰！砰！

    急促的金铁交鸣之声瞬间形成了连绵的击响，只见一件件法器被极阴剑雷强势轰飞，不少法器当场灵性大失，光芒黯淡了下来。

    这还不算，那剑莲绽放，剑气蓬勃，就像一朵盛开的巨莲，所有的剑气宛若潮水一般带着生猛的雷霆席卷八方，竟在眨眼之间，将所有的峰主、尊座一齐轰退。

    “滚！”

    轰！轰！轰！

    剑莲连绽三下，最后天坠神剑升空，化作一道灰色的剑雷撞击指天大殿的地面，落在他的脚下，那可怕的剑气笼罩四方，无穷的气势激荡的所有扑过来的精通境强者气血乱窜、五内翻腾，全部倒飞了出去。

    噗！噗！噗！

    大殿空中，绽出一朵朵殷红的血花，正是数十名精通境强受创之后喷出口外的鲜血。

    哗拉！

    交手不过两秒，三十多名精通境强者全部被剑气击退，甚至没有一个人摸到风绝羽的衣角。

    “这……”

    大殿内，过百名精通境的强者目瞪口呆，望着大发神威的风绝羽，一时间不知如何是好了。

    大殿外，更多的凡子圣子同样看到了那惊人的一幕，这些贵为天之娇子的存在，从来不会把别人放在眼里，但今日所见，却是颠覆了他们心中对风绝羽的认知。

    “这风绝羽……好生厉害……”

    “好可怕的剑修，难怪他能力战蛮帝而不退，最终斩下七霞古蛮。”

    “天哪，这还是初窥境吗？怎么看着比无上境还要强呢？”

    “他还没有领悟神语神韵，一旦领域了神语神韵，是不是更没人能治得了他了？”

    “……”

    大殿门外，曾经跟风绝羽交过手的修嫣怡、霄云、章飞、昀卿，甚至在七霞修盟大殿吃过窥的子怀，全都把眼睛看直了，他们后退数步，也都纷纷拔出法器，严阵以待，但多数人都在瑟瑟发抖，脸色煞白。

    “童飞，你跟他交手的时候，他有这么厉害吗？”

    “有个屁，我跟他交手的时候，人家压根就没把我放在心里，我原本觉得他是自负傲慢，真没想到，他确实是两把刷子。”

    “屁的刷子，就这个修为，怕是跟你的老师火腾阁老比都不差哪去吧？”

    “放屁……不过好像真的是这样啊……”

    指天殿内爆发大战，这是所有人都不敢想象的，那星空云宫，何其的庄严肃重，出过这么大的事。

    殿内，各大峰主也惊呆了，其中最震撼的就是晟煌、魏乾还有许圳，三人一直觉得风绝羽不过是有点运气的毛头小子，哪曾想这个家伙一发起飙来，竟是如此的生猛。

    大殿中，暴虐的剑气横冲之撞，就在所有人惊愣的同时，已经有上万剑气围绕着风绝羽疾驰了起来，这些剑气聚而不散，散发着毁天灭地的气息，让人看了不禁望而生畏、瑟瑟发抖。

    但其实，他还很多技巧神通没有使出来呢。

    挣脱了束缚的风绝羽脚尖离地的飞起，眼神恶毒的看着最高处云台上面正襟危坐的指天阁主，声音洪亮道：“你们想诬陷我，没门，既然此地不留爷，自有留爷处，不过今日种种，我风绝羽必会记在心上，日后再找尔等慢慢清算。”

    话音落，他便要飞身逃窜而出。

    “哼，想走，给我拿下他……”指天阁主脸色阴郁的隔空一拍。

    只见一道水蓝色的结界唰的一声，封住了大殿的殿门，他神力涌动如潮，不消多时便从殿内降下蓝色晶幕，化为结界，彻底将大殿封死，就连风绝羽的阵诀都无法冲破。

    “大胆狗贼，还不伏法。”

    祭桃见状，第一时间冲了出去，嘴角挂着狰狞的笑容，似正中下怀。

    “风绝羽，给我跪下，你还有一线生机。”如宸也怒了，但他更多的是担心，毕竟风绝羽是他召进来了，若真是奸细，那他岂不是罪加一等。

    “此子乃吾阁大敌，绝不可放他离开……”就在如宸冲出去之后，楚三也从那蒙蒙的雾幕背后冲了出来，带着那口肥墩墩的猪妖，联合祭桃一起杀向风绝羽。

    这一下，两大无上境、一个精通境出手了，外加一个修为看上去比初窥境还要厉害一点点的猪妖。

    而成光到是没有出手。

    大殿人群轰退，把中央空间空了出来，这时风绝羽被那蓝色的结晶挡住，用天坠神剑连劈了数次，也没能劈开。

    一时间，四大高手同时扑至，他心头大火，回身冲杀了过去。

    “想杀我？不死个三五精通、一二无上，怎对得起你们啊。”

    风绝羽这时真是火大了，伸手抓住天坠剑舞臂一劈，砍向如宸，同时左手五指一崩，飞影剑唰的一声刺向祭桃，心神动处，一道人影从体内飞出，正是第二金身，双手紧握凄焰刀魄，二话不说施展绝天霸焰刀，一刀轰向楚三和他那口猪妖。

    “神源……”

    <!--over-->