        邀月含笑带气的伸出青葱玉指，点了一下他的额头，叫道：“你就是懒惰。”

    王崇笑嘻嘻的说道：“我们只是出来游玩，又不是红尘炼心，哪里需要这般苛待自己？虽然不施展法术，也要让自己快活一些。”

    邀月和王崇正自调笑，就听得背后张云高喝道：“仙人，仙人！请渡小生一渡。”

    这位先生刚才还斯文，此时却连鞋都跑丢了，气喘吁吁，身上妖气隐泛。

    邀月甚是惊讶，叫道：“你给他弄了什么？”

    王崇答道：“偶然学来的六虚法，炼得一张六虚符箓。”

    王崇也没想到，张云居然会这般反应，心道：“原来那些从容自若之辈，遇到仙缘也是这般急迫。”

    王崇也见过几个凡俗，遇到有道行之人是什么表现，比如李禅是把令苏尔骂了出去，李晴空一心求道，但遇到了自己，却忽然却步。乔寿民的爱女乔观桃，无可无不可，最后随意的放弃了机缘。

    司徒威一朝问道，就抛下一切，跟了王崇就走，毫不拖泥带水。

    当初王崇收的两个童子，杨尧和王相为了仇怨，跟王崇请辞，不愿修行，只要去报仇。

    如今还有这位张云先生，忽然发现自己得了法力，就再无半点矜持。

    人生百态，红尘滚滚。

    王崇忽然就明白，令苏尔是真的希望，他能够红尘炼心，只有经过这一番磨炼，才能让道心圆融，继承毒龙寺的衣钵。

    邀月所言：“修仙，就是炼蛊！”

    说的也不是各派长辈把小辈当做蛊虫，修仙，是天道之蛊！

    天道在养蛊而已。

    演庆真君为了门下弟子，操心无数，但最终也只能看着自己手下的数百弟子，一个个年迈老去，一个个道不成太乙，化为道孽，心中之痛，难以描述。

    长辈们从来不怕小辈们争斗，越是争斗，他们就越是乐见其成。若是连在长辈的照拂之下，也争斗不出来，在天道之下，何物不化？

    毒龙寺的道法，其实也极玄妙，若不然也不会有铁犁老祖和红叶禅师，师徒苦熬，一旦过关，就一起证就太乙了。

    只是……

    想要熬得过，非得道心无垢，大道通明不可。

    张云资质极下，王崇是感念他教化之德，故而送他一道六虚符箓，但若说收徒，凭他这份道心，是决然过不成。

    何况他资质原本就不成。

    传授道法，练不成也就罢了，就怕是心焦气燥，一念错，就被天道所化，甚或被天魔所染，传授道法，却等若是害人了。

    王崇一拉邀月，腾空而去。

    张云惶急之下，也足下生云，他得了一枚六虚符箓，出自海中大妖，故而云中有雨，雨水交击，须臾间就把一个好好的村落，化为了一片汪洋。

    张云也不顾这些日夕相处的村民，只是一味催动云头，想要追上王崇和邀月，求取道法，谋得长生。

    邀月在半空中，叹息说道：“你也忒不更事，六虚法我也听说过，出自昆虚山的天道之痕碎裂。各派都有人去参悟，不算是什么秘法。此法能够让普通人一步登天，本来各派多用来上次仆从，也都是精挑细选，得过磨砺，知道自己无望修道，才借之得取法力。”

    “这等普通人，骤然得了法力，却无道心匹配，你瞧瞧去？是不是害人了？”

    王崇也无话可说，正要遁出第二元神，去救那些被水淹的村民，忽然心头生出警兆。

    一道剑光从天而落，只是一剑，就把张云站成了两段。

    一位女修身穿月白缁衣，修身玉立，模样甚美，但双眉斜飞，却带了几分肃杀，有一股不怒自威的煞气，翩然从天而降，大袖一挥，就把漫天水气收取，救了一村人的性命。

    王崇瞧的眼睛都快直了，旁边邀月伸手一拧他的耳朵，低声说道：“莫要见到美貌尼姑，就这般嘴脸，姐姐难道生的不美？”

    王崇叫屈道：“弟弟哪里是见到美貌尼姑，我是见到了峨眉的阳真大修。”

    邀月微微凝神，叫道：“白云大师？”

    王崇点了点头，来者正是莫银铃的恩师白云大师，也是峨眉派三位真人之一。

    当然现在峨眉只有两位真人了，玄叶已经道入太乙，成了道门大圣，跟玄机和白云，再不同列。

    王崇心头嘀咕道：“这老尼姑来我大罗岛作甚？”x

    白云斩了张云，救了村民，瞧了他们一眼，喝道：“你们为何见死不救？”

    王崇对这老尼姑，殊无好感，如今他炼就第二元神，还有邀月在身边，倒也不怕她，叫道：“我们只是还未来得及出手，哪里是见死不救？老师太出手太快，诬赖人也快。”

    白云大师冷笑道：“你们百般狡辩，又有甚用，不过就是道心不稳，不敢出剑罢了。此等妖孽，有甚可怜惜？杀了就是。”

    邀月忍不住也叫了一声：“师太好重的杀性。”

    白云大师冷笑道：“此妖涂炭生灵，水淹村落，害人无数，不杀还能留下来做什么？”

    王崇笑嘻嘻的答道：“红唇白齿何足夸，此妖只该一剑杀！师太杀的好。我等还有些事情，且先告辞了。”

    小贼魔夸人，就没安了好心，心道：“等我和邀月姐姐离开，小霹雳白胜转眼就到。天见可怜，让你这老尼姑撞在我手里，咱们今日就看看，究竟是峨眉本山的剑术犀利，还是南宗的道法惊人！”

    白云大师叫了一声：“且住，老尼有一件事想要劳烦两位。大罗岛附近有一种珊瑚金，不知哪里可以采摘？”

    王崇哈哈一笑，心道：“这老尼姑是想要炼剑了。珊瑚金我阿罗教总坛就有，却不能给她知道，免得这老贼尼姑惦记。”

    “或者……我在阿罗山庄设下阵法，伏击她一次？算了，还是不那么麻烦，直接公开挑了这老尼。”

    王崇敷衍道：“此物我也有听闻，但从未见过，怕是极稀罕之物，老师太还是去问别人吧。”