    阿波尼斯，

    “你们有没有感觉，霍金斯老大出去几天后似乎变得有些不一样了？”

    “废话，瞎子都看得到，霍金斯老大的身体明显长高了一截，明明孩子都十岁了，竟然还在发育！”

    “笨蛋，我说的是气质和肤色！”

    “都一样，二次发育很正常！”

    巴萨罗穆打了一个哈欠，感觉杰莫里完全是小题大做。

    不过是二次发育而已，有什么可大惊小怪的！

    唯一值得注意的地方，就是时间短了点，竟然在一周内长高了二十公分。

    不过也可能是新世界的伙食好！

    “变强了！”兰德尔惜字如金。

    以前站在霍金斯面前，虽然也能感觉道巨大的压力，但绝不像现在这么恐怖，简直就像是蚂蚁仰视巨龙一般！

    明明它的体型是霍金斯的数倍，但是却莫名感觉自己才是被俯视的那一个。

    短短几天时间，只是去独自去无人岛待了几天，中间到底发生了什么？

    竟然让霍金斯的实力得到了如此恐怖的提升！

    “没法活了！”

    “明明都已经这么强了，竟然还在继续变强，霍金斯老大真的和我们一样都是人类吗？”

    听到兰德尔的话，巴萨罗穆有些自闭，要说提升空间明显是他们的提升空间更大吧！

    他实在想象不出霍金斯还有什么短板，能让他在短时间内变强。

    “外表的变化都如此明显…”

    杰莫里顿时来了精神，连忙问道:“这么说，其他四皇很可能已经不是霍金斯老大的对手了？”

    霍金斯是他们的船长，只要船长足够强大，霍金斯海贼团才能更强。

    要知道，

    不久之前，霍金斯可是刚和百兽凯多大打了一场，并且没有落入下风。

    那么现在…

    “毫无疑问，如果BIGMOM只有凯多那种程度，接下来的战争，我们赢定了！”兰德尔直言不讳说道。

    两大海贼团胜负的关键在于各自的船长。

    只要霍金斯能赢，他们这些船员没有大败亏输，最终获胜的只会是霍金斯海贼团！

    “布伦特大叔？你似乎有些心不在焉，死而复生不开心吗？”杰莫里拍了拍布伦特的肩膀。

    从刚才霍金斯老大出去后，布伦特就一直不在状态，似乎不是愣神，就是在发呆，

    蠢蠢的模样和威布尔也差不了多少！

    “我们真的能…跟上船长的脚步吗？”

    良久，

    终于回过神来，布伦特怔怔地问道。

    即便船员不需要多强的实力，但他是霍金斯海贼团的干部，也是元老。

    这样的实力，不但没有帮助，要是败给了其他人，恐怕还会让霍金斯蒙羞吧！

    不知不觉，布伦特发现霍金斯距离他越来越遥远了。

    即便只是想要跟在他身后，也有些力不从心！

    “BIGMOM海贼团有三十四位大臣，到时候布伦特大叔随意挑一个弱点的，其他人交给我们就够了。”

    杰莫里一脸认真地劝慰道。

    可是，

    这劝慰的话语在布伦特听来，却格外的刺耳，心情比刚才还要低落了几分。

    啪！

    巴萨罗穆一巴掌拍在了杰莫里的脑袋上。

    “不会安慰就别硬来。”

    只见巴萨罗穆突然握住了布伦特的双手，鼓励道:“最近霍金斯老大正在为后勤部门的领导而烦恼，大家都不想脱离战斗岗位。”

    “这样艰巨的任务，非布伦特大叔莫属了，除了你，任何人都不值得信任！”

    声音很诚恳，目光也很真诚，

    但是…

    “比起去后勤部，我宁愿战死！”布伦特满脸黑线，虽然早就知道巴萨罗穆狗嘴里吐不出象牙，但也没想到这么不靠谱。

    不知道这家伙哪里来的自信，认为这是安慰的话语！

    “第二梯队，第三梯队也没什么不好，第一梯队根本不需要那么多人。”

    “那样只会让我们显得很廉价！”

    伊治火上浇油，只见他双手环胸，自觉站在了兰德尔和威布尔两人的前方。

    在他看来，现在的霍金斯海贼团，第一梯队只有他和兰德尔以及威布尔三人。

    而他当仁不让，是第一梯队的领袖！

    至于尼治和勇治，伊治现在已经不屑站在他们前方了。

    虽然是亲弟弟，但是彼此的差距实在是太大了，会让他很没面子，这个世界终究是实力为王！

    很明显，

    兰德尔和威布尔远胜他的两个蠢弟弟！

    而尼治和勇治自然也没有像以往那样跟在伊治的身后。

    这几天，他们已经受够了伊治的傲慢！

    以前还好，这种傲慢只是针对其他人，现在竟然连他们这两个弟弟也包含了进去！

    仿佛把他们联系在一起，会降低自己的格调一样。

    “真头疼啊！”蕾玖按了按眉心，感觉家庭矛盾变得更复杂了。

    以前他们几个只是针对外人和山治，现在竟然扩大到了所有人，这是蕾玖始料未及的。

    这就是情感复苏带来的后遗症吗？

    还是说，

    这才是人类的本性？

    蕾玖有些不明白，虽然是很正常的家庭伦理剧，但是出现在自己的弟弟身上，总感觉有些违和！

    “蕾玖，你那是什么表情？不要以为只有自己是独一无二的，虽然是名义上的姐姐…”

    “要是再敢用那种怜悯的眼神看我，小心我宰了你！”

    伊治挑了挑眉，有些不满。

    上次海军发布的最新悬赏，他是四姐弟中悬赏最高的，这足以证明他才是最完美的那个。

    这是不争的事实，就连迟钝的海军都看出来了！

    而他之所以落后，完全是被尼治他们拖累了。

    当然，

    还有他的父亲伽治，那个其蠢如猪的白痴！

    要不是他制造的战斗服，自己现在早就可以打十个兰德尔了！

    “毒Q，你的药剂还有待改良哦，似乎意外放大了他傲慢的情绪。”一旁，艾尔克小声嘀咕道。

    伊治的变化他们都看在眼里，已经狂的没边了，甚至敢站在兰德尔这个副船长前方。

    要不是兰德尔了解情况，再加上性格还算不错，早就打起来了！

    至于威布尔，那家伙根本没有这方面的意识。

    而且一米八几的伊治在六米八的威布尔面前，根本没什么存在感！

    “作为改造人，能恢复一些情感就很不错了，是一个很好的开始。”

    “而且他们的性格原本就很恶劣，这点变化在正常范围之内，治疗效果很完美！”

    毒Q扫了伊治一眼，满意地点了点头。

    变强了就是好事，管他性格怎么样，只要伊治还是霍金斯海贼团的一员，就逃不出船长的手心！

    改造人终究是有极限的，现在只不过是爆发期，进步的速度很快就会停滞下来。

    同时，

    尼治和勇治也会很快追上来，就让他再得意一段时间！

    ……

