    “好无聊啊！”

    中军帐中，赵括发出无奈的怒吼！

    四周的亲兵你看看我，我看看你，眼神中尽是无奈，显然不是第一次听到这样的声响，颇感无奈地，还是要查看一番，万一主将真有事儿或者出了什么事儿，那可就芭比Q了！

    大帐掀开，传说中的军神——赵上将军括，正半趴在帅案之上，呼呼地喘着粗气！

    “将军？”还不待亲兵发问。

    “无事，出去！”一道声音便传来，打断了亲兵的问话。

    两位亲兵相视一笑，无奈地摇了摇头，转身而去！

    也不能怪赵括。

    自从军事总结会议开完后，麾下的将领一个个地就撒丫子出去干活了：

    王樯和李义不用说，第二天一大早就带着部队跟上秦军的队伍，急不可待地去接收地盘去了，生怕秦军把人员和物资给带走了。用李义的话来说：以秦军的狠毒，一把火把城池烧了也不是不可能。

    赵括给他们的答复是，敢烧城就把秦军就地正法了，我们能理解天干物燥火烛易燃，也要秦军相信天高路远，病死些士兵很正常！

    还好，最新消息是已经顺利地接管了大部分的城池，不日就可以完成交易了。

    而廉颇不放心，也跟着到了河东郡，防止秦军搞小动作。

    郑新就更狠了，连夜把手底下的几个都尉叫了来，几个都尉见着屯田都尉的编制眼睛都红了，几乎不用上战场，安安全全种个田，地位比一般的都尉还高，还优先拔擢，安置足够的流民或是种出足够多的粮食就算军功，这不比扛着脑袋上战场香多了。

    眼见着手下几个都尉就要为屯田都尉而打了起来，郑新也是脑子转得快！不是说屯田要分三步走吗！现在种田是来不及了，但现在战事已经基本结束，正是收集荒地和整编流民的时候啊！

    那还说啥，上党郡一分为三，两人一组，分别负责收集整理荒地和整编流民，明年开春，谁那准备的最好，谁就是屯田都尉。赵括听后，直夸郑新有脑子，既要竞争，又有协作，干得漂亮！

    得到上将军认可的郑新和他的都尉们干得更起劲了。结果就是，没过几天，粥棚就在每条大路和城门口开了起来，难民也好，流民也罢，全部重新造册，从此以后，咱就是赵上党郡人士。

    而军中被淘汰的军马也被士卒从伙头营给拯救了出来，放到田间开荒去了，田地全部重新造册。什么地儿是刘老爷的！刘老爷人呢！出远门去啦！那对不起了，三日内没那地契来村里合契的一律视为弃田而逃！弃田充公！

    什么刘老爷在邯郸有人？！不好意思，我上面是上将军，把秦军打得丢盔弃甲的上将军，我怕你邯郸的人？再多嘴，不耐烦的军士一刀鞘就上去了！

    最后只剩下了任武和赵启两只。刚开始还跟赵括聊几句，后面中军逐渐就没有事情可做了，枯燥的“吃了睡、睡了吃”的生活让两个厮杀汉很不适应。果断把衣物一打包，滚回到自己军营里跟弟兄们一起训练一块搅马勺去了。

    赵括是不可能去的，这辈子不可能去的！无他，上辈子的徒步五公里实在是难受住了（军训时哈）。

    于是，无人陪伴的孤寡老人赵括同志在完成了对赵王的战略欺骗式的军式汇报后，就一个人在中军帐中EMO了。

    干嚎了两句后，引得亲兵探查，成了赵括上将军舒缓心情的良方。

    “还是得出营去！不然自己会疯的！”赵括心里想道。说走就走，去上党地头走走，却见屯田的风已经开始席卷整个大地，他的标语“交够郡府的，留足村里的，剩下都是自己的。”已经传遍每个上党人士的耳朵。

    虽然已经快到秋天，种粮食是来不及了，很多人却不肯放掉这和平的大好日子。有条件的的种点芝麻蔬菜啥的，补贴家用；没条件的，也开始整修地脉，以便来年的种植能够丰收起来。

    手痒的赵括还想上前帮帮忙，却把自己累够呛不说，还尽在帮倒忙，百姓又不敢说啥，好在一旁的亲兵实在看不下去了，才硬把赵括给架走了。

    赵括很快被禁止下田，而失去干活的乐趣后，赵括表示再也不想去田间。不过在田间，赵括还是有所收获的，回到中军营帐，赵括拿出一块帛布上，用炭笔工整地写下三个简体中文——“农家肥”。

    “来人！把郑新叫来！”赵括下令道。

    “诺！”亲兵很快应诺道。

    很快，身着短打葛衣、脚踩草鞋的郑新来到了中军帐中，手脚四肢明显比其他地方要白些，还滴滴答答地透着水。还行，知道本将爱干净！

    “末将见过上将军！”郑新抱拳道。

    “嗯，有带你郡守的样子了！”赵括调侃道。

    “嘿嘿……上将军是不知道啊！这几天可把我给累坏了，光流民咱就收了有三万多！头都晕了！”郑新笑着说道，显然他正痛并快乐着。

    “喊你来有三个事情，今日我上田间看了看，一些已经编户的流民已经开始整修他们的田地，预备明年的耕种！这是好事，但现如今刚刚入秋，离开春尚早，即便整修田地也不过一月之事，一月过后，你准备怎么安排他们？”赵括没有理会郑新的邀功，而是冷静地问道。

    “啊？没有安排啊。”

    “人闲则是非多，如今尚且看不出来，人再多一些，若再无事可做，他们便会没事找事，且我军军粮得之不易，不能白白分发给流民们！”赵括说道。

    “上将军，不是您说的要招募流民吗，不给吃的，谁跟你走啊！”郑新有点委屈道。

    “算我没说明白吧！这也是找你的第一个事情：以后除了老弱妇孺，其余人不再免费分发粮食，要粮食很简单，自己挣！把境内该修的水渠修一修，堤坝整一整，河道挖一挖，再给落户的百姓们修一修房子，房子修完了，再修整下城墙，总之我不希望看到城中有一个闲着的青壮！此谓以工代赈，明白吗？”赵括说道。

