    突然，一阵急促的手机铃声响起。

    黄玥低头见是黄靓的号码，当即摁下了接听键。

    挂断电话，黄玥柔声说：

    “**，回去吧，进演播厅了。”

    朱立诚听后，轻点一下头，转身向着新闻部大楼走去。

    在大楼门前站定，朱立诚长出一口气，快步上楼而去。

    黄玥紧跟在他身后，向着楼上走去。

    孙晓艺见到朱立诚后，面带微笑道：

    “朱**，时间差不多了，请吧！”

    朱立诚伸手做了个回请的动作，两人一起向着演播厅走去。

    黄玥留在外面，与黄靓对面而立。

    “姐，去我办公室坐坐。”

    黄靓出声道，“从这会到结束，将近五十分钟呢！”

    “不了，我在这站一会。”

    黄玥拒绝道，“去你办公室，也待不安生！”

    “行，我也陪着你！”

    黄靓低声说，“希望今晚能一切顺利！”

    黄玥并未出声，但脸上却露出几分担忧的神色。

    朱立诚之前的话虽说的很婉转，但其中的意思却是非常明白的。

    安皖省医疗状态混乱，以至于出现假疫苗事件，极有可能和系统内的人员有关。

    顺着朱立诚的话捋下去，这些人极有可能是卫生厅内部的。

    朱立诚在厅里大张旗鼓的说，参加**会客厅，接听电话环节不进行人为控制。

    只要有电话打进去，直接切到直播间。

    那些别有用心的人得知这一消息，极有可能会蠢蠢欲动。

    在此前提下，今晚要想平安无事，可不是件容易的事。

    黄玥在担忧的同时，心中又隐隐有几分期待。

    朱立诚事先做了充足的准备，在面对那些别有用心的问题时，他一定会有精彩的回答。

    作为卫生副**，黄玥对此充满期待。

    就在朱立诚为在安皖省第一次亮相做最后准备时，常务副**何启亮匆匆从酒店往家赶。

    今晚的应酬并不重要，何启亮过去露了个脸，就以赶场子为由走人了。

    回到家后，何启亮迫不及待打开电视，观看起来。

    宋悦见状，很是奇怪，出声问：

    “你不是去参加应酬吗，怎么回来这么早？”

    “以前，你可从不看电视，今天怎么一回来，就守着电视机？”

    何启亮转头看了妻子一眼，低声道：

    “今天是周五，省台有**会客厅。”

    “**会客厅和你有什么……”

    宋悦说到这，像是想起什么似的，急声问，“姓朱的去**会客厅了？”

    作为何启亮的妻子，宋悦对一厅之长朱立诚和她丈夫一样，持有敌视态度。

    何启亮并未出声，冲妻子伸出大拇哥，表示她说的没错。

    “哦，我也来看看他会说些什么！”

    宋悦一脸好奇的在沙发上坐定。

    何启亮见妻子如此感兴趣，随即就将相关情况说给她听。

    “无论谁打进电话都行，事先不作任何选择？”

    宋悦的俏脸上充满疑惑，“真的，还是假的？”

    作为**夫人，宋悦很注重保养，虽已四十出头，但看上去如同三十五、六一般。

    若非如此，薛文凯也不会拜倒在她的石榴裙下。

    “当然是真的。”

    何启亮沉声说，“不得不说，姓朱的还是有几分魄力，如果我是他的话，可不敢这么做。”

    “他这是无知者无畏！”

    宋悦不以为然的说。

    “哦，怎么说？”

    何启亮饶有兴致的看向妻子。

    宋悦脸上露出几分不以为然的神色，出声说：

    “他从淮江刚过来，对于安皖医疗系统的情况一无所知。”

    “在此前提下，做起事来当然就无所畏惧了。”

    “你就等着看他，今天晚上怎么出丑吧！”

    何启亮听到这话，脸上露出了开心的神色，笑着说：

    “你这话可别说的太满，人家指望借此机会好好出一番风头呢！”

    宋悦白了丈夫一眼，沉声道：

    “出屁风头，当然如果丢人现眼也算出风头的话，那绝对没问题。”

    何启亮哈哈大笑起来，出声说：

    “行，我们拭目以待，等着他出风头！”

    何启亮有意将“风头”二字说的很重，其中的用意不言自明。

    宋悦轻点一下头，倚靠在沙发上，嘴唇微微上翘，露出几分若有似无的笑意。

    安皖省电视台演播厅内，孙晓艺抬眼看向对面而坐的朱立诚，低声问：

    “朱**，准备开始！”

    宋青云轻点一下头，脸上挂着自信的微笑。

    孙晓艺冲着导播轻点一下头，示意开始。

    “观众朋友们，晚上好，欢迎大家准时收看由晓艺为您带来的**会客厅栏目。”

    孙晓艺面带微笑的冲着镜头，柔声说，“今天我们有幸请到了省卫生**朱立诚先生，朱**，请您和大家大声招呼。”

    朱立诚心中虽有几分紧张，但脸上却丝毫也没表露出来，面带微笑的冲着镜头说：

    “观众朋友们，大家好！我是朱立诚，很高兴和大家相聚在**会客厅栏目中。”

    孙晓艺见朱立诚和大家打完招呼，继续说道：

    “朱**半月前刚刚履新，接到我们栏目的邀请后，便欣然答应了。”

    “下面，我们就请朱**来谈一谈，近期卫生厅的相关工作以及惠民举措。”

    说到这，孙晓艺冲朱立诚做了个请的手势。

    朱立诚起先有几分慌乱，此时已平静下来，心中几乎没有波澜。

    “各位观众，我虽初到安皖，对于本省的医疗情况不是很熟悉，但是……”

    朱立诚的这篇稿子是事先准备好的，说起来侃侃而谈，不见任何打愣之处。

    黄玥和黄靓表姐妹俩在导播室里，四只眼睛紧盯着电视屏幕上朱立诚，心中紧张不已，很是没底。

    “不错，朱**挺镇定的，应该没问题。”

    黄靓在表姐耳边低声道。

    听到表妹的安慰之语后，黄玥柔声说：

    “**的个人素质非常过硬，就算是现场直播也没问题，我担心的是老百姓的来电。”

    为了今晚的采访，朱立诚事先做了充足准备，出问题的可能性微乎其微。

    观众来电，随机接听，根本没法控制，黄玥担心之处在这。

    黄靓脸上露出几分凝重之色，出声道：

    “我知道你在担心什么，现在也只能走一步算一步了。”

    “朱**事先做了充分准备，万变不离其宗，问题应该不会太大。”

    黄玥听后，用力点了点头，并未再开口。

    不知不觉，十分钟时间过去了，朱立诚介绍完了卫生厅的近期相关工作以及惠民举措。

    孙晓艺顺势接过话茬，柔声道：

    “一直以来，医疗卫生都是老百姓最**的民生项目。为了让**会客厅更好的为大家服务，朱**要求增加与观众们互动的时间。从现在开始，大家有什么问题，可以打电话过来咨询，电话号码就在屏幕下方。”

    “请大家积极拨打电话，谢谢！”

    说完这话，孙晓艺面带微笑的看向摄像机镜头，心中很有几分惴惴不安不安。

    在这之前的所有环节，都在可控制范围内，现在才是最为关键的时刻。

    孙晓艺用眼睛的余光扫向朱立诚，俏脸上微微露出几分疑惑之色。

    刚开始直播时，朱立诚脸上的表情不自然，很有几分紧张，这会却如同没事人一般。

    孙晓艺见后，心中很有几分疑惑，暗想道：

    “朱**的情绪能这么快恢复如常，看来他还真不是一般人！”

    **会客厅栏目开播的时间虽然不长，但作为主持人，孙晓艺也接触过不少高官了。

    在仕途中一路拼杀，能成为实职正厅的，这些人毫无例外都是精英，但他们在镜头前的表现却千差万别。

    孙晓艺至今还记得有两位**在直播结束后，瘫坐在椅子上，久久起不了身，由此可见，心里的压力之大。

    朱立诚此时脸色如常，面带微笑，仿佛置身事外一般。

    这份从容与淡定，足以秒杀绝大部分参加访谈的**了。

    就在这时，第一通电话切入了直播间。

    “喂，朱**，您好！”

    “这位女士，您好！”

    “我是肥城市区的一名普通民众，我想请问一下，您知道省人医的专家号有多难挂吗？”

    女子在电话那头沉声问。

    看病难，一直以来都是困扰老百姓的难题。

    孙晓艺黛眉紧蹙起来，她没想到接听的第一通电话，就提出如此尖锐的问题。

    “我到安皖的时间很短，虽听说过这一问题，但并不了解具体情况，您能给我说一说吗？”

    朱立诚面带微笑道。

    这番话很有亲和力，女子听后，语气稍稍缓和一点：

    “好的，朱**，我来帮您介绍一下。”

    “前天夜里，我父亲身体不适，我和先生连夜和他去省人医急诊治疗。”

    “老爷子的情况稍有好转，医生说，要住院治疗，但目前没有病房，让我们排队挂某专家的号去看门诊。”

    “我知道了，您请继续说！”

    朱立诚听到这，沉声说：

    “我先生凌晨一点去排队，一直排到早晨七点半，挂号窗口上班后，却被告知专家号挂完了。”

    “我想请问一下，这专家号到底什么时候挂出去的？我们平头百姓如何才能找到专家治病？”

    女子的情绪激动起来，说到最后一句时，近乎嘶吼着说出来的。

    朱立诚满脸阴沉，眉头紧皱，思索着如何回答这一尖锐的问题。

    孙晓艺见状，帮着打圆场道：

    “这位女士，也许专家号提前预约，早就挂出去了，才会出现这一情况的。”

    女人听到这话后，沉声道：

    “根据省人医的规定，专家号必须预留一半给当天挂号的患者，我想请问这些号去哪儿了？”

    孙晓艺事先并不了解这一情况，被女人怼的哑口无言。

    “这事是我们的失误，请您将联系方式留给导播，我一定会给你一个交代的。”

    朱立诚信誓旦旦的说。

    这一回答很有几分出乎女人的意料之外，他本以为朱立诚会想方设法推脱，没想到他竟大方的认下了这笔账。

    “我父亲已经看完病了，你不用给我交代，而要给望眼欲穿挂上专家号的安皖老百姓一个交代。”

    女人沉声说道。

    朱立诚听到这话，只觉得脸上火辣辣的，急声说：

    “女士，我想请问一下，您父亲后来是怎么挂上专家号的？”

    “朱**只需自己去省人医周围转转，就知道我是怎么挂上专家号的了。”

    女人说完，直接挂断了电话。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，朱立诚如同被人扇了一耳光，脸颊上微微发红，尴尬不已。

    孙晓艺用眼睛的余光扫向朱立诚，俏脸上流露出几分同情之色。

    在这之前，她竭力反对这种无差别接电话的方式，朱立诚就是不听，他也没办法。

    “看病难的问题一直都存在，这也不是我们一个省的问题，其他省也不例外。”

    孙晓艺冲着摄像头柔声说，“相信在朱**的领导下，安皖的这一问题一定会得到改善的。”

    这是场面话，孙晓艺信手拈来，不着痕迹。

    就在孙晓艺想要过渡到下一个问题时，朱立诚却沉声道：

    “主持人说的没错，看病难虽是各个省都面临的难题，但像刚才这位女士反应的问题，其他省未必存在。”

    “我在此当着全省电视观众的面，明确表态，关于这一问题，我一定会给大家一个交代。”

    看着朱立诚坚定不移的神情，孙晓艺微微一愣，出声道：

    “既然朱**这么说了，那就让我们拭目以待吧！”

    “行，我们来接听下面一通电话。”

    孙晓艺说完，伸手摁下了身前的按键，又一通电话接了进来。

    常务副**何启亮看着电视，沉声道：

    “这事由来已久，牵扯众多，关系到许多人的利益，仅凭你一句话就想解决，无异于痴人说梦。”

    宋悦听后，赞同的点了点头，低声问：

    “你不是说他挺有手腕的吗，我看着怎么像个愣头青似的。”

    “专家号去哪儿了，这还用说吗，他竟然当众问出这样弱智的问题来。”

    何启亮抬眼看向妻子，沉声说：

    “这你就不懂了，他是故意为之。”

    “这女人聪明，并未说出黄牛的事，否则，他就有借口出手整顿了。”

    “哦，原来如此！”

    宋悦脸上露出恍然大悟的神情，“想不到他年纪轻轻，心眼还挺多！”

    何启亮抬眼狠瞪着电视上侃侃而谈的朱立诚，沉声道：

    “这小子绝不是省油的灯，否则，我也不会对他如此重视。”

