    

    
                第1313章

    
                只不过即便是他，医院方面也只派来一名副主任医师负责治疗而以。

    
                孟家曾想办法托关系，希望能换一个更好的医生，却被拒绝了。

    
                他们的理由很简单，你孟家了不起资产十几亿，可在我们医院，主任级医师，起码要服务百亿级别的超级富豪。再往上，那就要惊动副院长了。

    
                孟天正，达不到这个级别！

    
                两人来到医院后，直接被拦了下来。

    
                无论探视任何人，都需要进行登记，并且经过家属同意后才能上去。

    
                卢天德一听就不乐意了，对江志浩道：“这家医院是安同明的老领导开的，他也有入股，你等着，我给他打电话说一声。”

    
                别看卢天德在江志浩面前表现的很随和，但他心里其实是个很骄傲的人。

    
                自己可是医疗系统最顶尖的泰山北斗，怎么能像普通人一样登记呢。

    
                江志浩笑着按下他的手机，道：“算了，一点小事，没必要打扰其他人。您先稍等片刻，我来登记。”

    
                说罢，江志浩拿着笔在登记本上书写着。

    
                写完后，前台客服拿过来看了眼，道：“江志浩先生是吧，稍等一下，我给家属打个电话问问。”

    
                而后，她拿起电话按下通话键，很快就接通了：“您好，孟天正先生的家属吗？有一位叫江志浩的先生，说是孟天正先生的孙子，想要上去探视。哦，好的，打扰了。”

    
                挂断电话后，前台客服看向江志浩，道：“不好意思，家属不同意您去探视。”

    
                江志浩眉头微皱，不同意？

    
                本来就心里不高兴的卢天德，此刻更加不爽，一巴掌拍在桌子上，呵斥道：“你们别太过分了，他和孟天正是爷孙关系，怎么还需要别人同意？他不算家属？”

    
                “不好意思，我们只接受登记过的家属名单。”前台客服回答道。

    
                “你！”卢天德更气了，再次掏出手机，直接给安同明拨了过去：“你的医院什么情况，江先生要去探望他姥爷，却被拦在下面，说什么家属不同意，这都什么狗屁规矩！”

    
                安同明被骂的一脑门雾水，过了会才反应过来，道：“我现在就在医院，您稍等，我马上过去！”

    
                挂断电话后，卢天德对江志浩道：“安同明就在这里，他马上过来。”

    
                江志浩点点头，和卢天德正准备去一边的椅子上休息的时候，电梯门打开。

    
                一名年轻女子走过来，趾高气昂的看向前台客服，问：“江志浩走了没有？”

    
                前台客服连忙示意那边，道：“他在那。”

    
                这名年轻女子看向江志浩，蹬着高跟鞋哒哒哒走过来，一脸傲然的问：“你就是江志浩？”

    
                她眼里完全没有卢天德的身影，把这位国医圣手忽视的干干净净。

    
                江志浩微微点头，还没来得及说话，那名年轻女子便道：“我妈让我下来跟你说一声，不要以为喊你回来继承遗产，就真把自己当成孟家的人了。孟家没有你这号人物，也不欢迎你，识相的有多远滚多远，别自讨没趣！”

    
                卢天德气的吹胡子瞪眼：“你这个小丫头，说话怎么如此难听！也太没教养了！”

