    孟琦良犹豫了一下说道：“齐大人，下官，听说有后天种植灵根之法与，但是这是一个秘术，听说极伤身体，下官想知道六公主有没有可能，突然拥有灵根的原因，是使用了这种秘术？”

    齐宏明思考了一下，说到：“后天种植灵根之法极为诡异，且成功率极低，在大央国有史以来皆是谣传，没有任何一个人成功。老夫学医时，曾向我的师傅询问过后天种植灵根之法，确认只是谣传，根本从来没有人见过，也从来没有人实施过。”

    齐宏明停顿了一下：“下官也听说了六公主的事情，孟大人怀疑六公主突然滋生灵根使用了种植灵根的秘术吗？”

    齐宏明走到了旁边，他来回踱步思考了一下：“孟大人的意思，是在这六公主掌握了种植灵根的秘术？”

    孟琦良轻声的说道：“下官只是想问问，据说种植灵根之法对身体伤害极大。”

    “那么孟大人你是……”齐宏明转过身来，他看着那孟琦良，眼神中有一丝的闪烁不明，他说到，“孟大人，可是在担心六公主。”

    孟琦良犹豫了一下：“下官与六公主马上就要定亲，这个公主是进入朝堂常常最重要的棋子，若是这一步出了问题，，我们这么多年的规划是彻底失败了。”

    齐宏明点点头：“我们规划了这么久，的确是最后一步，这是六公主突然进入帝学馆，成婚之事，竟然延后，恐有变故。”

    “下官，希望齐大人可以去看一看，六公主的身体……究竟有何异常？”

    “孟大人，你这是在关心六公主。”齐宏明说的是肯定句。

    他收好自己的药箱：“下官记在心上，只要有机会，下官对公主好好检查，只是下官听说宫中现在进了一位神医阁的阁主，十皇子的恶疾也是他看好的，而陛下如今由他照看，下官不能保证是否能接触到六公主，毕竟六公主一向疑心颇重，下官几次奉命想要进入公主府，都被六公主拒之门外。”

    “我知道，那就麻烦齐大人了，突然滋生灵根的事情本就十分蹊跷，还是其他的因素让人稍微放心一些。”

    齐宏明往门口走去，他突然在门口站住轻声的说了一句意味深长的话，他说的：“虽然都传孟大人，对六公主并无心思。但是下官却觉得孟大人用情至深，只是这表达的方式有些极端，孟大人若你真心在六公主，。不如花些心思，下官听说如今六公主身边围了不少男子，六公主向来喜爱男色，后院之中赡养男宠，如今更是跟多个男子纠缠不清，孟大人下官知道您是人中龙凤，但是六公主是我大央国的公主，她与寻常姑娘不同，她既然不想你三妻四妾，就一定不会退步……”

    “我知道，只是……”

    “孟大人，下官知道你与这孟姑娘自小青梅竹马，但是若是因为此，得罪了六公主而因小失大，实在不划算，因儿女之情而错了过了大计，何时得不偿失。孟大人不要忘了，你为了接近六公主进入围猎场，差点丧命于那里，用命安排了这枚棋子，我们就要好好利用。如今这六公主跟以往不同，取得盛宠，岂非更加有力，比起以往我们仅仅能利用六公主的身份，而现在我们或许能用这个六公主得到更多。“

    齐宏明停顿了一下说道：“您不要忘记了，您始终是大皇子的人。“

    “多谢齐先生的指点。“齐宏明离开之后。

    孟琦良转身抽出了墙上挂着的一把剑，一剑将书桌生生劈开。

    从屋子里面蔓延着一股冰冷的灵力，在屋子里面凝结成霜，孟琦良的眼神一暗他说：“大皇子？你们处处用大皇子压制我，且忍着，要知道结束这一切马上就不远了。“

    而此时孟琦良的目光看着地上那被劈成两半的夏晴岚的画像，她突然想到了很多年前的那一次的围猎。

    他看着画像声音很轻很轻，他说：“那一次我是真的想救你的，上一世没有完成的承诺，也是想要问清楚的。可原来不管是前世还是今生，原来你从未将我的事放在心上过。勾引男子，赡养男宠，云岚！不管前生还是今世，你生是我的人，死是我的鬼，你要想跟任何男人有一点点瓜葛！”

    在另一边的夏晴岚和孟若琴等人分开了，夏晴岚要去检查水源，但孟若琴却是声称这万寿山之中，有可以医治疫病的草药。

    于是，孟若琴和沈毓灵，以及程恪已经进入了树林之中，由于这村子里面的村民感染了疫病，林子的去往万寿山的树林中阵法减弱，几人进入的并不困难。

    此刻孟若琴，正在采集药物，程恪和沈毓灵在一旁。

    孟若琴在旁边一根看起来像是被烧焦了的灵芝旁蹲了下来，它长在大树之下，歪歪扭扭，它被彩色的蘑菇所挡住，看起来十分的不起眼，

    而此时孟若琴带在大处之下挖掘蘑菇，蘑菇旁边有一颗小小的灵石，它看起来像是杂草一般。

    沈毓灵说道：“若琴这东西真的管用吗？这不就是普通的蕨兰灵根吗？

    “自然不是，毓灵，这蕨兰灵根在这里常年吸收日月精华以及灵山的神兽之泉，早就有了非同寻常的灵力带我们回去将它以灵药炼化，便能解救这里的民众。“孟若琴自信的说道。

    孟若琴隐约记得当年，这疫情被解决，便是孟琦良在这灵山之上，发现了这蕨兰灵根，才使得这个疫情没有被传入京城。

    虽然整个村子的人都死了，可是这疫情却在此杜绝于村子之内，再没有向外传播过。

    “那我也来帮忙！”沈毓灵说着也挽起了袖子，可是怎么也挽不上去。

    程恪无奈的摇摇头，走过来，细心的帮沈毓灵整理好衣袖。

    而就在孟若琴和沈毓灵要采摘这蕨兰灵根的时候，地上突然发生了巨大的震动，像是有巨人在踩踏地面一样。

