    经过了几天的休整之后，整装待发的四人。

    已经来到了距离天坑不远处，法师协会的新建造的临时驻地。

    “这么多人吗？”

    苏小白看过去，这座刚建好的法师塔的第一层已经聚集了有着将近上千名的法师。

    “这已经还算少的了，要不是法师协会限定了人数，数量还会比这多的多，这可是我托关系才拿到的四个名额。”

    苏小白瞥了一眼刘良，不是说家中势力在这上不了台面吗？这都能抢到，我信你的鬼。

    “光环上来信息了。”这时黄雨桐提醒道。

    苏小白打开光环光幕，点开消息那一栏。

    “尊敬的以德服人先生，你已接取天坑任务，请按时到达指定地点，到时光环会自动读取位置信息。”

    【任务】：天坑猎杀（已领取）

    【颁布人】：法师协会

    【难度】：2星

    【状态】：进行中

    ……

    苏小白一行人耐心的等待了几个时辰后。

    一个声音突然回荡在等候大厅内。

    “这次任务，难度并不是很大，可以选择多人合作，也可以独自行动，时间为两个月，任务目的就是猎杀天坑内所滞留的十级以上的地狱生物，所猎杀得到的战利品归你们所有，天坑上空已被安置了数十颗天眼，可以清晰地观察到你们的所有人的行动，希望你们能有好的表现，现在，我宣布任务正式开始。”

    在场的数千名法师不约而同的向目的地用自己赶路的方式奔去，有天上飞的，也有地上跑的。

    黄雨桐也释放出了她的召唤兽。

    一只神俊的风鹰。

    【名称】：风翅鹰

    【状态】：健康（好奇）

    【等级】：10级

    【介绍】：来自风元素星域的独特造物，由风元素和鹰灵凝聚而成。

    看着炫酷拉风的巨鹰，苏小白越看就越喜欢，说起来，他还没有契约过元素生灵，也没有到过四大元素星域。

    嗯...决定了，反正现在也有的是时间，之后就去吧！

    看着王雨桐带上了张悦之后。

    苏小白也取出了飞行摩托，待刘良坐上来之后。

    便一踩油门...额...没有油门，全靠自身魔力输出。

    飞上了天，跟在了黄雨桐的身后。

    “小白，你都是正式法师了，也该换个坐骑了。”

    “就你事多，我骑了这么多年，也有感情了，看看这次能不能找到一些合适的魔能金属，再给我这个机车改造一下。”

    “那你为什么不骑上你那只金色大蛤蟆呢？”

    “那你为什么不骑上你那只黑色大胖猪呢？”

    “滚！”

    ……

    经过了几分钟的路程后。

    “握草！在视频里看也没这么夸张啊！”

    刘良不由得发出一声惊呼。

    只见前方出现了一了一个掌形巨坑，周围大地裂缝随处可见，中央更是深不见底，令人胆寒。

    众人来到了天坑的边缘，只见深处并不是所想的平原，随着边缘无数巨石的落下以及空间裂缝的出现，早就导致里面变得和迷宫一般。

    “这就是枯萎之王的全力一击吗？”

    “据说这还只是枯萎之王自创的一个超阶魔法，没想到竟然能逼近禁咒的威力”

    “这该从哪边下去？”

    ……

    千名法师都没有贸然的下去，虽然说这个任务的难度不大，但那也是相对而言，对于他们这些新手，还是稳妥点比较好。

    苏小白等人也聚集在了一起。

    “就按照原先制定好的计划，选一条较大的裂缝进去，苏小白和我的召唤兽当肉盾，风翅鹰空中侦察，张悦负责输出。”

    苏小白看了天坑上方一个个的球形物体，那便是天眼了。

    “这次有很多势力关注着这场任务，我们的表现都会被他们收入眼底，所以这次各位就别藏着捏着了。”

    “好，我们先分头去找一条合适的裂缝。”

    这时，岸上的一个人突然凝聚了一双风翼，沿着天坑的边缘缓缓俯冲下去。

    见此情景，纯纯欲动的众多法师也一个接一个的冲了下去。

    “找到了，这边。”

    听到张悦的声音，三人立马赶了过去。

    此时张悦的身后已经站在了一个高大的骷髅，更为奇特的是这是骷髅有着四个手臂。

    【名称】：百骨骷髅

    【状态】：健康（好奇）

    【等级】：10级

    【介绍】：来自万骨地狱的独特骷髅生物，不同于一般的骷髅生物，它们更喜欢生活在火山旁，脊背上狰狞的骨刺可以当做弓箭发出。

    苏小白不得不说这俩女的一个比一个富婆，这召唤兽一个比一个稀有难得。

    但苏小白和她们的交集并不多，也不知道她们的家境如何。

    当然，苏小白对此也没有兴趣，他可不是吃软饭的(?′ω`?)。

    刘良也取出了他的召唤兽—奔雷猪。

    【名称】：奔雷猪

    【状态】：健康（兴奋）

    【等级】：10级

    【介绍】：生活在雷星的稀有超凡种族，全身上下的刚毛比钢铁还要坚硬。

    苏小白也将大蛤蟆给召唤出来，金灿灿的大蛤蟆一出现，便吸引了所有人的目光。

    大蛤蟆也看到了其他召唤兽，赶快昂首挺胸，仿佛在说我才是最靓的仔。

    黄雨桐看着金灿灿的大蛤蟆，看了一眼那个俊朗的少年有些惊讶。

    黄雨桐对苏小白很感兴趣，从大学的时候便是如此了。

    当时万一她还记得他第一眼看到这个男孩时，就被她吸住了。

    因为他很特别，仿佛没有任何东西能让他在乎一般。

    在整个大学期间，苏小白就好像透明人一般，普普通通没有引起任何人的注意。

    很难想象这样的人能和刘良这样的富家子弟玩到一起，并成为好朋友。

    等大学毕业后，黄雨桐对他也就再也没有了关注，只当这是人生的过客罢了。

    直到最近他又出现在了她的眼前，还是以正式法师的身份。

    只有真正经历过才能明白，突破到正式法师有多难。

    接近百分之七十的死亡率中，占绝大多数的都是平民子弟。

    这就是现实，没有好的冥想法，没有更好的修炼资源，拿什么去比？

    对于召唤法师来说更是如此，一只召唤兽的成长不知道要消耗多少资源。

    并且听到他刻下的第一个法术模型是扭曲力场简化版时，更是止不住的惊讶。

    她根本没有考虑过这道法术，因为哪怕是高阶法术的简化版，所刻下的难度也不会低于一般的中阶法术。

    苏小白的成功，虽不能称得上前无古人，但绝对可以称得上前途无量。

    直到最近黄雨桐才发现自己对他最大的关注点不是他的那种不在乎，而是他本身的那种神秘感，有种想让人探索的神秘感。

