
　　布洛林国王和波伊王国公主的婚礼，是大陆百年以来，最奢华、也最让人津津乐道的一场婚礼。

　　婚礼上，从王宫到教堂，所有的路面都铺上了地毯，地毯下垫着木板。

　　为了表示对光辉之主的敬意，即使是国王，也必须亲自步行到达教堂，而这些地板和地毯，就保证了贵人的鞋子，衣摆和裙摆，不会沾上一丝一毫的脏污。

　　布洛林国王查理二世，穿着用秘银丝满绣神术符文、镶嵌钻石提供神术能源的礼服，缓步走在前面。

　　国王身后，年轻的王后，来自波伊王国的塔利亚公主，身穿银线和锦缎绣制的礼服，由两名贵妇为她提着裙摆，走在国王后方。

　　王后的礼服裙摆上，缀满了米粒大小的珍珠，为拖地长裙添了一层水色光晕——

　　很显然，这件只在婚礼上穿这么一次，之后就永远束之高阁的礼服，其上流转的力量，也绝不逊于国王的婚服。

　　婚礼之后，布洛林王国的御膳大总管，带领着36名见习骑士等级的宫廷侍从，和12名手执金银权杖，至少也是骑士等级的仪仗官，护送着送餐队伍，浩浩荡荡进入王宫。

　　大批王国百姓做梦都梦不到的珍馐，一排一排，出现在婚礼后的宴席上：

　　黑海中捕到的魔兽月光鳐，吃一口就能拥有柔和月光力量的，只取鳃上一片肉，余下都用来赏赐仆人；

　　新大陆捕获的五彩神鸟，拔毛蒸熟，再将羽毛一根一根原样插回去，活灵活现地送上餐桌；

　　十二个直径三尺的金盘，装满用白糖堆塑的城堡，城墙上裹满金箔，再用各色糖果捏成活灵活现的花草鸟兽；

　　兽人王国深处才出产的，碰一碰就会自动流淌蜜汁的金枣，整盘整盘地放在长桌上，任凭所有宾客随意享用……

　　当然，在宫廷牧场培育，日常吃着香料、药物长大的鸡鸭，以及吃着魔法植物长大的牛羊，更是无限量供应。只要宾客愿意，大可以吃到吐为止。

　　只有身份最尊贵、国王最信任的贵族，才有资格参加国王的婚礼。绝大部分低级贵族、骑士，只能站在王宫的广场上，等待国王携着王后出现在阳台上，对他们含笑挥手——

　　“啊，她真的好美啊！”

　　“白金色的头发！玫瑰色的笑靥！”

　　“不愧是距离光辉最近的公主！”

　　“她看到我了！看到我了！啊，我想我的心已经醉了，从今天起，我将为美丽的王后奉献一切！”

　　阳台上，伴随着国王和王后的微笑挥手，鲜花、糖果和金币如雨洒下。圣光点点，缭绕在王宫上空。那是光辉教廷，驻扎王都的大主教，亲自为国王和王后降下的祝福。

　　而这些祝福很快就被淹没。晚宴结束，宫廷里响起了单簧管明亮的乐声，紧接着，是各种乐器加入的大合奏。三支歌颂光辉之主的颂歌之后，轻快的舞曲声响起，舞会通宵达旦。

　　王国广场上、城市街道上，挤挤挨挨的市民们看不到这一切。他们贪婪地仰着头，看向夜空当中绚丽绽放，稍纵即逝的烟花——

　　为国王婚礼而燃放的烟花，五色缤纷，千姿百态。布洛林王室的徽记金百合，莱茵王国的徽记蓝色矢车菊，展开尾羽的孔雀，水珠飞溅美人鱼……

　　高高腾起焰火，甚至掩盖了光辉教廷洒下的，代表祝福的圣光。

　　陋巷中，墙根下，饿着肚子的小女孩举起手掌，尝试接住一小朵坠落的焰火。

　　“它好美啊……好想……”

　　这场奢华的婚礼，以及伴随着婚礼宴会、舞会、焰火，和之后长达一个月的舞会和表演，并不是没有代价的。根据王国财政大臣的统计，光这一笔，就花掉了王国足足20年的财政收入。

　　当然，婚礼的巨额费用一如既往，是向商人们举债的。而年轻的新王，和有意炫耀国力的王太后，对这笔巨债的态度都是：

　　“那就加税吧——”

　　反正，农民们，市民们和商人们的税，是永远也收不完的不是么？

　　如此盛大的婚礼，格雷特半点也不知道，就算知道了他也不会去关心。婚礼再盛大又怎么样，能让他看一眼么？

　　就算到现场了，看到了，有好位置么？有视野最佳的观礼席么？有角度最好、最能突出演员美貌的灯光么？有镜头不停切换、把现场每个细节尽收眼底么？

　　这些都没有的话，他不如回忆回忆前世看过的电影。仗着穿越带来的记忆力加成，把眼睛闭上，啥都有。

　　哦，可能珠宝除外。但是，加洛林国王和王后，有足够奢华的、能压过赛瑞拉收藏的珠宝么？

　　毕竟赛瑞拉的那些珍藏，归他是不可能的，但是他可以想看就看，想摸就摸。拿在手里近距离把玩也可，沉浸入精神力感知内部结构也可以，随便。

　　所以现在，格雷特孜孜不倦，还沉浸在他的医学和魔法领域内。目前最大的任务，是搞定海峡对岸，那個脊柱侧弯的孩子——

　　到现在为止，他已经能很熟练地在犬类身上，做出脊柱侧弯的动物模型。然而，之后的矫正手术，成功率，还是一直非常稳定……

　　稳定在百分之零。

　　苦笑。

　　能够该剪的剪，该锉的锉，该引导生长的引导生长，让被弯过来的骨头复位。但是，通过脊柱，向周围散发出去的神经，他一直做不到百分之百保护好。

　　运气比较差的情况下，做着做着，那狗就休克了，挂了，救不回来；运气好一点，那狗能平安撑到做完，然后就瘫痪给他看……

　　“啊啊啊，脊柱外科，神外，真是太难了啊！”格雷特抱头呻吟。他闭着眼睛晃来晃去，好一会儿，才重新站直身体：

　　“洗手，换隔离衣，换手术器械。再牵只狗过来，我重新做一遍手术！赛瑞拉，给我上显微镜——”

　　就不信放大到十倍，我还是做不下来这个手术！

　　开皮，牵开肌肉，暴露神经根。格雷特全神贯注，左手神经钩，右手显微镊，一点一点暴露。法师之手变形成的手术器械，沿着神经鞘的外缘滑动，变形，努力尝试不造成任何伤害……

　　“哎呀！”又抖了！

　　他懊丧地垂下头。神经外科的操作，比普外科的操作要精细得多，手指微不可察的一下抖动，用肉眼可能根本看不出来的，在显微镜下，就能从镜头一边偏到另一边——

　　还没反应过来、还没克制住自己，不可挽回的后果，就已经造成了。

　　格雷特深深吸了口气，努力屏住呼吸，让自己手部的颤抖幅度降到极小。忍住，忍住！向前，向前，再向前一点，挨到神经鞘，不要动了！

　　他自我感知，悬空的手指已经完全没有动弹了，然而显微镜下，镊子尖端像是得了羊癫疯似的，从西蹿到东，再从东蹿到西。

　　格雷特几乎可以想象，每一下颤抖，都在纤细的、肉眼难辨的神经上，划出一道伤痕。

　　如果不用手呢？

　　不用手，单纯用精神力，来移动这些手术器械，来保护住需要保护的组织？

　　格雷特松开手指，凝聚精神，操纵着法师之手向前。深入，保护，拉扯——

　　啪！

　　显微镜下，一根神经被拉扯到最长，然后，橡皮筋似的断裂开来，露出里面无数根细细的神经丝。

　　格雷特痛苦地闭上了眼。

　　他精神力的精细操作水平还不行——或者说，相对于精神力，他更相信自己的双手。

　　其实，很多变化系大法师也是一样的，在描绘卷轴线条的时候，在篆刻魔法阵的时候，让身体劳累一点，也要用自己的双手。格雷特和炼金公会那位副会长聊过，对這一點有深刻认知。

　　精神力的锻炼不是一朝一夕。肉身的锻炼，或许有办法。最起码格雷特知道，肌肉力量强了，对于精細操作的控制就会上升，不至于干活途中忽然发抖。

　　这也就是许多外科医生，不分具体哪一科的外科医生，下班以后不是在举铁，就是在举铁的路上。不举不行啊，不举做不好手术！

　　他为自己刷了一个【蛮牛之力】，握住显微镊，再一次靠近神经组织。这次果然好了许多，颤抖的幅度急剧缩水，只有原来的三分之一左右。

　　依靠这样的精度，格雷特有信心，把手术伤害降低一半，不，也许能降低60%？

　　他凝神屏气，继续往下做。牵拉，保护，再牵拉，再保护，换咬骨钳，咬除部分椎体，引导骨骼生长；接着处理下一块椎骨……

　　“咯嘣！”

　　完了，法术失效，手又抖了……

　　话说【蛮牛之力】的持续时间是多久来着？

　　仿佛……似乎……好像……是1分钟/级？格雷特算了算，他现在是8级法师，刷一次蛮牛之力，也就8分钟时效。目前完成一场手术的时间是四个小时，他需要为自己刷……

　　30次蛮牛之力？

　　且不说要随时要注意法术什么时候失效吧，光是这个处理方式，就很蠢啊！

　　格雷特硬着头皮处理完这块椎骨，一挥手，换暗金骷髅上场。然而他的控制能力，经由暗金骷髅传导，多少要打个折，这么个折扣一打，对于精细的神外手术，就已经跌出门槛……天籁小说网

　　不行还是锻炼一下吧！

　　几次失败以后，格雷特终于痛下决心。他已经是8级魔法师、8级牧师了，锻炼一下，把战士等级提升到……哪怕提升到2级呢，应该很快的！

　　当天晚上，晚饭消食完毕以后，赛瑞拉就看到了一只跑圈、挥剑、举哑铃，把自己累得满头大汗的格雷特。

　　“……格雷特，你要走骑士道路了吗？”

　　银龍小姐在旁边盯了半晌，好奇地问道。

　　****

　　求订阅！求月票，求推荐票！求书评！求各种！

　　双倍月票期间，都把票票投给我呀！猫咪伸爪爪~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十章 格雷特，你要走骑士道路吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 