，(首字母+org点co)！

盘龙道之斗接近尾声，商愚的名字排在最前头，即使围观修士再怎么妄测，也改变不了这个事实。

“快看，他们出来了！”

“这次的战绩点怎么回事，商愚一骑绝尘，整整十二万，排第二名的温子瑶才三万多。”

“规矩是，谁打赢了，谁当下的战绩点全都归胜者吧，弄出这种排名，只有一个可能，她将这些最强神通都败了一遍，导致他们没时间再重新获得战绩点。”

“像苏叄公子.姬成空这些人是那么容易败的？”

“还有宁归.公孙芒这种名不见经传的，是怎么爬上前二十的？”

苏叄公子一出来，就有扈从迎了上来，“公子辛苦了，一次排名说明不了什么，您不用放在心上。”

“哼，排名。”这次的排名不看也罢，那疯子将他们这些人都挑了，堆起了她自己的超高战绩点，他们趁着最后的时间不断跟人邀战，才又将战绩点刷了上去，甚至还不如某几个只用宝物换取战绩点的避战修士高。

“请各位休息半个时辰后，至场馆等待结果！”

“我觉得应该跟他们要个说法，盘龙道里怎么会出现如此强大的凶兽。”

“是啊，若不是公孙道友打开了龙阁，我们也许就死在里面了。”

“还好有个入魔的疯子缠住了那狂蟒。”

“盘龙道原就是争命，谁管你死不死，我只想知道，哪几名能得到菩提果。”

......

商愚与丘央修士出得盘龙道，听闻还有半个时辰才宣布结果，就先去找了家酒楼休憩。

余笙刻意观察了一下长泽.南江两方修士，说道，“这次在盘龙道里，南江的徐尽欢.宁栖梧等人很少露面，我怀疑是被针对攻击。”

她话刚落，人群中出现骚动，盘龙道自行传送出了不便行动的重伤修士，粗看几眼，好像有宁栖梧的面容。

商愚轻描淡写道，“南江想要独步风云，没那么容易，反对势力都该冒出头了。”

渐歌林——灵鉴论道地。

灵鉴论道没那么多流程，是坐而论道，还是以武论道，是我挑战你，还是你挑战我，都由灵鉴们自己定。

有论长生的，有论善恶的，有论因果的，道音不绝，每一次语言交锋，都是道理和道理的碰撞，辨出道深道浅，胜负结果也就分了。

而武斗的天君们占据上空，浩大威能层出不穷。

湛长风本不该出现在这里，但牧闲天君以维护渐歌林的防御阵法为名，将她带了进来，得以旁观灵鉴们精彩绝伦的论道。

所谓听君一席话胜读十年书，就是眼下的情况了。

不过湛长风也在这场论道上，瞧出了不少明堂，大势力出身的灵鉴，在宁鹤王.和光王两边站队!

两大王朝之间的一战，似乎在所难免。

另外，还出现了一股意料外的势力，僵族。

右侧第三座论道台上，是一位黑裙女子，眼神冷厉，朱唇鲜艳，正是在藏云涧出现过的旱魃伐檀。

僵族做过第一帝君迦楼的部属，与高天族的传承一起被镇压在藏云涧凤凰沟里。

镇压破时，就是这伐檀带着僵族重新出世的。但他们找齐碎裂的僵族真灵后就消失了。

此次她现身，众人才知晓新地域中，僵族也占去了一方位置，只是没应邀参加之前的宴会罢了。

湛长风观察她许久，她带僵族出现，可能是为了重立僵族的形象，让僵族一脉再次进入正道道脉里。

她没有掩饰身上的气息，她的气息是僵族特有的阴冷，可也能瞧出，她是借月华修炼的，不是吸食血液.精气之道。

不出现在宴会上，大概是表示不想牵涉进争端里。

尽管众灵鉴天君对僵族的再次出世，多惊疑忌惮，然在她低调的言行举止下，没有过多发出诘问，似乎默认了僵族的存在。

湛长风也觉僵族是在尝试融入修道界，短期内会埋头发展，不会出风头，当前的局势，主要在俩霸主王朝身上。

期间和光王和宁鹤王发起了如何争夺天地榜的议论。

宁鹤王说以战止战，拼力去征服，和光王主张教化，站队俩王朝的灵鉴纷纷加入论述，唇枪舌剑，你来我往，斗得热闹。

四姓和五大宗派里，妊家.吴天门帮了宁鹤王，姚家.姜家帮了和光王，姬家.青云门.弧昊山.玄天剑脉.云阁保持了沉默。

在这种情况下发声，可见妊家.吴天门.姚家.姜家的态度已经明显了。

联系到这段时间，长泽王朝一直暗中试探新地域内的领主势力，她猜想长泽会对南江动作。

她要做的，则是在这场争端里，避免太一被波及。

她不参加逢王会，又以天道盟阵法师现身，为的就是传达出“我不好惹，我不搅合斗争”的意思。

达三十日的论道，也在今日落下了帷幕，姬朝月.宁鹤王.和光王.姜崇义.姚权修和姚八观两兄弟，和青云门的织云天君都可列前十，论得最好的是弧昊山的严固天君。

众人散去，牧闲天君还意犹未尽，“虽火药气息重了点，道韵却深长，让人回味无穷。”

“我亦感悟良多，多谢道友领我进入此地旁观。”

“诶，我们是来维护阵法的，顺便听听罢了。”牧闲天君促狭地眨了下眼，然后又叹说，“道友可能有自己的打算，但要我说，你不参加可真是亏了。”

湛长风笑道，“怎么讲？”

牧闲天君却又摇摇头，“你去看看待会儿的闭幕大典就知晓了，我也是刚知道，里面有特殊奖励。”

“嗯？”

牧闲天君看她不急不躁，还是多安慰了一句，“道友也不必放在心里，你还年轻，可以等三百年后的第二届逢王会。”

“你如此说，我就好奇了。”

两人联袂来到场馆，在内部修士的专区等待映泉天君朝众人宣布最后的结果。

湛长风没看见生死境修士的影子，问，“生死境修士已经遣散了？”

“他们打得是擂台赛，比完就当场将奖励给他们了，给的是不同品阶的悟道石，说来比试时，许多生死境修士都晋升神通了，也算是一件欣喜的事。”

“此地域天地元气对生死境而言，格外充足，只需在斗法过程中，有所感悟，内外力共同一推，便能打破桎梏，踏入神通。”

“是这个理，风云界域又会出一批中流砥柱了。”

“幸事。”湛长风望向聚集起来的人群，就不知新旧交替间，有多少人能活到最后。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    