    “有人觉得我的驱虫药包没效，我来给大家证明一下。”

    说着姜小凡放下手里药草包，然后将手掌缓缓伸进纸箱里。纸箱里七八只蜈蚣和蝎子，正在拼命地寻找逃生的路。

    村民们看到这一幕，纷纷失声尖叫起来。

    “小凡，你疯了！”李曼直接冲了过来，抓住姜小凡手臂就要往后拉。

    “别急，你看。”姜小凡轻轻一震，李曼不由自主地松开了手。下一刻，李曼看到纸箱子里的蜈蚣和蝎子，对姜小凡的手掌如避蛇蝎般纷纷后退。

    姜小凡又把手掌递过去，蜈蚣和蝎子立马朝相反的方向跑去。如此试了大概五六次，蜈蚣和蝎子都是望而生畏的反应。

    “哈哈，驱虫药包有效吧。”

    姜小凡直接抓住一只蜈蚣，那蜈蚣在他手掌里挣扎了片刻，身子一僵再也不会动弹了。

    “太神奇了，蜈蚣和蝎子也太怂了吧，以后再也不用怕毒虫了。”

    “我知道有个地方有好多野山菇，以前害怕毒虫没敢去，现在我能去采了。”

    “小凡，可以防毒蛇吗？”

    “小凡，你这驱虫药包多少钱一包？”

    “……”

    村民们七嘴八舌地问了起来。

    “这个驱虫药包，毒蛇蜈蚣马蜂蝎子都能防范。”

    姜小凡见状开口道：“只要卖给我过野山菇的，统统不要钱，免费送给大家。卖山货的时候登记一下，明天直接去领就行。”

    “不可能，姜小凡肯定使诈了，他要骗大家去采野山菇！”

    刘歪嘴一脸难以置信，他好不容易说动了一部分村民，不让他们往姜小凡家卖野山菇，没想到被姜小凡三两下搞定了。

    姜小凡斜眼看向刘歪嘴：“刘歪嘴，我高价收乡亲们的野山货，是不是挡住你和赵鹰赚黑心钱了？咋地，你不愿意看到乡亲们赚钱啊？”

    “我没有……”

    刘歪嘴话没说完，一个鞋子忽然砸在了他脸上。他惨叫一声，一张脸迅速肿了起来。

    香兰嫂叉着腰，指着刘歪嘴的鼻子骂道：“老娘早就看你不顺眼了，天天和赵鹰勾勾搭搭，背后里煽风点火，就想着算计乡亲们了，大家伙给我弄他！”

    随着香兰嫂一声号令，看不惯刘歪嘴的村民们立马动手了，臭鞋烂菜叶子疯狂往他头上扔。

    姜小凡走出村诊所老远，还能听到刘歪嘴凄惨的求饶声。

    “活该！”

    姜小凡摇了摇头，心情大好地往村长富贵家走去。刚走进富贵叔家的大门，就听到村会计王阳愤怒道：“今天我去申请学校翻新款，又被镇长李大头给否了！”

    “李大头为啥否了？”村长富贵叔问道。

    “他说咱们村人太少，实在不行让咱们村的娃去白河村上学，这不是欺负人吗？”会计王阳愤愤不平道。

    村长赵富贵一听就怒了：“不能去白河村！咱们村和白河村隔着白河，旁边还有一座大水库，娃娃们每天走不安全。”

    “现在只能让学生们继续在村委上课了，关键是没有像样的学校，根本留不住老师。每次支教老师来，不到一个月就跑了。”

    赵富贵装了一袋烟叶，闷声说道：“这个月镇上又给咱们派了一个支教老师，如果还是留不住，李大头估计就不会只拍了，到时候只能去白河村上学。”

    “哎，都怪咱们村太穷了，人家白河村靠着挖沙，家家户户都富起来了，咱们啥都没有。”

    听到会计的叹息，赵富贵说道：“咱们不是还有小凡吗？他收山货让大家最近赚了不少钱。”

    “是啊，得亏有小凡！不然好多村民又去打工了，孩子指定也上不了学。”

    “孩子必须要上学！”

    这时姜小凡推门走了进来，对村长和会计严肃道：“咱们村本来就穷，不上学一辈子没有出头的机会。”

    “小凡，快来坐。”

    赵富贵吐了一口烟雾，眯着眼笑道：“没错，我们也是这样想的。过几天新来个支教老师，听说是大城市来的，到时候小凡麻烦你去接一下。”

    “没问题，包在我身上。”姜小凡拍了拍胸口。

    “哈哈，小凡办事牢靠。我听说是个年轻女孩，小凡你正好也是单身汉，到时候可要抓住机会。如果能拿下来，她就能留在咱们村了。”会计王阳对姜小凡调笑道。

    “那我牺牲有点大啊，村里要给我补贴。”姜小凡笑道。

    “没问题，只要能把支教老师留下来，你尽管开口。”赵富贵说完猛吸了一口。

    姜小凡笑道：“我想承包龙头山。”

    “咳咳咳咳！”

    赵富贵一口烟没吐出来，呛得整个人差点背过气去。姜小凡连忙拍了拍他后背，这才让赵富贵缓了过来。

    赵富贵盯着姜小凡的脸，问道：“小凡，你承包龙头山是认真的？”

    “没错，富贵叔。我家的西红柿都卖给县城酒楼了，下一步准备再承包点荒田种其他蔬菜。今天去龙头山上一看，发现那里环境挺合适的，山上荒田能种水果药材，山下荒田能种多品类蔬菜，这样对咱们村子也有好处，就想着过来问问你怎么承包的。”

    听到姜小凡的话，赵富贵和王阳纷纷点头。

    龙头山被镇上划给了老湾村，可这些年一直在闲置着，对村子的收入也是损失。早些年倒是想过一起开发，但是一来山上环境太恶劣了，二来村里家家户户人心不起，大部分都不愿意掏钱投资，最后只能草草收场。

    现在姜小凡优异承包，对老湾村其实是件好事。开垦荒田、种植蔬菜，肯定要雇人来干活，这样村民们也能赚些外快。

    赵富贵一脸严肃地说道：“小凡，龙头山是村集体所有，要大家都点头才可以，而且承包价格可不低。”

    “承包下来多少钱？”姜小凡问道。

    “二十年二十万，一次性付清。小凡，价格和政策是镇上定的，咱们村只能等着分钱，没有讨价还价的权利。”赵富贵一脸尴尬地解释道。

    “富贵叔这个我理解，价格我也可以接受，不过我现在钱还不够，要等西红柿全部卖完才行。”姜小凡点头表示理解。龙头山二十年二十万，这个价格真心不算贵，难就难在要一次性付完，不然肯定会有人赌一把。

    见到姜小凡的态度，赵富贵磕了磕烟袋笑道：“钱的事不着急，王阳还要给镇上送材料，镇上得走审批流程。我们这边也要给村民开动员会，不是一天两天能定下来的。”

    “好嘞富贵叔，等我钱筹够了给你说。”姜小凡心满意足离开了。

    他要考虑清楚龙头山的规划，也要想好怎么给父母摊牌。不然以父亲倔强的性格，肯定不会同意他承包龙头山。

