    他们在春园海鲜排挡吃完了晚饭，把陈明和小赵送回住的地方，双方约好，明天上午十点见面，夏总和金莉莉他们三个，回到了吉亚大酒店。

    　　三个人走进酒店大堂，就看到从沙发上，有一个皮肤黝黑的人，站起来走了过来，问老包，请问你是不是包师傅？

    　　老包问道“你是？”

    　　“我姓蔡。”

    　　“哦”老包恍然大悟，他看了看夏总，夏总和金莉莉说，小金你先上楼，早点休息，我们和蔡先生聊点事。

    　　金莉莉满腹狐疑，不知道这人是谁，看样子，老包和夏总，也不认识他啊。

    　　金莉莉在等电梯，看到他们三个走去大堂吧，金莉莉懒得再想，刚刚在海鲜排挡，又吃了一身的汗，她急于回房间，再冲一个凉。

    　　第二天上午，三个人准时到了陈明那里，金莉莉把账本什么的还给了小赵，夏总把他们昨天的结论和陈明说了，告诉他，你就是有九百万，也解决不了问题。

    　　陈明急了，叫道“这个你别管，你只要给我九百万就行，其他的事情，我自己会解决，我保证不耽误你的事就行。”

    　　老包冷笑道“这保证有什么用，到时候真出了问题，还不是要我们来解决。”

    　　陈明瞪了他一眼，老包把头转了过去。

    　　外面铁楼梯上，传来了一阵杂沓的声音，小赵赶紧走到走廊里看看，脸刷地白了，她回过头来，看着陈明和夏总，张着嘴，连话也说不出，陈明的心一沉。

    　　从走廊里，拥进了男男女女十几个人，领头的就是金莉莉昨天晚上，在吉亚大酒店见过的那个姓蔡的人，他看着陈明冷笑道“陈总，我找你找的好辛苦啊！”

    　　陈明站了起来，他看了看夏总，脸涨得绯红，语无伦次地说“蔡，蔡，蔡经理，你们怎么，怎么来了……”

    　　蔡经理瞪了他一眼“怎么，不欢迎？不欢迎我们也来了，拿不出钱，你们两个就跟我走吧。”

    　　“去哪里？”陈明问道。

    　　蔡经理哼了一声“去哪里？好地方，五指山喂黑猪。”

    　　“这个女的，可以去当鸡。”同来的一个人叫道，其他人都笑了起来。

    　　“你们，把这女的，先弄到隔壁绑起来。”蔡经理和同来的两个女的说，那两个女的，推着小赵走，陈明急了，叫道“你们，你们不要乱来……”

    　　夏总也站了起来，叫道“你们，有话就好好说，不要动手。”

    　　“坐下！”蔡经理指着夏总骂道，“你他妈的给他出头吗？好啊，你要是这么喜欢管闲事，就帮他还钱啊。”

    　　那两个女的推着小赵去了隔壁，金莉莉看了看夏总和陈明，站了起来，叫道“我去陪小赵。”

    　　金莉莉看到，陈明的眼里，流露出了感激的神情，金莉莉一阵的辛酸，她走到隔壁，看到小赵坐在床上，那两个女人，一个坐在她的身边，还有一个，坐在对面的椅子上，她们只是坐着，并没有对小赵怎么样。

    　　坐在椅子上的那人看到金莉莉进来，还站了起来，客气地让她坐，只这一让，金莉莉明白了，到底还是本份人，不是黑社会。

    　　金莉莉的心一宽。

    　　金莉莉在小赵对面的椅子上坐了下来，原来坐在椅子上的那个人，也去坐在了床上，三个人坐成了一排，金莉莉伸出手，握住了小赵的手，小赵的手是冰凉的。

    　　“你没事吧？”金莉莉问。

    　　小赵没有说话，而是突然哭了起来，小赵一哭，坐在她边上那两个女的慌了起来，她们看着金莉莉，连忙说，你可都看到的，我们可没有对她怎么样。

    　　金莉莉说没事没事，我们在这里，不管是什么事，总会有办法解决的。

    　　小赵把手从金莉莉手中抽走，擦起了眼泪，金莉莉看着她，五味杂陈，说不出话，她看到桌上有一包纸巾，就走过去拿来，递给了小赵，小赵接了过去。

    　　金莉莉又坐了一会，看小赵渐渐平息下来，金莉莉站了起来，和小赵说，我去隔壁看看。

    　　小赵没有表示，只是默默地擦着泪水。

    　　金莉莉回到了隔壁，见她进来，夏总和蔡经理说，蔡经理，你能不能回避一下，我和我兄弟说几句。

    　　蔡经理站了起来，不耐烦地骂道“快点，快点，要不我就绑人了，有什么好啰里啰嗦的！”

    　　蔡经理带着人，走到了外面的走廊里。

    　　夏总和陈明说“老陈，你再想想，我说的这个办法，绝对对你有利，你要是同意了，我们才好和蔡经理谈，你算一下，这样，你就彻底解脱了，我呢，你看这两笔账加起来，要一千一百万了，我还多出了两百五十万，唉，谁让我们是兄弟呢。”

    　　陈明低着头，一支接着一支地抽烟。

    　　蔡经理站在门口，骂道“你妈逼的，有没有好，别把老子的客气当福气，算了，等你妈逼，大家动手，绑人，先绑那个女的，绑到五指山再说！”

    　　有两个男的，跑去了隔壁，隔壁传来了小赵的叫声，金莉莉站了起来，想冲过去，夏总拉了她一下。

    　　陈明把手里的烟扔在地上，和夏总说，好吧，就按你说的办。

    　　夏总和老包说，你快去，搞定那个蔡经理，这里我和小金办，小金，有没有纸笔？

    　　金莉莉赶紧说有，她从包里，把纸笔拿了出来。

    　　夏总和金莉莉说“你起草一个我和陈总的协议。”

    　　金莉莉说好。

    　　夏总把协议的大致内容和金莉莉说了，意思是，夏总支付给陈明五十万元，陈明把整个公司百分之一百的股权，现状转让给夏总，所谓的现状转让，就是陈明收到五十万后，公司的债务，海发行和建筑公司的这两笔钱，就由夏总处理。

    　　金莉莉把协议写好，给两个人看了，两个人无异议，金莉莉用复写纸一式两份誊清，夏总和陈明，两个人签了字，按了指纹，陈明把抽屉里所有公司的证照和印鉴，都交给了金莉莉，金莉莉又写了一张委托老包办理所有变更手续的委托书。

    　　“这个，老陈，你是不是等拿到钱再签？”夏总在边上说。

    　　陈明看了夏总一眼，他刷刷地签了自己的名字，转身就走出门外，去了隔壁。

    　　夏总叫道，老包，你那里怎么样了？

    　　老包和蔡经理听到叫声，赶紧跑了进来，在木沙发上坐下。

    　　夏总让金莉莉再起草一份自己和蔡经理的协议，意思是，今天他们付蔡经理工程款一百万，蔡经理承诺，一个星期之内，工地恢复施工，一个月后，他们再支付工程款一百二十万，接下去其余的工程款，等工程完工验收后，一个月内一次性支付完毕。

    　　金莉莉在写的时候，夏总老包和蔡经理三个人坐在那里聊天，金莉莉心想，这些，你们是昨天晚上就在吉亚大酒店的大堂吧里谈好了吧。

    　　两个人都签完字，夏总和蔡经理说，你跟我们一起去转钱，其他人，让他们走吧。

    　　蔡经理走到走廊上，打了一个招呼，那十几个人就都走了。

    　　老包走到了隔壁，问道，陈总，你们两个，谁跟我们去银行转钱？

    　　小赵站了起来。

    　　他们五个人找到了一家工商银行，夏总和老包没有下车，金莉莉带着蔡经理和小赵进去，金莉莉先把蔡经理的钱转了，蔡经理笑眯眯地走了，到了门口，又跑到了他们车前，和夏总和老包握手。

    　　金莉莉把五十万转进了陈明的账号，问小赵，到账了吗？

    　　小赵站在那里，愤愤地说“你们想做的事情，终于做成了！”

    　　说完小赵就走出了银行，夏总看到她出来，摇下车窗想说什么，小赵别过了头去，顾自己走了。

    　　。

