    发生车祸的那天，刚好老人去看妹妹，也就是魏峰的母亲，恰巧听说魏武的案子出现了反转，他也很欣慰，觉得能有这个结果，自己也算是功德圆满了。

    听人说魏武那天要回来，老人便骑车过去，只想远远地看上一眼，不想出了这档子事。

    魏峰也是从妈妈的电话中得知大舅出了车祸，便打电话向大舅慰问，这才获知魏武回来的消息，他也是激动万分，便请了几天假回来。

    魏武怎么也没想到自己之所以保住了一条命，竟是因为这个小兄弟魏峰的缘故。

    他深深地被魏峰的信任和执着所感动，更加从心里把魏峰当做了自己的亲兄弟。

    握住魏峰的手，魏武什么也没说，魏峰则是笑得特别开心，特别坦然。

    节目最后，骆冰冰和现场观众一致要求，让魏武再用针灸给老大爷调理一次，现场展示一下他那神奇的针灸功夫。

    魏武自然不好推辞，他本就打算节目结束后就给老人家调理一次。

    于是也不藏私，甚至有些卖弄，他拿出了十二分的精神，先用真气给银针消毒，然后认真地给老人做了一次针灸。

    现场的观众可以清楚地看到银针冒出的热气，还有那令人眼花缭乱的针法。

    其认穴之精准，出手之迅捷，以及老人随后明显步伐稳健有力的状态，让现场和电视机前的观众感受了一回针灸的神奇，更是让台下的胖子高大少眼光热切。

    节目录制结束后，魏武请魏峰和老人吃个午饭。

    老人以身体还在恢复，婉拒了一起喝几杯的邀请，说是把时间和空间留给久别重逢的两兄弟，于是，魏武便让胖子派人送老人回去了。

    骆冰冰和李奇自然也不好意思打搅两人，连那个急得抓耳挠腮的巨胖高大少也没好意思往上凑，要了魏武的电话和微信就回去了。

    魏武先是找了个酒店，开了个房间，今天是走不了了，他答应了去童老爷子家，还要替那个高大少减肥。

    两人在酒店二楼餐厅要了一个包厢，边喝边聊。

    其实这时候还不是很晚，吃饭还有点早。

    只是魏武得知魏峰在特战队干过两年，后来从军校毕业后，因为武功差了点，被特战队给淘汰了，这才去了野战部队，对此，魏峰一直耿耿于怀。

    魏武就想着给他一个惊喜，送他一场造化，说不定还能让他重返特战队。

    当然，他可不敢用传功宝夹给魏峰传功，除非是等他喝多了以后，那宝贝他不想太多人知道，大刚知道没事，那个憨子根本没弄明白是怎么回事。

    不用宝夹传送真气，就得让魏峰多喝点药酒，好在这回，药酒在葫芦里装了还几天了，药效要远胜大刚喝的那次。

    进了包厢坐下，先是魏武在魏峰的一再要求下把自己在狱中的情况详细的说了一边，随后魏武又问起魏峰的情况。

    魏峰既心痛魏武的遭遇，也为他能拜在金老名下学医感到高兴。

    魏峰是在大舅答应给魏武辩护之后不久就参军去了，二审的判决结果也是大舅告诉他的。

    知道魏武保住了性命，心里便好受了很多。

    他也明白，这案子既然二审已经判决，除非新的重大证据出现，否则任何人都无法改变，便安心投入到新兵连的训练之中。

    魏峰经历了在联防队几个月的磨练，特别是魏武出事后的几个月心路历程，心理上比同龄人成熟了许多。

    在新兵连，魏峰比任何人都努力，比任何人付出的都多得多。

    因为只要一停下了就忍不住想到魏武蒙冤入狱的事，而他却什么忙都帮不上，所以就玩命地训练让自己什么也不要想。

    就这样，新兵训练结束，他的各项军事技能都在全连乃至全团名列前茅，被前来选兵的特战大队大队长相中。

    进了特战队的两年里，他多次获得军功，后来又进了军校学习，三十岁的时候就被提为少校，最近又被提拔为营长了。

    魏峰又问起魏武出狱后的情况，魏武也详细的把他回来这二十来天的情况说了，魏峰惊道：

    “哥，你不简单啊，这才回来几天，就闹这么大动作。

    你哪来那么多钱，可别步子迈得太大，伤了筋骨。”

    魏武笑了笑说：

    “没那么严重，要不是手里没有人，我还想再弄大点。

    我的那些药和保健品、化妆品一旦生产出来，很快就会出现生产能力严重不足的情况。”

    “你那么自信？那个琉球人弄出来的那些药方真的很神奇？”

    “哥也不瞒你，我出狱后另外有过奇遇，得到了更为神奇的医术和药方，你相信我。”

    “我当然相信你，我一直就相信你，只是，这么大的摊子，得花多少钱，你这刚刚出来，哪来的钱弄这么大？”

    魏武得意的说：

    “别担心我没钱，说出来别吓着，我救了几个大佬，现在手里有好几亿！”

    魏峰惊得差点掉了下巴，嘴巴动了半天，愣是没有说出话来。

    等菜上来的时候，魏武把那葫芦拿了出来，给魏峰倒了一小杯，魏峰惊奇的问：

    “哥，这是什么酒，怎么这么香？”

    魏武笑道：

    “这是我师父配的药酒，里面有很多好东西，你最多只能喝三小杯。

    不是哥舍不得，是怕你受不了，喝完了还得找个地方给你疏通调理，不然你还是受不了。”

    “什么酒这么神奇？哥，我敬你！”

    魏峰说完就把一杯酒一口喝干了：

    “哇，果真是好酒，虽然是药酒，一点没有苦味，只有药香，太好喝了！”

    魏武也是一口喝下，又给两人各倒了一杯酒，魏武回敬了一杯，然后说：

    “最后这杯只能慢慢喝了，喝完就上楼去我的房间，让我帮你调理一下，你自己睡上一觉，我自己出去转转。”

    “不会吧，哪有那么神奇？哥，我再敬你一杯。”

    魏峰笑了，举杯一口喝干，自己给自己又到了一杯，一口喝下说：

    “就我这酒量，我还不信了。”

    结果酒杯还没放下，突然就捂住了肚子：

    “不对，哥，我的肚子，不是，就是,这酒不对劲。”

