    第897章 龙祖之力，一步登天

    龙族老祖高傲无比的语气，顿时听得叶晨就是一通皱眉而起。

    自持高贵的态度么，呵呵，果然，龙族会沦落至今，就差被人动手灭族的地步，看样子，也不全是他人的过错呢。

    就这种合作的姿态，高傲自负，眼睛抬得比天还高。

    别说是那些仙神，数万年来一直对龙族进行彻底的打压了。就算是现在的叶晨，都觉得有这种老祖在，混至仙界嘴底层，简直咎由自取。

    甚至于，叶晨都很想出手，将眼前这话不投机半步多的龙族老祖，给好好收拾一顿，让其认知一下自己的身份。

    在他叶晨面前，区区龙族，还没有任何装逼高傲的资本，因为，他们不配。

    眼中露出些许愠怒，叶晨没有说话，只是冷冷的看了眼前方的龙族老祖后，便就头也不回的继续朝着悬浮阶梯而上走上。

    面对一个没有丝毫诚意的合作伙伴，叶晨觉得，已经没必要继续谈下去了。

    来这龙族一遭，简直就是浪费他宝贵的时间。

    叶晨离开的速度飞快，没一会儿功夫，便就在龙族老祖那硕大如山的瞳孔当中，变成了一个黑点。

    见此一幕，龙族老祖当即愣了一下，接着他那似比东海还大的黑色龙首，刹那便就移动了起来，庞大如天的身躯，只是微微扭动，便又飞游到了叶晨身旁，瞪着无比巨大的龙眼，望着没有丝毫理会他的叶晨，就是一声龙吟吼出。

    “该死的小子，你这是在无视本老祖吗？

    停下，快快停下，吾还有事要与你相商。”

    烛龙之右一声龙吟之音而出，顿时真的周空无边无际的黑暗空间，都有些颤抖的沸腾起来。

    随即，股股磅礴的淡红龙气，亦是赫然朝着叶晨席卷而去，仿佛是想逼停对方一般。

    只是，面对那龙气的侵扰，叶晨脚下步伐却是没有丝毫减半，随手抬手一挥间，那磅礴的侵染龙气，顷刻就被叶晨给拍散当场。

    接着，步伐未停的叶晨，没有什么其他之语的，就是一言祭出。

    “要事？与本帝何干？

    商量？你也配！

    汝等毛毛小虫，不要也罢!”

    说着，叶晨身形变得更加快速，只想尽早远离那个脑残烛龙，无事一身轻。

    然而，面对叶晨的无视嘲讽，龙族老祖却是依旧在那高傲的发出嗤笑，随后那笑声亦是越来越大起来。

    且笑声之下，烛龙之右更是反向讥讽而起道。

    “人类小子，汝区区太乙金仙，怎可知本老祖的无穷力量。

    回来吧，只要你回来，本老祖就将赐予你搅碎三界的无上之力，什么大罗金仙，准圣大帝。

    统统都不在话下，只要你接受本老祖的力量，再勤奋修炼个千万把年时光后，甚至就连当今圣人，汝亦可力战不败。

    到那时，三界当中你只需号称龙圣之名，庇佑我龙族十万年。

    本老祖的所有力量，就将全部赐予你。”

    烛龙之右说着说着，自己脸上倒是被自己说地升起一阵阵美好幻想的神色，仿佛沉醉其中，有些无法自拔一般。

    他似乎看到了叶晨接受了自己的龙祖之力一半之后，一招便就镇压了准圣级别的超级强者画面，甚至融合龙祖之力百分百后，便就能与那圣人分庭抗衡的无敌之战。

    率领他龙族，重新返回无上仙界荣耀，自此三界万仙当中，他们龙族亦是身份最为尊崇的仙族，无人胆敢轻视半分。

    想着想着，烛龙之右便就悬浮在空，自个儿在那发出了轰天动地的笑声，仿佛未来之景，触手可及。

    而他之所以能拥有这般宛若做梦的想法，正是因为烛龙之右体内，蕴含着的无上龙祖之力。

    那龙祖之力，可不是他区区烛龙之右就能修炼得出的，而是当年荒古之时，自祖龙逝去之时，特意凝聚分离而出的无上龙祖之力。

    为的，就是让他龙祖，永享尊崇昌盛，不会摆脱。

    一代一代的传承，又叠加上了无数先祖的强大龙力结晶，强大之处简直神鬼莫测。

    别说天赋超强者，哪怕没有任何修为的加持，只是吸收了一半的龙祖力量，就能力败准圣级仙神妖魔。

    就算是他烛龙之右，在资质有限的前提下，融合了不到30%，那也是可以与准圣分庭抗衡的存在。

    放在数十万年前，他烛龙之右，那也是名号响彻天地的大能。

    龙族在他的率领之下，亦是一度发展的程度，也不比如今的天庭昌盛弱上多少。

    但很可惜的是，自他烛龙之右后，整个龙族之内，却是再也找不到任何可以继承历代龙祖力量的年轻一辈。

    因为在上古时期，他们龙族就遭遇了一场近乎灭族的屠杀，所有血脉纯真，资质妖孽的龙族一辈，全部都被斩杀殆尽了个全部。

    至此，龙族年轻一辈，这才出现了断层之势，而到了现在，那些龙族年轻一辈当中，天赋资质，更是一个比一个惨不忍睹，完全没有培养的意义。

    更别提，接受他们龙族至宝‘龙祖之力’了。

    但现在，烛龙之右觉得，自己终于遇到了一个天赋资质完全达标的家伙，随是人类，但只要开始融合吸收龙祖之力，那化龙，便就势在必行了。

    更何况，当初在西海地底龙宫之时，烛龙之右他便就对叶晨的体质血脉，进行了一定的观察。

    其体内血脉最深处，亦是隐藏了微末的龙之血脉，虽然淡薄得可以忽略不计。

    但也正因如此，烛龙之右才觉得，叶晨，就是他十多万年以来，一直在等待的那个人，也是最适合继承龙祖之力的那个男人。

    “没错，继承龙祖之人，复兴我龙族辉煌，除你之外，再无他人。”

    心中思虑万千，烛龙之右亦是回过神来，准备迎接欣喜若狂，满口答应自己的叶晨。

    因为在那无上的力量诱惑之下，三界当中的任何人，都会经不住这等天大龙祖魅力。

    毕竟，那可是能让人一步登天的无上力量啊，任谁会拒绝呢。

    更何况，烛龙之右还知道，叶晨本身便就欲对天庭动手，而且现在，更是有一个想救之人。

    所以，叶晨根本就没有任何理由拒绝他。

    (本章完)

