    第552章什么找她找疯了？

    男人喜欢看美女是天性，卓峰从来不掩饰自己喜欢看美女的心思，那些说不喜欢美女的人，都太虚伪了。

    几人都被卓峰的话吸引了注意力，下意识朝着学校里看去。

    沈绵绵今天穿的是一身粉色运动装，她皮肤本来就白皙干净，被粉色衣服衬托的皮肤更加娇嫩，加上她又扎了一个简单的高马尾，配上细碎的刘海，看起来阳光又漂亮，少女青春明媚的气息，在她身上展现的淋漓尽致。

    一时间，在场的三个男人都看直了眼，陆思远最先反应过来，炫耀似的撇了顾建彬和卓峰一眼，然后高声冲着沈绵绵摆手，“绵绵，快过来。”

    沈绵绵早就看到站在门口的几人了，但她并没有躲避，反正迟早都要遇到，她为何要像做贼一样躲着？

    只是，她没想到，周思雨现在就已经和顾建彬认识了，还一起来三中，可见前世她有多傻，才没看出顾建彬和周思雨之间的关系不正常。

    看着她越走越近，周思雨后槽牙都咬酸了，沈绵绵果然在这里，让她舒坦了一个多月，真是便宜她了。

    大家都撞上了，想要躲避已经来不及，周思雨反而冷静了下来。

    “你怎么现在才出来？我差点以为你先回去了。”沈绵绵一走近，陆思远就忍不住抱怨起来，还好他刚才没走，不然她岂不是要被这么多人欺负了？

    这一个个的，可都不是善茬。

    “我刚有点事，耽误了一会儿时间。”沈绵绵随便找了一个借口，她不是嘴碎的人，和杨小细的那点事，也没打算告诉陆思远。

    “姐，家里找你好久了，你怎么跑三中来了？”周思雨向沈绵绵走进一步，主动和沈绵绵相认，脸上的表情又惊又喜，表现的好像真的很关心沈绵绵一样，既然躲不掉，不如主动出击，她目光往陆思远身上一撇，“是因为他吗？”

    简短的几句话，不但表达了两人之间的关系，还刻意误导了沈绵绵和陆思远之间的关系。

    沈绵绵一下子就看穿了周思雨的小心思，这是想故意毁坏她的人品呢。

    几个月不见，周思雨的段位果然高了不少，都忍不住想要给周思雨鼓掌了。

    她讽刺一笑，“我爸妈把钱都拿去给你交学费了，也不管我，我不来三中，那应该来哪里？”

    宫斗剧她也没少看，什么甄嬛传如意传，她都重刷了好几遍，玩心机，未必就比周思雨差。

    周思雨委屈的眼睛一红，“姐，明明是你拿了家里一千多块走了，现在为什么还要说这种话呢？家里找你，都快找疯了。”

    “什么找她找疯了？”陆思远气愤的不行，“他们是惦记绵绵手里的钱，惦记的疯了吧？如果不是知道绵绵手上有钱，他们会找绵绵吗？恐怕绵绵在街头要饭，他们都会不管不问吧？”

    沈建华夫妻是什么德行，他早就看出来了。

    那样的父母，不要也罢。

    “姐，你就看着他这样侮辱生你养你的父母吗？”周思雨一脸伤心的看着沈绵绵，“他们说的对，你自从认识了陆思远，就变了。”

    (本章完)

