    但这灯焰的威力给宋青小留下了极深的阴影，她在将手探去时，仍下意识的后背紧绷，屏住了呼吸。

    指尖在即将靠近青焰时顿了顿，随即才试探一般的碰了过去。

    出乎宋青小意料之外的，是她并没有感觉到灼烧的痛感，而是一股冰凉的触感温柔的将她包围。

    那令楚女畏惧的可怖青焰，此时像是收敛了所有的杀伤力，那朵烙印在她识海之内的火焰闪了闪，散发出亲近、欢欣之意，极为精纯的灵力从灯焰之上传出，透过她指尖传进她身体之中。

    这灵力不知是何来历，既非五行元素，却滋养着她筋脉，令她灵力滚动一圈之后，大为受益，连受损筋脉之中的疼痛都似是在这丝灵力之下消减了几分，使她萎靡的精神一振。

    “这混沌青灯到底什么来历？”宋青小将这丝灵力顺着筋脉转了一个周天，这才吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    她吸入体内的灵力透过混沌青灯一转再回到她体内之后，那灵力便如经过淬炼一般，一个周天循环，竟能抵她以前至少数日打坐苦修的成果，实在是令宋青小感到惊喜无比。

    不知当初楚有生怎么拿到了这么一个东西，东西实在是一个宝物，难怪七号这样的修为，也要为它而去！

    她心念一动，指尖那那朵焰息掐出一小朵，那灯焰离了青灯也不熄灭。

    原本躺在她身侧的银狼在感觉到灯焰被她掐下来时，身体一震，忙不迭强撑四肢站了起身，往一旁退了开去！

    银狼身为血脉觉醒的妖兽，对危险极为敏锐，它四肢还立不大稳，身体发颤，但那双灰蓝的眼睛在看着那朵如蚕豆般大小的青焰时，却咧了咧嘴，如临大敌，后背皮毛竖立，发出受到威胁之后的低吼声。

    宋青小一见银狼反应，便试着拈住这一小点青焰，试着往那地面之处靠去。

    那青焰离地还有尺余，地面便似是受到一股极为恐怖的灵气所袭，石砖如受到极大压力，‘咔咔’开裂，砖石表面烫得厉害，以宋青小手中焰息为中心，那砖石如遇火的冰块般，竟开始有融化的痕迹！

    热浪往四周席卷而去，顷刻之间地面便被灼出一个约摸直径一米左右的焦痕，令得练功房内温度开始飙升，宋青小忙不迭将这一点青焰往灯内一弹。

    ‘嗖’的声响中，那点火光重新融入灯芯中的那朵青焰里，晃了两下之后又恢复平静！

    她还未打入灵力，这青灯之中的火焰便有如此威力。

    宋青小以手撑地，那地面烫得惊人，掌心一印下去，便在地面之上留下一个极深的印记！

    这一发现令她大喜，青灯中的焰息威力惊人，她不由想起了自己上一次从失落之城中带回来的那两块玄晶。

    那东西坚硬非凡，将她神秘匕首也损毁了，苏五曾说这玄晶是最为坚硬的材料，千万年来，天外天的兵藏世家的长老，研究了多年，也仅能将这玄晶炼化四成。

    但仅凭这四成，却铸成了天外天武道研究院的大门，屹立上千年，却一直未能有人将其打破，可见玄晶坚硬。

    这七号觊觎的混沌青灯不知是何来历，灯中所形成的灯焰之强，更是罕见。

    此时宋青小心中不免感到有些好奇，这灯中的灯焰，不知能不能融化那玄晶。

    可惜此时玄晶不在自己手边，宋青小将其带回现实世界之后，因想不到融化此物的方法，所以便将其藏在后备队的宿舍之内，打算将来有了融化这玄晶的方法之后再将其取出。

    后来杀死中年男人之后，她夺得了一个储物戒指，本该将这玄晶取回，却又阴差阳错之间再进入试炼之内，使得她如今还没能将玄晶取回。

    否则倒是可以试上一试，这青灯中的古怪青焰，能否将那玄晶融化。

    若是可以融化，她那把断裂的匕首倒是可以修补，更添她实力！

    她如今麻烦缠身，却偏偏攻击手段缺少，神秘匕首对她来说也是颇为重要的攻击武器。

    不过这件事也不急于一时，等她伤养好后，再去取那玄晶再试也不迟。

    好在匕首虽说暂时不能修补，但她在顾府之行中，吸收了两大攻击阵法，使得体内六颗星辰开启了杀阵，又得了这盏青灯，更是如虎添翼。

    混沌青灯之中的火焰如此恐怖，若是再配以灵力施为，哪怕就是她再遇到丹境顶阶巅峰的人追杀，也未必没有还手之力！

    只是这青灯绝非凡品，如今她实力不济，要是遭人发现自己有这样一个至宝，恐怕会引来觊觎。

    这青灯已经认主，要是可以像神秘匕首一般，能藏在自己体内不被人察觉，就再妙不过了！

    她心中闪过这样一个念头，下一瞬原本被她握在手中的青灯便一下消失。

    “嘶！”这一突如其来的变故令宋青小神情一变，接着她双眼之中闪出亮光。

    此时她神魂之中，一盏青色三叶花瓣的小灯安静的悬浮在其内，那灵息转入青光之中，化为更为精粹的灵力继而散布自己全身，滋养她的筋脉及元神！

    混沌青灯认主之后，可以藏在她神魂之内，如此一来便可万无一失。

    宋青小心中惊喜交加，又试着以神念将青灯召出，见那消失的青灯重新出现在自己手掌之上后，宋青小松了口气，再次将青灯隐入神魂。

    这样一来，更是令她断了后顾之忧，当时姚六受了重伤，又被苏五震晕，混沌青灯在她手中之事，仅有她与被附身的‘七号’清楚而已。

    而这青灯的珍贵之处，楚女身为楚氏的继承人，想必比她更为清楚，‘他’绝不可能随意将此物消息透露，使人抢夺。

    将来她将‘七号’杀死，混沌青灯在她手上一事，便无人再知。

    宋青小抿了抿嘴唇，将掌心一握，青灯的气息消失之后，表现出受到极大威胁的银狼这才缓缓平息了后背上立起的毛发，‘砰’的一声重新跌落到地。

    它先前受混沌青灯中的焰息压迫，竟亮出了爪牙及火焰，地面被它身上的烈焰灼烧出数个焦印。

    只是这印记与青灯的焰息不能相提并论，令它有些焦躁不安，盯着被青焰所融化出的地面，眼神如临大敌。

    宋青小见它神情，不由扯了扯嘴角，露出一丝笑意，接着将芥子空间内剩余的‘赤血丹、养灵丹’摸了出来，倒出数粒往银狼的方向扔去。

    这两种丹药都有疗伤的作用，银狼仰头张嘴，以舌头将其卷入吞进腹中。

    宋青小见它吞了丹药，自己之前又喂食了它一些鲜血，接下来她疗伤的时间便可以放心了。

    她将剩余丹药放回芥子空间中，正欲将神识退出之际，却无意中扫到芥子空间内放置的那套名为‘迷踪阵’的阵旗，稍一犹豫，便将其拿出，以阵法方位将旗往四周一抛。

    阵旗落地便转个不停，释放出的灵气化为浓雾，将一人一狼包裹在内，刹那之间，便将练功房内的一人一狼隐匿，若是外人过来，修为若不如宋青小，绝对看不出这里坐着人。

    随着她如今身上宝物越多，便越需要行事更加小心。

    办完这一切后，宋青小确认万无一失了，这才闭上了眼睛，将周围的灵力引入筋脉之内。

    身体再一次进化之后，引入灵力的速度比之前更快速了些，片刻功夫，宋青小便被一层淡青色的雾气所包裹。

    原本趴在离她数米远的银狼似是感应到这股雾气的古怪之处，鼻孔之间发出几道喷气声，目中流露出有些戒备、畏惧却又有些渴望的神情。

    它张嘴发出几声低哮，但此时宋青小已经全身心都沉浸在修练之上，并没有听到它发出的声音。

    最终银狼踌躇片刻，像是抵不过这股灵息的诱引，迟疑着挪动身体，往她贴近了些。

    这会儿宋青小只感觉自己浑身都像是被灯焰的气息所包围，引入体内的灵力经由青灯炼化之后，精纯得不可思议，流往四肢百骸。

    时间飞快流逝，随着灵力流转整个周天，最后涌入丹田之中的那粒半透明金丹之内。

    每一次灵力涌入其中，那粒半透明的丹便越发清晰！

    当丹内的灵力蓄积至八成左右之时，宋青小便隐隐感觉自己即将要突破桎梏，升入丹境！

    虽说在顾府之行的试炼中，银狼被封印在她体内，与她实力合二为一之时，她已经体会到丹境的强大，但那毕竟借助外力，并非自己真正的实力。

    此时一旦要真正的突破，仍令宋青小激动不已。

    她的身体进化之后，吸收灵力的速度远胜以前，灵力疯狂涌入筋脉，运转周天之后从筋脉之中小心翼翼的被她引入进丹田之内。

    那金丹色泽越发璀璨，随着这波灵力涌入其中，竟开始自主吸收筋脉之内的灵力！

    筋脉之中的灵气被大量吸入其中，瞬间功夫，便使得那丹身更为凝实。

    一旦金丹凝成，宋青小才真正算是踏入丹境！

    但金丹将成之际，所需灵力之多，却超出了宋青小的预期！

    筋脉之内的灵力很快被金丹吸空，而金丹还未完全成形，宋青小吸收灵力的速度虽快，却也比不过凝丹时的所需。

    那原本即将成形的金丹，随着灵力后继无力，隐约竟有停下的架势。

    这令宋青小心中大急，关键时刻，萦绕在她身侧的那些青雾缓缓也随着灵力一并被她引入筋脉之内，继而灌入那丹影之中。

    伴随着这些青雾所化的灵力涌入丹影之中，终于将那形成的金丹所需的最后一丝灵力聚齐！

    宋青小只觉得脑海之中仿佛‘轰’的一声冲破了玄关，丹田之中金丹终于成形，灵力从丹内回涌，与筋脉串连成一个周天，宋青小整个人如轻飘飘的如浮云端，浑身被灵力所包裹，极为舒适！

    升境之后，她的神识、五感与以前相较，仿佛又有了全新的提升。

    以往‘蒙’在她眼前的那层禁制，如一下被撕了开去！

    不用再刻意的去引入灵力，好像在每个呼吸之间，便有灵力自动被吸引入她的身体。

    神识更为强大，感应也比以前更远了些，看这个世界的时候，与以前相似，但又感觉比以前与万物更为贴近。

    她闭着眼睛，却能感应到身边匍匐的银狼，它脑袋放在前腿之上，觉得不大舒适，又换了个更为安逸的姿势。

    这种感觉异常的玄妙，她与银狼之间已经没有封印的联系，但她却似是能感应得到它的情绪。

    虽说只是升了一境，但对于灵力的使用、感应，却又有所提升，远非凝神境可比。

    筋脉拓宽之后，在施展招式之上更为随心所欲，且有金丹之中的庞大灵力作为支援，不用再像以往一般，担忧灵力很快会枯竭的问题。

    她心念一动，六颗星辰缓缓从她身体之中闪现，浮在她的身侧！

    升入丹境之后，那星辰比之从前气息有了异变，出现之后围在她身边，随着她的意念而往四周散去，分布于六个方位。

    宋青小一时情难自禁，想要试试自己的星辰大阵可控制的最大范围，她将神念一分为二，一部分放在控制星辰之上，一部分则是往外蔓延。

    这种自己在打坐，神识却遨游外界的感觉实在是太好了，仿佛透过神识，便能将周围所有的情况都尽数掌控在自己心里，发生的一切都逃不过‘自己’的眼睛。

    她‘看’到房间之外种的花草，‘听’得到外面的虫鸣，今日的预备队仿佛格外的安静，静得她甚至‘听’不到有队员比武时发出的嘈杂声。

    宋青小正感兴奋，欲将神识再往外放时，突然便感应到有数道陌生的气息往这边而来，速度奇快无比。

    这些赶来的气息一共有七、八人的样子，从气息看来，至少都是悟道境以上的修为，甚至其中有两三人的气息已经隐隐达到了悟道境！

    预备队中的人大多只是才踏入武者的大门，离迈入修行的阶梯还有一些距离，不过一个预备队，怎么会出现这么一批修行者？

    帝国之中能派出这样一队人马，除了隐世家族有这个实力之外，还有一个地方也能召集出这样多修行者：时家所组建的武道院！

    她心里闪过一个念头，可能是冲着她来的！