    第183章善后

    “先处理了再说吧！”

    程潇抬脚把身前的鱼踢到一边。

    这些鱼都死了，有的鲜血淋漓，有的血水交织，粘的地上、沙发上可哪都是。

    连她衣服、裤角都未曾幸免，还有手上……

    这也就是程潇一开始迟疑着不肯接鱼的原因。

    “你做的好事！”

    程潇伸出手，对着唐老鸭的方向狠狠一点。

    今天有的忙活了！

    “唐唐，你太调皮了！”张小暖也忍不住批评。

    沙发套得洗，家具家电得擦，地更不用说了，全是血水，最让人生气的墙上溅到的血点子。

    “屋里的卫生全你负责。”

    “这里……”程潇伸手指了指墙。

    “明天小暖去买涂料，你来粉刷。”

    唐老鸭的锅，唐老鸭自己背，程潇把活全交给它。

    最后道：“钱从鱼款里扣。”

    呃！

    唐老鸭一噎，傻眼了！

    “干活去！”

    程昀如法炮制的把身前的鱼一踢，只是他没踢到一旁，而是直接踢到了唐老鸭的怀里。

    唐老鸭敢怒不敢言，捧着鱼乖乖的搬到院子内。

    程潇、张小暖、程昀三人同时行动，这时也顾不得脏，你拎一条我拎两条。

    不一会儿的功夫，客厅里的鱼已经全部转移了位置，在小院内堆积成山。

    一、七、八，唐老鸭伸出手，对着程潇比划着。

    刚才搬运的同时，它已经数清了鱼的数量，一共是一百七十八条。

    “嘎！”唐老鸭讪讪一笑，鸭爪搓了搓。

    小脑瓜飞速运转，一百七十八条是多少钱，垂下头掰着手指算了又算。

    没等算明白，程潇已经洗完手擦干，并掏出手机。

    一番操作够，三万五千六百元，转入唐唐的微信账户。

    “绑你的卡？”程潇诧异，钱还真过去了。

    “嗯，是绑我的卡！”张小暖点头：“我有一张不常用的卡，唐唐要，就给他绑了。”

    因为唐老鸭不能实名认证，所以账号都是以张小暖的身份申请的，绑定的银行卡也是张小暖的。

    “噢！”

    程潇了然，也就只有张小暖会这么惯着唐老鸭。

    “钱转过去了，收一下吧！”

    “嘎！”

    唐老鸭眉飞色舞的点着头，竖起大拇指。

    还是老大敞亮，哪像弟弟……

    唐老鸭滴溜圆的鸭眼在程昀的身上一扫而过。

    垂下头抬起鸭爪在手机上搓了搓，跳出一行字，以微信消息的形式发给张小暖，询问涂料价格。

    “一二百就差不多了吧？”张小暖猜测着。

    她没干过这活，具体价格也不清楚，反正不会太贵。

    才一二百？

    唐老鸭听罢，松了一口气。

    撇了撇鸭嘴，他还以为需要很多很多钱啊！

    原来才这么点！

    对于有三万多巨款的鸭子来说，一二百元简直就是毛毛雨啦！

    胸脯一挺，大手一挥，二百块钱瞬间转给张小暖。

    买涂料吧，鸭有钱！

    “别玩了，干活吧！”程潇唤了一声。

    三人一起行动，他们分工明确。

    程昀、张小暖负责切鱼去掉内脏。

    唐老鸭负责把他们处理完的鱼，清洗干净。

    至于程潇……

    则是去买来打量保鲜膜，把鱼缠好一一放进仓房内，并且在周围布置了一个简易的灵阵。

    加上鱼本身就蕴含灵气。

    如此一来，即使不放进冰箱，鱼短时间内也不会腐烂变质。

    三个小时后。

    在三人一鸭的努力下，鱼终于被处理完毕。

    “呼！”张小暖松了一口气：“终于完事了！”

    三人各自洗了个澡，清清爽爽的换上干净衣服，脏了的被张小暖收集起来，放进洗衣机。

    唐老鸭趁机拽下沙发套，欲混入其中。

    刚一出手，便被程昀顺势拦住：“你的用手搓。”

    沙发套粘上太多的血，又没有及时清理，已经成凝固状态，这会儿放入洗衣机，怕是很难洗干净。

    “嘎！”鸭子不服，抱着沙发套站在原地不动。

    程昀瞥了一眼，径直回了房间。

    待他走后，唐老鸭往张小暖跟前凑凑。

    “唐唐！”张小暖为难的看了一眼：“你这真不一定能洗净，还得手洗。”

    她说了和程昀一样的话。

    “嘎！”唐老鸭头垂了下去，它不信程昀的话，但是却比较相信张小暖。

    张小暖这么说了，那看来是真的不好洗。

    没法偷懒了！

    唐老鸭心疼自己一秒，眼睛使劲眨了眨，想挤出两滴眼泪博取同情，然而……什么都没有！

    唐老鸭不服，再眨，继续眨，接着眨。

    一直眨……

    “唐唐，你怎么了？”

    张小暖弯下身子，捧起唐老鸭的脸关心的看着，仔细打量。

    “是进了沙子吗，要不要我帮你吹一吹？”

    “嘎！”

    唐老鸭翻了翻白眼，身子向后一倒，两腿岔开，成大字形躺在地上，鸭无语了！

    一个翻身，唐老鸭又站了起来，抱着沙发套去了院子。

    此时已是傍晚九点，太阳落山，一轮弯月高高的挂在天空，周围繁星点点，照亮了这座农家小院。

    唐老鸭抬起头默默的看着月亮，心里暗想：月色真好！

    身怀三万巨款的它，心情更好！

    于是拿出洗衣的大红盆打上水，把沙发套泡入其中，还不忘倒入洗衣液。

    做好之后扔在一旁，唐老鸭美滋滋的回了鸭窝。

    一夜好梦。

    第二天一早，程潇是在一阵嘎嘎的叫声中醒来的。

    穿衣，洗脸，刷牙，收拾完后出了房间来到院内。

    唐老鸭正坐在小凳上，一边洗着沙发套一边嘎嘎的哼着不知名歌曲。

    “嘎，嘎，嘎，嘎嘎嘎嘎嘎～”

    “大早上的，有完没完！”

    程潇好看的眉毛紧紧拧在一起，别人家是公鸡打鸣，他们家可倒好，是鸭子唱歌。

    嗯……这只懒鸭子难得的早起！

    程潇抬脚走了过去，鸭声戛然而止。

    “嘎！”唐老鸭伸出满是泡沫的手，对着程潇摆了摆，似乎在说：早上好啊！

    “洗净了吗？”程潇伸出两根手指探入水中，把沙发套向上提了提，随意打量了一番。

    “嘎！”

    瞧不起鸭！

    唐老鸭扁扁的鸭嘴向上努了努，鸭的衣服可都是鸭自己洗的，哪有不干净的时候。

    “还不错，继续努力！”

    这时程潇也检查完了，确实是把痕迹洗掉了。

    (本章完)

