    吼！

    千丈巨人怒吼，声波响彻天地，一步一步向着尸蛟冲去，每一步都跨越千米，三步之间，就以接近尸蛟，一个飞跃，朝着盘旋直立在虚空的尸蛟抓去。●⌒，

    千丈巨人的速度非常快，和尸蛟一样，再一次刷新了魏然的认识。他谁然身体庞大无比，速度却一点都不缓慢，同体积下，要比正常人的速度快的太多。

    尸蛟的速度也不慢，甚至比千丈巨人还要快，这一点从它刚刚在饿鬼道突然对魏然发起攻击的速度上可以看得出来。魏然在恍惚之间，差一点都没有瞬移的反应时间。

    砰！

    出乎意料的，千丈巨人飞跃几千丈的高度，一把抓住了尸蛟倒立于地面的尾部，万丈之长的尸蛟被千丈巨人拉的身躯为之一沉。

    昂！

    尸蛟的巨吼之声再响，千丈巨人的身体为之一滞，攻势停下，尸蛟则神龙摆尾，身体如同陀螺一样迅速旋转起来。紧巨尾不放的千丈巨人，竟然被尸蛟硬生生的带动起来，然后猛然朝下甩去。

    轰隆隆！

    巨人被狠狠的摔在了地上，宛若五千万当量的**瞬间炮炸，酆都城城区内，原本破旧不堪的住宅区，彻底被摧毁。

    一道灰色的光柱从尸蛟口中吐出，然若蟒蛇出洞，重重的轰击在千丈巨人身上。

    大地再次龟裂，整个阴间的阴气沸腾不以，犹如是烧开的热水。

    魏然远远地立在虚空中，混乱的阴气和两个庞然大物大开大合的争斗。迫使魏然不得不再次瞬移较远的位置。

    震撼！

    这两个字以不足以形容魏然此时的心情。两个巨大生物的**搏斗。绝对要比能量攻击看得更加热血。

    原以为虽然不会简单，但也并不会有太多波澜的地府之行，竟然会被一个史无前例的巨大怪物打乱了计划。

    千丈巨人并没有因为尸蛟的重击而就此倒下，他缓缓的又从地上站了起来。

    “孽畜！”巨人叫到，声音滚滚如雷霆，充满着愤怒的情绪，犹如即将爆发的火山。

    轰隆隆！

    酆都城在两个庞然大物的肉搏中，成为了废墟。

    千丈巨人一直属于弱者。被尸蛟尽情的揉虐着，然而他韧性强悍，一直和狗皮膏药一样，每一次被击倒，都能很快的恢复，并再一次朝着尸蛟贴过去。

    终于，尸蛟似乎厌恶了这种游戏，再一次将千丈巨人甩开之后，一扭头，长开巨口。朝着魏然咬了过来。

    即便是相聚甚远，也是眨眼间的事。尸蛟巨大的嘴巴，一口要中了魏然所在的虚空。

    “我擦......”魏然一声惊叫，瞬移而走，出现在了战场的另一端，也就是酆都城的深城区，千丈巨人最先出现的位置。

    “灵魂紫光......”声音滚滚如雷，毫不掩饰的惊讶之声。尸蛟的袭击，终于让千丈巨人发现了魏然。

    昂！

    尸蛟狂暴的嘶吼着，魏然一而再，再而三的逃脱，让它十分的愤怒。

    “难怪尸蛟会出现在酆都城内，原来是因为你。”千丈巨人双眼紧盯魏然，“竟然有灵魂紫光！灵魂稳固，没有一丝阴气。你是何人？应该不是妄死之鬼，为何出现在酆都城内？”

    “这里是不阴间地府吗？若是化为鬼，为什么不能出现在这里？”魏然问。

    “酆都城是妄死城，阴间已经关闭百年，阳间只有怨气冲天者，才能打开阴间大门，进入地府之中。你是被人送进来的？”

    “灵魂紫光是何物？”魏然问。

    “不知灵魂紫光，难怪感进入地府。”千丈巨人冷哼，“你若有能力，还是早早离开的好，这里不是你的久留之地。”

    “为何？”

    “因为，这每一个鬼都像将你扒皮吃肉，你说为何。灵魂紫光只有灵魂心性修为达到一定境界之后才能出现，千百年来只有有德圣人才能会存在灵魂紫光。吃了你，魂念不但不会成为困扰，还能和纯净的魂力一样，平复魂识。”

    千丈巨人虽然看似解释的清楚，但是魏然对他所说的魂念、魂识一窍不通，毫无了解。

    正在这时，尸蛟没有朝着魏然冲过来，反而是魏然上方，突然间莫名其妙的多出一巨大的手掌，一把朝着魏然抓去。

    “什么？”魏然惊异，这手掌来的突然，事先没有一丝察觉，魏然瞬间在此瞬移离开，出现在千丈巨人的那一边。

    这个阴间中处处透露着诡异，目前只有千丈巨人看似对他还有一点善意。

    “崔判官！你意如何？”千丈巨人大声道。

    “躲得到挺快，这是什么神通？”巨大的手掌的主人显露出来，同样是一名千丈巨人，相对魏然旁边这个，显得较为儒雅些，他面容灰白，死死盯着魏然，“钟馗，将他抓住，我俩平分如何？”

    原来千丈巨人叫做钟馗！魏然再次大量了一下这个传说中的鬼神。而另一位是一名地府的判官，他们的身躯为何都这样巨大？

    “哼，若想要他，你自己动手，某不和屠夫为伍。”钟馗冷哼道。

    “哈哈，一项喜欢生吃鬼魂的钟馗，竟然骂别人是屠夫，可真是好笑。”崔判官大笑，“他既然进入了阴间，就算是他运道不好，由不得别人。与其便宜了他人，不如成全了我。”

    “过来吧。”崔判官说完，张嘴猛吸阴气。

    在崔判官的张嘴吸气中，天地间的阴气竟然又一次被带动了起来，一股庞大的阴气瞬间形成。阴气流动形成了飓风，飓风之势将酆都城的废墟残渣都吹动了起来，魏然被风力拉扯着朝崔判官的大嘴中飞去。

    “这家伙属于饕餮吗？”魏然惊叹。看到许多黄土废料之类的东西全部都进入了崔判官的口中。他的嘴也仿佛是无底洞一般。

    看到在一旁虎视眈眈的尸蛟。魏然心生一计。放开反抗，顺着风飞进了崔判官的口中。

    崔判官见魏然入嘴，心中一喜，闭上嘴巴，细细体会却为之一愣。

    昂！

    一声愤怒的吼声打断了崔判官的发愣，转身看去，狂暴中的尸蛟朝着他猛然扑了过来。

    ..........

    距离上次进入阴间已经过去了一个星期，那日魏然被吸入崔判官的口中之后。立马瞬移回到了阳间的五台山上，重返肉.身。

    阴间暂时不能进去了，魏然算是看出来了，他在阴间属于唐生肉，任何人，不，是任何鬼，甚至还有一些奇怪的生物，都想要生吞下去的存在。

    魏然很好奇，为何是这种情况。就因为他身上出现了莫名其妙的紫光？

    阴间，地府。

    这是一间幽静巨大的书房。书房内有着一书架，书房正中便是一桌案，一名青袍中年人正把玩着手中的圆形金属小件，

    房屋正中，突然出现了浮现了一个身影。

    “好神通！”青袍中年人抬头夸赞。

    “钟馗？”来者是魏然，看着正常人体积大小的青袍中年人，不确定的问道。

    “正是。”青袍中年人点了点头。

    “这里还会被尸蛟发现吗？”魏然问。

    尸蛟就像是一只癞皮狗一样，它的鼻子在地府之中，无人能出其左右，将魏然卡的死死的。

    “放心，已经经过布置，它找不到这里来。”钟馗自信道。

    魏然放下心来，扭头打量起书房来，书房倒也十分简单，一个书架，一张书桌，两把椅子，其它就什么装饰也没有了。

    “我看不透你。”钟馗突然说道。

    “哦？”魏然转过神来，“什么意思？”

    “你的身上，没有任何的气运，干净如水，好像不存在这个世上一样。”钟馗凝重道。

    “气运之说？”魏然好奇。

    “世间之中乃有怨气、煞气，盘结为黑毒血光秽杂之气，乃有福气、财气、官气，汇聚与宗阳，幽幽冥冥，直上冲天，流播世间。旱灾兵灾瘟疫，种种失和之气……”钟馗凝重的说道。

    “鬼神也信气运之说？”魏然问，阳间的很多道术都有运用气运之力的，比如任家老太爷的蜻蜓点水穴，但是使用者也都是只是知道怎么用，却并不知道其原理。更像是一代一代凭借经验摸索出来的天地公式，套着用就行了。

    “气运之说，虚无缥缈，但也并非水中月，它是确实存在的。古之大能，有勘破一二者，莫不是贤者圣人。你的身上太过干净，没有一丝气运。”

    魏然知道钟馗是什么意思，他原本就不是这个世界的人，对于《僵尸先生》位面来说，他是一外来者，和这个世界的神秘法则自然没有任何联系。

    气运之说一定存在，不过在这个位面中处于摸索阶段。

    “因为我不是这个世界的人？”魏然坦荡道。

    “原来如此。”钟馗点了点头。

    “你不惊讶？”魏然问。

    “我活了一千多年，何种风雨没有见过。”钟馗言语中颇为自豪，语气淡定道，“你可否能带我到别的世界去？”

    “你想离开这里？”

    “这里人不人，鬼不鬼，我已经没有什么留恋了。”钟馗叹息。

    “可以，但不能是现在。”

    “为何现在不能？”钟馗疑惑道。

    “因为没有合适的，你的身躯是肉.身还是灵魂。”魏然问，钟馗看起来像是活生生的人，有实体感，不像一般鬼魂那样虚幻，但是地府之中，可能是肉.身吗？而且还是活了一千多年的肉.体。

    “阴神之体。”

    “我可以带你去别的世界，不过需要你等待一段时间。”

    钟馗没有问为何，点头同意，开始向魏然解释地府的情况。

    原来，这个世界的地府创造于战国时期，创造者是一群方士，是用来收纳无处可去的阴魂，让他们免受阳间疾苦。

    后来地府逐渐发展，也就有了种种设施，和后世的一些传说。

    但是，这个世界自春秋以来，灵气就开始越来越稀薄，阴气越来越浓厚，原本不易形成的鬼魂，随处可见。地府之中也逐渐的积累了大量的灵魂。

    当然，灵魂也并非是一直不死的，他们的魂魄会随着时间被阴气侵蚀。鬼魂是成也阴气，败也阴气。慢慢的，鬼魂们发现了一种延续生命的方法，它们发现吞噬同类，可以吸收对方的魂力，让自己的生命的到大大的延长。

    但是副作用同样的巨大，当你吞噬了对方之后，同样也吸收了对方的魂识，也就是对方的所有记忆和思想，很容易就会陷入精神混乱之中。

    一般来说，一只普通的鬼，它的极限是吞噬两个同伴，就会彻底的陷入疯狂之中，只留下进食生存的本能。魏然在饿鬼道所见的那群鬼魂，正是这样一群陷入疯狂的鬼。

    即便是如此，地府之中，为了延长寿命的鬼魂，依然陷入了相互吞噬之中。

    在这其中，一些强壮的鬼魂，吞噬的极限者更多一些，而没吞噬一个人，魂体都会变的更加强壮。

    如钟馗、崔判官这样的，就属于最为强大的鬼魂，掌握着修炼精神力的法门，精神力强大了，自然能吞噬更多的鬼魂。但是，这并非万无一失的，总有极限尽头的时候。

    地府之中的十殿阎罗，如今都已经损落，他们是属于战国时期的那一批人，地府的创造者，但依然挡不住时间的无情流逝。

    魏然上次所见的那只尸蛟，是地府之中最早的一匹魂兽，以魂力为食，吼叫声有一种特殊的能力，可以将灵魂的魂识剔除进食，所以活的无比滋润。

    魏然的灵魂紫光是鬼魂的最爱，通过钟馗的讲解，魏然明白了，这玩意类似于天才地宝，可以帮助鬼魂剔除混乱的魂识，明见心性。所以他才成了阴间版的唐生肉，只要吞了他，就代表着极大的延长了寿命，算是再活一世。

    阴间和阳间的通道早在清初时期就已经关闭了，若不是怨气冲天之辈或是有能让打开阴间通道，就不会有鬼魂被引进来。

    所以，魏然才会看到地府的前站黄泉路和酆都城如此冷清。

    “天若要亡，必先使其疯狂。阴间的鬼魂大多如疯子，原来是鬼吃多了。”(未完待续。。)

    ps：  《僵尸先生》完。求订阅。。。看订阅低的可怜。u