    徐平安点了点头，盖文完全是从天启集团的角度来考虑问题的，没有参杂一点私心。

    “我们如果不展开报复，他们继续安排人过来怎么应付”徐平安反问了一句。

    “boss，真正敢于以身涉险的人不多”

    “如果我们对这些吃里扒外的人处理的够狠，很多人都会谨慎的，他们脑子里第一反应就是，出卖公司利益，所付出的代价能不能承受得起”

    “有时候，不杀他们，让他们在牢里度过余生，比直接杀了他们更有威慑力”盖文很认真的说道。

    有些人不怕死，可如果你长年累月的折磨他，可能要不了两年他们都崩溃了。

    起诉对方坐牢了，只要肯花钱，狠狠的折磨他们并不是什么难事，多的是人帮你办这件事。

    哪怕事情最后曝光了，也跟你没有任何关系。

    能用钱解决的事情，都不是什么大事。

    “就按照你说的办吧，你先准备着”

    “等全部调查完毕，我们就展开行动，让这帮人在打牢内好好的享受一下”徐平安脸露凶相说道。

    “boss，按照国际规则走，对我们有利无害”

    “忍他们几年，我们无需再忍”盖文双眼闪烁着灼热的目光。

    徐平安点了点头，两人开始商议起其他事情，主要是商谈如何加强天启集团力量的问题。

    想要独霸火星，必须有足够强的实力才行。

    这年头，实力才是一起的根本。

    中午，盖文就在徐平安这里吃的饭，两人喝了一杯，徐平安这才安排车辆送盖文会酒店休息。

    这一次盖文会在杭州这边修养几天在离开。

    第二天，徐平安去科技园区上班了，刚刚到办公室没多长时间，繁星就发出通知“boss，张建斌高官来了”。

    “让刘文君去迎接吧，直接进来，无需敲门”徐平安一脸平静的说道。

    “是”繁星说了一句就沉默下去了。

    徐平安清洗完茶具，刚刚开始烧水，刘文君就带着张建斌进来了，徐平安跟张建斌握了握手招呼张建斌坐下来。

    “我暂时谁都不见”徐平安看着刘文君说道，刘文君点了点头离开了。

    徐平安坐下后开始熟练的泡茶，沏茶，两人都没有说话，气氛有一点压抑。

    “请”徐平安说了一句，做了一个请喝茶的动作。

    张建斌端起茶杯慢慢的品着，徐平安也同样如此，很快，一小杯茶水喝完了。

    “无事不登三宝殿，有事情直说吧”徐平安看着张建斌笑着说道。

    “盖文过来是什么事情”张建斌直接开始询问，一点转弯的地方都没有。

    徐平安楞了一下，看了张建斌一眼，这才说道“过来汇报工作，休息几天就走”。

    “平安，忽悠我是不是让你很爽”

    “没关系，我们这么多年交情了，你忽悠我没关系，可你忽悠不了自己”

    “盖文是什么人你比我清楚，所到之处腥风血雨”

    “现在过来单独见你，显然你是打算进行什么布局了，有事情需要盖文去做”

    “平安，你的天启集团不是一家小公司，多一跺脚都能让全球股市震动的国际巨头”

    “国际上是丛林法则，弱肉强食，想要在国际上立足，必须有有一定的手腕跟实力才行，这一点我很了解”

    “可你也应该看到，全球那一家国际巨头有你能折腾，那一个国际巨头行事跟你一样”

    “你将事情铲除了，你爽了，那些被你收拾的人或者国家真的不想报复你吗”

    “不是，他们不是不想报复你，而是因为你背后站着天朝，这个全球第二大经济体”

    “对你下手，避免不了被天朝给记恨”

    “你这样肆无惮忌的行事，考虑过你的所作所为给国家带来的影响吗”

    “其他不说，就说企业，现在欧美这些国家是怎么对待天朝那些有志在国际上有所作为企业的”

    “各种打压，各种手段，各种陷阱”

    “他们为什么这么做，他们这么做的目的就是在防止第二个天启集团出现”

    “这也间接说明，他们对你已经是忍耐到一定地步了，真到了撕破脸的时候”

    “国家为了你的天启集团，要跟欧美全面开战吗......................”张建斌打开了话匣子劈头盖脸的就开始训斥起徐平安了。

    徐平安则是一脸平静的没有吭声，脑子里想的是盖文的话，现在张建斌也是这种看法，看来，自己真的有点低估了这方面因素。

    张建斌跟自己说这么多，这说明，张建斌现在是真的急了，很是焦躁不安，不愿意看到天启集团被围攻的场面。

    张建斌说了很多，发泄了心里的焦躁不安，内心深处，张建斌真的不愿看到徐平安走到被多国围剿的地步。

    “喝茶，喝完我们慢慢说，我今天让你满意”徐平安端起茶杯直接说道。

    张建斌看了看徐平安，这才端起茶杯跟徐平安的茶杯碰了一下，两人都是一口干了。

    徐平安这才拿起茶壶给两人的茶杯都续满。

    “我实话实说，盖文这一次过来真的是汇报工作，不会在国际上搞事情”

    “我很清楚自己的现在所处的位置是什么，我不会做什么出格的事情，我会在他们制定的规矩下玩”

    “合理合法的做生意，办事情，让他们无话可说”

    “你的担心我理解，我已经不是以前的那个我了，我也在成长，我非常清楚你所要表达的意思”

    “只要不触碰到我的底线，你说担心的事情不会发生”徐平安看着张建斌郑重的说道。

    内心里则是补充了一句，真到了那个地步，我不介意直接对全球洗牌。

    输家，肯定不是天启集团。

    张建斌听完徐平安说道，认真的看了看徐平安，现在张建斌已经开始怀疑一切了，徐平安说的是真是假，难以分辨。

    “真不会有事情发生”张建斌带着疑问说了一句。

    “真不会有事情发生，你所说的腥风血雨不会出现，即便我有什么行动，也是符合各国法律的行为”

    “出格的事情我不会做”

    “我没开玩笑，是认真的”徐平安又补充了一句。

    连张建斌都开始担心了，其他那些大人物会是什么心理，自己必须要改变一下策略了。

    最多隐忍几年而已。

    听到徐平安这么说，张建斌多少安心了一点，并没有全部放心。

    自从跟秦青岩谈过之后，原本自认为对徐平安有所了解的信心，已经完全崩塌了。

    不对，这小子好像说了，即便有所行动，也会合理合法进行，难道徐平安真的已经开始布局了。

    “你刚刚说合理合法的行动，是什么意思”张建斌盯着徐平安的眼睛说道。

    徐平安明显愣了那么一下

    “我有说吗，你这么炸我有意思吗”徐平安直接说道，说完，端起茶杯喝水。

    “少来这一套，你往往这么说的时候就代表着你是真的要折腾事情”张建斌毫不客气的说道。

    “有件事我很奇怪，能解释一下吗”徐平安放下茶杯说道。

    “你说”张建斌现在仿佛找到了一点感觉了。

    “你，陈青山，卫东朔，为什么你们这帮人跟我在一起的时候都他么猴精猴精的”徐平安很不爽的说出这句话。

    这句话徐平安憋在心里很长时间了，今天忍不住就直接问出来了。

    “那是因为你太狡猾了，跟你打交道，再不猴精一点，被你卖了还要帮你数钱”张建斌毫不客气的说道。

    徐平安听完后懵了，原来他们是这么看自己的。

    毫不示弱的盯着张建斌的眼睛，表达自己的不满。

    张建斌也同样毫不相让，也表达着自己的不满。

    跟你小子打交道十几年了，我竟然看你跟看一团迷雾一样，你的掩饰也太过于完美了吧。

    两人就这么毫不相让的对视着，好一会时间“噗”“噗”两人都笑了，久违的感觉再一次的出现了。

    “平安，我是真的不想看到你走错路”张建斌苦笑着说了一句。

    “我理解”徐平安也苦笑着说道。

    两人端起茶杯一碰，都一口气喝了。

    “放心，我做事合理合法，说不定到时候还需要你张高官主持正义”徐平安笑着说道。

    张建斌苦笑了一下说道“你就折腾吧，回头我也学陈青山早早的退休养老去，不受你这种窝囊气”。

    话说开了，气氛也轻松了不少，两人聊了一会天，张建斌就告辞了，徐平安一直送张建斌下楼，目送张建斌上车之后才回来。

    进办公室之前看着刘文君“你来一下”说完就进入办公室。

    刘文君跟达琳娜相互看了看，达琳娜给了刘文君一个古怪的眼神，刘文君脸上一红，直接推门进去了。

    徐平安站在一旁的世界地图前面等着刘文君，看都刘文君过来了，就开始说话。

    “你准备一下再去一趟法国，去找埃尔活动一下”

    “我们要将科里丹弗岛买下来”徐平安盯着地图说道。

    刘文君明显楞了一下，竟然不是打算那么啥自己，而是安排自己出差，脸上微微一红。

    “你没事吧”徐平安的声音再一次传来。

    “没事，我什么时候出发”刘文君反应过来了。

    