    在玄圣发出预警的同时，颜家府邸内部一道黑影也悄然出动。他直接朝着颜田的房间而去，黑夜正有些昏昏欲睡的颜田猛然被这一股冷风所惊醒。

    “你，你为何来到我的房中？我，我们不是说好了互不侵犯？”

    颜田一脸惊恐地说道，面对着犹如死神一样的岸影他吓得肝胆俱裂。在颜田说话的时候，四位玄圣同时出动，他们的剑尖也抵住了岸影的咽喉。

    “只要你敢乱动一步，立即把你碎尸万段！”玄圣们对岸影威胁道。

    “碎尸万段？你们倒是有那个本事才行！”

    岸影随即刺出了至关重要的那一剑，在他面前的颜田当场绝气身亡。

    “刺刺刺刺！”

    岸影身后的四圣也齐齐刺出，但是他们四人却无一人正面刺穿岸影。高超的身法是眼前四位玄圣所不能够比拟的。

    “我就先杀了你们四圣，为秦兄减轻一些压力。”

    岸影再度划破手指，一个巨大的蜃出现在了颜家府邸之中。岸影从何处弄来的蜃呢？这还要从天地宝库之中之中说起。

    当时天地宝库之中一共有七个玄圣祭坛，分别是龙蛇虎豹鹰蜃血猿其中圣兽。这其中圣兽的灵魂拱卫着神坛。踏入各自祭坛的传承者都能修炼到圣兽的特殊本领，岸影擅长暗杀，因而选择了蜃。

    “不好，那小子动手了！”

    看到蜃再度出现，姜文昌便意识到了不妙。对于岸影他时刻提防着，想要采取一些手段将他干掉。但是在他还没有想出计策的时候岸影已经率先动手。

    “姜城主，大事不妙有人闯入颜家府邸！”

    在姜文昌还没有动身的时候，又有颜家之人前来报信。

    “稳住，你们去对付外来之人。那个小子由我来解决！”

    姜文昌权衡利弊之下还是觉得岸影更加棘手。在颜家之中除了他一人外，再也无人能够对付得了岸影。但姜文昌这一次却错了，外面来的人比起岸影丝毫不逊色。

    “万古皆空！”

    被秦叶保住的杨城主连连拍掌，没有了老夫子这等半步大帝的存在，他的万古皆空行云流水。在他一连串打出几掌后，前面的玄圣就有些难以支撑。这个时候秦叶一道火焰便是让对方覆灭。

    “烧吧，今夜全都烧起来吧。从明日起再无颜家府邸！”秦叶四处放火，他的手段是没有人能够阻止的。

    惨叫之声在颜家此起彼伏，登科城虽然还有不少夫子玄圣，但却并不都在颜家。如今包括姜文昌在内，颜家一共有八位玄圣。

    这八人中有五人被岸影所缠住，一位玄圣被忘情火活活烧成灰烬。只要秦叶将另外两位玄圣解决，今日就算大局已定，不过如今颜家宅院的哭喊之声已经震天。

    作为登科城最大的势力，颜家的佣人非常之多。里里外外超过三千人，今夜这三千人均要成为赵梦冰的陪葬。

    “秦叶你个乱杀无辜之辈，还不住手！”

    就在秦叶放火正在兴头之际，一位手中抱琴，雍容华贵的中年女子赶奔了过来。她正是颜田的母亲，颜家最后一位露面的玄圣。

    “乱杀无辜？今夜就算我乱杀无辜你又能怎样？我要是没猜错的话你就是颜夫人吧？”

    秦叶收住手，看着眼前的女子说道。从对方的容颜以及穿着上来看，秦叶基本断定了这正是颜田的母亲。

    “正是！秦叶你一而再，再而三进犯颜家，难道你认为还不够吗？”

    颜田的母亲停在高空，她厉声对秦叶说着。

    “不过，这远远不够。你们颜家仗势欺人，杀了我心爱的女子。若不灭门我又怎么能够让冰儿安心呢？”

    秦叶看着颜夫人，他坚定地摇了摇头。这一切对他来说还远远不够，覆灭颜家不过是报复的第一步，接着就是曾家，孙家……但凡参与到了其中的家族，秦叶要通通清算。这就是触碰秦叶逆鳞的下场。

    “为了一个女人就如此残忍，这和魔头又有什么分别？”颜夫人听到秦叶的说辞后更是言辞激烈。

    “魔头？为了心爱之人成魔又能如何？忘情火！”

    秦叶吐出心事后觉得稍稍舒缓了一些，而后他施展忘情火朝着上空的颜夫人烧去。虽然他平生并不想和女人动手，但如今也没有什么可以顾虑的了。

    颜夫人闪身躲避，接着她双手舞动琴弦，每当她手指和琴弦触碰的一刹那，一道音波攻击便是从空中朝着秦叶轰了过来。音波之中夹杂着恐怖的威力，秦叶先是仗着技艺接了一道。但他的身体却被弹出了十丈开外，在空中翻了好几个筋斗最终跌落在地，一个大殿也随之轰然倒塌。

    “好强的实力，颜夫人也不是等闲之辈。万万不可因为是女子而轻敌！”

    秦叶擦拭了一下嘴角的血液，从废墟之中跳了出来。对于强大的颜夫人他心中也有了很深刻的体会。

    “夫人，颜田少爷他，他被杀了！”

    就在这个时候突然有玄圣将颜田被杀这个消息传了出来，听到儿子离去后颜夫人“啊”的一声惨叫，从空中险些栽倒下来。丈夫尸骨无存，儿子又在眼前离去。如此重大的打击让颜夫人如何能够承受得住？

    “也罢，今日颜家就算毁了，我也要杀了你！”

    颜夫人长叹一声，接着她的音波不在停顿，犹如狂风骤雨一般从天空之上滚滚落下。整个颜家都是她音波的笼罩范围。在她的青葱玉指下颜家地面掀起了连环的爆炸，绝大多数颜家佣人死在了她的音波之下。

    失去理智的女人是非常恐怖的，这一句话并没有夸张的成分。如今颜夫人就是如此，她的愤怒让颜家府邸鸡犬不留，就是秦叶也在这个时候避开了颜夫人的锋芒，他收起了扬城主，躲在了自己提前布置的空间之中。

    “秦叶，你给我出来！是个男人你就给我站出来！”

    颜夫人头发散乱，她看着满目疮痍的颜家，内心充满了深深的恨意。如今除了被蜃笼罩的范围之内没有受到干扰，其余建筑全然不见。一地的死尸诉说着刚刚发生的故事。

    登科城其他玄圣已经感受到了颜家府邸有变，但是这个时候他们却并没有一人主动赶奔过来。颜夫人的歇斯底里让他们每一人都预感到了事情的不妙。

    “夫人息怒，如今老爷和黑衣青年的斗争还没有结束。您要保重身体！”

    颜家仅存的一位玄圣落在颜夫人的身边，如今他显得无比苍老。从外表看上去油尽灯枯，扬城主的万古皆空已经让他的生命走到尽头。

    “管家我命令你离开颜家，从现在开始你便不是颜家之人！”

    颜夫人趁着最后的一丝理智对着管家开口说道，眼下她已经知道大势已去，管家继续待在这里也会被拖累致死。倒不如放他就此离去。

    “夫人，我的命都是老爷给的，如今颜家大仇未报，我又怎么能够离去？”

    管家叹息了一声，被扬城主万古皆空打掉了大半条命，现在他又怎么能够离去？

    “颜夫人你也感受到痛了？你可知道我心中的痛比你还要强烈百倍。一切都是源于你们颜家容不得人所造成的，今日的结果在我看来倒是非常的解恨！哈哈，哈哈哈……”

    秦叶从空间之中走了出来，他看着颜夫人的痛竟然不自觉的笑了出来。但是笑着笑着他的眼泪就从眼圈周围流了出来。登科城一位位修士目睹到了秦叶的变化，皆是不敢大声喘息。

    “冰儿，你看到这一幕了吗？距离你的大仇只剩下最后一步，所有人都得死！”

    秦叶和扬城主同时动手，其实单单凭借扬城主一人就能做到如此，但为了亲手斩杀仇人，秦叶却容不得耽误时间。一代女中豪杰最终还是倒在了秦叶的手中。现在颜家上上下下，只剩下最为棘手的姜文昌。

    那四位玄圣也被岸影神出鬼没的暗杀之道一一斩杀，但杀了他们四人岸影也付出了不小的代价。现如今他满身是血，同样到达了岌岌可危的程度。

    “岸影，打开海市蜃楼，我们联合斩杀了这个匹夫！”秦叶对着岸影说道。

    岸影听到秦叶的话后当机立断打开一道空间，把秦叶放了进来。

    “老匹夫，你的女儿已经被我斩杀。如今颜家府邸内只剩下你一人！”

    秦叶将颜夫人的尸体甩在了姜文昌的眼前。看到女儿被杀后姜文昌的瞳孔当即红了起来。

    “好狠的小子，今日你们两个人谁也别想活着离去！”

    姜文昌把女儿的尸体收入棺椁之中，而后疯狂的杀气朝着秦叶身上席卷。犹如闪电一般的身影落在了秦叶的身前，尽管有所准备的秦叶还是没能腾出时间逃走。

    “锵！”

    岸影及时的出现在秦叶面前，替秦叶阻挡住了这一剑。但岸影也是付出了一定的代价，他体内的伤再度加剧。

    “秦兄我来主攻，你寻找破绽！”

    岸影说过后再度展开了拼命的手段，同强大无比的姜文昌斗在一起。由于两人都是暗杀的高手，速度快到了常人难以想象的程度，因此扬城主都很难插手。一但打错人后果将会无法挽回。

    “雷光遁……”

    “忘情……”

    ……

