    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “雷神天罚！”

    林缺双臂一震，万千魔雷踊跃在双手之中，一尊恐怖的魔雷天虎法相在身后凝聚。

    体内的魂力急速消耗。

    “嗷！”

    魔雷天虎仰天怒吼，发出滔天雷威，滚滚落下。

    青眼巨蜥感受到这股雷威，巨大的兽瞳之中遍布血丝，无比恐惧！

    神威！

    林缺彻底将魔雷天虎传承炼化后，神技之中，已经携带了一丝神威。

    “诛！”

    双臂猛地往下压，魔雷天虎法相奔袭而出，所过之处，魔雷击碎虚空。

    “卧槽！”

    “快闪！”

    秦枫等人见到落下的魔雷，脸色剧变，身上魂力释放，几个闪身，便逃离了攻击范围。

    “吼！”

    青眼巨蜥刚刚挣脱束缚，正准备逃离时，魔雷已经袭杀至头顶。

    在它惊慌的眼神之中，轰击落下！

    “轰隆！”

    魔雷狠狠的击中青眼巨蜥，溢散的雷芒将四周的树木摧毁。

    大地都被击出了一个深坑。

    雷芒散去，深坑之中，青眼巨蜥的尸体躺在中央，生机全无。

    脑袋被魔雷击穿，碧绿色的鲜血染红了深坑。

    嘶！

    苏棠一行人见到死去的青眼巨蜥，一个个忍不住倒吸了口凉气。

    一招秒杀青眼巨蜥，恐怖如斯！

    “林缺，我给你呱唧呱唧！”

    秦枫鼓掌，一脸崇拜的说道。

    杨巅峰拍着大腿根，兴奋的跳了起来：“你看，我就说我的预言很准吧！”

    “等回去我就摆个地摊，名字我都想好了！”

    “就叫杨先生的玄学！”

    “一定很赚钱！”

    叶逆用剑鞘拍了拍杨巅峰的脑袋：“醒醒吧，你那是瞎猫碰上死耗子！”

    杨巅峰可不管，心中也就开始幻想给师姐们摸骨的美好前程了。

    一旁，林缺半跪在地上，双手扣住大地，额头上冷汗直冒。

    刚才的那一击，威力虽然强大，但是付出的代价也是巨大的。

    自己体内的魂力，已经被吞噬的一干二净。

    要不是肉身达到了钻石级，这会估计已经虚脱倒地了。

    连忙掏出一瓶超神动力水补充魂力，这才站了起来。

    经过这一战，林缺对自己的实力，也算有了一个认知。

    倾尽全力，对付九十级御灵者还是有一战之力，玩命的话，打死对方也不是不可能。

    叮！

    系统提示：“大哥，还有一种可能，就是你不要脸起来，毒嘴一开，气死个尊者境也不是不可能！”

    林缺：(??v?v??)滚犊子！

    自己那是不要脸？

    明明是语文成绩登峰造极好嘛！

    无视系统，林缺走上前将青眼巨蜥的尸体收入系统空间内保存。

    这大家伙身上可有不少值钱的玩意儿，不能浪费！

    苏棠收起冥弓逐影，轻声说道：“林缺，我们接下来怎么办？”

    这一路上，肯定遍布妖魔鬼怪，想要混进渤海市，看来是行不通了。

    林缺嘴角微翘：“怎么办？”

    “当然是走着瞧咯！”

    众人相视一眼，皆是一脸懵逼，不知道是啥意思。

    下一秒。

    只见林缺掏出万兽戒指，一只只强大的妖兽被释放出，发出震耳欲聋的兽吼声。

    铺天盖地妖气，席卷全场！

    盾甲鳄穿着黄色沙滩裤，用兽爪顶了顶墨镜，一手用嗜血战斧刮了刮屁股。

    匪气十足的说道：“主人，说吧，这次打劫谁？”

    “我的战斧，已经饥渴难耐了！”

    林缺右手缓缓举起，手中食指指向前方硝烟四起的城市！

    “目标，渤海市！”

    “出发！”

    话语一落，一众妖兽发出兴奋的兽吼。

    天雷龙庞大的龙躯在天空中翻腾了一个圈，俯冲而下，脑袋一顶，将林缺等人扶上龙背。

    带领着上千只大妖，浩浩荡荡的朝着渤海市进军！

