    “贫道先去看看。”

    玄真道长说着率先落地，一只脚踏在了黑土之上，并没有出现什么异样，回头看向赢正与萧玄二人：“安全，可以下来。”

    唰唰！

    赢正与萧玄纷纷上前，来到了这巨大殿宇前的黑土阔地上，成堆的尸骨之中，还有一些居然还拥有很强神韵的，令人震撼。

    “这些骨头看风化程度，最起码几十万年起步，没想到如今还能有余晖未尽，生前他们都是绝对的强者吧……”赢正感叹道。

    “应该有不少是乱古时期的大修士，荒天帝的年代，灵气充沛，群雄逐鹿，比起现在这个黄金大世，还要令人澎湃，那个时候能成就仙王者，估计这个时代的天尊也未必能及。”萧玄缓缓行走在前，开口喃喃。

    “修行之路，永无尽头呀～”玄真道长此刻呵呵一笑，掺杂着几许无奈。

    “那倒也是哈，修行无极致，世上无真仙，任其风华绝代、艳冠天下、才情万古，最终都不过是一拨黄土而已。”赢正苦笑说道。

    “与天同寿的仙，应该没有，不过独断万古的人，还是有的。”萧玄开口：“听闻乱古时期有位叫石昊的人族，至今都活在某处，一剑斩断万古，与黑暗抗争……不过这些都是传说了，真相无法考证。”

    “不用考证，是真的。”赢正很想说出来，但最终还是忍了。

    他虽然没有怎么看过完美世界和圣墟，但后面的事情他还是有听说的，荒天帝石昊与叶天帝叶凡还有战地记者楚萝莉楚风，最后同战上苍之上的那个诡异源头。

    嗡！

    就在他们三人边走边扯犊子时，主殿入口突然出现了一道恐怖威压，皇道极致，令他们都感到了压力！举步维艰！

    “此殿有主，闲人请回。”

    八个雄浑的字音吐露而出，震动了整个青铜仙殿范围。

    唰唰唰！唰唰唰！

    与此同时，前殿那批后来者也纷纷来到了赢正他们这里，踏上了黑土阔地，凝眉盯着主殿的大门处。

    从外往里看，完全看不清其中模样，黑漆漆的，就好像已经被污秽填充，并且强大的压迫感也油然而生。

    “怎么回事，里面有活物？”

    “不知道，听见声音就过来了。”

    “会不会是赢正他们三个故意的。”

    “没有这个必要，从他们表情神态，相信应该也是被这个声音震慑住了，没有前行。”

    “里面究竟有什么……”

    “落地面积好大，这里才是主殿吧！”

    众人纷纷出现，此刻议论的沸沸扬扬，各种揣测不断。

    某一刻。

    “什么人这么大的口气，要独吞这青铜仙殿所有宝贝？”一位不朽没有忍气吞声，率先朝着主殿门口冲去：“本座就不相信，看你有什么本事拦得住我！”

    唰！

    一道身影带着法器瞬间去到那大殿门口，随后没入其中。

    轰隆！

    随后一声巨响！

    那名不朽直接横着被丢了出来，死相极为惨烈，筋脉尽断，神祇被抽离，双目泛白，全身上下也是毫无血色……

    怎么可能！

    众人见此，瞬间心惊胆颤！

    那可是一位证道过的不朽啊！居然一个照面就被斩杀了吗！里面究竟是什么逆天的活物在作祟！

    “胖子，是你吗？”赢正此刻也眉头紧锁起来：“我是赢正，你的乖徒弟啊。”

    “赢正？赢正是谁，本皇从未听说！休要与本皇套近乎！”一道声音冰冷：“尔等再若乱闯就不要怪我无情了。”

    “……”赢正挑眉，虽然有点儿冒火，但也略微高兴，因为他可以确定，里面的活物绝对并非胖子。

    “里面的，独占青铜仙殿的主殿，未免有些不妥。”萧玄单手负背，周身开始出现威压，铺天盖地冲向殿宇。

    “你要知道，能进入并且来到这里的，都不是贪生怕死之辈。”玄真道长同一时间出手，威压直接碾压了众人，另外十几位的不朽，以及二十几位当世尊者，都被他们两个威压震撼到了。

    毕竟他们俩是喝过了赢正给的不老泉，神力比起一般的不朽要强很多，虽然还不到恢复至尊的程度，但两人一起出手，也未必不能败一个至尊。

    轰隆隆！

    两人威压同时进入门前，黑色的晦气也在此刻往外狂溢，两辆相撞，地动山摇！虚空都被震碎！

    这一击对碰，萧玄与玄真道长两人略微落了下风，各退一步。

    殿宇里面依旧黑气腾腾，完全没有半点散去的意思，反而更加的沸腾狂涌，跟着，如涛涛江水“唰”的一声，竟在此刻豁然而出！直冲众人！

    “是阴皇！八天尊之一，寂灭天尊！”有不朽突然眸子一怔，忽然认出来了，黑气之中有神禁之力！

    “凝！”赢正眉头一皱沉喝到，单脚向前踏出一步，一道天蓝色防御阵法嗡的一声突然摊开，周围瞬间结冰，一栋巨大冰墙出现，将前方冲出来的黑气隔绝。

    轰隆，轰隆！

    然而完全没有任何卵用，巨大冰墙在黑气冲击之下，瞬间崩盘！

    “十八重妖天神狱，开。”萧玄挥手，绿色藤蔓从地底瞬间集结，化为足足十八道壁垒，将黑气的冲击方才隔绝。

    “不错啊，没想到这后世还有人会妖帝心经中法，并且修成了十八道罗刹狱门。”主殿中传出来一道诡异声音，略感意外。

    “八天尊之一，寂灭天尊，传言被同为天尊的道德天尊封印在飞仙星的仙路中才对，你为何会在此。”萧玄目光凌厉，看得出来他也非常凝重。

    “好像是寂灭天尊的一道神识。”玄真道长来到了萧玄旁边，护在赢正之前，他的额头出现了一道光，是天眼，武道天眼！

    “一道神识就这么强……”赢正闻言，有些震撼人心，这就是天尊的实力吗，那真正的天尊本体是有多恐怖！

    “一道神识而已，其实也算不得强，只不过他是创出禁忌领域的人，后世所悟的八禁领域都是悟的他的道。”玄真道长神色同样凝重，喃喃开口：“不过寂灭天尊这个人确实不得了，真正的八禁领域其实有第九禁，也就是临字秘的奥义，神禁领域，同修为中无敌，越级同样无敌，算起来跟你自创的皆字秘有的一比。”

