    弋阳历1325年12月14日早上8:00

    “真的太感谢你们了！”顾丹琼抱着一脸茫然的齐虞馨，心中全是后怕。

    庞适推了推眼镜，躬身致意，向墨染等人表示感谢。

    “诶，小庞，解南可是辰阶木系的强者，还不请教一下？”

    邬贵孙笑呵呵地调侃道。

    不知为何，庞适听到这话，愣住了，心里有股莫名意味。

    “小庞子，你这性子可得好好改改了。”

    祝义武拍了拍庞适的肩，转向对大伙儿解释道，“庞适就这样，没什么特别的事，话很少的。”

    解南莞尔，她对此并不介意。

    “行了，既然大家都醒了，那邬部长，咱们就启程吧？”葛筱拍了拍手。

    邬贵孙挠头，“葛筱，真挺不好意思的，明明我是去救人的，结果被你们救了。”

    “诶，这次我也先去趟城里，向齐城主请罪。”

    憨笑摇头，邬贵孙有些内疚，自己怎么就被车给砸晕了呢。

    倘若墨染等人没及时赶到，那他们几人不就都折在当场。

    寂玄和文瑞海6点多便起来收拾了，此刻要出发也快。

    小朋友们一起上了一辆中巴，护卫工作交由寂玄。

    其余的小车则是在缉私署刘署长和城防局王局长的安排下坐满了一应干员。

    双方道别，返程的车队缓缓驶离兰溪村。

    目送着一伙人，祝义武总算是完全松了口气。

    “嗷~终于可以好好休息了。”

    让护卫队队员和村民们就地解散，祝义武打算回去补个觉。

    “诶，小庞子，傻杵在那干嘛呢，睡蒙了？”

    “嘿~”祝义武见庞适无动于衷，上去搂着小辈的肩，小声道，“别发呆了，诶，叔跟你说，咱们白天先养精蓄锐，晚上好男人建筑公司重出江湖。”

    庞适眨巴着眼侧头看向祝义武，满脸困惑，“叔，我觉得事情有些不对劲。”

    “哈？”祝义武撇嘴，“有什么不对劲的？咱们以前不都是这样干的？”

    “叔，我是指昨天我和邬部长几人遇袭的事。”

    庞适神色凝重，“前天晚上出村的时候，我特地带了荧虫，可都不见了。”

    “嗐，你说的这个啊，被我不小心摔碎了，不给你换衣服来着吗。”

    祝义武暗叹，这庞小子当真敏锐得很啊。

    可有些事情，祝义武不能说，葛筱特意提点，知道的人越少越好。

    所以带回来的几人，在没醒的时候，都被换了新的衣物。

    原本衣衫里的东西没另外处置，都放在了一旁。

    谁能想到庞适还整了这些活。

    “好了，别纠结了，回去再睡会。”

    祝义武架着庞适就往村西走。

    没多久，庞适一人回到自住房屋。

    进门后他便坐在沙发上双手捂着脑袋，他并没有觉得祝叔会骗他。

    可就算他相信装荧虫的试管是被祝叔无意间打碎的，其他几个试管里与出发前完全不对等的份量又是怎么回事呢？

    总不能又是他记错了吧？

    庞适推了推眼镜，起身走进了一个小隔间，那是他自己的实验室。

    重新拎出身上的试管，庞适进行校对。

    泾刺虫成品解药药剂少了八份，芷兰螺香液似乎没什么增减，柏冉根根须少了三段，粼石粉少了一半，泾刺虫的毒液不见了。

    “不对，我给齐虞馨注射的时候，明明还剩大半管的。”

    庞适眼睛眯起，这其中一定有什么蹊跷。

    明明大家都安全回来了，完全不用考虑这么多的。

    但庞适偏偏有颗探究之心，追寻未知的真相。

    为什么会少这些东西，难道我们被意念系强者震晕后，对方想给我们注射毒液？

    可解药药剂的数量也对不上。

    等等，药剂，药剂。。

    庞适突然有个大胆的想法，少的那些材料，会不会起到特殊的效果？

    这下庞适可精神了，先按大方向来，他从能源冷柜中再次拿出一管泾刺虫毒液。

    加入三段须，半管粉。

    充分搅拌后，无事发生。

    随即庞适再联系柏冉根和粼石粉的性质，他嘴角扬起，或许还需要加热。

    将试管架在实验用的小型能源灯上。

    看着那火光灼烧试管的底部。

    不知怎的，庞适陷了进去，脑袋中突然闪过另一幅画面，一个握着试管的手。

    “嘶~”

    突然，庞适感觉脑袋有些刺痛，一些陌生又熟悉的声音在他脑海中响起。

    “柏冉根会使能量膨胀，粼粉则会吸收水能...”

    “邬兄不用这么紧张...”

    “小家伙...”

    “这世界上...”

    “...”

    “..走~~”

    “...”

    “许处长，木医师，你们能答应我一件事吗？”

    彭地一声，衣衫湿透的庞适摔坐在地，他想起来了。

    他应该是死了才对的。

    人，人不对！

    他们出去明明是四个人！

    而新的记忆中最后一句话，是黎璐璐说的。

    “呵，对不起，我突然特别后悔自己这么爱较真。”

    胸口起伏不定，庞适呆滞地看向天花板，闭眼之时，些许泪水从眼角流下。

    .

    回城的中巴上

    “好羡慕你们啊！”齐虞馨撅着小嘴，她刚才和小伙伴那得知了众人的冒险经历，心里可酸了。

    “臭噢哒，这有什么羡慕的，你还不不是自己消失了这么久！”

    文朋道大喊，还说，“你不知道靖哥为了救你，一个人把坏人们打跑了！”

    “是噢，馨馨，你可是楚靖从坏人手里救出来的。”顾丹琼表示赞同。

    至于救人的楚靖，正在解南怀中睡觉。

    昨晚说了太多的话，小家伙熬了个通宵，后面实在太累，自个睡着了。

    解南搂着楚靖，平静的外表下满是不安。

    为什么要让一个五岁的小孩经历这么多？

    ..

    车队回到齐越的时间是13:25

    小朋友们交给了解南和另一个寂玄女队员赖凌带着，其余人都去城主府述职了。

    楚靖醒来也有一会儿，这不刚入城便嚷着要去育儿园露个脸。

    “啊？璐璐老师请假了？”楚靖的积极性顿时被打击了大半。

    “你可不知道，你的璐璐老师，走的时候有多难受。”施秋琳接应的众人。

    此刻园内的孩子们都还在午休。

    “施老师，那您知道璐璐老师什么时候回来吗？”

    楚靖期待能早点。

    施秋琳轻笑调侃，“这我可不知道咯，据说是家里有事，我中午还说她来着，才上半天课就开溜了。”

    “好吧。”楚靖只好嘟嘴作罢。

    回归的小家伙们倒是没在育儿园逗留太久。

    因为解南和赖凌答应孩子们，下午带他们去吃喝玩乐，赵百几人开心的都不想立马回家了。

    毕竟他们都回到了土生土长的地方，难道还会怕家里没人吗？

    于是，城东的小吃街临到14:00被这队人给祸害了不轻，最遭殃的还要数炸好的翎花鸡。

    孩子们吃得油光满面，喝的都是最贵的饮料。

    这还不算，吃饱喝足后，解南和赖凌还带他们去了远一点的游乐场。

    不是冒险吗？飞车吗？

    那就玩极速碰碰车吧！

    店家精巧的设计，是符合安全条例的，每辆供幼儿玩耍的碰碰车上都密布了防护阵纹。

    车身就算被撞到半空再掉下来，里面的小驾驶员也不会有任何事情。

    游戏同时结合了竞速和碰撞的元素。

    而且地形设计得以点都不保守，急弯陡坡应有尽有。

    下午大半时间，无论男生女生都玩疯了。

    “啊！”

    “赵百，看我撞你的屁股！”

    “左湘绫，快来追我啊！”

    “胖，你信不信我让你看不到我的车尾灯！”

    “齐虞馨，你的车里长草了！”

    “...”

    愉快的飞车时间，齐虞馨那倒是有些小插曲。

    尽管体内的能量能被身体所接纳，但齐虞馨不会操控，无意间一激动，能量外泄，驾驶位就会长出紫绿色的奇异植物。

    索性在解南的解释下，孩子们并没有过多在意，相反更多的是羡慕。

    虽然大家的家庭背景可能有些参差，可出去了一遭，多少也被普及了些异能知识。

    男生们倒是眼馋楚靖先前在小镇展示的土壁，花草什么的，那是女孩子喜欢的东西。

    女生中，白静比较淡定，眼冒星星的是李雪和左湘绫。

    欢乐的时光总是过得很快，不知不觉便要结束了。

    最后一站，两位阿姨，哦，不，两位大姐姐带着弟弟妹妹们，每人买了几件新衣服。

    至于晚饭嘛，家长们找上来了，那就只能各回各家了。

    “靖哥，拜拜！”文朋道扭动着身体，摆动着双手。

    “噢哒，再见~”头上多了朵紫绿色的花，齐虞馨下午也玩得很高兴。

    楚靖回应，“明天见~”

    不比得赵百等人，是被家长接回去的。

    齐虞馨和文朋道的长辈还在城主府呢，需要赖凌送二人过去。

    跟在楚靖身边的，就剩下解南了。

    “累不累啊？”解南心情很好。

    楚靖直摇头，“解南姐姐，我想回家了。”

    玩累了，是该回自己的小窝了。

    “那就走呗。”

    解南开车载着楚靖，没多久就到了地方。

    楚靖雀跃地输入密码，打开了自家的房门能源密码锁。

    熟悉的一切映入眼帘。

    “静静，我可以进去吗？”解南在门口伸着脑袋。

    “当然可以啦，姐姐自便啦。”楚靖吐了吐舌头。

    解南走进屋的第一件事，就是查探冰箱，两人可没吃晚饭呢。

    “静静，我看还有食材，咱们晚上将就一下？”解南柔声问道。

    “好~”

    楚靖自然没什么问题，看解南开始在厨房忙活，便先回了房间。

    哈哈，我的大床，书桌，相死你们了~

    冲进房间，楚靖直接四肢张开，纵身一跃，扑在了床上。

    柔软的床垫还把小人弹起，掂了几下。

    果然，还是自己家里舒服。

    枕着久违的枕头，陷在软塌的被褥间，楚靖翻来覆去的。

    唉，好烦啊，无论怎么睡都好舒服，真是令人难以抉择。

    又是一个翻身，楚靖侧头看见了书桌底部的画册。

    嘿嘿，心思再次改变，楚靖下床拿出画本，翻了起来。

    第一面是一家三口，爸爸的女装癖。

    第二面是叶氏相夫技的果树。

    第三面是藏着爸妈制服秘密的育儿园。

    ...

    “噗嗤~”

    楚靖笑出了声，感觉出去几天，跟过了几年样的。

    手指微动，楚靖翻回了第一面，别扭的文字造画，却清晰地勾勒出一家三口手拉手的景象。

    眼睛一转，楚靖合上本本，跑出了房间。

    .

    “静静，吃饭了~”

    解南双手端着一个菜碟放置在餐桌上。

    嗯，两菜一汤的话，应该够了吧。

    “静静？”

    小家伙人呢？

    解南叫了几声，还以为楚靖在房间睡着了，可走过去一看，小房间门开着，人却不在。

    移步至主卧，解南轻敲了两下虚掩的门，稍一推开。

    只见，楚靖在爸妈的床上睡着了，上半身被子裹得紧紧的。

    嘴角微扬，解南走上前，想替孩子把被子盖好，忽闻低声梦呓。

    “爸爸，妈妈，你们快回来啊。”

    这一瞬，解南双眼泛光愣在了原地，右手不禁捂住了自己的嘴。

    （本章完）

