
　　“这？？？”

　　三个青年顿时瞪大了眼睛，直接呆愣在了原地。

　　发生了什么事？

　　他们还没有发布攻击的命令呢？

　　而且这十几个大汉，都是精挑细选，以一抵十的金牌打手，怎么突然就，突然就……

　　恍惚之间，他们觉得就像是在做梦……

　　林风看都不看躺了一地的大汉们一眼，径直走到三人面前，笑吟吟道：“我今天心情不错，可以考虑饶你们一命。”

　　“所以，给你们三秒钟时间，如果你们还不离开包厢……”

　　咚咚咚——

　　话还未说完，三个人疯了一般，争先恐后地逃出了包厢！

　　显然，美女和性命，他们果断选择了前者。

　　等三人走后。

　　林风一屁股坐在了昏迷的林妍旁边，细细地打量起了她。

　　朱雀主魂？

　　说真的，到了现在，林风还是觉得不太像。

　　不过有时候冥冥之中的注定，仅看表面，确实看不出太多。

　　“要不，趁着这个机会，试一下那些唤醒的法术？”

　　林风心思一动，忽然觉得这是个大好机会。

　　如果能在这个时候将朱雀主魂唤醒，那么之后的事就没有这么麻烦了。

　　说做就做。

　　林风立刻将林妍身体放平，接着抬起一只手，放在了她的额头上，接着嘴里念念有词，开始催动体内的法力。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……

　　并没有任何异象出现。

　　林风开始尝试第二种唤醒法术。

　　然后是第三种，第四种……

　　随着时间的流逝，躺在沙发上的林妍，眼皮子似乎动了一下，看似要清醒的样子，却并没有醒来。

　　而在酒吧的某个豪华房间。

　　正通过摄像头清晰地看到这一切的林童，眉头皱起，脸上满是疑惑不解。

　　“奇怪，他这是在做什么？”

　　林童自言自语。

　　这一切，本就是他设置的局。

　　包括刚才那三个青年，也都是他请来的“演员”。

　　他打算以一场英雄救美的戏码，让林风和林妍顺理成章，生米煮成熟饭。

　　首先，林风是真人。

　　对付十几个大汉，实在再简单不过。

　　其次，以英雄救美的方式，按照心理学，会让男人更有保护欲，再加上林妍是沉睡的状态，如果这个时候林风要把她弄醒，就不免会有身体接触。

　　林童相信，以侄女的姿色，只要有过肌肤之亲，哪怕是真人，也会沦陷。

　　可是，让他没想到的是，从头到尾，林风似乎就没有把林妍“治好”的想法，而是对着她的头摸来摸去，嘴里如念经一般不知道念叨着什么！

　　哪怕是揩下油，摸下小手小腿啥的都好啊！

　　林童脸色阴沉，实在想不通，这家伙到底在玩什么花样？

　　“看够了吗？”

　　突然，一声冷哼响起。

　　只见本该距离摄像头十几米开外的林风，突然一下子来到了镜头面前，正似笑非笑地望着他。

　　林童脸色一变。

　　被发现了？

　　“我不知道你是林家的谁，不过大概率，应该是那个叫林童的家伙吧？”

　　林风望着摄像头，懒洋洋地说道：“真的很佩服你，为了拉拢我，居然让自己的侄女去演这么一出戏，好在本人不是好色之徒，否则现在……她已经被我吃的骨头都不剩了。”

　　林童苦笑一声，心里想的却是，巴不得林妍被他吃的骨头都不剩。

　　“行了，以后不要用这么无聊的招术了，我很早就说过，林家想让我加入，还不够资格。”

　　林风淡淡地说道，随即凌空一巴掌打去。

　　啪！

　　摄像头的画面，顿时变得一片漆黑。

　　此刻，包厢内。

　　林风面无表情地走到林妍面前，开口道：“行了，别装了，我知道你没醉。”

　　林妍身子轻微一颤，又很快恢复平静，保持着一动不动的姿势。

　　“呵呵，堂堂中海市头号世家的千金，居然也有人敢染指？”

　　林风笑眯眯道：“最侮辱智商的是，他们做了这种事，居然还不赶紧杀我灭口，而是警告我别多管闲事，怎么，还准备放我走？”

　　“真把我放走了，万一我告诉了林家，他们三个活得了吗？”

　　“唉，所以说啊，演技很重要，剧本也很重要，不谈你林妍在睡着的时候眼睛偷偷睁开了几次，身体偷偷的动了几下，就说那三个演员，还是很敬业的，可偏偏剧本太差，逻辑太差。”

　　“这样，我给你们介绍一个不错的编剧，他叫地狱书生，下次演戏，你们让他来当策划人如何？”

　　林风说这话的时候，人已是朝着包厢外走了出去。

　　刚才试过了各种唤醒法术，可是结果，不尽人意。

　　既如此，他暂时也不想在这浪费时间了。

　　有时候，或许只能顺其自然吧……

　　等林风走后。

　　躺在沙发上的林妍，慢慢地坐了起来，一张俏脸此刻铁青无比，眼神之中满是愤怒，委屈，失望！M.23sk.com

　　“为什么？到底为什么？”

　　“就算你看出我是在演戏，为什么你就对我没有一点点心动？”

　　“我都对你这么好了，我都做了这么多事了，其他的男人，早就感动的流泪满面，恨不得为我去死？你林风，是不是要我把一切都给你才行？”

　　说到最后，林妍眼眶泛红，声音都有些沙哑了。

　　这一天，校花的心，很凉，很凉……

　　此时。

　　走出酒吧的林风，眯起眼睛，看了眼有些泛黄的天空，神色平静。

　　他觉得，爱情从来都不需要什么惊天动地。

　　平淡幸福，同样是价值所在。

　　也不要那所谓的誓言。

　　只要永远的陪伴，就是最长情的告白。

　　可惜这些，林妍都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1133章 剧本太差免费阅读。https://xs.23sk.com 