    第913章被你们主动攻击   

    外面肯定有恶魔之手组织的人在盯着，这对张余来说倒是一个麻烦事。

    

    

    如果张余要逼出恶魔之手组织的人主动对别墅出击的话，那张余就要保证一个前提，那就是自己必须要不在别墅中。

    

    

    只有张余不在别墅中保护韩博士一行人的安全，恶魔之手组织的人才会放心地对别墅内的韩博士等人发动暗杀。

    

    

    也就是说，张余的这次行动实际上是用韩博士他们当诱饵，迫使恶魔之手组织的人到来。

    

    

    但如果张余要是不在这里，韩博士一行人的安全将会得不到保证。

    

    

    万一韩博士他们出了什么问题的话，那张余可就真的难辞其咎了。

    

    

    想到这里张余就头疼。

    

    

    必须要想一个办法，既能保证引出恶魔之手组织的杀手，也要保证好韩博士一行人的安全。

    

    

    就在张余冥思苦想对策的时候，房门被人从外面敲了一下，是冯文冲。

    

    

    “余哥，我想跟你说一下，我想出去开车带着云心蝶出去透透气，你看可以吗？”

    

    

    虽然冯文冲知道自己说的这番话很有可能会得不到张余的同意，但冯文冲还是硬着头皮来跟张余说。

    

    

    没办法，谁让冯文冲答应云心蝶说自己一定有办法带他出去兜风呢。

    

    

    男人对女人说过的话，是不可以食言的，尤其是冯文冲这种正处在青春年龄的小青年。

    

    

    说完这番话的时候，冯文冲低下了头，似乎在等待着张余对他的训斥。

    

    

    看他的动作，张余估计冯文冲没被韩博士少训过，他这动作都非常熟练了，熟练地心疼。

    

    

    出去兜风？

    有了！   

    

    张余来的时候就已经注意到了，冯文冲的体型跟张余差不了多少，稍加伪装的话，从远处看足能以假乱真。

    

    

    “好吧，我答应了你的话。”

    

    

    听到张余答应自己，冯文冲惊喜地突然抬起头，他根本没有想到张余会答应自己的话。

    

    

    在他看来，自己说的这番话实在是有些太过于荒谬了，张余是不可能会答应的。

    

    

    然而现实却给了冯文冲一个惊喜。

    

    

    不过，张余的话还没有说完。

    

    

    “我要跟你们一起去，而且有件事情需要你配合我一下。”

    

    

    说完，张余的嘴角微微上扬，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    对冯文冲说完自己的计划后，张余又对韩博士和韩太太嘱咐了一下，让他们在房间中待好，等张余来找他们。

    

    

    把一切事情都做好准备后，张余换上了一件灰色大衣，拿起一旁的行李箱，对身后的冯文冲和云心蝶说道。

    

    

    “走吧。”

    

    

    在别墅对面的暗哨见张余、冯文冲、云心蝶出来，连忙打起精神仔细观察着。

    

    

    只见张余带着冯文冲、云心蝶来到车库前，张余打开车库面进去把车开出来，冯文冲云心蝶上车，车开出了别墅。

    

    

    看到张余开车离开，暗哨连忙对身旁的同伴说道。

    

    

    “你马上去报告三爷，我开车跟上去看看什么情况。”

    

    

    “明白！”

    

    

    两个暗哨分为两波行动，一个人回去通知白夜，另一个人则是开车跟上了张余乘坐的车。

    

    

    听到暗哨的回报，亲信想了想之后问道。

    

    

    “你确定你看到张余坐上车了？”

    

    

    “当然。”

    

    

    暗哨肯定地回答道。

    

    

    “老二正跟着他们呢。”

    

    

    话虽然这么说，但亲信还是有些不相信，不相信张余会这么轻易地离开别墅。

    

    

    照白夜所说，张余应该是一个非常聪明的人，他明白自己的任务是保护韩博士的安全，那他就不应该会随便离开别墅。

    

    

    预防万一，亲信联系了另一个暗哨，询问他的情况，得到的回报是，张余正开着车在公路上行驶着，老二正跟在他后面跟踪者。

    

    

    这下子情报得到了确认。

    

    

    亲信猛地一拍桌子，对暗哨说道。

    

    

    “去挑十个人跟我一起行动，晚上我们去别墅！”

    

    

    “这件事要不要跟三爷说一下？”

    

    

    白夜现在并没有在据点中，他有一些事情要处理一下，一时半会回不来。

    

    

    暗哨担心亲信的这次行动并没有经过白夜的统一，擅自行动的话很有可能会遭到白夜的训斥。

    

    

    但亲信并不这么想，他觉得这是一次机会，一次可以暗杀掉韩博士的绝佳机会。

    

    

    战争不能被局限在死道理中，要是凡事都要听从自己上司的话，自己很有可能就会错过战机。

    

    

    现在对亲信来说，就是一个好机会，一个能哦证明自己的机会。

    

    

    “出了事我会向三爷负责的，马上去召集人手！”

    

    

    既然亲信都这样说了，暗哨要是不听他的话就有点不给他面子了。

    

    

    晚上七点半，亲信带着十个抱着上好消音器突击步枪的杀手来到了别墅外围。

    

    

    晚上果然跟天气预报说的一样，果然起了白色的大雾。

    

    

    大雾阻挡住了人的大部分视线，亲信和杀手都看不清远距离的景象。

    

    

    来到别墅外，亲信抬手示意杀手们停止前进，抬头向小院内看去。

    

    

    现在的小院就跟仙境一样，雾气弥漫，从外面根本看不清里面的情况。

    

    

    “大哥，我们现在冲进去把韩博士打死，岂不是大功一件？”

    

    

    杀手向亲信提议，现在冲进别墅正是好机会。

    

    

    然而，亲信心中的疑心鬼又犯了。

    

    

    这种天气是适合防御，不适合进攻。

    

    

    万一院子或者别墅里要是有埋伏的话，那亲信和杀手们的小命可就交待在这里了。

    

    

    “先等一下。”

    

    

    亲信示意杀手们原地隐蔽，拿出电话联系着跟踪张余的暗哨。

    

    

    得到的消息回报是张余现在还在外面，中途并没有停过车。

    

    

    确定张余还没有回来，亲信放心了。

    

    

    张余还没有回来，韩博士，我看这一次是能保住你的性命！   

    

    “你们两个人给我冲进去，打死韩博士，把他的头给我割下来！”

    

    

    “是！”

    

    

    两个杀手听到命令点了点头，起身翻进了小院中，举着枪快速冲向别墅。

    

    

    渐渐地，在外面的亲信看不清杀手的情况，两个人已经被白雾包围。

    

    

    在白雾中的杀手踩到了一个开关，刹那间一根飞箭从他面前的土地中飞出，刺穿了杀手的脖子。

    

    

    另一个杀手的下场也是如此，只不过他是踩到了老鼠夹。

    

    

