    ------------

    　　女孩时尚貌美，皮肤白皙迷人，宛若磁玉，造型复古的红色长衣衬托出几分典雅高贵的气质，与后面进来的金艺璇无疑是现在大厅里的两个焦点，只是女孩身上流露着股拒人于外的冷意和高傲，令人不敢随意靠近。(

    　　狄成起初只是感觉这个女孩独自一人，便于询问，没想到对方一转头，到把他给惊了下。

    　　他隐约还记得女孩的名字，杨钰！

    　　金艺璇的同学，当年华夏传媒门前差点撞到自己，后来又要跟自己拜师学艺的杨家大小姐。

    　　“问别人，我不知道。”杨玉没有认出狄成，冷漠的道了句，继续往前走，根本没有继续搭理的意思。

    　　狄成悄悄松口气，这样正好，省的麻烦。

    　　可他刚刚转过身去……

    　　“等等，你站住。”杨钰无意中瞥见他的背影，隐约间感到几分熟悉。

    　　“小姐有什么吩咐？”

    　　“你转过头来。”或许是家庭原因，杨钰语气冷漠，总有种下命令的意思。

    　　狄成非常自然地转过身来，奇怪的着她：“小姐有事？”

    　　杨钰仔细打量下狄成，神情闪过丝失望，不认识，印象中没有这么个人。“没事，走吧。”

    　　狄成微笑点点头，正要转身离开，杨钰忽然又道了句：“新娘子应该在四楼，具体的你自己去找。还有，不要叫人小姐，很不礼貌。”

    　　“谢谢您。”狄成连连点头，回到金玄他们身边。

    　　“你这么喜欢和美女搭讪？”美颜冷冰冰的了狄成眼，又慢慢转向已经走远的杨钰。

    　　狄成赶紧斜跨一步拦住她的视线，无奈道：“小祖宗，你想的太多了。”

    　　“你认识她？”

    　　“呃……半生不熟。”

    　　噗嗤……美颜被他搞笑的词语逗得一乐，可转眼又恢复冷漠。

    　　“四楼，孙玲芝在四楼。”狄成握住美颜的小手，轻松避开大厅保安，进入电梯，直升四楼。

    　　婚宴定在了三楼，四楼则临时变成后台基地，有今晚表演节目的演员化妆间，有赵家人的礼钱、礼品存放地，有婚礼总管等服务人员的商量办公室，自然也有新娘子进行化妆的地方。

    　　走廊里忙忙碌碌，有人注意到狄成他们的到来，却没人过来盘问。毕竟这里是‘皇家御膳房’，今晚举办婚宴的又是赵家，敢到这里撒野的还真没有，即便是有不怀好意的，恐怕也早就被堵在一楼大厅外了。

    　　原本应该十分困难的潜入，却没有一个人过来找麻烦，狄成四人也逐渐放松下来，装作赵家亲人般到处视察，偶尔还对不合适的地方训斥几句，倒也把服务人员唬的一愣一愣的。

    　　以视察的名义走过一个个的房间，间或不着边际的询问下，没过多久，四人站在了边角处经过特殊装饰的房门前，相对于其他房间来说这里相对比较安静，夸张又怪异的是……

    　　房门竟然从外面栓了条锁链！！

    　　“畜牲！！”金玄神情刹那冰冷。

    　　“别冲动。”狄成按住他，悄声提醒。

    　　美颜趁着外人不注意的空挡，拿出银针深入锁口，几番拨弄轻巧的打开铁链上的大号铁锁。

    　　“着点。”狄成叮嘱声沙琅，与金玄和美颜迅速闪到房间里。

    　　咳咳！沙琅装作无意的咳嗽几声，悄悄地把锁链再次挂上，懒散的靠在墙上，着不远处忙碌的人群。

    　　房间里面布置的同样奢华，大大的喜字和红白点缀的装饰物带着浓浓的喜庆，表明他们确实来对的地方，这里就是新娘的化妆间。

    　　可在这个洋溢喜庆的房间里，本该高兴地新娘子却被锁链拴住脚踝，满脸泪痕的蜷缩在墙角，呆滞的念叨着……

    　　“不嫁……不嫁……不嫁……”

    　　女孩长相甜美清纯，带着种类似茵茵的自然纯真，洁白的婚纱穿在身上，更加衬托出她的那份秀美。只是脚上的锁链、脸上的泪痕、目光的呆滞，都是那么的挠人心房，心酸之意悄然浮升。

    　　“玲芝……”金玄目光晃动，疾步冲上去。

    　　“啊！！”新娘惊恐的尖叫声，紧紧抱住身子，瑟瑟发抖的着神情激动地金玄。

    　　“你化了妆，她认不出你。”狄成轻声提醒了句，着眼前的景象，不用多想也明白事情的缘由。

    　　赵家啊赵家，有些过分了。

    　　“玲芝，是我，我是姐夫。”素来坚强的金玄忍不住留下泪水，本想抱住她好好呵护，对方却惊吓的不断后退，直震得的锁链哗啦哗啦乱响。

    　　“能不能把锁链打开！！”金玄急躁的嘶吼，宛如受伤的野兽。

    　　“你想干什么？带她走？”狄成平静开口。

    　　“难不成还让她嫁人？”金玄神情狰狞的怒视狄成，孙玲芝的遭遇让他回忆起了当初的情景，爱人惨死，部下入狱，所有的辉煌与荣耀顷刻崩塌，所有的梦想和憧憬化作流沙，那种苦、那种痛、那种绝望与愤怒，再次一股脑涌上心头。

    　　“我说过，你得听我的。”狄成迎上金玄的目光，语气平淡却坚决。

    　　“抱歉了，我必须带她走！！”金玄狞吼一声，袖口间突然抖落把小巧的****，黑洞洞的枪口刹那对准狄成。

    　　狄成轻声一叹：“我理解你的心情，但你这样只会把事情搞砸，放下枪，冷静下。”

    　　“不要bi我，我必须带她走！！”金玄神情逐渐冷厉，他已经近乎失去理智。孙玲芝和孙玲玉长的太像太像了，在之前那一刻，他仿佛到了曾经的爱人，也回想起她生命尽头的凄惨遭遇，升腾的怒火如蚂蚁般在骨髓里攀爬，吞噬撕咬着他的理智。

    　　“冷静下吧。”狄成轻缓吐声，下一刻，身旁的美颜瞬间横跨五步之外，指尖曲弹，明晃晃的银针流光般激射而去。

    　　噗！！布满倒勾的银针生生洞穿金玄手掌，沿途所过，锋芒肆虐，带出溅射的鲜血和难言的痛楚，最后锵然没入墙壁。

    　　“啊！！”金玄惨叫一声，****触电般抛了出去。

    　　“冷静下吧！！”美颜闪身腾跃，甩动的脚尖当空劈下，狠狠拍打在金玄脑袋，巨大的冲击力量将其凶狠轰在地上，脑袋与地板剧烈撞击，迸溅猩红血迹。

    　　“咳……咳咳……”金玄剧烈咳嗽下，在地上缓冲了好一会儿，才靠着床体艰难地撑坐起来，脸色惨白，满是汗水，右手不受控制的哆嗦着，鲜血从针尖伤口中滴淌出来。

    　　“我把你当兄弟，这次来也是为了帮你，金玄，冷静下。”狄成向前，把手伸到金玄面前。

    　　剧烈的疼痛把他从疯狂中拉扯回来，着狄成伸来的手，慢慢把自己的手搭上去，任凭他把自己拉扯起来，可神情依旧带着几分扭曲：“我不能让她嫁给赵明辉，不能！！”

    　　“我会帮你把她带走，但不是现在。”

    　　金玄惨然一笑：“难不成等到他们洞房之后？”

    　　“你放心，他们洞不了房，难道你不感觉赵明辉强娶玲芝有些奇怪吗？他堂堂赵家大少爷，怎么可能娶个……智商有问题的女孩？”狄成呵呵一笑。

    　　金玄抬头向狄成：“你知道些什么？”

    　　“如果我没猜错，这也是赵家的无奈之举，他们想找个智商低的女孩，而遮掩赵明辉的隐疾。”

    　　“隐疾？什么意思？”

    　　“呵呵……”狄成笑的有些诡异：“赵明辉……是个太监！”

    　　“太监？不可能。赵明辉是京城有名的花花公子，十六岁就开始玩弄女孩，这些年糟蹋的纯真女孩不下三十之数，意外怀孕的也不少。这在京城众人皆知，怎么可能是太监。”

    　　“以前不下，自从上次我揍了他，就是了。”

    　　金玄定定的着狄成，片刻后眉头大皱：“你把他阉了？”

    　　ps：爆发爆发，兄弟们有鲜花的支持下哈。。今天七更！

