 黎封得到答复当场就不乐意了，一个圣阶后期的小子都能研发出的丹药，你们需要很久很久！？

那到底是多久？

那至强者丹师表示，久到根本推算不出来多久，而且……皇甫仙师放出的话，身为丹师的他们，也不敢违背。

这就让黎封很是郁闷，要说强取豪夺吧，秦逸尘那小子现在未必惧他，毕竟已经入了皇甫焱的眼界，想要暗中破解配方，竟然也不现实！？

黎封就纳闷了，那小子是咋研发出来的？

而签订契约的同时，却不见魏江对聂恒传音道：“聂师弟，此子，应该不是你聂家家臣之后，或者说东战界之人吧？”

聂恒闻言一阵苦笑，骗别人还可以，可魏副宗怎可能不知道他东战界的底细？

无缘无故，不可能突然蹦出来这么一位丹道奇才。

“副宗明鉴，不过师弟保证，此子绝无他意，只是借我聂家引见，与咱们宗门合作罢了。”

魏江淡淡道：“我没有怀疑，只是好奇，此子出身何处？

应该是界族大陆之人吧？

难道是那什么界族的天才？”

聂恒解释道：“并非界族，而是出身北战界。”

“北战界？”

魏江微微蹙眉，关于北战界，他还是知道的，毕竟当年那位北战界的战皇，还与皇甫焱有一段交情。

但北战界不是败了么？

战无渊回归的消息，天元仙宗是知道的，可如今界族大陆的情况，魏江并不是太关心，因为东战界完全置身事外。

“我没记错的话，界族和北战界仇怨颇深，此子应该也牵扯其中吧……”聂恒颔首，而魏江道：“不是我宗的事情，我不多管，可此子如今与我宗有来往合作，所以，聂师弟有机会记得照顾一二。”

话音落毕，魏江话语间又多出一分轻蔑与霸气：“尤其那什么界族，敢打此子主意的话，告诉我，咱们天元仙宗跟他们谈谈。”

聂恒闻言一振，当即拱拳，目光还瞥向秦逸尘，这小子恐怕还不知道多了一尊隐形的靠山吧？

想想也是，跟我天元仙宗未来长期合作的丹道奇才，莫名其妙陨落了，岂不是在打他们的脸？

最终，秦逸尘告辞，带着四箱仙晶以及珍贵资源，以及数不清的圣药，满载而归！然而回到府邸后，秦逸尘没高兴太久，便找到了陆离。

“陆前辈，你跟我说实话，我走的这段时间，战况究竟如何？”

秦逸尘从来没忘记头等大事，而陆离闻言，却是神色一黯，本来他也不想说，可前者迟早得知道。

“很不乐观，血冥宫配合界族贼人进犯，闫鹰差点身死，甚至若非雷老坐镇，金荣也怕是回不来。”

“嘶……”秦逸尘脸色骤变，而陆离又道：“百战域那边，折损了两位统领，好在仇前辈杀了回来。”

“而且，就连南战界也不好过，千家三子被重创，惹得千皇震怒，与西战界战皇赢屠一战，千皇虽然实力略占优势，可有界族贼人虎视眈眈，也未能讨到好处……”秦逸尘星眸泛冷：“就是说，咱们除了第一战出其不意外，都是被界族贼人压着打？”

陆离没有答话，因为这太打击士气了，但不得不承认，秦逸尘说的一点不假。

“呼……”秦逸尘深吸口气，他就知道，战无渊其实还在往好处说。

“陆前辈，你说，咱们能和聂家联盟么？”

秦逸尘很有自知之明，他知道这件事他参与其中，算是推动者，但不是决定者。

就算他与聂云天朋友相称，可聂家不可能为了他的面子，就搭上无数强者的性命。

甚至，这根本不是面子的问题，而是各种原因错综复杂。

陆离摇了摇头，脸色也不好看：“很难说，千家肯与咱们联盟，是因为唇亡齿寒，可聂家不一样，谁赢谁输，对他们都无影响。”

秦逸尘默然，他没理由去要求聂家什么，不过……“陆前辈，你说我的复合丹，能请来天元仙宗的高人助拳么？”

陆离浑身一颤，甚至怀疑自己幻听：“你说什么？

！”

然而秦逸尘却是神色默然，一字一句道：“我说，我的复合丹配方，够请一位金仙出手么？”

陆离脑海中下意识想到的，便是——够！可这不是问题的关键啊！“秦兄弟，你别着急，事情还没到那等地步。”

陆离连忙劝道，他很清楚复合丹对于秦逸尘的意义。

然而陆离心中又何尝不惊？

他没想到秦逸尘有如此义气，更有如此气魄！肯为了北战界，付出他的心血之作！然而陆离并不知道，秦逸尘不光是为了北战界，还有无数期盼着他带领人族走向繁华的亲朋好友！复合丹虽然珍贵，可却比不上人族的命运！然而秦逸尘并不知道的是，就在他和陆离交谈之余，另一处屋内，聂恒面前，正有两道虚影。

其中一道，正是战无渊，而另外一道，则是东战界现任战皇——聂风华！“聂恒兄，事情我已经讲的很清楚了，聂家，可否给我一个答复？”

说起来，战无渊其实是与千山以及聂恒一个辈分，只是因为其沉寂了十万年。

聂风华看向父亲，虽然他如今是东战界战皇，可这等大事，还是要聂恒拍板。

而聂恒揉着下巴，眸光闪烁，俨然在权衡着什么，至少，没有第一时间便回绝！因为，战无渊分析出的利弊，让他心动了！战无渊保证，如若这一战是他们赢了，聂家能分到一方战界的地盘！或许空口白牙没有信服力，但聂恒却并未怀疑。

因为，按照战无渊所说，东南北三大战界的实力，其实差不多，甚至北战界还要略弱，而且北战界也承受着界族更多的怒火。

一旦将界族和西战界铲除，界族的地盘，可是两大战界还有余，他们三家，各取一方战界。

这可是相当于将聂家的底蕴翻了一倍！如此利益，聂恒不得不动容！而且战胜后，三大战界还可以相互制衡，因为谁都不可能单独吃下另一方。

且不说会不会翻脸，哪怕到时野心真的冲破诚信，他聂家背靠天元仙宗，北战界敢乱来？

 