    可是，赵凌雪也知道，自己的这个决定，会牵连到林清尘。

    所以此刻，虽然表明了自己的立场，但是内心依然不能平静。

    因为，林清尘，本不该牵扯进来的。

    更何况现在，还有这种，会对于林清尘有利的时候。

    她，选择了让林清尘，随着自己一起，承担随时可能陨落的风险。

    可以说，做出这个决定，赵凌雪心中，其实是很痛苦的。

    林清尘，虽然没有亲身体会过，赵凌雪的经历。

    但是，却能够明白，赵凌雪的痛苦，也能明白赵凌雪的心情。

    因为，林清尘心中清楚，若是自己经历同样的事情，必然也不会忘记的。

    不可能，说放下，就直接放下，真的就当成什么都没有发生过。

    自己未曾经历过，都不会，更何况是赵凌雪呢。

    赵凌雪的决定，可以说，此刻非但没有让林清尘觉得失望。

    恰恰相反，此刻林清尘，还觉得，这才是正确的。

    因为，虽然赵家，给了她们性命，可是做出的事情，早已经将这些本该有情分，完全的抹灭了。

    说的直接一点，恩是恩仇是仇。

    更何况，恩情已经还了。

    恩情还了，可是仇还未报。

    仇未报，何以放下，就此两清。

    “看来，要让前辈失望了。”

    “有些事情，不是说过去，那就能够过去的。”

    “或许是我们还年轻，做不到抛开情仇，做不到仅仅凭着权衡利弊，算计得失。”

    “以此，来决定以后如何。”

    知道了赵凌雪的心思以后，林清尘没有丝毫的迟疑。

    此刻，直接表示，不好意思，不能答应你。

    不管你是真心的，还是假意如此，现在我拒绝。

    权衡利弊，算计得失，然后决定未来的事情，我们做不到。

    现在，只想凭着自己的心意来选择。

    哪怕，为此付出代价，也不会妥协。

    现在，就想可以凭着心中真实的意志，来走之后的路。

    “看来，是真的没得谈了。”

    “那就，一切都结束吧。”

    “可惜了，可惜了。”

    听到林清尘的回答之后，赵氏一族的不灭境强者，自然是知道。

    这个决定，到底是谁下的。

    此刻，既然已经没有谈下去的必要了，那么就该出手了。

    对于没能达成一致，他还是觉得，有些遗憾的。

    不过，也仅仅是现在感觉到一些遗憾罢了。

    就在赵氏一族的不灭境强者，不，应该是林清尘刚开口的时候，就已经做好了准备。

    林清尘知道，凭着自己现在的实力，根本不是对方的对手。

    所以，只有逃跑。

    有上古神器神农鼎在手，总归是还有一线希望的，还没有到绝望的时候。

    况且，他林清尘，什么时候绝望过。

    不管什么处境，都不会轻言放弃的。

    此刻，林清尘就在对方，话音刚落下的时候，直接就朝着一个方向跑了。

    没错，就是姜神斩他们所在的方位。

    林清尘明白，现在只有姜神斩和姜忻媛，才能够护住他们两个。

    只要自己，能够坚持到，姜神斩他们，能够感应到自己遇到危险。

    那么，就差不多了。

    之后，一定可以离开。

    只不过，可能从此以后，就要过着，一直被追杀的日子了。

    因为对方有如此等级的强者，还有其他的数十名不灭境顶尖强者在。

    想要完全的摆脱，根本没有多大的可能。

    赵氏一族那边，会在最短的时间之内，调集更多的强者，围捕追杀他们几人。

    “想跑，晚了。”

    看到林清尘动身离开，赵氏一族的不灭境强者，此刻冷笑一声。

    因为，这一次，来的可不仅仅是他一个人。

    他们既然知道，林清尘的身边，有两名强者。

    那么，又怎么可能，仅仅是他一个人前来呢。

    除了他以外，还有一人，也在附近。

    正是因为如此，所以他根本就不着急。

    此刻，以正常的速度，朝着林清尘所在的方向赶去。

    也就是在这个时候，刚刚逃跑的林清尘，突然停了下来。

    因为此刻，在他的前面，出现了一人。

    林清尘看到此人之后，心中顿时一沉。

    因为，林清尘知道，敢一个人出现的，必然是跟之前那人，一个等级的存在。

    看着现在他的样子，是早就预料到了这一切。

    或者说是，早就做好了最坏的打算。

    现在这个时候，自己前路被堵住了，后面还有人追上来。

    林清尘现在，不得不承认，自己之前的打算，泡汤了。

    本想着，依靠上古神器，逃到姜神斩他们那边。

    然后，就算是安全了。

    可是现在看来，是没有指望了。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    就在此刻，林清尘身后，响起了一道声音。

    此人，正是之前跟林清尘谈条件的赵氏一族强者。

    此刻，以他们两个人的修为和战力，围堵一个林清尘。

    不得不说，算是十分的重视了。

    “前辈好算计，原来真正拖延时间的，是前辈你。”

    “我想，若是一开始的时候，我掉头就跑，或许就不是现在这样了。”

    林清尘现在算是明白了，之前此人跟自己说那么多。

    其实，是在拖延时间，因为那个时候，另外一人，还未曾赶到。

    “你这么说，也不算错。”

    “不过，之前本座所说，也是事实。”

    “是真的希望，可以就此化干戈为玉帛，将此事彻底和平的解决。”

    “机会给了你们，你们自己没有把握住，是不是可惜了。”

    对此，赵氏一族的那名不灭境强者，也承认了。

    没错，一开始的时候，他的确也是在拖延时间。

    其目的，就是为了防止意外发生。

    因为，毕竟林清尘的身上，带着的东西，可不是寻常之物。

    若是没有达成一致意见，总是要确保，不会出现意外才是。

    正是因为如此，再加上，也是想着，能够不费力气的，得到更大的好处。

    所以，也就顺理成章的，陪着林清尘聊了一会。

    但是可惜，事情没有那么顺利。

    林清尘，不，应该是赵凌雪，还是放不下。

    机会，只有一次。

    就在林清尘开口拒绝的时候，就已经彻底的没有了。

