    如果不是生命体怪物，如亡灵、怨魂等怪物，死亡之嗅之感知不到的！

    “如果是这种怪物，但我的精神感知为何没有反应？”

    杨黎又有些疑惑。

    光明的感知让他能够迅速分辨出负面系能量体，可现在一样没有。

    “真是奇了怪了。”

    虽说如此，但杨黎也不会放弃，来都来了，要是连怪物是什么模样的没搞清楚就灰溜溜跑了，那也太说不过去了。

    他就不信在这前期，还能蹦出比半神还要强的怪物！

    呃……之前那个死之拘役者不算，那明显是曙光或者黑影女人搞得鬼。

    至于曙光所说的不知道，杨黎完全嗤之以鼻。

    虽说死亡之嗅的感知有限制，但杨黎还是朝着一个大约在四阶左右的生命体跑去。

    如果是人类就最好了，如果不是，也能看看到底是什么生命体。

    没有智慧只有本能的怪物是不可能抗拒这种来自危险本能的预警，肯定早早就跑了，对方没跑，肯定有别的原因。

    寻着感知出了高速公里，跨过上千米的戈壁滩，警惕的来到那个生命体不远处。

    虽然有些黄沙，但视线还算清晰，可是一眼望去什么也没有，二女有些不明所以，不知道杨黎来干嘛。

    杨黎不语，只是一抬手，一打团水流往前方地面罐去。

    踏浪而行已经七级了，是杨黎元素系能力里最强的一个。

    海水倒灌，砂砾翻腾，猛然间，一条硕大的黑色尖尾从沙地里探出，直刺杨黎！

    杨黎不慌不忙的抬起手，随后末日之剑凭空出现，将那条做一个常人般大小的巨大黑尾给挡下，甚至连脚步都没有后退。

    黑色尖尾类似蝎子，长有倒钩，黑黝黝似充满剧烈的毒性。

    被挡下攻击后，沙地里的怪物再度发动攻击，两头巨大的勾链从沙地刺出，一下捆住杨黎的双腿，巨力袭来，要把他往沙地里拖去。

    杨黎还没动作，张雨菲倒是紧张了起来，连忙将手臂化作两柄利刃，狠狠砍向那两块和蟹钳子一般的巨大黑钳。

    叮——！

    刺耳的交鸣声，巨大的反震力将张雨菲的刀臂都给弹开了。

    “好硬！”

    张雨菲有些惊讶，然后更是恼怒，刀刃更大更厚，誓要将其砍断。

    “行了行了，这家伙连我皮都破不了，你激动个啥。”杨黎却将她拦了下来。

    【墨毒蝎：48级】

    这怪物杨黎还算眼熟，防御很强，但力量不怎么样，优势在于它的毒性，不过这对杨黎来说等同于无。

    看着那两个大钳子死命的把他往下拉，但根本拉不动，杨黎意味的有些想笑，随即弯腰握住它的钳子，一用力直接将其总地里提了出来。

    墨毒蝎很大，如同一辆大卡车，形似蝎子，被提出来后那蝎尾还不停的往杨黎脑袋上刺去。

    杨黎被它弄得有些烦，一刀将其尾巴砍掉，随后提着对方的钳子狠狠往地上反复砸着。

    “咔！”

    壳被砸裂了。

    墨毒蝎也终于明白了，不再攻击杨黎，而是疯狂的往地里钻去，想要离开这个恐怖的人类。

    杨黎哪会放它走，咔咔几刀将它的钳子和一大串细节肢全部砍了下来，至此彻底消停了下来，蠕动在地上用那两只如同墨珠般的眼角恐惧的盯着杨黎。

    “果然有不小的单独思维智慧。”杨黎蹲下身敲了敲它的脑壳，琢磨着该怎么处理好。

    没有智慧的怪物肯定早就跑了，但即使有智慧，肯定有什么东西在吸引着它们，就如杨黎一样，才会选择留在这里。

    但一头墨毒蝎会有什么东西让它不愿离开？

    至于怪物不会受到这种威胁压迫那是不可能的，附近怪物如此之少就是最好的佐证。

    “墨毒蝎……应该不是黑暗系怪物吧，试试看。”

    杨黎琢磨了一会，觉得可以用下圣驱。

    圣驱可以转化对方为自己的狂信徒，虽然不知道这怪物具体会干什么，但或许可以把他们带到答案附近。

    想到就做，杨黎手上绽放点点金色光芒，浸入墨毒蝎的脑壳里。

    顿时，墨毒蝎开始剧烈挣扎，杨黎心头一跳，立马两眼一瞪，喝道：

    “再敢反抗现在就剁了你！”

    墨毒蝎残躯一震，被吓到了，也就是这么一会，光辉彻底浸入对方的精神中。

    光辉改造，灵魂变动，墨毒蝎的身躯也跟着变化。

    黑色褪去，暗金色覆盖外壳，看上去竟然有些虎虎生威。

    于此同时，一种有些诡异的亲近感从对方身体内传来，并且可以直接调动对方灵魂中的光辉随时进行抹除。

    “吱吱吱！”

    即使只剩下了副躯壳，脚、尾巴、钳子都没了，墨毒蝎依旧蠕动着爬向杨黎，变成暗金色的瞳孔里有着难以想象的狂热崇拜，看得杨黎有些渗人。

    这圣驱有点太过变态了吧？

    这完全就是改变一个目标的心智和灵魂！让其完全变成自己的狂信徒！就算让对方现在去死，对方也会毫不含糊的一头撞死！

    “光明领域不会就是靠这玩意统治的吧？”

    杨黎很明白宗教对统治的作用，更何况那是真正的神权！而不是像以前蓝星那些虚假名义的神灵！

    一个神祇，在配合狂热的宗教统治，必将让一个神祇国度变成一个铁桶！

    “光明女神……”杨黎一脚踹开想要往他身上爬的墨毒蝎，双眼眯起。

    这一刻，他对光明女神的感官直线下降，当然，这也源自于一直以来对光明领域积累的新仇旧恨。

    随即又有些疑惑。

    “光明女神死了，祂的手下想要夺回神格很正常，可是从之前那个炽光战士的言语中，似乎对光明女神并没有抱有多大的敬重，反倒是对那所谓的‘炽天使’狂热无比。”

    “有意思……”

    光明女神到底怎么死的？被手下阴谋害死的？可是不是有圣驱吗，有这玩意还能被手下背叛？

    被他踹开的墨毒蝎翻了个身又想爬过来，杨黎收回心绪，将自己的想法传递给对方。

    “这里发生了什么……有什么异常……带我过去。”

    墨毒蝎暗金色的眼珠子有些疑惑，思考了很久后才理清杨黎的意思，再度化为狂热，然后扭过身想要钻回地面，但可以脚和钳子都被砍了，这么一钻，就像是一条毛毛虫般让人发笑。

    杨黎无奈的摇摇头，耗费了一点能量用希望之光将其治愈好，随后跟着对方钻入了地下。

    顺着有些崎岖的地下通道向着未知的地域前进。

