    

    妖怪。

    这是两人看到确切的景象后得出的结论。但比起妖怪，那种妖气令他们感到奇怪，奇怪到他们最开始没能在第一时间就做出这样的判断。在微光下，那些模样令人战栗的妖怪，手持模样奇异的兵器对他们穷追猛打。

    海滩上顿时热闹起来。祈焕省下来的符咒全在此时发挥了作用——他受了皮外伤，沾着自己的血，在空白符咒上画上歪七扭八的纹样。将那样的符咒贴过去，会扩撒出一种看不见的力量把妖怪弹开，但撑不了太久。白涯的弯刀与傲颜的陌刀在这种近身战中，都能发挥出举足轻重的作用。

    那些妖怪实在是，太奇怪，太奇怪了。

    人在回忆过去所面临的恐惧时刻，总会将所见所闻下意识地夸大，扭曲，以强化那种切实的震颤。但他们敢肯定，此时此刻，自己面临的，是的的确确令人战栗的怪物。微弱的天光下，他们能隐约发觉这些妖怪多是墨绿色或是暗蓝色的皮肤，有一种奇异的光泽，这种光泽看上去并不顺滑，反而呈现出一种矛盾的粗糙感。附着的大小不一的鳞片或许是这种粗糙感的来源，即使是它们自身部位发生的摩擦，也能产生一种粘腻的、胶纸翻搅的声音，令人作呕。它们之中，有的眼睛长在两侧，非常大，而且从不合上。也有的眼睛分得更远，一上一下，一个在头顶，一个在下巴。更有甚者，连嘴也不止一张。它们的脖颈侧面有奇怪的裂纹，像鳃似的，也有鱼鳍一样的扇翼连接着它们的大小臂，或是竖在背后、头顶。当它们示威时，会发出一种可怖的嘶吼声，声音不大，却令耳膜疼痛不止，简直像一个原本健康却遭遇不测的、垂死之人的挣扎。那时，它们的鳍便会立起来，身上还会从多个部位弹出尖刺，豪猪似的。那些细密的鳞片突兀地立了起来。一般而言，那是像蜥蜴、壁虎身上的角质，这时便会和鱼鳞或蛇鳞一样，层次分明，层层堆叠，并尖锐地立起，让人看了从尾椎骨开始神经发麻，浑身发痒似的不受控制地颤抖。

    在撕打的过程中，白涯能感受到它们身上很强的力量——非常强，如果是普通的弯刀早就被折断了。而且它们的身体刀枪不入，即使是君傲颜那样威力惊人的陌刀，也无法穿透它们的身体。那感觉很奇怪，傲颜感觉自己像是将刀捅进了一盆……黏稠的泥浆里，粘性惊人无比，似乎有股吸力狠狠擒住了刀刃，让她怎么也抽不出来。费尽九牛二虎之力，终于把陌刀从妖怪体内拔出，可妖怪却没受什么伤似的，只有一些半透明的液体涌出，被刺处却也和泥浆似的很快愈合。但它们大概是感到疼痛了，不断地发出那种嘈杂的、常人无法承受的嘶吼，并表现得更具有攻击性了。

    “什么玩意！”白涯的刀轻易切断妖怪的手，“怎么没完没了！”

    “妖、妖怪吧？”半透明的浊液溅到祈焕脸上，“诶你看着点儿！”

    君傲颜再度努力将刀从一个长角的妖怪脖颈侧面抽回，她主要的力量几乎都耗在这里。她高声喊道：

    “是妖怪，就能被杀！但它们是怎么也杀不死的！”

    “一定有！”白涯回答，“所有的东西都能被杀死！但需要方法！”

    “什么方法？”

    “阴阳术。”

    有一只妖怪双手握着三尖刀，趁他们说话的功夫向白涯刺来。它的爪子又细又长，连着松松垮垮的蹼，却很灵活。它的皮肤虽然滑腻，但这些兵器的材质也令人起疑，看上去质感粗糙如珊瑚，或许这是它们能抓握住的原因。白涯再一抬刀，黑色的刀刃很快地掠过它的半身。突然间，妖怪的上半身向后折了过去，喷涌出大量黏稠的液体。祈焕注意到，它剩下的身体并没有复原，在切口处冒出细密的黑烟。这烧焦的烟味与它们本身特有的腥味融合，实实在在刺激了他的胃，让他差点没当场吐了出来。这腥味与鱼腥血腥都不相同，或者说像是二者融合的产物，近似于某种金属被腐蚀生锈后发出的刺激性气味，掺杂了腐烂发酵的蛤蜊肉。但祈焕明白了，他将五行之火的法术镀在了刀刃上，才能让妖怪无法复原。划开的伤口已被烧成焦肉，又该如何愈合呢？原来是这种原理。

    祈焕再使用的符咒，便是与火相关的法术。这点火对辽阔的大海而言是杯水车薪，三人默契地将战场朝着内陆转移。君傲颜带兵打仗可以，降妖除魔可就差得太多。有一个样貌奇异的妖怪举着长兵与她对峙。那妖怪的头顶上垂着一根绳子似的东西，前面悬挂着一小团不明的发光物质，在他们之间乱晃，令人眼晕。傲颜知道攻击它本身没用，而自己被捅伤可就要了亲命，便一直与它保持距离。她用刀尖一挑，忽然将妖怪的长兵打飞。它在空中转了一圈，直直刺进了妖怪的头颅，将它固定在地上。君傲颜有些惊讶，但不得不立刻招架其他对手。而那一团小小的光晕，也在这妖怪的生命宣告终结后熄灭了。

    火是一种对抗的方法……但或许不是它们畏惧的东西。在终于相对干燥的地带，忽然有两条炽热的烈火地毯般向海边奔去。源头的火焰燃烧在祈焕缠绕布条的手臂上。一时间，强烈的光亮让人眩晕，妖怪们也一时失了分寸。虽然并没有多么慌张，但这短暂的犹豫足以令他们脱身。而在这片炫目缭乱的火光里，白涯的呼吸都要在那一瞬间停止。

    ——怪物，漫天的怪物。

    原本隐晦的样貌变得更加直白，在这层醒目之上，丑陋的程度也更是令人瞠目。在这片此起彼伏的尖叫与嘶喊声中，白涯与祈焕清晰地看到，有一个特殊的影子在火光中起舞。

    君傲颜双手持兵，在妖怪之中舞刀弄枪，左右开弓，轻巧灵活，仿佛手中拿着的只是两把稻草。其中一个武器不属于她，那是她主要的攻击方式，而自己原本的陌刀起到的是辅助作用，挑、拨、推、赶，配合另一把奇怪的长枪将妖怪的皮肉割裂。断肢残骸在空中不断飞舞，落入火焰，发出噼啪的声响，散布浓郁的雾气，那让人无比反胃的气息她像是闻不到似的。她也受了伤，脖子连着锁骨处被妖怪锋利的爪子抓过，有几道深深的血印，她全然不觉，仿佛自己血液的味道遮蔽了一切特殊的气息，血与火的鲜红也蒙住了她的眼睛。

    她的眼睛闪闪发亮，火焰欢快地在其中跃动。

    “她撑不了太——”

    祈焕还未说完，白涯一个箭步飞跃过去。他太快了，只看到空中掠过一道黑影。他的那对弯刀竟然就扔在这儿，祈焕有些惊讶地捡起它们。没有武器冲进这样的火海中的确不是明智的选择，但就在祈焕转过身的时候，他惊讶地发现，白涯已经拽着傲颜的后领将她拖出了战局之中，动作依然快得惊人，就好像傲颜的盔甲和武器没有重量似的。

    大部分妖怪依然处于迷茫的状态，但少部分已经回过神。谁都不愿当案板上的鱼任人屠戮，它们很快追了过来。在傲颜匆忙反抗的过程中，属于妖怪的那种武器从手中脱落。祈焕迅速燃尽一张符咒，冒出大量的烟雾。烟雾有一股硫磺的味道，惹得他们一阵咳嗽。

    “咳、咳咳，你就不、不能——”

    “呼……咳咳咳，它们不是靠看的，而是嗅觉，只能……咳——”

    原先藏着包袱的位置也不安全了。路过那里的时候，祈焕随手拎起两个袋子算是抢救，气喘吁吁地随另外两人逃离那片可怖的炼狱。他不知道自己拿了什么，但不能全部放弃。下次再回到这里，不知又是怎样一番景象了。

    跑了很久，他们依然心有余悸。身后已经趋于安静，三人也完全隐藏在了茂密的蕨类植物之中。祈焕几次想要休息，白涯还是说不够安全，于是他们走了更远。直到很久后，白涯才说可以休息了，祈焕才丢掉包袱，烂泥一样瘫在地上。

    姓白的居然还有劲，四下寻来干燥的柴火，点燃一堆小小的火。相较之前祈焕的纵火规模，这样的火焰在他们眼里都小了一圈。现在又变得太安静，太安静了，只有耳朵里还有血管在打鼓似的跳动，控诉方才自己受了怎样的折磨。偶尔传来怪异的虫鸣声本也足以让人心惊肉跳，但受了太大的刺激，一时半会这些细小的声音已让人听不到了。

    可回想起那一张张扭曲怪异的面庞，还是令人浑身发颤。剧烈运动后，每个人都是大汗淋漓，晚风一阵阵吹得人皮肤发麻。他们又用了很长一段时间将气息趋于平稳，这才面面厮觑，不断反复而直观地审视着身边的人。

    “我现在看着老白都眉清目秀的。”祈焕强调，“我说真的。”

    “少废话，刀还我。”

    “你他……你还记得，我真是谢谢你。这么沉你以为我愿意拿吗！要不是这俩玩意我一个人就能把包袱全部扛走。这下好了，怕是要让那群妖怪给糟践了。”

    白涯接过刀，大概看了一眼，没发现明显的划痕。随后他在刀面上哈着气，扯过衣角用力擦了擦。这保养刀的方式有点简陋暴力，祈焕暗自腹诽。但他很快意识到，自始至终，君傲颜都不曾说过一句话。

    “唔，君姑娘……”

    祈焕伸出手，在她面前晃了两下。他手臂上的布条还是完整的，没有丝毫燃烧的痕迹。

    “君姑娘？”

    真奇怪，方才那映衬出的火焰一点踪迹也没有了。眼前分明烧着篝火，她却双目无神，像是从一场离奇的大梦中苏醒，沉浸于那光怪陆离的异像之中，无法自拔。

    “君傲颜！”

    白涯一摔双兵，锒铛的响声令她浑身一震，回过神来。        

