    “《平安军团》要败了！”数百米之外的高楼上，红婵、红蝶、红鸾三人站在窗前，三人的目光主要集中在刘危安的身上。

    红蝶和红鸾都是第一次下山，对刘危安的了解不深，但是短暂的合作，对他的印象深刻，她们很难想象，刘危安是如何一个人做到今天的地步，她们换位思考了一下，发现活下去都不容易了。

    “刘危安是从死亡中挣扎出来的，这样的人，韧性和意志力是无法想象的。”红婵脸上没有一点担心。

    “剑二十三也已经受伤了，很快就会落败，大象情况不妙，一旦剑二十三落败，火云洞的老家伙必然支援白疯子，到时候，白疯子和大象同时落败，《平安军团》还有其他高手吗？”红蝶问。

    “没有！”红婵很干脆地摇摇头，想了想，又道：“除非刘危安又从哪里捡到了高手，没有公布出来。”

    “确定的不出手？”红鸾看了红婵一眼。

    “不出！”红婵摇头，很坚定，红蝶和红鸾不说话了。

    ……

    “看见了吧，这就是你们选择的刘危安。”红斑马的语气充满讽刺，太子哥的脸上没有什么表情，很平静，没有说话。

    “莫非你中意令狐大公子？”鹅王鲁眼睛一抬。

    “如果刘危安失败了，除了令狐大公子，难道还有其他的选择？”红斑马问。

    “不妥！”张大炮道。

    “什么地方不妥？”红斑马问。

    “自古以来，雪中送炭才会被人记得，锦上添花可没什么用。”张大炮道。

    “什么意思？”红斑马读书少，最讨厌这种文绉绉的东西。

    “胜负都出来了，令狐大公子要你干什么？”张大炮道。

    红斑马眉头一邹，仔细想了想，慢慢地道：“要不然，我们选择出手吧？”

    “选择令狐大公子的是你，不要把我们拖下水！”太子哥道。

    “你什么意思？难道你们不打算选择令狐大公子？”红斑马脸色变了。

    “不选！”太子哥淡淡地道，语气坚定。

    “为什么？令狐大公子是大将军的儿子，大将军的为人天下皆知，加入令狐大公子是最好的选择，你竟然不选？”红斑马觉得不可思议。

    “令狐大公子那么好，你之前为什么不加入？”太子哥反问。

    红斑马语塞，当然是令狐大公子那里没有出路。令狐大公子集团有三部分人马组成，最初跟随的原班人马，成分比较复杂，有的是半道上慕名而来的，有的是令狐大公子去请出山的，还有一部分是因为大将军的名头找上门来的，这部分，形成了令狐大公子集团的最初的雏型。

    第二部分人马边上随着集团做大，各路豪强并入的人马，这些人基本上是带着团队来的，加入集团之后，直接就是一个山头，除了令狐大公子的话，其他人的话都是不听的，而他们各自的团队，只听老大的，很多时候，令狐大公子的话都未必管用。

    这种山头主义，让实力并非很突出的散人玩家很被动，一些小势力也很犹豫，加入吧，没有出头之日，不加入吧，活不下去。

    《鹿班市》为何中立，便是在令狐大公子的集团看不到出头的希望，宁为鸡首，莫为牛尾。

    第三部分人马便是以笑笑姑娘为首的隐世门派势力，这部分的人最少，但是势力最强，地位超然，很多时候，令狐大公子都不敢直接指挥他们，有什么事情，很多的是商量，而不是命令。

    令狐大公子已成气候，后面加入的人，注定都是小喽啰，这种情况下，若非真的活不下去，势力主们是不愿意轻易加入的。

    散人玩家稍微好点，反正在哪里讨生活，都是看人脸色。

    “难道你们打算帮刘危安？”红斑马忽然想到了这个可怕的可能，忍不住色变：“就算加上我们，就能是令狐大公子的对手吗？”

    “赌一把了。”太子哥道。

    “这种事情能赌吗？”红斑马十分愤怒。

    “末日开始，哪一天不是在赌？”鹅王鲁这个生意人也赞同这个想法。

    “你们真是疯了。”红斑马满脸不可思议，明明有更好的选择，为什么要选择困难的方法呢？

    “帮助刘危安，如果令狐大公子赢了，我们不会死，如果刘危安赢了，我们以后就衣食无忧了。如果帮助令狐大公子，后果难料。”老黄狗心底比较善良，向红斑马解释其中利害。

    “你们竟然还认为刘危安能翻身？”红斑马看怪物般看着老黄狗。仿佛为了印证他的话，大象发出一声低沉的怒火，一口鲜血喷洒而出，染红了大地。

    大象的气息犹如烈焰燃烧，澎湃而炙热，但是谁都能看出，他的状态持续不了太久，《大雷音寺》的和尚加入之后，大象的攻击基本上被挡下了。

    大象的天生神力，在《大雷音寺》的正宗武学下，威力大打折扣。

    刀芒一闪，血光飞溅，伴随着飞起的还有一条臂膀，是女高手张琴，左臂被对手削飞了，豆大的汗水从她的额头冒出，她一声不吭，仅靠右手疯狂进攻，势若疯狂。

    “啊——”

    惨叫响起，江河抛飞十几米，洒出一连串的鲜血，落地之后，一抽一抽，只看见血水从嘴巴里大口大口喷出来，眼神迅速暗淡下去。

    “江河！”葡萄咬牙启齿，两人是同一个地方出来的，虽然当初是对手，但是加入《平安军团》之后，就变得亲如兄弟了，兄弟死了，他岂能不愤怒？控制金属的能力全面爆发，刹那之间，方圆20米之内，好几个敌人的身形出现迟缓，他两只脚车轮般扫向敌人，速度突破了音速。

    蓬！

    一个防御性的进化者身体炸开，直接被踢爆了，接着一个矮个子进化者身体炸开，然后是偷袭张琴的刺客被踢爆了左臂。

    当！

    “小子，碰到铁板了。”身高只有1.55的男子脑袋微微倾斜，主动调整好角度和葡萄的腿撞在一起，爆发出一声锐金之音。

    男子纹丝不动，咔嚓，葡萄的脚断了。

    “在我面前控制金属，你还太嫩了。”男子身上散发出一股波动，急速后退的葡萄顿时停滞不动，心中大骇之时，身体一紧，已经被男子抓住。

    撕拉——

    毛骨悚然的声音中，葡萄被撕成了两半，头颅跟着左半边身体，眼中的光芒迅速暗淡，脸上的不甘和遗憾凝固。

    “小矮子你找死！”苍鹰扑了过来，三个回合不到，惨叫一声，整个人如同败草一般抛飞出去，半空中喷出好几口鲜血。

    “一群垃圾！”男子突然出现在张琴背后，一掌把张琴拍的四分五裂，碎肉射向四面八方，一块碎肉刚好溅射在李恶水的脸上，已经经历一次死亡的李恶水的镇定功夫是《平安军团》最好的，此刻也忍不住红了眼睛。

    当男子扑向曾怀才的时候，刘危安爆发了。连续三拳轰向令狐大公子，令狐大公子浑身笼罩在一片紫霞之中，颇有万法不侵之势，但是遇上无坚不摧的‘大审判拳’，内力终究是逊了一筹，逼不得已后退了一步，刘危安从缝隙中一闪而出。

    “寂灭之剑！”

    压制李恶水的敌人身体一僵，直挺挺倒下，已然气绝。

    “寂灭之剑！”

    刘危安任由笑笑姑娘的一剑刺穿自己的腹部，灭掉了矮个子男子，男子的巴掌已经触碰到了曾怀才的衣服，突然失去了所有的力量，啪的一声倒在地上，生机已绝。

    笑笑姑娘抽剑旋身，避开了刘危安的问心指，血水从剑孔流出，没流几滴就停止了，《不灭传承经》运转，以惊人的速度修复受伤的经脉、肌肉和血光，笑笑姑娘之前的一剑，也是《不灭传承经》在护体，要不然，刘危安不可能恢复那么快。

    “老妖婆，看拳！”刘危安逼退笑笑姑娘之后，重点打击老妪，老妪最为阴险，七八十年的生命不是说着玩的，经历太多，目光老到，总能从他的攻击之中找到缺陷，加以利用。

    老妪眼中闪过怒火，却不与刘危安硬拼，现在的形势对令狐大公子这边有利，只要拖着刘危安就可以，犯不着冒险。

    另外的一点就是刘危安的拳力太雄厚了，雄厚到让她不敢轻易硬接，这也是她下定决心一定得除掉刘危安的原因。

    如此年轻，便有如此功力，再过几年，还有他们这些老家伙的活路吗？他们这些老家伙淘汰也就罢了，但是刘危安不能成为阻挡笑笑姑娘的绊脚石。

    刘危安眼中闪过一抹嘲讽，‘大审判拳’突然转向，他真正的目标是令狐大公子，三人之中，只有令狐大公子可以硬接他的拳头不受伤，令狐大公子不死，他就会一直被缠着。

    令狐大公子刚好冲上来，这个时候想退已经晚了，只能硬接。

    两只拳头犹如两颗流星，一颗紫色，一颗银色，骤然碰撞在一起。

    嗡——

    冲击波扩散，脚下的大理石地板在一瞬间化为粉末，范围在扩大，最后形成了一个直径200米的巨大圆形。

    “大审判拳！”

    令狐大公子的上半身还在摇晃，刘危安的第二拳到了。

