　　“我去，这样居然都能够打赢，蓝队那可是完美先手啊。”

　　“大魔王和夜雪的这一波配合秒杀女警真的是太爆炸了，这两人真的默契。”

　　“66666666666666，人马已经是完美先手了，这只能说是大魔王强行利用个人技术打回来的，真的牛逼。”

　　“蓝队这一波做的已经非常的完美了，无论是一开始的传送，还是后来的牵制，可惜就可惜在他们面对的是大魔王，这个可以创造出无限奇迹的男人。”

　　“66666666666666，让大魔王这一局拿到两个人头，这一局感觉大魔王又要无敌carry了。”

　　看着屏幕上最终白队拿下土龙，直播间的众多观众纷纷开口议论着。

　　而场上在这一波团战过后，蓝队打的倒是越发的谨慎了起来。

　　“大家都稳点打着，别给小叶子机会，只要猥琐发育就可以了，少补几个兵没什么，下一条风龙可以让。”秦霄在那边指挥着。

　　“放心，虽然小叶子拿到两个人头，不过想要杀死我这么稳健的人，那根本不可能。”蒋念自信的说着。

　　而事实上，也正如他说的那样，虽然叶帝的装备已经非常好了，好几次都想找机会秒杀蒋念，只不过可惜蒋念根本不给他这个机会，每次用沙兵清理完小兵后，便是迅速的后撤。

　　而且在沙皇的装备起来后，甚至蒋念还在线上掌握了主动权，每次都是他将兵线向着叶帝这边推过来，弄的叶帝根本没有机会出去gank。

　　而下路虽然茄子拿到了一个人头，只不过面对林萧和秦霄这一对强力组合，面对着这一对在个人实力上完全可以将一个人头的经济弥补下来的组合，茄子他们两人还是在被对方给压制着。

　　至于上路的楚南，回到线上之后他打的便是非常的猥琐，小兵残血的时候，他就在远处扔扔树儿子，而且他根本不担心兵线会不会过来。

　　因为香蕉那边做出的是提亚马特这件装备，无论香蕉怎么补刀，这个兵线都肯定会向着他这边推过来的，所以楚南根本不怕。

　　现在他的装备还打不过鳄鱼，不过等到中后期等到他的装备起来后，他就算是站着让鳄鱼打，恐怕对方都没那个能打动自己的实力了。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了25分钟。

　　“这一波飞刀要gank下路了，他现在技能都全的，而且他这边卡的正好是白队下路视野消失的这个时机，现在夜雪的蜘蛛在上路，萝卜他们有些危险了。”看着已经绕到三角草丛那里的飞刀，米粒连忙开口大声喊道。

　　下一刻在无数观众的关注下，他们便是看到人马已经开启了自己的e技能和疾步，飞速的向着塔下跑来，随后大招豁然开启，刹那间来不及反应的萝卜和茄子两人便是被人马的大招恐惧在了那里。

　　与此同时秦霄手中的娜美大招也是向着两人袭来，茄子他们两个还没有从恐惧中解除过来，便是被击飞到了空中。

　　人马带着三相的一脚铁蹄踩在ez的身上，刹那间ez的血量便是掉下去了将近四分之一，配合着一旁女警的输出，萝卜的ez血量掉的飞快。

　　而另一边秦霄则是在掐着时间，在感觉自己大招的击飞效果差不多后，他便是将自己的q技能朝着扇子妈那边释放了过去。

　　这一波ez已经是必死的了，他这么做则是为了留下扇子妈。

　　下一刻ez倒地，蓝队三人集火目标瞬间一变，最终女警拿下两个人头，并且顺势拿掉下路一血塔。

　　“蓝队这一波直接将节奏给打回来了，女警拿到两个人头而且还吃到了一血塔的经济，接下来女警的装备有些爆炸了，白队这边有些难打了。”看着下路的局势，林雅楠大声的喊道。

　　“蓝队这边卡时间卡的真是太准了，正好在白队这边视野刚刚消失的时候人马过来的，一般在视野刚刚小时的那一小段时间，对方通常都是心神最放松的时候，也就是如此，才会有着如此好的gank时机，不得不说蓝队这一波真的完美。”米粒跟着点头称赞。

　　看着这一幕，看着蓝队在经济上瞬间反超白队，直播间里无数的蓝队粉丝这个时候也是激动了起来。

　　“6666666666666，飞刀棒棒的，这一波完美。”

　　“让女警拿到两个人头，接下来已经没有人能够挡得住他的输出了，刚刚其实如果将一血塔的经济都让给女警就好了，那样的话女警的装备就要更加的爆炸了。”

　　“无敌了，这一波结束后之前白队的那些优势可就彻底没有了。”

　　“虽然萝卜和茄子他们两个已经是一流的下路组合了，但在白队的话，他们依然是值得被针对的短板。”

　　“刚刚那种情况下不可能让女警独吃经济的，毕竟人马这个英雄也是非常需要装备的，他做出三相之后输出是有的，不过现在还是很脆，所以人马也是非常需要装备来补自己的肉装的。”

　　无数的观众在那里议论着，而同样看到下路这一波团战的众多职业战队还有选手们，这个时候都心下一凛。

　　因为他们通过无数次观察蓝白两队的比赛，他们赫然发现蓝白两支队伍最具有成功率的击杀就是在对方视野恰好消失的那一刹那。

　　仿佛对于两支战队来说，他们可以清晰的记得对方插下的眼的时间一样。

　　“我的了，刚刚应该及时去补视野的。”白队比赛室内，茄子抱歉的说道。

　　“你去了也是死，他们早就做好这一波针对下路的准备了，好好打，咱们还有机会。”叶帝开口说道。

　　虽然语气平静，不过这个时候叶帝内心还是有些焦急的，让女警这个英雄起来，那他们面临的压力可就更大了，真要是到了后期，恐怕女警随便一发爆头的攻击打在自己的身上，自己就要掉下去多半管血量了。

　　只不过蒋念打的太稳了，愣是让叶帝没有一点机会单杀他，而且每次叶帝去其他路gank的时候，都会被蒋念提前提醒，最终无功而返。

?　?这两天比较忙，更新可能不稳定，希望大家理解一下

　?　

????　

(本章完)

