    那供菜的人想了许久，说了个最稳妥的回答：“我也不太确定。”

    白屏嘴角猛的一抽：“……”

    所以你不确定你还想了半刻钟？

    那人笑道：“你问这个作甚，明日就是除夕夜了，宫里要的菜品更多了，我们这些人得仔细着呢，哪里去关注这些事情。”

    白屏一想也确实是这样，便歇下了心思，顾安有没有真的入宫其实也不关自己的事情。

    寥寥白云，寥寥几人。

    唯有天地苍茫一雪而相伴。

    泰安城某处。

    腊梅开的正盛。

    元修被墨芥赶到了暖阁外面的小隔间里，他无聊的玩着手里的丝线。

    咔嚓——

    外头的雪塌了，檐角上的冰柱透着亮。

    元修眼前一亮，偷看了里头一眼，便轻手轻脚的走出了隔间，踮着脚用手不住的摸那尖椎样的冰柱，冰冰凉凉的，他手心里的热度也没有把它融化，他脸上绽放出大大的笑容。

    “元修。”

    暖阁里传来墨芥沉沉的声音，元修身子一抖，连忙把手拿了下来，做贼似的看了看周围，道：“是，师傅。”

    暖阁的窗户正对这边的檐角，元修做了什么，墨芥看的清清楚楚。

    他对面坐着一位也剃着光头穿着僧袍的老者，只听他道：“你管的还是那么严，几岁的小孩子终究还是调皮了些。”

    墨芥淡淡道：“小孩子再调皮也要有个限度，他……又不是一般的小孩子。”

    老者闷闷一笑：“是啊，他不是一般的小孩子，你引他入正道，学正法，那你可知一个轮回以后他又会变成什么样子。”

    墨芥紧皱眉头：“我便一个轮回一个轮回的寻他便是，若是能回去，他便会一直这样了。”

    老者微微叹气，也不知在怅惘什么。

    元修百无聊赖的坐在高高的凳子上，小脚荡个不停，他耳朵尖，听到外头有人在踏雪而行，然后就是敲院子门的声音。

    元修道：“师傅，外面有人敲门。”

    墨芥起身，掀开暖阁外头的帘布，把他压了回去：“坐着。”说完就走到院子里把门打开了。

    顾安头发上全是雪花，连鼻子都冻红了，她恭敬的拱手：“在下找墨芥圣僧。”

    墨芥道：“请进。”

    来的还是早了些。

    元修好奇的看着来人，顾安路过他的时候对着他笑了笑，元修也回以一笑，这人好生眼熟。

    她们又进了暖阁。

    顾安对着老者拱手：“墨芥圣僧。”

    老者含笑摆手：“不是我，不是我，圣僧是他，我只是个闲散游人罢了。”他喝了口水，告辞，“大人，我就先走了，如果有消息了我会传书告诉你的。”

    墨芥点头：“好。”

    元修看到他出来了，也起身，要去扶着他。

    老者摸了摸元修的头，道：“你好好跟着圣僧，听他的话，他是你的救命恩人，知道么？”

    元修有些疑惑，不过还是应下。

    老者道：“不必送，我这把老骨头还是能走的。”他爽朗一笑，便拎着袍子走出去了。

    顾安道：“圣僧，对不住了……”

    墨芥打断她：“为何找我。”

    顾安几句话便说明了来意，还特意把自己和宋谦的关系说的很清楚。

    墨芥面色淡然：“对不住，我和顽徒今日便要离开泰安城了，许是帮不了你这个忙。”

    顾安皱眉，挽留道：“圣僧，救人一命胜造七级浮屠，鹿太傅平生为百姓做了许多事情……”

    墨芥不为所动：“你喝杯茶便走吧。”

    他要帮，但是也不能以她的名义而去。

    顾安没法子，只好告辞了，出门的时候元修又对她一笑，但是顾安看到了却没有什么反应，直接大步离开了这里，瞧着背影，应当是很生气的，元修摸摸头，怎么了这是？

    墨芥握住元修的手，拉着他入了暖阁。

    元修把冻红的手放到炭盆上方暖着，道：“师傅，那人是做什么的，为何怒气冲冲的离开了？”

    墨芥随意道：“一个笑话。”

    元修有些诧异，师傅从未说过如此重的话，也不会在他人背后妄议他人，以往他问这些问题的时候，师傅直接会说“不该问的别问”。

    墨芥看他疑惑，淡淡道：“她行事不端，以后看到她，退避三舍便对了，若是遇到她……快了，我们再等会，她的人就要来了。”

    元修更疑惑了，师傅现在说话越来越难懂了。

    “圣僧在吗？”

    外头又有人来了，听着声音也是个女子。

    元修还未反应过来，转头就看见师傅已经收拾好包袱了，元修：“？？？”师傅，什么速度！

    墨芥道：“走吧。”

    外头的人是羌芜，她奉昭和的命令来相请佛光寺圣僧，外头传消息的就说圣僧住在这个院子，不知道消息对不对。

    吱呀，门打开了，羌芜就瞧见一大一小朝着自己走来，其样貌端正，俨然就是画像上的人。

    羌芜福了福身子：“圣僧……”她正要说明来意，墨芥就道：“治病是吧，带我去就是了。”

    羌芜眨了眨眼睛，晕晕乎乎的就带着墨芥上路，这厢正往太傅府赶，那厢却满脸黑线的回了顾府，她自语道：“该如何跟鹿哥儿解释。”

    羌芜把人送到太傅府的时候，宫里就来人说喊她回去主事，她只好道：“圣僧，过会子我来接你入宫。”

    墨芥颔首表示明白，羌芜这才放心离去。

    鹿灼见佛光寺圣僧真的来了，心里可是兴奋，连忙招待着人去了内屋。

    “圣僧，你能来真是太好了……”

    墨芥淡淡道：“不过受人所托罢了。”他瞧了他许多眼，怅惘万分，孽缘啊。

    外头没什么事做的元修则被一群人围着。

    “瞧这小和尚，长得真漂亮。”

    “这大眼睛，小鼻子。”

    许多人把吃的都递到元修面前。

    元修咽了咽口水，还是拒绝了：“贫僧不饿。”

    浮胥也喜欢他的紧，怎么小小的一团还自称“贫僧”呢，他赶着人：“快走快走，你们身上没差事是吧，要不要再给你们安排些？”

