    维达尔一听就猜到了对方说的是谁，一笑则觉得这个泽法特训营果然藏龙卧虎。

    维达尔这种资质的人物，竟然一起出现两个？

    那是不是代表那个泽法特训营还有更多的这种人？

    不知为何，他有点想去特训营看看了，当然，这只是心潮来血下的想法罢了。

    而维达尔这边，却在经过快速的思考后，摇摇头拒绝了这个邀请。

    他的想法很简单，萨卡斯基和波鲁萨利诺这两个人再过三四个月就能见到了，没必要提前认识。

    而巴雷特这边则更需要在这段时间里，和他的家人们建立初步的感情基础。

    毕竟艾尼路和巴雷特会被他一起带到马林梵多，到时候和父母相处的机会应该不会很多。

    再说了，现在和那俩人认识了又能做什么？

    撑死也就是互相切磋下实力罢了，这种事情进入特训营后肯定是经常遇到。

    艾米兹中将被婉拒后没有生气，而是邀请在舰上吃了一顿海军特色风味的咖喱后，带着班森上校几人目送他们离去。

    “中将，现在怎么办？”身后一名中校轻声问道。

    “在周围查探一下，有海兵的遗体就收敛，那两艘军舰也拖回去。”中将指了指远处损毁地不成样子的军舰。

    说完，他直接瞬身到高空中，踩着‘月步’高速逛了一遍整个战场。

    他要通过这些残留的痕迹，推算出维达尔，沃尔德他们的大概战况，然后上报给元帅。

    很快艾米兹中将以俯视的角度看到了，几乎铺满视野内大半海面的红树残骸。

    “这就是‘怪物’的表现吗......”

    他没有见过基地里萨卡斯基他们全力动手的场面，但从现在的这个场景能够想象出一些了。

    可事实上维达尔的红树界降诞的范围远没有这么夸张。

    现在这无比惊人的场景其实是经过不断生长，堆积，然后被海水冲散形成的面积。

    毕竟他现在果实能力还没觉醒，根本做不到未来的库赞那样，一口气直接冻住一大片海域，维持时间长达一周多。

    返回那巴隆要塞的飞船上，维达尔一边给一笑恢复伤势，一边问道：“你要不要留在我家休息几天，怎么说你这次也帮了我大忙。”

    “这......”一笑犹豫了一会儿，但最终还是选择拒绝了。

    “不了，我准备去阿拉巴斯坦王国一趟，休息的同时逛逛那里。”

    “我看你是赌瘾犯了，想去见识下‘乐园’最大的赌场‘雨宴’吧？”维达尔调侃道。

    “嗯，打了一场激战，是该放松放松。”一笑在好友面前完全没有掩饰的意思。

    “阿拉巴斯坦啊。”维达尔抬眸悠悠望了望那个古老而又巨大王国的方向。

    “听说那里最近出了一个年仅十七岁，但被国民称为有明君之资的王子。”

    “嗯，叫娜菲鲁塔利·寇布拉，也是这次我准备去看看的人。”一笑抚摸着手上的木刀微笑道。

    “如果真的是一个不错的人，我准备在那里呆上几年，等他顺利登基后再离开。”

    “现在这世上好的君主实在是太少了......”说到最后他长叹一声。

    维达尔将泛着绿光的手掌收回来，他早就习惯了好友这副忧国忧民的样子。

    “一个好君主，只能护佑一国，要想真正地实现世界和平，那就需要更强的力量，更高的位置和更大的权利。”维达尔平静地说道。

    既然话题说到了这里，他也不介意和对方聊一聊，反正此时也没什么外人。

    哦，你说巴雷特啊，这是他儿子，是家人！

    “这就是你加入海军的原因吗？”一笑直视维达尔的目光。

    “嗯。”

    “想要改变世界，基本上有两个方向，一是自下而上，一是自上而下，我选择的正是后者。”维达尔点点头。

    自下而上的改革在未来会有一个人站出来去做，而他要做的就是掌控海军这个，世界上最大的军事组织。

    然后配合自下而上，从上往下与其交接，完全最终的革命！

    而要做到这点，他首先就得彻底融入到‘上层’中，获得‘上层’的充分信任，这就需要一些技巧和时间了。

    但他早已在这二十年来做好了心理准备和觉悟。

    重活一世既然拥有了常人难以想象的资源，总不能毫无野心，碌碌无为过一生吧？

    十三岁的巴雷特听着两人的交谈，表示完全听不懂在说什么东西。

    改变世界，和他有关系吗？

    听了一些后觉得没趣的少年，将注意力集中在身边的果树，和手上鲜嫩的水果上。

    虽然甲板上突兀地长出一颗硕果累累的果树很奇怪，但他已经开始习惯了这个男人的神奇手段。

    只是...他果然还是想吃肉啊！

    “自上而下...可我对你口中的自下而上更感兴趣。”一笑思考了几分钟后说道。

    “不，你不感兴趣！”维达尔完全没有为其讲解的心思，倒不是他不懂，而是不想说。

    这一笑可是他未来的藤虎大将，要是自己口胡一番后给忽悠瘸了，以后跑到那谁谁谁的麾下怎么办？

    “你以后得加入海军帮我，跟我一起从上而下，所以你不用感兴趣那些。”维达尔凶凶地瞪了眼一笑。

    “我可还没答应。”一笑笑道。

    “好啊，走，我们找个地方先打一架。”维达尔直接站起身，“按照之前的约定，我要是赢了你，你就得在我晋升大将时加入海军！”

    “这个......”一笑迟疑了。

    之前他确实是想和维达尔打一场，但那是为了了解两人的实力高低，但经过刚刚那场差点交代性命的激战，已经很清楚了。

    所以从根本上来说再打一场已经没有任何意义，而且自己现在好像打不过啊！

    “一笑，你该不会准备毁约吧？！”维达尔瞪大了眼睛一副你怎么学废了的样子。

    “这倒不是。”一笑摇摇头，他这人重侠义，对承诺很是看重。

    “这样吧，在你前往海军本部的前一个月和我打一场吧，在这之前我要好好锻炼一下果实能力。”

    这次和邦迪·沃尔德的交手，已经让他彻底见识到了果实能力的强大，以及自己引力果实的潜力。

    但所有的体悟和想法都需要付出努力和时间转化成真正的实力。

    顺便研究下武装色霸气，之前他以为自己的剑术和飞翔斩击就够用了，可现在看来在强者的战斗中，没有霸气是真的不行。

    “嗯......那好吧！”维达尔答应了，一笑有新的体悟，自己何尝又不是呢？

