    长安春草渐深，喜鹊早早的便来到了还未发芽的枯树枝上。

    　　“喜鹊当头叫，好事要来到。”

    　　这一句不知道从什么时候流传下来的话早已深入人心，院子头几只喜鹊在枝头争春，叽叽喳喳叫个不停。

    　　“你叫甚叫，又不是徐大哥要回来了。”穿着粉色衣裙的小沅抬着一个盆走到了门口，往前一泼，那水便稀里哗啦的朝着院子角的枯树枝涌去。虽然隔得甚远，但还是惊起了那几只喜鹊。

    　　“小沅妹妹，喜鹊就是来报喜的，告诉你徐大哥回来了，你这么一吓，喜鹊们回去报信，徐大哥还以为你不欢迎他呢，就不回来了。”

    　　梅若兰经过之前的事儿，也少了几分任性，虽还未嫁人，可却已然有了几分妇人的老成持重。况且，这么大的府邸徐长安甩甩手就走了，但靠小沅，恐怕得被多少人盯上。

    　　其实这忠义侯府便早就被人盯上了，在齐凤甲还没有成为代夫子之前。

    　　不少人知道徐长安对着两个女孩子不一般，但都是以妹妹相称，他们便打起了歪主意，若是成为了徐长安的妹夫，那在这长安，不敢说横着走，但至少没有人敢惹。

    　　不过，这府邸虽然没有了男主人，女主人也还没定。但梅若兰自小也是出自官宦之家，这些登徒浪子自然见得多，也有解决的法子，便将其打发走了，俨然一副女主人的样子。

    　　尔后齐凤甲成为了代夫子，在这布政坊还多了一间宅子，每日提着刀到处溜达，谁还敢来找不痛快？

    　　小沅听得梅若兰这话，小脸吓得惨白。急忙放下手中的盆，便要朝着厨房赶去。

    　  “去拿些小米，可不能让它们去向徐大哥告状。”

    　　听到这话儿，梅若兰先是用袖口轻轻的捂住了嘴，“噗嗤”一笑，随后看着小沅说道：“小沅妹妹，不用啦，我骗你的。”

    　　小沅听得这话，低下了头，脸红红的像极了夏天熟透了苹果。咬着下嘴唇，站在了原地，小声的说道：“若兰姐姐，你又欺负我。”说罢，便捡起了地上的盆小步的快跑离去了。

    　　梅若兰看到小沅这副天真烂漫的样子，不禁觉得徐长安好福气，不管以后小沅是成为他的妹子，还是贤内助，这都算得上天大的福气了。

    　　梅若兰想到此处，看了看自己身上，随后拽起裙摆，走了两步，摇曳生风，如同初夏时节才立尖尖角的荷叶儿。她摸着自己的脸满意的笑了笑，可很快，终究还是觉得自己不配，叹了一口气，低下了头变得郁郁寡欢了起来。

    　　心中充满了遗憾，也充满了内疚。

    　　“终究还是我配不上徐大哥。”梅若兰低着头，整个人仿佛行尸走肉一般。

    　　“若是喜欢，那就去追咯，若是追不到，先生米煮成熟饭再说。”

    　　一道女声突兀的前方响起，梅若兰犹如惊弓之鸟被吓了一跳，抬起头来才看到来人，知道自己刚才的丑样全都别看到了眼里，脸红红的，比盛夏熟透了的苹果还红上几分，像那秋季挂满树的红柿子。

    　  “嫂夫人，您也取笑我。”

    　　来者正是当初长安城外那鱼店的老板娘，如今齐凤甲齐夫子的夫人，齐见雪的母亲，齐家的当家人。

    　　齐凤甲和小圣皇怄起，想逼得晋王出来清君侧，便赌气要离开长安。

    　　好在晋王及时赶到，这才阻止了一场闹剧。不过齐凤甲性子也是执拗，怎么都不愿回到齐府，便只能来到了这忠义侯府。

    　  “凤甲他啊，他只认自己有两个师弟，把他们当成亲弟弟一般看待。一个啊，便是小夫子；另一个，便是徐长安。他可没有认过妹妹，你这一声‘嫂夫人’，我可……”齐夫人说着，眉眼中全是笑意，看着面前脸儿红透的女孩，忍不住发出一声轻笑。

    　　“行了行了，若兰，咱们也不生分，你叫我一声嫂子我先应了。不过，得看你自己。喜欢一个人，并不是什么丢脸的事儿，你喜欢他而已，和他无关。自己喜欢的东西，你就大胆的去追求，你要先学会欣赏自己，才能欣赏别人。两个人在一起，有时候呢，是棋逢对手；有时候呢，又是琴瑟和鸣。你若是自己都没了信心，那只会成为娇滴滴的小媳妇儿，时间久了，仅存的激情都没有了，哪里还有什么相互喜欢啊！”

    　　梅若兰听到这话，抬起了头，脸虽然红红的，但眉眼之中多了几分坚定。

    　　但很快，这几分坚定立马消失无踪，变成了担忧。

    　　“可我……配不上他啊！”

    　　梅若兰声音很小，小得细不可闻，但齐夫人即便听不到她说什么，便也猜得出来。

    　　“你爹那案子，本就不关你事。若不是他小子脑子轴，即便你作证，那案子也全是漏洞。只要他不承认，谁敢动他分毫？只不过那臭小子怂了，真以为一死就对得起天下了。”

    　　听得齐夫人口风一变，梅若兰颇为惊讶的看着她。

    　　齐夫人尴尬一笑，挥手说道：“这些话，都是我家那口子说的。所以啊，不关你事。”

    　　“可我还是……”梅若兰又低下了头。

    　　“是什么，人家夫子庙的代夫子，什么天下第一刀圣，还不是被我一个卖鱼的治得服服帖帖的。老娘叫他往东，他绝不敢往西，老娘咳一声，他们三师兄弟都不敢动。”

    　　才说完，背后响起了一声轻咳。

    　　齐夫人转过头，便看到了齐凤甲。

    　　齐凤甲也是一张老脸满脸通红，手放在了嘴边，又轻咳了两声，朝着自家夫人挤眉弄眼。似乎是在求饶，让她给自己留几分面子。

    　　齐夫人看到他的模样，知道齐凤甲有话要交待她们，便换上了一副笑脸，声音也温柔了起来。

    　　“夫君，我去带孩子了。”

    　　这声音嗲得齐凤甲都浑身一哆嗦。

    　　看得自家夫人走了，齐凤甲松了一口气，看着梅若兰，这才说道：“小师弟估计快回来了，和你们两知会一声。但是啊，他估计很快又要走。”

    　　梅若兰紧紧的咬着下嘴唇，看得出来，她心里很是激动。

    　　“那我赶紧去和小沅说一声。”

    　　齐凤甲点了点头，梅若兰便转身跑去。

    　　齐凤甲看着梅若兰的身影，叹了一口气呢喃道：“这女人，在未来的弟妹面前，当真一点面子都不给我。”

    　　话音刚落，身后传来了一道声音。

    　　“你说啥？”

    　　齐凤甲身子一抖，急忙说道：“没没没，我去陪一下见雪。”说罢，便如同见了猫的老鼠一般，急忙走了。

    　　……

    　　蓝蓝的天上飘着几朵白云，杨柳也抽出了新芽。

    　　背篓里的小女孩瞪大了眼睛看着这一切，紧紧的抱着小白猫。

    　　她很小便被带进了雪山，哪里见过这些景色，在她的认知里，这整个世间，就应该是白茫茫的一片。

    　　直到出来之后，她才发现，原来这世间除了白之外，还有柳的绿，花的红，湖水的清澈，小草的碧绿。每次一看到这些之前没有见过的景色，便会紧紧的勒住怀里的小白猫。

    　　好几次小白猫被勒得眼珠子都要瞪了出来，但都只能受着。

    　　若是某个道士敢这么对它，它非得把那小道士才长出来不长的头发给霍霍完，让他变成个和尚。

    　　一路上莺飞草长，杨柳依依。

    　　陶悠然和陶悠亭也是第一次来长安，第一次近距离的感受人族的生活气息。

    　　至于常墨澈倒是还好，不管见到什么，他都能很快的安静下来。

    　　李道一则是搓着双手，双眼放光。

    　　他可知道，徐长安这小子在长安可是颇有资产。

    　　此番进入长安，他不让这小子大出血都对不起自己。

    　　这一行人，引得了众人的侧目，不过他们此时并不在乎，心中只有喜悦。

    　　“我和你们说，徐长安的宅子可大啦！”李道一手舞足蹈，仿佛这些东西都是他的一般。

    　　见得没人搭理他，他便只能说道：“那宅子中，藏了不少美人儿呢，有个成语咋说来着？金屋藏娇，对对对！就是金屋藏娇！”

    　　陶悠亭听到这话，原本不想理会李道一的她立马停住了脚步。

    　　陶悠然见状，急忙拍了拍她的肩头，她这才舒了一口气。

    　　不过却是狠狠的瞪了徐长安一眼。

    　　不过正在此时，几匹快马从他们身边掠过，卷起了一阵风，扬起了阵阵尘土。

    　　这快马虽然没有撞到人，但却吓到了不少人，在路边挑着菜的老大爷被他们这一惊，险些摔倒在地。

    　　而小青鸟也被他们吓了一跳，狠狠的勒住了小白的脖子。

    　　小白瞪大了眼睛看着那几匹快马，也不知道是因为生气还是因为被勒得慌。

    　　徐长安皱起了眉头，背着背篓正要追上去，只见骑着快马的几人反手丢出了一些碎银子，正好落在了那老大爷的菜篓子里。声音也远远的传了过来：“老大爷，对不住啦！让开让开，故意阻拦，我兄弟几人可饶不了你们。”

    　　看得他们已经赔偿，加上还没到城内，也不存在不许纵马的规矩，徐长安也便不多管。

    　　紧接着，又是一群人骑着快马冲了过去，他们还在交谈。

    　　若是其它人，自然听不清。

    　　可他们这几人，都是修行者。

    　　“那个紫衣婆娘厉害得紧，在城头打翻了我们马帮数十个兄弟！快去助拳，要不然我们以后如何立足！”

    ……

        欲知后事如何，且看下章分解！

