
　　李德高不敢动。

　　在他眼里，高腾就是一头凶兽，轻易就能把他撕成碎片。

　　“你……你是怎么找过来的？”

　　李德高想不通，金婆婆不是已经死了吗？

　　至于刘佳，她的实力还不够，不可能看到超S级的未来。

　　高腾嘿嘿一笑，脚踩着邱正的头，扭头道：“是不是很惊讶？有没有一种惊喜的感觉？”

　　邱正挣扎要起来，可是，恐怖的重力笼罩在他身上，他连手都抬不起来，感觉身体都要被压碎了。

　　“你到底是怎么找来的？”李德高心里的问题得不到解答，他就浑身难受。

　　“原因很简单，因为我也有【占卜】。”

　　李德高震惊极了，“你也有【占卜】？”

　　高腾得意一笑，“没想到吧？”

　　“这……这怎么可能呢？”

　　“咦？”高腾疑惑道，“我每天都能获得一个新的超能力，这个秘密我没对外公布吗？”

　　李德高的眼睛顿时瞪得滚圆，还他妈有这种事？这不是躺着就能变强吗？

　　他吃惊地说道：“所以，这就是你实力提升那么快的原因！”

　　真相终于大白了！

　　高腾打个响指，“没错，就是这样。”

　　“怎么会有这种事？这怎么可能呢？”李德高受到了太大的冲击，无法冷静。

　　“现在你知道，自己在跟什么样的人作对了吧？”高腾的脚渐渐用力，邱正的头慢慢嵌进了水泥里。

　　“你们这两个人，老老实实死掉不就好了吗？

　　总想着搞事情！

　　时代变了，知道吗？”

　　李德高，“……”

　　高腾冷笑一声，“我猜得没错的话，你打算研究出改造基因的药剂，然后发展势力，将权力从我手中夺回来。

　　你是不是经常做梦，人类得到了全新的进化，你因此受万人敬仰？

　　你是不是还经常做梦，将我踩在脚下，对你摇尾乞怜？

　　梦到这些的时候，你是不是都控制不住笑出声了？”

　　李德高的脸色越变越难看，他特别怀疑，高腾是不是住在他的大脑里，基本都被说中了。

　　“你真好笑。”

　　高腾笑出声，要有多嘲讽就有多嘲讽。

　　李德高被激怒了，他觉得自己受到了莫大的侮辱。

　　这股愤怒之火给他无尽的勇气，向高腾冲了过去。

　　然而，他就是个小小的超S级，怎么可能是高腾的对手？

　　两人的差距，就像富婆的欲望，那是无法填满的鸿沟。

　　李德高凄惨地飞了出去，重重撞在墙壁上，整个人嵌进了碎裂的水泥里。

　　他双目无神，呆呆望着远处的高腾，陷入漫长的放空。

　　李德高动手的时候，高腾脚下的人挣扎得很剧烈。

　　不过，很快，他就认命了。

　　因为李德高败得是那么快，连高腾的边都挨到呢。

　　“我有件事想问你，秦战是你杀的吧？”

　　高腾抬起脚，手扼住邱正的脖子，将其提了起来。

　　邱正一言不发，看起来挺硬气。

　　高腾眼睛一亮，“你知道吗？

　　我最欣赏骨头硬的人，折磨起来最有意思了。”

　　邱正的脸色为之一变，急忙说道：“是……是我干的，但是，是李德高指使的！”

　　“是你干的就好。”

　　高腾的手指猛然发力，骨骼爆碎的声音顿时响起，邱正的脑袋软绵绵地歪了下去。M.23sk.com

　　说杀就杀，就像捏死一只小鸡崽，连话都不愿意多说。

　　高腾像丢垃圾一样把邱正扔在地上，向李德高走了过去。

　　脚步声渐渐接近，李德高的眼睛猛然聚焦。

　　“你……你你你别过来！”

　　他惊恐地大叫。

　　“你叫吧，你就算叫破喉咙，都不会有人来救你的，桀桀桀桀……”

　　高腾笑得很浪。

　　这场战斗他根本就不当回事，完全就是在玩乐。

　　李德高将自己从墙里拔了出来，他从口袋里掏出了一支注射器，对高腾吼道：“你……你不要逼我！”

　　“诶？”

　　高腾来劲了，“我就逼你了，你能把我怎么样？

　　来，我看着你给自己扎针，我倒要看看，你能变得多强。”

　　“你这个混蛋！！！”

　　李德高悲愤交加，高腾实在太过分了！

　　他猛地将注射器扎进了心脏，将里面的液体推了进去。

　　“啊！！！！”

　　他仰天大吼，全身青筋都暴绽而起，像蚯蚓般扭动，可怕极了。

　　紧接着，李德高的身体不规则地膨胀起来，仿佛有可怕的生物从他体内诞生。

　　“噗！”

　　血肉撕裂的声音响了起来，一只手从李德高的胸前钻了出来。

　　“哦吼~”

　　高腾的眼中闪过一丝惊讶之色，有点诡异可怕的感觉了。

　　一具身体慢慢从李德高的身体里钻了出来，像是蛇蜕皮，名叫李德高的皮囊掉落在了地上。

　　再看全新的李德高，他的眼睛纯白，没有黑色的瞳仁，皮肤苍白至极，没有丝毫血色。

　　除此之外，就没有特别明显的改变了。

　　灾级第2位。

　　李德高的实验成功了，他的基因得到改造，突破了超S级！

　　“强大的力量！好强大的力量！”

　　李德高低头看着自己的手，用力握紧拳头，脸上满是狂热之色。

　　“高腾！受死吧！！”

　　李德高狂笑一声，向高腾猛冲而去，爆发出来的力量令他都感到不可思议，真的太强了！

　　可是，高腾比他更快。

　　一个大逼兜抽在了他的脸上，身体打着旋飞了出去，凄惨地摔在地上。

　　李德高的眼睛再度变得无神，怎么会这样？

　　为什么实力变强了，还不是高腾的对手？

　　那是因为……

　　高腾的反应速度太快了。

　　李德高冲到面前时，他立即用出了【重力领域】、【迟钝领域】、【抹除能力】、【弱化】，全部都叠加上了。

　　因此，这一个大逼兜抽出了响亮，抽出了绝望。

　　“你到底是怎么想的？

　　连普雷都不是我的对手，就凭你？

　　洗洗睡吧，梦里啥都有。”

　　李德高的眼圈顿时红了，高腾真的真的太过分了，一次次地侮辱他，一点往日的情分都不讲了吗？

　　他猛地从地上跳起来，再度冲向高腾。

　　这一次，他更惨。

　　高腾的手、肘、腿、膝、脚都成了武器，狂风暴雨般打在他的身上，完全是当成沙包了。

　　可怜的李德高，骨头都不知道断了多少，他奄奄一息地躺在地上，眼泪不争气地流了下来。

　　“为什么？

　　你为什么要出生在这个世界上？”

　　高腾淡淡一笑，“我出生在这个世界上，就是为了三句话，公平！公平！还是他妈的公平！”

　　话说完，高腾的手臂发出铿铿锵锵的机械声，变成了科技感十足的激光炮。

　　炮口对准李德高，能量急速汇聚。

　　“等等！等等！”

　　李德高慌张地抬手，拦住高腾。

　　“你还记得吗？我还请你吃过饭呢！”

　　“轰！”

　　光束吞没了李德高的视线，将他轰碎成渣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百四十章 你欺人太甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 