    解决了宋元的挑衅之后，费仁也是不再在丹塔一层逗留，同时倾身赶往二层。

    丹塔一层的精神能量所剩无几，而且之前柳潇潇，刑道荣以及聂锋等人皆是赶往丹塔二层，如果速度不快一点，可能他真的连汤都没得喝，那便是亏大了。

    “这小子还是人吗！”

    “好可怕的实力，竟然轻松击败了宋家的宋元，这个实力至少也达到了高星境的层次吧？！”

    “听说他叫做费仁，是司徒列副会长拉拢过来的年轻天才，果然是不同凡响.....”

    费仁离开之后，几名停留在丹塔一层的年轻炼药师也是眼神震撼，同时下意识地看了一眼不远处脸颊肿成猪头肉的宋元，神情各自流露出一抹玩味。

    “看什么看！不服的和老子单挑！”

    看到周围投射过来的戏谑目光，宋元也是气急败坏，当即涨红了脸，扯着嗓子喊道。

    虽然打不过费仁，但是对上周围这些同辈炼药师，他还是自信能够匹敌的，只不过众目睽睽之下被费仁一顿暴揍，难免脸上有些挂不住。

    .....

    丹塔二层，人影稀疏。

    和一层比起来，这里的精神能量更显充沛，数倍有余，同时精神能量的压迫感也更加强烈，每一步移动费仁都能感觉到有种无形力量在压制着自己的身体，只能不断运转元力抵消这股不适感。

    “这就是丹塔精神能量的玄妙么，难怪就连药王林封也只能止步第六层，看样子越往上层精神能量的压迫感越强....！”

    虎躯一震，只见费仁暗中运转玄武长生经抵御着精神能量的压制，同时盘腿而坐开始吸收此处的精神能量。

    “木头人终于开窍了...”

    不远处，看到费仁也开始吸收精神能量，柳潇潇嘴唇微翘，脸色有些小得意。

    “该死！为什么这个杂碎能够得到潇潇的青睐...！”

    “费仁！老子一定要宰了你！”

    与此同时，柳潇潇的神态反应也落入了一旁的聂锋眼中，只见其眼神阴狠，原本面若冠玉的脸庞也在此刻变得有些扭曲，似乎被心中的嫉妒冲昏了理智，只想将眼前的费仁撕碎。

    “唰...唰...”

    此刻，费仁正在全神贯注地吸收着丹塔内的精神能量，丹塔内一缕缕磅礴的精神能量也在这一刻疯狂朝着他的周身汇聚，如同神龙吸水，滔滔不绝。

    “哗啦啦....”

    不过短短数分钟，费仁便是将丹塔二层的精神能量吸收了大半，比柳潇潇，刑道荣以及聂锋等人加起来还要庞大，堪称神龙吸水一般，吸收速度快到令人发指。

    “这家伙是怪物么...！”

    “此处的精神能量接近枯竭了....！”

    “怎么可能？！”

    就在这时，柳潇潇等人也是发觉了一丝异样，不禁朝着费仁所在的方向投来异样目光，不过短短数分钟，丹塔二层原本磅礴的精神能量便是变得稀薄无比，而这一切的源头便来自费仁。

    “轰！”

    伴随着脑海深处传来一声颤鸣，费仁也是轻轻吐出一口浊气，脸庞神情上有些意犹未尽，吸收了丹塔二层大部分的精神能量之后，他的精神力种子也是壮大不少，提升了足足有三分之一。

    “这里的精神能量好像被吸收殆尽了。”

    “如此看来，丹塔二层的精神能量还是有些少....”

    此时，费仁也是注意到了柳潇潇等人投射过来的目光，当即咧嘴一笑，露出一脸无辜的神情。

    扮猪吃老虎？

    面对费仁的神态反应，众人亦是脸色一滞，很显然并不认同他的说法。

    要知道丹塔每一层的精神能量以及压迫感都是曾几何之数倍增，寻常炼药师能够闯到第二层就已经算是不错了，至于柳潇潇和刑道荣等人以前的最高纪录也不过是到达三层。

    而眼前的费仁竟然一开口就说丹塔二层的精神能量有些少，再加上其之前恐怖的吸收速度，显然太过于装逼，也令众人难以置信。

    “阁下，你的实力很不简单，虽然精神力境界只是玄关一重，我在丹塔第三层等着你....”

    气氛一时有些僵硬，只见久未出声的刑道荣突然开口道，同时抬眼看向对面的费仁，眼神中燃烧着勃勃战意。

    “唰！”话音落下，刑道荣也是抽身离开，随后踏入第三层。

    此处的精神能量已经被费仁吸收得差不多，多加停留也没有什么意义，因此刑道荣并没有废话，而是直接赶往丹塔第三层。

    “过奖...”

    相比于聂锋，眼前的刑道荣虽然傲气十足，不过却没有那么令人厌恶，费仁咧嘴淡淡一笑。

    “费仁，你身上到底还掩藏着多少秘密....”

    深深地看了一眼费仁，此时的柳潇潇也是贝齿轻咬嘴唇，同样飞身赶往第三层，临走前不忘回头看了一眼费仁，眼神复杂。

    和之前相比，她越发觉得费仁不简单，并不似表面上那样子吊儿郎当，这种感觉她以前也从未有过。

    .....

    丹塔，第三层

    “该死，我这是怎么了，竟然会对一个臭男人感兴趣....！”

    “不行不行，得赶紧吸收精神能量！”

    摇了摇头，清除掉脑海里一些乱七八糟的遐想，柳潇潇俏脸微红，当即运转功法开始吸收周边磅礴的精神能量。

    和第二层相比，丹塔第三层的人影更加稀疏，除了柳潇潇，刑道荣以及另外一名年轻二品炼药师之外，便是没有其他人，至于对费仁虎视眈眈的聂锋则并没有来到第三层。

    .....

    丹塔，第二层

    “臭小子，这回老子看你往哪里跑....”

    目光环顾四周，发现此处已经没有了其他炼药师的踪影，聂锋也是看向费仁，随后扭了扭脖子，嘴角露出一抹狠厉。

    “巧了，小爷我也正想处理掉一些烦人的苍蝇....”

    看到聂锋并没有前往丹塔第三层，费仁也没有感到意外，同样咧嘴一笑，对方想要针对他，他也何尝不是如此。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    原本费仁并不想和聂锋动手，这里终究是炼药师公会的腹地，而且他还不算是炼药师公会成员之一，出手伤人难免会令司徒列难堪，不过对方既然执意找上门来，那也别怪他不客气了。

    “三招，我让你三招，如果你能打败我，我自行离开丹塔....”

    伸出三个手指，费仁抬眼看向对面的聂锋，淡淡道。

    “狂妄！”

    脸色勃然大怒，只见聂锋也是飞速袭来，同时运转元力一掌朝着费仁胸口拍去，带起气浪滚滚。

    “嘭！呯！”

    一阵沉闷声响起，只见聂锋的拳头重重地轰击在了费仁的胸膛上，然而费仁却是半步未退，如同不动如钟的大山一般，脸色平静如水。

    “什么？！”

    一击未果，聂锋当即脸色大变，冷汗直冒。

    他的元力修为已经达到了中合境十重，综合实力不弱于半步高星境，比起之前的宋元还要强悍一分，然而却是无法撼动费仁分毫，而且费仁就连一丝元力都未动用！

