    陆泽相信，自己在某个瞬间，一定被武文烈同志感动了。

    “学为人师，行为世范”，老武堪称当代师表啊。

    武文烈眼看陆泽没有说话，只是眼中越发明亮，他心满意足的笑了笑，仰头看着屋顶20瓦的吊顶灯。

    灯光此时一定把自己的形象映衬的异常伟大吧。

    心中这样想了一下，老武连忙将这奇怪的想法甩出脑海。

    “虽然有不尽人意的地方，但是你从另一个角度弥补了我的遗憾。”

    “我飓风学院之人，就是要有这种敢为天下先的气势！”

    “其他事情不敢说，这件事你小子放心。”

    “这件事所有的余波和尾巴，我要不能肃清了，我就不姓武！”

    胸脯拍的啪啪作响。

    “武老师，您别这样。”陆泽真的被老武同志真情实意的讲话感动了，连忙拉住对方的胳膊劝解。

    “我武文烈说话一个唾沫一个钉，你做的很好，其他事情不用管了！”

    武文烈的嗓门直接压过陆泽，然后不由分说的将陆泽送走。

    关门之前又嘀咕了一句。

    “老子还能被白凤鸣比下去？”

    陆泽张了张嘴，后续的话直接被卡在了肚子里。

    他没想到老武同志在这种事上脑补能力如此之强。

    这算什么？

    超额完成任务？

    可是，接二连三的这么让武院长背锅真的好么？

    “咿呀……”

    法老坐在陆泽肩膀，用两只小爪子捂住眼睛，缩成一个软糯的大毛球。

    它已经不忍看下去了。

    “所有的善意都会有温暖的回应，武院长真是个好人。”

    陆泽撸着法老，掌心之间噼里啪啦的有电火花闪耀，仰看星空，终于发出了心底的感慨。

    “武院长肩上的担子我觉得还可以再重重。”

    “咿？”法老突然睁开眼睛，难以置信的看着自家主人。

    “人所拥有的力量必须和他自身的能力匹配，不是么？”陆泽眼神深远。

    事不过三，将来最多再让武院长背一次锅就结束了。

    ……

    办公室。

    武文烈没来由打了个哆嗦。

    嘴里有些发苦。

    他皱眉看着自己的大金针。

    “他娘的茶叶过期了？”

    ……

    当陆泽回到寝室，除了严觞不在，王新星和高越两个家伙都在。

    两人投来渴望的求知眼神。

    “出去转了转。”

    陆泽笑着说道，露出一口大白牙。

    高越翻了翻白眼，眼神里分明是“信你才见鬼了”。

    白天的时候分明是全城禁令。

    严觞因为本身在力量训练馆进行负重训练，锁在里面也无所谓。

    可陆泽你这么大一人，说没就没，学院还没任何表示。

    “真的。”

    然而让高越没想到的是，陆泽竟然再次开口回应。

    真的？

    什么真的？

    难道刚刚没开玩笑？

    自以为看破陆泽的高越同学懵逼了。

    “泽哥，今天的警报都拉响了，你出去干啥了？”王新星精准跟上。

    “看了看同学。”

    “男的女的？”两个牲口的兴趣顿时提起来，注意力瞬间转移。

    “女生，她还是一如既往的漂亮啊。”陆泽乐呵呵的说道。

    “呸！”两个牲口异口同声。

    陆泽都说到这份上了，他们已经完全相信。

    心中倍感钦佩。

    不愧是本届榜首，举手投足间的风范令人仰望。

    他们怎么就没想到越是危险的时刻越是泡妹的好时机？

    “严觞还没回来？”陆泽笑呵呵的问道。

    寝室轻松的气氛还真是心灵的疗养院。

    “没有，严觞已经杀疯了，哦不，是练疯了。”

    “他竟然嫌特训不过瘾？自己给自己加了一倍的训练量，和他相比，我就是条咸鱼啊。”高越动情的说道，虽然他并不以咸鱼为耻。

    “追寻极限的道路没有错。”

    陆泽认同的说了一句。

    严觞有着极高的天赋和鲜明的个人特点，对于这位舍友的修行，陆泽并不打算过多干涉。

    说完之后，陆泽坐到了床铺上，打开了VR设备，拉出配套的机械键盘。

    这是睡前的必要步骤。

    和弟弟陆铭进行信息的交流，在联合舰队群里刷一下存在感，在各大论坛获取一下最新的咨询，然后顺便处理一下虎鲨会和东升之城那边的事情。

    这样的人生真的很充实呢。

    陆泽感慨的想到，熟练的进入系统，多方消息传来，他毫不吃力的开始多线操作。

    叮咚！

    您有新的短消息！

    当陆泽进入《第二世界》论坛模块后，一条清脆的消息通知夹杂在一众普通通知里，极为明显。

    用户【月之歌】发来的消息？

    那个对修行懵懂却怀有赤诚之心的网友？

    反正今天也没有什么事情，陆泽心情轻松的打开了消息通知。

    那一行孤零零的话映入眼帘。

    【执火者，是你吗？】

    陆泽眨了眨眼睛。

    莫名其妙啊。

    难道现在第二世界账号可以被冒名登陆吗？

    “是……”

    陆泽的手指停下。

    他的眼神变得极为精彩。

    因为这一刻，他忽然想到了某些事情、某些人。

    这世间的巧合，不该如此之巧吧。

    就在他停顿思考的间隙里，消息框开始剧烈抖动起来。

    因为用户【月之歌】在线，而且在第一时间就发觉了陆泽上限的消息。

    第二条文字消息极快传来。

    【执火者，今天……是你么？】

    一句话中，单独打了一串省略号。

    看到这行字的瞬间，陆泽脑海里就浮起一名女孩满心忐忑的表情。

    陆泽悬在机械键盘上的手指动了动，却没有落下。

    看到这句话后，他终于确认了论坛用户【月之歌】的身份。

    谋算一切的将神，竟然在过去数个月里都不知道，这个时隐时现的小粉丝……

    竟然就是林韵雪！

    所以，现在要掀底牌了吗？

    陆泽继续沉思。

    【执火者阁下，虽然我从未见过您，但是我有预感，今天的人一定是你。】

    【因为我在昏迷中听到了那三个字，那是真真切切被我的同学确认的三个字。】

    【——执火者！】

    【我一定没有听错，在现实里，这是第一个说出这三个字的人！】

    【而在网络中，您是我唯一见过的——“执火者”！】

    文字飞速发来。

    所有的语气跃然纸上。

    陆泽忽然笑了，目光里很温和。

    他的手指落在键帽上。

    【如果你在说东海，那么……是的。】

