    人来人往的小巷街头，开着一间卖茶叶老店，一个五十来岁挺着啤酒肚的男人走了进来，一眼就看到了挂在店里头的画，顿时笑着喊道：“哎呦喂，老陈哪弄的画啊！”

    陈老板坐在店里头的茶几里扭头玩过去，是老李来了，笑着应了一句，“我侄子送的，说是新锐画家的作品，以后准能升值，我看这画的确实不错，就是没画完，怪可惜了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老李皱着眉头走上前仔细一看，顿时急急忙忙地从兜里掏出老花眼镜，眉开眼笑道：“哎呦，老陈，你这可是捡了好货啊！”

    “什么好货，看你开心的。”陈老板笑着摇了摇头，端起小茶杯抿了一口，“来来来，试试我这茶，yn正宗普洱茶。“

    老李苦笑地叹了一口气，说道：“你啊！还真是捡了宝不知道，这幅画是完成品，十三岁鬼才画家禹嘉平的作品就是这风格的，我想买还找不着门路呢。”

    陈老板一听，顿时将手里的杯子放下，瞪大眼睛望着老李，惊诧道：“鬼才画家？听着名头好像挺厉害啊！”

    “何止厉害，他的画现在是有价无市，天天涨，我楼上的那个老家伙就不知道哪弄来的一幅，买的时候花了两万八，这才两天过去了就翻了一倍，我估计这还得涨不少呢。”老李苦笑道。

    “哪有你说的那么夸张，我咋没听过呢。”陈老板有些不信。

    “你肯定不知道，这事知道的人都藏着掖着，偷偷把画买了，等你们这些人后知后觉，那时候才现自己亏大了。”老李笑着找了个椅子坐了下来。

    “那你咋知道这事的？”陈老板好奇的问道。

    “我一早就有留意了，沈大师你听说吧？”老李也没客气，自个就给自己洗了个杯子，倒上茶。

    陈老板这才一拍手醒悟过来，“感情这就是前几天闹得风风火火的沈大师说的那个画家啊！”

    “对，跟你说，这画别轻易卖了。”老李笑呵呵道。

    “那照你这样说，沈大师手里头的那幅画岂不是更值钱？”陈老板一惊一乍道。

    “那是，据说有人出一百万想买，大师硬是没卖，你看看这微博里头一堆人留言的。“老李点开了沈大师的微博递过去。

    ……

    天机阁。

    顾黎明一惊一乍道：“我的天，沈穹你这是要了，这才几天就有人出价一百万了。”

    沈穹嘴角挂着一抹笑意说道：“等着吧，能翻好几十倍。”

    “卧槽，你说能卖几千万？你确定？”顾黎明一脸惊诧，在他看来能卖个几百万已经很了不起了。

    “你以为闹着玩呢？我淘回来的画能是凡品？”沈穹笑意越来越浓。

    “叼叼叼，我现在谁都不服，就服你。”顾黎明咧嘴一笑。

    沈穹好笑地摇头，眼睛却是盯着电脑里头来预约算卦客人的资料。

    从昨天晚上他就一直在考虑这个问题，那就是为什么自己明明本着助人为乐的本意去给人算卦，甚至连礼钱都不计较了，为什么还会有人污蔑自己？

    是因为来预约的人太多，所以预约不成功的人起了怨气？

    还是说自己给出的卦象让人心生不满，所以才会暗地里使坏？

    沈穹越想眉头越是皱起，满脸哀愁与无奈，他突然记起当初因为自己好心提醒让袁坚成离开股市，最后却酿成了一单悲剧，还真是有苦说不出。

    袁坚成不但没有听自己的，而且还变本加厉想要跟自己斗气，结果一不可收拾，甚至自己也因为那件事吃了不少苦头。

    然而这一切，自己的出点明明是好的。

    沈穹不是那种圣人，他没办法普度众生，也不会有那种念头，但既然客人找到自己，费了时间花了钱来算卦，那自己就应该给对方指一条明路。

    他揉了揉脑袋，隐约觉得肯定在某个方面出了问题，否则不该这样。

    任天雪突然倒了一杯热茶过来，笑道：“喝口茶吧！看你今天精神不好，要注意休息！”

    沈穹顿时一愣，好笑地望着她，现这些日子来，自己一个劲地算卦，琢磨着怎么去找大客户，去赚钱，却失去了生活原来的样貌。

    “遇到了一些问题没想明白。”沈穹端起茶抿了一口。

    “我还有很多问题根本想不明白呢，例如说为什么你算卦那么准，为什么我每天那么忙却没有涨工资，为什么……”任天雪笑嘻嘻道。

    “停停停……”沈穹顿时苦笑地望着她，“工资会涨的，下个月开始涨五千。”

    “耶！！！”她像个小孩子一样兴高采烈，看的沈穹笑得直摇头。

    任天雪兴奋地回到自己位置上，顾黎明却扭扭捏捏装作女孩子的姿态撒娇道：“不嘛，我也要涨工资……”

    “呸！恶心。”沈穹鄙视地笑道。

    “哈哈哈！喂！我功劳也不少好不好……”顾黎明“哈哈”笑道。

    沈穹无语道：“你一个月能找来一个重磅客户，工资就翻倍了，涨个屁的工资，记住两万块只是你基本工资，你应该靠提成吃饭。”

    顾黎明嘿嘿一笑，“你这样一说我怎么感觉自己挺牛逼的，基本工资都有两万。”

    “得了吧！赶紧去展下一个客户。”沈穹还在想刚才的问题，顿时将顾黎明打走。

    沈穹刚准备分析下一位上门客人的资料，却现手机收到了一条微信，点开一看是妹妹过来的。

    “哥，我后天去你那玩。”

    沈穹顿时心情大好，回复道：“好，哥等你。”

    “是坐高铁还是飞机？”沈穹突然想到这个问题。

    “高铁吧，反正也挺快的。”沈诗在图书馆拿起手机回复。

    沈穹琢磨着妹妹肯定也是周六日来的，自己正好也不用开店，倒是可以带妹妹出去一顿吃喝玩乐，顺便放松一下心情，最近确实精神太紧张了。

    处理完私人问题后，沈穹考虑到下一位客人马上要到了，顿时点开了微信“附近的人”。

    “卧槽！”他突然惊叫一声，现自己名气突破了三十万后，看别人的资料的技能值后面多了一个指标。