    第1078章进来的是谷丰羽

    老爷子这边，靳家人都默契的早下班陪老爷子身边，这天，靳逸和安伊伊回家时，就听已经回来半天的靳长风在门口抽闷烟。

    安伊伊印象中，靳家男人都不喜欢那股烟味，老爷子不喜欢，靳长风也不喜欢，靳逸同样，所以，嫁进靳家这些年来，她从来没有被迫吸二手烟的苦恼。

    乍然看到公公在抽烟，不止安伊伊惊讶，靳逸同样惊讶，示意她先进去休息，摆明要留在这儿父子谈心，安伊伊跟公公打了招呼，还问了婆婆是否也回来了，得到否定答案，安伊伊便也先进去了。

    靳逸没有劝，伸手把靳长风抽一半的烟给接过来吸了一口，手指夹好了眼。

    这才开口，“忧心我爷爷？”

    靳长风回了个知道还问的不赞同眼神，看样子想抓不孝子出去暴打一顿出出气。

    别说，父子二人还真来了一场决斗。

    回房换了运动服，父子二人去后院操练起来。

    靳逸起初并没有把自己父亲放眼里，毕竟老头子高官厚禄的，又不是年轻时候那样需要上一线拼命，可才过了一招，他险胜后，就发现靳长风老当益壮，不管是力道准头还是灵活度，都是一般人难以企及的实力派。

    “儿砸，你看上去很意外？难道你父亲在你心里就是块豆腐渣？”

    靳逸知道老头子故意逗他，并没有顺着回。

    可靳长风不高兴了，他可是老子,怎么也要儿子仰慕才算成功吧。

    那怎么证明自己呢？当然是打败这小子了。

    于是接下来的比试简直堪称血雨腥风,但纵然如此,最后也是靳逸远超。

    靳长风气笑，“感情头一招你是在敷衍我呢！”

    这要不是自己儿子，若是自己手下的话,他都要训斥了。

    这叫不尊重对手。

    “行啊，儿子,出息了,不过,等阿辰将来长大……”呵呵……余下的话靳长风没有说出来，但那嘴角的坏心思还是出卖了他。

    比起自己父亲情绪外露,靳逸堪称木头脸了。

    简直就是控制表情的天花板。

    靳逸：不就是想要他将来也遭遇同样的事么？以他说，这就是父亲小心眼了，儿子自然要超过老子,这才是成就感,你想啊,儿子是你生的,你教出来的，儿子比老子厉害,怎么说都是一件光荣的事，他才不会蠢到跟老头子这样不平衡。

    酣畅淋漓的打了一场后，靳长风出了一身汗,之前眉头笼罩的气闷也随之散去了，先去抽了一根的烟盒里没有再少第二根烟。

    靳长风欣慰的拍靳逸的肩膀,“好小子，你是故意激你爹跟你打一场吧？出来冷着一张脸外,也倒是孝顺。

    行了，如你所愿,爸我心情好多了。”

    心情好多了的靳长风也想起了另外的一桩事。

    “你爷爷今天当着我和吴婶的面,提起了一个人，虽然老爷子没有明说要见那人,但言里言外都是想见一面的意思，我跟他多少年的父子关系了,他肚子里有蛔虫我都知道。”

    “谁？”靳逸挑眉,显然也挺意外的。

    “老爷子大姨。不要用这种表情看你爹我，不止你，我同样从来没从老爷子那里听说过。”

    靳逸毫不客气的奚落靳长风：“你当然听不到了,你自己扒着手指头算算,你一年有多少时间陪爷爷？你和他相处的时间加起来，还没有我这个儿子和他待的时间长。

    靳长风同志,这算不算你此生中的败笔？”

    被亲儿子不留情面的捅破,靳长风也不恼，因为儿子说的是事实。

    不过，靳长风静默不过三秒，立马意味深长的反问儿子，“哦？那你是知道了？”

    这下子到靳逸被噎了！

    因为他的确不知道，从来没听爷爷说过。

    靳长风一看儿子的样子，便知道怎么回事了。

    也不撒盐儿子，转到正题上。

    “你爷爷小时候在他大姨家住了六年之久，你大姨把他当亲生孩子一样的养，对了，那位大姨婆叫郑怜。听你爷爷回忆说，后来他被家人接走，跟着去了一个岛上,不能跟外界联系,再出来已经是七年后，你爷爷忙着学业，再加上你老祖也没提，便暂时没了联系，可等你爷爷结婚时,想起了这个大姨，再去打听的话，便再也打听不到消息了。”

    “有点难办。那个年代都还没有户口身份证一说，更没有录入系统指纹这回事，怕是有点难找。”

    难怪他伟岸的爹会来门口抽烟了，这事不好查。

    其实也是可以查的，用靳逸的情报部，但他现在这个位置，不好公器私用，多少双眼睛盯着呢，巴不得揪他的尾巴，谁叫他这个年龄就坐在高位上，还是凭自己的实力坐上去的，遭嫉妒啊1

    “也不是没有办法，你忘记伊伊手里有张王牌？”

    靳长风愣了下，显然也是才想起来，这等于拨开迷雾似的，前方豁然开朗，也是希望所在的方向。

    靳长风嫌弃的踢靳逸，“快去献殷勤，坐这里做什么？”

    “老爸，你还真无情啊！利用完就扔，我真是爹不疼妈不爱，幸好还有我媳妇疼我。”

    靳长风气笑，“你小子越来越不做人了是说？”

    做不做人他不知道，去老婆面前哄人开心他倒是喜欢做。

    靳逸跟安伊伊说了事情大概后，也是愣了。

    她没有耽搁时间，立马打电话给温少哲，甚至把已经退下去的贺叔和眠姨也召回，让他们务必想想办法。

    温少哲后来还咂舌，也就她这个老板能请得到那二位了，他是不敢奢想的。

    这事安排出去，便也暂时不管了，毕竟其他事情还有继续。

    第二天，安伊伊上班时，办公桌上已经放了早餐，安伊伊以为是束修颜买的，问了一声，告诉他自己在家吃了才来的。

    束修颜一脸懵，“我没有。”他知道这位家庭和睦，背景不一般，根本不需要在外面吃，家里就有厨子堪比五星级，哪里需要他献殷勤？

    安伊伊也不纠结了，让束修颜自行处理，便开晨会了。

    开晨会出来，昨天分来跟她的三个优等生也跟着出来了，其中那个谷丰羽小声的问了她一句，“安医生，你喜欢今天的早餐吗？如果喜欢，我明天还给你带这家的，若是不喜欢，我就换别家。或者你告诉我你喜欢吃什么，哪一家的？”

    安伊伊顿住脚步，静静的看眼前的青年，他一脸真诚，你根本挑不出一点儿错处，或许是第一印象影响了她的判断吧。

    “原来是你买的啊！谢谢！不过以后不要做这样的事了，我家里有人做早餐。”

    谷丰羽有些遗憾的摊手：“唉！想请老师陪吃早餐的希望也落空了。没事。那我去看四号床的病人了，回头有不懂的我再来问老师。”

    “嗯，去吧！”然后就见谷丰羽风一样不见了踪影。

    安伊伊真就怀疑起自己来了，你看看人家这效率，这可是个好苗子。

    但等中午，安伊伊又收到了谷丰羽给打的饭，安伊伊便把人叫来，给了谷丰羽连同早点一起的饭钱，谷丰羽推辞，安伊伊有的是办法让他收，最后又强调一遍不用给她打饭，一般她都是叫饭过来科内同事一起吃的。

    安伊伊以为接连两次，谷丰羽应该不会再擅自给她做事了，可下午睡了个午觉醒来，一杯奶茶又到了她的桌上。

    这一天，谷丰羽给她买早餐，买午饭，买奶茶，还给她倒水，整理办公室，一切的看上去就像是献殷勤。

    毕竟没有哪一个人被人说了不要还坚持的，安伊伊怀疑他动机了。

    脸色也不好了，总觉得这个人假，心机深，看来那天看到他对封夜楠献殷勤就是他的本性，讨好对他有利的。

    安伊伊顿时觉得自己像吃了苍蝇一样不舒服。

    好在他们这一行每天做不完的手术，看不完的病人，根本无暇顾及这些鸡毛蒜皮的小事。

    晚上全家人一起吃饭，饭后陪着老爷子看电视，第二天照常上班。

    安伊伊下意识看办公桌，这回没吃的了，安伊伊很满意，看来是听进去了。

    她的办公室虽然有钥匙，但不会锁，倒不是她不锁，是组内的其他跟她的人需要值班，没地方休息，总不能跟病人抢走廊里的长条椅？

    安伊伊便把钥匙给了束修颜，让他拿着，平时他要帮她照看其他人，各方面照顾过来，只要值班的就来她里边休息，这门锁不锁也就没什么区别了，反正重要的东西都锁在抽屉里。

    开完早会，花姐悄咪咪的扯她衣角，然后小声告诉她，“跟你学习的那个博士生不得了，才来三天就请到我们护士组的组花去看电影。”

    “你怎么知道？”

    花姐神秘的道：“我就知道……哈，是我亲眼看见的。我昨晚带儿子去看电影，恰好看见。”

    那就是真的了。

    “你儿子最近如何？”

    提到儿子，花姐两眼放光，那是对未来充满希望的光。

    “好得很，跟正常人一样，如今他在补进度，等开年来他还想回原班继续上课。”

    “有志气，只要跟得上，回去不错，都是熟人。”

    “我也是这个意思，反正我现在不在乎他的成绩，只要孩子身体健康，每天开开心心是我就知足了。”

    花姐又说了丈夫的事，儿子彻底好了，丈夫立马转变了态度，要让她回去，并且已经跟徐小兰离婚了。

    “你怎么考虑的？”

    花姐直言：“为了孩子，我还是想复婚。我已经做好跟他没有感情的准备，我只想近距离照顾儿子。”

    安伊伊按下不表，嘱咐了几句孩子的注意事项，便开始今天一天的工作。

    想起三个实习生她还不太了解，主要是不清楚各自的真实本事，她一般不太信纸面上的记录。

    下午，束修颜临时通知三位实习生去解剖室。

    三人以为安伊伊要考他们解剖尸体，不想摆他们三个面前的是三块大小一样的豆腐块。

    束修颜一声令下：“开始缝合。”

    三个实习生便连忙行动起来。

    束修颜表面不动声色，目光却好几次落在了谷丰羽手上。

    伊伊说是要多观察这个人，他不知道是什么意思，应该是这个人是个可造之材吧。

    不过，接下来就有些打脸了。

    商摘池请俩第一次实习的实习生，豆腐块到了他们手上跟一块砖似的不动，缝合起来那也是又快又好，束修颜挨近点一看，好家伙，虽然缝法各不相同，但都细致均匀，再看谷丰羽这位博士生，豆腐在他手里就真是一块不听话的豆腐了，没有全部缝起来不说，整块豆腐被他缝得惨不忍睹，跟茅草房一样到处漏雨。

    无疑的，博士生谷丰羽垫底，商摘第一，池请第二。

    评比出来，束修颜就忙去报告情况了。

    安伊伊听说谷丰羽的表现后，没有任何反响，束修颜猜测大佬的早有预料了。

    的确是早有预料。

    但真正听到是这么个情况后还是顿了下。

    心想回头去教科组那里探探情况。

    整个医院，她的科室最特殊，不像其他科室分门别类，她这边专收其他人治疗不了的疑难杂症，等于一般的病不经过她这里，而她的病人大部分都是从各科室以及其他医院转过来的，也因此，季院长默许过，她不用带实习生。

    一般医生都不喜欢带实习生，而她这个科寻常医生都够不到，如今却一口气给她安排了三个实习生，商摘还是第一次实习，这就有点离谱。

    但几天观察下来，商摘池请她是喜欢的，这二人明显有天赋。

    那谷丰羽呢？他是博士生啊，以前肯定实习过，可却给她教这么一张答卷来，实在说不过去。

    束修颜：“不会是谁家的关系户吧？回头我去打听打听。”

    傍晚，本是下班的点，却突然来了个车祸的危重病人。

    本院的救护车直接通知了她这边，三哥的二组在做手术，那只能她这一组了。

    安伊伊迅速安排下去，并让几个实习生陪同束修颜一起去接病人。

    等这台手术做完出来，又整理了下别的资料，等下班时已经是十一点钟了。

    安伊伊正要下班，门却被敲响了。

    “请进！”

    不想进来的是谷丰羽……

    (本章完)

