    “你睁大眼睛看看，乔宁红给我们两个做的衣服被人弄脏了，丢在地上被人踩了不说还用墨水全部弄脏了，这衣服面料还是我花了很长时间排队排到的，你们应该也是排队过的，知道面料有多难得到。”王清愤怒说道。“啊，会不会是没有放好？”

    “怎么可能，宁红出去都是把衣服放在纸袋袋套上，就是想要我们两个给她当伴娘穿这个衣服。”

    “我记得你们宿舍是不是来了一个新人？会不会她搞得？”

    “够了，我们没有证据不能在这里议论别人。”乔宁红特别绿茶的说道。要不是她说之前已经给自己建立了不小的心理建设，还真是会被自己这话恶心死，不过想想也确实是这样，要是她直白的说是张晓云搞得，张晓云说她没有搞，别人也会这么说她们没有证据不能污蔑张晓云还会觉得她们三人搞张晓云一个，与其给别人这样的机会，还不如自己直接说没有证据不好这样说她。

    但是有眼睛的都会想这件事，衣服是王清和沈星月的，又是她辛辛苦苦不做的，所以谁把衣服弄脏那是明摆的事情。

    “宁红，你就是太善良了，人家都欺负到你头上来了。”

    “说来说去还是你对象不好，这种事也不会护着你一些。”

    “你们也不要怪他，他都和人说清楚的，原本我们还不想这么快的结婚，他就是怕我委屈这才想要快点和我订下让我申请单人宿舍。”乔宁红说完就脸色一片惨白，这件事我也就说这一嘴，大家听听过就算了，可千万别往外传，毕竟咱们以后都是抬头不见低头见的。”乔宁红特别委屈的说道。

    “她这么欺负你难道就这么算了？”有人听了乔宁红的话，也同情起了来。

    “不然怎么办？我惹不起还躲不起吗？人家可是上面指定过来的，想要哪一个宿舍就住哪一个宿舍，反正我也快要结婚了，结婚之后也和她住不到一起。到时候希望你们两个不要受到我的连累才好。”乔宁红还不放心的对两个好友说道。

    “以前我们三人和淑芳住在一起哪里有这么多的事情、王清和沈星月这时也是有感而发。眼眶也微红了起来。

    等到三人洗完衣服回去，三人都已经在众人眼中比小白菜还可怜了。

    “真是没有想到，人人都羡慕乔宁红嫁了这样的一个还男人，可没有想到她这么快的要结婚只是为了摆脱张晓云。”有人说道。

    “你们还不知道吧，张晓云还在外面造谣说乔宁红没有资格申请单人宿舍，让人去了陆场长那边闹，她还真是有脸呀！”

    农场原本就是一个不大的地方，有一点事情如何能瞒得住，张晓云以为自己鼓动别人鼓动的很隐晦，殊不知人家早就看出来了。

    乔宁红这一番委屈求全，又隐让的态度，加之张晓云之前和慕不凡的事情在农场传的沸沸洋洋，现在等于实锤了张晓云要抢乔宁红的对象，人家乔宁红对象不喜欢张晓云，现在张晓云报复找乔宁红的麻烦。非但如此，连带王清和沈星月都成了炮灰。

    根本不需要乔宁红怎么做，农场的人都已经给几人编排好了故事走向。

    等到张晓月第二天上班，所有人都是以一副奇怪的眼神看着她，等到她把眼睛投过去，人家都转开，等她走了别人又窃窃私语了起来。

    这回就算是高傲如张晓云都不得不郁闷到底发生了什么。

    只是她还没有问清怎么回事，回到宿舍，等待她的是乔宁红三人的质问。

    “张晓云，我们的床为什么是湿的，你知不知道这是怎么回事？”

    张晓云的目光朝着三人的床看去，只见三人床上都有着一滩水，只有她自己的床上是干干净净的。

    “你别胡说八道了，怎么可能是我干的。”之前她是想要这三人往她的床上洒水，这样她就能以受害者的身份博取外人的同情了，只是想不明白现如今怎么会事情相反了，不对，她是想要这些人往她床上洒水，而不是撒在她们自己的床上。

    她们三人的床都湿了，只有她自己的床是干燥的，这不是明摆着她搞得吗？

    “我没有。”她气的心肝肺此时都炸了，平常只有她算计别人的份，哪里有别人算计她的？

    最可气的是这几人还用了她的手法算计她，不，比她的手法更加可恶。

    几人的争吵很快就引来了周围知青的围观。

    这边到底是住宿区，这会儿又是刚刚下班，这些人刚刚下工就看到这么一个大八卦，都忍不住围拢了过来。

    张晓云这一看不好，脸色变得惨白，立马眼泪就巴拉巴拉的掉落下来。

    张晓云皮肤白皙长得又好看，刚刚过来就吸引了农场男青年的目光。

    这会儿见她哭泣，要是以往不少男青年就要过去安抚了，而刚刚听了昨天的传闻，这些人也都是有脑子的，加上张晓云好看，这王清和沈星月难道张的差吗？

    也是一点都不差的，而且乔宁红自从变白了，穿搭都变好了之后，整个人简直就像是脱胎换骨一样。

    农场的人私底下都在传，这几个就是农场最好看的几朵花了，关键王清沈星月和乔宁红都不清高，好相处的很。

    相比较起来，张晓云就清高的要命了。

    她不爱搭理的人，可都是爱理不理的模样。

    再加上这位张晓云可还窥视人家乔宁红的对象，这更是让人觉得厌恶了，但凡是个女人，见到张晓云这样的都是如临大敌一般，试问自己恋爱谈得好好的，忽然有这么一个人对自己的对象死打烂缠还找麻烦找到你头上，试问谁能忍受？

    这会儿张晓云见到舆论对自己不利也是气的大吼了起来：“你们几个说话要讲证据，我没有做过的事情别想要让我承认，还有你们三个。联合起来欺负我一个，我们没完。”

    “你总算是不装了？张晓云，你来这里住的目的咱们都心知肚明。

    我们可没有让你住进来过，是你自己要求彭主任住进来的，你住进来什么目的？

    你自己心中有素，我们也确实没有证据证明，就是你往我们被子泼水，可我们站在这里这么久，说过是你干的吗？

    我们不过就是问一下你这件事，你这么激动做什么？”

