    “胡子叔，备马，出门一趟！”

    “去哪儿啊？”

    “走，叔叔带你去看金鱼。”

    人逢喜事精神爽。因为幕后操盘选举的事，黑化得很厉害的史蒂夫，居然开起了玩笑，人也变得咋咋呼呼的。

    两人双骑很快出门，直奔镇外。

    打从和老狐狸密谋的那天开始，意识到对方某些图谋的史蒂夫，就开始不断催促枪厂的研发进度。

    可是事物的客观规律，

    不以人的主观意志转移。

    美式西部大开发，和中式的完全不同。

    中式版本，起码跑到西部去的支教人员，质量是有保障的。而这年头的美利坚，愿意从繁华的东部跑到荒凉的西部来的人，有一个算一个，全都是在东部混不下去的。

    有些，是在东部会被打死。

    有的，是在东部会被饿死。

    拉加在东部招募到的那俩枪匠，明显属于后者。这俩扑街货，手艺潮到不行！通透转轮技术，和威森·史密斯的图纸扔过去一整个冬天，史蒂夫甚至都没要求研发可卸式左轮。

    你猜这俩货搞出了啥？

    Baby Dragoon !

    就是柯尔特M1848龙骑兵转轮手枪，的小型民用款。

    仿品！

    众所周知，经典的柯尔特龙骑兵，总共有大龙骑兵、小龙骑兵、海军型，3款分支型号。海军型是M1851，现在还没有面世。

    47年开始生产，卖给三等人打美墨战争的M1848是大龙骑兵，采用11.5mm口径圆形铅弹。形制基本上可以视为骑兵枪，全尺寸有成人小腿那么长了。

    光一条枪管，就足以让怨妇狂喜。

    隔年面市的小龙骑兵，是面对民用市场的型号。采用8.25mm口径圆铅弹，枪身娇小，适合揣兜里、插裤腰带上。这玩意到底有多小呢？

    打一个LSP熟悉的比喻：约莫有婴儿小臂长短。

    麦克斯家这俩扑街枪匠，仿出来的就是这一款。

    他们连同柯尔特那个圆底封闭弹巢，都一字不改给抄了过来。史蒂夫差点气到把这俩玩意，扔进阿肯色河里！

    底封闭弹巢，只能加塞底火，上限就是纸壳弹。用不了金属定装弹！

    我有通透转轮。

    要这玩意干什么？

    而且纯从工艺来说，底封闭弹巢的加工难度、工时耗费，都要比通透转轮高。

    玛德，这俩榆木脑袋！

    东方不亮西方亮。

    今天早上，高尔·基里安突然让人送信说，让史蒂夫过去验枪。大少爷当场狂喜：夏普斯步枪的图纸，被金属机加工能力强悍的基里安搞出来了。

    而且一来就是三款！

    有一说一，这会儿毕竟都1850的光景了。在步枪的技术路径的选择上，必须选后膛枪的技术路线。

    史蒂夫不可能去开历史的倒车。

    当初选型的时候，有两种选择。

    一款是在南北战争中大放异彩的夏普斯步枪。另一款，则非常冷门。是挪威军队列装的卡曼尔莱德步枪。

    为啥没有大名鼎鼎的德莱塞击针枪？

    不是因为新乡市目前的工业能力太差。也不是史蒂夫觉得那条水深火热的超长击针不好。原因其实很简单。

    记不住！

    他史蒂夫·李，前世只是个扑街写手，业余的古董军事爱好者，兴趣偏向的还是裙子下面掏出来，比你粗又长的BB舰娘。

    他能复刻出来两款古董步枪的结构图，

    已经是侥天之幸了好不好！

    记住夏普斯，是因为它独特的杠杆下滑块闭锁结构，和战列舰的主炮炮闩有所相通。记住卡曼尔莱德，是因为它的枪机结构奇葩，奇葩到独树一帜！

    卡曼尔莱德就是为纸壳定装弹而生的，上图！

    把弹壳做成枪管的一部分.jpg

    最终为什么选夏普斯？

    第一个原因嘛，是它比后者的机加工精度要求低一些。基里安判断卡曼尔莱德那个软金属套嵌的闭锁结构，受限于本地金属加工能力，有可能做不出来。第二个原因嘛，就更简单了。

    夏普斯，临高髡贼用了都说好！

    “高尔，我的枪呢？”

    枪械作坊，安排在火药作坊附近。两者就隔了一个小山包，充当天然的防爆掩体。产业集群嘛。史蒂夫一进门，就兴冲冲的叫嚷起来。

    “史蒂夫少爷。”

    “三把测试样枪，都在靶场准备好了。”

    所谓靶场，就是在枪械作坊外面的空地上，竖立了几个远近不一的木桩靶子，测量记录了远近距离，然后在门口摆上一张桌案而已。

    简陋得很。

    史蒂夫带着大胡子，一跨出门就看见了桌子上摆放整齐的仨把半尺寸护木的古董玩意。得有一米三几长。

    枪，长得一毛一样。

    唯有边上的子弹各不相同。

    “史蒂夫少爷，左边这把枪，枪管是滑膛的，纸壳弹里面，装的也是市面上能够买到的粉末发射药。”

    基里安笑道：“事实上，我们就是随便找人要了个火药壶，往里面倒的发射药。”

    “咱们的火药作坊，都只生产颗粒火药了。”

    “中间这把，配的是圆形弹丸。”

    “右边这把，子弹头尖尖的，就是你说的米涅弹了。这两把枪的枪管，都拉了两道圆周膛线。”

    米涅弹的制作很简单。

    和圆形铅弹的技术没啥两样，都是拿个模子，烧融了铅汁一浇，冷却定型就完事了。

    技术是瞪一眼就怀孕，而且还没办法注册专利保护。因为米涅弹的制作不需要工厂，私人套个模，拎个坩埚、烧个小煤炉就能开搞。

    “高尔，枪都打过了吧？”

    “是的，都试过了。”

    史蒂夫努努嘴：“胡子叔，试试！”

    夏普斯这枪，立起来比他这10岁小孩还要高一点。让史蒂夫亲自上阵，那不是给自己找罪受么？

    再说了，试枪呢，这有个万一，伤到他堪比读者姥爷的英俊万分的绝世容颜，那可怎么办？！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    ……

    黑火药枪械就这德行。

    大胡子试了两轮，现场就烟雾缭绕，好似那西游记里哪家大圣架起妖风，席卷了此地一般。

    “嘿！史蒂夫，这东西绝了！”

    作为从“妖雾中走出的强者”，大胡子神情颇为兴奋。他边拍着右手上黑乎乎的火药喷彩，一边吹嘘这三支新枪。

    枪匠亲自去报靶。

    第一支滑膛枪管的夏普斯。

    对80码的靶子，5枪中4，有3发挂上了环数。第2轮的5发子弹打100码，只有1发上靶，1发挂了个7环。

    第二支圆形弹。200码的靶子，5枪17环。250码距离上5中3，居然有11环。

    用米涅弹的这支，在300码距离上，居然打出了所有测试轮数中，得分最高的18环！

    你说大胡子枪法菜吧？

    他还真不赖！

    以这个初步测验结果来看。就算再改进，夏普斯在没用上无烟火药之前，估计也就300米实战有效射程了。

    不过史蒂夫很满意。

    有这个射程，在1850年绝对是够够的了。到南北战争那会，交战双方都还在使用线列步兵战术呢。俗称排队枪毙。

    敲着锣鼓吹着号，

    哼着小调上战场，

    抵近敌前七十码，

    挺起胸膛迎子弹。

    一场内战，打出了百万级别的伤亡。

    将军们总是为上一场战争做足准备。他们脑子里的军事观念，还停留在百码以内的战争。甚至，英国龙虾兵抵近到20码，再打出第一轮齐射的战术。仍然被认为是坚韧、勇气与卓越的纪律性的标杆。

    别看美国佬整天嘴上挂着“爱上帝恨英国佬”。龙虾兵的战术就数他们学得最欢实！

    在1850年，拥有300码有效射程，足够在这个时代风筝整个北美了。

    360百科上说：夏普斯M1859有1000码的精确射程。纯属傻哔文人瞎鸡儿扯淡！

    看不起谁呢这是？

    88式反人质狙击步枪喊他过来，

    想要当面吐他一口老痰！

    黑火药动力的子弹，出膛速度很难超过500码/秒。

    可以负责任的说，除了丧心病狂的马蒂尼亨利MKI使用的，装药4.85克的.303黑火药子弹，初速能达到2000fps。没有第二款以黑火药为发射药的子弹，出膛速度能超过500码/秒。

    初速受限，就算铅质重弹头的存速性能再好，子弹从出膛到抵达1000码的距离上，至少也要2.7秒。

    但凡看过水平弹道递降曲线……啊不，只要学过高中物理，知道地球的重力加速度。然后那丧尸看了都摇头的脑子里，再稍微有点风偏、风阻的概念。

    唉，但凡有粒花生米，

    也不至于说这种醉话啊！

    再说了，缠度公式要到19世纪末才会被总结出来啊。而且这公式，最早是应用在国之重器的BB娘身上的。

    夏普斯打1000码，那是远距离乱枪打鸟的集体吊射。单发可瞄准射程，顶天了400码。除非经过现代化改装，再换上无烟火药定装弹。

    目前麦克斯家造出来的夏普斯，最大的问题，既不在于射速，也不是子弹的问题、更不是射程。

    而是漏气！

    漏气问题，是端面结构闭锁最大的痛点。大胡子打了30发，扣扳机的右手，已经熏得和黑人没啥两样了。

    这要是眼睛凑上去瞄准？

    呵呵……

    端面结构？

    额…虽然公众期免费，但我不想养成水文的习惯，上图吧！

    “高尔，你过来。”

    史蒂夫当着众人的面，对基里安说道：“从现在开始，你就是枪械厂的厂长了。枪械作坊、机加工分部，合并成枪械厂。”

    “你滴，厂长！”

    “我滴，给你加钱！”

    凡为人主，功不赏则已，酬则必足。

    史蒂夫对基里安的奖励，一次性是升职又加薪。一方面确实是欣赏基里安这个人。另一方面，就想看那俩枪匠目瞪口呆，羡慕到流口水的样子。

    至于新枪？

    当然是拿出去用啊！

    夏普斯漏气的问题，下一代研发时再解决呗。

    虽然你的女朋友漏气……但漏气的女朋友，也还能用啊。不要指望她给你生儿育女就行了呗。

    反正又不是史蒂夫自己用，对吧？

