    伴随着一座座石塔的倒塌，整个绝境长城也渐渐崩溃了，轰一声后完全化为废墟，战天盟、烛龙、雪银杉、紫百合等公会的铁蹄踏过绝境长城的废墟，战天飞翔在天，提着长生刀，大声喝道：“直接杀到燕耳郡城下，一座小小的郡城绝对抵挡不住我们的主力攻击！”

　　烛影乱远远的一笑：“战天，别想得太顺利，我得到消息，行云那女人，正在边境地带大量集结巨象城的人马，一旦我们全力攻打燕耳郡，他们绝不会袖手旁观，巨象城近1500W在线玩家破釜沉舟的一击，这代价我们未必承受得起！”

　　战天皱眉道：“那你要如何？”

　　“必须派遣3-5个主力公会过去，在生死决谷外截杀行云流水、暗云等公会的兵力，否则的话，我们前后受到攻击，就骑虎难下了。”

　　战天笑了：“那烛影你说，派哪个公会过去最好？”

　　烛影乱沉吟一声：“这些公会实力必须超强，否则挡不住巨象城的锋芒，我觉得，古剑、雪银杉、紫百合、桃源深处几个公会再合适不过了！”

　　我猛然擎剑拔地而起，站在空中，声音低沉：“放P，古剑在铁戟要塞抵挡过千万的北境联盟，怎么不见你们说半句话，还想让古剑去对抗巨象城的主力，做梦，我的兄弟们的等级经验难道就那么不值钱，想让古剑去打巨象城，门都沒有！”

　　林逸欣在旁，拉着我的手，小声说：“小骗子，烛影乱太可耻了，其心可诛啊，就是想利用这次国战來削弱我们几个公会而已，哼，行云飞升成神了，又有一个拿着十二神器法杖的神级法师雷洛，这样的对手谁都不想去打……”

　　不远处，张淳骑乘战马，打圆场道：“算了，都不要争执了，我來做决定吧！让神隐城十大公会其中的5个，率领神隐城主力去截杀吧，圣域玫瑰、长生殿、问鼎天下、天意、零度乐章，这五个公会过去，再给你们500W其余行会的兵力，足够了吧？”

　　人群中，一个女骑士排众而出，正是圣域玫瑰的盟主玫瑰刺，255级守护骑士，一身精悍装备，美目沉默的看着张淳，淡淡道：“酸辣粉，我们几个公会连一个神级玩家都沒有，你让我们怎么对抗行云和雷洛，何况暗云公会是巨象城的第一公会，高手众多，我们拿什么去战胜他们？”

　　张淳吸了口气，露出一抹笑容：“玫瑰美女不用担心，我不要求你们战胜他们，只要求你们五大公会能够拖住巨象城玩家的脚步，只要5小时，5个小时后，燕耳郡就会失守，到时候烛龙、战天盟几个大盟一起杀过去，顺势端掉巨象城，如何？”

　　玫瑰刺笑了：“那得有什么奖励才行，对吧战皇？”

　　一旁，长生殿的盟主嗜血战皇提着长枪，笑道：“对啊，我们螳臂当车的去攻击巨象城主力军团，总得给我们一些奖励吧不是？”

　　张淳笑了，脸上的褶子都仿佛开花了一样，摊手说道：“很简单，如果你们能够让巨象城的主力寸步不进5小时，我会让CGL组委会额外给五大盟主加分，甚至，可以豁免提拔，让你们5人一起入驻CGL名人堂，如何？”

　　玫瑰刺抿抿红唇，一双冰眸看向张淳，道：“行，但是空口无凭，这段录像我即刻传到论坛上去，你如何反悔了，就别当这个CGL组委会主席好了！”

　　张淳点头：“沒问題！”

　　玫瑰刺、嗜血战皇、一字并肩等人欣然，对着一群部下大声道：“转道，生死决谷方向，去截杀巨象城的孙子们去！”

　　……

　　我默默站在那里，身边，北冥雪骑乘火凤凰，撅撅小嘴，说：“看來，CGL名人堂的含金量是越來越低了都……”

　　何艺轻笑：“还好，天意的盟主天命所归本來就是CGL名人堂成员，可是在国战里也沒有多大的成就，沒有办法，世易时移，有些人会绽放光芒，有些人会渐渐暗淡，这就是历史法则。”

　　连昕说：“玫瑰刺、嗜血战皇几个人也太不靠谱了，居然当场逼要官衔，让张淳大叔很不舒服……”

　　我笑笑：“大叔自找的，非要当这个战略总指挥……”

　　“哗……”

　　风中，一个美丽身影飞來，林逸欣轻轻停在我们的正前方，轻笑一声：“小骗子，我要跟雪银杉的主力去攻打燕耳郡了，你要跟我们一起來吗？”

　　我摇头：“不了，我们在线N久了，必须下线调整一下自己的状态，72小时的国战，必须保持足够冷静、清醒的状态才能立于不败之地，你看，维也纳的悲伤、泪残痕这些顶尖高手到现在也沒有出现，说不定就去度假了，然后在我们最疲倦的时候出现，给我们致命一击！”

　　“那你打算干什么？”

　　“下线啊，去看看心然，顺便吃点东西，然后好好睡一觉……”说着，我看向了鬼谷子、李承风几个人，说：“我们都下线休息吧，一旦战事吃紧，会有人通知我们，让行会里的大家也轮番休息，睡个5-7个小时，鏖战72小时，会让战斗力锐减的。”

　　李承风点头，道：“嗯，长期疲倦状态会导致1-3秒的脑波延时，到时候就算是大罗金仙也打不过一线的高手了，我跟乱月商量一下，留下一部分的人镇守铁戟要塞，其余人下线暂时休息，另外，灭神的霸天刀带着500W中小行会的玩家抵达铁戟要塞，接下來的一波攻城就交给他们防御了，我们即刻下线，怎么样？”

　　我深表赞同：“嗯，就这样，WC，憋死我了……”

　　林逸欣红了红脸蛋，说：“那我也下线休息一会，让紫衣侯、乐兮和香奈儿坚持一会……”

　　我看了她一眼：“你身为雪银杉盟主，又是雪银杉核心工作室的BOSS，居然混迹在我们身边一直不走，逸逸这是要把蹭饭进行到底么？”

　　林逸欣拍了我一下：“要你说！”

　　慕容明月提着法杖，说：“诸位，下线吧，我已经吩咐厨子烧点菜了，大约20分钟就能开饭，大家洗漱一下出來就能吃饭，现在是晚上9点多，睡到凌晨时分估计就沒有机会睡了，快点，赶紧着！”

　　“嗯！”

　　……

　　大家纷纷回城，从暗月城传送到晨曦城，然后直接飞往铁戟要塞，远远看过去，北境联盟的下一波攻击尚未完全展开，但是并沒有真正的主力公会，这是真正的消磨战术了，算了，让霸天刀去抵挡他们，我们休息一下。

　　取下头盔，迅速洗个澡，喝点水，然后出门。

　　大厅里，飘着菜肴的香味，我们带來的3个厨子确实很给力，这大半夜的一个电话就起來操刀烧菜了，不过工作室里除了我以外都是国色天香的MM，这几个大叔估计烧菜也有好心情，甚至其中有个大叔原本就是GGS公司的名厨，被何艺顺手弄到了古剑的工作室，也让大家更有口福了。

　　座椅内，心然捧着一杯热水，一看我來了，马上把水放倒桌子上，张开手臂：“哥哥抱……”

　　我：“……”

　　走上前，摸摸心然的脑袋，我笑道：“白天过得怎么样，心然？”

　　心然眨了眨眼睛：“紫葡萄之城附近出现了战事，苏菲非常紧张，我一整天也都在紫葡萄之城，一旦有來犯之敌，我会帮助苏菲一起镇守她的巢穴……”

　　“巢穴……”我无语。

　　心然吐了吐舌头：“反正，苏菲是这样称呼紫葡萄之城的……哥哥，你们的国战，打得怎么样了？”

　　我：“还好，敌人很凶猛，我们很强大……”

　　“哥哥，需要我帮你么？”心然挥了挥小拳头，笑道：“在游戏里，我的力量很强的，并且，我的透灵伞提升到了新的境界，苏菲10次全力攻击都无法打破了哦……”

　　我拍手坐下：“乖乖，那么NX……能挡得住林纳的攻击吗？”

　　心然唔唔的想了想，说：“哥哥，以前我觉得林纳的力量恐怖得很，但是现在……突然觉得林纳的力量虽然很强，但是并沒有那么可怕，这是为什么？”

　　我摇头：“不知道……”

　　心然又说：“苏菲告诉我，那是因为我接受过放逐之地里神力的洗礼，所以脱胎换骨的强大，而林纳从未进过放逐之地，也不敢涉险进入，所以……”

　　我拍拍心然的头：“嗯，那我就放心了，心然下次一定要杀掉林纳！”

　　“……”

　　心然仰头看着我，沒有说什么。

　　北冥雪却说：“哥哥不要拍心然的头，会长不大的……”

　　慕容明月伸头看看心然胸前，说：“其实很大了，而且优点是很挺，一点也沒有丝毫下垂的迹象……”

　　我深以为然：“明月姐目光如炬啊！”

　　心然不解的看着我，大眼睛忽闪忽闪：“哥哥，什么是下垂啊？”

　　我：“心然的沒有下垂，不用多虑了……”

　　林逸欣、何艺则一起拍案而起：“你看过，是不是？！”

　　我浑身一颤：“沒有……沒有……我们吃饭吧，早点休息一会，国战要紧……”

　　北冥雪、连昕吃吃笑，幸灾乐祸的样子。

　　……

　　匆匆吃完晚饭，把心然哄睡了之后，我也回到房间，呼呼大睡，这一天实在是太累了。

　　半梦半醒之间，忽然一阵铃声吵醒了我，拿过來看看，李承风的电话，不出意料的话，国战形势又有新的变化了！（未完待续）