    晚宴令欧耀庭深感满意，虽然他为了应酬离开一段时间，但回来之后安毅还是很礼貌地等候，桌上的精美菜肴也没有动什么，与自己女儿相处也规规矩矩。从这些细微之处，欧耀庭就能看到安毅的诚实和礼貌。

    最令欧耀庭满意的是，当他旁敲侧击询问安毅和德国“鲁麟”商行的副经理汉斯交往的情况时，安逸非常坦率地回答，说德国产的缝纫机在设计上有些值得商讨的问题，汉斯是个很尽职的人，听了自己的意见非常重视，和自己商量了几次，把自己尝试性的部件改进设计图拿走研究，仅此而已。安毅最后很严肃地表态：汉斯从未和自己提起“鲁麟”洋行的事，自己也从不愿意打听洋人的事情，更不愿意在洋人手下干活，虽然收入可能高于中国人开设的商行，但是给自己人干活心里踏实睡得香。

    安毅这些话让欧耀庭和欧小姐深感意外，同时也从安毅的话语和神态中听出了某种深意——安毅对列强没有一点好感甚至还有点抵触。这一结果让欧耀庭放心不少，欧小姐心中对安毅也增添不少好感。

    然而，这对父女哪里知道，安毅设计出的图纸经汉斯“改进”之后，让“鲁麟”洋行高层大为兴奋，其中的两个精巧的设计方案让洋行上下深为赞叹：其一，改进了手摇传动，脚踏式传动的精妙设计解放了车工的另一只手，使得劳动效率大大提高，“鲁麟”商行也因此而迅速反馈回去，只用四个月时间就生产出他们号称“革命性”的新一代脚踏缝纫机，功不可没的汉斯也因此而晋升中国华南区经理。美国人在德国人推出新品三个月之后才匆匆跟随，可这宝贵的三个月已经让德国人抢占先机遥遥领先。其二，安毅对缝纫机铸铁基座的厚度进行尝试性的改良，重新设计的基座节省了四分之一的原材料，使得一年之后德国“百福”缝纫机的重量大大减轻，在全世界特别是印度和远东地区的销量急速增长，远远超过了美国“胜家”缝纫机的两倍以上。

    汉斯是个诚实的人，他的许多点子和丰富经验给了安毅很大启发，可以说这些改良是两个人合作的成果，只是在安毅再三恳求下，汉斯才在设计图纸上署下自己名字，尽管他对安毅的决定深为不解。安毅也受益匪浅，汉斯根据与安毅达成的秘密约定，以安毅的户名将一千大洋的“辛苦费”存入沙面租界的英国渣打银行，汉斯也因这一设计专利而名利双收，而且这一切除了汉斯没有第二个人知道。

    次日上午，休假的安毅在水生的恳求下跟随他的货车跑了一趟东郊，车子运转如常，没有再出现任何问题。水生十分感激，又听安毅对开车技术的几个独到看法之后，终于战战兢兢地让安毅驾驶一段路，还好，安毅除了开始挂档时因生疏而发出几下难听的“嘎嘎”声之外，随后越来越熟练越来越稳，路况的选择和预见性比水生强多了，以至于水生忍不住建议安毅转行开车，让安毅深感惊讶。

    水生之所以这么慷慨里面有个很大的原因，东家欧耀庭定购的雪铁龙轿车即将到货，这辆送给欧太太的专车还没有司机，水生很想到太太身边去开新车，一来开轿车要比开货车高贵百倍，二来不用那么辛苦地跑东莞、三水等周边地区，不但收入高一倍，陪老婆孩子的时间也多一些。

    回到商行已是中午十二点，安毅去了趟粤香楼，随后到老道的算命摊子坐下，像平常一样和老道低声聊些最近的新闻交换些看法。老道也非常喜欢和安毅聊些时政和军阀的事情，他觉得安毅偶尔说出的一些话非常有道理，也很有预见性，因此一老一少乐此不疲，不时针对时弊开些玩笑。

    “小毅，你这家伙悠闲啊！”胡宗南来到摊子前大声笑道，杜聿明几个站在他身边也一脸笑容。

    安毅转过脑袋，看到弟兄们都来了连忙站起打招呼：“我还以为你们都被女校生盛情挽留了呢。”

    “我们是被挽留了，可这帮人面子薄，演出完像逃兵似的逃走了，要不是我们追出来，估计人影都不见了。”一个剪着齐耳短发的圆脸女生大方地说道，最近广州城的女孩流行短发，特别是所谓的革命女青年，永远走在时尚的前列。

    “这两位是……”安毅转向贺衷寒。

    贺衷寒很有风度地介绍：“这位是金慧淑，这位是潘慧勤，都是省里师大的学生会负责人，给我们帮了不少忙。”

    “小毅，找个地坐下填饱肚子再说吧，早上一碗稀粥顶到现在，腿肚子都打颤了。”杜聿明毫不客气地嚷嚷。

    曾扩情附和：“对！这里距离芳姨的米分摊不远，那儿的炖牛肉给人印象很深。”

    众人看了看贺衷寒，暧昧地笑了起来。两个英姿勃发的女生不知怎么回事，看看这个又看看那个企图弄明白。这下贺衷寒脸色不好看了，瞪了曾扩情一眼揪住安毅就走：“饿坏了，前面带路！今天老子要革命，要吃大户！”

    众人跟在后面，听了贺衷寒恶狠狠的话，想起他粉条穿出鼻孔的狼狈样强忍着笑，搞得两个女生郁闷不已，却又不好意思询问。

    走出三十米到了雕梁画栋的粤香楼门前，安毅停下步子不走了：“各位老哥，你们有多久没吃到家乡的白膜大饼了？老杜，老关，你们两个陕西来的感觉如何？”

    关征麟想起军校照出人影的大米稀粥和没有油水的菜梗瓜丝，不由叹了口气：“别提了，小毅，我做梦都想着家乡的大饼啊，只是整个广州城除了几家变了味的包子铺之外就是西式面包，那些金灿灿黄橙橙的面包蛋糕大街上的西点铺子都有，可咱们哥几个都吃不起啊！算了，将就点儿吧。”

    杜聿明和陈明仁熟悉安毅的性格，知道他这么一问肯定有目的，没想安毅二话不说扯住关征麟和贺衷寒的手大步走进粤香楼，早已等候的彩娟几个连忙热情地招呼起来。曾扩情几个看到进入这么高档的地方连忙叫住安毅，安毅装着没听见，硬把关征麟和贺衷寒拉上去，嘴里嘻嘻哈哈胡说八道。

    贺衷寒、胡宗南、蒋先云几个昨晚刚护卫廖先生来此自然熟悉，但也搞不清安毅为何请大家在这么高档的地方吃饭，看到伙伴们三三两两上去了，胡宗南几个和落在后面犹豫不决的两个女生也只好跟了上去。

    中午客人不多，老板七叔特意给安毅和他的朋友们安排在二楼较大的观涛阁包厢，大家进去看到豪华的装修和墙上的名人字画都不怎么说话了，似乎是这样一个奢侈的环境让大家感到压抑，感到不合身份。

    安毅低声吩咐彩娟几句，接过她手里的茶壶招呼大家坐下，给每个人都倒上杯茶：“各位，还有两位小姐别客气，小弟我和这的老板七叔、大厨谭叔和几个小妹都很熟，我刚来广州的时候连上衣都没有一件像样的，是七叔他们看我病倒在门口不嫌弃，还送给我一碗水两块饼，所以我很感激他们，一直以来他们对我也非常照顾。今天请大家到这里并非小弟摆阔，而是真想让各位大哥吃上一顿面食，我估摸着别的店铺不会给咱们做的，只有七叔和谭叔才会给咱们做，耗费不多是小弟的一点心意，希望各位大哥不要介意，更不要想到别的地方，否则小弟全身长嘴也说不清了。”

    众人这才释然，随即笑起来，杜聿明感动地问道：“小毅，你一定是早就想好了吧？”

    安毅打个哈哈坐下：“对！一袋五十斤的美国面粉前几天我就托人买好放这儿了，白膜要发酵，我不能给哥几个吃死面馒头，还有千层饼，都需要提前准备，因此昨晚我们老板请我到这吃饭的时候，我就求得七叔和谭叔的同意今早提前做，等会儿端上来大家好好尝尝，可能不够地道，但也只能凑合着吃了。”

    众人非常感慨，蒋先云和贺衷寒对视一眼，均看到对方眼里的真情流露。这时一股香味传来，彩娟几个络绎端上两大盘蒸白膜、三大碟烙饼、三大碟葱油千层饼，接下来是两大蛊子的炖鸡汤，几小碟水煮花生、凉拌冬笋和一碟油爆辣椒。八个大汉毫不客气起大吃起来，安毅也吃的满头大汗乐呵呵的，不时给杜聿明和关征麟几个添上汤水，就连两个女生也被大家热闹豪放的吃相所感染，夹起酥脆的千层饼试了一口随即大声赞叹。

    大家毫不客气地将桌面上的食物一扫而空的时候，彩娟和另一个女孩端来两盆热气腾腾的水饺，众人一愣，随即均匀地分起来，每人十个不多不少，吃得众人大呼过瘾，心满意足。

    桌面收拾一空摆上茶杯，关征麟接过安毅递来的茶水叹了口气：“谢谢你，小毅，这餐饭太香了！我一辈子也忘不掉。”

    大家齐声附和，纷纷向安毅致谢。安毅不好意思地摆摆手：“就一餐饭别说得这么郑重，以后只要大哥们想吃就提前通知我，我也喜欢面食，正打算买个炉子和煎锅回去自己做，只是我住的地方太小摆放不下，所以一直没下得了决心，不过刚才彩娟姑娘偷偷跟我说了，七叔他们也喜欢千层饼和饺子，打算下一步推出还外卖，方便多了。”

    “小毅，昨晚欧耀庭先生为何请你在这吃饭？你小子是不是高升了？”胡宗南问道。

    安毅摇摇头：“请我吃饭是因为我修好了几十台无法修复的进口产缝纫机，还帮商行修好了出故障的小货车，没别的原因，我也没高升，不过我的薪水倒是高升了，从这个月起每月领六十块钱，所以啊，我比你们有钱，请自己的好兄弟吃餐饭不过分吧？”

    众人一片哗然，对年纪轻轻的安毅拥有这么高深的技术非常震惊，特别是安毅如此高的月薪，比黄埔的教官都高出一倍有余。

    “奶奶的！怪不得你这小子不愿考咱们黄埔，原来过得这么滋润，我说呢……”四川老乡曾扩情心思果然细密，一句话让众人对安毅推三推四不考黄埔的原因说得清清楚楚，两个女生对思想落后的安毅也改变了看法，觉得他似乎没有原先英俊和可爱了。

    声讨声中，安毅连连摆手，说出一番让大家深思的话：“老曾你胡说八道，各位大哥别听他的！老曾你太不够意思了，还老乡呢？真是老乡见老乡背后打一枪！”

    众人听得有趣哈哈大笑，曾扩情也不好意思了，安毅叹了口气：“实话告诉大家，我安毅短短几个月从一个颠沛流离的流浪汉，成为一个月收入几十元的高级职员，除了对自己在这一过程中的努力感到一些安慰之外，心里空空荡荡没个着落。没钱的时候拼命想，老子一定要有钱要做富翁，可是如今刚有点儿钱，却感觉除了面对冷冰冰机器的时候心里充实之外，其他的时间都非常空虚。也许大家会说，这是小弟没理想没抱负，没有为国为民的豪情壮志，这些道理小弟都懂，小弟从结识各位大哥开始就觉得特别投缘，也想和各位大哥一样成为救国救民、顶天立地的英雄，可是小弟如今连个证明身份的文件都没有，刚开始学写毛笔字现在连毛笔还握不好，大家让我拿什么去考黄埔？如何能通过从军来实现理想？难啊！小弟如今只能琢磨些机械的事情，看看能不能在这方面走出条路子，希望各位大哥谅解。”

    大家听了安毅的话沉默了，蒋先云却想到很多，他知道安毅绝对是个拥有一身机械修理技术的奇才，否则不可能获得大名鼎鼎的欧耀庭的垂青，也不可能获得如此高的薪水，他沉默片刻，关切地问道：

    “小毅，身份证明不是什么问题，在这个军阀割据、战火频生的时代很多人没有身份证明，这些能理解，只要找到个保人就能办好，可是有一点我不明白，你连外国机器和汽车都会修，怎么不会写毛笔字呢？你在哪儿上的学？”

    “唉！小时家里穷没机会读书，长大了流浪到重庆的几个工厂干过一段时间，大家也知道连年的军阀战乱，厂子都不太景气，开开关关小弟也就得东奔西跑找碗饭吃。只是小弟对机修特别上心也肯学，所以就掌握了一些技术，不知为何得罪了黑道在四川待不下了，流落到广州后幸好获得欧先生的收留，小弟也肯下功夫琢磨，误打误撞做出点成绩，说读书真没上过什么学校，有限的知识还是承蒙工厂师傅教育的结果，不提也罢。”安毅避重就轻搪塞过去。

    贺衷寒皱着眉：“你小子没读过书，怎么会有这么好的口才和思维？”

    “老贺，你这不是在鸡蛋里挑骨头吗？”

    安毅生气地看着贺衷寒：“岭南粤剧团那几个唱老生的出名吧？孙大元帅都对他们赞誉有加，可据我所知，其中三个也就是认识扁担大的‘一’字，可人家就是唱得好，你捅天去？从汉朝到现在的历史人物人家都能随口道来，为何我没看到你去问他们为何不识字？”

    众人哄然大笑，贺衷寒想想也真是那么回事，这林子大了什么鸟没有？某些人在某个方面是天才，在某些方面可能是个白痴，这样的例子屡见不鲜。

    这么一笑气氛顿时热闹起来，众人也不再纠缠这事，而是海阔天空地热聊起来，直到陈明仁提醒得回去了，大家这才意犹未尽地站起来。

    走到一楼，安毅停下了：“老杜、老关，还有哥几个，今天你们能有机会出来，可学校里还有很多弟兄出不来，也吃不上一顿面食，这里是小弟特意委托大厨谭叔几个多做的牛肉馅饼，按照小弟记忆中西北风味做的，带回去吧，以后这样的机会可不多。”

    众人这才注意桌上三个盖着白纱布装得满满当当的竹篮，杜聿明上去打开一看，每个竹篮里至少装着五六十个烙得金黄的香喷喷大饼，感动之下呆在原处不知该说些什么。

    胡宗南搓搓鼻子，大步走过去提起一蓝：“光亭、君山，你们俩也别闲着各提一份，革命军人别他娘婆婆妈妈的！”

    杜聿明和贺衷寒依言照办，提起篮子跟着胡宗南大步离开，蒋先云等人与安毅道别后也快步离开，心中的激动之情难以言表。

    两个女生看到安毅和一帮黄埔军人的深厚情谊也大为感叹，热情地询问安毅的工作地点，邀请安毅有空去参加她们每周日在公园举行的革命活动，又说了会儿话才挥手道别。

    看着遥远的码头上弟兄们上船离开，安毅感到非常满足，觉得自己有了钱能为这样的兄弟尽点力非常自豪，友情的宽慰与滋润也让他感受到自己不再孤独，根本没有想到他的一餐面食几蓝烙饼，让黄埔的数十名将帅和其他获知此事的同袍一辈子念念不忘。