    夜色渐渐沉下，被暖阳驱散了一整天的厚重云层重新占据了天空，无论是月色还是星光都无法穿透云层分毫，乌斯托克村在一天的重体力劳作后也是沉沉睡去。

    距离村子不远的海岸，冰层依旧坚实平厚，但即便有那厚厚的冰层所阻碍，却仍能听见那看起来平静无比的海洋下面却好似有着无穷无尽的海浪在拍击。

    暗流涌动。

    说不出来为何，但总之又是惴惴不安的一个夜晚，梦里有过什么内容早已记不清了，睁开眼的时候罗恩只觉得心累，而从疲惫中醒来的罗恩还没整理好自己的内务，就有“不速之客”敲响了他的房门。

    “是我。”推开门后，罗恩发现找上自己的人是老村长，此前他们似乎是因为心虚，已经消失在众人视野中有一段时间，以至于猜疑心很重的亚瑟对他们有了怀疑。

    回想起昨晚临睡前亚瑟对自己的警告，罗恩对他们的态度既不疏远，但也远远算不上亲切，只是淡淡的“哦”了一声作为应对。

    “大人。我并非是军团当中的一员，所以请允许我称呼您为大人而不是长官。”老村长的呼吸在说完这句话后停滞了片刻，等到脑海中各种纷繁复杂的思绪平息后再继续开口，“我知道我在村民眼中的地位大不如前，甚至有不少人还希望我能有几分和诺德人祖先那样的胆气，能够在老到彻底走不动之前拿起年轻时的武器到森林里和野兽搏斗至死。”

    说到这时，老村长强行按压下去的情绪又翻涌了上来，令他浑身上下都在颤抖，几乎是勉力才能够接着说完话，“但我不会死的，至少现在是不会，在彻底为村子祈求来安宁之前，我会一直厚着脸皮活下去。”

    “那你来找我又是要做什么？”罗恩按耐住性子询问。

    “因为我不能够为了用自己的方式守护乌斯托克村，就让其他人因我而丧命。”老村长一下子泄了气，“自从你们把那头野猪狩猎带回村后，要把吃剩下的那部分制成腌肉好保存来将来食用，可村子里的盐却不够用了。”

    罗恩点了点头，回想起了确实是有这么一回事，他还记得老村长让他身边的人驾驶马车去盐场取盐去了。

    “问题就在这。”老村长无可奈何地叹了口气，“我派去的几个老伙计，到现在已经三天了，还没有回来！虽然那处海滩盐场为了躲避贵族的眼线而特意选在了曲折难行的隐蔽地方，但其实距离并不遥远，他们至今未归绝对是出了什么事情。”

    “所以我只能来求你了。”猛地上前一步，老村长紧紧攥住罗恩的手，“我知道村子里的年轻人们都要防备随时可能到来的进攻，不能随便调动，但至少也请派遣军团里的部分人，让他们去看看究竟是个什么情况。”

    “我自知我的面子和那群老伙计的性命对大人您而言都算不得什么。但看在盐场的份上，看在盐场的作用的份上，我恳求大人您！”

    老村长说话的声音越来越激动，嗓音也收不住地大了起来，这边的异动自然是引起了轮值巡逻士兵的注意，而这一批带队巡逻的长官却好巧不巧的是对老村长抱有不小敌意的莎迪。

    “你这该死的软蛋！又在想要谋划些什么？”

    看见罗恩被老村长死死拿捏着进退不得的场景，莎迪当即抛下自己手下一群不明所以的士兵，步伐飞快走到两人面前，竟然是想要当面给老村长来上三拳。

    只能说万幸罗恩并不是一个不中用的东西，除了体格块儿头上比不了卡尔，力量和全身上下的肌肉群与他也差不了多远，抬手拦住莎迪不留情面挥过来的拳头，再站到两人中间将触发先攻效果的莎迪与老村长分开。

    不然别说是带人去盐场查看那群老人的动向了，恐怕立马就得给老村长准备身后事。

    莎迪闹出来的动静远比老村长要骇人得多，只是一会儿的时间，村里的五巨头就已经在罗恩的房屋前碰面了。

    “果然？！”亚瑟还没走进，眼神中就是一片早已看透一切的欣喜。

    “果然什么？”罗恩反倒是被他的表现弄得不明所以。

    “这人果然是间谍，与村外势力勾勾搭搭有不明不白地来往被军团长你所发现，现在正要押出去砍了脑袋。”亚瑟言之凿凿地说着，硬是把卡尔和约翰两个人唬得一愣一愣。

    “那就纯属是你想多了。”罗恩松开手，与刚来的几个人一一讲明了老村长所告诉自己的事情。

    “或许这也是计划的一部分也说不定。”说不准是否是还在嘴硬，总之亚瑟还在坚持自己的看法，他对自己敏锐的直觉一向都很有自信。

    “就算是设下了埋伏要引我们进去，我们也不得不去。”虽然是不太相信亚瑟的猜测，但罗恩仍旧顺着他的话往下说，“盐场无论如何都必须拿回来，单靠目前储存的盐，我们还能撑多久，一个月？两个月？不，是一两个星期！”

    只要断了盐分的摄入，只要一两天的时间就能让一个龙精虎猛的壮汉变成蔫哒哒的弱鸡，任凭你有一膀子的力气都使用不出来，这也是很多强大政权必须要在全国境内实行盐铁专卖的原因之一，断了盐的来源，就很容易扑灭那些不安定的因素。

    “是这么个道理啊！”卡尔猛地一拍大腿恍然大悟，但这次他却拍了个空，因为约翰这次站在他惯用手的另一边。

    “那么既然决定了要出动，怎么出动又是个问题。”约翰第一个赞同了罗恩的看法，右手也按在腰间的斧柄上，颇有些跃跃欲试的冲动。

    这是北境野猪军团成立后第一次正儿八经的军事行动，多多少少都带有点纪念意义在里面，而且众人现在都是十夫长，罗恩身边的副手——换言之就是“副军团长”的位置一直是空缺，没有人会不想要争取一下这个位置。

    那这次行动就是他们好好表现的机会了。

    “我和我的人留下驻守村庄免得发生什么意外。”出乎意料的是，这段时间以来一直很活跃的亚瑟居然第一个申请了留守，另外三个人觉得少了个竞争对手的同时也觉得这小子恐怕也没安好心。

    “我的小队也留下，但我自己必须要亲自去砍人。”这话自然是莎迪说的，考虑到她个人完全爆表的战斗力，罗恩倒也没有一口回绝。

    盐场的地理位置险要，如果真发生了什么意外，需要的是精锐士兵杀出一条血路，而非是靠添油战术一批批派人上去，所以优中选优带一批士兵过去就已经足够，更多的人带过去也只能摇旗呐喊。

    所以还需要一个人和他的小队留下。

    “就约翰吧。”没想到是亚瑟替罗恩开了这个口，“我俩一直以来都配合得不错。”

    “行，那就这样办。”罗恩满口答应，却好像是没看见后者吃了一口死耗子的苦涩表情。

