    吃完晚膳后，成嶠和吕不韦一起离开书房，途中成嶠拜托了一下吕不韦抓紧时间。

    毕竟距离太远，召集人手，调集物资，跨越千山万水赶过去都需要时间，必须争分夺秒，HD与大梁距离可不算太远，拖得太久，等他们赶到，魏无忌说不定都回到HD城了。

    吕不韦一口答应了，离开雍宫后直接派人通知心腹以及信任的重臣去相府，回到自家府邸，换了一身府邸，一杯热茶还没有喝完，人就到齐了。

    成嶠离开雍宫后也没有回寝宫，半路上直接派人去通知掩日，玄翦，惊鲵，等到了长安君府，人已经在正厅等着他了。

    没有废话，成嶠直接发布了召集令，秦国境内的罗网杀手全部集合，其他任务全部暂缓，韩赵魏三国境内的罗网杀手全部向秦赵魏边境集结，罗网不惜一切代价盯住赵魏两国以及魏无忌的动静。

    至于燕，楚，齐的罗网人手，距离太远，命令传过去，他们再赶过去，估计时间不够了。

    再说这次行动，成嶠并没有打算动用罗网全部战力，秦韩魏赵四国境内的罗网杀手虽然都要召集，但具体行动人员却会精挑细选，挑选出各个等级的佼佼者。

    成嶠还把暗罗网中的嫪毐调进了行动人员之中，嫪毐是暗罗网和罗网明面上的掩日，嫪毐和真正的掩日从来不会一起行动，每次出现必定只有一人。

    这一次成嶠却打破了这个潜规则，掩日也没有办法，此次任务的确是重要，必须想尽一切办法增加成功率，当然最为关键的还是小命不在自己掌控中，不得不从。

    当然，掩日剑只有一柄，两人不可能都持有掩日剑，不过没关系，成嶠打算把嫪毐撒进重臣护卫的行列，嫪毐也不是只会掩日剑法，外人难以察觉出端倪。

    至于公输家族以及军中的事情，由秦王赢子楚安排。

    三方都连夜安排，而且来头一个比一个大，因此准备工作推进得极快，只花了一天时间，所有准备工作都完备无缺。

    这次秘密行动连两位太后，一位王后，一位夫人都不知晓，真正知道所有计划的只有四人，成嶠，吕不韦，赢子楚，赢政。

    赢政知晓是因为成嶠要借助赢政去栎阳祭祖的机会离开咸阳，赢子楚特意告诉嬴政这个太子的，太子还是有知情权的，而且成嶠并不会真的去栎阳，不告诉的话出现幺蛾子就不好了。

    被借了护卫的重臣都不知晓情况，吕不韦办事还是很靠谱的，对心腹和靠拢他的重臣也没有说实话，另找借口借了护卫。

    ……

    第二天晚上亥时正，晚上九点，赢政刚入睡不久，成嶠就出现在了咸阳城东边的一处密林。

    明月高悬，凉风习习，树影摇曳，一位位身穿罗网制服，蒙蛛网面罩，头戴斗笠，全副武装的杀手们整齐的排列在密林中，冷清静谧，除了风吹树叶声，没有其他声音，连虫鸣鸟叫都没有。

    尽管大家都已经尽可能的收敛杀气了，但太多手中沾满鲜血的杀手汇聚在一起，每人一丝加起来也足以让飞禽走兽，蟊虫昆羽对这片区域敬而远之了。

    这一次所有人都换上了罗网的标准制服，统一着装，军人，公输家族的弟子，护卫，连成嶠这个秦王之子，长安君都不例外。

    时年九岁的成嶠身材并不算高大，仅仅一米五左右，但浑身上下散发的强大气势却让在场的人都震惊不已，那股强大的气势引动天地之力笼罩在密林之中，周围的空气仿佛变得像水一般粘稠……

    越是对成嶠熟悉的人就越是震惊，比如玄翦，惊鲵。

    两人万万没有想到成嶠的实力如此强大，平时感知到的气息也就哪样，并不算强啊……

    掩日心中的震惊很小，他已经阴沟里翻船了。

    对于气息的控制，成嶠出神入化，除非修为高过他，否则不可能看出端倪。

    成嶠没有心思管手下们的想法，站在高处缓缓扫视了全场，心中很满意，人员和装备都很犀利，等潜入到赵魏国境后，实力还会增强，魏无忌必有一劫！

    “出发！”

    一声令下，按照事先安排好的行动方针，黑白玄翦带着经验最为丰富，实力也是最为犀利的一批罗网杀手充当斥候率先出发，大部队跟在后面。

    由于要深入赵魏腹地，所以一路上不可能都用两条腿赶路，所有人都乘坐擅长长途奔袭的军马，一路趁着月色疯狂赶路，而且是一人双马。

    在天色快明时，就在赢子楚和吕不韦都信任的将领帮助下，秘密离开了函谷关，并且各自带了一小桶猛火油。

    函谷关以外虽然还是秦国的领土，但由于攻下来不久，而且常年发生战争，所以秦国对于函谷关外领土的掌握远不如关内。

    出了函谷关，天色大明，为了隐藏行踪，众人都没有骑马，也没有行进在大道上，挑的都是隐蔽的小道。

    一路上也遇到了几个早早上山打猎的猎户，以罗网的尿性立即就要动手杀手灭口，但被成嶠阻止了，让手下把他们打晕就行。

    等潜入到赵魏国境内，再遇到人，成嶠就没有阻止手下杀人灭口了。

    一是为了严格保密，二是因为这些人都不是秦人。

    尽管都是华夏人，但此刻还没有统一，还在内战，干掉一些青壮，赵魏两国的兵力就要少一些，秦人也许就能少死一些。

    身为秦人，身为秦国公子自然要为秦国，秦人考虑，什么时候赵国，魏国被灭或者大势已去时，成嶠才会为他们考虑。

    跟韩非一样，韩非身为韩国公子，怎么也要为韩国，韩人考虑，哪怕这与他的梦想相驳。

    ……

    就在成嶠带人潜入赵魏国境时，魏国的使臣龙阳君带着队伍到了赵国HD，派人递上拜帖，想要面见信陵君魏无忌。

    魏无忌还是担心自己哥哥恼怒自己，收到拜帖后并没有见龙阳君，还告诫门下宾客说：“有敢替魏王使臣通报传达的，处死。”

    由于宾客们都是背弃魏国来到赵国的，所以没有谁敢劝魏无忌回魏国。

    这时，毛公和薛公两人去见魏无忌说：“公子所以在赵国备受敬重，名扬诸侯，只是因为有魏国的存在啊。如今秦国进攻魏国，魏国危急而公子毫不顾念，假使秦国攻破大梁而把您先祖的宗庙夷平，公子还有什么脸面活在世上呢？”

    话还没说完，魏无忌脸色立即变了，嘱咐车夫赶快套车回去救魏国，急急忙忙的。

    ……

    也不怪魏无忌如此做，因为魏无忌的犯得事情太大了，偷窃魏王兵符，让门客杀了魏国的老将晋鄙，留在赵国不回去，不认错，这哪一件不是非常犯忌讳的事情？

    后来魏无忌率领联军击败秦国，名震天下，秦国用出反间计，魏王圉中计，解除了魏无忌的兵权，但魏王圉或许并不是没有看出秦国的意图……

    魏无忌名声大，威望高，无论在魏国的民间，朝堂，军中，还是天下都是如此。

    威望名声以至于到了只知有信陵君，不知道有魏王的程度，风头远远盖过了魏王圉，还曾经有过不止一次胆大包天的行为。

    这让魏王圉怎么信任？

    魏无忌真有篡位的野心，并不是没有成功的可能性，支持者绝对不在少数。

    古今历代帝王坐在魏王圉的位置，恐怕能够忍住不动手的寥寥无几，甚至没有！

    威胁到帝王之权，哪个帝王能够忍？

    正如嬴政转述秦昭王与白起的对话给扶苏。

    “寡人知道你没有造反的心，但你有造反的能力，这就是你的罪！”

