    只见空中一道白芒闪过，王道的身体突然僵直，但是王道忽然发现，僵直只有一瞬，他只是失去了行动力不到一秒，就恢复了。

    王道马上领会了四儿的意思，嘴角露出了一抹满意的笑容，这是四儿对他的尊重。

    也许是对王道那运筹帷幄的风姿产生了崇拜，也许是对王道为了满足程雨梦的愿望，甘愿犯险的佩服，也许是因为王道对四儿的杀手锏表示出了认可而欢喜。

    不管是哪一种，还是全都有，都说明四儿对王道有了很大的好感，以至于让四儿下意识的去尊重王道的原则。

    崇尚自由，不被规则惯例所束缚的原则，所以四儿并没有控制他，四儿也相信王道，不会破坏这个幻境。

    王道也没有让四儿失望，仍旧装着被控制的样子，直挺挺的站在那里。

    随后就看程雨梦在一道白光下，恢复了自由，感激的看了王道一眼后，惹人怜爱的眼神，变得坚强，储物戒指中一柄最最普通的凡级长剑握在手中，挡在了王道的身前，警惕的看着眼前的妖兽。

    而程雨梦眼前的妖兽，也在一片白光之中，换了一茬，妖气弱的可怜，也就是淬体境的范围。

    在十方大陆，淬体境的妖兽，都不算是妖兽，只能算是幼崽，所以看起来还颇有些怪异。

    “好了，大家准备好，要开始喽！”这时，四儿朗声叫道

    四儿一声令下，原本慢慢悠悠往这边走的无数妖兽，突然发出了一声怒吼，飞快的冲向了五人。

    “火皇怒！”张大牛顿时怒吼一声，化作一团巨大的火球，冲向了面前的妖兽。

    “轰！”无数的妖兽，瞬间被烧成了灰烬。

    “破龙风雨第九式！龙闪雷鸣！”龙腾手持金光闪烁的长剑，一声怒吼，长剑挥出，一道紫色剑气夹杂着龙啸雷鸣之声，横扫面前无数妖兽。

    前方一片的妖兽，在一声声惨叫声中，被拦腰截断，一片血腥。

    “看我的粹精化草丹！”吴小七早就开始了炼丹，玉王鼎鼎盖掀开，粹精化草丹的药香飘出，冲上来的无数植物类妖兽，都化作了精华，消失的无影无踪。

    “撼天……动地！”慕容枫开启了至尊霸王躯，化作四十米巨人，一招撼天动地，直接将面前的所有妖兽化作了尘埃！

    甚至就连毗邻的程雨梦这边的妖兽，也被牵连，几乎全灭。

    “慕容，谢谢！”程雨梦朗声道谢，手上却不慢，仍旧在砍杀着刚刚新冒出来的妖兽。

    她境界太差，更没有什么强大的武技傍身，只能够凭借这内气境界，胡乱的砍杀，用境界来碾压淬体境的妖兽，算是在欺负小孩。

    可是小孩太多了，也是会影响到大人的，无穷无尽的妖兽向王道冲去，她也只能将一些距离王道最近的妖兽杀死。

    只是速度太慢，根本就拦不住那些连看都不看她一眼的妖兽。

    不要是毗邻的慕容枫和龙腾时不时帮个忙，恐怕王道早就被妖兽近身了。

    但哪怕如此，程雨梦也没有气馁，仍旧尽自己最大的努力，去保护王道，哪怕只能够起到一些微不足道的作用，也毫不松懈。

    虽然有着无限的体力，但程雨梦的头上还是出现了汗水，可见压力有多么的大。

    看着这一幕，王道心中暖洋洋的，感动无比，被人保护的感觉，真的不错。

    而此时，整个的荒漠之中，爆炸声，轰鸣声，喊叫声，惨叫声，砍杀声，开鼎声，声声不绝于耳。

    王道也在观望着四周，观察着每一个人的状态。

    此时，大家都陷入了某种兴奋之中，就好像是某个游戏中的无限火力，在这种蓝无限用的情况下，大家仿佛体会到了杀戮的快感，肆意的杀戮，酣畅淋漓的战斗着，似乎完全乐在其中。

    但是随着时间一步步的推移，所有人的兴奋渐渐的缓了下来，也开始冷静了，不再那么疯狂的输出，而是开始有效率的用范围最大的招式，只是在妖兽临近的时候，释放一下，清除最前方的妖兽，然后再等新的妖兽冲过来。

    “不推进了吗？”王道喃喃地念着，抬头望了望天，发现太阳已经从之前偏西的太阳，已经快要落下，几乎快要天黑了。

    只不过是一个下午的时间，就已经让他们厌烦了无限火力的舒爽感，改为理性的保护了。

    然而就在天完全黑了的时候，一道白光闪现，天空再一次亮了起来，再一次烈日当空，变成了中午，似乎是在照顾大家，免得黑夜作战，增加难度。

    但是这反而让五个正在负责保护的人，表情更加凝重了。

    而且，这第二天的攻势，仿佛比之前的要猛烈了许多，除了程雨梦这边之外，其他的四方的妖兽，都在不顾一切的冲向被保护人，一时之间，竟然这些几乎可以碾压的保护者们手忙脚乱。

    原本他们在大范围的攻击招式使用完毕之后，还会有一点点的休息时间，但是现在却连一点休息时间都没有了，刚灭了一波，马上就会出现新的一波临近，他们不得不连续的使用大范围的招数，否则就有可能让妖兽近身。

    一时之间，荒漠之上的无数声响再也没有停下来过，永远都在杀戮和被杀之中交替。

    很快，王道发现有点不对劲了，因为第一天的时间感觉还是正常的，但是第二天的时间，就开始不正常了。

    因为王道听到了几个惊呼的声音。

    “小龙，你怎么了？”

    “大牛哥，你没事吧？别吓我啊！”

    “小七！怎么回事？你怎么这么多汗？”

    除了洪妹那边没有声音之外，王道听到了其他三女异口同声的担忧叫喊。

    王道也注意到了前方不远处的程雨梦状态不对劲，身上香汗淋漓，眼神涣散，脸色苍白，虽然体力无限，却好像身体沉重如铁一般。

    再看看其他人，也是同样，而且他们仿佛都听不到其他人的声音似的。

    王道诧异的抬头问道“四儿，你是控制了我们各自的时间，还是让他们陷入了新的幻境？”

