    此刻，云暮挽依旧是一副少年打扮，那平平无奇的面容之上，是不可琢磨的淡漠之色。

    齐韵看着这样的她，恍惚了一下，有那么一瞬间觉得面前的人远在天际，不可触及，但是只有那么一瞬，再看过去，也没有发现什么特别的。

    她不由得晃了晃脑袋。

    自己今天清晨，按照她的吩咐，两日之后就可以服用洗髓丹，她服用了，筋脉，就在这一瞬间通了，而且，还瞬间到达了飞升期的状态，她第一回体验到了如此前所未有的感觉。

    很充实，很惊喜，也很忐忑。

    仅仅只是一枚丹药，就让她从小顽固不化的隐疾消散，她不能修炼的桎梏，也是被他给打破了。

    所以，她在洗髓过后，就赶紧来到了这里，就是想告诉他这个消息。

    不过云大师现在这样，他是什么意思呢？

    齐韵不明白。

    她就这样望着他，也不知道过了多久，忽而，院外便是又进来了一些人。

    直冲这里而来。

    院里的人，拦都拦不住。

    那些人径直冲向了云暮挽这边，原本半跪在地的齐韵感觉到了动静，便是猛地起身朝着他们看过去，却见那两排人直挺挺地冲过来，面上素描的神色，冷得吓人。

    其中，还有一个为首之人，就是前几日那个大统领。

    齐韵蹙眉，挡在了云暮挽面前，不悦道：

    “你们又要干什么？”

    “齐韵小姐，属下奉阁主之命，前来请云大师往议事厅一叙，阁主说，有要事要同云大师商量。”

    大统领这一次的表情，不再是像之前那样凶巴巴的，而是带着一点客气的意味。

    云暮挽见此，也是挑眉，她看了看挡在自己面前的齐韵，然后，便是不动声色地将她拉到了一侧，淡淡道：

    “你不用为了我这样，或许你之后会后悔，齐韵，不是每个人都是好人，相信我，就是相信恶魔。”

    话音落下，齐韵的瞳孔瞬间放大，她看着云暮挽在她面前走过，然后，走到了大统领的面前，接着，他们便是离开了原地。

    而此刻，那刚刚回来的秋儿看见了这一副场景，不由得上来，有点焦急地看着齐韵，道：

    “小姐，他们怎么又把云大师带走了啊，你的病可都是靠云大师治好的，如今他们这个阵仗，一看就是来者不善，精英堂的人都来了，阁主这是要干什么呀？”

    秋儿的话，一下子点醒了齐韵，齐韵慌乱了一下，但到底是大家小姐，冷静下来之后，就直接追了上去，根本就不管刚才云暮挽的话是什么意思。

    ……

    周围的人，将云暮挽重重包围，大统领在前方带路，一行人浩浩荡荡地走了过去，那些不是精英堂的内阁弟子们，此刻更是好奇地望着他们。

    议论纷纷。

    众人一路穿过去，最后，才来到了那偌大的议事厅。

    偌大的议事厅之中，几个人列坐，主位之上，赫然就是齐震，齐震下首，就是张堂主。

    他们的后方，还有着数名弟子，他们身上那股子煞气分外明显，一看，就知道是精英堂的弟子。

    云暮挽在众人的押解下，站定在了大厅中央，接受着他们的目光。

