    裂骨焚魂在最后的一刻当中忽然之间爆发出了巨大的爆发力量，这一股力量也是直.挺.挺地渗透进入到了朱清的身体当中，幸亏他的经脉十分的坚韧，要不然的话是绝对无法挺过去的，这些力量如果能够集中起来的话，定然可以创造出巨大的力量冲击！

    “呵呵，幸亏我的计划是正确的，要不然的话定然会引起巨大的连锁反应，我可是非常的清楚这到底是什么样的一个概念，如果我想的话，这一片辽阔的空间都是能够瞬间化为灰烬的！”

    朱清也是淡淡地笑了笑，身体内的力量忽然之间急速地流淌着，似乎是看透了一切一般，他的气息奔腾的速度可谓是增加了几倍。连同对手都是直接震惊了，如果不是亲眼所见的话，朱清的实力怎么会忽然飙升呢？对此灵魂体也是表示出了万分的不解。

    朱清也是有一种显得高深莫测的语调说道：“我能够成为这个境界，已经都是看穿了的！呵呵......为了对付你们，甚至要付出我所有的生命，似乎也不是什么不行的事情呢，我现在便是要令你感受到地狱的炙热！”

    随着朱清的一声怒吼之后，整个大地忽然之间也是爆发出了一阵阵的波涛，这些能量波涛的强度可谓是十分的彪悍了，能量波涛所灌溉的一切地势都是可以用肉.眼可见的，一系列的烈焰波浪忽然之间失去了最后的作用，显得也是有些不可思议！

    “什......什么？这个威力！真的是强到可怕呢。”

    灵魂体后面的幕后使者也是瞪大的眼睛，但是他并没有流露出多余的恐惧之色，反而是一股股好战心和兴奋感！也不知道这货到底是什么可怕的角色了，忽然之间将自己的气息提升到这么的高，相比也是十分认定了这一场战斗的优势所在可是在自己的手中的。

    烈焰波浪？哼哼，这小子果然有一套。

    “老大！呃，我相信你也是感受到了这个家伙的实力到底是多么的恐怖，所以我们似乎也是应该撤退了吧？否则的话后果可是我们担当不起的！”

    灵魂体也是苦口婆心地劝说道，但是幕后者却也是冷笑连连：“你到底是多么恐惧这个人类？我们一直引以为傲的家伙在这个时候露馅了，想想都是可笑到家了呢，我在这个地方你是不用畏惧的，用尽全力吧！你一定可以做到的。”

    用尽全力？

    灵魂体无奈地笑了笑，幕后者的一番话说起来倒是十分的简单，但是如果亲身去做的话，便是会最为直观地感受到朱清的实力彪悍到了一个什么样的境界了，这可不是随随便便搞出几个名堂的，是要死人的啊！

    这个家伙也是在内心当中苦笑了一声，就算是用尽全力的话，也是很难保证自己能够存活下来，毕竟裂骨焚魂的力量到底有多么的恐怖，他还真的是有那么一丝丝的体会的。

    连周围的雷电空间都是产生了些许的变动，整个天空当中阴云密布，一阵阵的引起了朱清的关注，难不成这真是老天爷的相助吗？自己的裂骨焚魂，如果真的能够得到雷电的加长，那么威力便是又会提升一个境界的，甚至超越了在之前对地狱狼炎魔开发的最强威力，这还真的是运气加成啊！

    “嘿嘿嘿……现在我便是要让这些人清楚，在我的领域当中，是由不得他们为非作歹！”就在这一刻，朱清冲了过去，强大的自信心也是给了他体力的加成，一瞬间之内他的力量便是被发挥到了极致，对面的灵魂体也是慌了神，没有想到朱清的力量还真的是很恐怖的呀，一招一式之间都是能够展现出他应有的地位。

    “呼……”

    虽然心中变得绝望了些许，但是灵魂体还是保持着自己实力的高峰点！就算是在攻击力方面，无法和这个家伙起到最为直接的接触，那么防御力什么的必须也是要发挥到极致才行，而且自己的实力可是要比朱清高出一个等级的，就算是直面的冲突，他也是有足够的把握能够获胜。

    “呵呵，但愿到了最后获得胜利的人是我，要不然的话也是显得太绝望一些了吧？似乎每一次的行动都是如此，结束完这一场战斗之后，便是将国师的赏金拿走，开始进入另外一个大陆，吸收灵魂基因，这才是我们最后的使命了……”

    一个青色的防护罩出现在了灵魂体的面前，和朱清的金色攻击，形成了极其鲜明的对比，犹如白昼和夜幕，这两种不同形态的攻击都是有着不同的属性，朱清的属性是火属性加金属性的完美融合，由于这两种属性不断的继续增长，连他的身体表面都是萦绕着一股淡淡的火焰，看起来也是非常的炫酷与犀利。

    反观对手，这只是一个简简单单的青色屏障，在屏障的外围，有一层薄薄的蜂巢状的薄膜！这一道薄膜似乎起到了最为根本的效果，周围空间内部的力量也是一点一点的被吸入其中，能够在极为短暂的时间之内吸收所有的力量，或许这就是他应付对手攻击的一个极限性的举动。

    顶级之间的战斗与防御，在这一刻正式交锋！

    轰隆……

    接连不断的爆炸声音，忽然之间想彻云霄，灵魂体也是不由自主的皱起了眉头，这一道冲击感真的是太强烈了！朱清也是忽然发现自己的实力到了最后竟然直接达到了如此强大的一个巅峰点，神色也是变得凝重了些许，这和自己在之前所想到的那个样子，还真的是不太相同的呢，如果真的是这样的一个结局的话，那么自己就算是付出巨大的代价，也都是能够继续承受下去的呢……

    “这一股力量还真的是挺强的呢！但是对于我来说，必须要强忍下去，才能够继续达成曾经的巅峰，要不然的话，这对我来说可不是什么好的事情呀！”朱清也是强忍着体内传来的阵阵波动感，这种感觉似乎要将他浑身上下的肌肉给撕扯的一干二净一半，而且还有一股深入骨髓的冰冷感，这是由于自己的火属性释放太过剧烈，导致体内五行失衡，如果不继续做下去的话，那还有极大的几率生还下去，但是自己可不是将所有的火属性给使用了出来，这对自己本身就是一个消耗。

    “算了……都已经到了这个份上，如果还继续犹豫下去的话，肯定会提以前的失败……我才不是这种人呢！”随即朱清便是一声怒吼，伴随着自己体内的力量，不断进行飙升，他也是将所有的力量凝聚在一个点当中，这就给了灵魂体一个巨大的冲击感，他的防御力看起来虽然十分的薄弱，但是只要能够细细的思考一下的话，这家伙的防御力已经达到了一个巅峰。

    “这小子果然没有骗我们呀！他的力量如果真的能够凝聚下来的话，这周围整个边境线都是会被他给炸掉的，看来必须用一些特殊的手段才能够起到作用！小子，你还能继续坚持下去吗？”

    幕后者的声音也是响了起来，虽然幕后者一直以来都是冷眼辨人，但是在另外的一些领域当中，他还是对自己身边人十分的信任，也不想要让他们直面对抗这些强大的存在，毕竟接二连三的失去依靠，对于他的灵魂体也是会损失不小的一笔！

    “老大啊，朱清的实力也同样在不断的维持在一个平衡点当中，他似乎要将自己所有的力量及现象的爆发出来，我们不是他的对手，还是撤了吧！”

    幕后的也是顿了顿，随即便是一道金色的光芒闪现而出，灵魂体直接愣了一下，没有想到老大的本体直接出现在这个地方，难不成要两个人直接对抗吗？这现在也是有一些不公平呀，也是十分不符合老大做事情的风格，能一个人对付的就千万不要多派人去。

    幕后者也是首次出现，他的神秘感比起任何人来说都是有增不减的。他的本名就是沙河，在这个世界当中都是响彻入耳！只不过因为一场事故之后，他的实力直接被压缩到了最低点，原本已经成为了化神期巅峰的他，现在也是达到了元婴期的巅峰……两方之间差距真的是很大！

    “哼，能够恢复到我曾经的实力，必须要吸收朱清的灵魂，在地下室有一些难以做到的，剩下来的事情交给我去做，保证是没有任何的问题，而且我一定会让这个高傲的小子深刻的理解，在我的领域当中还想这么的嚣张，到底要搞什么呢？”

    此时此刻，朱清似乎进入了一个混沌的空间当中，由于体内火属性.力量的消失，他也是五行极其不平衡，体内的气息也是极为的混乱，这和他在之前消耗过大是有着最为直接的联系，这是最令他感到不解的是，为什么自己能够将今天所有的力量爆发出来的呢，在平时的时候都是有一个界限，但是到了这个时候全部倾巢而出，也是不符合他的战斗风格。

    “看来要到了爆发的极限了！如果一直待在一个领域当中，不继续进行提升，那么对我而言也并不是好事情。”

