 然而，洛杰并未察觉出不对，依旧似笑非笑道：“噢？

看来你运气不错啊，摘得那贼子首级，要知道姑苏师伯的赏赐，连我都心动的很呐。”

谁成想此话一出，月无华脸色更为难看，低头好一阵羞愧后，才讪讪道：“洛大人说笑了，月某有愧，并未摘得那贼子首级，反倒……遭天元贼子残杀，令我同门死伤惨重。”

此话一出，洛杰两人顿时愣住了，两人对视之余，甚至怀疑自己出现了幻听！惊月仙宗，竟然被天元仙宗残杀诸多同门？

这是洛杰两人万万想不到的，按理说，被屠杀的，不应该是天元仙宗么？

毕竟，在所有人看来，天元仙宗只不过是砧板上的鱼肉，任人宰割！在愣了片刻过后，洛杰与洛雄相视一眼，他们眼中都有着光芒闪烁，他们很清楚，月无华绝不会拿这种事情来开玩笑。

“月无华，你不会是想告诉我，你们惊月仙宗，连那帮废物都打不过了？”

洛杰冷笑一声，问道。

不过，此话虽是在嘲笑天元仙宗为废物，可落入月无华耳中，却令他脸颊一阵滚烫，天元仙宗是废物的话，那他惊月仙宗月无华又是什么？

月无华咬了咬牙，垂首解释道：“洛大人有所不知，月某先前与天元仙宗遭遇，共同争抢一处疑似机缘的遗址，谁成想，那遗址中另有古怪，导致我惊月仙宗，折损近半弟子！”

“噢？”

洛杰眉毛一挑，他也知道，这狩猎战地当中，藏有诸多凶险，不过灭掉惊月仙宗半数弟子的古怪，那的确不简单。

然而，洛杰却依旧笑道：“月无华，你这话，莫非是把洛某当傻子么？”

“既有古怪，莫非只有你惊月仙宗遇险，天元仙宗那帮废物却毫发无伤？”

顿了顿，洛杰笑容中泛着抹冷意：“何况，就算你惊月仙宗只剩一半弟子，也不是天元仙宗能够招惹的吧？”

月无华闻言，表面苦涩，其实心底悲愤的同时，却也将洛杰的祖宗问候了一遍。

特么的，那秦逸尘神武双修，你们难道不知道？

当初在仙宗盛典上，连姑苏大人的爱徒都差点废在那贼子手上，我能有什么办法？

我也想神武双修啊！但月无华却不得不承认，如洛杰所说，若是没有秦逸尘在，哪怕那血芒令他惊月仙宗半数弟子折损，可也不是莫凛辰等人能够放肆的！但偏偏，就是因为有秦逸尘在，他才会落得如此狼狈的田地！月无华本想把失败都归咎于血芒之上，这样起码不至于显得自己太废物。

可看洛杰的架势，不知是有意无意，总之，想三言两语敷衍过去怕是不可能了。

羞恼之下，月无华狠狠咬牙，心想反正从传讯那一刻，就注定要寄人篱下了，再丢点人又算什么？

何况，把秦逸尘说的厉害些，也能挽回些许颜面。

想到此，月无华组织语言的同时，又将这般耻辱，全部算在了秦逸尘头上！“果然，瞒不过洛大人……”月无华苦笑道：“实不相瞒，是月某低估了那贼子，不知是谁赐予了那贼子一只仙灵，足有仙君五重天巅峰！”

顿了顿，月无华又道：“而且，也不知是谁舍得下天大本钱，据月某观察，那仙灵的血脉，已经进化到一定程度。”

“仙灵？”

此话一出，洛杰眉头微蹙，却依旧认为是月无华在保全面子，当即冷笑再现：“看来，天元仙宗倒是对那小子看重的很。”

别说是洛杰，就算是此刻的月无华，依然觉得，仙灵紫云是天元仙宗赏赐给秦逸尘的。

随即，洛杰又道：“不过，你难道会败给一只五重天的仙灵？”

洛杰的意思很明显，你月无华可是仙君六重天啊！月无华嘴角一抽，那仙灵有多凶悍，你们没见过，当然站着说话不腰疼！但事已至此，月无华只得实话实说道：“不止是那仙灵，秦逸尘那贼子，也是深藏不露，其武道境界，绝非世人非议的那般不堪！”

一想到刚才在深渊中的战败，月无华便又垂下了头，语气也弱了许多：“月，月某与那贼子交手，谁知那贼子未到天仙，却有匹敌月某之实力！”

话音刚落，洛杰嘴角的笑意终于僵住了。

若说刚才，他可以嘲笑惊月仙宗的倒霉和轻敌导致的落败，可是现在，月无华此番话，令他眸中泛起抹冷冽！“月无华，你应该知道骗我的代价，或者说，是你已沦落到，连一个仙君三重天都对付不了的地步了？”

月无华身躯一颤，连忙道：“洛大人明鉴，月某绝无半句虚言。”

“最后时刻，洛某甚至动用了地阶仙术，却……还是被那贼子挡下了……”洛杰两兄弟，此刻眸光闪烁，盯着月无华那垂首拱拳的虚影，沉默良久。

“莫非，真是咱们低估了那贼子？”

在洛杰看来，月无华把话说到这等地步，已经是脸都不顾了，何况这种事情，本就没有说谎的必要！想到此，洛雄嘴角也是勾起抹阴冷弧度：“这贼子，还真是给了咱们一个惊喜啊。”

兄弟二人对视一眼，才见洛杰道：“那如今你惊月仙宗，还剩多少人？”

月无华讪讪道：“只，只剩百余人。”

百余人？

洛杰一愣，暗道现在的惊月仙宗，怕是十大仙宗中最弱的了，见到谁都得绕着走啊！正当此时，却见月无华咬牙道：“此番惊扰洛大人，便是月某想与贵宗结盟……”话未说完，却见洛杰眸中泛起抹不屑：“结盟？”

就是你惊月仙宗巅峰时期，可否与我神霄仙宗结盟，都得看我心情，更别说现在了！月无华心神一振，却仿若早已预料到，只是有些不甘道：“不，是月某想投奔贵宗，愿为洛大人鞍前马后，只为……斩下那贼子的项上人头！”

听到这话，洛杰眸中的不屑才算收敛，只是与洛雄对视一眼后，却道：“你先等着，稍后我会传讯你。”

说罢，洛杰收起传讯宝物，望向洛雄，揉着下巴，笑容戏谑：“没想到，是咱们低估了那贼子，惊月仙宗，倒是为咱们摸清那帮废物的底细了。”

 