    男人的声音一如既往的冷淡。

    听上去仿佛没什么改变……

    但只有季落感觉到，他的声线与以往相比, 更硬更凉了。

    虽说是冷淡, 但季落更习惯以前的语调，因为那里面包含着许多宠溺, 仿佛冰天雪地中唯一一点温暖之处，只为他而存留。

    现在, 那一点点区别相待都没有了。

    季落的心哇凉哇凉：“哥哥, 什么意思……”

    “字面上的意思。”简凌说。

    “我有什么要求你多的吗？我就是按照以前——”

    “行了。”简凌懒得再和他废话, “11点还有跨区会议, 你不要再打扰我。”

    季落：“……我打扰你？”

    简单几个字, 犹如重拳般锤击在季落身上。

    季凌什么时候嫌弃我打扰他。

    以前那些睡不着觉的时候，就算是跨时差打给他, 就算是他正在进行非常重要的会议, 他也会停下来, 让所有人一起等自己……

    现在说，我打扰他？

    季落：“……”

    说得好像，以前那个陪我连着电话, 让所有人说话声音低一些, 再低一些，不要吵到我睡觉的那个人, 根本没有存在过似的。

    他又说两个人已经结束了，又说回不去以前了，甚至两人根本没有开始过？

    季落忽然感觉特别茫然。

    “我已经按照你希望的那样，喜欢你了啊哥哥。”季落像是自言自语一般喃喃道, “你怎么能说结束了，回不去了？”

    简凌静静望着他。

    矜贵的小少爷低下头，看着自己的领带结：“……为什么回不去了。我……我们在一起十年。”

    “……”

    “十年。”季落的声音孤零零地在豪华的办公室里回响，“十年啊，几乎是我人生的一半时间呢。可是十年，为什么你就这么轻易地不要我了？”

    “……”简凌依旧安静看着他。

    再多说一个字，桃花眼框里的强忍着的眼泪或许就要掉下来。

    季落的胸膛起起伏伏，深吸好几口气，眼尾忍到红得不行才勉强控制住自己不要哭，但仍旧哽咽道：“哥哥，你说话。”

    简凌指尖点点桌面，吐出两个字：“轻易？”

    季落：“……？”

    简凌：“你也知道是十年。”

    季落：“……”

    简凌：“可是季落，十年，十年——我在你心里都没有一星半点儿的分量，我难道不是个笑话么。”

    季落的眼睛酸得发麻，艰难地摇摇头：“怎么会没有分量？”

    简凌笑了笑，不把他的话当回事儿，逐字逐句地说：“以前我爱你，命都不在乎，只想要你好好的，别的都没关系。毕竟我是个马上要死的人，你不在乎我，也好。”

    季落想到穿书前，男人半夜剧烈的咳嗽声，床边传来的血腥味，还有胸口日趋明显的哮鸣音，便没缘由地觉得身体发抖：“……你别胡说，什么马上要死，这回不会的……”

    简凌话锋一转：“当我想要你爱我的时候，当我真正在乎你爱不爱我这件事的时候，我才发现，你根本就没有在意过，一切都是我的幻想而已。”

    季落拧起眉头：“我怎么没有在意？”

    简凌深深地看他一眼。

    末了，只是又淡淡地说：“已经无所谓了，不用再纠结。”

    ……

    ……

    季落捂着眼睛独自坐在外面的休息区里。

    冷峻而年轻的总裁已经去执行他今天的下一项任务了，和他往常一样，每一个工作都安排在他的时间表里，每一分钟都十分宝贵，容不得半点耽误。

    不一样的是，他再也不会为了季落而调整什么行程了。

    季落自己一个人缓了好久，才从刚才那种冰冷的窒息中缓过劲儿来。

    原本以为自己已经做好了充足的心理准备，可是到真正面对他的时候，季落才发现，自己根本没有准备好。

    他完全没有办法回答那些问题。

    ……也更不敢开口继续问。

    你为什么说我没有在乎你？

    我明明有在意你啊。

    我也很喜欢你啊……

    我好想你，想要你快点跟我回去，然后重新开始，难道这也不对吗？

    聪明的大少爷脑子又卡了壳，季落无助地对自己产生了一个新认知：感情白痴。

    叹了口气，恰好木萘和吕梦恬从走廊里走了进来。

    两人来到休息区，正是要给简凌准备跨区电话会议时要用的材料，同时，吕梦恬也要给他准备些喝的以备不时之需。

    正好瞧见季落，吕梦恬和木萘便和季落恭敬地先打了个招呼，然后才转身到另一边的咖啡机前研究。

    “简总一直喝的菊普忘记从b市带过来了，他喝的那一款市面上都不好找，不知道s市能不能买的到啊？”

    “但是这里有蓝湖咖啡豆。不然就摩卡吧。”

    “这个，下午原定两点到两点四十可以让简总午休四十分钟的，如果现在喝咖啡会不会太strong，提神提过头？等会儿第二场午餐会议结束后，他还睡得着吗？”

    “好问题……”

    “咳咳但是没有太多选择了，就这样吧！去帮我拿糖包。”

    “好。”

    季落听着他们说话，刚想说等会儿就要管家从家里拿一些常喝的菊普来，就听见吕梦恬问木萘要糖包。

    想到季凌一向是和自己喝一样的摩卡不加糖的口味，季落便出声提醒吕梦恬说：“他不喝加糖的摩卡。”

    吕梦恬一愣：“啊？无糖？”

    身穿职业装的女秘书呆了呆。

    不对啊……

    简总明明最开始就吩咐好一点糖的……

    她疑惑地看向季落，还没想好要不要说出事实，就听木萘这个口快心直的说：“不是吧季少爷，简总一开始就特地吩咐我们要糖的，好久了！虽然不要太多，只要1/5糖包就可以，但也是要糖的啊！哦对了，菊花茶也要加一小颗方糖的，哈哈。”

    吕梦恬看傻子似的看向木萘：“……”你个蠢货，这种事明显是两个老板交流有问题，你还多嘴！

    结果木萘嘴还更多：“我还说老板是不是爱吃甜食呢，他还否认。但是前几天还在b市的时候，简总还特地要我去总部楼下转角处的网红蛋糕店买一个拿破仑来给他吃。哈哈。”

    吕梦恬：“……”我觉得我只能绝望地闭上眼睛。木萘，你真的看不见季少爷迷茫的眼神吗？

    季落的小喉结上下滚动一会儿。

    此刻，就连那颗小红痣，也显得有些黯淡无光。

    季凌不喜欢无糖的摩卡？

    那为什么要喝我喜欢的口味。

    菊普……我喝，是因为菊花茶不加糖，也有点太甜了，所以必须要普洱混合的茶才能喝。

    你不喜欢，为什么要和我点一样的？

    季落怔怔地眨眨眼睛。

    拿破仑蛋糕？

    是……他刚从湖心别墅搬出去以后，自己去找他时特意带上的小蛋糕。

    后来，虽然季凌的表现虽然没有特别热情，但好歹也是允许自己去那个小房间找他了，并非像现在这个样子，冷淡地把自己拒之门外，甚至嫌自己烦。

    吕梦恬和木萘在季落发呆的功夫里，已经做完了该做的事情，和季落打过招呼后夹着屁股溜了，生怕刚才说错了什么话，让自己本月已经没有bonus的工资再丢掉base，嘤嘤嘤。

    又留下季落一个人呆在休息室里思考人生。

    “……”

    从小含着金汤勺长大的季少爷，在这十几二十年的成长过程中，从未体会过求之不得的感觉。

    最难过的是爸爸去世的那一阵，但他心里已经明白爸爸回不来了，所以那种绝望的痛苦，和现在这种喜欢的人就在眼前却抓不着的迷茫痛苦，完全不同。

    看似唾手可得，只是根本抓不住摸不着。

    他从小掌握的资源，可以令他轻而易举获得自己想要的一切。

    甚至不需要的东西，都有人接二连三地献殷勤送上门。

    他从不需要讨好别人。

    想要什么，就拿资源和利益去换。

    所以，不需要过多用心地去分析别人内心感情真正的需求。

    以至于……

    他从来不懂，爱和喜欢，对于自己，和对方来说，到底意味什么？

    季落瘦削而白皙的手指在手机屏幕上划来划去。

    想问好多问题，也不知道从哪里说起。

    更不知道和谁说合适。

    想来想去，只能打开jl的聊天界面看看。

    虽然不知道想说什么，但是只要看看他，也能让心情好一点……

    好一点？

    呸！

    上次上一条信息发出去以后，系统自动回弹的惊叹号【你和对方还不是好友……】更加败坏心情。

    啊啊啊，烦躁qaq

    没办法，只能再找到a的聊天框。

    可是刚打开a的资料，季落就看见另一条系统提示。

    【该账号已注销】

    季落：“……”

    天呐。

    你为什么注销啊？

    ……呜呜。

    也是，只有一个联系人的账号，你还不想理我了，不注销留着有什么用呢。

    季落叹了口气。

    四大世家二代的‘字母群’里大家正在无所事事的聊天。

    满屏的名字缩写：xh，an，qy，xy，等等等。

    只有一个‘落落耶’显得有点碍眼。

    碍眼？我自己碍眼？

    ……对，碍眼。

    少年薄唇紧紧抿直，发了一会儿呆以后，突然打开自己的个人资料界面，把‘落落耶’立刻改成了‘lll’。

    和大家看起来一样了。

    和jl，看起来也……很像了。

    潋滟的桃花眼此刻呆呆地眨了眨。

    他忽然想到，季凌刚开始来到季家时，刚刚学会玩手机，正设置社交软件名字的那个时候。

    他先把自己的手机密码数字设置成季落生日的第二天。

    然后，在按到季落账号名lll以后，把自己的名字也设置成了jl。

    那会儿季落笑他：“哥哥你学我！”

    季凌回复他：“也不是学你，就是……又能体现我的名字，又和你的名字很像，而已。”

    岂止很像，缩写都一样。

    季落那时没在意。

    但是后来季俊德去世后，他把所有的怒火都撒向季凌，因此看他和自己任何一点相像的地方都觉得烦躁，也不想和他有任何共同之处——

    lll变成了落落耶。

    ……

    落落耶变回了lll。

    ……

    季落发梢有些乱，但心里倏地明白了些什么。

    恨一个人时，不想留有与他一丁点相似的痕迹。

    但喜欢一个人的时候，就盼望自己能够无限贴近他的生活。

    想要，吃他喜欢的口味，喜欢的他喜欢的颜色，听他喜欢的歌，做他喜欢做的事，

    当我们无限相似时。

    我喜欢你。

    你是不是也能，像我喜欢你一样，喜欢我。

    哥哥，你喜欢什么，想要什么，我从现在开始好好学……

    你等等我，我学很快的。

    你等等我。

    作者有话要说： 冲鸭小考拉！

