    听见萨姆这话之后，他们的脸色都变得非常难看。

    萨姆当着他们的面说出这种话，简直是不给他们面子。

    不过萨姆的能力很强，而且对这里似乎比他们更了解，所以在这种情况下，他们也不敢多说些什么。

    就只能把心中的怨气强行压着。

    而此时的直播间内，观众们自然注意到了眼前的这一幕。

    观众们的弹幕纷纷响起：“竟然是他们几个，过来寻找火元素之心的吗？”

    “看来秦风小哥和麒麟小哥他们，这下彻底的遭遇到危机了。”

    “这几个家伙一看就来者不善。”

    “……”

    秦风和张麒麟对视一眼。

    此刻在他们的心中，并没有任何的意外。

    因为他们早就已经猜测到了，会是这些人。

    秦风和张麒麟并没有选择第一时间现身。

    如果他们现在现身的话，必然会被这些家伙群起攻之。

    虽然说秦风和张麒麟并不害怕。

    但眼下的这种情况，可并没有他们想象中的那么简单。

    毕竟这里的危机实在是太大了，谁也不敢保证，接下来究竟会发生些什么。

    所以在这种情况下的秦风和张麒麟，必须要保持绝对的警惕，千万不能有任何的掉以轻心。

    否则的话，他们连怎么死的都不知道。

    “这里好像有人来过。”萨姆忽然在这时开口。

    听见他的话之后，旁边的所有人都是皱起眉头，露出那种很疑惑的表情。

    “你确定这里之前有人来过吗？”他们盯着萨姆，眼中全是疑惑。

    不明白萨姆为什么会突然这么说。

    而此时的张麒麟和秦风，也微微皱起眉头。

    萨姆用鼻子嗅了嗅，随后把目光落在周围，沉声说道：“我能够感觉到这片地区一定有人来过的，但不知道究竟是谁。”

    “难道……”

    萨姆忽然想起来了，之前所遇见过的秦风和张麒麟。

    “难不成是他们两个人？”

    就在这时，一股恐怖的高温袭来，让他们都能够很清楚的感觉到。

    其中一位外国探险者惊呼出声：“你们快看那里，有人来了。”

    “那好像不是人，更像是幽灵。”

    “好炙热啊。”

    “这是什么鬼东西？”

    “……”

    突如其来的这种变故，让在场的所有人都震惊不已，不明白究竟是发生了些什么。

    听见他们的声音之后，萨姆也紧皱起来眉头，露出那种疑惑的表情，随后把目光落在了周围。

    萨姆这才惊喜地发现，原来是火灵。

    “这是火灵啊！”

    萨姆的眼中闪过一抹激动，随后又变得恐慌了起来。

    “这东西极为恐怖，千万不能让火灵触碰到身体，否则的话，就会变成火灵的傀儡。”

    听见萨姆这话之后，其他人都露出了恐慌的表情。

    现在他们已经属于联合的状态当中，所以在这种情况之下，萨姆根本没有必要说谎。

    “啊！”

    突然一声惨叫传来。

    所有人的目光，都落在发出惨叫的那人身上。

    这才发现，其中一个火灵已经进入到了他的身躯，这让他根本就没有办法承受，整个身体瞬间被焚烧成了火人。

    看起来极为狼狈不堪。

    直播间内。

    观众们通过秦风和张麒麟的直播视角，亲眼看到了这一幕。

    “卧槽！这火灵也太恐怖了吧，瞬间就让人的身体进入到焚烧状态。”

    “这尼玛，我根本就不敢想象。”

    “刚才看到秦风小哥和麒麟小哥对决的时候，感觉这些火灵并没有那么强大呀。”

    “这究竟是怎么回事？”

    “这还用说吗？只能证明秦风小哥和麒麟小哥能力太强，也就是他们，才让火灵没有攻击的机会。”

    “如果换做是其他人的话，根本就没办法解决的。”

    “想到这里，我只想说一句秦风小哥和麒麟小哥牛逼。”

    “没有错，不是这些火灵实在太强，是因为秦风小哥和麒麟小哥太强了。”

    “……”

    就在直播间观众们议论纷纷的时候。

    那些国外的探险者，现在已经遭受到了人生中最大的痛苦。

    面对这些火灵的攻击，他们根本就没有办法承受得住。

    不过是倾刻间的功夫，就已经有四五人全部被干掉了，按照这种情况下去，估计要不了太长的时间，所有人都会死于非命。

    直播间的观众们，自然能够很清楚的看到这一幕，他们一个个心惊不已，完全被这一幕给吓到了。

    九爷也在这时倒吸了一口冷气，沉声说道：“这些火灵果然不简单，看样子他们是要糟糕了。”

    “我估计要不了多久，这些人全部都要被干掉。”

    萨姆的实力在这些人当中，毫无疑问是最强的。

    面对这些火灵攻击，萨姆暂时能够承受得住。

    不过这并不代表，萨姆能够一直成功。

    感觉情况不太对劲，萨姆咬了咬牙，直接就逃离了这里。

    而这一幕，自然为直播间的观众们尽收眼底。

    弹幕顿时不断的响彻起来。

    “这个萨姆也太可恶了吧，是他把这些人给吸引了过来，结果现在遭受到这种危机之后，他就完全不管不顾了，这种人他简直是无耻。”

    “不愧是外国的探险者，我现在可算认识到他们的真面目了。”

    “我见过很多无耻的探险者，但是像他这么无耻的，至今为止还真是头一次。”

    “前面的言之有理，我见过很多无耻的探险者，但是像萨姆这么无耻的，我也真是头一次见到过。”

    “这种人太无耻了。”

    “……”

    萨姆的所作所为，让直播间的观众们气愤不已，表示对他强烈的谴责。

    而此时和萨姆一起的探险者，他们自然也发现了这一幕，愤怒的咬牙切齿。

    “萨姆你这个混蛋，咱们说好了要一起联合，你居然敢抛下我们不管。”

    “你太卑鄙无耻了。”

    正在逃跑当中的萨姆，自然听见了他们的话，不以为然的冷笑道：“这叫做兵不厌诈，怪只能怪你们自己太愚蠢，怨不得任何人。”

    这话说完之后，他已经彻底逃之夭夭。

    那些人全都后悔了，早知道是这一种局面的话，他们不会跟萨姆合作的。

    只是现在才说出去，实在是太晚了一些。

    他们根本没有后悔的机会。

