    第162章 她还可以上房产证？

    

    陆禹东进办公室的时候，褚良正在办公室里等他。

    

    年底了，褚良又刚上任，事情自然多。

    

    “哟，师兄，你这嘴上怎么回事？

    让姜瓷给咬的？

    昨晚上大战三百回合了吧？”

    褚良打趣陆禹东。

    

    陆禹东嘴上的伤痕，早晨起床他已经知道了。

    

    “光嘴上，身上也有吧？”

    褚良继续打趣他，“这姜瓷行啊，不过发生了昨天那样的事情，生气的不该是你吗？

    她反客为主了？”

    

    “你怎么知道她身上没有？”

    陆禹东反问了一句。

    

    褚良扶了一下额头，“没眼看，没耳朵听。

    我都听到肉搏的动静了。”

    

    “什么事儿，说。”

    陆禹东言归正传。

    

    他走到自己的办公桌前，放下东西，摸出一根烟，点了起来。

    

    褚良打开文件，跟陆禹东汇报了工作上的事儿。

    

    陆禹东提了几点修改意见以后，褚良回了自己的办公室。

    

    门上又响起了敲门声。

    

    “进来。”

    陆禹东说到。

    

    屠筱静进去了。

    

    陆禹东昨天见过，知道她是姜义的表妹，姜瓷的表姐。

    

    但她的名儿，他并不清楚。

    

    “姜瓷的表姐？”

    

    “是，陆总，我是姜瓷的表姐。”

    屠筱静挺了挺胸脯，一副忠贞不渝的样子，她心里抱着幻想，心想：陆禹东放弃包养姜瓷，包养她多好，说不定，包着包着，就包出感情来了。

    

    如今近看陆禹东，他真的好帅啊。

    

    女人见了就着迷的那种帅！   

    “有事？”

    

    “我刚才看见您和姜瓷一起出来，作为姜瓷的家里人，为了她的将来考虑，我劝您，还是跟她断了吧。

    我不希望我妹妹跳入这种火坑，她毕竟已经结婚了！您不要陷她于不义，让她当过街老鼠，人人喊打。”

    

    “几个意思？”

    陆禹东微皱着眉头。

    

    “您不该包养她！让公司的人怎么看她？

    她老公怎么看她？

    本来那天他俩都快解开误会，一起看烟花了，可您这样，她怎么在她老公面前抬头？”

    屠筱静一副语重心长的样子。

    

    陆禹东的眉目敛了一下，“你住哪？”

    

    “我？”

    屠筱静心想，陆禹东怎么突然关心起她来了？

    

    难道对她也感兴趣了？

    

    “我住我表哥家。”

    屠筱静不知道陆禹东认不认识姜义。

    

    “姜义？”

    

    “对。”

    

    “你告诉他，他要办理有线电视的事情，移动公司给我打电话了，这是房产证，你拿给他。”

    陆禹东说道，从抽屉里，翻找出一本房产证，然后，他把烟蒂掐灭到烟灰缸里，“详细的事情，去问你哥，我很忙。”

    

    被陆禹东下了逐客令，屠筱静脸上多少有些挂不住。

    

    从陆禹东说话的口气，她觉出来，陆禹东应该不怎么痛快。

    

    屠筱静不大明白陆禹东的话，姜义的房子，跟他有什么关系？

    

    还有，陆禹东说，详细的事情问姜义，到底什么详细的事情？

    

    手上拿着房产证，屠筱静暂时不敢看。

    

    进了电梯以后，她打开，上面赫然写着，户主：陆禹东 姜瓷。

    

    屠筱静的脑子“嗡”了一下，什么意思？

    

    情妇还可以上房产证的？

    

    姜瓷从陆禹东那里得到的东西不少啊。

    

    

    

