
　　初雪的夜景据说很迷人，在萧瞳的鼓动下三人准备趁着雪势不大出去逛一逛。

　　“当当！这身好不好看？”

　　“好看是好看，你确定这样不会冷吗？”

　　林诚有点怀疑的看着萧瞳。

　　他一直很难理解女生上半身厚厚的驼绒大衣，下半身却恨不得光腿的打扮有什么意义。

　　虽然萧瞳没有光腿那么过分，但是仅仅一层黑色的打底裤怎么看也很冷。

　　萧瞳摆摆手，“放心，我出门会穿长靴，不会冷的。”

　　“算了，你开心就好····诚哥也要承认，虽然身体素质不过关，但是在扛冻这方面你比我厉害多了。”

　　相比于萧瞳，书妍姐就要低调多了，牛仔裤和带着兜帽的长款羽绒服掩饰住了只有林诚才知道的完美身材。

　　三人下了楼慢悠悠的背离校区方向沿着住宅区前行。

　　纷纷扬扬的雪花在路灯的照射下有种奇异的美感，街边的树上已经挂满了白霜，莫名有种浪漫的气息。

　　这一片住宅区在街道与街道之间有很多小巷子，充满了胡同巷弄的市井气息。

　　首尔的街道卫生很好，窄窄的巷子并不脏乱，由于行人很少的原因此时巷子地面已经积了一层很浅的白雪。

　　一步一个脚印，三人缓缓的走着。

　　萧瞳在前面举着手机录像，一边拍一边还在不住的感慨。

　　“哇！真的好美啊，有点像电视剧里面的场景。”

　　林诚原本是一个没那么感性的人，但是此刻也忍不住牵起了韩书妍的手，悄悄在她耳边道：“听说恋人一起看初雪很浪漫，现在看来果然是真的。”

　　韩书妍好笑的看了他一眼，用指尖挠了挠他的手心，就想把自己的手抽回去。

　　林诚不干，握紧了她的手。

　　韩书妍无奈的给了他一个眼色，又看了看前面的萧瞳，低声道：“小瞳在呢。”

　　林诚撇撇嘴，最近书妍姐为了照顾萧瞳都冷落了他不少。

　　诚哥也是有脾气的好不好？

　　“书妍姐。”

　　“嗯？”

　　“你不能为了萧瞳冷落我啊，我也很可怜的。”

　　韩书妍笑了，这俩个家伙简直不让人省心。

　　“哎！萧瞳。”

　　“干嘛？”

　　“过来。”

　　萧瞳一边录像，一边退了两步靠过来。

　　林诚伸出左手抓住了她的右手。

　　萧瞳另一只手里的手机差点扔出去。

　　“你干嘛呀？”

　　她挣了挣，没挣开。

　　“书妍姐，你管管他。”

　　偷偷瞄了一眼另一边的韩书妍，萧瞳赶紧又使劲挣了挣，还是没挣开。

　　“呐！不许动了，这下我一碗水端平啦，大小老婆都乖乖的。”

　　林诚很霸气的说完，忍不住扭头看向韩书妍。

　　韩书妍瞥了他一眼也不说话，只是又用指尖挠了挠他的手心。

　　萧瞳则是扭开脑袋，装作认真的盯着自己录像的手机屏幕，被林诚抓住的右手软软的捏成拳，好像没有骨头一样。

　　萧瞳的手有点凉，林诚嘀咕起来：“还说你不冷，手怎么这么凉？”

　　一边说着，林诚调整了一下姿势握住她的手心。

　　萧瞳也没有趁机抽开手，任由林诚牵着，只是扭开脑袋装作认真的用手机录像。

　　窄窄的巷子刚好足够三人并肩而行，浅浅的脚印伴随着三人的脚步声蔓延，三人陷入了短暂那的沉默。

　　一个原本就存在的念头，突然在林诚脑海里明确了起来。

　　雪花纷纷飘洒，渐渐三人的肩头和头发上也有了一些雪花。

　　韩书妍替林诚拍掉了身上的雪，又轻轻的拂掉萧瞳长发上的雪花。

　　平常这种时候萧瞳都会向韩书妍撒娇，但这一次她只是低着头当起了鸵鸟。

　　突然，林诚开口：

　　“你们说····初雪说谎是可以被原谅的吧？”

　　“嗯。”

　　韩书妍应声。

　　萧瞳不说话，依旧认真的看着自己的手机录像屏幕，恨不得把脸都埋进去。

　　“我想了一下·····以后咱们三个就不分开了好不好？大小老婆跟我凑合着过吧。”

　　林诚忍不住侧脸偷偷看着韩书妍，紧张和心虚就差写在脸上了。

　　韩书妍与他对视，目光依旧柔和温婉。

　　倒是一直当鸵鸟的萧瞳终于用力挣开了林诚的手，哼哼了两声，“你想得美啊！你是什么人啊？我只喜欢书妍姐，才不要跟你凑合咧。”

　　林诚撇撇嘴，“那算了，反正我刚才是胡说的，你自己说初雪可以说谎的。”

　　萧瞳不说话了，扭开脑袋快步走在前面，背对两人继续举着手机四处录像。

　　林诚使劲揉了揉鼻子，又心虚的看向旁边的女友。

　　韩书妍嘴角的笑都快藏不住了。

　　“你这家伙·····”

　　她轻轻捏了捏林诚的手，凑到他的耳边轻声道，“说这种话的时候一定要非常认真才可以哦。”

　　书妍姐什么意思？

　　她为什么还在笑？

　　林诚表面上还好，其实早就慌得要死了。

　　“书妍姐，我·····”

　　“你这家伙，大概只有喝醉了才会变得勇敢吧。”

　　韩书妍用力的握紧了林诚的手，“当初阿诚如果勇敢一点····这次你还是要自己决定。”

　　“不过不要觉得我好欺负，如果哪一天姐姐讨厌你了，姐姐就会离开你哦。”

　　“所以····阿诚不要让姐姐伤心好不好？”

　　看着她低垂的眸子，林诚用力将她拥入怀里。

　　两人没有说话，前面的萧瞳回身发现了这一幕赶紧录了下来。

　　“哇~~~很美的画面耶，你们两个要不要看看？”

　　“好啊，小瞳你慢点跑。”

　　韩书妍接过萧瞳的手机，接触间发现她的手冰凉透骨。

　　这个天气一直把左手露在外面录像，萧瞳的左手其实都快冻僵了。

　　“呀！快给姐姐看看。”

　　韩书妍顺手把手机递给林诚，她捧住萧瞳的左手放到嘴边不停的呼出热气。

　　“书妍姐，你真好。”

　　萧瞳忍不住把脑袋埋在韩书妍颈间，又开始撒娇了。

　　韩书妍正好说话，林诚摆了摆手。

　　“哎呀！不要耽搁了，再逛一逛就回家了，这个天气在被窝里面呆着不爽吗？”23sK.com

　　说完，林诚迈开腿揽着两个老婆的腰肢就走。

　　小瞳反手一拳锤在林诚的肚子上。

　　“色胚！去死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第794章 三个人的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 