    赵敏被点穴道，逃不能逃，走不可走，骂人又没有效果，现在实是不知要怎么办。难道真的要出家做道姑？

    极度惊恐之下，豆大的眼泪就滴答滴答地滚落，一向天不怕地不怕的郡主也被杜兰吓哭了。

    杜兰看对方梨花带雨，哭时倒是多了份柔弱少了份刁蛮。

    “就算做我的徒弟，也没有必要高兴得掉眼泪，为师很欣慰啊。”

    听了杜兰的话，赵敏哭得更伤心了。

    武当七侠听到师父房间有女孩子哭声，心说师父在干什么？他们都中毒了，怎么师父房间里会有女孩子？

    而其他武林败类听到赵敏哭声，想要救援，可是却被一股无形之力阻拦在了外面，只能干着急。

    杜兰也不拦着赵敏哭，就看她有多少力气。

    哭了半个时辰，赵敏的眼泪都掉光了，嗓子也哑了，她终于认命，知道自己被武林神话打败了，虽然不甘心，但事实已定，不可更改。

    “好了，不哭的话，就倒拜师茶吧。”杜兰一挥手为赵敏隔空解穴。

    赵敏知道不能抵抗，只能这么安慰自己：至少武林神话武功厉害，如果他真心教自己武功，那自己也能隔空点穴或者空手接子弹，到时候自己练成了就让这老道士好看。

    心中如此想着，身体却老老实实地倒茶跪下拜师：“见过师父。”

    “你就是武当山第二代的小师妹了，武当七侠是你的师兄。”杜兰说道。

    “是师父，我以后一定听师父师兄的话。”此时赵敏乖乖地说道，完全换了一个人似的。

    杜兰点头，然后打了一个响指，外面的武林败类全部倒下，没有了呼吸。

    将解药给武当七子嗅过，救下他们后，杜兰给他们介绍了新师妹。

    武当七侠心说原来刚才是小师妹在哭啊，不过这小师妹到底是谁啊？

    杜兰没多解释，只是问赵敏：“其他六大门派还有明教的人你都抓了么？”

    “玄冥二老已经去了，估计是抓了。”赵敏也不是很清楚，他们是同时行动，估计是把人都给抓了。

    “那么他们会被关到哪？”

    “大都万安寺。”赵敏实话实说，她现在已经知道自己怎么反抗都没用，不如就顺从好了。

    张翠山听完就知道这姑娘是朝廷之人：“师父，这位小师妹是什么身份？”

    “汝阳王的小女儿而已。”

    武当七侠先是一愣，然后就笑了起来，现在汝阳王的女儿落在师父手里，那就是武当的胜利啊。

    师父果然神威。

    “通知无忌，成昆那不用费心了，先废掉他的武功，然后让谢大侠来处理他。”“我们明天启程去大都。”

    张无忌得到父亲的命令之后，没有犹豫，潜入监狱一掌废掉了成昆的内力，然后回到了客栈和大家汇合。

    等到张无忌见到赵敏之后，只觉得这位小师叔很面善，很漂亮，不过小昭和周芷若一样漂亮，张无忌倒也没有特别的想法。

    “见过师公，见过几位师叔。”

    “还有我呢！”赵敏知道对方是明教教主，现在自己是明教教主的小师叔。

    张无忌看了一眼笑颜如花的赵敏，无奈见礼：“也见过小师叔。”

    赵敏突然发现做武林神话的弟子也不是坏事，至少身份见长。

    杜兰表示不要浪费时间了，他们现在要出发去大都：“翠山，你订购的自行车送来了么？”

    “昨日已经送来，我现在就教无忌骑车。”

    张无忌一听就知道他们是要踩着自行车去大都，那可要花不少时间，光明顶到大都何止千里。

    赵敏不想骑车过去：“为什么不去乘坐火车？大都有最好最大的火车站。”她会骑车，可是从来没有骑过这么远，想想就可怕，这些道士难道都是怪物么？

    “骑车不仅可以方便赶路，也可以锻炼内力。”杜兰却将自行车运动变为了练武的一环，内力可以让人加速恢复体力，减缓疲劳，用内力驾驭自行车就是在赶路的时候也不停修炼。

    “师父，我不行，我不能骑车，会累死的。”这就是郡主脾气。

    杜兰静静地看着赵敏，嘴角微翘，似乎是在看戏。

    赵敏被看心虚了，不过她真不想受这累：“师父，几个师兄，就算是无忌师侄都是内力深厚，我不能和他们比。不如他们骑车，我做火车，我们在大都碰头如何？”

    大都是元朝的首都，也就是北京的旧称。

    此时大都作为元朝的政治经济文化中心，吸引了来自欧亚大陆各处的客人，这个年代到处都是马可波罗，外国人是排队进大都。

    “那我就传你高深内力。”杜兰表示还治不了你？“你想学哪种武功？是轻灵脱俗，还是霸道纵横，亦或中正平稳？”

    “师父，那些都太普通了。”赵敏说道：“我要练师父你的武功，我也要和你一样厉害。”

    武当七侠笑了，武功不是看最好，而是看谁练。他们也是一个师父教的，还不是有强弱？练武讲究天赋。

    “行，我就传你《太极心法》。”

    《太极心法》？似乎很厉害的样子，赵敏表示愿意学习。

    一夜传功，娇气的郡主第二天感觉确实内力深厚了，希望真的如师父所说，内力骑车不会累。

    内力就是澎湃动力，日行三百里完全没有问题。

    赵敏被晒黑了，每天赶路，她感觉要疯了，偏偏还没办法拒绝，简直苦不堪言。不过坚持下来，内力确实提升不少，以前的半吊子水平现在至少也是二流武者了。

    赶到雄伟的大都，那城墙高达十米，雄伟壮观，不愧是天下第一城。

    人站在城墙之下，很是渺小。

    “有此城墙，大元朝廷无忧啊。”大家都忍不住感慨。

    赵敏骄傲，因为这就是大元现在的实力，不管是明教叛军还是宝岛的南宋乱民都是土鸡瓦狗，她相信大都是坚不可摧的。

    杜兰看出赵敏还是一心向着大元，该因她现在还对自己元朝人的身份有很强的荣誉感。

    杜兰也不说破，其实赵敏若是男儿恐怕会一直是个爱国者吧，可是因为她是姑娘，所以在朝廷和家庭内都会受到不公正待遇，慢慢地就会对这个元朝朝廷失去信心。她现在还只看到朝廷的好，看不到元朝的坏，杜兰若是说了反而会被埋怨。

    进入大都，赵敏俨然成为了领军人物，给没见过世面的武当道士介绍各处设施，展现一个土生土长的大都人的骄傲。

