    第二天上午。

    今天林启要去办一件极为重要的事。

    那就是——订蛋糕。

    下周就是沈燕母女俩共同的生日。

    也就是说沈燕是在自己生日那天生下了芊芊。

    这种事情林启也是第一次听说。

    昨天吃饭的时候林启提出生日那天去外面的大饭店吃饭，由他请客。

    但沈燕坚决反对，她坚持要在家里过生日。

    林启拗不过她，只能作罢。

    之后林启又提出，吃饭不去外面可以，但得由他来买蛋糕。

    沈燕这点倒是同意了。

    考虑到这是林启陪母女俩过的第一个生日，林启想订做一个特别的蛋糕。

    由他自己来提供制作思路, 然后再由高档蛋糕店来完成。

    为此林启还查阅了大量设计类资料，反正现在的他记忆力无限，脑内存储空间无限，稍微花了点时间就找到了他想要的设计灵感。

    他又花了一个多小时自己在电脑上绘图打草稿，最终绘制出了他最满意的蛋糕设计图。

    随后他在点评软件上找到了汉宁市最受欢迎的一家蛋糕店，名为“云端烘焙”。

    这家蛋糕店可谓是十分火爆了, 生日蛋糕订单基本都得提前一个星期预约。

    林启选择在这周一画设计图可谓是十分明智。

    林启直接给蛋糕店打了电话, 问他们接不接受由客户的自主设计所有蛋糕上的细节。

    电话里的店长似乎有些犹豫, 说正常情况客人都是只提供思路。

    言外之意是，不太接受。

    然后林启就祭出了“钞能力”。

    店长愉快地答应了，和林启约好下午的时间在店内详谈。

    下午2点，林启准时到达云端烘焙。

    店长很亲切地招待了他，带着林启去了后面的员工活动室。

    “小许，去后厨叫一下小秦，就说要定制蛋糕的客户到了。”

    “帅哥我跟你说，小秦可是咱们店里最有才华的面点师，曾经参加过我们公司举办的‘大学生糕点创意大赛’，成绩位列榜首，如果不是她在，我还真不敢接你这个单！”

    店长笑着说道。

    “那我就好好期待一下吧。”

    过了一会，一名带着口罩，身着面点服的束发女子走了进来。

    “小秦，这里。”

    店长招了招手。

    “今天小秦有点感冒，所以得带着口罩和你交流了，帅哥见谅哈。”

    “没关系。”

    林启摆摆手，表示他不介意。

    “那我先走了，你们慢慢聊。”

    店长说完就告辞了。

    名为小秦的姑娘在林启对面坐下, 林启稍微打量了一下她。

    这个姑娘很漂亮啊...

    就算是带了口罩，也掩盖不了她眉眼中的精致秀丽。

    略显臃肿的面点服反而是给她增添了一种独特的气质。

    总之林启觉得挺赏心悦目。

    只不过，她的精神状态似乎看起来不太好。

    “秦姑娘你好，这是我画的设计图。”

    林启也没有磨叽，直接拿出随身携带的平板电脑，屏幕上是一个绘图建模软件，绘制着一份堪称眼花缭乱的设计图。

    对面的小秦明显是愣了一下，似乎是没想到林启会拿出这么高级的设计图。

    “我给你讲解一下？”

    林启问道。

    小秦轻轻点了点头。

    紧接着林启就给她详细讲解了一下。

    小秦在听得过程中不断思索着。

    “也不需要百分百还原，70%左右就可以了。”

    林启也知道自己画得有点过于细致，降低了一下要求。

    “我...试试。”

    小秦终于说出了自己来这个房间的第一句话。

    她嗓子哑得有点严重啊...感冒症状不轻。

    林启分析着。

    “你拿手机拍一下吧，或者加个联系方式我发给你，后续有疑问还可以问我。”

    “我拍一下就行了，没什么好问的。”

    小秦的态度似乎比较冷淡。

    “那好吧。”

    林启也不强求。

    就在小秦掏出手机正在拍平板屏幕时。

    ？

    林启突然发现眼前的房间突然抖动了起来。

    小秦手里的的手机一个没拿稳跌到了桌子上，发出“咣”的一声响。

    不是房间突然抖动，这是——地震！

    林启瞬间反应过来了。

    随后他凭借着自己不科学的反应速度，站起身来，跑到还处于呆滞状态的小秦旁边，一把把她拽住，用最快的速度把她塞进了最靠近墙角的桌子底下，随后自己也躲在了她旁边。

    遇到地震, 无论是大是小，第一反应永远是找到支撑掩蔽物躲进去！

    这是林启从小就知道的常识。

    房间继续在晃动，活动室内的未固定物品纷纷掉落在地上，发出一声一声的巨响。

    活动室外传来了一阵阵的尖叫声，似乎是店里的女店员发出的。

    其他嘈杂的声音也是一波接一波。

    但林启却面色如常，外面的慌乱声似乎一点也没有影响到他，他默默用学过的知识判断了一下。

    似乎不是大地震，汉宁这地理位置，也不会有什么大地震吧？

    就当林启觉得威胁不大，静静等待着地震结束时。

    他身前一直处于呆滞状态的小秦突然有了反应。

    “地震，是地震！”

    “妈妈！我妈妈还在医院，我要去救她！她还在病床上！”

    她沙哑的喉咙发出了让林启光是听着觉得很痛的撕心裂肺声。

    声音中带着哭腔，显得格外凄凉。

    不仅如此，她甚至还要从桌子底下钻出去。

    这是什么情况？

    地震都还没结束，林启怎么可能放她出去！

    林启牢牢地把她拽住。

    “秦姑娘，你冷静！你现在这样冲的地跑出去非常危险！

    这场地震并不是很大，医院那边不会有事的，你现在要做的就是冷静下来，等待地震结束！”

    林启大声喊道。

    但小秦似乎一个字也没听进去，她往外钻的动作更急了。

    “你不要拽我，我妈妈有危险，我要去救她...咳咳咳...”

    她的声音更大了，嗓子早已不堪重负。

    这样的哀嚎听得林启心里太难受了。

    林启看得出来这位小秦姑娘家里一定是出了什么变故，她此时的精神状态已经濒临崩溃！听不进去任何一句话。

    林启能做的也仅仅只是把她牢牢地抓在桌子下。

    以她现在的精神状态，出了这个门一定会发生什么不可挽回的意外！

    小秦的力气肯定是没有林启大的，但她依然在不断地挣扎。

    她的一只脚不断地想要迈出去，却又动弹不得。

    来回拉扯间，她的白皙小腿被锋利的桌子腿划出了一条口子，鲜血从伤口里不断渗出来。

    但她似乎丝毫没有察觉，继续挣扎着，腿上的伤口被划得更大了。

    由于要控制住她挣扎的身体，林启这个时候才注意到地上的血迹。

    林启倒吸一口凉气，终于情不自禁地冲她大声怒吼道：

    “你疯了吗！！！”

    突然，小秦似乎是听到了这句话，她的挣扎动作瞬间平息了。

    她缓缓转过头来，已经是满脸泪水的她似乎是已经清醒了过来，但却用了一个极其不可思议眼神的看着林启。

    “你是...”

