    而留下单独在屋子里的慕容婉。

    伸手将丹药从瓷瓶里倒了出来，扔进嘴里，吞咽下去。

    染白径直回到了自己的房间，勾了勾唇角。

    丹药，

    是她后来随手炼制的。

    关于修复丹田的丹药中，她填入了可以增强天赋的草药。

    也就是说，会让慕容婉的天赋更进一层。

    对于慕容婉和慕容歌之间究竟是谁对谁错，染白丝毫没有兴趣。

    她看中的是，慕容婉可以成为拉仇恨值的棋子。

    不出染白所料，

    慕容婉，挺过来了。

    重新恢复了丹田。

    修为，恢复到了原本的样子，然后，继续升级。

    虽然没有染白那么逆天妖孽。

    但是，

    也算是可以的修为。

    大灵师6级。

    原本，慕容婉不过是灵师9级。

    借着染白的丹药，直接提升了这么多的等级。

    重新嚣张的打破了所有人的视线。

    而羽翎学院的邀请函上，也特意说明了，要慕容婉来。

    对此，

    慕容家：“……”

    羽翎学院是什么意思？

    非要招收两个和慕容歌不对付的人。

    难道，

    是很讨厌慕容歌吗？

    不能啊，这不是与慕容歌为敌吗？

    没有人会不喜欢一个天才啊！

    那羽翎学院这么做究竟是为了什么呢？

    难道是慕容歌得罪了什么人？

    慕容家家主特意跑过去问了慕容歌。

    但是慕容歌脾气极差的关上了门，根本没有去见慕容家家主。

    羽翎学院招收学院弟子的时间到了。

    慕容府，

    一共有三个人。

    染白，慕容婉，慕容歌。

    慕容歌冷眼看着两个人，随即上了马车。

    慕容婉笑了笑，向染白说道，“还要多谢姐姐了。”

    指的是什么，不言而喻。

    染白淡漠的道，“互利互惠。”

    看着染白上马车的背影，慕容婉深吸一口气。

    眼中压抑着熊熊烈火，

    这一次，

    她一定要打败慕容歌！

    羽翎学院，

    聚集了一群有天赋的公子千金。

    纷纷热火朝天的谈论着羽翎学院。

    而太子皇甫轩看到慕容歌的时候，眼神亮了一下，“小歌！”

    慕容歌看到皇甫轩，脸色冰冷，仔细看的话会发现有些阴沉。

    看到了皇甫轩，

    她就想起了那次在秘境之中的冷然。

    貌似是想到了什么，

    慕容歌的目光向染白所在的方向瞥了瞥。

    唇角微勾，

    “嗯，你什么时候来的？”

    皇甫轩惊喜于慕容歌放柔的语气，连忙答道，“我也是刚到不久，就看到了小歌。”

    慕容歌笑了笑，目光若有若无的看着染白，一边跟着皇甫轩有一搭没一搭的聊着，“那还真是缘分。”

    这是慕容歌第一次和皇甫轩主动说话。

    让皇甫轩很惊喜，

    以为自己的追求起到了效果，

    更加热情的说着，

    “是啊，真是缘分，小歌的天赋这么好，到了学院，也会惹人注目啊。”

    慕容歌勾唇一笑，“那是自然。”

    染白在不远处，倚靠着一颗大树下，阴凉的阴影，挥洒在染白身上。

    一袭白衣不染纤尘，白色面纱遮住倾城容颜，潋滟风华。

    像是与世隔绝的仙子，带着清冷矜贵的气息。

    不食人间烟火。

    慕容歌知道皇甫轩是慕容白之前的未婚夫，也知道慕容白喜欢皇甫轩。

    本以为会看到慕容白失望心碎的神情，结果什么都没有看到。

