    “晨晨，你妈咪去哪儿了？”

    “她有事情要做。”

    战擎野心想着，唐知夏一定是加班，才会把儿子带到公司，然后让席九宸送给自己的，一定是这样的。

    可此刻，唐知夏已经打车前往父亲公司举办年庆的酒店了。

    父亲的公司也不是大型公司，所以这次的庆典是定在一家普通的五星级酒店，

    完全不需要登记麻烦程序，唐知夏看到大堂门口放着一块牌子，上面写着，“唐氏集团庆典请上三楼。”

    唐知夏从电梯里迈出来，一路指外着到了一个大厅里，只见喜庆的红色的桌子配上椅子，她看见几位长者中间的父亲，他今日满面红光，喜气洋洋，格外的高兴，举着酒杯畅聊着什么。

    “爸！”唐知夏走到他的面前打招呼。

    “哟！我大女儿知夏。”唐俊看到她，先是向周边的几位同伴介绍。

    其中一个禁不住赞了一句，“老唐，你哪来的福气，生出这么漂亮的女儿。”

    “不但漂亮，听说能力也不错。”另一个说道。

    唐知夏不由有些窘，看来父亲没有在他的朋友之间少提自己，但她的心里是高兴的，她也然望能为父亲的骄傲。

    “几位叔叔晚上好。”唐知夏微笑打招呼。

    唐俊的目光在宴会厅寻找着，这时，一个西装革履的精神小伙走进来，他立即高声叫了一句，“小康，过来一下。”

    这个叫小康的男人，二十八九，三十不到，身上散发着年轻人的斗志昂扬

    ，他见老板叫自己，立即几步过来，也在这一刻，他看见转身的唐知夏，直接惊艳了。

    唐知夏一双美眸打量着他，这是父亲身边的人吧！

    “知夏，来介绍一下，小康，我公司刚提升的财务经理，年轻有为，还是高材生。”唐俊一脸赞许，眼神里多有喜爱之色。

    唐知夏微笑打招呼，“康经理，你好。”

    小康立即挠着脑袋，有些不好意思道，“你好，你是唐小姐吧！唐总一直向我提起你。”

    “小康，她是我的大女儿知夏，一直想介绍你们认识，来，今晚你替我好好照看一下她。”唐俊启口道，那眼神里分明有着其它的打算。

    小康即激动又惊喜，一时之间有些手忙脚乱，生怕怠慢了唐知夏。

    “唐小姐，想…想喝点什么吗？”

    唐知夏反而落落大方，陪着康健走到一个桌前，微笑道，“康经理，我自己招呼自己，你忙吧！”

    康经理叫康皓轩，是唐俊一手培养的左膀右壁，甚至把最重要的财务部门交到他的手里打理，唐俊今晚也有一个想法，想要撮合康皓轩和大女儿唐知夏，将来，唐知夏接手他的公司，有康皓轩做她的仗夫，就容易多了。

    没有儿子，这么大的家业，唐俊也是费尽心思了，而他现在最稳妥的一个办法就是，让康皓轩成为自己人。

    “唐小姐，我一直听你父亲聊起你，说你珠宝阁的珠宝设计师，真能干。”康皓轩的目光有几丝羞涩，但面对一见钟情的女人，他也很想表现自己。

    “哪里，我就是一个小小设计师，你才厉害呢！”唐知夏赞许道，康皓轩是父亲看重的人，她自然礼貌相待。

    “唐小姐缪赞了，是唐总看得起我，才给了我这个职位。”康皓轩也谦虚起来。

    唐知夏扭头打量着来宾，而康皓轩的目光不由自主的被她吸引，她的一举一动都令他倾心，他真得是一眼喜欢上了这位唐大小姐。

    他也知道，唐知夏极有可能就是唐俊的继承人，康皓轩也是有私心的，这个世界上，谁也希望少奋斗几年的。

    唐知夏属实无聊了，她拿出手机查看信息，康皓轩则去给她端些瓜果点心过来，总之，今晚唐知夏在哪里，他都会在哪里了。

    唐知夏很想知道儿子这会儿在干什么，她伸手发了一条信息给席九宸，“晨晨在做什么？”

    唐知夏发完信息，等了十几分钟也不见席九宸回她，她心想着这个男人一定是没看见信息吧！

    在酒店大堂里，一对母女急匆匆的走进来，正是路上堵车刚赶来的李婕母女，唐青青今晚穿着一件酒红色晚礼服，她提着礼服裙摆刚进大厅，突然想到什么，忙回头朝母亲道，“妈，我手机落车里了，你帮我取一下。”

    李婕虽然有些无奈，朝她道，“你去那沙发上坐一下，我现在给你取，下次在车上少玩手机。”

    唐青青提着晚礼服在旁边的沙发上坐下等母亲，就在这时，在酒店大堂的门口处，一辆开到大堂门口的黑色轿车停下，廊灯下，一个男人推开后座的车门下车，接近一米九的身高，气场凛然，他一边拢着西装，遒劲结实的长腿优雅迈进来。

    他的身侧楚皓提着公文包跟随着，可是和席九宸在一起，就算楚皓也是精英帅哥，也显得格外不起眼了。

    唐青青正在盯着门口等母亲送手机，冷不丁的看见这个男人，她的心脏猛地狂跳起来，天哪！世界上怎么会有这么帅气优雅的男人？

    只见光芒下走来的男人，举手投足间透着冷傲和尊贵，剪裁合宜的西装，严肃而不容侵犯的气势，一看就是食物链顶端的男人。

    唐青青的心脏都快跳出来了，好帅，好性感的男人啊！

    席九宸凤眸扫过那块牌子，看到上面唐氏集团的庆典在三楼，他带着楚皓走进电梯，直接按了三楼数字。

    唐青青看着电梯最终停在三楼，她不由激动的捂着胸口，难道这个男人也是来参加父亲的庆典的？那她不是有机会认识他吗？

    唐青青要乐疯了，她感觉自己遇到了这辈子的真命天子，她疯狂的想要认识他，甚至连他们孩子的名字都想好了的那一种。

    李婕看着她盯着电梯发呆，叫她一句，“青青，你看什么呢！”

    “妈！我刚刚看见一个超级帅的男人，他好像也是去爸的公司庆典，我要认识他，我一定要认识他。”

