    秦云噗呲一声就笑了出来：“掌教媳妇儿，你脾气也太大了，动不动就喊打喊杀，就不能温柔点？”

    “温柔点？”她英姿飒爽的轻哼一声，不屑道；“我可学不来那些女人的娇柔造作！”

    秦云伸出手，搭在她的香肩上，细细揉捏：“你对朕的好，朕都记在心里。”

    若让江湖上的那些门派掌门、名宿大侠看见了估计会吐血三升，暴毙而亡！

    他们眼中的慕容仙子，冰肌玉骨，高傲飘渺，此刻竟被别的男人触碰，甚至是抚摸！

    而慕容仙子，竟然没有丝毫的抵触！

    只是轻轻打下秦云的手：“少跟我来这套，快点给我说清楚，骗了我，怎么个死法？”

    秦云对她无比的迁就，只因为她无条件的付出了很多。

    丰老说过，邀月宫的武功秘籍是绝密，不可能外传。

    但现在，她为了秦云，同意了。

    秦云望着脸蛋精致的慕容舜华，脸上带着淡淡的笑意，开口道：“随你怎么处置，你上次捅朕一剑，你可曾见朕有过任何怨言？”

    “我呸！”

    “那也叫捅你一剑？”慕容舜华毫不留情的鄙视。

    秦云撇嘴：“反正换其他人，肯定是死翘翘了。”

    “那萧淑妃呢？”慕容舜华不咸不淡的问道，清丽的脸蛋看似不经意，实则杀机重重。

    这个问题，容易送命！

    秦云便笑道：“她不敢捅朕，向来只有朕捅她。”

    “你捅她干嘛？”慕容舜华柳眉微蹙，单纯的眼神像是一个白嫩的瓷娃娃似的，跟那弧线绝美的身材不成比例。

    秦云憋笑，差点憋出内伤。

    “恩……终有一天，朕也会拿剑捅你的。”

    慕容舜华柳叶眉一挑，冷哼道：“你可以来试一试！”

    “你说的？”

    “我慕容舜华说的，求求你来捅我一剑，就怕你没那个胆子！”她瞪大美眸，精致的脸蛋不染一丝尘垢，单纯都不能用语言形容。

    “噗呲！”

    秦云笑的人仰马翻，眼泪险些出来，这妮子也太好玩了。

    随后。

    二人在丰老的引路下，来到了深宫一隅。

    六十多位准锦衣卫在此等待，平均年纪只有二十岁，家底清白，都是练武的一把好手。

    至少，是丰老亲自挑选的。

    但慕容舜华只是瞥了一眼，毫不留情道：“这些也能叫好苗子？！”

    丰老有些挂不住。

    秦云无语道：“那啥，掌教媳妇儿你的眼光稍微低那么一点成不成？不可能人人都像你那样武功盖世啊。”

    “朕要的不是无敌，而是全方位机械化卫士！’

    全方位机械化？

    慕容舜华俏脸一愣，经常听不懂他嘴里说出的新鲜词。

    “我不懂你的意思，但三个月之内，我可以将这六十多人交给你，到时候会蜕变，至少武功和轻功可以大幅度提升。”

    “就算在江湖上，也属于中上等的高手。”她云淡风轻的说道，仿佛这就是一件小事，不值一提。

    秦云跟丰老对视一眼，微微吃惊。

    “三，三个月？你确定？”秦云表情夸张。

    “恩，至于我怎么做，你就别过问了，我会带他们外出一段时间。”慕容舜华淡淡道。

    “外出？”

    “宫里不行吗？”秦云皱眉。

    “不行。”

    慕容舜华淡淡道：“既然你想要六十多位顶级的锦衣卫，那么轻功，实力，暗器，刺探，隐藏一样都不能少。”

    “在宫里试炼，不就是温室里的花朵？”

    闻言，秦云觉得有道理。

    “那好，朕听你的，只是，这三个月朕都看不见你了？”他看向慕容舜华，毫不掩饰自己的不舍。

    慕容舜华看在眼里，高兴在心里。

    不食人间烟火的清冷脸蛋下是一颗少女动情的心。

    “篱笆院，你在那里应该可以找到我。”

    “好！”秦云一手抓住她的香肩：“有你在，朕放心，你放心操练便是，需要什么跟朕说！”

    慕容舜华轻哼：“武功秘籍都是我邀月宫出，还能需要什么？”

    秦云嘿嘿一笑。

    上前三步，龙袍滚动，看向下方的六十多个孤身一人的年轻人。

    “你们能来这里，想必丰老已经向你们透露一些消息了。从今天开始，她是你们的老师，会教会你们一切技能，她的话就是朕的话，懂吗？”

    唰唰唰！

    六十多人全部跪下，拱手高呼道：“是，陛下！我等遵旨！”

    虽然整齐划一，但是始终少了些精锐的气神。

    秦云暗自期待着三个月之后他们的蜕变。

    当天夜里。

    慕容舜华就带着六十多人秘密出皇宫了，秦云亲自去送。

    在宫门口，他拉住慕容舜华的玉手，柔弱无骨，纤细雪白：“辛苦你了。”

    慕容舜华显得紧张羞涩，慌乱抽回手，甩下了一句：“你知道就行。”

    说完，她婀娜的身影便消失在了黑夜之中。

    第二天。

    一封信呈上了秦云的桌上。

    来自西凉，是那位年轻时候军功卓著的大都督，司马徒！

    信件中除了一些官方的话语，以及送来皇宫的珍奇玩意，还提到了一件很重要的事。

    那便是请秦云下旨，九王爷秦渊跟他的长女完婚。

    秦云看完一双眉头就紧紧的蹙了起来：“赵大人，先帝曾经帮老九定下过婚约么？”

    赵恒稍微回忆，上前拱手道：“先帝跟西凉大都督司马徒，的确许下过婚约，不过那是口头约定，并没有很正式。”

    秦云将信件给他看了看。

    然后淡淡道：“西凉坐拥大夏四分之一的兵力，骑兵更是骁勇善战，占地面积也大，此刻这个大都督竟然主动要跟一个闲散王爷联姻！”

    “他跟老九的关系，那么好吗？”

    言语中，已经有些不满！

    赵恒也是混迹朝堂多年的人精，一眼看出问题。

    目光深沉，轻声道：“陛下，此事透着诡异，司马徒不是傻子，不可能将他一家荣辱绑在一个闲散王爷身上。”

    “按道理来说，即便联姻，他也应该将女儿送进宫来。”

    秦云笑了笑：“可上面有关防授印，假不了。”

    “诸位爱卿，你们怎么看？”

    御书房里的各位大臣，面面相觑，相互传阅了一下信件。

    顾春棠站出来，简短道：“先帝开过金口，恐怕这个婚约得执行才可。”

    “没错，老臣也以为需要准，当年的口头婚约毕竟是先帝说出的，一言九鼎，若陛下不同意，恐让西凉大都督不满。”祁永亦是附和。

    郭子云却立刻反对：“不行！”

    “一个封疆大臣，坐拥无数军队，现在要跟一个王爷联姻，这不是明摆着有问题么？”

    “再说，现在九王爷可是在宗正寺的监视之下，疑是牵连刺杀一事！”

