    第5章 我的离去

    不知道回来多久，醒来一看，她娘的自己是中邪了，怎么有回到房间里。

    看了看周围，还是一样的场景，难道静静不是人，不可能啊，我身上的法器没反应，这到底是什么鬼。

    这么厉害，重复幻境，拿出法器一直看，一点反应的都没有，这不可能啊，到底究竟是怎么回事。

    只能找主人问问，如果真是妖这么恶作剧，那就收了，走出房间，找了一圈，连根毛都没发现。

    奇怪怎么会这样，不可能，这时外面房门，咔嚓一声，被打开，看到是静静松了一口气，以为被妖怪吃掉了。

    看来此地不可久留，没等静静反应，就拉着静静往外跑，一边跑一边说，这时静静笑了起来。

    老师你不用那么紧张，你回到家里是我背你回来的，卧槽，难怪我怎么感觉有人跟着我。

    转身时候又看不到，“原来一切都是你搞得鬼，你说你到底想怎么样”，我没老师，我是怕你不告而别。

    所以在肯德基里面下了安眠药，我去你搞什么安眠药，如果有妖我们都死，还安眠药，你知道有多危险吗。

    老师这个时界，真的有妖吗，废话，没妖，我还是什么道士，难道闹着玩的吗。

    前阵子我就碰到一只三眼狐狸，他可是幻化一个老太婆，给我送馒头，我吃完馒头，想吸我精气修炼。

    你说你，哎~不知道该怎么说你，如果你想死去找别人，你这徒弟我不要了，“老师我错了”，你别哭，就算你哭也没用，女人最大是杀伤器，一哭二闹三上吊。

    说完就走了，静静看着老师真的走了，自己做的一切伤透了他的心，如果我是师傅也会很伤心。

    自己就像把老师留在身边，有个伴，但是自己切伤透老师的心，老师一心除妖，我切把老师用安眠药迷晕，这一切都是我的错。

    接下来我该怎么办，闺蜜已经断交，难道回去和他承认错误。

    现在又变成自己一个人了，好不容易交了闺蜜，还有一个好老师，一心想着除妖，要教我本事。

    自己却把他们伤透了心，烦死掉了，姑娘你有什么烦恼可以跟哥说，还是一个小警花，不错啊，身材没得说，不知道里面怎么样。

    “你们别过来”，我有老师在不远处，你不会说，刚才那个男孩吧，我看那个男孩还没断奶吧。

    你的奶真大，让哥摸摸，“我摸你妹，回家摸你娘去”，哎呦~原来是个小辣椒，这下哥更喜欢。

    “喜欢你妹了，喜欢”，卧槽，够泼辣，哥会好好疼你的，来跟哥走，哥到你去个好地方。

    保管你喜欢，“滚，赶紧滚，否则老娘要叫了”，你叫啊，就算叫破喉咙也不会有人知道。

    呦~真的吗，我的女人你也感动，真是不怕死，“小子你不要的东西我收了，你还要感谢我”。

    我感谢你妹，你有没有，“大哥他骂你”，没事没事，摆了摆手。

    怎么现在想要回去，那你问问我们哥们，答不答应。

    啪的一声，那个嚣张大哥，蒙圈，是谁，到底是谁打了我，后面的小弟也没发现，“大哥不会是鬼吧”。

    鬼你麻痹的，啪的打了刚才说话的小弟，小弟蒙圈了，自己大哥既然打自己。

    大哥我错了，我不该乱说，这时静静笑了，你笑什么，“我笑你傻逼，被人打都不知道”，她在道中道后面看得清清楚楚，老师速度很快。

    “是不是你，应该就是你”，现在知道太晚了，啪的一声，这下知道是谁打了吧。

    “沃日你麻痹”，啪一声，我最讨厌别人在我面前说脏话，你麻痹，敢在老子面前说脏话，还敢动我的女人。

    静静心里甜蜜蜜的，就算老子不要，你也不许捡，“你不要的我们捡有错吗，你麻痹”，啪的一声，又是一巴掌。

    叫你别说脏话你又说，居然不把我放在眼里，你们没人今天必须留下一条腿，“大哥别这样我错了行不行”。

    还是一样被人打耳光，打怕了。

    错了就要改，人常说：孰能无过，善莫大焉。

    谢谢你大哥我知道错了，我一定改，“改你麻痹”，大哥你怎么又打我，“我说了每人一条腿，你没听到吗”。

    大哥要不这样吧，你这么厉害，要不我用钱，来买我们腿，“那就要看你有多少钱了”。

    你们赶紧的，把钱拿出来，不要腿的可以不拿，等下我们就走，他自己留下。

    被自己大哥一吓，立马开始掏布袋，把钱聚在一起，大哥我们就这么多钱了，您老收下放我们一条生路吧。

    看到有好几千块，立马拿了过了，“滚，以后别让我看见”，大哥我们这就走，回去我们就改。

    希望你自己，记住自己说的这句话，否则下次看一次打一次。

    知道了大哥，我们走，看着混混一溜烟跑没影，心里害怕极了，刚才打他没看见。

    就知道刚才小兄弟是个高人，能捡一条命，就不错了，哪敢被他看见。

    老师你这赚钱的速度挺快啊，要不要分弟子一点，“你想要多少”，不多不多一百块，就行了。

    行~给你，这是一百块，“不对啊老师这是十块”，你麻痹啊，驾是我打的，给你十块不错了，不要就还我，“行~十块就十块”。

    没见过那么抠门的老师，刚才老师说，我是你的女人，怎么你真想做我的女人，老师你是不是对我有想法。

    你说呢，看着静静的胸口，流口水，“色狼，我才不要做老师的女人”，哈哈这可是你说的，别后悔，到时后悔也没用。

    既然不想做我女人也行，那你现在回去给我洗衣做饭，“你当真的”，废话，不让要你干嘛。

    难道要我伺候你不成，“那你别后悔”，我后悔，就是王八蛋，“行我们现在回去”，让你看看你徒弟的厉害。

    好.好.好......说了三个好，让我瞧瞧徒弟的厉害，“就怕你后悔”，都说了后悔是乌龟王八蛋。

    那走，回去，回到家里，静静开始煮饭，我躺在沙发上，翘着二郎腿，不一会，闻到烧焦的味道。

    不会吧，这就是我徒弟做的菜吧，咽了一口口水，真他娘的天才啊，连这样的菜，都做的出来。

    自己都快把自己吓哭了，看着端过来这些焦黑的菜，“老师我做好了，你赶紧吃”，心道自己后悔了，早知道做乌龟王八蛋也不错。

    现在看着盘子里黑不溜秋的东西，就吃不下去，“你吃，你做的你先吃”。

    老师你耍无赖啊，“我耍什么无赖了”，不是我做什么，你都吃什么，“是啊，不过你先吃，等你吃完我在吃”。

    “老师~你”，你什么你，赶紧吃，自己做的的自己吃，这叫自食后果，“老师~吃就吃，难道我做的那么难吃吗”。

    连老师都不吃，拿起筷子，夹了一块红烧肉，吃了起来，不一会，一声吐东西的声音响起，卧槽，怎么那么难吃。

    老师一看就不想吃，自己还吃，郁闷你个，仙人板板的。

    老师我错了，“错在哪了”，我不该，顶你嘴，还有不听你的话，“真的做错了吗”。

    “你不是想毒死我把”，老师您怎么这么说，我会伤心的，你会伤心，“我看你是心不到黄河不死心”。

    你自己做的什么饭，什么菜你不知道吗，这个简直就是毒药，或许比毒药还毒。

    “你你老师你这么说我”，怎么我就不能这么说你吗，你又开始翻天了，还是那样，女人心，海底针。

    男人苦，你不闻，也不问，你说说现在怎么办吧，是你吃下去，还是我拿个大勺子喂你吃。

    老师我错了，错在哪了，老师我真的错了，我不学道了，心里开心你自己说出口，外表装的像圣人。

    “不学道，行啊，这可是你自己说的，我可没逼你”，看着静静点头，终于解脱了，不过怎么感觉鼻子酸酸的。

    怎么会这样，看着静静流着泪，心里有点于心不忍，我看你还是和我学道得了。

    比较现在就你一个人，在家我不放心，要不那还是做我女人吧。

    老师看来你一心想得到我的身体是吗，行我给你，只要你答应我一件事，我就把自己给你。

    什么事快说，“说你妹的说”，我们到房间去，“老师去房间干嘛”，你说我要干嘛，看着我脱衣服，“我去，老师我不要做你女人”。

    我还是做你弟子，“卧槽，你他娘的又变卦，你是不是玩我，没看老师脱了一半”，老师我是说真的，做你女人需要洗衣做饭带孩子，太累了，我不要。

    做你徒弟，虽然苦，虽然累，最少还可以自由，做你女人就没有自由了。

    沃日煮熟的鸭子飞了，你他娘的，说话跟放屁一样，不行，要么做我女人，要么就滚蛋，你自己选着，我不逼你。

    老师那我，选择离去，“行~那你走吧”，好的最后叫你一声老师，那我走了，走到门口又回来了。

    “怎么不走了”，老师你是不是错了，“我错什么”，这是我家，该走的人应该是你。

    卧槽，自己怎么把这个忘了，行我走，老子不稀罕你的地方，别到时哭鼻子，“你才哭鼻子”。

    哈哈好，再见后会有期，错了是后会无期，“行”，天涯海角让我闯，此地不留爷，自有留爷处。

    我真的走了，赶紧走，莫回头，一饮一啄白了头，我去，你还读诗啊，“怎么样不错吧”，滚蛋。

    拜拜你內，走四方路迢迢，水畅畅，迷迷茫茫，走过一村又一桩，走出大门，不在回头，可是鼻子有点酸，算了走就走。

    离开静静家，接下来去哪，难道还要住天桥，不可能，老子不会一辈子那么哀。

    (本章完)

