    狮子狗经一血后再收双杀。

    看着对面已经变成了3/0的狮子狗，格里芬全体成员在这一刻都是觉得脊背一阵发凉。

    这谁顶得住啊？

    尤其是下路的viper。

    他的脸已经快成苦瓜的颜色了。

    选择题。

    维鲁斯没有位移，当他在团战中被一个装备贼好的狮子狗盯上时，结果会是怎么样？

    答案一：死。

    答案二：die。

    中英文两种不同的死法，反正结局都是一样的。

    落地秒在这种状况下可就真不是说说而已了。

    “李队长杀起来了啊，啧啧，六分钟，三个头，我感觉很舒适。”

    娃娃笑容满面的说道。

    憋屈了好几天了，这回总算是发泄出来了。

    格里芬强就强在前期的对线和打野与线上的联动性。

    结果这一把到目前为止，他们连个屁都打不出来。

    “卧槽，这就是把我们LPL强队吊打了一个遍的格里芬？我怎么感觉今天有点弱鸡啊。”

    “这支队伍真的有点菜……三线补刀也就中路勉强持平，上下两路都是压制的状况，经济不知不觉已经两千多块了，这才六分钟。”

    “干死棒子！Sac牛逼！”

    “不是对手太菜，而是我们太强！”

    各个战队的选手们在看到Sac近乎于完美的前期节奏后纷纷沉默了下来。

    “实力的确有差距。”

    明凯深吸一口气，缓缓的说道。

    也不知道他是在指EDG和Sac，还是说的格里芬。

    越是经验十足的职业选手越是能在一些细微的地方看出来什么。

    Sac仅仅凭借一些小细节上的滚雪球，就已经让格里芬招架不住了。

    更何况……他们这个阵容的强大之处，可是打团啊！

    “稳住发育，他们阵容没有前排的……”

    超威也慌神了。

    他这种辛德拉如果没能在前期建立起优势来的话，那么越到后期，就越没用。

    在这方面，辛德拉也算得上是全英雄的代言了。

    自己发育优秀，队友全崩，辛德拉这英雄……没用。

    自己发育平平，队友全崩，就更不用说了，一套技能砸不死一个人的辛德拉，团战中的作用少之又少。

    换言之，只要队友崩了，那辛德拉的作用就会大打折扣，因为其技能法术强度加成很低的原因，导致辛德拉一旦面对到对手出哪怕一两件小魔抗的装备就会变得十分尴尬。

    他这英雄，不具备carry能力啊。

    “他们不需要前排。”

    tarzan脸色漆黑一片。

    他也炸了。

    狮子狗在击杀掉他们两人后直接到达7级。

    翠神的话估摸着这会儿也快到六级了。

    六级的翠神，在召唤出小菊的状况下野区甚至敢和他单挑。

    简单的一句话让超威瞬间沉默了下来。

    是啊。

    人家需要前排吗？

    就算人家没有前排，他们这边的伤害能秒的掉谁？

    狮子狗重新回到线上。

    看着瑟缩在防御塔后，压根不敢靠近线上草丛的青钢影，李牧笑笑，压根就没有去理会青钢影的意思，只是快速将兵线清理掉后，按B回城。

    这个时候，游戏时间段在7分钟30秒。

    李牧回到家掏出了什么，kiin不太清楚。

    但是按照他的估计，狮子狗贼有可能已经掏出了一件非常恐怖的装备了。

    “这狮子狗……”

    米勒和娃娃看到李牧掏出来的装备后顿觉无语。

    啥玩意啊。

    你七分半钟幕刃？？？？

    “我感觉现在给我来玩，让我来操作，我都能秒掉对面的脆皮。”

    娃娃喃喃自语。

    这装备太夸张了。

    幕刃在S7本来就迎来了重做，从以前类似于弱化版劫的大招，变成了现在专门为能够隐身的那种刺客英雄量身打造的装备。

    脱离敌方视野后，下次普攻造成额外真实伤害。

    意味着刺客的爆发能力会得到一个非常显著的提升。

    狮子狗现在的AD数值已经飙升到了150点。

    这一个Q技能下去，所能造成的伤害就已经接近三百点了。

    而当前时间段，对手连六级都不到的adc……哦已经到六级了，血量是多少？

    八百？还是九百？

    “去下路了，这波感觉格里芬的下路有点危险了啊。”

    目送着狮子狗向下路行进，搞笑的是上单的青钢影在这时候居然不太敢推线。

    按照刚才的兵线进程，的确，哪怕青钢影一直努力推线的话，也很难在狮子狗上线之前把兵线推进到蓝色方上路一塔之下。

    有tarzan在，他们应该很清楚狮子狗的大招CD。

    1级大招冷却时间为130秒。

    去掉百分之20的冷却缩减……

    仅仅只有一百秒左右。

    算算时间，基本也要到了。

    万一在距离自己防御塔太远的地方被狮子狗开大瞄上，那Kiin觉得自己基本上也就走远了。

    所以他在控线。

    这就正中了李牧下怀。

    你喜欢控线是吧。

    那你其他路没了。

    “锤石没闪的。”

    史森明开口道：“要开锤石吗，他比较容易。”

    “不用，你演一波，老贼也是，把E给交了。”

    李牧迅速回应。

    “奥……我知道了。”

    史森明嘿嘿一笑，这一声奥也是拉长了音调。

    “心疼。”

    老贼突兀来了一句。

    然后他在补刀的时候似乎出现了失误，用E技能补一个小兵，结果还没补到，漏掉了。

    格里芬下路挣扎的两人看到这一幕后眼前一亮。

    然而当他们注意到自家打野的位置时，神色又颓丧了下来。

    “太远了啊，这波机会还挺好的。”

    锤石嘟囔了一句。

    “小心！”

    蓦然间viper神色一紧，迅速向旁侧走位。

    只见拉克丝ER直接甩出，好在R技能的伤害没能贯穿他，只是受到了E技能消耗的viper惊出了一身冷汗。

    旋即是女警的大招。

    锤石帮忙抵挡了一下。

    然而这一发大招也是让老贼彻底陷入到了空蓝的状态。

    “可以尝试凶一套，他们女警没有蓝了，拉克丝也只有一个技能的蓝！”

    Effort有些激动。

    他抬手一钩，精准无误的命中了拉克丝。

    维鲁斯同时甩出了大招。

    他们仿佛在压抑无比的夹缝中寻找到了一丝光明。

    然而……

    拉克丝在被Q到的那一刻，甩手丢出了自己的Q技能，给锤石和维鲁斯来了个穿糖葫芦。

    嗡！

    阴影，悬浮在头顶。

    两人勃然变色。

    这个狮子狗怎么会出现在这？！

    viper已经疯狂在按闪现了。

    然而阴影中的狮子狗却已飞扑而出，半空中所有的技能尽数爆发出来！

    viper哆嗦了一下，在自己被控制时间结束的那一刻就已经交闪脱离了当前的位置，但落地的时候他身上却是有着一道雷霆的光芒炸裂开来，血量陡然被清空。

    闪现迁坟。

    落地收财！

    