    半个时辰后，何长安站了起来，一言不发的，开始反击。

    不对，应该是教训。

    食气决七层武夫，原本在马代先生等入品儒生看来，根本就不值一提，但古怪的是、自从何长安蕴养出浩然正气后，这小子的实力竟然暴涨……

    赤手空拳，便揍得一众儒生抱头鼠窜、一个个鼻青脸肿。

    被揍得最惨的，是马代和沈岩。

    因为这二人实力最强，话也最多，使一招必喊一句‘圣人名言’，听得何长安心烦意乱。

    于是、不到一盏茶工夫，讲堂前、泮池侧，横七竖八躺了十几名儒生，唧唧哼哼爬不起来。

    读书人之耻、读书人之耻啊！

    十几名儒生，其中还有几人是九品、八品儒生，在大唐也算是个不大不小的人物，竟然让个粗鄙武夫暴打……

    “十有九人堪白眼，百无一用是书生。”

    何长安随口丢下一句‘名言警句’，转身走进讲堂大门，提了茶壶灌了几大口，方才解渴。

    与儒生们动手，动用了不少浩然正气，觉得身体有些燥热难耐……

    大门外，儒生们被刺激到了。

    大爷的，十有八九堪白眼、百无一用是书生，骂谁呢？

    对不起，骂你们所有读书人……

    马代先生颤巍巍从地上爬起来，抹去脸上血渍，伸出两指并在一起，指着讲堂大门，须发皆张：“今日，不是你死、便是我亡！

    置于死地而后生；

    小师弟，你欺人太甚！”

    言毕，噗的一声，喷出一口老血。

    旋即，马代先生周身清光大作，浑身上下爆发出耀眼白芒，八品儒生境的威压迅速攀升……

    咔，似乎有什么破碎了。

    马代先生的气息还在不断攀升，很快就突破到儒生境七品、儒生境六品。

    然后，老头儿浑身抖了几抖，哆嗦一下，稳住了。

    “这就、突破了？”

    “天呐，儒生六品，真的是儒生六品境！”

    “马代先生、成为我书院一脉、第一位儒生境六品境夫子，苍天呐，你终于开眼了……”

    长歌当哭。

    儒生们激动地不行，转念一想，都觉得何长安更是可恨，一顿拳脚，一句轻飘飘的‘百无一用是书生’，看看都把马代先生气成啥样子了……

    “何长安，你这个人渣、文盲，今日，我书院一脉与你势不两立！”

    “打死何长安、为马代师兄报仇！”

    “……”

    何长安在内堂坐着喝茶，听得外面喧闹，也有些摸不着头脑。

    大爷的，老子帮马代先生突破瓶颈、进阶儒生六品境，咋还要寻我报仇？

    嗯，这些读书人，还没给打疼、骂醒……

    于是，讲堂里，传出一声轻飘飘的嗤笑，何长安随口一句：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    你们、还真是辣鸡中的战斗鸡……”

    ‘仗义每多屠狗辈、负心多是读书人……’

    这口气、谁咽得下去？

    于是，儒生们再次被激怒，纷纷口吐芬芳、大放厥词，引经据典痛斥‘狗贼何长安’。

    马代先生听了何长安的讽刺，若有所思，退在一旁，盘腿而坐，慢慢蕴养、稳固自己的境界。

    沈岩原本也要开口痛斥，甚至还想冲进讲堂大门，将狗贼何长安碎尸万段。

    不过，眼看着马代先生的状态，他也似乎有了一丝明悟，呆若木鸡，站在那里低声喃喃自语：“难道、果然是百无一用是书生？

    果然是、仗义每多屠狗辈，负心多是读书人？

    何长安啊，狗贼！

    这是诛心之语，你混蛋！”

    沈岩也想学马代先生那般，并指如剑、破口大骂，却又觉得人何长安骂的还真有些道理……

    大唐以武立国，历经千余载，读书人的境遇一直不好不坏，但起码之前还出现过李太白、杜工部、王少伯等大家；

    独立城头，提剑而立，面对一望无尽的妖魔鬼怪大军，击剑而歌，一句‘三军可夺帅也，不可夺其志也’，引得三军震响、应者如云。

    一句‘虽千万人、吾往矣’，多少人族血性男儿热泪盈眶、热血沸腾！

    再一句‘死生有命、富贵在天’，‘是可忍、孰不可忍也’，万千大唐男儿勇往直前、拼死杀敌；

    马革裹尸夕阳下，血染黄沙地作书！

    我沈岩空有一腔热血，却只知寻词雕句、附庸风雅，真是枉为七尺男！

    谁说读书人是酸儒，只会吟诗作对、勾栏洒精？谁说读书人没用？谁说读书人没有血性、多为负心人？

    我沈岩！

    咔嚓一声轻响。

    他也破了。

    从区区儒生十品，就这么突然的、进阶到了儒生九品。

    而且，气息还在暴涨，身周的浩然正气迅速凝聚，化为耀眼清光，纷纷没入沈岩的头顶、双肩……

    儒生八品境。

    儒生七品境。

    儒生七品半……

    抖了几抖，哆嗦数下，沈岩缓缓睁开眼睛，有些难以置信的伸出双手，激动的热泪盈眶：“我、也破了。”

    “这就破了？窝草，儒生七品……半境！”

    “沈岩师兄，你咋破的？”

    “我知道了，这都是让何长安那狗贼气的，打死何长安！”

    于是，儒生们一边喷着‘狗贼何长安’，一边此起彼伏的‘突破瓶颈’……

    突破的人越多，骂的越起劲，遣词造句的思路就越是清晰、刁钻、精到……

    ……

    ‘大爷的，这帮读书人太不要脸了！’

    听着外面的动静，躲在讲堂里喝茶的何长安嘴角抽搐，忍不住就想口吐芬芳。

    马代先生、沈岩二人突破瓶颈，分别进阶儒生六品境、七品半境，分明是得了天大的好处，可这帮儒生睁着眼睛说瞎话，口口声声要打死狗贼何长安……

    果然就、很读书人。

    而且，这帮货的心还真脏。

    大家都是读书人，就算再愚笨，此时也都心若明镜——

    何长安的‘讲道理’，太特么有用了！

    先是按在地上摩擦，讲的是‘别哔哔，拿出实力来’；一句‘百无一用是书生’，讲的是‘既然不承认自己是辣鸡，那就拿出点实力来’；

    一句‘仗义每多屠狗辈、负心多是读书人’，讲的是‘你特么还说自己不是辣鸡？拿出你的实力来，证明自己也能屠狗’……

    一句话、拿出实力来！

    同时，最为诛心的，便是何长安这狗贼骂的还真好，真有点水平，直接戳进读书人的心窝窝……

    大唐读书人，最缺的是什么？是所谓的‘取义成仁’、所谓的‘忧国忧民’？

    不，是血性。

    何长安这个粗鄙武夫，采用最野蛮、最粗暴、也最不讲道理的方式，激起了儒生们的血性，让他们纷纷突破瓶颈……

    ……

    就在儒生们一边破口大骂何长安、一边纷纷突破瓶颈进阶之际，未央书院的圣殿里，一尊雕像突然裂开一道口子。

    一道清光直冲云霄。

    长安城里，有人坐不住了。

