    随即宇文化，秦族青年和其他人目光都是扫了过去。

    只见被这三股恐怖元丹境力量给吞噬掉的楚风。

    随着这能量余波散去，他的身影再次出现在众人面前。

    此刻楚风上身覆盖着魔龙鳞甲，泛着妖异的黑色光泽。

    这魔龙鳞甲仿佛成为了他的肉体一部分。

    楚风眼中闪烁着摄人的黑色魔光。

    整个人宛如一位地狱魔王，散发着让人惊颤恐惧的气息。

    此时的楚风和刚才的楚风换了一个人似的。

    “你竟然没事？”

    宇文化和秦族青年看着楚风承受着三位元丹境强者最强一击竟然没有任何事。

    他们眼中充满震惊，不可思议的神色。

    唰！！！

    楚风一步踏出，整个人化作一道残影朝着宇文族的那个有着元丹境实力的中年男人冲去。

    而这个男人看着楚风冲来，仿佛看到了一条霸绝寰宇，无敌于世的黑色魔龙冲来。

    给其造成极大的威慑力，压制着他一身力量都无法调动。

    轰！！！

    一秒间，楚风身子就出现在这个男人面前。

    他一爪强势轰出，后者感觉到一股浓浓的危机。

    其体内的武道元丹本能的爆发出一股浑厚强劲的元气，形成一道防御抵挡着楚风这一爪。

    轰——

    楚风一爪化作魔龙之爪，强势轰出。

    直接将对方这元丹境强者都打不破的防御力量给轰爆了。

    噗嗤！！！

    他一爪直接穿透了这个宇文族的元丹境强者的胸口，鲜血彪溅而出。

    这男人的心脏当场楚风捏爆了。

    宇文化还没反应过来。

    他带来的这位宇文族的一流高手就倒在地上，化作了一具尸体。

    唰！！！

    紧接着楚风嗜血入魔的目光再次扫向了秦族的这两位元丹境高手。

    喝！！！

    楚风口中传出一道震慑人心的魔龙吟声。

    他再次朝着这两人爆射而出。

    看着楚风冲来，见识到了刚才对方那突然暴涨的可怕力量，

    这两位秦族强者调动全身的元气力量。

    汇聚在他们手中的长刀之上，然后朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    砰！！！

    楚风挥动着一双魔龙利爪和这两位秦族强者手中的长刀轰在一起。

    传出两道刺耳的轰鸣声。

    咔嚓！

    咔嚓！

    下一秒，两道清脆的断裂声响起。

    楚风这一双利爪瞬间便将灌输着这两人全部力量的长刀给轰断了。

    看到这一幕，这两人眼中透着不可思议的神色。

    他们手中的长刀虽然不是天级元兵，但也是地级极品元兵。

    加上灌输着他们两人一身的力量。

    就算是九转元丹境强者都无法将其轰断。

    而楚风竟然如此轻松的就将它们轰成两截。

    自然让他们感觉到十分震惊了。

    轰！轰！

    一击便将这两把地级极品元兵摧毁掉。

    楚风一双利爪势如破竹的朝着这两人轰杀而去。

    失去了武器，这两人只能运转元气挥动着双手进行抵挡。

    结果他们的双手接触到楚风的一双利爪瞬间就被轰爆。

    下一秒，楚风一双利爪直接突破了两位元丹境强者所有的防御，抓在他们的脑袋上。

    这两位元丹境强者直接将他们恐怖的元神力量给爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    他们的元神攻击足以轻易灭杀掉一位元丹境强者。

    可惜他们遇到了楚风这个变态。

    有着神秘黑鼎的存在，楚风根本不惧他们的元神攻击。

    甚至他们爆发出来的元神力量最后还成为了楚风灵魂力量的一部分。

    噗~

    噗~

    接下来，血腥的一幕上演了。

    楚风双爪一捏。

    这两位元丹境强者的脑袋犹如西瓜一般被当场捏爆。

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆四溅开来。

    画面显得十分可怕。

    至于这秦族青年和宇文化两人彻底惊呆了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    他们没想到前一秒这个小子还差点就要被灭了。

    结果下一秒，对方就宛如奥特曼附体一样。

    直接将三位元丹境强者都给灭杀了。

    这简直太不可思议了。

    如此年纪便秒杀元丹境。

    这在他们家族中只有那几位最为妖孽的天才才可能做到。

    如今一个世俗小子却做到了这一步，让他们内心无比震撼。

    “还想要护国玉玺么？”

    楚风嗜血森冷的目光注视着这两个来自华国最为古老家族的子弟。

    这两人看着此时的楚风，感受着对方那股恐怖的魔煞之气。

    他们内心颤抖，眼中透着恐惧的神色。

    “宇文族不会放过你的。”

    宇文化看着楚风不由地说道。

    “正好我倒想看看九大王族到底有什么实力，尽管来吧。”

    楚风一脸不屑的冷道，其身上散发着强势霸道的王者之气。

    随即宇文化转身就离开了。

    “小子，护国玉玺乃是我护龙一族的至宝。”

    “你最好还是交出来，你留着也没用。”

    这位秦族青年还是不死心的说道。

    “既然这是你们护龙一族至宝，而你们却把它给弄掉了。”

    “说明你们没资格拥有这护国玉玺，今日它的主人便是我楚风了。”

    “想要这护国玉玺，让你们族长亲自来拿吧。”

    楚风一脸冰冷的哼道。

    “你……”

    这位秦族青年目光死死的盯着楚风。

    最终他压抑着心中的怒火离开了这里。

    唰！！！

    楚风冷眸扫向了亚洲联盟盟主毕世贤和罗斯柴尔德家族的罗紫。

    “不愧是狂龙之之，魔狱之主，果然厉害！！！”

    毕世贤对着楚风抱拳说着，他直接就捂着胸口离开了。

    “魔主，后会有期！！！”

    罗紫对着楚风抱拳，她和其手下也是直接离开了。

    咳咳！！！

    这时楚风一阵咳嗽着。

    “主人，你没事吧？”

    夜魔王连忙上前说道。

    “我没事。”

    楚风摇了摇头。

    这次他借助那三位元丹境强者的攻击。

    在生死之间，倒是让其魔龙九变有所突破。

    虽然还未彻底踏入第五变。

    但他的身体却和魔龙鳞甲进行了融合。

    随着和魔龙鳞甲进行真正的融合。

    魔龙鳞甲第四变的威力被真正的激发了出来。

    正是因为如此，他才能硬撼三位元丹境强者而没事。

    甚至一爪便能将地级极品元兵给轰碎。

    这都是因为魔龙九变和魔龙鳞甲的力量。

