    而对南宫云齐的感情，她清楚的明白，一开始是受了原主遗留记忆的影响，但现在，她清清楚楚的知道，她是真心爱南宫云齐。

    南宫云齐蹲在了林玉竹面前道：“你说吧。”

    林玉竹沉思了一下后道：“其实我不是真正的林玉竹。”

    南宫云齐并不惊讶，反而笑得更加温柔，柔声道：“傻瓜，我知道。”

    这一次换成林玉竹震惊了。

    诧异的看着南宫云齐道：“你知道？”

    南宫云齐点头：“虽然我记忆没恢复，但我调查过你，你别生气啊！我只是想了解我的过去。”

    林玉竹并未生气，而是道：“你继续说。”

    南宫云齐语气平缓继续道：“以前的玉竹不识字，对待家人也不会像你这般温和，她有自己的脾气，你突然会医术这件事我调查过，在你嫁给以前的我时，身边并未出现过别人，一切都是在生孩子难产的时候发生的吧。”

    他不蠢，实际上在他失忆后第一次见林玉竹，他就派人调查过林玉竹的底细。

    最终弄清楚了他心中的怀疑。

    要说不对劲的地方，那便是林玉竹难产生下孩子后，能有勇气和秦家人断绝关系。

    林玉竹没有否认道：“你会不会无法接受现在的我？”

    南宫云齐含笑道：“怎么会，我刚才说了我爱你，玉竹，如果没有你的到来，我的人生便会黯然无光，老天应该是为了弥补遗憾，才让你来到这里的吧！我不会把你当成妖怪。”

    他觉得林玉竹好可爱，也明白林玉竹心中的担心。

    其实，林玉竹不提起他也会一辈子都不提起这件事。

    但既然林玉竹提起了，他觉得有必要和林玉竹解释清楚，不然林玉竹肯定爱胡思乱想，这可不好！

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来：“还妖怪呢。”她很感动，南宫云齐逗她笑。

    深吸一口气道：“我也不知道怎么来到这里的，总之一睁开眼就大出血，两个孩子卡着生不出来，而你本来的妻子很遗憾已经走了，我心中有愧疚感，对两个孩子也真心喜爱，加上以前的我并未感受到家庭的温暖，所以格外珍惜这一切，这些年我一直偷偷愧疚，特别跟你在一起后，我总感觉自己像个小偷。”

    她在赌！

    赌她没有看错人，爱错人。

    如果南宫云齐真的介意，她会尊重南宫云齐。

    但。

    好在！

    南宫云齐是真心爱她的。

    所以一切都值得啊！

    林玉竹满是愧疚地看着南宫云齐。

    南宫云齐把林玉竹手中的茶杯接过去，放在了桌上，随后抓住了林玉竹的手道：“你不用愧疚，你也不是小偷，我想，她若是知道这一切也会感激你的，若不是你，千与和千寻早就没了，我也遇不到你们，玉竹，你现在不是她，从我调查清楚怀疑你之后，也未曾把你当成是她。”

    他没说，梦中那个怀着孩子的背影，当回头之后，却转身越走越远。

    无数次梦中梦到，他看到那声音嘴唇微微张合着，似乎在说着什么。

    最后他眼睁睁地看着声音远去，梦醒！

    林玉竹真的很感动：“本来我想一走了之，换个地方重新生活，但我想，既然老天让我来到这里，替代了她，一定想我以她的身份好好活下去吧，爹娘和哥哥嫂子对我真的很好，我舍不得……”

    人和人之间的感情就是这样。

    相处久了这便有了感情。

    她可以和南宫云齐坦诚，却无法做到和张碧华还有林老实坦诚。

    南宫云齐心疼林玉竹得很：“你忍得一定很辛苦吧，以后不要再想这件事了好不好，你就是你，独一无二的你，你就是两个孩子的娘亲，是我的娘子，她知道也会开心的。”

    毕竟，如果没有林玉竹的到来，一切都成了死寂。

    林玉竹说出来心里舒畅了很多道：“此事还请你保密，爹娘和哥哥知道后我担心承受不住。”

    南宫云齐笑着站了起来，揉了揉林玉竹的脑袋笑道：“傻瓜，这种事就算你说出去也没有人相信啊！也就我信你。”

    林玉竹的头发被揉乱，嘟着嘴很委屈：“你就不问问我从哪个时代来的？”

    南宫云齐好奇起来：“你倒是和我说说。”

    林玉竹乐呵呵一笑：“我就不说。”

    两人开始打闹，林玉竹心口一直压着的那块石头终于被南宫云齐挪开。

    晚上。

    南宫云齐又做了相同的梦。

    梦里，他终于听到了背影的声音，对他说，好好照顾孩子，好好爱林玉竹，她走了，不会回来了。

    次日一早。

    林玉竹醒来才发现眼角有泪痕，睁开眼就抱住了南宫云齐。

    南宫云齐醒来，抱着林玉竹安慰：“怎么了？”

    林玉竹“呜呜呜”的哭着：“我梦到她了，她说谢谢我，让我好好照顾千与和千寻，让我好好照顾爹娘，还说，她很幸运遇到了我的到来，还说从未怪过我，只是觉得对不起我，让我一来就承受生子之痛，她说她再也不回来了，让我们好好生活。”

    她也不知道昨晚为什么会做那么长一个梦。

    梦里，她是现代的自己，和原主对坐在一起聊天。

    她们在一起说了很多很多话。

    最后眼睁睁地看着原主变成点点星光消失不见。

    当梦醒来，才感觉心中缺了一块，空落落的很难受。

    这感觉就好像，原主一直在陪伴着她，守护着她，而现在却要彻底离开这个世界，去她该去的地方一样。

    心里好难受。

    南宫云齐柔声道：“我也梦到她了，她让我好好照顾你，好好爱你。”

    林玉竹心里难受得很，一整天都提不起神来。

    一想到原主就心痛，就好像多年的姐妹突然离开一般。

    南宫云齐安慰了林玉竹很久。

    好在，林玉竹也不是矫情玻璃心的人，她连穿越都能接受，昨晚那样的梦，她相信是原主亲自送的梦。

    毕竟这些年她一直都没有梦到过原主。

    而原主还和南宫云齐说了相同的话。

    想清楚也就释怀了，因为眼前的事情容不得她再分心。

    傍晚时分，还没有等南宫云齐攻打庆城，敌国就派了人来。

    而她，也被叫去了房间中。

