    解毒对叶凡来说，就跟玩儿似的。

    管你什么毒药，先用武劲包裹，再排出体外。

    对手只是寻常的武者，了不起达到十倍极限。

    而叶凡可是堂堂神尊境强者，要是连十倍极限以下的武者都搞不定，那他还有什么脸啊？

    可是，万一黑月在第二关就掉链子了，那接下去怎么搞？

    美.少.妇同样有些担虑。

    他们黑鬼苗历来不擅长毒，要是黑月能扛过第二关，第三关有叶凡坐镇，这次的苗女大选的把握，基本就十拿九稳了！“最后一场是武试……”黑月说道：“少主，希望你能助我一臂之力。”

    叶凡摆摆手，打断了她的话：“打趴下所有人，是不是你就当选了？”

    “嗯，可以这么理解。”

    黑月点头道。

    “行，我知道了。”

    叶凡看了看时间，“不早了，你快去休息吧！我还有点事情，先撤！”

    黑月愣了愣：“你去干什么？”

    “为明天做点准备。”

    叶凡淡笑起身，径直走出吊脚楼。

    他没有回自己的住所，而是顺着山路，朝深山疾驰而去。

    黑月和美.少.妇站在吊脚楼外，看着他远处的背影，纷纷皱眉。

    “师傅，他……”“他应该是去山里寻药了。”

    美.少.妇肃穆的神情缓和下来，扭头看了一眼默不作声的黑蚕，又对黑月低声问道。

    “月儿，你没有告诉他圣子令的涵义？”

    “没有。”

    黑月脸色一暗，摇头道：“黑蚕大人寻来的少主，非比寻常，不是我这等苗女能高攀的。”

    “哼！”

    美.少.妇冷眼一哼：“我们黑鬼苗和黑蚕只是相互利用的关系，我不知道他为什么这么看重我们。

    不过，既然他能寻来如此杰出的青年，你把他招进我黑鬼苗，也是一件幸事！至于能不能得手，就看你自己的了。”

    “师傅，徒儿觉得这件事情没有那么简单。”

    黑月摇头苦笑。

    她见识过叶凡和黑蚕的本事，也很清楚这两个人对于深苗没有什么感情。

    只是黑月不明白，为什么黑蚕和叶凡会这样帮他们。

    说他们想要得到整个黑苗的权势吧，又不太可能！毕竟，以他们俩的实力，别说是深苗了，就算是云南，恐怕都没几个能跟他们相提并论的。

    他们俩，一定有不可告人的秘密！“月儿，跟我进来吧。”

    美.少.妇带着黑月回到房间。

    在房间的角落里，有一个暗格。

    美.少.妇从暗格里捧出一个小陶罐，打开盖子，里面传来一阵“呲呲”的声响。

    “不到万不得已，不要用它。”

    美.少.妇合上盖子，轻轻的抚了抚黑月的发丝。

    “是！”

    黑月郑重其事的点头应道。

    与此同时，叶凡正在山林里漫野狂奔。

    他将神念扩展到最大范围，搜索所有进入神念的奇花毒草、怪蛇灵虫。

    虽然叶凡对毒不是很在意，但为了不表现得过于惊世骇俗，他还是稍加准备比较好。

    而且，万一出了什么岔子，也有个兜底儿的物件。

    至于从神战大陆带来的宝贝丹药，他可舍不得在这个小小的深苗就用掉。

    只要出了这地方，没有了那股强大的压制，叶凡就算一口气吃掉整个深苗的毒药，都不会怎么样。

    一夜的时间过得飞快。

    第二天一大早，大苗寨便热闹非凡。

    昨天晚上的赶花场，大苗寨聚集了二三十万人，如今更是人海崇密。

    上百个苗寨的男女老少，尽数赶往大苗寨，参加十年才有的深苗盛事。

    灵儿和花苗的人待在一起，前往大苗寨中心位置的广场。

    卓玛很奇怪，自己的女儿精心打扮了大半天，居然在赶花节前一个小时吃坏了肚子，无缘参加。

    可惜了那一身漂亮的衣服！“灵儿，你真的没事儿吗？”

    卓玛看灵儿的脸色有些苍白，担心道：“如果还是不舒服，就铺子休息，阿爹看完大选，立马回去跟你说结果。”

    “阿爹，我没事儿的。”

    灵儿连连摆手，目光左顾右盼，似乎在找人。

    今天大苗寨的人实在是太多了，密密麻麻的，连行走都困难，更别说找人了。

    花苗一众人来到苗寨大广场。

    广场的面积足足有十六亩，相当于一个半足球场，可以容纳小十万人。

    不过，广场的中心区域已经被围了起来，所有人只能在外围观看。

    花苗是最早一批来到广场的，位置比较靠前。

    灵儿看着涌动的人群，苦恼不已，轻轻拉了拉身边大山的胳膊。

    “大山叔，你个子高，能不能帮我看看，叶凡阿哥在不在广场里？”

    “灵儿丫头，我就知道你还在念着他！”

    大山摇头苦笑：“昨晚不去参加赶花节，也是为了他吧？”

    灵儿一急，连忙道：“大山叔，你小点声，要是被阿爹听到了，他会生气的！”

    “好好好，我不说了。”

    大山的个儿有一米八多，踮起脚来便能看清周围的人。

    可今天来观礼大选的人太多，到处都是人头，哪里分辨得出谁是谁啊？

    “灵儿丫头，这里看不清楚啊，不如叔叔带你去苗佟酒楼吧！”

    大山道。

    苗佟酒楼有六层楼高，是大苗寨唯一的星级酒楼。

    大山因为灵儿的关系，昨天从叶凡那里赚了个盆满钵满，今天怎么说也得表示一下。

    “好！”

    灵儿顿时大喜，跟着大山挤出人群，朝苗佟酒楼跑去。

    此时，苗佟酒楼也是人满为患。

    这里的位置绝佳，很多苗人都想在这里包一个房间，观看苗女大选。

    “劳烦楼上开个房间！”

    大山挤到柜台前，手里抓着一叠钞票。

    “没房间了，全都被包啦！”

    老板大声回道：“连顶楼阳台都被包了！”

    “啊？”

    大山愕然，瞟了一眼满脸希冀的灵儿，连忙道：“老板，你这里这么多房间，就不能匀一间么？

    就……就算是保洁室也可以啊！”

    “都没有了！”

    老板依旧摇头：“快走快走，全挤在我店里做什么？

    ！”

    “唉……”大山失落而回，拉着灵儿来到酒店大厅角落。

    “灵儿，大山叔没用，订不到房间。”

    灵儿失望的叹了一口气，正准备和大山离开苗佟酒楼。

    忽然，大厅门口走进来一行人。

    为首的壮汉看到灵儿，眼睛一亮，快步朝她走去。

    

