    “不知道这里能不能碰碰运气……”站在一家宾馆的门前，森夏叹息了一声，因为这已经是自己找的第五家宾馆了。

    迪士尼的一家宾馆还没有建完，另外一个在翻修，剩下的都住满了人。

    千叶距离武藏野有很长的一段距离，森夏万万没想到会下这样一场暴风雪，而且交通几乎全部停运，换句话说……回不去了。

    开毛线的玩笑，森夏这个时候怎么能让雪乃穿着这么薄的衣服陪自己一路走回去吧？所以万般无奈之下，森夏接受了雪乃的建议，也就是开……咳咳，总而言之，就是找旅馆了。

    可有一句俗话叫做“福无双至，祸不单行”，森夏虽然想要租房，但是很可悲的是，在迪士尼旁边的两家大宾馆都处于不能营业的状态，再加上现在的这种天气，很多人也和森夏有着同样的打算，于是晚了一步的森夏只能冒着暴风雪和雪乃一起去寻找旅馆了。

    然而事情就是这么糟糕，连续去了几家宾馆都没有找到可以休息的地方，这实在是悲剧。

    进入了旅店之后，森夏终于是感觉暖和了许多。

    “先去问问看吧。”已经跑了几家旅店了，森夏知道附近的旅店大多已经没人了，这里不行的话，他还要赶紧去下一家旅店继续寻找。如果实在不行的话，到时候森夏恐怕只能和雪乃一起去快餐店之类的地方凑合一下，直到雪停为止……只是这雪延绵不断的飘着，地上的积雪几乎是以肉眼可见的在进行增长，等雪停了之后，交通恐怕也不能立刻恢复吧……

    “两位下午好。”前台那边站着一位服务员，是一位约莫三十多岁的女性，很有风韵的模样，而且胸口前面有很大的一块，这种形象对于某些绅士而言，简直就是必杀。

    “你好。请问还有空房么？”森夏当头就问了一句。

    “这个……”她犹豫了一下，然后抬头看向了森夏，又望向了雪乃，接着摇摇头。“抱歉，如果你们想要找房间的话，只能去别的地方了。”

    “但是周围都没有空房啊……”森夏叹息了一声，但是他发现对方似乎并不是说没有房间，只是一位拒绝。他只要双手合十，然后恭恭谨谨的对这个女服务员说道，“拜托了，一间房就好！我们实在是找不到地方了，而且现在外面的风雪又这么大，我实在是不想让我妹妹在寒风中受冻！”

    “这……其实房间的话，也不是没有啦，不过那间房稍稍有问题呢……”服务员有些为难的样子。

    “没有事的，如果只是小问题的话，我们可以忍受。我的要求不高。只要能住、能睡觉休息就好。”森夏实在是不想再继续冒着暴风雪前进了，这边大部分都是游客，现在这个天气，大家肯定都窝着，想退房的肯定也没有办法离开，这时候想找房子真心很困难。

    “那我先说明一下，主要是有两间房之间出了问题，”服务员给森夏解释道，“大概是装修的关系吧，这两间房之间的隔音效果很差。我们通常很少租出去。其中一间房在刚刚已经被两位客人租出去了，之前那两位客人虽然说没有问题，但如果你们两位一定要那间房的话，这一点请先了解。”

    “嘛。没什么，就这样好了。”森夏还说有什么奇怪的问题呢，只不过是隔音而已，看来并没有什么问题。

    森夏不想折腾，这个时候外面已经一片漆黑，现在才五点多钟呢。天知道这场雪要下到什么时候，现在能找到一间旅馆，这就已经不错了，谁还在乎隔音不隔音什么的。

    “嘛，那间房只要七折的价格，如果两位觉的没问题的话，请填好这个。”对方讲一张单子交给森夏。

    等把手续这些都弄好，森夏终于是松了口气，和雪乃一起就拿着房卡离开了这边。等看到森夏和雪乃一起上去，这位服务员才摇摇头，然后喃喃道：“今天还真是奇怪，先是两个女孩子，然后现在则是一对亲兄妹，这个世界的伦理究竟是怎么了，难道是道德的沦丧么……”

    叹息完了之后，她闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，然后重新投入到了工作之中。

    “呼……”

    在一间宾馆的房间之中，千佳进去之后，立刻就将自己还残留着积雪的外套脱了下来，然后到了空调的出风口用暖风温暖身体：“得救了，终于找到了一间房间，真是的，这个时候竟然会下暴风雪……”

    和森夏遇到的问题一样，千佳这边在遭遇也同样遭遇到了暴风雪的影响，吉祥院是被千佳生拉硬拽过来的，两人坐的是地铁，但是现在地铁停运，根本就没有办法出行，如果硬是要坐车回去的话，这种天气也非常容易发生事故。

    所以千佳就自作主张，带着吉祥院一路去寻找宾馆旅店。

    然而迪士尼附近的星级宾馆根本就没有地方，两人只能从那边离开，然后慢慢搜寻。

    千佳学姐的运气比森夏好不了多少，所以她们根本就没有找到有空余的宾馆，可就在这时候，千佳学姐临机一动，终于是找到了现在的宾馆，这里有两间空房，虽然有些瑕疵，但这并不是问题。

    “不过这样真的没有问题么……”吉祥院也将外套脱了下来，然后打量着房间里面的陈设。

    这间房整个是粉红色的装潢，比起一般的日式旅馆要大一倍，在那墙壁上则贴着各种大大的海报，都是可爱的萌妹子，不仅仅有二次元的，还有真人的，包括各种空姐制服、水手服、ol西装……

    除此之外，还有让吉祥院最在意的一点，那就是在房间正中央的这张床……是心形的。

    “嘛，这不是很好么，房间这么大，而且还有半价，这不是很棒么？”千佳学姐微笑着，“而且旁边的衣柜里面，还有很多可供变装的衣服啊～”

    “你究竟在说什么啊！”吉祥院的脸色变得通红，“这里这里可是爱情宾馆啊！”

    ……

    扑街了，因为要出门orz(~^~)