
　　“姑娘，我这真的是阿尔法的模型，这是我侄子去中国旅游的时候，专门在汇众未来研究院展览馆里拍摄的。

　　网上也有类似的图片，不信你在网上搜搜！”

　　韩国首尔，四季酒店外，一个摆摊卖着阿尔法模型的小摊贩，苦口婆心的向面前的女顾客介绍。

　　被她招揽的女顾客有些无语的看着面前摊位上的一个个塑料手臂，脑门上划过黑线。

　　“骗鬼呢大叔，你再省钱也好歹弄个完整的机器人身子呀，光弄条手臂算什么...”姑娘心中腹诽不已，她环顾左右，其他摊位上的阿尔法模型，可比这个破手臂要有卖相多了。

　　有四四方方机器人造型的，有机器人瓦力和伊娃造型的，也有机器猫，变形金刚等等造型的，怎么看，摊主摆的一条条手臂，都有点惊悚和卖破烂卖零件的感觉。

　　“大叔说的没错，这的确是阿尔法的模型之一。

　　阿尔法的真身是一台运算能力超过10亿亿次每秒的超级计算机，而大叔卖的模型，就是摆在汇众未来研究院展览馆里的阿尔法的样子。

　　它的本体，是一台猜拳机器人，只要你跟它猜过两三次拳之后，你就很难再赢它了！

　　你看，我微信关注了汇众未来研究院的公众号，这上面有它的照片！”

　　一个戴着眼镜，脸色稚嫩而又充满睿智的小鲜肉，突然出现在摊位面前，手里拿着手机凑到姑娘眼前。

　　姑娘凝神一看，手机上的照片还真跟摊位上摆的手臂有些相似。

　　她再抬头看向这位多管闲事的小鲜肉。

　　一瞬间，姑娘便跟吃了蜜一样，甜甜的笑了起来：“哦，嘻嘻，原来真的是呀，欧巴你是做什么的，你懂得好多欸！正好我也想了解这方面的知识，不如我加你微信吧！”

　　“我是首尔大学计算机专业的研究生，不过我打算今年申请中国安阳理工大学的交换生名额。”23sK.com

　　“是嘛，好巧啊，我家就在首尔大学附近...”

　　摊主眼巴巴的看着这一对年轻男女在他摊位面前互撩起来，更可气的是，这俩人撩着撩着就走了，压根没有照顾他生意的意思。

　　四季酒店内，柳先生再次带队的阿尔法参赛小组，广受全场观众和受邀嘉宾的瞩目。

　　比赛现场四周的座位上，已经坐满了人，他们之中有来自全球各地的围棋高手，也有人工智能领域的知名专家和大学教授，学者等。

　　正面裁判席上，两男一女三位裁判已经就座，其中一位男裁判，正是围棋界挑战阿尔法的第一人，樊麾。

　　樊麾因为第一个挑战阿尔法在全球名声大噪，而他本人，也很是荣幸的受邀担任了这次世纪大战的裁判。

　　此时坐在裁判席上的樊麾，内心为自己两个月前英明神武的决定洋洋自得，他似乎已经预见了，等会李世石同样被阿尔法碾压的稀碎，那样大家以后只会记得他是挑战阿尔法的第一人，谁又在乎他是输是赢呢？

　　担任阿尔法“手臂”的，仍然是之前一直担任阿尔法“手臂”的那位阿尔法小组年轻成员，因为阿尔法的大火，他也算在全球观众面前，漏脸了！

　　坐在他对面的李世石，留着轻微的络腮胡，表情看上去有些严肃和凝重。

　　此时此刻，两人都做着赛前准备和休息，一场大战，即将开始！

　　上午10点，阿尔法和李世石正式开战。

　　第一局，李世石执黑子先手。

　　为了迎战阿尔法，李世石在之前已经做了充分的准备，他知道阿尔法有一个很大的缺点或者说弱点，那就是不擅长新型布局和打法，因为阿尔法的围棋技术，都是根据现有的围棋套路积累学习起来的，用新型布局和套路对战阿尔法，更容易获胜。

　　是以一上来，李世石就采用了一套前所未有的新型布局，棋盘混乱，错综复杂，现场懂围棋的观众都眼前一亮，他们也都觉得，李世石的这套战术很有效果。

　　果然，阿尔法并没有跟上李世石的节奏，待李世石在前段完成布局以后，阿尔法已经落入的下风。

　　现场的观众嘉宾们，互相交头接耳，窃窃私语，表达各自的看法，他们声音也不敢太大，免的打扰正在对弈的两人。

　　而在四季酒店外，通过户外电视墙收看对战的人群中爆发出一阵欢呼，很显然其中也有不少懂棋的人。

　　全球各地，通过电视或央视直播，网络直播等方式收看的观众，也纷纷为李世石的优势喝彩或者打出666的弹幕！

　　“好，那么现在棋盘上的局势是李世石已经完成布局占了上风，阿尔法明显有些摸不着门路，只能跟着李世石的节奏走。

　　李世石算是旗开得胜。

　　不过，接下来的中盘比赛，才是决定这局胜负的关键，当棋盘上的棋子变多以后，人脑的运算能力往往不如机器人考虑的全面。

　　我们希望李世石能保留现在的领先优势，也期待阿尔法能有精彩的表现。”

　　央视微信公众号上，两名主持人，正在为超过2000万收看直播的观众进行解说。

　　随着对战的继续，越来越多的人通过各种渠道涌入直播间。

　　中盘阶段，阿尔法的下法开始变得强硬，观众席上的柳先生看着这一幕，脸上露出淡淡的微笑。

　　大力出奇迹，乱拳打死老师傅，正是阿尔法现在的下法。

　　这也是阿尔法继一个多月前险胜井山裕太后，总结经验升级的主要内容之一。

　　阿尔法的强硬下法，其实就是利用自身强大的运算能力，通过穷举法，蒙特卡洛树搜索法等方式直接计算下在哪个位置的获胜利率最高。

　　听起来道理很简单，但其消耗的运算能力，却惊为天数，这个道理，只要想想国王往棋盘上放米的故事就知道了！

　　阿尔法的强硬下法，打乱了李世石的节奏，他只能勉强维持着之前的布局，想要维持之前的领先优势。

　　可实际结果却是，李世石对阿尔法的领先优势，在一点点减弱。

　　李世石额头上开始冒汗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十章 阿尔法对战李世石免费阅读。https://xs.23sk.com 