    古堡外围，单独的牢房之中。

    杜维把玩着手指头。

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【倒挂金钟（1级）】（蓝色珍惜）

    【盔甲护身（1级）】（白色普通）*4

    【昏昏倒地（1级）】（白色普通）*6

    【阿拉霍洞开（1级）】（白色普通）*17

    【幻影移形（1级）】（紫色史诗）

    【修复如初（1级）】（白色普通）*3

    【障碍重重（1级）】（白色普通）*5

    【漂浮咒（1级）】（白色普通）*18

    【阿瓦达索命（1级）】（紫色史诗）

    【钻心咒（1级）】（紫色史诗）

    【速速禁锢（1级）】（蓝色珍惜）

    【统统石化（1级）（蓝色珍惜）】

    【阿尼马格斯（特殊卡）】）

    称号：无

    魔法值：10

    魔法精粹：0

    决斗点：7】

    他被随手丢进了房间，关了起来。

    打击手走了过来，厌恶的将巧克力丢在杜维的眼前。

    魔法部的大人物们心善，见不得这些囚徒太凄惨。

    把巧克力浪费给这种渣滓，叫打击手心情很不愉快。

    打击手们腹诽，离开之前，他拿着魔杖郑重的威胁杜维，要是杜维敢在这个时候大吵大闹的话，“我会叫摄魂怪们好好的招呼你的，小子。”

    打击手用他那苹果木，独角兽毛的魔杖威胁指着杜维说道。

    杜维没有搭理打击手，也没有在意他的厌恶。

    他从土里面拿起巧克力，塞进了嘴巴。

    一瞬间，甜味和微微的苦涩充斥在他的口腔之中，叫他得到了极大的满足。

    他甚至都嗅到了巧克力的香味。

    陶醉的眯起了眼睛，杜维什么都没有想。

    他只想要将这份美好留住。

    直到此刻，他才觉得自己活了过来。

    这是最美好的味道。

    这才是活着的味道。

    “我恐怕也会变成一个老蜜蜂，不过又有什么关系呢，糖，多么美妙的东西啊。”

    他舒服的发出了一声呻吟，瘫坐在地上，开始转化决斗点。

    将所有的决斗点全部都变成了魔法值。

    魔法值，80。

    看着这些魔法值，杜维不由自主的落下来了眼泪。

    他双手捂住了脸，无声的嚎哭着，过了一会儿，他消失在了这里。

    原地出现了一只小小的金甲虫，看起来极其的不起眼。

    “是的，是的，就是这样。”

    很快，杜维就变换了过来，这一次的变化并没有一点点危险。

    阿尼马格斯作为特殊的卡牌，当然有特殊的副作用。

    这副作用不是卡牌带来的。

    阿尼马格斯本来的问题就在于，它很难变成魔法生物。

    变成了动物之后，人的思维也会逐渐消失, 趋同于真正的动物。

    哪怕使用卡牌, 也是一样。

    作为特殊卡牌, 阿尼马格斯一次变换，可以维持天长地久。

    如果他不介意自己真的变成一只金甲虫的话。

    “阿尼马格斯成功了。

    越狱可以开始了。”

    杜维开始认真、仔细的盘算接下来的行动。

    只要逃出阿兹卡班，他就自由了。

    日复一日的工作, 消耗的不止是囚徒们的生命，还有打击手的热情。

    他们拥有着魔法部官僚一样的恶性, 得过且过, 糊弄了事。

    所以接下来的话, 时间，他需要打一个时间差。

    杜维很清醒。

    打击手们会在魔法部的大人物离开之后, 清点囚犯人数，也就是说，他们很可能会很快就察觉到, 他失踪了。

    这个时间在明天凌晨之前, 凌晨之后, 摄魂怪们就会出现, 打击手们不愿意出现在摄魂怪的面前。

    当然，打击手们也有可能不会来清点人数。

    英吉利的巫师和他们的麻瓜, 一样的散漫自由。

    杜维的大脑飞速的运转，感谢那一块巧克力，杜维想的很多, 不管怎么样，他都要确定自己安然的离开这片海域。

    或者还有更冒险的办法。

    幻影移形？

    整个阿兹卡班以及附近的海域, 都是禁止幻影移形，有人在这里下了咒。

    可是到了公海上, 幻影移形并未受到限制。

    他在被发现之后，完全可以移形换影, 离开这里。

    杜维仔细的推敲着细节，并且看到了自己学会的卡牌。

    一级卡牌的作用他也见到了，并不怎么好用。

    这么多的卡牌，他需要留下来最有用的几样，然后将最有用的魔法升级，销毁掉暂时不用的卡牌，变成精粹。

    魔法卡片升级，是以倍数增长。

    卡牌升级，需要相同卡片融合。

    一级卡片，需要一张魔法卡。

    二级卡片，需要两张魔法卡。

    三级卡片，需要六张魔法卡。

    四级卡片，需要八张魔法卡。

    以此类推。

    幻影移形毫无疑问是要提前学习的，钻心咒暂时没用，可以转化为精粹。

    三大不可饶恕咒之一的夺魂咒，他没有得到，十分可惜。

    阿瓦达索命，单体攻击，简单有效，值得保留。

    盔甲护身，防护咒语，值得一学。

    这样的话，杜维很快就下定了决定，他要加点的是，阿瓦达索命，移形换影, 盔甲护身。

    其余的魔咒, 他完全可以在出狱之后，自学成才。

    提升魔咒卡片的强度，需要精粹。

    精粹，销毁魔法卡片就可以得到。

    俗称，反尘。

    白色卡片，复制一张为100尘，蓝色卡片为800尘，紫色卡片为1600尘，金色卡片3200尘。

    销毁它们，只能得到四分之一尘。

    而且复制的意思是，没有范本，无法凭空制造！

    杜维稳定心情，他在紧张的换算。

    除了他选定的三种魔法卡，杜维销毁其余所有卡片，得到的精粹就是2225。

    他的系统变成了：

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【盔甲护身（1级）】（白色普通）*4

    【幻影移形（1级）】（紫色史诗）

    【阿瓦达索命（1级）】（紫色史诗）

    【阿尼马格斯（特殊卡）】）

    称号：无

    魔法值：80

    魔法精粹：2225

    决斗点：0】

    他精打细算了一下，发现幻影移形可以加到二级。

    “精粹还是不够。”

    杜维抿住嘴巴，眯起了眼睛，看到了精粹的一瞬间，他又想爬出去揍人了。

    不过很快，他就打消了这个念头。

    很明显，他被关了起来，这意味着，大人物已经来了。

    要是他撞见了那些大人物，恐怕会被单方面压着打。

    他不是那群打击手的对手、

    万一这里还有一个精英傲罗呢。

    杜维想到这里，还是先1600复制了一张移形换影卡，合成了二级的移形换影。

    【幻影移形】

    【幻影移形：想去哪，就去哪，不过你在离开的时候，最好想想距离，距离越远，魔法就越危险，永远不要忘记3D原则】

    【“嗨，先生，古灵阁禁止使用幻影移形”】

    “卡牌的升级，区别是什么？距离？”

    幻影移形卡牌升级，到底升级了什么，杜维不太清楚。

    他看着剩下来的625，仔细的斟酌了一下，决定复制盔甲护身。

    他的盔甲护身，已经有了四张。

    再加六张，就是十张。

    十张盔甲护身，可以将铁甲护身提升到三级！

    三级的护身咒，二级幻影移形，再加上一级的阿瓦达索命。

    他不知道自己的这三板斧，是不是能够和打击手们面对面施法。

    杜维闭着眼睛，思考着自己的逃跑路线。

    过了一会儿，他听到外面传来了脚步声。

    抬起头，杜维就看到一个矮矮胖胖的男人走了过来，神采飞扬，在他的身边，竟然还跟着记者。

    这个矮胖的男人有一头灰色的头发，很油腻的贴在了他的脑门上，他在门外高谈论阔，看都不看里面的囚犯一眼，大步的朝着里面走了进去。

    后面的记者看了杜维一眼。

    杜维冷漠的看着这个男人朝着重刑犯区域走了过去，低着头，叫人看不清楚面容。

    从这些人的只言片语之中，杜维听到，眼前这个老男人，似乎就是现在的魔法部部长。

    “魔法部部长？”

    杜维坐在地上，恶意的思考，要是将这位魔法部部长丢到阿兹卡班的话，需要多少年，他才会变成小天狼星布莱克一样瘦呢？

    “会有那么一天的。”

    杜维坐在了监狱里面，认真的等待着时间过去，他听着外面的脚步声，度日如年。

