    “你不用问你的父亲，我想和你谈谈夏珠。”兰琳夫人说道：“你明天带夏珠过来用晚餐。”

    席寒城眼中闪过了一抹讶然。

    兰琳夫人说道：“或者，我应该试着接受她。”

    席寒城绷紧的脸顿时松了。

    他说道：“母亲，你早应该想通了，明天我会带她来。”

    ……

    席寒城回到鸡腿和肉肉之家。

    夏珠焦急不已。

    她总算是脑袋通了点。

    见席寒城回来，夏珠立即上前：“你是不是怀疑冷撒的身份？冷撒根本不是席家人？也不是你同胞兄弟？”

    神，不是神。

    这句话，或许是这个意思。

    神，不是他们以为的神。

    席寒城微微拧了拧眉头：“我的猜测应该没有错，但我母亲坚持，她当初怀的是双胞胎，而且孩子没有被调换过。”

    说到这，席寒城深深看了夏珠一眼：“我倒是相信，因为我母亲在这点上应当比你聪明，她清醒知道自己生过几个孩子，自己的孩子有没有被人调换过。”

    夏珠：“？？？”

    “那神不是神这句话是什么意思？”夏珠追问。

    席寒城思索了数秒：“后天，我要去一趟法国，去席家老宅，顺便见见我的父亲。”

    虽然相信他母亲的话，但冷撒的身份，还是存有疑点。

    他还需要弄清楚。

    夏珠没说话，只是心脏跳得有些快。

    不知道为什么，她有种预感。

    那个飘忽不定的恶魔，也许很快现出真身了。

    “另外这个布偶，有些奇怪。”席寒城又道：“我在路上的时候忽然想到，既然护士要给提示，那么最重要的提示，她不应该忘了？”

    “什么最重要的提示？”

    “冷撒的藏身之处！”席寒城黑眸深沉。

    夏珠怔了怔。

    好像是有道理。

    “你把布偶再拿给我看看。”席寒城忽然道。

    夏珠拿了布偶过来。

    席寒城看了片刻，忽然又道：“别墅有没有别的布偶？”

    “有一个！”夏珠立即说道：“是八妞的。”

    也不等席寒城交代，夏珠就立即“蹭蹭”跑去拿。

    片刻后，八妞的布偶交到了席寒城手上。

    这是一个小熊形状的布偶。

    席寒城忽然撕开了八妞的布偶。

    夏珠：“！！！”

    她正要问席寒城这是做什么，却见席寒城的黑瞳猛然一缩：“我知道了！”

    夏珠跟着精神都绷紧了。

    “是有哪里不对吗？”

    席寒城指着被撕的布偶：“你看里面有什么？”

    “棉花啊。”夏珠说道：“一般布偶玩偶之类的填充物都是棉花。”

    席寒城没说话，静静看着夏珠。

    夏珠忽然恍然。

    护士给的布偶，没有填充物。

    这不是一个普通的布偶，所以任何细节都值得推敲。

    “有两个可能。”席寒城低沉的声音在夏珠的耳边响起：“送布偶之人，是护士的人，那么这个布偶，本来就没有填充物。”

    “送布偶之人，是冷撒的人，填充物被取了。”

    “我觉得应该是最后一种可能。”夏珠立即道。

    如果送布偶的人是护士的人，就没有必要弄得那么玄玄乎乎了。

