    司空政，眼看着杰克爷爷走远，才逐渐收回目光，转身向家里走去。

    唐三，斗罗世界的主角，斗罗世界的第三个双生武魂拥有者，身怀唐门绝技的穿越者，天资极高。

    母亲是十万年魂兽蓝银皇，父亲是斗罗大陆大名鼎鼎的昊天斗罗。不得不感叹一声，唐三穿越的好哇，开局即王炸。

    如果我没有开挂的话，可能也只能去抱主角的大腿了，司空政摇头失笑道。

    收拾好心情，目前来说，现在武魂没有觉醒，魂技也没有，前期不宜跟主角交恶。

    嗯，主角现在也的确比我强，身怀玄天功，通晓玄天宝录，一手暗器绝学，估计现在就能把我秒了，唉，只能先苟着了。

    此时的老村长来到唐三家门前，唐三看见老杰克，赶紧过来搀扶。

    “杰克爷爷，您怎么过来了？是找爸爸有什么事吗？”唐三仰着小脸疑惑道。

    杰克爷爷笑着点了点头说道：“既是来找你爸爸的，也是来找你的。”

    唐昊闻声也走了出来。

    老村长转头见到唐昊，当即收起了笑容，板起了脸，带着不满之色说道：

    “小三已经满六岁了，明天就是武魂觉醒仪式，我希望小三能够参加明天的武魂觉醒仪式，就算你不同意，明天我也会领小三去觉醒武魂的。”

    唐昊此时的头发乱糟糟的，胡子拉碴，双眼无光，完全不修边幅，穿着一身粗布麻衣，满脸沧桑，一副看透世界的模样。

    唐昊是圣魂村的打铁匠，而且打铁技术非常好，圣魂村中很多人都是请唐昊打造的农作工具，按道理来说家中不至于如此破旧，可惜唐昊是个酒鬼，打铁赚来的钱都拿去买酒喝，导致家庭生活拮据。

    而在老村长眼里，唐三是个懂事的孩子，却摊上个酒鬼老爸，对唐三是分外心疼，对唐昊则是格外不满。

    唐昊听到老村长的话，不在意的哦了一声，道：

    “随便你吧，明天你领小三去觉醒武魂吧。”

    说完，转身走回了屋内。

    “哼，”老村长不满的哼了一声，生气道：“你就继续喝你的酒吧！”

    转头看着唐三，怜惜说道：“摊上这么个爸爸，真是苦了你了，小三。”

    “也许今天爸爸比较累吧，没事的。”唐三懂事的微笑。

    哦，对了，唐三疑惑的问道：“杰克爷爷，什么是武魂觉醒？”

    老村长微笑的说道：

    “所谓武魂，是指到了六岁的人都会的举行觉醒仪式，觉醒属于自己的武魂，传说中我们圣魂村就曾经出了一位魂圣，所以我们才叫圣魂村，明天来帮你们觉醒武魂的是武魂殿的一位大人，到时他会给你们详细解释武魂的，好了，明天杰克爷爷会来接你的。”

    杰克爷爷笑着摸了摸唐三的头。

    “嗯，杰克爷爷再见。”唐三笑着挥了挥手。

    第二天清晨。

    “阿政，阿政，快点出来，杰克爷爷来接你了。”

    “哦，知道啦，来了。”

    “杰克爷爷好。”

    老村长笑道：“好孩子。”

    “嗯，唐三早上好。”

    “早上好。”

    路上百无聊赖的司空政，对着唐三说道：“不知道我们能觉醒什么武魂，好期待啊！”

    当然，其实我们的主角早就知道我们的武魂早就已经预订了。

    “嗯，我也很好奇。”唐三淡淡道。

    老村长在前面笑呵呵的道：

    “你们当中有一个人能觉醒武魂，并且拥有魂力能修炼，成为魂师，那就是给圣魂村长脸了。”

    “放心吧！村长，我们一定能觉醒武魂成为魂师的。”司空政昂着头笑了笑。

    “哈哈哈哈，好好好，你们一定能成为魂师的，爷爷相信你们。”

    当老村长带着司空政和唐三来到武魂觉醒仪式的地点的时候，已经有八位五六岁的孩子，在此等着。

    一位二十多岁的青年拿出身上六块黑色的石头，将其布成六角形。

    看着眼前的这位，应该错不了，想必这位应该就是素云涛，涛哥了，独狼武魂，二十六级大魂师了。

    老杰克上前一步，对涛哥恭敬的说道：“尊敬的魂师大人，我们村今年武魂觉醒的人全都在这了。”

    “好，剩下的交给我，你先出去吧。”素云涛点点头。

    转头对众人笑道：

    “好了，孩子们，不用紧张，我是来帮你们觉醒武魂的，待会儿你们依次走入这个阵法中，然后仔细感受自己的武魂。”

    一个胖胖的小男孩走入阵法中，素云涛见状立即双手拍出，六道光芒注入到黑石中，素云涛一声低喝：

    “独狼，附体。”

    二十六级兽武魂大魂师附体的气势当即吓得小男孩浑身一抖，其他人也立即被吓到。

    “哇。”虽然早有准备，没有被吓到，但武魂附体的那股气势仍然震撼人心，司空政心道。并看了一眼身边的唐三，发现他也只是稍稍有些惊讶。

    素云涛立即说道：

    “不要害怕，立即感受自己的武魂。”

    司空政此时才得空看向素云涛的魂环，一白一黄。

    嗯，一个十年魂环和一个百年魂环，不是最佳配比。目前大陆上公认的魂环配比，前四个魂环应该是黄黄紫紫，第五魂环开始则是黑色的万年。

    唐三的父亲昊天斗罗的魂环是黄黄紫紫黑黑黑黑红，那个红色十万年魂环可遇不可求，唐昊的十万年来自于十万年蓝银皇，普通斗罗根本就没有十万年的魂环，可想而知多么稀少。

    素云涛以后是成就有限，而更多的人连魂师都不是。

    “镰刀武魂，将手放在这个水晶球上面。”在司空政想的出神的时候已经测出了小男孩的武魂。

    “没有魂力，无法成为魂师，下一位。”

    “啊，怎么会这样，我想成为魂师，呜呜呜呜。”

    小男孩失落的走了。

    “锤子武魂，没有魂力，下一位，锄头，没有魂力，下一位……。”

    终于轮到我了，我的神树武魂，觉醒吧，哈哈哈。

    等司空政站在阵法中，阵法闪烁了一下，司空政自然的伸出右手，光芒闪烁中武魂显现。

    “一棵枯朽的树？长的好奇怪，是变异武魂吗？应该是负向变异吧，有点可惜了，来，将手放在这个水晶球上。”素云涛喃喃道并将水晶球递过来。

    当司空政手放在水晶球上，水晶球立即大放光芒。

    见此，素云涛惊呼道：“这是……先天满魂力，想不到今年竟然有人是先天满魂力。”

