
　　胖子办事的速度贼快，不到半分钟，组队的邀请信息来了。

　　【玩家‘走南闯北’邀请您一起来拼车，发车时间:2021.5.26，9：00，请问您是否上车】

　　苏听鱼点击确定。

　　【玩家‘天使苏’拼车成功，当前车友数：3名，发车时间:2021.5.26，9：00】

　　【平行乐园衷心的祝您拼车愉快，经历一段美妙的旅程，体验幸福人生】

　　下一轮副本组队的事确定下来后，胖子继续在群里向秦七问着关于活动副本的事情。

　　胖子：[秦兄弟，你跟我俩说一下活动副本吧，怪好奇的]

　　苏听鱼：[+1，我也好奇～]

　　……

　　一间昏暗的房间里，厚厚的窗帘拉得严严实实，只有床头柜亮着一盏台灯。天籁小说网

　　半透明的面板上，一些文字断断续续冒出来。

　　背靠在床头男人静静注视着面板，台灯微弱的白光照在他的脸上，显得有几分病态的苍白，唇瓣轻抿，见不到一丝丝健康的血色。

　　[秦兄弟，你跟我俩说一下活动副本吧，怪好奇的]

　　男人看着面板上多出的一行字，平放在被子上的右手手指微微一动时，房门外传来一阵敲门声。

　　紧接着，一道中年妇女的声音响起：

　　“七少，午饭送来了。”

　　男人眉眼平静，面板上的输入框渐渐多出一些内容。

　　门外的声音顿了几秒，没有像往常一样离开，而是再次响起，这次带着几分迟疑：

　　“……还有，深少爷让我通知七少，他晚上会带朋友来……”

　　话落，面板上的输入框没有再出现新的字了。

　　男人的双瞳似乎因为这番话而微微放大，原本还有几分清明之色的瞳眸，像是突然被搅浑的池水，变成一片混沌。

　　十分钟后，门外不再有任何声音。

　　男人微僵的身体动了，慢吞吞挪到床边，伸手抓住一张轮椅的扶手，另一边手掀开被子，上半身费力的拖着毫无知觉的两条腿，坐到轮椅上。

　　然后，操控着轮椅到门边，打开一条小缝，房门外的地板上，放着一份饭菜。

　　男人弯下腰，拿进房间。

　　关门。

　　他没有先回去，就坐在门边，一点点将饭菜吃完，再将餐具放在门外，才操控轮椅回到床边。

　　再次回到床上，盖好被子，已经过了四十多分钟。

　　男人安安静静注视着面板……以及那输入一半未发送的内容。

　　聊天界面也更新了新信息。

　　[秦兄弟？]

　　[还在吗？]

　　[啊咧？人去哪啦？]

　　[秦兄弟，你是不是有事去忙了？]

　　[秦七，那我先去抽个奖哈~你回来了就call我俩]

　　[……]

　　十来条的信息，男人来回看了几遍后，将输入框里原先的内容一个字一个字的删除掉。

　　他注视着面板良久，缓缓打了一些内容——

　　[你们]（删）

　　[你们住在京都吗]（删）

　　[有空吗]（删）

　　[能帮我个忙吗]（删）

　　打了又删，删了又打，来来回回了好几遍，最终还是没有发出去一条。

　　这间昏暗空荡的房间，死气沉沉，如同一个狰狞森冷的巨大囚笼，一旦落入其中，似乎就再也难以挣脱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第80章 现实秦七免费阅读。https://xs.23sk.com 