    宁凡赶紧穿上一件圆领的t恤去开门，见到的竟然是凌菲。

    “敲你半天门干嘛磨磨蹭蹭的？”凌菲问。

    “我正在浴室洗澡呢，这个点了怎么还没睡啊菲菲姐，不会还要巡查我的房间吧？”

    “废话真多！”

    凌菲走进去，手中拿着一个药瓶和棉签，说：“把门关上，我给你涂一下淤青的地方。”

    听到这话，宁凡的心都要感动得流泪了，道：“没事，这点伤明天就好了。”

    “那算了，我真是瞎操心。”

    “别别别！”

    一定是凌菲感觉过意不去，才会等江雨柔她们回房间了再过来。

    宁凡闭上自己被揍成熊猫眼的眼睛。

    “可能会有点刺激，忍着点。”凌菲用棉签沾了药水，涂抹在眼睛四周。

    并且她还一边去吹，防止药水没干滑落到宁凡的眼睛中。

    “菲菲姐，原来你也有这么体贴的一面啊。”

    “闭嘴！”凌菲问：“那一拳你为什么不躲，明明可以躲开的？”

    宁凡笑了下：“这不是我在车里面做的有点过分嘛，所以就让你打一拳出出气。”

    “什么逻辑？就那么喜欢被人打？”凌菲将棉签扔进垃圾桶中，说：“好了，不要去揉，明早应该会消退一点。”

    “嗯，谢谢啊菲菲姐。”

    “真是服了你，我问你，雨柔和嫣然喜欢你，你最后会选择谁？”凌菲问道。

    这可就让宁凡为难了，挠了挠后脑勺，说：“说实话，我应该不会选吧，我这人很简单，谁对我好，我就对谁好，至于最后会选择跟谁在一起，真的没想过。”

    “宁凡，我告诉你，既然没选择谁就老老实实的，别做那种对女孩不负责任的事情，不然我不会放过你的。”

    “不敢不敢。”

    宁凡赶紧摇头，别说这是凌菲的警告，就算不警告自己也不敢，不然也不至于被四师姐往屁股上盖章啊。

    “休息吧。”

    “好嘞，墨馨姐晚安啊。”

    ............

    一夜过去，宁凡的黑眼圈消失了。

    为她们做了早餐，宁凡就去医院了，反正现在课程太少，希望在医院可以帮助到一些穷苦人。

    至于秦垨想要起诉自己的事情应该被何律师堵住了，现在也没有接到什么传票。

    医院中还是一如既往，宁凡看到了自己办公室重新被安排上了。

    既然如此，自己就当做什么事都没发生呗，自己看的是病人又不是上面那些人的脸色。

    先是去看了林海兄妹一眼，现在林小雨已经开始工作了，得知情况之后苏雅跟张颖申请预支了一些工资让林小雨渡过难关，也调整了上班的时间和时长。

    让林小雨可以工作，也可以有充分的时间照顾自己哥哥林海。

    原本想去找找院长，却看到方萌正在拖地。

    “萌萌，你怎么干起清洁工了？”宁凡诧异的问。

