    “不记得我了？”

    　　凤奕有些不悦，他可是一眼就认出这是当年的那棵草，这棵草却是不记得他了。

    　　苏瓷微仰着小脸，抿唇：“我为何要记得你？”

    　　她握了握拳头。

    　　想起来了。

    　　这个声音，就是当初她第一次上仙界的时候，遇到的那条黑龙。

    　　对方欺负她不说，还骂她丑。

    　　谁都可以说她丑，这条黑龙不行。

    　　“你不记得，本殿就让你想起来。”凤奕冷声道，倾刻间变成了一条黑龙，金色的瞳眸熠熠生辉，气势骇然，盘旋在空中，居高临下的看过来。然后俯身，用爪子把少女给抓了起来，扔到龙背上。

    　　苏瓷下意识地抱着龙背，她睁圆了眼眸。

    　　“放我下去！”

    　　少年盛气凌人的声音传来道：“你不是不记得本殿了吗？这回呢？”

    　　苏瓷不说话。

    　　这条黑龙对于她来说，气息还是太强悍了。

    　　她没想到，五十年过去，对方又强大了很多。

    　　苏瓷伸手，去拔它的龙鳞。

    　　凤奕嗤笑：“你以为.....”

    　　没想到，下一刻他却是怒道：“丑八怪，你敢！”

    　　黑龙的喉咙里发出低低的吟声，带着威压。

    　　苏瓷不备，摔了下来。

    　　下一刻，便被一只爪子给压住。

    　　她控制不住，变回了本体。

    　　一棵含羞草。

    　　黑龙冷哼一声，低头，两只巨大的眼睛看了过来。

    　　苏瓷收拢起叶子，浑身都软了：“放，放开我！”

    　　黑龙居高临下，带着些许耀武扬威的得意：“你敢拔我的龙鳞，我就摘了你的叶子。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　紧紧地收着叶子。

    　　凤奕微微愣住，见她不说话，不由得盯了好一会儿，又碰了碰。

    　　“喂？”

    　　苏瓷的叶子都要被碰坏了，她讨厌这条黑龙。

    　　钱罐子精可是很记仇的。

    　　等将来有一天，她一定要把这条龙身上的龙鳞都给拔下来。

    　　凤奕不由得有些慌了。

    　　他低低的威胁道：“你这棵草敢不理本殿，本殿不光要拔了你的叶子，还要把你种在奈何桥里。”

    　　“奈何桥里都是鬼魂，难道你不怕吗？”

    　　含羞草还是一言不发，叶子紧紧地合拢在一块，看上去像是没了生息。

    　　凤奕微愣。

    　　一种难以言喻的恐慌在心里蔓延开来，他放开手，把这棵草给带回了宫殿。

    　　啧。

    　　妖界的妖精都是这么脆弱的吗？

    　　凤奕把什么起死回生丹，生骨丸.....这些年的好东西，都拿了出来。

    　　变回了人形，将这棵草捧了起来。

    　　他低头看着，心里有种不舒服的感觉，很不舒服，比打架受伤了还要觉得难受。

    　　不由得捂住了自己的心口。

    　　这个丑八怪给他下了什么药？

    　　含羞草变回了少女，安静地躺在那。

    　　凤奕低头，看着她脸上的面纱。

    　　那些人都说他这个未婚妻丑。

    　　凤奕将人扶起，正要伸手过去。，

    　　却没想到，少女下一刻，便睁开了眼睛。

    　　凤奕微微愣住。

    　　他目不转睛地看着。

    　　这双眼睛....倒是漂亮得很。

    　　但下一秒。

    　　他却是倒吸一口冷气。

    　　苏瓷准确无误的咬在对方的肩膀上，用力的咬，直到尝到了血腥味，她才松开。

