    “你别动啊，小常医术挺好的，打针上药的手法也很轻，保证不痛。”

    常军医走到孟昔年面前，把药箱放下，脸红红地飞快看了孟昔年一眼，然后又飞快地低下头去，伸手要去解他的皮带。

    “孟团长，这道伤口真的很深，而且你们在外面两天了，伤口一直没处理，要是发炎了就麻烦了，我得先给你清洗一下。”

    话虽然是这么说，但是，这样亲手要去解孟昔年的腰带，她的心还是不可控制地怦怦怦地一阵乱跳，脸也越来越红了。

    她也照顾过不少伤员病人，为什么对别人就没有这种感觉？

    现在面对孟昔年，她只感觉到浓浓的荷尔蒙。

    这个男人，男人味太浓了，与他靠得这么近，让她都忍不住有些目眩神迷。

    在她的手碰上孟昔年的腰带之前，孟昔年已经振臂挣开了贺齐声，往后退了两步。

    “我说了不需要。”

    “老孟，你怎么这么固执？”

    “孟团长！”常军医觉得脸又红又烫，而且孟昔年这样的举动让她微有些受伤，她跺了一下脚，飞向孟昔年的眼神不自觉地带上了一丝嗔意。

    “你这是干什么！小心伤口裂开！”

    “哈哈，老孟肯定是因为你太漂亮了，一靠近他还要解他的腰带，他有点心猿意马了！”贺齐声看了看孟昔年，又看了看常军医，忍不住调侃。

    他们平时在部队里训练太过无聊的时候也会开开这种玩笑，他跟常军医更熟一些，因为常军医以前就是在他们那一个营区里的。

    常军医可是他们营区的一朵花，平时不知道多少人想出各种理由要往军医部跑。

    什么轻微扭伤，轻微划伤，肚子不舒服，头疼发热的，本来都是可以自己忍过去或是自己处理的，自从常军生调过去之后，他们一个个地有点什么事都往那里跑。

    现在这个常军医对孟昔年的伤这么主动，孟昔年竟然还一直避开，真是......

    贺齐声啧啧两声，笑了起来。

    真的是这样吗？

    常军医又飞快地瞄了孟昔年一眼，却见他的脸还是脏得看不出来原来的样子，又忍不住道：“孟团长，要不然我再去打盆水过来先让你洗脸吧？”

    “不用。”

    孟昔年说着就抱起了自己的行囊往外走。

    贺齐声一愣。

    “老孟你去干什么？”

    “洗澡。”

    “你身上还有伤，洗什么澡？擦一下好了！小常帮你擦啊！”

    孟昔年把他的话抛到了脑后，大步朝他们洗澡的地方走去。

    他把衣服一撕，身上几处伤口露了出来。

    怕有人来，孟昔年飞快地冲洗了一下就迅速地穿好衣服往外走。

    他身上那么多道伤口，可是现在真的感觉不到痛。

    把止痛符图和其它的一些符图都塞到了口袋里，他又喝了一小瓶水，再把剩下的几瓶水都塞到了口袋里，这才回到了营房。

    贺齐声还在，但是常军医却已经离开了。

    看到他这么快就回来，贺齐声瞥了他一眼，见他走路和动作完全没有受到伤口的影响一样，动作还是那么自然，不由得惊叹道：“我说老孟，人家都说你是钢铁做的，以前我还不相信，现在看来还真的是啊。你那伤口就不痛？”

    