    拍了拍自己的脑袋，四周扫搜着想着，忽然王子阳来了灵感：“黄小淑，你猜我们能不能往裂缝里面扔酒精瓶？点火把电梯门都烧热？”

    黄小淑双眼一亮：“哎呀，我的老板，这主意不错，你进玻璃房拿，越多越好，就往裂缝里面砸，制药机器上面也可以。”

    黄小淑都觉得靠谱，王子阳劲儿也来了，绕到后面走进玻璃房，让段艺秋和梁静香、王诺诺帮忙，把里面大部分含有酒精的瓶子拿出来，他站在玻璃房门口一个个瓶子往电梯口砸过去。

    哗啦哗啦的玻璃响持续了一分多钟，王子阳已经扔出近三十个瓶子，刺激的味道顷刻间在整个仓库蔓延开来，令人无法呼吸。王子阳都有点顶不住了，幸好段艺秋对这种事有经验，从实验室里取了一块布湿了水拿出来给他捂鼻子。看看黄小淑和暴龙没有，她又进去拿了两块湿了水。

    王子阳接过湿布拿给黄小淑和暴龙，随即黄小淑跟他要了一根烟点燃，弹向电梯口。

    噗一声，蓝色火苗窜了起来，整扇电梯门和两台大型制药机器都在燃烧，那场面很壮观，因为很少可以看见那样的火。敌人大概也感觉到这样烧起来很不利于他们进攻吧，所以他们就在火烧起来时发动了猛烈进攻，咕噜咕噜扔出来好几个手榴弹。而且是延时了两秒才扔出来，刚落地就发生爆炸，一颗接一颗。

    轰隆轰隆的声音在仓库里响起来，玻璃房被震碎，玻璃哗啦啦落下来，以至于里面的人一阵阵尖叫。他们有没有受伤，王子阳就不知道了，他被炸的迷迷糊糊，分不清楚东南西北。只有黄小淑一个人还有战斗力，不停用微冲对准电梯口方向扫射。

    后来暴龙也恢复了意识，也往里面扫射，总算压制住，没让对方给冲进来。

    就这样坚持了两分钟，对方也开枪还击，时而还扔个手榴弹。

    黄小淑可还有一颗手榴弹，但她一直不扔，不知道留来做什么用。王子阳喊了她几次，她都摇头，把王子阳给急的团团转，他只能自己想办法。撤出了阵地绕路来到玻璃房，看了一眼，基本上每个人都有伤，不过都是被玻璃划到的小伤，不碍事。

    王子阳把段艺秋拉到一边道：“这里面有没有有毒气体？”

    段艺秋道：“当然有，不过能用？我们一样要遭殃。”

    “如果扔到电梯前面会不会好一点？毕竟敌人比我们更加靠近气体，不然就这情况，他们再扔十个八个手榴弹进来，我们就得失守，他们都疯了……”

    “我们捂住鼻子倒是点效果。”

    “你拿给我，快点。”

    段艺秋连忙挑了两瓶蓝色液体交给王子阳，然后对大家喊，快点找毛巾布块湿水捂鼻子。看他们都做好了王子阳才往外面走，慢慢从侧面靠近电梯门，把两瓶蓝色液体扔在火堆上。只听见嘭一声响，比酒精刺激无数倍的气体散发出来，那味道，不捂住鼻子吸进去真令人感到身体不适。

    王子阳他们有湿毛巾，电梯里面的雇佣兵可没有，他们闻到味道，用的解决办法是把电梯门关闭。而就在这个时候黄小淑跳了下来，快步跑过去，把手榴弹给放在电梯门右边，迅速跑回来进入之前的阵地。她嘴角有那么一丝阴险的笑容，语调都显得很阴险，说话特别脏：“奶奶的，挨炸那么久了，也是时候轮到他们挨炸了……”

    王子阳想了下道：“那是手榴弹，不是遥控炸弹吧？你怎么引爆？”

    黄小淑道：“老板你好白痴，枪打不就行了嘛。”

    “他们一开门就扔烟雾弹，然后再手榴弹和打枪，你能瞄准？”

    “我放的位置可以，我现在就在瞄，感觉懂吗？”

    “不懂。”

    暴龙道：“狙击高手可以靠感觉开枪，只要他们瞄准过，肌肉就有记忆，知道大概位置，其偏差小于一个手榴弹的体积，所以能打中。”

    原来是这么回事，王子阳理解了，心里也兴奋起来。对啊，对方扔了那么多手榴弹，这仓库已经被他们炸个稀巴烂，是时候到他们挨炸。现在他们又停止了进攻，大概等毒气消散吧，他们也真的强悍，火烧的热度都能坚持。也幸好他们没有毒气弹，否则这里面真就是一个坟场。

    抹了一把冷汗，王子阳道：“天啊，他们不会搞来毒气弹吧？”

    黄小淑道：“你以为这东西那么容易搞？他们没时间了，天亮搞不定就要撤退。”

    “他们是雇佣兵，死那么多人，会吗？”

    “如果是雇主下命令，会，因为那样他们仍然能收到全款，而不只是定金，反之是他们的主意撤退则不然。至于死了那么多人，有什么关系？他们三十人肯定不是一个团队，这样的团队人数太多。他们绝对是混杂形团队，而这样的团队对于死人还挺喜欢，因为死人越多分的钱越多明白吗？”

    王子阳听了心里很不舒服：“人命这么不值钱？雇佣兵这么冷血？”

    “他们的信仰是钱，你说呢？”

    “你以前当杀手……”

    “杀手不一样，杀手单独行动，只搞单一刺杀任务，不搞战争，现在这叫战争。学着点吧，回去以后好好想想这两天你所遇到的事，和你之前的认识做一个对比。这个世界永远比你所见的要残酷，即便现在这些场面你看着已经很残酷，都只不过是冰山一角。你去了非洲就知道，人命，其实就是个蚂蚁而已……”

    王子阳当下就沉默不语起来，太难接受了，自己真的见识不够。

    就在这时电梯那边有了动静，雇佣兵大概已经解决了呼吸的问题，他们正在撬电梯门。黄小淑等的就是这一刻，立刻瞄准手榴弹，深呼吸，屏住呼吸等待着。

    咯吱一声，电梯被撬开一道十公分左右的裂缝，有枪管探出来。

    也就在这刹那，黄小淑开了枪。

    嗖一发子弹命中手榴弹，轰的爆炸声响起，气浪从电梯裂缝涌进去，只听见惨叫声叫喊落下，一切又回归平静。

    电梯里面的人很可能都已经被炸死，不然会关闭电梯。

    不过保险起见，黄小淑还是把湿毛巾放在一边，不停对着电梯间里面开枪。

    嗖嗖嗖的子弹打出去，暴龙也密密开枪。

    电梯间里面的是钢板，子弹打进去会反弹，即便有人没死，肯定被反弹的子弹打死。

    连续开枪有三十秒他们才停止下来，他们连忙又用湿毛巾捂住鼻子，重重呼吸。

    王子阳眼睛都不眨的盯着电梯间，想透过蓝色火焰看清楚里面是不是有尸体，但很遗憾，看不清楚。

    不知过了多久，忽然怦咯咯咯几声，有东西从风口落到电梯下，随即爆炸声响起。

    那是手榴弹，而且同时好几颗，所以威力特别大，爆炸时直接把电梯门给炸歪，电梯门前面的两台大型制药机制都被强大的气浪推出有半米远。这电梯肯定不能再用，不过看在眼里，王子阳却并没有感到心塞，因为雇佣兵炸电梯意味着已经不打算进攻，他们要撤退，炸电梯是不让他们出来。

    王子阳对黄小淑道：“看来我们是胜利了……”

    黄小淑道：“理论上是这样，他们肯定还会爆天花，不知道他们炸药够不够，如果够，我们的出口会被封死。”

    王子阳没有显得很担忧，因为他觉得聪明如黄小淑会有出去的办法：“你有其它办法出去吧？”

    黄小淑摇头道：“没。”

    “没？”好吧，似乎高估了黄小淑，“你当时不想想再这样设计防御区域？”

    “大哥，能活着已经不错，只要他们撤退，一切再想办法。我跟我那些师兄妹们商量一下，可能他们在外面会想到办法。”

    王子阳有点无语，要是想不到呢？

    不过无论如何，现在保命了、舒服了。他也累了，坐在地上给自己点上一根烟。然而一根烟刚点燃，就听见轰一阵，整个仓库震动，然后哗啦哗啦的声音从电梯间传来。果然雇佣兵们炸了天花，而且好像还往电梯曹下面扔杂物，把覆盖层加厚。

    王子阳一声叹息！

    黄小淑倒是很淡定，拿出手机看了一眼道：“如果我是他们我会搞个信号屏蔽，真白痴，竟然想不到。”

    暴龙道：“大概他们觉得我们没有援兵，而且觉得自己能够搞定我们，不需要那么复杂，所以计划设定比较粗糙。我总认为我们是侥幸，如果再来一次，可能死的就是我们。”

    黄小淑没回应，不过从她的表情里可以看出端倪，她赞同暴龙的想法。

    玻璃房里面的人看见王子阳他们一个个都很悠闲的模样，知道恶战已经过去。段艺秋和王诺诺、梁静香走出来，来到他们面前。段艺秋先开口说话，问雇佣兵是不是撤退了？王子阳嗯了一声：“已经没时间，他们要做清理，还有可能把整个房子炸掉，把我们埋起来。”

    黄小淑道：“其实能打出电话就会有办法出去，先等等吧！”

    王诺诺道：“你的伤口包的好难看，布块已经染了血，我帮你重新包扎吧。”

    黄小淑同意了，当时刺激气味已经变的很淡，所以不用捂毛巾，大家都能自如呼吸，只不过呼吸进去还是有点晕晕的感觉。

    而火，大部分还没灭，总这样烧不行，梁静香吩咐自己的工人从实验室拿水出来灭火，大家顿时都变的很忙碌。

