    见到小豹子拖过来的这条白鹿，血无涯眼中第一次（露）出了惊喜之色，如法炮制的将白鹿的血吸干。

    小豹子在一旁不敢打扰，只看着血无涯将鹿血吸干之后，开始调息动气，不一会儿，血无涯周身便被一层血红色的雾气所笼罩，这雾气散发着极浓的****味儿，上下翻腾，他的耳边还能听到血无涯****血气翻腾，****的血液内气如滚滚长河流动的声音，也知道过了多久，在血无涯周身翻腾的红色雾岚化为两条血色匹练，被血无涯吸入了鼻孔之中，吸入血色雾气之后，血无涯原本煞白的面色变得红润了起来，再不复刚才那快要死掉的模样。

    “这次你做的不错！”血无涯睁开眼睛，看着在一旁老老实实的站着的小豹子，（露）出了满意之色。

    “这是弟子应该做的！”小豹子显得有些拘谨。

    “你不要怕，这次我深受重伤，血焰神罡被陆少游那厮一剑击破，需要强大的血气来恢复，需要大量的血食来恢复，所以，在我养伤这段时间里，你要做的就是在这里尽可能的给我找新鲜的血食过来！”

    “弟子明白！”

    小豹子道，也不敢多言，他现在也看出来了，这血无涯收自己做徒弟绝不是看上了他的资质之类的，而是他需要一个人来帮他搜寻血食，这也是他把自己掠到此处的根本原因，收自己为徒，不过是为了安自己的心而已。

    说不得，他在养伤的过程中，还会教自己一些武功，再给点好东西，但是一旦等到他的伤好之后，恐怕便是自己的死期了。

    魔教中人的人品，可不是像以前他看的小说中那般，一个个豪气冲天，义薄云天的，魔门中人就是魔门中人，这血无涯为一点小事便杀了人家满门，上至八十老妪，下至未满周岁的婴孩儿，怎么可能是好人？

    人家高手收弟子都是千挑万选的，哪里像自己，是在他逃亡的过程中被顺手抓过来做苦力的，现在人家给你好处，摆明了就是笼络你，让你放心松警惕，尽心尽力的为他做事而已，若小豹子真的是个十岁的孩童也就罢了，可在这十岁孩童的身躯中，却是一个几十岁的成年人，而且还是一个老油条，血无涯的这种手段，又如何能够瞒得过他呢。

    “这样下去不行，等到这血无涯的伤好之后，我可是任何一点机会都没有了。”

    小豹子心中暗自思忖着，血无涯受伤颇重，据他所说，是被白衣剑圣陆少游伤了心脉，苦练数十年的血焰神罡被打散，这样的伤，绝不可能是一天两天，一头白鹿的血就能医好的，现在他看起来，面色是红润了一些，可是从他的虚浮的脚步，时不时发出的隐隐咳嗽来看，他现在不过是强压伤势而已。

    正想间，忽然感到身上一轻，身体再一次的脱离了地面，飞腾了起来，只是这次与第一次被血无涯拎住衣领有些不同，这一次血无涯却是没有出手，小豹子也看清了把自己带飞起来的物什，却是一道血红色的匹练，仔细一看，方才看出，这匹练乃是由一层浓浓的血气凝成，隐隐然间散发着一阵阵****煞气。

    “这是我的血焰神罡，乃是天下第一等的凝煞成罡修炼法门！”

    此时小豹子被这血焰神罡卷着，面上惊异的表情自然是瞒不过血无涯的，不过血无涯似乎不愿多说，只说了这一句，便不再说话。

    带着小豹子飞了一盏茶的工夫，血无涯似乎发现了什么一般，发出了一声惊咦，向下降去。

    在天上，小豹子隐隐的看到下面似乎是一个小山谷，还未看清，身上便是一轻，再一次被血无涯扔了下来。

    只是当他落下的时候，一层轻柔的力量从身下弹起，将他的身体托住。

    待到站稳，小豹子定晴一看，这落脚之处却又是一处死谷。

    这死谷恰如瓶口一般。谷底四面危崖掩护，终古不见阳光。地气本就卑湿，再加崖上野生桃杏之属，成年坠落谷中，烂成一片沮洳，臭气潮蒸，中人（欲）呕。靠近妖（穴）处，有一个丈许方圆的地（穴），背倚危崖，拔地千丈，慧眼观去，深不见底，骨嘟嘟直冒黑气。时见五色烟雾，耳中闻得呼噜呼噜之声，响成一片，小豹子不过是吸了一口，便觉得一股奇腥的气味直冲脑门，头目昏眩，差点没一头载倒在地上。

    “想不到这山中竟有一处如此的（阴）毒血煞之地，正好适合与我修养生息，不过对你而言，却是绝毒之地，倒是我考虑的不周了！”

    耳边传来血无涯的声身，小豹子又觉身体一轻，却是被血焰真罡卷到了谷外来。

    “这是——！”小豹子抬起头来，看着四周地景象，不（禁）一愣，只周围俱是灵秀峰峦，天半一道飞瀑，降下来汇成一道清溪。前面山崖之旁，有一棵大楠树，高只数丈，树身却粗有一丈五六尺，横枝低极，绿荫如盖，遮蔽了三四亩方圆地面；树后山崖上面，藤萝披拂，许多不知名的奇花异草生长在上面，苔痕隐现之间，似乎还有一个小小的山洞，离地约三丈之高。

    “这里的景致不错！”血无涯四下看着，也为这周围的景致所吸引，小豹子回头一看，心中不（禁）一惊，原来不过短短的时间，血无涯的面色再一次的变得煞白了起来。

    不过比起之前，他的精神却似乎好了很多。

    “你练的是乌家的九龙神火功，这九龙神火功源自天龙道，是天龙道的高阶武学之一，可惜你学的只是皮（毛）而已，有些可惜了！”

    “我只是乌家的一名普通铁匠，能够有机会修炼九龙神火功就不错了！”小豹子道，心中却是微微一动。

    他这话是什么意思？难道想要传我武功不成？

    果然，只听血无涯又道，“不过，你的根基打的不错，修的又是火属（性）的功法，这九龙神火功乃是乌家的先祖得自天龙道，修到极处，可与地火元煞结合，凝炼出九条火龙来，是谓九龙神火玄罡，这套法门在我这里，我现在就可以送给你！”

    说话间，从身上（摸）出一本书册来，扔给了小豹子。

    “多谢师父！”虽然对这血无涯忌惮万分，可是听了这话，小豹子仍然忍不住的心中大喜，九龙神火功啊，还能与地火元煞结合，凝炼成九龙神火玄罡，他是乌家的弟子，虽然只是最底层的弟子，可是也不止一次的秦选龙等人说过，九龙神火功是多么的玄妙，多么的无敌，乃是乌家的镇族之宝，便是乌家的内门核心弟子，修炼的也不是完整的功法，只有乌家的直系传人，才有机会修炼，更重要的是，这机会只能给一个人，乌家每一代得到九龙神火功完整传承的人都是乌家的家主，他原以为自己这辈子都没有机会得到整套的九龙神火功功法，想不到这血无涯竟然就将九龙神火功的整套功法，送到了他的手上。

    是的，整套功法，包括九龙神火玄罡的凝炼方法，他都一骨脑的传给了小豹子，至于是真是假，小豹子倒是不在意，一来，以血无涯的身份，根本就不会骗他一个小孩子，二来，这九龙神火玄罡的来历，他却是清楚的紧，不仅仅是他知道，整个江湖中人都知道。

    十三年前，这血无涯的修为刚刚达到七品，天龙道起了冲突，而这名长老所擅长的便是九龙神为玄罡，修为更是达到了八品，一个刚刚达到七品，另外一个进入八品境界也有好几年了，境界十分的稳固，胜负原本不是悬念，可是也不知这血无涯施展了什么样的手段，竟然击杀了天龙道的这名长老。

    这件事情，在江湖上闹得沸沸扬扬，血无涯也凭此一役，奠定了他在江湖中的地位，不久之后，便成为了魔门的第七魔将，江湖纷纷传言，这血无涯肯定掌握着一门极为强大的秘技，或者异术，否则，不可能击败一名八品的强者。

    为了此事，天龙道与魔门血河宗还狠狠的做了一场，最后血河宗将这三门秘藉还给了天龙道，但是同样也都留下了副本，血无涯手中的这一本，就是当时最原始的副本。

    天龙道在此事上算是吃了个哑巴亏，威名也因此折损不少，只是几年之后，天龙道个天才一般的年轻人横空出世，三人联手，将血河宗在大晋的势力拔了个干干净净，甚至打上了血河宗的宗门，挑战血河老祖。

    一战之后，血河宗仍然存在，三名年轻人也全身而退，胜负谁也不知，不过之后，血河宗传出了一个惊人的消息，留在血河宗的九龙神火功的副本被全部销毁，除此之外，血河宗还承诺绝不将这门功法泄（露）出去给任何人知道，血河宗中也绝不会有任何人修炼这门功法。

    从此之后，江湖上所人都记住了这三个名字：雷虚，王蛇，念无双。

    忽然之间，兴奋之中的小豹子似乎意识到了什么一般，身体微微一僵。

    血河宗可是承诺过绝不将这功法传给任何人的，可是血无涯却毫不犹豫的将九龙神火功传给了自己，这里头的用心可见一斑。

    “你不要害怕，血河老祖那老东西的确承诺过不会把这套功法传给别人的，不过，那是他的承诺，关我屁事，他说要销毁所有的副本，我这身上不是还有一本嘛？！”血无涯看了他一眼，仿佛知道他心里在想什么一般，“你年纪这么小，不要把事情想的太过复杂了！”

    “如果是我自己想的太过复杂就好了！”小豹子暗自嘀咕了一声，面上却是唯唯诺诺，不敢有半句质疑的表情（露）出。

    ……

    一会儿还有一章，点击，推荐，收藏！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">