    洛鄞跟付恩柒打完电话，就在网上针对甄尤希的发言依然不死不休的时候，他悄悄地登陆了微博，代表警方震惊了全网。

    北瞿市刑警：#某男子坠楼疑似自杀，当红女星甄尤希袖手旁观#真相@甄尤希

    ［附图］

    有些成天蹲在键盘前的网络使者看到这条消息推送，还没有点开图片就激动难耐地搓了搓手。

    他们都不知道已经编了多少华丽刺眼的字句，等着甄尤希的星路彻底瓦解的那一刻正义地献上去。

    可是当他们面带微笑地点开图片后。

    他们傻了。

    两颗眼球震颤了下，死死地盯着图片里的内容。

    他们活生生就像被渺小的字眼冻着一样，错愕不堪地僵着脸色，高傲的身板瘫靠在冰冷的椅背上。

    图片里不是他们想象的能压断甄尤希最后一根稻草的铁证，而是一封信。

    上面每个看着歪歪扭扭的文字。

    其实都在把死亡当做信箱。

    ......

    我是纪嘉禾。

    当你们看到这封信时，我想我已经死了。

    用这种方式让你们来认识我，我很抱歉，却又有点庆幸，毕竟这辈子能让我说抱歉的机会少之又少。

    为了写好这封信，我每天到街上讨了点钱，然后给几个放学不回家的初中生零花钱，让他们教我识字。

    这种做法或许很不光明，但我还是做了。

    算着也有六年了，我的字一直那么丑，丑到连我自己看了都会想笑，可能生而为人真的不适合我，我唯一的用处就是在大冬天，用我的后背把我靠着的那面墙给搓暖。

    认识甄尤希的那天是圣诞节，她是个没有名气的小透明，我是个难看的流浪者。

    我们在光线不足的街头相遇。

    她给了我一颗糖，问我知不知道圣诞树顶端的星星叫什么。

    我说我不知道，现在也还是不知道，于是我自作主张地给那颗星星取了个名字，叫未来。

    遇到她之前我每天都在等死，不会去想什么未来，遇到她之后我才突然知道我要做什么，我想用我的未来给她一个好的未来。

    我没有手机这种东西，更不会上网，但是我能从别人嘴里知道你们这几年都是怎么看待她的。

    你们说她恶心，说她不配做演员，说她长得像狐狸，说她是娱乐圈的笑点担当。

    你们很不解，痛囔着这个圈子为什么不能少她一个人，甚至巴不得她不要活在世界上。

    那我就不活了吧。

    我会带着你们这些毒骂跳下去，换她一世干净。

    你们也都别想用自己烂透的双手，把我的死怪罪到她的头上，因为你们没有本事改变一个死人的说法，要怪就只能怪你们自己。

    她是我远远地看着，碰都不敢碰一下的女孩，就这么轻易地被你们敲击出来的文字给弄脏了。

    该死的是你们。

    所以你们更要活着。

    你们一定会记住这一天，有个叫纪嘉禾的小丑替你们所有人去死了，他会觉得不值得，但是他喜欢的女孩值得。

    甄尤希是纪嘉禾的光。

    你们是把他的光任性地诋毁在键盘底下的罪人，是你们逼死的纪嘉禾，也是你们让自己成为了自己文字里描述的那个笑柄。

    你们可以说纪嘉禾傻，可以说纪嘉禾不珍惜生命，可以说纪嘉禾是个废物还试图搞垮你们所有人。

    然而就算没有读过几年书，我也知道人是有心的，这颗心装不下其他人也能装得下自己。

    我会很期待自己死了以后，你们会用怎样恼羞成怒的文字来美化你们破碎的理智。

    你们也可以继续肆无忌惮，继续美丽地狡辩着，只是你们每攻击甄尤希一次，都会意味着我的死亡成功束缚了你们。

    天亮了。

    再写几句话我就要去死了，我要把最后的文字留给我的女孩。

    甄尤希，我想告诉你死去的纪嘉禾是郑重而高兴的，你不必感到难过或者愧疚，因为有你那颗糖才能支撑着纪嘉禾活到现在。

    你是我不灭的未来。

    赴死是我做过最有价值的一个举动。

    我会守着你，无论人鬼。

