    第102章获奖

    “感谢全国各地来的各位老师带来了这么多的精英同学，这一次我们小学数学竞赛分为高年段和低年段，按照成绩来定奖励。

    一等奖成绩要求分数在九十五以上包含九十五分，二等奖要求竞赛分数在八十九以上包含八十九分，三等奖获得者要求成绩在八十四以上包含八十四分，其他未曾达到要求的都将获得参与奖。”

    这位宣布奖项的工作人员还真的面面俱到，不过这样的做法还是为了安慰孩子们,毕竟有时候一次打击会毁掉一个孩子的一生。

    所以设置一个参与奖或者鼓励奖都是不错的。

    谢靖烟听说过，这次的竞赛奖励等级评定会跟以往有所不同。

    想不到竟然直接以分数定获奖等级。

    谢靖烟稍微沉吟片刻，却觉得这个方式比较好，分数在那里，能不能得到奖励就看各自的努力了。

    而竞赛的题目深度必然是高于一切日常学生学习的深度的，所以就算是一个参与奖,那也是比寻常的学生来的好。

    “本次三等奖获得者一共六名同学，他们分别是：低年级段的王宁，王磊,刘正强，李彩彩，高年级段的黄杰，耿步英。恭喜这六位同学，请这六位同学上前来领奖，将有我们教育委员会元会长给你们颁奖，有请。”主持人这般说着。

    随后被提到名字的这六个人走了上去。

    谢靖烟想不到颁奖都是一起，不过想想也是，分数放在那里，谁进了，谁没进，一目了然。

    “下面是二等奖的获奖名单，获得二等奖的同学一共是五名，他们分别是：低年级段的顾谱，应少华。高年级段的胡沉，阿玛格，靳宁。

    恭喜这五位同学,将由我们教育局田局给这五位同学颁奖发放证书。”主持人继续道。

    等到二等奖过了后,主持人继续道：“一等奖两人，分别是谢靖烟，艾尚强，同时因为谢靖烟同学的成绩是满分成绩，同时获得特定特别奖，恭喜这两位同学，有我们京都大学附属天才班负责人蒋教授为他们颁奖并发放证书。”

    谢靖烟想不到自己除了一等奖，还有一个特定特别奖，看来这个特定特别奖并不是经常有的，所以才能同时发放。

    而谢靖烟沉吟之间，之间颁奖的蒋教授上来，正是那位监考老师。

    蒋教授颁奖给些经验的时候道：“颁奖结束后，请谢靖烟同学稍微留一下，我有事情找你。”

    “好。”虽然不知道什么事情，但是谢靖烟有感觉，这个事情可能是个好消息。

    下面一同来的陈老师，郑老师和李老师都笑的快合不拢嘴了,自己带过来的学生，一个一等奖,两个二等奖，这是多么大的荣耀啊，这一次他们回去，也算是立功了，明年有望加工资了。

    等到颁奖结束后，主持人开口继续道：“请我们蒋教授做最后的总结发言。”

    蒋教授走到前面，看了看大家，随后道：“本次的小学生数学竞赛相当的圆满，让我看到了我们九州国未来数学领域的精英，我希望在未来的数学领域中，能够见到大家，谢谢。”

    不愧是教授，不多说，但是说了他的展望。

    不过这样的言语也激励不了多少，因为他是教授，而下面的大部分都是小学生，对于小学生而言，如今的蒋教授跟他们就是天壤之别了。

    蒋教授这样的高度对于他们来说可望不可即，因此蒋教授的话，他们听的也是似懂非懂，准确的说大部分不懂。

    听完了蒋教授的话，随后又让每个队的老师过来，领取参与奖的奖状和纪念品。

    然后这颁奖也结束了。

    等到颁奖结束了，郑老师三人依旧很兴奋。

    “我这不是在做梦吧。”郑老师兴奋的脸都红了：“我们竟然得了一个一等奖两个二等奖，而且谢靖烟还同时获得特定特别奖，真的不是在做梦吧。”

    郑老师边说边对一旁李老师道：“李老师你掐我一下。”

    李老师自然兴奋的掐了一下郑老师，郑老师感觉疼痛了：“呀，这真不是做梦。”

    谢靖烟见状，虽然欣喜他们开心，却也有点无奈：“老师，不用这么兴奋吧，这里的同学们都快走完了，我们也要出去了，还有，刚才蒋教授给我颁奖的时候说，等结束了人，让我去找他一下，走吧，正事要紧。”

    看自己的老师似乎有点不可靠，谢靖烟觉得这事情还待自己来。

    “蒋教授让你去找他，有什么事情吗？”郑老师终于算是清醒过来了。

    “不知道，去了就知道了。”谢靖烟道：“像蒋教授这样级别的人也不会害我，所以去看看不就知道了。”

    郑老师一听，还真的，因此点点头：“行，那我们现在就去。”

    走出阶梯教室，就看见蒋教授在门口跟他们挥手：“我还在想你们什么时候出来呢？”

    “人太多了，所以就现在才出来，让您久等了。”谢靖烟含笑道。

    蒋教授看谢靖烟这般人小鬼大的样子，微微一笑，这样的人在少年班中不少，从这点可以看出，谢靖烟是少年班的人是同一挂的。

    “走，我们去前面的小会议室坐坐。”蒋教授指指前面。

    大家自然没有异议，就跟着蒋教授走进了小会议室。

    大家各自找了位置坐下后，蒋教授才开口道：“谢靖烟，我看了你今天做的试卷，可以说，你每一道题，只要需要详细答的，至少有三种以上的解法，那些解法你是跟谁学的？”

    “自学啊。”谢靖烟此刻有点凡尔赛，总不能说看了系统中的一些资料后学来的，这样的话，她就要去被解剖了，所以说自学最好。

    “我自学已经学到高中数学，您也知道，高中数学本身就有点负责，代数和几何跟初中是绝对不一样的两个层次，所以我就各种的刷题。

    刚开始的时候我在我们九阁镇上买光了所有的题目题集，然后有机会去明州市的时候，又在明州市买一批，接着去西府的时候，在西府也买了一批，我还打算明天在京都逛一圈，再买一些回去呢。”

    (本章完)

