
　　一看见皇甫澈的表情，楚凌熙顿时紧张起来。

　　“小迪怎么了？”

　　楚凌熙也是回到这里才把小迪的事情想起来，想到皇甫策本就不是好男人，就更做不好爸爸了。

　　之前她又被换走，和养父母生活了好长时间，好不容易被接回来，家里又发生了那么多的变故。

　　这个孩子啊，真是命运多舛。

　　“你先不要紧张，她可能精神出了点问题。”

　　皇甫澈带着楚凌熙来到了小迪的房间里。

　　小迪的房间很乱，满地都是纸被撕扯的乱七八糟的，很多玩具也丢了一地，这些玩具全部都被毁坏掉了，没有一个是完整的。

　　小迪就蜷缩在角落里，头发乱糟糟的，因为有生人进来，她直接拿起了手边的一个洋娃娃，挡在了自己的身前，像是要用作武器。

　　看着小迪的样子，楚凌熙就越发自责起来。

　　她应该早点儿想到小迪的事情。

　　“怎么房间里这么乱？平时都是谁照看小迪的？你们就是这么做事的吗？”

　　原来的管家在发生了那么多的事情之后，早就辞职了，整个皇甫家一直处于没有人管理的状态。

　　之前皇甫澈也实在照顾不到这边。

　　再加上皇甫策进了监狱之后，很多人都变得懒散起来，家里只有小迪这样一个小主人，也就谁都不把她当回事了。

　　“听说这二少爷并不是老爷的亲生儿子，所以这小迪小姐也就不能算，做家里的小姐，大家就不把她当回事儿了，先生，还是早点儿把她送走吧。”

　　说话的是皇甫家原来的一个老佣人陈妈，因为她在这里干的年头比较长，所以人家辞职之后，大家一直都听她的。

　　“胡说！”皇甫澈立刻怒斥了一生。

　　虽然皇甫策的确不是皇甫家的人，可这到底也不是什么光彩的事情，皇甫澈一直没有把这话说出来。

　　楚凌熙自然是明白皇甫澈的意思，这件事既然已经结束了，那就让它结束。

　　佣人们全部垂下头来。

　　楚凌熙走到了小迪面前，朝着她伸出双臂，“小迪，我来抱抱你好吗？我带你去吃好吃的。”

　　她的手刚刚触碰到小迪，小迪你可张开大嘴在她的胳膊上咬了一口。

　　“啊——”

　　皇甫澈急忙走了过来，拉开了小迪。

　　佣人们也是大惊失色。

　　“太太，她常这么咬人的，你还是不要靠近她了。”

　　皇甫澈一看楚凌熙的胳膊被咬了一个深深的牙印，急忙把她带到了一边，“小迪的事情，你还是先不要管了，我会处理的。”

　　看见小迪对自己如此排斥，楚凌熙也不敢贸然上前。

　　“最起码你们要把她的饮食起居照顾好！”楚凌熙训斥了一声，“这段时间都是谁在照顾她，把人都给我召集起来！”

　　皇甫澈也没有理会，楚凌熙是这里的女主人，她当然要在这里立威了。

　　“听到没有？还不快去办！”皇甫澈吼了一声。

　　很快照顾小迪的佣人就全部被召集到了客厅里，楚凌熙坐在沙发上，挨个打量了一圈儿。

　　“就是你们几个？”

　　“是，太太，就是我们几个，这个小迪小姐实在是太不听话了，其实我们也很尽心尽力的……”一个佣人急忙替大家辩解。

　　“闭嘴！你们如果真的尽心尽力，她现在就不会是这个样子了，你看看她瘦的皮包着骨头，头发乱七八糟的，身上的衣服也是破烂一样，指甲那么老长，已经很久没有剪过了！”

　　想到小迪的样子，楚凌熙就愤怒地想杀人，他们竟然如此对待一个孩子。

　　这只是表面看到的，谁知道这些佣人背地里是不是还虐待了小迪？

　　“那是因为她总是咬人，我们都不敢上前！”

　　楚凌熙立刻摆了摆手，示意她不要继续说下去了。

　　“你们几个去领这个月的薪水，我再多加一个月薪水给你们，马上给我走人！”楚凌熙已经不想听他们辩解。

　　佣人们一个个面面相觑，他们竟然被这个丑女人开除了？

　　他们都觉得楚凌熙长得丑。，虽然不知道她是怎么留在皇甫澈身边的，但是他们断定时间久了他她肯定会走，所以一开始就没把她放在眼里。

　　“我们可都是在皇甫家做了十几二十几年的老佣人了，凭什么你一句话就把我们开除了？”

　　“说的也是，你算哪根葱呀！”

　　佣人们一个个都露出鄙夷的眼神。

　　“我是皇甫澈的妻子，这里的女主人，你说我有没有资格开除你，你说我算哪根葱？”

　　楚凌熙仰着脖子看着这帮人，就凭他们如此势利眼，她就绝不会把他们留下。

　　“我们只听先生的。”

　　一个佣人起头说。

　　就在这个时候，皇甫澈过来了。

　　“你过来！他们说只听你的！怎么我在这个家里开除个人都不行？”

　　楚凌熙本来就在气头上，看见皇甫澈过来就吼了起来。

　　皇甫澈当然知道楚凌熙第一次来皇甫家自然需要立威，这也是一个当家主母应该做的。

　　他开始有点后悔要带她回这里了，毕竟她已经怀有身孕。

　　“从今天开始，家里的一切大小事物都听太太的，乱七八糟的事就不要找我来汇报了，另外，太太现在怀有身孕，如果有谁惹她不高兴了，被我知道了，你们知道后果。”

　　皇甫澈没有语气的话，仍旧那么充满威严，像是圣旨一样令人不敢违抗。

　　一干人等全都傻了眼。

　　那天底下竟然有人敢和皇甫澈这样说话，真真是开了眼界了。

　　看来这女人不一般啊。

　　“是！”

　　这几个佣人一见楚凌熙这个派头急忙又开始说好听的。天籁小说网

　　“太太，我们今后一定好好伺候您，这次就饶了我们吧！”

　　“是啊，你都这么大岁数了，到哪里去找工作呢，对吧？”

　　楚凌熙看也不愿意看他们一眼，便直接离开了。

　　回到房间里，她坐在床上暗自惆怅。

　　皇甫澈走了进来，把她拥在了怀里，“没事吧？”

　　“你说小迪还那么小，她和汤圆一样大，怎么就变成了这个样子。”

　　“我明天会给她请一个心理医生过来。”

　　“也好。”

　　一回来便是忙忙碌碌，楚凌熙终于又和自己的好姐妹见面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第534章 可怜的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 