
　　第63章乔枫遭遇新秀墙？

　　因为我没有枪，所以我用篮球的手段，射杀了他们。

　　乔枫的回应，可谓是强硬之极。

　　“乔，库班先生很遗憾你在这里受到不公正的待遇，他就此致歉，并希望你不要因为某些人的个人行为，对达拉斯这座美丽的城市产生不好的印象。”

　　发布会结束之后，独行侠方面的官方人员，找到乔枫，并说出了上面一段话。

　　“希望如此吧。”

　　乔枫点点头，目光落在街道上，一个“滚出达拉斯”的口号上。

　　赛后新闻发布会后，事态立马向另一个方向席卷。

　　“总裁先生，还要对58号球员处于罚款和禁赛的惩罚吗？”

　　看完发布会之后，副总裁问笑话总裁。

　　笑话脸色很难看。

　　这事如果处理不好，就会给联盟的声誉造成极大的影响。

　　而且有可能会上升到政治层面。

　　“罚款还是要的。象征性地罚一些，禁赛就没有必要了。”

　　笑话斟酌着，然后看到了独行侠官方的发言，松了口气：“发一个声音，就说联盟是一个公正公平的联盟，不允许歧视的现象发生。”

　　腾讯体育。

　　原本还有一些人，在批评乔枫的任性。

　　当赛后发布会上的说话放出来之后，声音变得出奇的一致。

　　抖音等平台上，当初李小龙接受采访时的片段，也成了热点视频。

　　一些名人，也在推特等社交平台上，表达了自己的态度。天籁小说网

　　当然大部分都是站队乔枫。

　　“支持你！我的兄弟！58分先生！！！”

　　某30号球员，@了乔枫的推特账号。

　　“愚蠢的行为！乔，我的兄弟，支持你的做法！58分先生！！”

　　某2*3=6号雷克斯球员，用了兄弟这种词汇。

　　“蟹不肉！58分先生！！然后，法克A特！”

　　某7号篮网球员发了推特。

　　“虽然不喜欢58这个数字，但是喜欢你用篮球回击一切的做法！58分先生！！”

　　某3号太阳球员也@了乔枫的推特账号。

　　还有许多，认识和不认识的，有过交道和根本没有交道的球员，都发了推特。

　　这不仅仅是政治正确了。

　　国内也是群情激愤。

　　一些官方账号，也在一些平台上，发表了态度。

　　一时间，似乎连法克U这个词，都要变成年度热词的趋势。

　　“小枫，做的不错。下次再遇到这种情况，什么都别说，就是干！作为中国人，不能被人给欺负了！”乔爸视频时，支持儿子的做法。

　　乔妈一脸担忧：“儿子，你可以小心啊。那边还是有不少激进的极端分子的，他们还有枪。”

　　“放心吧，妈，我这张脸，在金州还是挺有面子的。再说，到客场打球的话，我基本上都是和球队一起活动，不单独行动的。”

　　乔枫保证道。

　　乔妈的担忧，不无道理。

　　接下来的几天，都是勇士的主场。

　　乔枫低调起来，除了日常训练和比赛之外，就是在家里，不去接受媒体的访问。

　　他希望尽快地，把达拉斯事件平息下去。

　　毕竟那不是很美好的回忆。

　　但是58分的影响力还是挺大的，它让扯眼角事件被很大程度地弱化了，媒体们关注的，已经只是新秀的第一个50+先生。

　　似乎已经没有人再关注扯眼角的事情。

　　网络上就是这样，热度来的快，消散的也快。

　　这里面不排除，NBA官方，甚至美国官方的默许态度。

　　回到主场之后，勇士先在主场赢了一场，将连胜扩大到九连胜，并且期待着十连胜。

　　下一场比赛是在主场迎战活塞。

　　这个赛季至今，活塞表现的十分孱弱，十连胜看起来根本没有问题。

　　结果，勇士却遭遇了赛季的第一次失利，爆冷输给了活塞。

　　九连胜戛然而止。

　　这场比赛，勇士全员手感冰凉。

　　不仅仅是库里失去了准心，勇士全员都似乎得了篮筐描边综合症，疯狂地打铁，连一些简单的上篮，都能磕筐而出。

　　乔枫的表现更是不堪入目。

　　使用了科比后仰跳投体验卡的乔枫，也是全场美如画的打铁中，20次出手，制造了15铁，投入产出比是4：3。

　　“这才对嘛，这一场才是真正的科比后仰真传。上一场肯定是乔丹的后仰。”殳海笑着点评道。

　　“勇士赛季首败。”

　　柯凡总结道：“这是一场非典型的勇士比赛，全员手感冰冷的时候也不是没有，但从库里到乔枫，从嘴哥到复出了格林，整体命中率连33%都不到，这就很过分了。”

　　“难道是因为格林的复出？”殳海开玩笑道。

　　“那不能，格林出手次数也不多，复出第一场比赛，就拿到了8分9篮板9助攻的极品三单数据，你不能要求太多。”

　　柯凡看着格林的数据，有些牙疼。

　　就不能多拿两分？多抢个篮板？多给出个助攻？

　　唉，能拿三双我偏不，就是玩儿！

　　“乔枫的数据其实也不错，18分7篮板5助攻，还有2次抢断1个盖帽，除了命中率差点，已经是填满了数据栏。”

　　殳海看完两队的数据后，说道：“勇士这场比赛，防守做的没有问题，就是输在进攻上。”

　　“你很难想像，一支以进攻著称的球队，居然输在了进攻上。”

　　“是的。”

　　柯凡也觉得不可思议：“整场比赛下来，勇士限制活塞只拿到了95分，但是自己却进攻不行，只拿到了赛季新低的86分。库里20分，嘴哥18分，乔枫18分，其他球员，竟然连得分上双的都没有。”

　　勇士虽然赛季首败，但是战绩还是联盟第一。

　　这让外界没办法去唱衰。

　　。

　　于是他们开始从乔枫这两场比赛的表现上，去唱衰乔枫。

　　“从单场58分，到连续两场得分不上20，金州的58号新秀，恐遭遇新秀墙！”

　　“蜕变成巨星还是泯然众人？58号能否冲破新秀墙！”

　　“两场比赛出手35次狂打21铁，58号新秀已经觉得科比真传？”

　　质疑之后，他们就把目光，投向勇士的下一场比赛。

　　下一场比赛，勇士将要在主场迎战快船双子星。

　　“快船来袭！58号新秀，能否在伦纳德的死亡缠绕下存活？”

　　“新秀遭遇新秀墙，勇士或恐遭遇两连败！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第63章 乔枫遭遇新秀墙？免费阅读。https://xs.23sk.com 