

  听苏启这么说，马山炮和江飞二人也正色了不少。

  仔细的听完后，两人认真想一想，还真有种冤大头的感觉。

  江飞叹了口气：“旁观者清啊，算了，我们还是好好想想后面怎么弄吧。”

  “炮哥，苏启讲的很正确。”

  马山炮点了点头：“那还是拍电影好点。”

  苏启这才想起了几人见面的目的，望着五哥：“你们是打算合资拍电影了”

  五哥点头：“对，历史片，要不然我们也不会在这里见面了。”

  “马总和江总在里面都会又角色，苏启，要不要也给你弄一角色。”

  苏启赶紧摆手：“算了，我们就不参合你们的事情了，以前还好，没事还可以跟着你们一起玩玩。”

  “现在是真没有时间。”

  江飞望着苏启：“是啊，以前你还能够跟我们几个一起喝喝小酒，现在难得有时间了。”

  山炮边上开口：“猴子呢，这小子现在还在不在中海。”

  “几年不见人 影，消息也没有一个，这次跑我哪里打个转身就不见了人。”

  “这小子这 几年到底在干嘛。”

  “小钟这几天就 要结婚了，他难道不打算过去了？”

  苏启好奇的望着他：“小钟？小钟是谁？”

  马山炮望了苏启一眼：“看吧，以前还说你贵人太忙，现在人都不记得了。”

  “他是猴子 以前出生入死的兄弟，两人刚开始在一起去帮你办事。”

  “后来小钟受伤，退出了你那个圈子，现在跟着我一起在做工程。”

  ‘苏启，不是老哥矫情，小钟现在一条腿落下了终生残疾，虽说在我身边，但总是在说自己是大正集团的人。’

  ‘我问过他，他的婚礼最希望见到的是你，我看你要是有时间的话，就过来参加一下吧。’

  苏启脑海里仔细想了很久，实在想不出这个叫小钟的人。

  不过当初猴子是带了几个兄弟一起跟随着自己，只不过猴子是他们的头头，故而苏启没有太注意其他人。

  猴子他们那个圈子里面的人，一直都在暗中为自己产业服务。

  这几年来，也确实有好几个负伤退了下来的。

  既然是猴子兄弟，也曾经是自己的手下，连马山炮都这么关注的话，说明这个人的人品肯定很不错。

  想了下抬头：“婚礼什么时候来着，我看下自己能不能安排出时间来。”

  江飞说：“就明天，还让我来主持他们婚礼。”

  “地点就在大正集团附近的一个酒店里面，你过去很方便，走路都可以到。”

  苏启苦笑了下：“你们都这么说了，我还能怎么讲。”

  “既然不是很远，那明天我抽个时间过去一下吧。”

  “猴子的那些手下们，为我们大正集团付出了很多。”

  苏启又想到了什么一样说：“对了，我记得猴子他们那些人，要是出了事情没法在继续工作的话，我们大正集团是有安排的啊。”

  “他怎么回到炮哥你身边去了 。”

  马山炮哈哈大笑说：“这还不简单，跟着我混有肉吃呗。”

  “这小子很勤快，我给了一些小工程给他做，没出过任何错，跟着我干了两年，现在也赚了个三四百万。”

  “大正集团的安排是很不错，但一年总赚不了一两百万吧。”

  苏启无奈的笑着：“那是，一两百万，这在大正集团也算是中层管理了。”

  “猴子他们那些人退下来后，小队长可能享受的薪水是年薪二十万的样子。”

  “普通的大概在十万左右。”

  “那回去跟着你也挺好，我也能够放心。”

  虽说苏启对于这个小钟没有啥印象了，但他既然是猴子他们第一批人，而且也是为了自用工作落下了问题。

  那么苏启就从心里的祝福。

  一年能够赚一两百万，在中海算不上富豪，但也是非常标准的中产阶级了。

  五哥边上开口：“苏启，今天叫你来还有个事情需要你帮忙下。”

  “你们家许争现在调子可不是一般高呐，一般人还真请不动他拍戏了。”

  “我们这历史片想让他来执导，但人家直接给我拒绝了。”

  苏启赶紧说：“千万别找我，我还真干涉不了他们的事情。”

  “五哥，你可别忘记了，许争不但是一个导演，还是我们滴滴音影的总负责人。”

  “他也有自己的安排，我干涉了他的工作，只会严重打断他自己的计划。”

  “我下面的人，我从未额外给他们安排过什么。”

  江飞边上叹了口气：“五哥我说了吧，说了找苏启也不见得有用。”

  ‘现在相信了吧，我们还是另外找人吧。’

  苏启抬头：“你们到底是打算拍一部什么样子的骗子？许争拍都市喜剧还行，你让他去拍历史剧，这也不见得会很灵啊。”

  五哥用一句话概括了：“就是皇宫里面，几个妃子，几个格格，阿哥位置皇帝打转转的故事、”

  “其中爱恨纠葛，荡气回肠。”

  “其中马总就会演一个阿哥，江总会演一个王子，就这样。”

  苏启听到这里，下意识的看了一眼马山炮那粗犷的五官。

  以及江飞那挺着的大肚子。

  “王子跟阿哥就是一回事吗，你们两个出演这角色合适不？”

  江飞有些尴尬的呵呵笑着：“合适，合适，怎么不合适。”

  ‘虽然我们这阿哥是老了点，但盖不住我们诗情画意的气质啊，是不？’

  噗！江飞又打开了他那扇子，轻轻的摇了几下。

  阿秋！阿秋！连连两个喷嚏，但老哥依旧摇曳不止，就算是感冒也要维持好他的形象。

  马山炮也不好意思的抓了抓脑袋：“本来我就想演一大总管的，可他们说不合适。”

  “会对我的形象有很大的损坏，所以我只能听从五哥的了。”

  “五哥毕竟是专业的，我们是业余的。”

  五哥哈哈大笑：“马总太客气了。”

  “那我们商量一下后边的投资，以及开工日期吧。”

  于是三人开始商议了起来，苏启在边上听的一脸懵逼。

  听完后，他脑海里只有一句话：你们钱太多了，想拿些出来当柴烧？