    

    远处的祭坛无比宽广，除却那十根天柱，中心还插着一杆拔天倚地的青铜战戈，战戈之上一片猩红，沾染着不知名生灵的血液，布满了裂痕。

    即便满是裂痕，战戈之上依旧散发着恐怖的神韵波动，好似轻轻挥动，便可划破万古时空。

    在石岚之前进入此界的人，几乎都聚集在了这里，除却那些有护道者跟随的天骄，圣武仙宗中人，也在此地。

    跟石岚一同被那尊老人皇逼入此界的，此地仅有不到百人，其余的人下场，只怕是凶多吉少。

    这些人中有见识渊博者，看见琅琊二字，稍作回忆后，神色皆是震骇不已。

    琅琊洞天是上古时代的巨无霸，巅峰时期，帝者都不止一尊，是可征伐星河的武道巨派。

    实际上，上古时代，成帝者众多，似琅琊洞天这般的势力，不在少数，其中许多名字都消磨在了历史长河中，埋葬在了妖魔横行的中古时代，只有人族史册之上还留有寥寥几笔的记载。

    琅琊洞天之所以今日还有人知其名，完全是因为玲珑大帝的存在。

    玲珑大帝是古老传说当中的人物，身为上古时代至今的最后一尊大帝，她是当之无愧的巨擘，在人族史册当中，亦曾留下浓墨重彩的一段神话。

    震骇过后，四周众人脸上的神情，皆是化成了狂热，一尊上古巨头留下的道场，会藏纳何等惊人的修行资源，简直无法想象。

    祭坛中心那杆恐怖的青铜战戈，或许就是那位玲珑大帝曾经的帝兵！

    即便是那些高傲的天骄妖孽，眼中也是闪烁着炽热的光芒，如此机缘近在眼前，无人能够保持冷静。

    石岚扫视了一圈，发现唯有一人眉间紧锁，面容肃穆，正是领先一步跨入此界的天武帝族中人。

    入此界也没有过去多久，石岚还记得此人名为天武阳羽。

    此刻他目光之中含着一丝寂寥，隐现挣扎，不知在想些什么。

    石岚移开视线看着那座青石大碑，一层久远的记忆，忽然在她脑海中翻开。

    这份记忆不属于她，而是属于归云剑帝。

    琅琊洞天，是上古时代的一方超然势力。

    归云剑帝也只是在古册中有所闻，玲珑大帝便是出自琅琊洞天。

    上古时代，人道独昌，帝星连现，玲珑崛起于上古，出生时天降异象，十星连珠，帝星九曜，据传为太古时期的巨擘转世。

    她的一生，可谓极尽璀璨传奇，六岁入武道，受天地灵气灌顶，生死一百零八处要穴俱通，受琅琊洞天倾力栽培，以不足二百岁之龄踏入人皇之境，

    成道后，于无垠海斩魔尊诛妖帝，将妖魔二族彻底压入无垠海，横压一世。

    而后便是上古时代末的血劫……

    “不…不对……”

    随着记忆逐渐清晰，石岚望着远处的古老祭坛，瞳孔紧缩，神情中浮现难以抑制的惊骇。

    归云剑帝记忆中的那本古册中记载:玲珑大帝血祭琅琊洞天，镇压神王于无垠界海，自此长眠……

    根本没有留下任何道藏！

    如果这里是琅琊洞天，那么此地，就是玲珑大帝的葬身之所，此界极有可能镇压着一尊自太古时代存活下来的古神王！

    想到这里，石岚不禁倒抽了一口冷气，古神一族钟凌阳界天道法则孕育而生，纯血古神刚一出生，就是天罡境的实力，即便不踏足修炼之道，一旦成年，实力也会自动成长至元神境，只要稍稍花一些心思，便可成为天神。

    一旦迈入神帝领域，常规手段，便再也无法杀死这些古神，曾经有帝君开启阴间大门，将一尊神帝直接葬入了黄泉边界，然而阴阳二界之间的混沌之气的都未能磨灭他的生机。

    而古神王，实力犹在神帝之上！

    即便上古时代已过去了数百万年，石岚也不敢肯定，那尊古神王是否已经寿元干涸而死。

    轰！

    此刻已有胆大包天之辈，悍然出手。

    石岚收回思绪，竭力稳住自己的心神，凝神望去，一位手持血色长幡的六旬老者，映入眼帘。

    这位老者虽然率先出手，却也知道自己的斤两，他并未去触碰那杆青铜战戈，血色长幡挥动，遮蔽了苍穹，卷向了一根通天玉柱。

    这根天柱，高达近千丈，通体皆是由通灵宝玉雕琢而成，是价值无量的宝藏，妙用无穷。

    嘶——

    尖锐的嘶鸣声，自四面八方的荒原中响起，无数强大恐怖的阴神，气机暴动，锋芒毕露，似乎要离开自己的领地，外出征伐。

    石岚下意识便要出手阻拦老者，刚刚跨出一步，一声雷霆怒吼倏然炸起。

    “放肆！”

    一道绚丽的璀璨刀光，撕裂虚空，瞬息劈杀至老者头顶，不远处，天武阳羽持刀而立，磅礴的血气灼烈如骄阳，灿烂夺目。

    老者收回血色长幡，心中惊颤的扫了一眼四周，发现那些强大的阴神并未出巢后，才长出了口气。

    “小辈，你找死！”

    回过神来，他望向天武阳羽，目中杀机毕露，怒喝道：

    “你当这里是外界，还有人能庇护你么？！”

    血色长幡卷动虚空，凶厉的咆哮声，穿金裂石，响彻九霄。

    “辱没大帝者，亡族灭种，苗裔尽绝！”

    天武阳羽，面容平静，面对元神境大圆满的老者，没有丝毫惧色，手中长刀直指云霄，厉声道：

    “人族先辈口口相传的法旨，你要悖逆吗？”

    老者心中一颤，环顾四周，见许多人神色莫名，不禁惊怒道：

    “小辈莫要血口喷人，老夫何曾辱没大帝！”

    “这位小友言重了，此地必然是玲珑大帝留给我等后辈的机缘，我等到此，想必大帝早有预料，跟辱没万万沾不上边。”

    一位身着儒衫的男子开口，脸上满是温和的笑意，他看上去三十出头，周身萦绕着浩然气，令人不禁心生好感。

    “此地是玲珑大帝镇压太古神王的战场，根本没有所谓的道藏，我劝你等速速寻出口退出此界，否则恐有陨落之危！”天武阳羽环顾四周，面容愈发冷厉。

    “你当我等是傻子么？”

    “可笑。”

    “陨落？就凭你么？”

    此言一出，不少人当场笑出了声，这种上古隐秘的传说，寻常人早已不可闻，他们只当是天武阳羽在找借口驱散他们，妄图独吞大帝道藏。

    “何必剑拔弩张，四周阴神环伺，我等万万不可内讧，同心合力才是正道。”

    “不错不错，小友身为帝族中人，心胸自当宽广一些。”

    ……

    石岚踏步上前，抽出了金虹，目光开阖间犹如冷电，环顾四周，浩荡的气血冲霄而起，她没有争辩，只是漠然开口：

    “此乃是玲珑大帝之葬地，擅动刀兵，扰大帝清净者，杀无赦！”        

