    提乌斯摸了摸鼻息，面前男子仍然有生命迹象，只是不知为何始终无法醒转。

    他发动荣耀序列的元素之一。

    【光辉】

    温和光芒侵入杰特体内，在探寻过后，他得到了一个讯息。

    这个受害者的灵魂遭到了严重损害，像是被什么东西暴力损坏过。

    常规治疗已经没有任何办法，只能把这个男人拉回去接受专业人士的护理，看看能不能找到什么有用信息了。

    刚才这里发生打斗了吗？什么样的打斗会摧毁别人的灵魂？多大的仇恨呀。

    就算有什么杀父之仇，一刀杀死岂不是更加痛快？

    把人的灵魂清洗一边，再把人藏在这里，到底图个什么？

    奇怪，很奇怪。

    提乌斯心里这么想着，他刚想扩大搜索范围，耳机当中传来了一些人的声音。

    “我说我的大少爷，你们到底去干什么了，买几个便当用不了这么大功夫吧。”

    “我们都饿的前胸贴后背了，不要有了女票就忘记兄弟啊。”

    “啊，我忘了。”

    提乌斯先是一愣，然后他发出略显尴尬的笑声。

    “我现在这里出现了一些状况，不知道有没有什么线索，等我先调查一下再说。”

    “你可别了，我的大少爷哟。你们去的地方可是距离事件中心有十万八千里了！再偏也不能偏到那么远。您还是快点回来吧。二号大姐已经马上就要发飙了，您也知道大姐头生气了有多可怕，英勇序列可都是不跟你讲理的狂战士啊！”

    “我知道了，”

    提起二号的彪悍模样，四号提乌斯都忍不住打了一个寒颤，他也不敢惹那头母老虎。

    立刻在耳机通讯装置中回复道:“我给你们发个坐标，这里有人受伤了，派人来救援下，顺带保护下现场，等一下我还要亲自来仔细探查。”

    “收到。”

    耳机那一头的声音又在询问起八卦事宜。

    声线轻微，小心翼翼，仿佛很怕其他人听到。

    “三号在你身边吗？你们关系进展咋样了。那可是二号大姐头为了让你们增进感情特意安排你们两个一起出远门行动的哟。有没有加把劲直接把自己的青梅竹马拿下啊。”

    听到别人提到不开心的事情，四号瞬间变了脸色，他黑着脸，直接关闭了双方通讯。

    如果不是吵架生气，他怎么会独自去往在海边散心。

    这个女人为了气自己，真是什么招数都会使出来呢！

    提乌斯用手梳理了一下额前发丝，让头发从指间划过，将散落的发型重新梳好。

    他回头望了一眼仍然靠着石头的昏迷男性。

    “这个男人，到底是不是线索呢。”

    说完，提乌斯准备转身离去，刚走几步，只听见脚下咔嚓一声，发生清脆声响，像是踩折了什么轻盈之物。

    他拿起右脚踩住的物体。

    仔细观察其模样，应该是一根普通的法杖型魔导器具。

    唯一的异常在于整体结构遭到了某种力量的破坏。

    在提乌斯心中隐约有了一丝预感。

    可是，他仍然抓不到头绪。

    只好将破碎的法杖随身携带好，迈步飞上天空，机械战甲喷射出强力热流，让提乌斯轻盈翱翔在天空，他准备先去找大部队汇合了。

    与此同时。

    执掌九阶【怜悯】序列的一号执法者半蹲在联合法会达贡城最高建筑的楼顶，那是一个高达三十多米的巨大钟楼，每到整点，铜钟都会自动发出震耳欲聋的钟声，其声音之响亮，足以让十几公里开外的其他城市都能听得一清二楚。

    此时，一号体表缠绕上丝丝银线，那些发光线体连接上铜钟的钟摆。

    以一号位置为中心，展开了范围约百米的巨大法阵，每一次钟摆的晃动，都会引发三角形魔法阵的颤抖，其中的无形波纹扩散到数十公里开外的地方。

    这就是一号所掌控的【怜悯】序列能力。

    【波纹】

    这种能力为一号提供超乎常人的精神力，让他可以感知到超远距离范围内肉眼无法识别的种种讯息。

    晚上八点钟的整点钟响所产生的巨大声波，更是让一号的能力范围延伸到更宽广的领域，每一次震动都能突破更大的极限。

    一号发动自己的能力以寻找在白板桥出现的古神眷属。

    直到第八次钟响过后。

    波纹传播到海岸附近。

    “找到你了。”

    突然，他猛然睁开双眼，嘴角竟然有些笑容，一号立刻抬起手中大型的复杂枪械，枪口对准天空，扣动了扳机。

    那是天人所遗留下来的超强狙击枪，针对异常之物有着极强的破坏力。

    身为人类顶级强者的一号并不是第一次执行灭杀海中怪物上岸的事情了。

    无一例外，它们全部被一号亲自狙杀。

    光芒四射。

    银白色弹头旋转着脱离了枪口，直插云霄，飞行轨迹极其特殊，让人怀疑真得只是一颗子弹吗？

    银光一闪而过。

    瞬间跨越了空间的限制。

    罗曼与莉莉娅一路狂奔，终于返回了海边，看着月光下的潮汐，海水时不时冲上岸滩，发出悦耳声响。

    两人都不由长舒一口气。

    海洋对他们来说是最熟悉的家乡，在陆地上所遭遇的种种危险，都与海洋中的生活毫无关系了。

    无论是莉莉娅，还是罗曼都有一个基础认知。

    只要返回到大海之中，他们就安全了。

    此时回家的路途就在眼前，罗曼一直紧绷的神经终于放松了下来。

    罗曼也开始自豪于自身当机立断的决策，

    与他猜想的一样。

    一路上两人并没有遇到任何阻拦。

    顶多有些路人像他们投来异样眼神，很快又低头匆匆行走起来。

    小心谨慎的性子让罗曼不敢再麻痹大意，再一次观望和确认了一下四周环境。

    “嗯，很安全。莉莉娅，这一次咱们真的算吃败仗了，没什么经验，情报又不足，等下一次，咱们做好完全准备再卷土重来，肯定能好好享受陆地的冒险生活。”

    虽然莉莉娅有些失落，但是她并不是不明白事理的人，当然知道被人类社会追杀肯定算不上什么好事。

    她还是忍不住为自己还没开始就已经结束的初次陆地之旅而悲伤。

    “下一次，咱们一定要走遍陆地每一个角落，看一看各地风景如何，约好了哦。”

    莉莉娅伸出小拇指，想要罗曼的一次保证。

    她眼神在发出亮光。

    莉莉娅真得很期待自己在陆地上的生活，最后以虎头蛇尾的方式来收尾，实在意难平。

    罗曼怎么忍心拒绝如此可爱的美少女。

    他同样伸出小拇指，一大一小两个手掌相碰，约定就此成立。

    罗曼微笑着。

    “约好了。”

    不过，在离开之前，罗曼还有另外一件事。

    灰溜溜逃回老窝同样让罗曼有些郁闷。

    为了发泄心中的窝火。

    罗曼对广阔陆地，对着城镇的万千灯火，也对着生活在其中的亿万生灵竖起中指。

    他在嬉笑怒骂。

    “这破陆地我是一秒钟也待不下去了。再见了您嘞！I'm海底人。”，

    逗得海妖少女噗嗤一笑。

    开怀笑容，灿烂生花。

    “哈哈，你在说什么呀，好逗。”

    美丽眼眸都弯成月牙。

    “没什么，就是我以前世界的一些网络用语，刚好即兴发挥了”

    罗曼说着摆了摆手，准备招呼莉莉娅一起出发了。

    “走了，走了，咱们回家了。”

    话音刚落。

    就在这千钧一发之际，也是电光火石之间。

    一抹凄美银光闪过。

    遥远的空间仿佛对它毫无影响。

    只见得光芒一闪，血花四溅，罗曼耳边响起了莉莉娅的尖锐叫声。

    肉身的破碎，让罗曼的意识不再受制于血肉之躯的禁锢，瞬间拔高了不少，古神罗曼最纯粹的意识无法隐瞒暴露大陆之上。

    这是一种灾难。

    因为，一道从天空而来的不可视威压带起强烈压迫感，想要捕捉到罗曼的意识所在。

    那是来自星域之外，那是来自宇宙尽头。

    (我的兄弟哟，我会找到你。)

    这个声音很快就被柔和女声所抵挡住。

    (祂……来了……)

    女声在说着什么。

    罗曼无法辨识。

    他只知道。

    海洋永恒冲刷陆地的潮汐，变成一道道水流涌进了自己的脑海之中。

