    巫马君觉得自己已经不动声色地探出自己想要的信息，提起的心已经安稳落下，姿态比之前更加轻松。倒是沉默的安伊娜公主，以余光觑了眼姜芃姬，正巧抓到对方的目光也在看她。

    “这位是……正则的爱妾？”姜芃姬故意问。

    妇人装扮，还跟巫马君瞧着很熟悉，正常人都会产生这般疑惑。

    巫马君连忙澄清，“大舅子，这话可不能乱说，二哥要是听见了，定然要吃味。这位是我的二嫂，白日出城爬观音山，求送子娘娘垂怜。回城之时我俩正巧碰见，便想着送嫂子回去。”

    至于为何没将人送回二皇子府，而是来到这间茶楼，他并没有进一步解释。

    姜芃姬恍然大悟，坦坦荡荡，歉然道，“原来是二皇子妃，草民方才无状，还请见谅。”

    安伊娜借此暗中打量姜芃姬，见她表情的确没有异常，这才完完整整安了心。

    “无妨，方才情形也不怪柳郎君怀疑，的确是妾身的不是。”

    安伊娜没让姜芃姬真的道歉行礼，巧笑倩兮地将这件事情圆了过去。

    “不知柳郎君方才可有听到什么动静？”

    蓦地，安伊娜突袭了一句，她的表情依旧带着笑意，翘着兰花指，作势拢了拢耳后的鬓。

    光看她的架势，根本瞧不出半点儿惊慌或者心虚，好似刚才那个问题寻常像是询问天气。

    嘴里这么问着，可她那双勾魂摄魄的眸子却在暗中直直看着姜芃姬的反应和表情。

    姜芃姬也是老江湖了，哪里会被这么简单的手段诈出来？

    她状似不解地拧了拧眉头，点漆般的星眸盛着疑惑，询问道，“动静？”

    安伊娜见状，心中大定，隐隐松了口气。

    心中一转，分分秒想出合适的理由，搪塞道，“郎君不知，方才妾身在隔壁的雅间小憩了一会儿，朦胧之间听到有一阵悉悉索索的动静，只是白日里跪拜观音太累了，一时间竟然睁不开眼睛。等了好一会儿，醒来时却现丢了一件贵重物品，想来是进了小贼……”

    她一边说一边苦笑，好似那件东西对她有多么重要。

    “茶肆进了小贼？”姜芃姬拧了眉心，严肃地问道，“不知二皇子妃丢了何物，若是贴身物件，一旦被小贼传了出去，兴许会对您的声誉产生巨大的损害，一定要尽早抓住才行。”

    安伊娜抿唇，露出苦涩，“多谢柳郎君关切，那个小贼兴许知道厉害，没偷贵重物件，只摸走几个钱囊，丢的也只是寻常财物。只是……只是，钱囊之中有妾身从故乡带来的一撮土，平日里贴身带着，以此警醒自己勿忘根本。如今被小贼偷走，妾身心下惶然……”

    安伊娜孤身一人离开故土，嫁入东庆，随身携带故土，缅怀家乡，谁也不能说这样不好。

    姜芃姬不禁露出动容之色，轻叹一声道，“二皇子妃嫁入东庆，乃是关系两国友好的纽带。可故土难离，二皇子妃随身携带故土，这般高尚举动令在下汗颜。这件事情，我倒是想帮您。只是我与孝舆在这间茶室喝茶，期间并未听到异常动静，要不将大厅的小厮喊来询问？”

    安伊娜是知道这间茶肆的膈应有多好，不然她也不会挑选这里和巫马君幽会。

    如今再三试探，姜芃姬两人的确没有听到她的秘密，内心的怀疑自然尽数消散。

    她笑着颔，露出一丝脆弱的愁容，“既然如此，妾身还是不麻烦柳郎君了，等回头再派人好好查查吧。若是追不回来，也只能感叹天意如此。听说令妹即将嫁入皇家，届时便是亲戚了，日后可要多走动走动。如今天色不晚了，妾身也该回府，免得夫君挂念。”

    安伊娜故意提到柳府庶妹柳嬛，姜芃姬也十分上道地接话。

    “二皇子妃说的是。”姜芃姬略显不好意思地笑笑，谦逊道，“家妹在家被宠得过头了，性情粗劣，等大婚之后，还请二皇子妃多多照拂。若是如此，柳某感激不尽。”

    安伊娜噗嗤一笑，用帕子掩着唇，朝姜芃姬丢了一个似嗔非嗔的动人眼神。

    “令妹的夫婿可在这里呢，要是照顾也该他来照顾。”安伊娜起身，作势要告辞。

    巫马君配合地红了脸，将一个即将新婚的菜鸟司机演绎得淋漓尽致。

    背景板徐轲冷静地看三人对手戏，眼观鼻鼻观心，一副看戏的姿态。

    要说演技，他只服姜芃姬，安伊娜和巫马君这对够男女也不容小觑。

    也是，能隐瞒众人耳目暗中幽会，要是没点儿演技，早就被拆穿了，哪里能逍遥到现在？

    见安伊娜和巫马君找借口离开，徐轲也跟着姜芃姬起身，预备送两人一程。

    只是，上天似乎不怎么眷顾安伊娜和巫马君，他们离开并不顺利。

    一名侍女略显为难地拦住了他们，行了个大礼。

    “楼下生什么事情了？”姜芃姬把玩着手中的檀香扇，展开又啪的一声合上，神色淡漠地询问侍女，“若是没有个交代，将我们四个人拦在这里，小心我们直接找你们东家算账。”

    侍女听了，脊背冷汗蹭蹭滑下，诚惶诚恐地道。

    “几位贵人莫要生气，实乃楼下有刁民闹事，未免冲撞贵人玉体，这才冒昧阻拦。”

    “闹事？”姜芃姬笑了，“我记得这里是昌寿王名下的产业，竟然有人敢在此闹事？”

    说着，楼下出一声哐当声，似乎有什么东西被砸碎了。

    姜芃姬径直越过那名侍女，下楼凑热闹去。

    “孝舆，护好四皇子与二皇子妃，莫要让歹人冲撞他们。”

    走之前，她还给徐轲布置了命令。

    也是这道命令，让徐轲二人从后门离开的计划泡了汤。

    这俩只能硬着头皮，一道跟着下楼。

    大厅内，拨弄琴弦的乐伶和翩翩起舞的舞姬已经惶恐推开，躲在一旁。

    原本应该挥墨作画的地方，如今有两拨人对峙，瞧着剑拔弩张，气氛紧绷。

    “生了何事？”

    姜芃姬一面看着那两拨人，一面低声询问在一楼打杂的小厮。

    那名小厮满脸惶恐惧色，躲在一角瑟瑟抖，不敢上前调和两拨人的矛盾。