    “谢谢你，麦格芬。其实我也没有做什么，主要是珀西……”罗恩帮麦格芬抱着那大大小小的那一摞书，他口袋中装着那个自动扑克，耳朵通红，前言不搭后语表示感谢。

    　　“这……没什么，要……不是你……叫住我。”麦格芬累得够呛，断断续续一会喘一会说，最后干脆倚在弗洛林冷饮店外面墙壁上休息好一会，才接着说，“和你哥哥们……让我发现珀西在那个书店当中，莱斯芬利也不会被珀西所揭穿，我可能会上当受骗，……这就当做我们第一次认识的礼物。这其实都是一些旧东西，你不嫌弃反而是太好了。”

    　　他现在这个年纪，这个体格抱着这么一大堆书，简直就像是受刑一样。

    　　“累死了！”

    　　麦格芬两人找到费雷德和乔治的时候，他们两个的手臂已经开始发酸打颤。

    　　韦斯莱家的孪生兄弟正在和一个满头脏辫的黑人男孩，正在嬉闹笑话魔法商店中，看着货架上面摆放着的物品（主要是大粪蛋，费力拔烟火等各种搞怪魔法用品），三个人看的都是口水直流。

    　　双胞胎对视了一眼，看向那个男孩。

    　　“李……”

    　　“抱歉，伙计们，这不能商量。我今天攒地钱，可是要买那个超恐怖的，八只长腿的，毛绒绒的，满是巨大眼睛的南非袋蜘蛛。”

    　　李·乔丹摊摊手，打断两人要说的话。

    　　“就是当初你说的那个南非毒蜘蛛，我们还以为你开玩笑的。哇，这可真是——！”

    　　“赞啊！”

    　　几乎瞬间双胞胎就忘记了刚才垂涎的搞笑魔法物品，大声商量着正准备和李·乔丹去对角巷的神奇动物园内看看那个大蜘蛛。

    　　回过身来，几人正准备出去的时候，看见罗恩和麦格芬正在站在商店门口一侧看着他们，脚下是两摞很高的旧书籍。

    　　“哇，罗恩你个小鬼头，到底干了什么？”

    　　“别啊，小弟，我们家可丢不起这人了，可不能再出一个比尔那样的学生会长了！”

    　　双胞胎装作一惊一乍来到麦格芬两人面前。

    　　“住嘴，这是麦格芬的书。”罗恩说。

    　　“想不到啊，想不到，你是这样的人，看来你不属于我们格兰芬多。啧啧。”双胞胎瞪大眼睛‘大惊失色’的看着麦格芬，嘴里着发出怪声。

    　　“这是李。”双胞胎将李·乔丹介绍给了两人。

    　　“呀！哥们，你这是准备将图书馆开到家里吗？”李·乔丹过来倒吸一口气，随后介绍到自己，“我叫李·乔丹。”

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　“罗恩·韦斯莱！”

    　　孪生兄弟将李·乔丹介绍给麦格芬和罗恩相互认识之后，只好帮助两人拿着那堆书籍去找韦斯莱先生和朗曼先生。

    　　在途中，麦格芬将买的礼物——那本《如何搞怪你的朋友》交给了费雷德和乔治。

    　　“啊，你这书买的太棒了！有趣极了！活计，我很看好你，刚才我说错了！你一定是一个格兰芬多小狮子。到了霍格沃兹跟着我们会帮助你找到‘学习生活’的乐趣的，……”

    　　“是啊，会帮助你找到那里的每一个秘密通道。无论你是夜间游荡还是去厨房找点夜宵，都可以找到出路，就像回到了自己的家一样……”

    　　收到礼物之后，孪生兄弟挤眉弄眼的对着麦格芬相互逗趣，几人之间很快熟络起来。

    　　四个人说说笑笑拿着一堆书籍，先在摩金夫人的长袍店中把麦格芬先前寄放的新长袍拿到手中，最后在变换墨汁文具店外找到了韦斯莱先生和朗曼先生。

    　　朗曼站在新坩埚前，里面放着书籍和文具，还有一副巫师棋子（麦格芬心中雀跃，这正是他想要的）和其他通知书上的东西，并且上面还有一些看样子是——巧克力蛙，火星棒棒糖之类魔法零食。

    　　而朗曼先生他正在拿着一个——插头？

    　　几人来到跟前才发现朗曼先生正在再三向韦斯莱先生讲述着关于插头和插座是怎么回事？

    　　不过，父亲大人！您哪来的插头？麦格芬心中狂叫道。

    　　“太妙了！麻瓜们真是天才！怎么能够想出这种东西来着！”韦斯莱先生不时发出感叹。

    　　“朗曼先生！”

    　　“韦斯莱先生！”

    　　麦格芬与韦斯莱家的孩子过来打招呼，打断了两人之间的火热的讨论。

    　　“麦格芬你这是？”朗曼迟疑的看着自己这个儿子买了一大堆破烂发黄的书籍。

    　　“我想知道一下魔法世界到底是怎么回事？买了些二手书籍看一看。”麦格芬辩解道。

    　　韦斯莱笑咪咪的摸了摸麦格芬的头发，道：“不要紧张，几乎所有霍格沃兹的学生都是从零开始，即使是魔法家族出身的孩子，小时候也很少被允许施展魔法。”

    　　“霍格沃兹将招收学生的年龄设置在11岁是有原因的：这个年龄的小巫师魔力才会有着足够的稳定性和强度，可以能够学会掌握自己的魔力，也可以开始学习魔法施展咒语，并且在霍格沃兹11岁的7年之后的时间段的小巫师，也是魔力提升最快的。”

    　　韦斯莱先生对着几人解释了一下关于霍格沃兹是如何靠着一座神秘塔楼挑选有天赋的小巫师的：由四个创始人用魔法创造的【准入之书】和【接纳之笔】从整个英国中挑选那些拥有魔法能力的孩子，并且每年的7月24日霍格沃兹负责招生的副校长都会查看【接纳之书】，并给每个满11岁孩童发出猫头鹰传信的，另外那些麻瓜家庭的孩子还会有着霍格沃兹派遣的专门人士上门进行解释。

    　　“麦格芬，你其实不用着急，霍格沃兹第一学年基本上不会有什么复杂的魔咒。你在霍格沃兹会过得很愉快的，到时候你就会明白了。而你买的这些——像这两本《中世纪魔法大全》以及《十八世纪咒语选》不仅超出了你的年龄限制，而且已经很过时了。当中的某些咒语虽然能用，但现在看来已经过于粗糙和复杂，并且很你很有可能在接下来很长一段时间根本看不懂。”

    　　正当韦斯莱先生想要的翻看麦格芬买的那些书，举例说一说的时候。（麦格芬心中紧张的提起心来，怕被发现那两本【大脑封闭术】有关的书籍。）

    　　一阵黑风刮过对角巷，天色陡然压了下来，街上所有巫师的长袍都几乎被风卷起来。

    　　开始下雨了，豆大的雨点落到街道上，将鹅卵石铺成的街道浇湿成一片片的斑点。并且看情形很有可能会变成一场暴风雨。

    　　一行人人急忙向着破釜酒吧跑去。

    　　……

    　　他们穿过墙，破釜酒吧中里面挤满了躲雨的巫师。

    　　在破釜酒吧中，麦格芬借口找珀西给他礼物，远离了韦斯莱先生，算是摆脱了那两本【大脑封闭术】书籍曝光在其他巫师眼中的风险。

    　　找到珀西的时候，他正在脱下自己的新袍子，拿着魔杖十分心疼的，小心用魔法将溅上的雨水消除。

    　　在麦格芬将他在二手书店看到的那本旧书《权力的宝座：从级长到魔法部长》送给他，并对他的那番话——让自己免遭受二手店店主欺骗而表示感谢，没想到看到珀西呼吸急促，脸色通红的将书放入怀中。

    　　他将长袍又穿上，直起腰身说：“那件事？……那……不用感谢，我是霍格沃兹的级长，照顾你们这些新生是我的责任。”

    　　麦格芬发现他挺着胸膛，着重在他面前展示着那个闪闪发亮——绣在新袍子的银色‘P’（级长的首个字母）字。

