
　　丰田汽车的股价走势图，出现在硕大的屏幕上。

　　开盘价108块，开盘后不温不火，股价在盈亏线上下波动，均线先跌后呈上涨趋势。

　　“这个我懂！”郑长乐看着丰田汽车股市图，指点江山道，“像这种均线上升的走势，意味着股价有上升的动力，做多！肯定没错！”

　　“哥你说得对！”小老弟罗有成是郑长乐的最佳捧哏。

　　这个时候，小助理秋爽切了雪茄过来，切的是高希霸世纪六，一小盒里只有三支，一支的价格高达500多块钱。

　　是潘大壮托朋友从古巴带回来的高级货，专门孝敬陈默。

　　陈默叼着又长又粗的高希霸雪茄，美美地抽了一口，吐出一个大大的烟圈。

　　雪茄的味道在办公室里弥漫，有一股可可的香气。

　　郑长乐顾不得显摆自己为数不多的股市知识，从小助理秋爽手里急不可耐地拿过来高希霸，猛抽一口。

　　咳咳！

　　被呛的差点原地去世。

　　“一看就没抽过雪茄，雪茄的烟不能过肺，蠢货。”翁美玲从秋霜手里接过来第三支高希霸，轻车熟路地抽了一口。

　　她接雪茄的时候，不忘在秋霜的手上摸一下。

　　“好好地女孩子，抽雪茄倒是挺在行，平时没少抽雪茄吧！”郑长乐面子有点挂不住，和翁美玲针锋相对，他说的雪茄自然不是真的雪茄，说的是某种又黑又粗的雪茄。

　　和气生财，陈默不想合作伙伴为这种没有意义的事情吵架，他岔开话题。

　　“现在，我可以透露内幕消息的情况了。”

　　果然，陈默抛出这个话题，所有人都竖起耳朵。

　　“默哥，你终于肯说了，我都快急死了。”郑长乐就是一只黄毛猴子，一点也沉不住气。

　　“丰田汽车，世界上最大的汽车公司之一，世界五百强企业，旗下品牌众多，除了大家耳熟能详的丰田品牌，还有雷克萨斯、斯巴鲁等品牌。”陈默娓娓道来。

　　“丰田品牌下面，又有很多车型，比如皇冠、汉兰达、卡罗拉等。”

　　“每年为丰田贡献巨额利润。”

　　顿了一下，陈默继续说，“这次出问题的，正是丰田的高端车型雷克萨斯ES350。”

　　“其实也不是什么新闻，早在几年前，美国高速公路安全管理局就在调查丰田，只不过施压一直不够。”

　　“就在明天，丰田将会召开新闻发布会，宣布全球召回380万辆汽车！”

　　“对外宣称理由是油门踏板设计缺陷。”

　　霍修文接话茬道，“这事我听说过，零几年的时候，丰田汽车出过几起事故，当时召回了几万辆汽车，召回理由是底板脚垫有问题。这个理由可够敷衍的，当时大家也没太当回事。”

　　“没想到，这个事件还未过去。”

　　“啧啧！380万辆召回！丰田一定很疼吧！”

　　陈默点点头，肯定了霍修文的猜测，“肯定会很疼！丰田汽车一年的销量都不到1000万辆。”

　　霍修文越想越兴奋，“我们提前布局做空，等明日消息释放出来，丰田汽车股价肯定会下跌，甚至是大跌，我们将会大赚一笔！！！”

　　“分析得很对。”陈默点点头，“我们就是要提前进场做空。”

　　其余几人秒懂，纷纷竖起大拇指，“默哥，这么好的赚钱机会，谢谢你带我们！”

　　唯有郑长乐骂骂咧咧道，“丰田汽车这么垃圾吗？幸亏老子没有买丰田车！”

　　“小日本，就是不靠谱！”

　　陈默轻轻摇头，“其实丰田车不错，结实耐用还省油。”

　　“油门踏板的设计也没什么大问题。”

　　“错就错在丰田车在老美那里卖的太好了！搞得老美自己的汽车品牌喘不过气来。”

　　“调查你，坏你的人气，还能罚你钱，何乐而不为呢？”

　　“老美又是小日本的干爹，干爹教训儿子，儿子也只能听着。”

　　“哦。”郑长乐若有所思。

　　可不就是这样么，当年岛国有超越老美的趋势，去老美到处买地买工厂，大有把老美全买下来的趋势。

　　可老美一看，小老弟，你膨胀了啊！

　　逼着小日本签了广场协定，自此以后，岛国经济一蹶不振，陷入几十年的停滞期。

　　被卡住脖子，想动都动不了。

　　若干年后的华夏也是面临这种情况，被老美方方面面卡脖子，特别憋屈。

　　菊花厂更是被老美按在地板上使劲摩擦。

　　说断供就断供，说你违法你就违法，霸道得厉害。

　　菊花厂的长公主被老美行使长臂管辖权，一扣就是好几年。

　　“默哥，赚完这一笔，我是不是可以换辆新车？”罗有成一脸憧憬，年轻人谁不喜欢车？

　　“你想买辆什么车？”陈默吐了口烟圈。

　　“我想买一辆保时捷911！”罗有成兴奋地说。

　　200万美金，50%的收益率（陈默只承诺了50%的收益），净赚100万美金，换成华夏币是600万！

　　12款保时捷911Carrera落地价不过150万，就算买一辆保时捷911，还能剩下400多万。

　　不过，罗有成已经算很敢想了！

　　可谁知道，陈默轻轻晃动手指头，“打开一点，为什么不整一辆法拉利458呢？”

　　“法拉利保值率最高的车型之一，外形酷炫，570马力V8发动机，零百时间只需要3.4s。”

　　罗有成露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“法拉利458很香，但是太贵了···今年专门为华夏出了限量版，售价560万！落地价怕是得600万！”https://www.23sk.net

　　“我觉着问题不大。”陈默老神在在地说。

　　“默哥，我买一辆什么车好？你帮我选选。”郑乐天没心没肺，凑上来求陈默指点。

　　“你有钱吗？”陈默直接问了个直戳郑乐天命门的问题。

　　郑乐天投资的100万美金，大部分都是借的，他的信誉不太好，借款的代价还不低，日息1%，换成年化那就是365%的利息！

　　“老板，你看我买辆什么车合适？”小助理秋爽跟着瞎起哄。

　　陈默给了小助理一个大白眼，“你投资了吗？”

　　“屁都买不了！”

　　陈默拍了拍手，道，“大家别光顾着幻想美好生活，开始干活了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第192章 格局打开免费阅读。https://www.23sk.net 