    离合神光空间核心区域内，一条银白色的光带宛如耀目银河，横斜于虚空之中，银芒向着四周发散照耀四方，而在这条银河的周围的虚空中，有着无数道漆黑裂缝。
    
    缝隙之中，时空乱流交错，隐约可以看到星辰漫天，不知蔓延到何处。
    
    这片看似美丽的星空，实则却是一片残破紊乱的空间，危机四伏，即便是修为强大的武者，稍有不慎落入这些时空乱流之中，也是九死无生的下场。
    
    可就在如此凶险的环境下，此刻三道身影却是穿梭其间，快若惊鸿，彼此之间还在激烈交手！
    
    一名面罩纱巾的黑衣女子，手持一柄通体赤金，长约六尺的宽大巨剑，身形闪电般穿梭在这恐怖的时空乱流之中，巨剑挥舞间，便有千万道惊天剑芒挥洒，搅乱了这漫天星河。
    
    而在黑衣女子身后，一名紫衣女子和一名负剑青年紧追不舍，那紫衣女子周身寒霜萦绕，双手之上，一手凝聚出淡紫色的光球，另一只手上握着一柄散发出浓郁黑气的玉如意，周身散发出极致阴冷的气息，仿佛要冻彻整片虚空。
    
    面对片面而来的剑芒，女子手中紫色光球闪动，身前虚空瞬间寒霜遍布，黑衣女子斩来的剑芒，便如泥牛入海，速度骤减，在紫衣女子身前百丈外便被纷纷冻结。
    
    而女子同时挥动玉如意，如玉之中涌出的黑气，顿时化作一条条黑色巨蟒，绕过虚空中的乱流朝着黑衣女子的方向，疯狂缠绕而去。
    
    与此同时，而在女子不远处，还有一名身着灰衣，手持青铜古剑的瘦削青年，一双眼眸如刀削一般犀利，身形同样迅疾无比，紧跟在黑衣女子身后。
    
    他手中铜剑搅动，金光万丈，将黑衣女子袭来的剑芒，?全数击溃，同时还有无数道惊鸿突破重围，朝着黑衣女子奔袭而去。
    
    面对两人的的追赶攻击，黑衣女子目光镇定，且战且退，黑色巨蟒和金色剑光袭来之际，她以巨剑抵挡住一部分，同时周身边腾起一道八色光环，仿佛一尊宝塔，将她周身笼罩在内，阻挡了所有的攻击！
    
    三人激烈交锋，神通碰撞爆发的光彩，几乎掩盖了四面的银白光华，恐怖的战斗余波，更是令这漫天的空间裂缝震颤不已！
    
    追击中，紫衣女子神色冰冷的开口道。
    
    “通往下一道的入口已经被我封闭，你跑不了的，交出证道果和青黎神木，我还可以看在联盟商会的面子上，放你一马，否则你唯有一死！”
    
    持剑青年亦是冷笑说道。
    
    “堂堂联盟商会的大小姐，坐拥七星大陆最多的资源，何必为了这几件宝物丢了性命，况且……洛大小姐，就凭你这副重伤之躯，还能够坚持多久呢？”
    
    黑衣女子眼中精芒闪动，扫过身后两人，目光在青年身上停留了一瞬。
    
    “李凤文，堂堂神剑宗大公子，竟然也行这等暗中偷袭的小人行径，果然给神剑宗长脸！”
    
    “哼……！”
    
    瘦削青年冷哼一声！
    
    “牙尖嘴利，真以为你背后站着联盟商会我便不敢动你了？今日若不交出宝物，你便是插翅也难逃！”
    
    “她是我的猎物，证道果和青黎神木，也都是我的！”
    
    这时候，那紫衣少女突然开口，对青年竟是一副生人勿进的警告态度。
    
    李凤文脸色微微一变，看向紫衣少女的目光中，却是难掩浓浓的忌惮之色，最终他并未选择针锋相对，而是说道。
    
    “姜妍儿，现在宝物还未到手，你我只见何必急着争斗，等制住这女人，夺下宝物后，你我再各凭本事不迟！”
    
    紫衣女子闻言，眼中寒光闪动，却是没有反驳什么，两人算是达成了暂且的合作。
    
    ……
    
    与此同时，离合神光笼罩区域的正南方，一名身着金色衣袍，面如冠玉，英俊至极的青年，头顶着一轮高升旭日，全身沐浴在金色光之中，竟是生生将周围的银白光华抵挡在外，以一个极其恐怖的速度，穿行在离合神光之中，朝着神光深处飞速靠近！
    
    向着神光深处快速进发的，可不止这一人，此刻项云和叶倾城在告别了宁、陈两家弟子后，再度遁行了两个时辰，已然是来到了神光深处的区域，神念所及的范围，仍旧没有任何气息波动。
    
    项云心中已经是暗暗急切起来，难道他们已经进入了下一界，还是说，已经遭遇了不测？
    
    就在他心中七上八下，担忧之际。
    
    “啾……！”
    
    一声尖锐的长鸣撕裂了虚空，茫茫一片的银白色光芒之中，一道身形浮现！
    
    她周身笼罩着暗淡的赤红色光泽，身上的衣袍已然破损了多处，伤痕累累，鲜血顺着伤口流淌而下，此刻竭力飞遁的同时，还不断向着身后张望，眼眸中，流露出一丝惊慌。
    
    而就在下一刻，她身后的光影之中，狂风呼啸，金光涌动，一只庞然大物显露了身形。
    
    这是一只体型庞大的巨鸟，巨鸟身形足有近百丈，周身布满如利剑般的金色翎羽，利爪尖嘴，一双眼眸如同两颗璀璨的宝石，透出犀利无比的神光！
    
    更令人震惊的是，这金鸟背后竟然有三对金色羽翼，同时伸展开来，遮天蔽日，气势恢宏！
    
    此刻巨鸟顶住四面的离合神光，羽翼挥动，速度飙升到极致，朝着前方那道摇摇欲坠的赤色身影追击而去，那赤光中的身影，一看到巨鸟追来，身形一颤，也是骤然加快了几分速度，可是和巨鸟的速度比起来，实在是相去甚远。
    
    眼看着两者的距离快速拉近，巨鸟已然伸出一只金色巨爪，朝着前方的身影笼罩而来！
    
    感受到身后袭来的劲风，赤光之中，那俏丽身影微微一僵，已然知道自己的命运。
    
    “唉……”
    
    轻轻一声叹息，女子紧握的双拳一松，终于是放弃了抵抗，这一路她已经是精疲力竭，实在太辛苦了。
    
    先前的危急关头，那黑衣女子将自己送出了战圈，本以为能够找道一条生路，却没想到姜妍儿还有一只坐骑，神兽六翼金鹏，一路追击她至此，她已然是用尽了手段，还是无法摆脱这尊凶猛的荒兽。
    
    此刻，她已经知道，自己是必死无疑，脑海中一时间闪过了无数画面，自己的家人朋友，伙伴……最终，却是定格在了一道青年单薄的身影，那个一出现，就拐跑了自己坐骑的可恶小贼。
    
    “混蛋，老娘都要死了，也看不到你的影子，你等着，老娘做鬼也不会放过你的！”
    
    话音落下，头顶一声杀气凛然的嘶鸣声响起，六翼金鹏的利爪悍然朝着她的天灵抓来，下一秒，恐怕便是脑浆迸裂，香消玉殒的凄惨场面！
    
    女子显然没有慷慨赴死的觉悟和勇气，忍不住双目一闭，身形下蹲缩成一团，下意识，做出了一个躲避的动作。
    
    ……
    
    “嗯……？”
    
    时间停顿了一秒钟，女子竟然没有感觉到头顶钻心剧痛，更没有魂飞魄散，头顶的攻击似乎并没有落下。
    
    难道说自己躲过了对方的进攻？没道理呀，以六翼金鹏的速度和反应力，自己根本不可能如此轻易的闪避开。
    
    正自惊疑之际，一道熟悉的声音却是在她耳边响起。
    
    “变成鬼了还不想放过我，你可真狠的！”
    
    “嗯……？”
    
    一瞬间，胡飞凤美眸圆睁，惊愣了一瞬，旋即猛然回头，便看到令她难以置信的一幕！
    
    那道熟悉的单薄身形不知何时，挡在了自己身后，抬起一只手掌，生生托起了六翼金鹏的金色巨爪，任凭六翼金鹏那庞大的身躯，如何翻飞，倾泻万钧力量，却是丝毫撼动不了青年高抬手掌。
    
    此刻青年回头望向自己，虽然他带着面具，可胡飞凤却能够想象到，此刻那面具下，是怎样一张戏谑玩味的面容！
    
    “你……你……！”
    
    胡飞凤一手指向来人，瞪着圆圆的大眼睛，脸上写满了惊愕，她甚至以为自己正在做梦，或者说眼前看到的，只是临死前的幻想。
    
    为了证实这一切的真假，胡飞凤还伸出一只手，在身前那人的腰间，使劲的拧了一下！
    
    “怎么会不疼？难道都是假的吗？”
    
    胡飞凤懵怔的自言自语。
    
    面具下，项云的嘴角一阵抽搐，差点没气吐血，这种脑子，竟然能够活到现在，这女人的是走了多大的运。
    
    抬手轻轻在胡飞凤腰间一拍，一股柔和的力量将胡飞凤推出去数百丈，项云猛然转身，反手一把抓住了那六翼金鹏的巨爪！
    
    他手臂上紫金色纹路浮现，一股惊天伟力爆发，竟是将六翼金鹏巨大的身躯，直接从虚空中轮动，划过一道金色弧线，朝着地面轰砸而下！
    
    “嘭……！”
    
    六翼金鹏根本没有反应过来，就被这股巨力夹带着，狠狠砸入地面，瞬间大地崩塌，直接被轰出一个千丈巨坑！
    
    “啾……！”
    
    六翼金鹏身为上古神兽中的一类，天生高贵，何时吃过这等大亏，落地的瞬间，便发出一声愤怒的嘶鸣，六张巨翅同时一挣，猛地从地面冲飞而起，朝着虚空中的人影冲去！
    
    即便是在离合神光的压制之下，天生以速度见长的金鹏同样是速度惊人，扶摇直上千万里！
    
    然而，就在它冲飞的霎那，头顶的人影，忽然一闪，竟是以一个更加惊人的速度，瞬间便出现在六翼金鹏身前，一只渺小的拳头，就在六翼金鹏的眼前快速放大，旋即重重的轰击在它的眉心之上！
    
    “轰隆……！”
    
    好似天雷轰鸣，这一拳砸落在六翼金鹏庞大的身躯之上，六翼金鹏竟是如遭雷击一般，身躯轰然倒飞，再度重重的砸入了地面的坑洞！
    
    眼看到这震撼的一幕，远处呆立在虚空中的胡飞凤，终于清醒了过来。
    
    是他！是他赶来救自己了！
    
    
    
    
    
    PS：（今天临时有事，暂且一更，明天三更补上。）
