    听到陈六合拒绝的话语，郭雨亭苦笑了起来，灰暗的双目，透露出哀莫大于心死的悲凉。

    “你走吧！若你还有余生，应当在忏悔和悲哀中度过！我不会要你的性命，我会让你尽可能的活着，我要你眼睁睁看着我是如何崛起，我是如何让你们走向灭亡的。”陈六合道。

    “陈六合，你够狠。”郭雨亭说道。

    “人活着，有时候比死了更加的痛苦。”陈六合咧嘴一笑，犹如魔鬼！

    “说不定，有生之年我还能看到你和你们沈家，是怎么覆灭败亡的。”郭雨亭说道。

    “那就请你瞪大眼睛了。”陈六合冷笑了起来。

    郭雨亭什么话也再没说，转身向沈家庭院外走去，他的走姿摇晃，步伐虚浮，那失魂落魄的模样，当真透满了凄凉悲惨，让人会忍不住怜悯三分。

    可陈六合跟沈清舞两人，则都是心无波澜，因为他们很清楚，这一切，都不值得同情……

    “小妹，你说，我们的心，是不是越来越冷漠了？”当郭雨亭离开之后，陈六合轻叹了一声，幽声说道。

    沈清舞歪头看了陈六合一眼，轻轻的握住了陈六合的手掌，柔声道：“哥，不是我们越来越冷漠了，而是我们经历过这个世间的所有冷漠，看过这个世间最丑恶的一面。”

    “没有一颗冰冷的心，我们连活下去的勇气都没有，谈何立足？我们的冷漠，不是坏事，这是要经过千锤百炼的折磨，才能活明白的冷漠！”

    沈清舞说道：“杀人者，人恒杀之！杀人者，不配被人同情！！！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“说的没错，理应如此！但凡有一丁点的心软与悲悯，我们都不可能活到今天，早就被人吃的骨头渣渣都不剩了……”

    “爷爷一直在看着你，此刻的他，一定是欣慰的。”沈清舞用力捏了捏陈六合的手掌。

    陈六合再次一笑，他道：“郭雨亭连这步棋都走出来了，郭家已经是无路可走了，败亡已成事实，被东方家毫不犹豫的当成了弃子。”

    沈清舞说道：“郭丰辉的反咬，是一步奇招，打的东方家也有些措手不及！在舆论与风波持续发酵的情况下，东方家也无能为力！如果这个时候再不浅余力的去挽救郭家，可就是件吃力不讨好的事情了，容易弄巧成拙，东方家不可能去冒这个险。”

    “这就是所谓大家族的丑陋吃相，往往都是这样，关键时刻什么事情都做得出来。”陈六合极度不屑的道了声。

    “堂堂一个郭家，就这样被我玩死了，比我想象中的还要简单。”陈六合说道。

    “并不简单，这可是三年布局的成果！若是没有这三年的准备，要让郭家败亡，谈何容易呢？”沈清舞轻声说道。

    陈六合洒然一笑，道：“不管怎么说，这一役，我们赢了，这就足够了。”

    “哥，但你也要切记，在每一个成功的路口，都是一个危险来袭的折点！你兵不血刃的击垮了郭家，足够让东方家他们感受到你所带来的威胁。”

    沈清舞说道：“你的实力正在慢慢展露出来，他们能一点点的把你看的更透彻！一个有威胁的陈六合，是不被他们接受的！哥越强大，就离危险越接近！”

    “所谓光脚的不怕穿鞋的，他们都有庞大家族，而哥只剩下一条烂命，他们想整垮我，也并非那么容易！除非他们让我一命呜呼，可想要我的小命，却是一件难如登天的事情。”陈六合冷笑的说道。

    “哥，真正的博弈，还没拉开序幕呢……”沈清舞说道。

    “这个我知道，我也期待那一天，我等那一天，已经等了太久太久了。”陈六合没心没肺的咧嘴笑了起来。

    随后，兄妹两又聊了几句，陈六合就把沈清舞抱回了卧房！

    帮沈清舞洗好脚之后，陈六合才离开，入睡之后，夜一逝而过……

    仅仅两天的时间，郭家的事件就已经出了结果，一项项罪名皆数都被查证，直接把郭家推向了灭亡的境地。

    除了郭雨亭和几个游手好闲、毫无作为建树的郭家子孙外，那些有实权有能力的人，一个不少，全都受到了严重的惩戒。

    这也预示着，郭家彻底崩塌，从此以后，郭家在炎京，不会再有一席之地，无比凄凉的退出了这个璀璨的大舞台……

    这一幕，不知道让多少人唏嘘，又让多少人惊诧，让人的心脏都在战栗！

    陈六合果然没让人失望，他一出手，就是大手笔，似乎自从郭子豪身死的那一刻开始，陈六合就彻底变了，变回了曾经那个让所有人都心惊胆寒闻风丧胆的狂人狠人！

    他一出手，就是足够震动整个京华的雷霆万钧！！！

    几乎所有人都断定了，陈六合绝不会就此罢手，他还会有所动作，因为他的真正目标，是众所皆知的，非常大非常大，他的野心勃勃，惊世骇俗！

    无数人都在心中猜测，甚至是有些期盼，陈六合下一个目标会是谁？

    是不是被陈六合盯上的人，都要遭殃？陈六合在四大家族的倾轧下，又能走到哪一步？最终又会沦落到一个什么样的下场和结局？！

    但平心而论，哪怕是陈六合已经带给了世人足够的震惊，可也没多少人真正看好他。

    有人断言，在这个逆流直上的过程中，陈六合表现的越凶悍，最终的结局只会越惨！

    因为压在陈六合头上的，是一座不可撼动的巍峨山岳……

    陈六合最终，只会成为一个昙花一现的悲情人物，这是一个谁都无法改变的结局……

    因为四大家族的强悍，是不可触动的……

    清晨，一缕缕温和的阳光透过窗帘与窗口的缝隙，倾洒在宽大舒适的床榻上。

    床榻上，两具身躯相拥在一起，一具皮肤哟嘿，尽显刚强，一具皮肤白皙，细腻光洁，如绸缎一般的精美无暇……

    -----

    问题已解决，不出意外，今天开始恢复更新，求鲜花！！！

