    当藤原雪乃看到那御姐上身+乌贼身体的“海怪”时，之前所经历的一切全部都想起来了！

    【原来……我已经死了吗？】藤原雪乃终于想了起来，她依稀记得在那间舞蹈教室里，最后的那一瞬间自己被一根魔杖指着，最后渐渐失去意识的画面。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本她的记忆中有着这样一个画面，但她之前一直以为自己只是在做梦，自己只不过是处于昏迷之中而已；但现在来到了这个“镜子迷宫”之中后，另外一种猜想似乎得到了最好的印证：那就是自己已经死去，这里就是那传说中的地狱！

    仔细想想，如若不是阴曹地府，那这些显然不符合地球生物进化论的“海怪”又是怎么一回事？地球上可进化不出这样的生物……

    “锵！”一声怪异的巨响传来：在雪乃怔住的这一瞬间，对面那御姐+乌贼的怪物又是一记触手打了过来。但这次很显然的是她又打偏了——乌贼怪的触手打在了雪乃身边的一面镜子上，触手上的巨力击中镜子时不可避免地产生了巨大的冲击波，将紫少女的灵魂给卷到了半空中再狠狠摔下！

    然而被击打的那面“镜子”却毫无损，甚至连一个小裂缝都找不到。这个展开让正在外面不停的看热闹的“海怪”们纷纷嗷嗷直叫，就像是在泄什么一样。

    虽然不知道为什么自己根本没动但对方还是打歪了——有可能就和班上某个喜欢打游戏以后想当游戏主播的姬友说的一样吧：“有时候你不走位就是最好的走位，因为对面如果预判的话就会自己打歪的”——但从地上爬起来之后雪乃便立即往后退，她想要找到那扇自己来到这里的门，【这个时候再这样下去不是办法，如果我已经死过一次了，我可不想再死第二次！】雪乃这么想着的同时拼命地往后跑，想要从自己来的那个门那里出去，但却现根本就没有什么门，这里就是一个完全封闭的密室！

    【糟了！】这一瞬间，雪乃能够感受得到身后的一阵冷风吹过，伴随而来的还有同样一声怪异的巨响，“锵！”这次乌贼的触手打在了雪乃之前站着的位置，但由于离得比较远，所以雪乃只是被绊了一个琅跄而已，稍微有些狼狈但无所谓。

    “呜……”镜子之外的海怪们看着毫无损的镜子，再次一同嚎叫了起来，这一次他们的声音穿过了镜子，传到了这个世界里来！

    【不能这样下去！】雪乃感觉收束心神，想要像之前那样通过让内心平静下来的方式“屏蔽”掉那些在镜子之外的深海里虎视眈眈的海怪们，但这次没用——因为有一只乌贼怪正在不停的尝试着攻击她，这种情况下根本没人能保持平静吧？

    然而就在雪乃紧张着找逃跑的地方时，乌贼怪的动作停了下来——她的御姐上半身正捏着下巴，似乎是因为连续三次攻击未中让她开始转变战略，仿佛在思考着什么；然后她看着雪乃的方向，缓缓开口，似乎想要说话，但看雪乃一脸警惕，乌贼怪还是先停了下来。

    看着对方似乎有想要交流的打算，雪乃暂时停了下来，但仍旧仔细观察着对方的一举一动。只见乌贼怪将所有的触手全部都收了回去，再次一个人“遗世独立”地站在了这巨大房间的水池中间，而在将所有的触手都收回去后，乌贼怪看着没有继续跑动的雪乃，微微一笑，开口道：

    “a*￥%#*&……”果然，从这家伙嘴中说出的是一串雪乃根本就听不懂的鸟语，而对对方的沟通能力还抱有过一丝期待的雪乃现在只感觉自己很智障……

    不过没关系，只要对方拥有智能、掌握语言就算得上能够沟通，而对出生于文明社会的藤原雪乃而言，能够沟通的智慧生命怎么说都比不能沟通的猛兽要好——毕竟有个寓言怎么说得来着？手持砍刀的疯子和全副武装的警察比起来肯定是警察更强，但一般人类都会更害怕前者而不是后者，毕竟警察能够沟通，而疯子是完全无法沟通的。

    至于语言不通？不是还有手语吗，肢体语言什么的就是为了这种情况而诞生的……

    “你……好……”藤原雪乃一边开口一边比划着，“我想……一定……有误会……”

    这个时候雪乃的心提到了嗓子眼，她仔细观察着乌贼怪身边所有的触手，一旦有不对劲她立马就跑。

    而乌贼怪上上半身的那只御姐正歪着头，有些萌萌哒的看着雪乃的方向。

    看对方似乎“冷静下来”了，雪乃正想要松口气时，只听“呜哇！”一声剧烈的嚎叫，乌贼怪身边的触手再度翻涌了起来！【不好！沟通失败，紧急撤退！】雪乃拔腿飞奔，但却现自己跑不了了！

    【怎么会……】感受着右脚上传来的巨力，雪乃低头一看，却现一根半透明的触手正死死地缠在自己的脚落上，让自己动弹不得！

    【什么时候……可恶，被摆了一道！】对方的确有着智慧，但这却不是和平相处的智慧，而是“狩猎”的智慧！

    紫少女被这根触手给吊了起来，而当她的裙子以附和地心引力的方式下落之后，隐藏在那女式校服小裙裙下的……却是人类最糟糕的明，四角形安全裤！

    然而还没等雪乃庆幸自己在“死亡”前是穿了安全裤的时候，乌贼怪一言不，就将雪乃往四周的镜子上狠狠地摔了过去！

    【我……又要死一次了吗？】雪乃看着越来越近的镜面——之前那粗壮的触手都没有击碎这面镜子，自己一旦拍在了这镜子上，一定会变成一团“藤原雪乃”味儿的饺子馅吧？哦，自己现在似乎是灵魂，但无所谓了……

    雪乃闭上了眼睛。

    “啪！”“嗷呜！”“恰……”意料之中的撞击却没有传来，但藤原雪乃的确听到了镜子碎裂的声音、海水灌入的声音，以及……海怪痛苦的鸣泣声！

    “我这是……”感觉自己从右脚被拴着变为了被一双小手给抱起来的藤原雪乃在半梦半醒之间睁开了眼睛，而在她再次看清楚这个世界后，第一眼看到的却是一缕银白色的长，以及一双平静到极致的眸子……

    随后雪乃往四周一看，现某一面镜子已经被击碎了——而且看碎片的方向，是从外面击碎的；但那些外面世界的海怪们却没有一只冲进来，它们全部都一言不地看着这里，就仿佛这里面有着让它们都恐惧的“怪物”……

    最后，雪乃方才仔细看清楚了正在公主抱着自己的人……

    “惠……老师？”

    雪乃心中一颤，她感觉有那么一瞬间，自己似乎有了一种被“俘虏”的错觉……