1625
“咦？你终于又来了。”
银雪境的第一境尽头，银雪之灵一脸惊奇的看着陆云。
“你还记得我？”
陆云也是一脸惊奇。
“我的记忆又没有错乱，怎么会不记得你。”
银雪之灵有点无语的看着陆云。
“怎么样，悟出了初雪境的极境了吗？”
银雪之灵打了一个哈欠，然后慢慢悠悠的问道。
“差不多吧。”
陆云点了点头，然后他取出了银雪。
下一刻，这方虚空发生了变化……一条弯弯曲曲的青石小径出现陆云的脚下，一片，两片，三片……雪花慢慢飘落。
秋风，落叶，孤雁……形成了一幅晚秋的画卷。
秋未离，雪先至。
初雪。
这是陆云领悟出的初雪境的极境。
一幅初雪图。
然后，在这幅初雪图之中，银雪之灵的神色彻底的凝固了……秋天的雪，确实是初雪。
然后，他的身躯，就在这秋雪图之中，渐渐的消融，化作飞灰。
陆云手持银雪，一步一步的向前走去。
银雪境第一境第二十七层之后的二十八层，二十九层，三十层……一层一层，势如破竹的被陆云踏过，连一点阻碍都没有。
“怎么可能……他……”
银雪之灵一次一次的出现，但是每一次，都没有等他出手，就被陆云的秋雪图直接斩杀。
甚至银雪之灵都不知道他自己究竟是被什么东西杀死的。
秋风？落叶？还是雪花？亦或者是陆云脚下那条弯弯曲曲的青石小径？
“其实我还有一幅初雪图……可惜，那幅初雪图应该是一幅盛雪景，虽然雪来的比秋雪还要早，但应该算是一个变异。”
陆云立在第一境第八十一层，停了下来。
陆云不费吹灰之力，甚至没有动手，只是张开了这幅秋雪图，就走到了这里。
银雪之灵站在陆云的面前，苦笑道：“我知道了……你凭借这幅图，应该可以走到第一境第三百六十五层。”
“只有三百六十五层吗？”
陆云微微的一怔。
“三百六十五，乃是大周天之数，这方存在已知与未知的基础……同样也是一个道与理的圆满。”
银雪之灵说道：“初雪境三百六十五层，便是圆满之数，再往后面……你就会踏入盛雪境了。”
初雪已经达到极致，自然就是盛雪了。
陆云了然，然后他拿着银雪，继续朝前走。
“古往今来，有多少人达到初雪境极境圆满？”
陆云一边走，一边问道。
此刻，他脚下的那条青石小径已经延伸到了一个极致的尽头。
“剑雪曾经达到初雪境极境的圆满。”
提到剑雪，银雪之灵的语气中满是惆怅，显然，他现在依旧还在自责。
“除了剑雪之外，现在银雪英雄榜上排行前十的，都已经达到那个境地。”
银雪之灵再度说道：“但是……他们都是一步一步杀上去的，如同你这样铺了一条路，直接走过来的，却是头一个。”
现在，陆云已经站在银雪境第一境极境的三百六十五层，并且打通了这一层。
……
与此同时，魂疆试炼境中。
“快看，银雪英雄榜发生了变化！”
“第三千名……天盟的莫无声落榜，取而代之的是……星门的风非凡！”
“这风非凡……似乎是上一次在银雪试炼第一境第一层中连续失败了两百多次的那人……百年不见，他竟然一下子冲上了英雄榜？！”
英雄榜上的名字已经无数个岁月没有变更过了……哪怕是第三千名，都是不可动摇的，只要他们不死，便不会落榜。
但是现在，银雪榜上的第三千人突然间消失，取而代之的是一个……百年前失败两百余次的家伙。
百年，并不长，一眨眼就过去了。
但是在这眨眼之间，当年那个彻头彻尾的失败者，却登上了英雄榜。
“怎么回事？难道是莫无声陨落了？”
有人不禁开始猜测。
“我没死。”
一个灰衣少年抬起头来，他的眼睛死死的盯着那第三千个名字。
风非凡。
“风非凡，星门风非凡，大梵天因他而死……现在他又抢了我的排名。”
莫无声的脸色略微的有些阴沉。
魂疆英雄榜，不仅仅是一个排名，这无尽个岁月以来，更成为了信仰和荣耀。
这代表着他们在第四界中的地位和身份。
“他虽然取代了我的排名，但我也并不是没有机会。”
莫无声喃喃的说道：“只要我能挑战他，战胜他，便可以重新夺回我的排名。”
魂疆英雄榜上的排名，终究只是魂疆试炼境规则演化，依旧有许多人会感到不服……不服，就可以上前挑战，这同样也是魂疆试炼境规则的一部分。
在这里，无分虚无界尊，虚空界王，亦或者诸天空相，所有人都是诸天空相境的佐道宗师，魂力强度相等，魂力化身的强度也是相同的。
唯独不同的，便是对手中魂兵的理解以及运用。
战斗，才是检验一切的唯一标准。
……
“再往前一步，便是盛雪境了……你还要继续吗？”
银雪之灵看着陆云，笑着问道。
“不了……我现在还没有把握一路走到盛雪境的尽头。”
陆云摇了摇头。
银雪之灵：“……”
“那打过去呢？”
他再一次问道。
“打过去是可以的……但是太浪费时间了，还是走过去快一些。”
陆云点了点头，又摇了摇头。
银雪之灵狠狠的白了陆云一眼，然后没好气的说道：“有人开启魂疆挑战，正向你发起挑战。”
“啊？”
陆云一怔，“挑战我？”
“对，挑战你。”
银雪之灵点了点头，“因为你方才一路走到初雪境的尽头，所以魂疆试炼境的规则判定你为银雪英雄牌第三千名……先前的第三千人莫无声，正向你发起挑战，试图夺回他的排名。”
“当然，你也可以选择拒绝，但是在魂疆试炼境的规则中，拒绝便等于认输。”
银雪之灵不怀好意的笑道。
“纵然我一路走到初雪境的尽头，但依旧没有达到进入银雪榜的实力……你是故意的。”
陆云看着银雪之灵脸上的笑容，不禁怒目而视。
“对啊，我就是故意的。”
银雪之灵笑的很开心：“我打了你两百三十多次，你就用棍子打我的头……方才你秒杀了我三百多次，我怎么也得报复一下你吧？”
“快出去应战吧……对了，还有一点，魂疆英雄榜的两万四千人，无论在第四界的何地，亦或者是鸿蒙之中，都可以凭借手上的魂兵进入魂疆试炼境，无须借助外面的魂疆大殿。”
“如果你愿意，也可以自己建造一座魂疆大殿。”
听到银雪之灵这样说，陆云的眼睛亮了。
……
