
        “唰唰唰——”

    足足十几把柳叶小飞刀，形成天女散花之势，简直是三百六十度无死角。

    “我靠！”

    刘长青暗骂一句，赶紧施展天罡北斗十三步。

    身体猛的往后疾退，顺手抓起地上的桌面，挡在身前。

    “笃笃笃……”

    一阵暗器刺入木板的声音。

    甚至有几把刺穿木板，依旧有不小的劲道。

    好在刘长青动作够快，内力也够强，就算来不及避开，也被布满了真气的衣服挡在外面，算得上是毫发无损。

    正当刘长青打算再次跟她来一场决斗的时候，短发女子却不干了，她的手中重新握住了三把柳叶飞刀，对准了李含阳，声音森冷道：“别动，否则我可以轻而易举的杀了她。”

    刘长青瞳孔一缩，手中的银针也对准了软倒在地不能起身的何小姐：“我也可以轻而易举的杀了她。”

    短发女道：“是吗？没有问题，那我们就一命换一命，如何？”

    刘长青暗松口气，点点头：“好！”

    他以为短发女的意思，是她放了李含阳，而他放了何小姐。

    可是没有想到，短发女手一扬，手中一把小柳叶刀闪电射出，对于李含阳来说，这根本不是她有能力躲避的暗器，心头刚刚吊起的一瞬间，大腿上就插了一把飞刀。

    刘长青大怒：“你做什么？”

    短发女冷笑：“不是说好一命换一命吗？我杀这个，你杀那个，我完全没问题。”

    玛德。

    你没问题，我有问题。

    “她只是我的一个手下，多一个不多，少一个不少，但是这个……是你很在乎的人吧？”短发女嘴角勾起。

    何小姐脸色有点难看。

    换谁被说成一文不值，随时都能去死，心里都会不舒服的。

    何小姐说道：“他就是刘长青。”

    “哦？你就是刘长青？那真是太好了，不用再大费周章的引蛇出洞。”短发女身体一动，来到了李含阳的面前……李含阳想逃的，但是完全没有反抗的机会。

    脖子上就被柳叶刀给逼住了。

    “小弟，你快走，不用管我。”李含阳叫道，她看得出来，刘长青可以走的，他有这个能力，而这两个女人找他肯定不按好心。

    “情深义重啊！”短发女说道，“感情，果然是这个世界上最大的累赘……刘长青是吧，我们来做个有趣的实验怎么样？我猜，你会为了她，自己捅自己吧？”

    女人将一把大一号的柳叶刀丢给刘长青。

    也不知道她原本是藏在哪的。

    然后，抬了抬下巴。

    而她手中的另一把柳叶刀，紧了紧。

    “什么？”

    李含阳明白了女人的意思，顿时脸色惨白。

    她摇着头，道：“不要，你是傻子吗？快走啊？我又不是你什么人？你有自己喜欢的女朋友，我跟你毫无关系，你没有必要为我涉险……你想想你现在的女朋友，快走，走啊！”

    女人手一动，李含阳的脖子就有血流出来。

    触目惊心。

    “啧啧，这血可真新鲜啊！”

    女人居然伸出舌头，舔了一下李含阳脖子上流下的鲜血，一脸享受的表情，这个女人，果然很变态啊！

    “我数到三，一，二……”

    “噗——”

    刘长青扬起柳叶刀，cha jin了自己大腿。

    这把刀，可比刺进李含阳大腿的飞刀要长很多，立即鲜血长流。

    “啊——”

    李含阳见此大叫，眼泪滚滚掉落。

    “果然是真男人，很好！”女人说道。

    “说吧，你们找我到底想怎么样？”刘长青忍者大腿上的刺痛说道。

    “很简单，你只要告诉我们，你之前去的那个地下陵墓在什么位置，我们就放了你的干姐姐，也放了你，让你跟你干姐姐可以干想干的任何事。”

    说话的是何小姐。

    她终于缓过劲来，把身上其中一根银针拔了出来。

    不过话刚说完，何小姐就被短发女重重踢了一脚：“闭嘴，这里什么时候轮到你说话了？”

    何小姐被踢的差点晕过去，心头也是火起，只是不敢反驳，道：“是，堂主！”

    短发女呵斥：“滚一边去。”

    什么？

    刘长青愣了一下。

    这两个人居然想知道那个地下陵墓的位置，她们想干什么？

    换句话说，是不是巫神教想知道那座陵墓的位置？陵墓之中是不是有什么是巫神教想要得到的东西？短发女居然是什么堂主……这其中的信息量，很大啊！

    刘长青心里千思百转，嘴上则是说道：“哦，原来就是为了这点事情，那用得着动刀子吗？来来来，我现在就告诉你……有纸笔没？我画个地图给你看，但你能不能把刀子先从我姐脖子上拿下来？你这样我很紧张，容易画错的。”

    “怎么？我本来就不是你的对手，现在大腿这么重的伤，你还怕我翻天不成？”

    “行，何梦溪，你去找纸笔过来。”

    “这才对吗？”

    很快，纸笔找了过来。

    刘长青在破桌子上面写写画画，其实暗地里都在注意短发女。

    但这个女人很谨慎，离他有点距离，苦于找不到机会……就连已经偷偷从手链中跑出来的夏青薇都找不到机会。

    “啊，我忽然想起来了，那个陵墓下面有一个女人画像，那是某一个机关壁画所在，我之前一直想不通怎么打开它，现在终于明白了。”刘长青叫了起来，满脸兴奋，果然，短发女被勾起兴趣，问道，“壁画的女人长什么样？”

    刘长青手指指着短发女：“跟你一模一样。”

    “啊？”

    “唰——”

    夏青薇终于找准时机出手，猛的对短发女的眼睛发起攻击。

    刘长青也突然拔出大腿上的bi shou，大吼一声，狂扑过去。

    “啊——”

    短发女眼睛受到攻击，痛的大叫。

    手里的柳叶刀下意识直接朝着李含阳的脖子划了下去。

    夏青薇伸出鬼手急忙一把抓住。

    没想到，短发女直接从嘴里喷出一口鲜血，喷到夏青薇的鬼体之后，她的身体呲呲冒出青烟，痛的夏青薇都忍不住发出尖叫；刘长青大惊，手中bi shou狠狠的刺入短发女的腹中。

    “啊——，给我去死！”

    短发女的古武实在高的出奇，腹部虽然被刺，却将bi shou都夹住了，然后狠狠的一掌拍在刘长青的胸口。

    “呯——”

    这一掌，直接震断了刘长青好几根肋骨。

    一口鲜血猛的喷了出来。

    与此同时，李含阳总算不是花瓶，这个时候逮到机会，抓起一根地上断掉的凳子腿，重重的砸在了短发女的太阳穴上。
  