    聊天群。

    大黄蜂：“哈哈，真是太好了，我刚才已经进行升级了，现在，我已经成为了至尊了！”

    音速索尼克：“如此说来，大黄蜂在他的世界内，也算是实力顶尖的人了！这样还趴在车库内是不是有点浪费了？”

    魔形女：“是有点浪费了，而且大黄蜂你天天呆在车库里不无聊吗？为什么不让擎天柱另外派一个汽车人去保护山姆呢？”

    纣王子受：“有什么可保护的，现在连堕落金刚都成了自己人了，山姆还能遇到什么危险不成？”

    黑豹：“子受说的对啊，大黄蜂，你这保镖现在根本用不到了啊！”

    大黄蜂：“你们说得对！不过……就算我不当山姆的保镖，我也无事可做啊！”

    大黄蜂：“我不像你们，有人类的身体，我这个样子一出去还不得把别人吓死？根本就不能自由活动！还不如呆在车库里呢，起码山姆一家人都不怕我。”

    焰灵姬：“好像还真是这个样子，如此一说的话，大黄蜂还有点可怜呢！”

    哪吒：“看到现在的大黄蜂，我就想起了曾经的我！大黄蜂的感受，我能感同身受！不过大黄蜂你可以穿梭到其他世界里去嘛，干嘛非得呆在自己的世界？”

    纣王子受：“穿梭花费的积分跟在其他位面呆的时间长短好像没有关系，哪吒的话，也不是不可以考虑的。”

    大黄蜂：“听起来是一个好主意！索尼克的世界里什么样的人都有，我如果过去的话，就可以无所顾忌，随意出门了！”

    音速索尼克：“不！大黄蜂，来我这里你还是需要小心一些的，现在英雄协会的英雄们都没有事情可做，如果遇到你的话，他们会很高兴的！”

    魏无羡：“如果是至尊的话，一般的英雄们怕是不会是大黄蜂的对手，起码也得A级的英雄才可以压制吧？”

    纣王子受：“普通的A级英雄都不行，起码也得地狱吹雪那种级别的，还有一些实力比较低的S级英雄，都不一定是大黄蜂的对手。”

    魔形女：“别的S级英雄我不好说，但是杰诺斯的话，我感觉不一定打得过大黄蜂！”

    张无忌：“大黄蜂，我觉得你可以加入英雄协会，当个S级英雄也是很不错的！杰诺斯能通过考核，你一定也能通过考核的！”

    张无忌的话，让大黄蜂的眼睛一下子就亮了。

    先知：“张无忌你的脑洞挺大的，这个提议很有创意！很不错！大黄蜂如果过去了的话，肯定能混个S级英雄当当！”

    大黄蜂：“天才的创意！索尼克，你觉得这个主意怎么样？我能去你那里当个S级英雄吗？”

    音速索尼克：“你问我有什么用，我又不是英雄协会的，不过如果你真地想要加入英雄协会的话，我可以找king帮你引荐的。”

    同原本一拳超人之中的独行侠有所不同的是，此刻的音速索尼克，和杰诺斯、king以及琦玉都是有点交情的，这么一点小事，king一定会很乐意帮忙的。

    别看king长得一副凶神恶煞的样子，但其实，性格还是很好的。

    大黄蜂已经迫不及待了：“哈哈！真的吗？真是太好了！索尼克，你现在有没有空，那我现在过去怎么样？”

    音速索尼克：“你不用着急，英雄协会考核的时间还没到呢，等到时候，我会通知你的！”

    纣王子受：“看来大黄蜂真地是憋坏了，着急成了这样，如果你真地等不及的话，可以先去索尼克那里，找king先生玩，有king在，其他人就不会把你当怪人了。”

    哪吒：“子受大哥说得对，还有大黄蜂，你来我这里玩也是可以的！你不出李府便是！我们可以打麻将！”

    群内的大家一阵无语，大黄蜂、哪吒、李靖和太乙真人一起打麻将？

    那画面太美了，简直不敢想象。

    先知：“追剧、玩游戏、打麻将，哪吒这熊孩子真是五毒俱全啊，真替李靖感到头疼！”

    大黄蜂：“我在网上打麻将打牌都打吐了，还是听子受的，先去找king玩吧！对了，子受，你那里怎么样了？神隐部，冥族，神族，你们之间不是在谈判吗，结果如何了。”

    魔形女：“我看过聊天记录，人族不用挖矿了，神隐部和冥族好像还在和神族谈判之中，这么长的时间，应该有了结果了吧？”

    纣王子受：“已经有了结果了，神隐部现在回归神族，再也不是叛神了，冥族也可以回到地面上生活了，不过，是在特定的区域内。”

    音速索尼克：“冥族毕竟是上古魔族，不要说是神族了，就算是人族，对他们也肯定多有戒心的，这个结果，已经算是很好了。”

    魏无羡：“冥族和人族联合伐天，不过是形势所迫，现在天已经败了，我觉得，人族和冥族，未来也是有可能发生战争的，毕竟，这两个种族，都生活在一片大陆。”

    大黄蜂：“魏无羡说的有道理，人心永远不会满足的，冥族现在只有一块特定的区域，他们未来，就会想要更多！”

    纣王子受：“你们多虑了，冥族和人族是以遗迹海为分割分居两侧的，遗迹海可不是那么好渡的！更何况，伐天之战中大家的实力也已经彻底镇住了冥族了，他们不敢乱来的。”

    听到纣王子受的话，原本有些担心的群员们，也纷纷放下了心来。

    伐天之战大多数人都参加过，都横渡过遗迹海，知道那是一个怎么样的所在，先不说遗迹海范围无边无际，上面惊涛骇浪不断，单单说是里面的海怪，就够人喝一壶的。

    冥族如果真想侵略人族，抢夺更多的土地，就只能横渡遗迹海了，那可不是一件容易的事情。

    更何况，伐天一战当中，聊天群的大家所表现出来的实力也的确是亮瞎了冥族的眼睛的。

    不可战胜的黑龙天被周青打败，几大圣王也都被群内的大家力挫，那一战人族所表现出的实力，可是超出冥族太多太多了。

    冥族除非是脑子抽抽了，才会乱动心思。