    董事会上，各部门高层认真向股东们说明，公司这一个月的利润、新药品开发情况诸如此类。

    云熙认真倾听，不时询问几句，都是问在点子上。

    前世，她原本就曾经管理过云氏企业，做这种事自然是驾轻就熟。

    众人汇报完毕之后，云熙轻咳一声。

    “这几个月，云氏药业一直保持着原来的水平，没有什么大的浮动，这不能算是坏事，也不能算是好事。我们应该谋求更多的发展，而不是原地踏步。”

    一场会议下来，云熙的表现可圈可点。

    大家对她的态度，也都是明显改观。

    “小熙小姐的意思是？”刘毅第一个询问。

    “我们应该推出新药，比如中成药。”云熙道。

    相比起西药，需要各种临床实验，中成药的上市流程相对比较简单。

    “云熙小姐可能不了解情况。”一位股东接过话头，“不是我们不想做中成药，而是没有药方。”

    “是啊，现在市场上的中成药已经很多，如果没有出色的药方，想要抢到市场哪有那么容易？”

    “您的想法是好的，但是……事情没这么简单。”

    ……

    众人的语气中，不无说教的成分。

    云熙合拢文件，环视众人。

    “药方的事情，我会解决。”

    大家你看看我，我看看你，不少股东都是摇摇头。

    为了开发新药，哪一个药厂不是想尽办法。

    云氏当然也不例外。

    这么多年不知道联系过多少名医和专家，就是想要找到一个靠谱的药方。

    结果呢？

    还不是拖到现在也没有成功。

    这位小姑娘的胆色，大家还是很欣赏的，不过到底还是嫩了点。

    眼下，她这点火候还不足以管理公司。

    “如果小熙小姐，能够找到一个值得公司推广的药方，那……”一位之前反对她的股东站起身，“我就支持您进管理层。如果您做不到，还是先在基层好好学习几年吧！”

    “我也赞同张总的意见！”

    “我也是！”

    几个股东纷纷表态附和。

    十来个股东，这几个已经占去大多数。

    就算是云熙有刘毅和闻名的支持，也无法获得压倒性的胜利。

    毕竟，董事会决议是要投票表决的。

    她想要进入管理层，就要得到大多数董事的认可。

    看几人如此针对自家孙女，云鹤堂轻咳一声。

    “如果我就把我的所有股份，都转为小熙名下，她是不是可以进入董事会？”

    拿到所有股份，云熙就是大股东。

    到时候，无需这些人同意，按照董事会文件规定，她自然就能进入董事会。

    “云老，您……您这是干什么呀？！”

    “是啊，您不能为了外孙女，置公司于不顾吧？”

    ……

    当当当，敲门声响起。

    一位前台工作人员推开门进来：“云熙小姐，您的客人到了。”

    云熙点头：“请他进来。”

    工作人员点点头，让开门的位置，抬起右手。

    “请！”

    所有人同时转过脸看向房门的方向。

    只见一位套着月白色对襟中式上衣，头发花白的老者缓步走进来。

    看到他，不光是股东，连云鹤堂都是露出惊讶的表情。

    走进来的老者不是别人，正是济世堂的主人——京城名医裴重楼。

    在医药圈子里混的，有几个不认识裴重楼的。

    云熙竟然把这位请来了？

    大家纷纷站起身来。

    云熙走过来，站到裴重楼身侧。

    “裴老，您说吧！”

    裴重楼点点头，向众人一笑。

    “这一次我到云氏药业，是受我家师叔无药之托，来与云氏药业合作。”

    “裴老！”云鹤堂忙着迎过来，“您说的合作是？”

    “我家师叔愿意将自己的药方拿出来，与贵公司合作。”裴重楼答道。

    收到这个消息，一众股东都是露出错愕的表情。

    神医无药，这两年非常活跃。

    在医药圈子里的人，都有耳闻。

    尤其是最近，救治外国商团那个小女孩的事情，不知道多少家媒体报道，更是声名远播，对方竟然主动来与云氏药业合作。

    “诸位……”闻名走上前来，“现在还要质疑熙姐的实习吗？”

    刚刚针对云熙的几位股东，都是有几分汗颜。

    他们做不到的事情，云熙做到了。

    还有什么资格，看不起人家这个小姑娘呢？

    “来，大家一齐鼓掌！”刘毅笑着带头，“欢迎小熙小姐进入董事会。”

    众人纷纷鼓掌附和，主动向云熙道歉。

    “小熙小姐啊，刚刚多有得罪，您别介意啊！”

    “是啊，大家也都是为了公司发展，不是针对您个人。”

    ……

    云熙轻轻点头，脸上并没有半点得意的神情。

    “云熙年轻尚轻，大家不信任我，我也能够理解。不过……”她环视众人，语气转沉，“既然今天我进入管理层，以后还请诸位多多配合。”

    “一定一定！”

    “是啊，大家精诚合作！”

    ……

    一场董事会，就在这样的气氛中结束。

    中午大家一起吃过午饭，纷纷告辞离开。

    云熙则带着裴重楼和云鹤堂一起，回到云氏药业，就济世堂与云氏药业合作的事情协商之后签好合同。

    合同签好之后，云熙站起身。

    “裴老，我送您。”

    “不用了，师（叔）……”

    “咳！”

    云熙重重咳嗽一声。

    裴重楼知道口误，忙着纠正：“云小姐请留步。”

    云熙白他一眼，向云鹤堂的秘书挥挥手，“你送裴老出去。”

    目送裴重楼离开，云鹤堂转脸看向云熙：“小熙啊，你是怎么认识他的？”

    云熙向他眨眨眼睛，“山人自有妙计！”

    她不想向老人家撒谎，但是现在，还不是说明她就是无药的时候。

    桌上，她的手机屏幕突然亮起来。

    看到上面闻名的电话，她将电话接通送到耳边。

    “熙姐，您能不能现在过来一趟？”

    听闻名语气急切，云熙微微皱眉：“出了什么事？”

    “我们给国外一家公司做的软件，出现一个很严重的BUG，怎么也找不到原因，明天一早就要交货的。”

    “好，我马上过来。”挂断电话，云熙一把抓过手包，“外公，我有点急事先走一步，晚上可能会比较晚，您不用等我吃饭。”

    “路上注意安全。”

    “知道啦！”

    向老人家摆摆手，云熙快步走出办公室。

