    就在士兵头子带着九尾刚进入到帐篷之后，南宫依带着竹叶青，降落到了营地外的昏暗角落里。

    她利用蜃珠，先将自己隐身起来，然后又给了竹叶青一个相当唬人的造型。

    之后将它高举过头顶，看起来就像是竹叶青漂浮在空中一样，就这么走进了营地当中。

    “见到本青蛇神君, 还不三拜九叩迎接？小心惹怒了我，让你们全军覆没！”白泽在空中，看着他们走得位置差不多了，就用低沉的声线，说着这话。

    由于竹林的对声音产生了无限反射，当大家听到白泽的声音的时候, 已经失真到毛骨悚然的地步。

    营地本还在吃吃喝喝的士兵们，一听到这话，立刻警觉的四处张望。

    当他们看到漂浮在空中的, 样貌夸张的竹叶青时，还真都以为是青蛇神君显灵了。

    立刻全都丢掉手里的就被，扑通扑通的磕着头，嘴里还不住的碎碎念着。

    “青蛇神君饶命！”

    “叨扰此地，还请多多原谅……”

    竟然还真有人吓尿了，一边哆哆嗦嗦的磕着头，一边碎碎念着：“青蛇神君，我上有老，下有小，要不是这趟任务给的多，我肯定不会来这的，饶命啊……”

    南宫依看到这群人如此胆战心惊，差点没笑出声来。

    为了忍住强烈的笑意，她深呼吸了两下，但是身体还是有些颤抖。

    她这一抖, 托举在手上的竹叶青也跟着一起抖动。

    这帮人一看, 这奇形怪状的蛇在抖动了，还以为他们谁做了什么大逆不道的事情，惹到这位青蛇神君了，于是加快速度的磕着头。

    “尔等破坏山林！滥杀无辜！还关押神兽！尔等罪大恶极！”

    白泽说完之后，穷奇使劲张开翅膀，使劲的呼扇着，南宫傲把收集来的竹叶，全都扔了出去，让穷奇往营地里扇。

    同时，竹叶青摩擦着身上的鳞片，发出嘶嘶的声音，呼唤着还留在竹林里的其他毒蛇们，将整个营地团团围住。

    大概是听到了营地里的骚动，主帐篷左边的帐篷里钻出来了，他们口中的那个长相怪异的人：“咋？又有新的神兽了？在哪在哪？”

    嗯？这人不是安德鲁教授？

    哈？什么情况？他怎么也穿越过来了？

    南宫依看到那个男人的长相的时候，差点喷出来。

    虽然她和安德鲁教授并没任何交集，但是此人是物种研究领域的佼佼者，是各种专业杂志的常客，所以一看，就知道是他。

    南宫依对他还算尊重, 但是不知为何, 就是崇敬不起来。

    看到了安德鲁教授的穿越，南宫依心理咯噔一下。

    自己哥哥也穿越了，自己也穿越了，现在又来一个教授也穿越了？不会还有更多的未来人，也穿越到这里了吧？

    真要是这样，那可真的是天下大乱了！

    看样子，要加快抓回神兽的脚步了。

    竹叶青看到安德鲁，不由自主的身体晃动了一下：“南宫依，就是此人，此人就是我说的那個会用尖尖扎人的那个，长相怪异的人！”

