    随着孟德的这个五杀到手，看比赛的人都懵逼了。

    “这是什么啊！”乔尼用他那丰富的肢体语言在表达他的震惊。

    “一个教练上场打比赛，居然在一个无甲沙鹰的局面里拿到了五杀？”

    旁边理性的亨利也是不解：“而且我算过了，他刚才打出这个五杀，足足用了3种武器！”

    “他先在外场刀了一个，然后用沙鹰杀了两个，用加利尔混死了两个。”

    “如果他是一位职业选手的话, 我可能对于这波操作只是亮眼，并没有很惊艳的想法。”

    “但是观众朋友们，这家伙可是VC战队的主教练啊！难不成是因为自己太强了，才跑去当教练的吗？”

    解说在惊叹，观众也处于震惊状态。

    “确定这家伙之前没有职业经历？”

    “你确定这个家伙是个教练？你见过一场比赛拿四杀五杀的教练？”

    “为什么感觉这教练比生病的那位选手打得更好？”

    “能不能给教练一份合同。”

    “这人好离谱。”

    “这真的只是一个教练吗？”

    “我已经粉上这个教练了，人长得又好看, 打法又骚, 太喜欢了！”

    “+1”

    “+1086......”

    .......

    BIKG的比赛区域, 几人正在大眼瞪小眼。

    “这到底怎么回事？”

    并不是说他们被一个eco翻盘就不理解了。

    只是这个翻盘是被那个教练打出来的，这才不理解。

    Ting的内心翻江倒海。

    他好像知道他们上当了。

    没有职业经历的年轻教练？

    没有比赛经验，实力不济？

    临时的替补？

    得了吧，这到底是谁在那里谣传？

    虽然孟德这波操作有运气的成分，但是其中的枪法成分也占了很大一部分。

    毕竟如果枪法不济，在B区的那两波混烟他也不可能完成。

    那种对于比赛节奏的把控，对于信息的搜集能力，根本就不可能是一个普通玩家能够打出来的。

    但是，孟德没有参加过比赛。

    这是事实！

    这一点从官方的比赛记录里可以查询到。

    难不成是VC特意培养了这么一个杀手锏？

    Ting百思不得起骑姐，可如果真是杀手锏，用得着把队员弄进医院吗？

    这也太不合常理了吧。

    他心中开始有了一些怀疑，不过为了队员不被这些东西影响到，他只能安慰队友说道：“应该是运气好，他抓timing抓的好。”

    “没事，我们还有经济呢, 继续按我们的节奏打。”

    但是之后的几个回合，对方这个教练却出乎了他们的意料。

    几乎把把都打了一些很奇怪的操作，疯狂地白给。

    只是，他们也没能拿下回合。

    对面那个ID名为S1mple的选手拿到了大狙, 那也是真的离谱。

    一不留神就前压出来把他们给偷了。

    再次两个回合的失利，比分已经被反超，BIKG的经济也彻底崩溃。

    比分也来到了6：3，VC处于领先的优势。

    不过VC这边还在讨论一个问题。

    “教练能不能收敛一点，你这两个回合都没有活过开局的15秒。”S1mple也是麻了。

    之前的孟德在比赛中的操作让他们眼前一亮，但是转眼间就送了两个回合，两个回合还死的飞快。

    孟德摆了摆手：“你懂什么，我现在是游离在我们这个体系之外的，我硬来打这个体系，只会更加难受。”

    “这样的话，我还不如开局去拿个信息，争取和对面换人，后面也可以全身心的投入到指挥当中。”

    sanji默默地说道：“可是不是死的有点太快了。”

    孟德继续说道：“没事的，按照我的节奏来，我们这打得不是挺好的吗？”

    说着他在商店里购买了一把PP-野牛。

    VC的其余四人纷纷看了过来。

    那表情仿佛再说“这是真的吗？”

    并不是他们瞧不起这把枪，只是这把枪在职业场上，除了手误购买错误, 基本没有人会主动去购买。

    但是孟德今天就是要告诉他们, 重铸野牛荣光，我辈义不容辞。

    不止是他们，四喜丸子的直播间，AO众人也满头的问号。

    大海不确定地说道：“这应该是买错了吧，回合还没有产生伤害，等会可以回溯的。”

    之前AE战队在打一次比赛的时候，他们有一位队员也是不小心买错了枪，但是在回合没有产生伤害之前，就和裁判说明情况，把回合重开了。

    这种不是什么大事。

    但是，他们看到了回合并没有暂停，所有人都大踏步地开始出发了。

    弹幕纷纷在奇怪地说道：

    “教练别这么搞啊，起把野牛有什么用啊！”

    “就是啊，上来摆烂还不如直接认输了”

    “要打就好好打啊，在这瞎玩搞队友心态呢？”

    许多观众都表示不理解。

    不过他们的不理解，影响不到比赛场上的选手们。

    在他们看来，孟德完全是在胡闹。

    不过孟德起这把野牛是经过了深思熟虑的。

    这一把对面没有钱。

    他购买这把野牛只需要花费1400块。

    对面这一把没钱，顶多起一个无甲沙鹰。

    他靠着野牛的高移速，高机动性前压，只要能够拿到两个以上的击杀，这一把就不亏。

    更何况，就算他这把野牛送出去了，问题也不大。

    子弹多，移速快，还便宜，谁能不爱呢？

    “小鬼你去内场做默认吧，我从B通前压一下。”孟德说着就往铁板开始跑。

    小鬼听命也是点了点头，开始去做内场的默认，防止对面提速出来。

    一颗火直接烧铁门，防止rush下管道。

    之后又继续来看黄房。

    对面并没有鲁莽地往前冲。

    只不过，这个时候，小鬼却突然听到了野牛的开火声。

    孟德在队友做默认的时候，已经一个人开冲了。

    贴心的sanji还用一颗火掩盖了孟德前压的脚步，让他必须背水一战。

    孟德拿着野牛已经来到了匪厅，此时的时间才1分40秒。

    Ting几人还在讨论这一把是骗VC的道具，还是怎么打。

    突然就看到了这个丧心病狂的警察。

    最离谱的是，他手里还拿着一把野牛！

    两人想要还手，可是没有护甲的他们在野牛的子弹面前直接被融化。

    在黄房这一侧的另外一人想要还手，可是他只打到了孟德一枪，就已经被击杀了。

    “卧槽，教练拿着一把野牛已经冲了出来，一波疯狂的扫射拿到了3个击杀，他甚至没有松开他的左键，一路往匪家里冲锋！”

    四喜丸子看傻了：“我真的是在看职业比赛吗？教练又把匪家过来的这个土匪打死了！”

    “这一下就只剩下最后一个土匪了，教练能不能拿到第二个五杀？”

    “但是S1mple从黄房里压出来了，他发现了铁门这一块的ji3，他又抢了教练的五杀！”

    这一刻，弹幕沸腾了：

    “教练对不起！”

    “是我们目光短浅”

    “什么特么的叫扫射转移啊！”

    “我是特种兵之对面eco”

    “我只注意到了教练的经济从1050涨到了6700，这边赚麻了”

    “把把起野牛，三天大地球！”

    “问题来了，到底谁是匪？”

    看着右上角的五个击杀，虽然有一个是被S1mple拿到的。

    但是这一刻BIKG的人真的是懵逼了。

    这游戏是这么玩的吗？

    这教练把把前压，真就不打一点默认吗？

    你队员默认打得这么好，就是用这种方式教的吗？

    这一刻，BIKG的几人悟了。

