    倪坤一口气遁出千余里，来到一处禁空区域前，落至地面，收起双翼，步行跋涉。

    对于死雾海乃至巨鲸岛，被赵牧阳亲自教导了一年，脑子里塞满了各种万妖窟乃至妖魔渊资料的倪坤，自然早有了解，知道其具体位置。

    从妙法城出发的话，死雾海与妙法城直线距离，足足超过万里。加上各种死地、绝地阻隔，实际距离还要翻上数倍。

    在这数万里的路途中，不乏大片无法飞遁，只能步行的禁空区，还有一些很难绕过，必须潜行或者强突过去的妖魔领地。

    而为防备“观纹魔眼”，从现在开始，也最好不要用风雷双翅飞遁，只以双脚飞奔，免得露出破绽。

    所以即使以倪坤之能，这也将是一趟并不容易的旅途。

    “好在我能无视魔气侵蚀，又可变成妖魔模样蒙混过关，不然穿着战甲到处跑，妖魔再傻也知道我是仙道修士了……”

    修成“骨如琉璃”之后，他已经能彻底无视魔气侵蚀——都可以直接生吃树魔之心、竹魔竹米等妖魔身上的材料、果实了，区区空气中的散逸魔气，又能拿他怎样？

    而他变化的“高阶尸魔魔三葬”，虽只形似，气息并不是妖魔，但他可以凭精细入微的身体掌控力，彻底锁死自己的气息，把气息伪装得跟冰冷的尸体一模一样。

    只要不全力开战，他就可以一直闭锁住自己的气息，连呼吸都不用——以他如今的雄浑真气，闭气一年都不会憋死。

    就算他没有魔气，但一头尸魔，气息跟尸体一样，也勉强合理说得过去，足以糊弄一些智慧不算太高的妖魔。

    盘算一阵自己的优势，倪坤又顺手摸出了一只精致的储物袋，打算边赶路边盘点一下战利品。

    这是孙玉成的储物袋。

    倪坤摘下孙玉成首级时，顺手把这储物袋也摘了下来，若无其事地收入袖中——这本来就是他的战利品，他当然要理直气壮地收下了。

    朱振武当时肯定看到了倪坤的动作。

    但不知是出于愧疚，还是什么别的想法，他就假装没有看到，既未阻止，也未揭破。

    此时赶路无事，倪坤便取出此储物袋，打算看看金丹修士的身家。

    孙玉成已死，他储物袋上的神念烙印，自然早已溃散。倪坤只是注入真气，念头一动，便感应到了袋子内部，那足有一屋大小的瓮形空间。

    “嗬，不愧是金丹修士的储物袋，空间够大呀！”

    倪坤感慨一句，继续感应袋内事物：“我去，居然有这么多好东西！这老贼难道是把全部家当都带在身上啦？”

    他猜得没错。

    孙玉成既然已经做了叛徒，自然是要把全部家当都带在身上，好方便随时跑路。

    而孙玉成已经活了快四百岁，却没有打过几场像样的战斗，从未有过多少战斗消耗。如此一来，即使中土仙道资源日益匮乏，三百多年下来，他亦积攒下了一笔极丰厚的身家。

    储物袋中，切割得整整齐齐的中品灵石，赫然足有一千三百多枚！

    除中品灵石之外，还有一百枚未做任何切割打磨，保留着其原本形态，小个的仅拇指肚大小，大个的则超过鸡蛋大小的华丽灵石。

    其外壳洁白如雪，晶莹如玉，内里则闪烁着隐隐金光。

    正是倪坤只偶尔看到过，却从未品尝过的“上品灵石”！

    在这一百枚上品灵石之外，更有两枚鸭蛋大小，同样未经打磨，呈鹅卵石形状的灵石。其外壳更加洁白细腻、晶莹剔透，内里则闪烁着一种高贵优雅的浓郁青光！

    这两枚闪烁青光的灵石，正是倪坤见都没有见过，只是听说过，并为之向往许久的“极品零食”！

    “岂有此理！一千多块中品灵石也就罢了，孙玉成这老贼，居然还有一百上品灵石，两枚极品灵石！他该不会是趁着去灵石矿接应妙法派历练弟子的机会，贪污了妙法派的公库吧？”

    虽然孙玉成活得够久，辈份够高，平日能得到的资源也足够丰富，虽然他也不怎么战斗，没什么特别大的意外消耗，可他毕竟还是要修炼的，要炼丹制符的，这些都会消耗灵石。

    在中土资源日益匮乏的当下，孙玉成能攒下如此之多的灵石，绝对是不正常的。

    反正据倪坤所知，赵牧阳在灵石方面的积蓄，都少得可怜，除去日常消耗，他一般只会随身携带十块上品灵石，作为补充战斗消耗的补给品。

    “所以孙玉成这么富，肯定有问题。”

    倪坤心忖：“不过不关我的事，既是战利品，既然朱镇守也没有当场阻止我开尸体，那便合该我发此横财，所有的东西就统统归我了！

    “唔，仅仅是一千三百多中品灵石，就够我敞开肚皮、换着花样儿吃上一整年了，其余的上品、极品灵石，吃到后年都未必能吃完……”

    清点一番灵石，倪坤继续感应袋内空间，又发现了十多只玉瓶。

    他取出玉瓶，打开来一一甄别鉴定，发现所有玉瓶都盛放着丹药，有增加修为的，有补益气血的，有快速补充法力的，有疗伤保命的，林林总总，花样儿繁多。

    不过这些丹药，大多对倪坤没啥用处，只两瓶补益气血的丹药勉强堪用。

    “孙玉成那老贼寿元将尽，身体衰败，需要开始补益气血，温养体魄了……呵，终究是便宜了我。”

    收回丹药，倪坤继续凝神感应，袋内还静静漂浮着二十多个木盒、铅盒、玉盒。

    他将盒子一一取出，打开鉴定，发现里面装的都是各种天材地宝。

    其中有几味天材地宝，对倪坤亦有大用，或可强化筋骨，或可补益内脏，或可活跃气血，都可助他提升修为。

    满意地点点头，他将天材地宝收了回去，继续检点。

    袋子里面，还有许多法符，其中足有数十张封印着金丹初期法术的宝符。

    但即使金丹修士亲手制作的宝符，其封印的法术威力，也必然会比金丹修士亲自施法降低一筹。

    再想想孙玉成那本就糟糕法术威力，倪坤觉着，这几十张宝符的威力，怕也就跟他倪坤施法的威力差不多。

    “不过用起来倒是方便。一口气洒出去的话，场面也会相当壮观，清场效果应该不错，去杀多目魔时可能用得着。”

    一念至此，倪坤将宝符尽数取出，学楚司南的风格，将所有的宝符，都贴在了自己的黑袍内侧。到时候一撩黑袍，一口气飞出几十张宝符，也是相当有土豪范儿的打法。

    “咦，这张符是……”

    清点过宝符和普通法符，倪坤又在储物袋角落里，发现了一张与众不同的符箓。

    此符不像宝符一般灵光湛然，符纸为黑色，看上去好像一张焦枯的薄树皮。上面以寥寥数笔，画着几道异常传神的银色树杈状闪电符文，单看那符文，便予人一种漫天雷电暴击而下，化为一片雷电丛林，将人团团围困的危险感。

    “这难道就是孙玉成曾经说过的……太虚雷狱符？”

    倪坤念头一动，将此符取了出来，托在手上，运神目一看，眼前立刻便是雷光大作，几乎将他闪得不能视物，耳畔亦是雷音轰鸣，震得他几乎失聪。

    他连忙闭上双眼，关闭神目功能，雷光、雷音这才消失。之后再睁开眼，以正常视野去看，便没有发生刚才的异状。

    “只是想窥探一二，便遭此反噬，这符……很强！恐怕至少也是一位元婴老怪炼制！太虚雷狱符……难道是出自三千年前，中土仙道祖庭的太虚宫修士之手？很好，有了此符，此行所谋之事，便更有把握了！”

    思忖间，他将此符翻过来观其背面，一看之下，顿时愕然：“这……符箓背面的图案，怎如此眼熟？”

    这张太虚雷狱符背面，隐约有着似乎是几座重叠山峰一般的抽象线条。而这个图案，倪坤见过！

    他拿起自己的储物袋，念头一动，便自储物袋中，取出了一枚令牌。

    此令黑黝黝，沉甸甸，似黑铁铸成。正面篆刻着一个古体“禁”字，反面篆刻着似乎是几座重叠山峰的抽象线条。

    其反面图案，几乎与太虚雷狱符背面的图案一模一样！

    “所以，我这枚令牌……乃是太虚宫的古物？”

    倪坤颇有些诧异。

    他这枚黑铁令牌，还是一年多以前，在前往天河府的路上，路过古阳山，因为好奇看热闹，意外卷入一场阴谋之时，自阴谋的策划者，一位白脸散修身上得来的战利品。

    那白脸散修姓甚名谁，倪坤至今不知。只知那人傲慢无比，不堪一击，偏又穷困潦倒。身上除了这面黑铁令牌，便再没有一件像样的战利品。

    此令牌入手已一年有余。倪坤也曾多次试着检测过此令牌。但无论是神目观察，还是真气探测，皆没有任何反应。

    甚至在他修成骨如琉璃，有了足以捏碎金丹初期法宝的指力后，曾试着以指头硬捏令牌，这令牌都纹丝不动。

    一直未曾探出令牌底细，倪坤也只好将之随身带着，偶尔想起来，便拿出来看看。

    没想到今天，居然发现这令牌与太虚宫有关！

    【求勒个票~！】

