    司风叹了口气，和沈一凌对视一眼，拉开房门走了。

    听到门被扣上的声音传来，洛禾心里却没有任何放松的感觉。

    正神思游离间，手机忽然弹出来一条信息。

    【你的伴侣一往情深已上线。】

    大神又主动上线了！

    洛禾拍了拍脑袋，决心不再去想任何有关殷北深的，赶紧打几把游戏转移注意力，便也跟着上线。

    【大神，我跟你一起打吧，我今天有时间。】

    洛禾发了条消息过去。

    【好。】

    两人直接进入了夫妻副本最后一关。

    吸了榜一武力值的大神，进场直接秒天秒地，这下连小兵都不用洛禾去打了，人家一个大招直接清屏。

    十分钟后，最后的大怪出场，洛禾一个晃神的功夫，竟然发现自己技能键失效了！

    糟糕，她被大怪抓了！

    屏幕里，张牙舞爪的大怪被“一往情深”一顿操作只剩下百分之九的残血，却触发了最终致命技能——绑杀！

    这就是夫妻任务的趣味性，大怪这个终极技能会直接扫向夫妻队伍中的弱势一方，将其直接抓到自己手中，而一旦被抓住，大怪会给没被抓住的人扔出两个选择。

    一、人物装备武力值失效，大怪放人。

    二、人物武力值不变，抓到的人立即死亡。

    洛禾被抓到后，立马打开语音，“大神，我死了没事儿，不会影响你操作，你继续吧，等你好消息哦！”

    一个游戏而已，死就死了，洛禾没放在心上。

    可是话才说完，屏幕里洛禾的黑衣小女侠的形象小人就被大怪放了。

    大神做出了选择，但是不是让“她”去死，而是选择保全她，卸下了自己所有装备！

    洛禾怔怔地看着屏幕，直到失去所有武力值，没有防御的“一往情深”白衣药师的形象小人被大怪一招秒成残血，她才打起精神，不敢乱想，蹭蹭蹭地冲到了药师前，把大怪拦在了前面。

    洛禾喜欢攻击力强速度快的刺客，而“一往情深”选的是团队奶妈药师，刺客和药师是官方给的最强夫妻组合。

    不过大神就是大神，能把一个药师完成比刺客还厉害的存在，平时洛禾这个刺客在打打杀杀上反而一点实力都没发挥出来，都是大神在前面打。

    可是此刻，洛禾知道是时候自己上了！

    “大神，你躲我身后，它残血，我可以的！”洛禾行云流畅地操作着技能，将本以为自己要胜利的大怪又秒了一半血。

    但是最后一关，肯定没那么简单。

    只剩百分之四点五残血的大怪再次被激发怒气，释放了一个大招。

    洛禾急急后退却还是被大招波及，血量在急速下降！

    “这怪也太逆天了吧！”

    就在这时，洛禾却发现自己的血量停止了下降，是大神在用最后的残血释放出技能给她加血！

    “上！”

    洛禾耳机里，忽然传来一道清冷低沉的男声，洛禾听从大神的指示，立马冲了上去。

    一波大招下来，大怪仰天悲愤嚎叫了一声，随后砰地一声倒地！

    洛禾正准备欢呼，回头却看到那抹白色身影在空中旋了几个身后，飘飘然也倒了下去……

    “大神，你——”

    “没事。”

    对方说完两个字后，显示关闭了麦。

    洛禾却很自责，“抱歉，怪我刚刚分心被抓走，不然我们可以一起活下来的。”

    大神应该是用了最后的血激发出大技能，给洛禾满血，才让她抵御住大怪的大招攻击，反杀了大怪。

    虽然是游戏，但是洛禾还是很感动。

    因为他们是全服第一个闯完夫妻关卡的，最终击杀大怪的奖励非常优厚，本毋庸置疑是大神的，现在却被她捡了个这么大便宜。

    甚至大神因为自己角色死掉了，这局连拿普通奖励都没资格。

    “都怪我，我不参加还好点。”洛禾看到系统发来的丰厚奖励，更加自责。

    自己刚刚怎么好端端分了心呢，她也不知道怎么回事，打游戏那会儿，脑子里竟然还在想……

    想殷北深和她相处的情景。

    想到那一巴掌……想到殷北深红着眼睛让她吃东西。

    想到……他眼神中的痛苦，把她从顾希维身边带回去的时候，身体都在抖。

    她那会儿很恨他，更害怕他跟三年前一样把她抓回去折磨，所以当时，她主动吻了他。

    几乎是下意识的动作，心里好像有个声音说，她这样可以安抚住他，结果是真的可以。

    在她吻上他的那一刻，好像感受到他除了骇人的怒火，还有不安……

    不安，这样一个可怕的男人，只会让别人不安，他会不安么。

    洛禾咬了咬唇，忽然无奈笑了一声，她可能生病了，这几天做春梦也就算了，竟然还开始胡思乱想了……早知道不该跟A神他们说那么多的，弄得心里乱糟糟的。

    洛禾又在神思游离间，屏幕弹出来一条消息:

    【不开心么】

    洛禾愣了愣，大神也感觉到她刚刚操作不对劲了吧。

    【不算不开心吧，就是心里有点乱。】洛禾如实回。

    【无需多想，第一次开公司，能吸取经验也好，何况我很看好你的软件，不会有问题的。】

    洛禾看到大神头一次打这么多字给她，还是安慰她，心里顿时一暖。

    【谢谢大神。】

    她总不好意思跟人家说实话，分心是想到了一个男人。

    【叫哥哥。】

    洛禾再次看到大神提醒她对他的称呼，忽然想起刚刚是第一次听到大神的声音。

    很好听，听上去和这富有年代感的网名并不匹配，就像网络上的那种“男神音”。

    洛禾不算声控，听到那声音的时候，心都莫名多跳了一拍。

    而且洛禾不敢承认，她听到他的声音那一刻，想到的竟然还是殷北深。

    殷北深的声音其实也很好听，只不过过去因为觉得他是大变态，他的一切优点她都不想发现……还别说，大神声音和殷北深的好像挺像的，好听的声音，都有些相似吧。

    啊她完了，想着想着又想起那家伙了！

    洛禾晃了晃脑袋，强行把自己注意力拉了回来，聚精会神地和大神唠嗑，

    【深哥哥，你听声音好像年纪不大诶，说来惭愧，我一直以为你是叔叔辈的来着。】

    不等对面回复，洛禾主动自我介绍：【我今年二十岁。】

    【我二十一。】

    原来才二十一！洛禾看到这回复不禁羞红了脸，她竟然把这只比自己大一岁的小哥哥，当成四十岁大叔了！

