    董知章走了。

    看着董知章飘然远去的背影，柳三刀沉默许久。

    被打击的。

    董知章急着离开，那是因为文气已经积攒到了极致，需要服用秘药，进行晋升大儒的仪式。

    而柳三刀距离提升到董知章即将成为的层次，还远着呢。

    董知章离开之前，也让苏文放心钻研学问，积累文气，不必担心秘药欠缺。董知章手里便掌握从贤人到大儒的秘药配方，并且有着足够的材料。也就是说，就算苏文担心配方和材料，也是成为大儒之后的事了。

    这是对柳三刀的第二重打击。

    他身为内厂的大档头，想获得提升下一序列的材料和配方，都极为艰难，可在董知章眼里，仿佛这一切都不用钱似的。

    最后一重打击，是董知章离开前终于发现了柳三刀脸上的新伤疤，问了一句：你脸上的伤是谁弄的？

    柳三刀自然不会说是被一只猫给挠的，随口便应了一声，家里的葡萄架倒了，不小心蹭到的。

    董知章却是哂笑一声说道：“葡萄架,不是吧，看上去是被女人挠的，哦，不对，你也没有女人，欸，还真惨。”

    他也不深究柳三刀脸上的伤是哪里来的，施施然离开了。

    柳三刀被嘲讽到心头恚怒，甚想拔刀给董新章来那么一下。

    然而……得知董知章马上要晋升大儒之后，柳三刀便清楚，现在不是白天，董知章真甩开膀子跟他干一架，他绝对是自取其辱。

    所以柳三刀很自然地从了心，意兴阑珊，强打起精神，又跟苏文说了一些内厂的事情，这才捂着受伤的脸，骂骂咧咧走了。

    送走柳三刀，苏文脑子还是有些发懵，白天发生的事情已经够多，可没想到晚上还有这么一出。

    “还闹妖怪？”

    想到柳三刀临走前说过的话，苏文心头泛起一丝凝重。

    从柳三刀的讲述中，他之所以会被抢亲，很可能就是这只妖怪搞的鬼，在整个江南道散布大量流言，最终引发了抢亲事件，只是从整件事来说，苏文跟大部分的老光棍一样，因祸得福，只是得到的福报尽不相同罢了。

    至于妖怪为何如此行事，柳三刀也给出了解释。

    妖族跟人族超凡一样，晋升的时候需要特殊的仪式。

    而且每一种妖族的晋升仪式都不一样。也正是因为如此，内厂对作乱的妖怪毫无头绪，不知对方的来历，更没有高效的应对手法，以至于妖怪肆虐至今。

    不过内厂终究不是吃干饭不干活的，随着柳三刀一行人的调查，如今已经渐渐锁定了妖怪活跃的范围，相信很快就能将其抓获。

    柳三刀给苏文说这些，也就是为了让苏文了解相关情况，并不指望他能帮上什么忙。

    ……

    送走了柳三刀，苏文回房打开董知章送的礼物。

    “咦……”

    当盒子打开瞬间，苏文便感觉有一股清爽气息扑面而来，整个人也感到一阵情神清气爽。

    盒子里放的的确是笔墨纸砚，三支青竹毛笔，看样子还是董知章亲手做的，每一支笔管上还各刻着一行小字。

    “微言大义”。

    “虽千万人”。

    “青出于蓝”。

    “……”

    看着三支毛笔上的刻字，苏文咂了咂嘴，他这个先生，自身的学问就很驳杂啊。

    旁边还有一刀青色宣纸，毛边，显是没经过仔细的切割。苏文所感觉到的清爽气息，便来自这一刀宣纸，还有两块墨，墨上有鎏金字样，一块墨上字样为“余家贫”，另一块上则为“吾善养浩然之气”。

    “家贫……”

    苏文扯了扯嘴角，心里暗道一声，我家先生还真会装。他虽然不识货，也清楚这样的一块墨，拿出去至少能卖几十两银子——后来他才知道，是贫穷限制了他的见识，他其实还可以再大胆一些估价。

    最后的一块石砚，倒是朴实无华，苏文拿起翻看了一眼，只在砚边看到了一个小小的，几不可闻的“早”字。

    看到这个字，苏文的脸色一下子变得古怪起来。但他很快扭头，把心里某个同样古怪的念头从脑海里驱赶出去。

    压在盒子下方是一卷被盘出浆的竹简，用牛皮捆着，不消说，这便是董知章这一支儒门所精心钻研的《春秋》了。

    而苏文还看到，一把小小的，生锈的刻刀，被牛皮跟竹简捆在了一起。

    “这竹简和刻刀，不会是师门的圣物吧？”

    苏文嘴角抽了一下，小心地拆开牛皮，沉甸甸的刻刀，握在手里，他感觉掌心一片冰凉，然后又一片炙热，身体在冰火两重天中替换来回。

    “这刻刀有古怪！”

    苏文身体哆嗦了一下，险些将刻刀丢了出去。但他注意到，身体虽然在冰火两重天中来回切换，却没有对他造成任何的伤害，反而让他的意识变得更加清明敏捷。

    “是宝物！”

    苏文知道这个世界既然有超凡者，那必然也有超凡的武器，不，是法器才对。这把刻刀，应该就是这样的一件宝物。

    “先生真是大方！真豪气！”

    苏文心里顿时为董知章疯狂打666，原本就伟岸的形象，顿时又往上拔高，高山仰止。

    刻刀的具体用处是什么，他也不知道，在手里把玩了片刻，小心地放回盒子，展开了竹简。

    “春王正月□□□□……”

    苏文目光落下，看到一行古老的篆字。

    只是文字在他眼里很快就扭曲律动着，文字上面更是像是笼罩着一层水雾，除了开头的四个字，后面的字迹，他竟然一个都看不清楚。

    “怎么回事？”

    苏文心头震惊。

    看到这四字开头，苏文便知道，这卷《春秋》，跟来时世界所熟悉的是一样的。

    “春王正月”后面是“三月，公及邾仪父盟于蔑。”

    苏文不仅仅熟读《春秋》，连解读《春秋》三传的《左传》、《公羊》、《谷梁》都是烂熟于心。

    可如今，他觉醒了文气，也记得《春秋》原文。

    可偏偏无法在竹简上阅读上面的文字。

    “是什么原因造成的？”

    苏文赶紧拿出之前誊写的《大学》抄本，打开一看，他补上的文字，可以畅读无恙。

    “这就奇怪了啊……”

    苏文轻轻地拍了拍脑袋。

    “看样子，这卷竹简也是宝物，不能轻易看到上面的文字，可能需要积攒更多的文气才能做到。”

    仔细回想了这个世界的规则之后，苏文心中有所明悟。竹简应该是一件宝物，上面所记录的文字，需要足够深厚的文气才能阅读。

    这也意味着，文字自身便蕴含着一些奥秘，具体是什么，还得慢慢探索。

    “呼噜噜……”

    听到灰猫的呼气声，苏文回头看到灰猫不知何时悄然跃上书桌，正盯着他手里的竹简，看到苏文回头的目光，它甩了一下尾巴，喵了一声，似乎想往前扑上去，一口咬住苏文手里的竹简。

    “板……呃，核桃，你刚才去哪了？”

    苏文收起竹简，终于想起自家灰喵的名字，伸手就要去摸核桃的脑袋，只是想到柳三刀的遭遇，他伸出去的手，僵在了半空。

    他都有点想不明白，为何自家的猫，他对着的时候，竟然心里隐隐有些害怕？

    “难道真不是我家的猫？”

    苏文仔细地翻找了前身的记忆，终究没找到与灰猫相关的部分。可这并不能作为凭证，因为原主的记忆，他所记住的本来就不多，忽略掉一只猫也是正常。

    等苏文回过神，核桃的耳朵微微一动，跳到他的床上，拱了拱背，打了哈欠，盘在床头睡觉。

    看到这一幕，苏文心中便没了疑虑，如果这不是他家的猫，怎么可能爬床比他还熟练？

    苏文笑着摇头，将董知章送的宝物收起来，猫的破坏力可不小，若这些文房用具落在核桃的爪下，可就糟蹋了。

    而这时候，眯眼假寐的核桃，忽然睁大了眼睛，两耳微微低伏，眼睛冒出精光。但很快，它又眯起了眼睛，耳朵却微微耸动着，胖呼呼的脸上，甚至浮现一个古怪的……笑容。

    “这个人……身上究竟发生了什么？！”

    而在苏文房后的小山坡上，一棵大树的阴影下，一团扭曲变形，最终变成人形的黑雾里发出低沉沙哑的声音。

    只听黑影嘀咕说道：“我的六欲之试明明已大圆满，可最终却缺少了死生之试的成果……难道是落在了他身上？”

    黑影沉默了片刻，身形渐渐凝实，脸上的表情变换一阵，随即再次自言自语，只是这一次声音变得娇娇滴滴：“如今他成了董知章的学生……又被内厂收揽当了爪牙，若动了他，怕是会招惹大麻烦。”

    低沉沙哑的声音又冷冷响起：“不拿回那两份灵性，我们这一次晋升就彻底失败，只有死路一条！”

    一个暴躁的声音响起：“没错，只要拿回灵性，完成仪式，江南道辖区的内厂高手就是个屁！董知章也不是我们的对手，哪怕钱浩然出手，我们也能安全离开！”

    “有道理……我们速战速决，夺回灵性之后，就离开江南道，不与他们周旋！”

    黑影之中，最先发声的沙哑声音一锤定音。

    没多久，一个白衣俏丽的身影，来到了苏文家门前，挥动着粉拳笃笃笃地敲门，娇滴滴地敲起了门：“有人在家吗，救命啊……奴家迷路啦，求求好心人收留啊……”

