    帝都皇城远在万里之遥，就算日夜不停地赶路，至少也要一个多月时间。

    但袁辰并没有虚度，

    他每日除了陪柳小宛玩耍之外，就是抓住任何歇脚的时间，准备好宝药，借机恢复修为。

    同时，不断地将心神融入识海，向皇甫嵩发出着一次又一次挑战。

    剑之意境大成之后，下一步便是剑之意境圆满！

    ……

    十月，秋意正浓，

    视线尽头，千山过尽，一座雄伟的巨城轮廓渐渐出现在了远方天际.......

    帝都！

    大虞帝国最核心之地，一切的中心！

    这里也是无数虞国人追梦的地方。

    王东笑道：“终于快到了，袁兄，来过帝都吗？”

    袁辰摇头。

    王东道：“我来过一次。”

    “帝都毕竟是帝都，虞国的三大超一等家族，大虞学宫，万宝楼总楼等等全都在这里，更不用说那些文武大臣、皇亲国戚了。”

    “在这里，可能随便走出一个人，地位都远超想象，所以咱们得低调点。”

    袁辰道：“无缘无故，谁也不会招惹那些人。我们就找个地方住下，静等大虞学宫考核开启的日子便是。”

    如今，他的修为已经恢复到了中元境九层，在考核之前突破上元境，这是他给自己的最低目标。

    王东连连点头：“对对对，我就是这个意思。”

    半日后，帝都近在眼前。

    光看那城门就比许昌府大十倍不止，它的雄伟壮阔还在其次，那古老的底蕴更是让人一看就知道有着厚重的历史。

    袁辰三人还未入城，就看到熙熙攘攘到处都是人了。

    “真热闹。”袁辰叹道。

    “虞国都城当然热闹，美女绝色肯定也不会少，哈哈，袁兄咱们得好好转转……”王东眼中满是兴奋之色。

    可惜话还没说完，就被柳小宛瞪了一眼。

    进城后，

    三人惊叹着帝都的繁华，最后来到了大虞学宫，一家极为奢华的客栈楼下。

    龙门客栈！

    名为客栈，实为帝都内名气极大的一家酒楼，占地数十亩，高六层，大量装饰镶金镀银，极尽奢华。

    “老王，你确定咱们要住这里？”

    袁辰忍不住道。

    卖掉冰魄原石后，他身上的银子即便在帝都也不是小数目。

    但他并不是一个过于追求物质享受的人。

    王东道：“袁兄，论修行天赋，我不如你。可是论人情世故，你可不如我。”

    “龙门客栈，坐落在大虞学宫脚下。取名便有‘鲤鱼跃龙门’之意，住在这里面的，几乎都是参加大虞学宫弟子考核的人。”

    王东摆出老成的模样，又道：“人这一生想要走的远。一要靠自己努力，二也要靠人脉关系。”

    “敢来参加大虞学宫弟子考核的，先不说实力都不弱，单单他们背后，可能就代表着一个个一等家族、二等家族。”

    “现在离考核之日还有半月呢，这可是难得的积累人脉的机会。”

    袁辰点了点头，对于这点，他深以为然！

    人脉，的确很重要。

    别的不说，王东如果不是认识他，恐怕也不会来参加大虞学宫弟子考核，因为他说过，以他的能耐连三成把握都没有。

    而袁辰自己，又何尝不是因为那个神秘老头，才来的帝都？

    三人走入客栈，一名面容姣好的侍女立即迎了过来，笑意款款地道：“三位可是要住店？”

    袁辰点了点头。

    侍女连笑道：“快里面请。”

    接着，她又问道：“三位也是来参加大虞学宫弟子考核的武者吗？”

    袁辰再度点头。

    侍女道：“那实在太巧了。今日流云公子正在宴请诸位武者，广交朋友，三位正好可参加。”

    袁辰微微一愣，露出疑惑，“流云公子？”

    侍女很善于察言观色，解释道：“客人想必是外地人，对京城的名流并不熟识。流云公子乃帝都四大公子之一，当今端木氏族第三代翘楚。”

    顿了一下，她又满脸仰慕地道：“我们帝都的四大公子，可绝非寻常浪荡公子爷。他们每一位都不仅地位尊贵，而且实力、气度、名望皆是人上人。他们都礼贤下士、网罗武者，年纪轻轻便在帝都拥有极大的影响。”

    礼贤下士、网罗武者？

    袁辰微微一愣。

    这八个字，可代表着不小的野心啊。

    几人来到客栈的顶层，

    只见顶层全部镂空，做成了一个巨大的厅堂。里面也是极尽奢华，不仅到处雕栏画栋，连脚下都铺着一层厚厚的真丝地毯，踩上去极其舒服。

    “哇，许昌府最好的场子也没这么败家的。”

    王东踩了踩脚下的真丝，确定价值后，不由发出惊叹，这真丝还不是普通的真丝，而是金楠丝。

    那么巨大的金楠丝地毯，至少价值五十万两！

    王东和柳小宛对视一眼，也露出惊叹。

    五十万两很多势力都能拿得出来。

    可是用五十万两就做一个地毯踩在脚下，这么浪费的行为却没几个势力干得出来。

    而这，仅仅只是帝都里的一家客栈而已。

    不得不说，云阳城、许昌府那样的小地方，视野的确太窄了。不出来闯一闯，恐怕一辈子都是在坐井观天！

    来一趟帝都，才能知道外面世界的精彩。

    三人刚进去，立刻就有一个青年迎上来，拱手抱拳道：“三位朋友也是受流云公子邀请的武者？”

    袁辰道：“不，我们刚来。”

    青年笑道：“只要是参加大虞学宫弟子考核的都一样，在下锦华府二等家族孟家世子孟良，敢问兄台是？”

    袁辰道：“云阳城四等家族袁辰。”

    四等家族？

    青年微微一怔，随即他又看了看一旁的王东。

    王东也回应道：“许昌府万宝楼堂主王东。”

    “一个四等家族的，一个州府的万宝楼，还只是个堂主？”青年神色彻底冷了下来，“打扰了。”

    说完，他转身就离开，甚至都懒得打探柳小宛的身份。

    袁辰和王东都愣住了。

    很快，他们便看到青年找到了另一个二等家族的人，一副相见恨晚的模样，二人交谈甚欢。

    袁辰无语道：“还真是够现实的。”

    这种现实无处不在，

    当初在袁家，他武魂被废，袁家那些下人的嘴脸也是这般。

    谁有价值，才会被结交攀附。而没有价值的人，连理都懒得理会。

    【作者有话说】

    坑了，后面的情节我还在大修改，就给上传了，兄弟们如果看到剧情不对别意外，稍安勿躁，我在修改中，坑哭了

