    出现在方缘他们身后不远处的，是一个穿着紫色连衣短裙，双腿被黑色丝袜包裹，紫色的蘑菇头后有着一个大大的黑色蝴蝶结的女性。

    她隔着方缘他们几百米，便大声喊道，透过自己那黑框眼镜，仿佛能在这偏阴暗的环境下一眼锁定方缘他们的位置。

    “真的是人类吗。”

    方缘跟肩膀的伊布嘀咕起来，还隔着好远呐。

    对方怎么发现他们的？

    自己这边，也是才刚刚发现对方接近而已。

    “布咿！”

    肯定不是普通人类！

    没准也和我们一样是挂比！

    伊布若有所思分析。

    “你是说，超能力者？”

    “要不然，就是强大的训练家。”

    方缘站在了原地，看着对方快速接近这里。

    而那个拿着红色笔记本的女子接近了方缘后，看了一眼方缘，又看了一眼伊布，开口道：

    “你们好，你们是训练家吗。”

    “精灵中心不是已经发布了警告，让所有人聚集在城镇里了吗。”

    “现在送神山附近很危险，好了，我带你们下山。”

    作为一个小说家，婉龙本来想到山上取取材的，谁知道遇到了一个落单的训练家。

    看方缘和伊布一副不怎么靠谱的样子，婉龙心中叹了口气，打算把他们送回精灵中心，交给君莎小姐再说。

    “很危险？不用担心，这只伊布是接受过专业训练的，我们很强，我们不会怕。”

    方缘笑呵呵的看着对方，原来是她。

    婉龙：……

    婉龙：(ー`′ー)

    好了，有灵感了，接下来在小说里把这个不怕死的家伙写死吧。

    “不行，快给我下去！”

    婉龙深呼吸一口气，最后一次警告道。

    虽然她还不知道送神山到底是什么原因变成了这样，但对于普通训练家来说，此时送神山的环境，无疑很危险。

    作为合众四天王之一，她必须把这个作死的训练家带回城镇。

    “先不说我了，婉龙小姐，你作为合众四天王之一，为什么会出现在这里。”

    方缘看向了这个女子，见到对方后，方缘立刻就回忆了起来。

    这家伙，不是合众的幽灵系天王吗？

    作为四天王训练家的同时，还是一个小说家，和嘉德丽雅、希罗娜都认识，三人经常一起讨论小说细节。

    只不过看样子，对方似乎不认识自己。

    “我……”

    随着自己被认出，婉龙微微一怔，不过很快释然，她好歹也是合众的四天王，被认出也不奇怪。

    “既然你知道我的身份，就乖乖听话，这里真的很危险……”

    “可以和我说说看吗，我对这里也很好奇。”

    “对了，用这个，可以证明我不会遭遇危险了吧。”

    方缘拿出手机，打开精灵世界锦标赛APP个人信息页面，头像下，是方缘战胜了对战塔大君莉拉后最新的排名，531名。

    一般来说，锦标赛前1000名的训练家，虽然距离四天王还有差距，但是队伍内拿出1、2只天王级的精灵，还是完全做得到的。

    这个排名，足以证明方缘的实力很强了。

    即使是婉龙看到方缘出示的资料，也是微微惊讶了下。

    “你是锦标赛训练家？”

    看到方缘出示的资料后，婉龙一怔，看向了方缘。

    锦标赛531名，这个排名，足以压制绝大部分道馆训练家了。

    看来不是意外闯入送神山的冒失鬼，而是对自己的实力非常有自信啊。

    “嗯。”方缘点头。

    “好吧……”

    考虑到自己也是偷偷溜过来取材的，婉龙点了点头，看来是无法轻松说服方缘下去了。

    既然如此，她打算换一个方式。

    把方缘作为小说取材对象，跟着他，作为一名优秀的小说家，婉龙认为有足够的积累才能写好小说。

    为此，她小说里的训练家，有着不少现实世界的训练家作为原型，如Ｎ、电次、帅哥、阿戴克、大叶、菊子和菊野……

    眼下的突发事件，再加上一个大胆的训练家，婉龙握紧了笔记本，感觉又是一个不错的故事。

    …………

    “所以，现在我们是要同行了吗？”

    方缘看着跟在旁边的婉龙天王，道。

    “你不是想调查这附近的异变是什么原因吗，恰好我也对这方面很感兴趣。”婉龙笑眯眯道。

    “我现在可以把我知道的都告诉你。”

    婉龙跟在方缘身边，道：“正常的精灵、人类死亡后，任何意识包括灵魂在内，都会慢慢消散。”

    “不过，如果因为死之前的执念太强，一些天赋特殊的生命，是可以凭借灵魂形态暂时留在这个世界的。”

    “除此之外，关都地区菊子天王的母亲，灵界研究专家菊平博士生前的一个重要研究成果，则是灵界的特殊磁场，可以干扰人类、精灵死后的灵魂形态，让灵魂在磁场中得以保存下来。”

    “而眼下，送神山发生的异变，就是有大量的以灵魂形态存活的‘幽灵’，大规模的出现在了这里。”

    “怖咿！！”伊布抱着比克提尼的精灵球，想喊它出来，可是随着婉龙解释，比克提尼更不敢出来了。

    “这个我清楚。”

    方缘道，大量幽灵聚集，贪吃鬼已经告诉他了。

    不过，灵界的磁场竟然还能让灵魂保存下来？

    这个他倒是第一次听说，地球的灵界，还没出现过类似的现象呢……

    婉龙道：“所以，现在需要调查的，就是为什么幽灵会成群结队的出现了，送神山是为数不多和灵界重合部分比较大的地方，有着灵界的入口，芙蓉天王据说已经深入灵界调查，而我，打算在外边调查调查原因。”

    “这次的异变，恐怕依然和灵界分不开关系。”

    “方缘先生，你也是想调查幽灵出现的原因吗？”

    “不……我只是想捉一只纯种幽灵研究看看。”方缘。

    婉龙：？？？

    作为一名研究员，对未知的探索，是永不停息的。

    当然，如果遇到为祸一方的精灵，他也不会不管就是了。

    方缘目标中闪过一丝光芒，既然传承了波导使者的力量，那他也会履行波导使者的责任的。

    方缘道：“诶，等一下，目标好像出现了。”

    沙沙沙~~

    沙沙~

    方缘和婉龙你一言我一语的时候，朝着灵魂气息聚集地方靠近的他们，终于遇到了第一只幽灵。

    深绿色的灌木丛后，随着方缘他们接近，一只看起来像一只玩具熊的幽灵出现。

    这只幽灵的身体是蓝紫色的，头上有新月形的图案，还有一个球形小尾巴。

    看到这只幽灵的瞬间，方缘和婉龙便认出了对方。

    熊宝宝吗？

    准确来说，是一只死去的以灵魂形态延续下来的熊宝宝。

    就和精灵塔那只幽灵嘎啦嘎啦一样……

    “没有生命波动……”

    方缘观察后，立刻判断出，死去的精灵，身上已经没有了任何生命能量，完全是靠灵魂力量延续自身的形态的。

    还挺神奇的，要知道，就算是幽灵系精灵，也不可能没有生命能量，依然算是活着的生命。

    而这只熊宝宝，从各种意义上，已经算“死”了。

    “呜！！！”

    与此同时，看到方缘他们后，这只熊宝宝表情立刻凶了起来，直接漂浮而来伸出手臂，使用了“抓”招式。

    “耿……”

    见状，婉龙刚想招呼自己影子里的耿鬼抵挡下来，却猛然见身边出现一股绿色的气流漩涡。

    “QAQ呜啊啊啊啊啊啊啊……”

    飞扑而来的熊宝宝，根本还没有任何反抗的余地，直接被绿色的光波拉扯过来，露出畏惧的表情，然后在惨叫中消失。

    “竟然还想偷袭我。”

    方缘拿着封印了熊宝宝的惩戒之葫，笑呵呵道。

    话说回来，灵魂形态的任何精灵，都能轻松漂浮吧？？？

    又帮固拉多找到了一个飞行手段，就是得先自杀，比较麻烦。

    （固拉多：(ノ｀Д′)ノ）

    “呃……”

    方缘行云流水般的操作，让旁边的婉龙天王愣在了原地。

    她看向此时方缘手上不知道什么时候多出的一个葫芦，露出茫然的表情，刚才的熊宝宝幽灵，就是方缘用葫芦吸收进来的……

    而此时，方缘也正掂着惩戒之葫，思考着要不要多封印几只幽灵，等下一起喊出来研究下。

    对于灵魂力量的研究，他远比对精神、生命、心灵力量的研究要少，这次或许是个机会？

    靠这个葫芦，应该还可以封印几十只幽灵吧？

    惩戒之葫，是目前方缘手里最垃圾的波导封印物了，再往上，就是黑暗之羽了，不过即使如此，靠着方缘的波导，用惩戒之葫封印个普通顶级幽灵也不是什么难事，更何况熊宝宝幽灵这种级别的弱鬼，封印几十个应该不在话下。

    “方缘先生，这个是……”

    另一边，婉龙看着对惩戒之葫思索的方缘，眼睛一下子直了，完全被吸引住。

    当然，不是被方缘吸引，而是被惩戒之葫吸引。

    这个是什么，好帅的样子。

    封印术吗？

    封印道具……如果写成小说主角的金手指，或许不错？

    “这个吗……封印道具而已。”

    对于精灵世界的顶级训练家来说，方缘觉得封印道具应该对他们不陌生。

    不过很显然，方缘判断错了，即使是精灵世界，懂得制作、使用封印道具的人，也寥寥无几。

    婉龙更是还没接触过这方面的知识。

    “方缘先生，请问能不能和我详细说说看！”

    婉龙快速拿出一根笔，打开自己的随身红色笔记本，用求知的目光看向了方缘。

    “拜托了，这对我来说，是非常棒的素材。”

    随着婉龙开口，方缘意外看向了对方。

    “你对封印术和封印道具感兴趣？”

    “当然……这种神奇的力量……如果加以挖掘，魅力会非常大。”

    方缘看婉龙一副很感兴趣的模样，忽然道：“婉龙小姐，你是小说家吧，我把我知道的封印术资料全告诉你，我们合作创造一篇小说怎么样？？”

    “诶？？！”婉龙惊讶。

    对于方缘这个忽然提出的要求，婉龙顿时一愣。

    合作……创作一篇小说？

    她想知道封印术的资料，本来就是想以此为素材，创造小说，当然，是创造属于自己的小说。

    如果方缘想干预内容，她是不会同意的，不过如果单独给方缘定制一篇，倒是无所谓。

    只是几万字的短篇，倒也没什么啦，她一天就可以码几万字。

    仔细雕琢，一个星期也足够了。

    “我想要一篇以九尾为主角的小说，送给朋友。”方缘忽然想了起来，洛柯那家伙，好像拜托自己下次回去时候，给她带一点精灵世界的书籍。

    这个当然简单，随随便便就能买到一堆，洛托姆也能在网络上下载一堆，不过方缘怎么可能这么敷衍，让精灵世界著名小说家帮洛柯量身写一本，这个诚意，洛柯肯定会很惊喜吧！

    洛柯给他带了这么久娃，看了这么久家，也够辛苦了。

    “以精灵为主角吗？具体内容呢？”婉龙露出感兴趣的表情。

    “呃……”方缘一愣。

    “我想想，一只恐怖的精灵“九尾”袭击了魔都市，当时魔都市的波导使者拼尽全力，以自己的生命为代价将“九尾”封印在了刚出生的特殊伊布身上。魔都市终于恢复了平静，但这只伊布却成为了一体双魂的怪物……”

    伊布：？

    “布咿！”伊布打断了方缘，这不是你当初给我讲的什么火影忍者剧情吗，改个地名、人名而已，你就是在敷衍洛柯吧！！！

    伊布：(╬▔皿▔)把它封印进你自己身体啊！

    …………

    送神山对应的灵界空间中。

    一位穿着蓝色布裙，上身只裹住胸部的少女模样的训练家正蹦蹦跳跳的走在灵界大地上。

    她的皮肤很黑，个字也不高，所以让年龄看上去偏小。

    不过最让人不能直视的……还是那大胆的服装。

    裹了个布就出门了吗这是！

    这个人，正是芳缘地区幽灵系四天王，芙蓉。

    这一个月来，芙蓉天王一直在灵界苦修。

    之前大吾、米可利迟迟无法进攻熔岩队，发起抢夺盖欧卡大作战，就是因为芙蓉在灵界之内，联系上需要花费很大功夫。

    而这种作战，没有顶级的幽灵系训练家辅助，风险太高了。

    不过好在，方缘的出现，让大吾他们即使没有了芙蓉这位暗杀、入侵大师的帮助，也顺利解决了熔岩队事件。

    而这段时间，芙蓉自己，则依然悠闲在灵界特训精灵，备战世界锦标赛。

    然而，事实证明，哪里都不太平。

    芙蓉自己，是最先发现送神山附近，包括灵界在内，发生异变的训练家。

    她发现，大量的“幽灵”在某一区域灵界聚集，通过一个灵界裂缝，持续性的入侵外界送神山。

    在送神山居住了这么久，芙蓉竟然都不知道，有这么一个聚集了大量“幽灵”的地方。

    即使到了现在，她也还没查清楚，这群“幽灵”是怎么诞生的。

    无奈之下，她只能先离开了灵界，快速和外界取得联系，封锁了送神山，随后自己又进入了灵界调查。

    而调查了许久，芙蓉也终于发现了一些眉目了。

    “潘德拉贡王的陵寝……崩塌了！！！”

    深入了灵界之后，芙蓉看着眼前崩塌的巨大陵寝，瞳孔一缩。

    她眼前的陵寝，是一个死后的国王的安葬之地。

    而这个国家，也已经灭亡了不知道多久了。

    这个国家的风俗比较特殊，王室、贵族死后，都要安葬在灵界之内，而这个国家，也以驾驭幽灵系精灵为荣。

    芙蓉之前来到过这个陵寝附近，之前还好好的陵寝，如今却跟遭遇破坏一般，非常诡异。

    “这个陵寝明明有封印的，寻常幽灵系精灵根本不会接近，到底是怎么回事。”

    芙蓉露出凝重的表情，继续前进起来，打算深入其中看看。

    同时，她脑海中，不断回忆着关于潘德拉贡王国的信息。

    提到这个辉煌一时的王国，不得不提到坚盾剑怪这只精灵。

    坚盾剑怪，是幽灵与钢系的精灵，可以在刀剑、盾牌两大形态切换。

    传说，坚盾剑怪能用灵力控制人和精灵，使其臣服，因此留下了许多传说。

    并且，传闻这种精灵，能看出哪个人有成为国王的潜质。

    据说，被它认可的人最终会成为国王。

    而这些传说、传闻，其实都是从潘德拉贡王国最先流传出来的。

    因为跟着潘德拉贡初代国王一起征战，建立一个王国的精灵，就是坚盾剑怪。

    当时这个王国，统治了芳缘绝大部分区域，还通过灵界通道，征战向遥远的合众。

    不过，这个辉煌一时的王国的下场，却比关都的波克兰帝斯帝国更惨。

    因为虽然坚盾剑怪帮助潘德拉贡初代国王打下了一个王国，但是最后，潘德拉贡初代国王却也被坚盾剑怪吸走了精气而死亡。

    当时谁也没想到，和潘德拉贡初代国王征战了半生的精灵，会忽然对主人下杀手。

    这时候，潘德拉贡王国的人们才彻底清楚坚盾剑怪的本性，这虽然是一只强大的精灵，但是其吸收精气、生命能量的邪恶特性，也证明了它是一只难以掌控，邪恶无比的生物。

    虽然最后，潘德拉贡王的子嗣带领王国军消灭了这只邪恶的坚盾剑怪，但是不久后，由于这次事件影响太深，潘德拉贡王国不久后还是因为内乱灭亡了。

    就此，关于坚盾剑怪这种精灵的种种传说，也开始散播开来，流传到世界各个地方。

    …………

    陵寝内部，被浓浓的蓝紫色的雾气萦绕。

    芙蓉看着挡在身前的“幽灵”护卫，表情越发严峻。

    眼前宛如王国士兵一般挡在她身前的幽灵军队，其生前是各种普通精灵，并非局限于幽灵系，根本没道理出现在灵界，但此时，它们却跟训练有素的士兵一般，守护着这座崩塌的陵寝。

    尼多王幽灵、大岩蛇幽灵、请假王幽灵、猫老大幽灵……

    “果然是这里出了问题。”

    “异变的源头，就是这个陵寝！！！”

    “而且它们的意识，也和之前遇到的那些幽灵一样，好像被完全控制住了，完全无法沟通……”

    芙蓉天王招呼了一下身边的精灵，道：“解决它们！”

    作为芳缘地区的四天王之一，芙蓉很快决定用强攻来调查原因，她的实力，自然也不容小觑。

    黑夜魔灵、水晶灯火灵、随风球、梦妖魔、诅咒娃娃等数只天王级的精灵出现在了她的身边，齐齐向着前方杀去。

    更是有一只携带有超进化石的勾魂眼，目光灼灼的守护在芙蓉旁边。

    短短片刻，从陵寝废墟出现的幽灵军团中几十只幽灵，便被芙蓉的精灵们打的魂飞魄散。

    而这个行为，仿佛也触怒了废墟中真正的主人。

    废墟中央，一柄插在祭坛中的蓝紫色的剑，忽然冒出一股邪异的雾气，蓝紫色的雾气几乎是瞬间覆盖了这片区域的天空，形成一张盾牌模样的鬼脸。

    “入侵者……死……”

    雾气中，传来幽深恐怖的声音，不是心灵感应，而是真正的声音。

    而此时，外界，芙蓉天王和她的一只只精灵，也抬头看向了天空。

    芙蓉看着天空，撇了撇嘴，道：“真没想到，几千年前就已经被消灭的精灵，竟然以‘灵魂’形态存活了下来。”

    “潘德拉贡王国没把你消灭干净吗。”

    “入侵者……死……！！！”

    随着芙蓉开口，这团雾气的语气仿佛恼怒了不少，立刻幻化为蓝紫色的精灵形态，做出进攻动作。

    而这只精灵的外貌，正是坚盾剑怪。

    芙蓉也正确的判断出了对方的身份，这只幽灵，就是几千年前，随着潘德拉贡王征战四方，最后又吸收掉潘德拉贡王全部精气，导致潘德拉贡王国发生内乱灭亡的罪魁祸首精灵——坚盾剑怪。

    可以说，图鉴中所有对坚盾剑怪不好的描述，绝大部分不好的传说，都是源于这只坚盾剑怪！

    此时，找到了罪魁祸首，芙蓉自然很开心，但是她也很不开心。

    因为虽然是幽灵、灵魂形态了，但是这只活了上千年的坚盾剑怪的灵魂强度，隐隐约约让芙蓉身边的一只只幽灵系精灵颤抖。

    “这个压迫感，足以媲美大吾那只超级巨金怪了吧……”

    这只坚盾剑怪，对于灵魂力量的修炼，异常强大……

