    第一千二百一十七章 生死大战

    “混账东西，放开他！”

    看到如同血人一般的存在，被修罗倒提在手上，莫少锋的眼睛一下子变得通红无比，撕声狂吼，肺都气炸了，滔天的怒意让他不可遏制，啪的举起了手中的枪，对着这个修罗怒喝道，因为修罗手里提着的这个人不是别人，正是龙魂的精英，司马锐。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫少锋平时和司马锐的关系很不错，虽然有时打打闹闹的，却并不影响两人之间的感情，毕竟都是龙魂的战友，出生入死过，结下了深厚的情谊，如今看到他气息奄奄，血肉模糊，简直没有了人形，莫少锋心中怒火冲天，阴柔的脸型有些扭曲，牙齿咬的咯咯直响，二话不说，就要扣动扳机，射杀修罗。

    “不自量力！”身材高大的修罗，眼中带着一丝冷笑，食指一弹一道劲风对着莫秒锋就冲了过来，奇快无比，一下子打掉了莫少锋手中的阻止步枪。

    “吼”

    莫少锋一呆，第一次爆出像是男人一般的吼声，手中的一晃，快的向着修罗冲杀过去，如同一头暴怒的雄狮。

    “不可，回来，”玉面狐狸冷喝，身形猛掠，一把把莫少锋给扯了回来，而同时修罗却是出手了，抬手一掌遥遥隔空对着莫少锋拍了下来。

    “伤我兄弟，也要看我答不答应，”

    凌花爆怒，不要看他五大三粗，身形却是极快，瞬间冲到了莫少锋的前面，一拳对着修罗的掌影砸了过去。

    “不要硬接，快躲开，”冰水烟面色一冷，出声喝道，不过为时已晚，修罗这看似平淡的一掌，却是隐藏着恐怖的真力，直到凌花的近前，才突然暴，让凌花大惊，缩手不已，强大的真力冲击下，只听到咔嚓一声骨头断裂的声响，凌花的手腕硬生生的被修罗一掌拍断，闷哼一声，身形猛退，脸上的冷汗直流，阴冷的望着修罗，他做梦也没有想到，这个佛祖脑袋的实力如此强悍。

    “半步化臻的实力，想不到天堂还有你这种人物，”

    冰水烟冷艳如霜，同时和冰水慈还有冰水寒二女一起走了出来，手中的蛇鞭，在真力的灌输下，一下子挺的笔直，遥指修罗，对方的实力太强，她必须用三才阵才有把握和此人交手。

    面对冰水烟三女，不屑的修罗面色微微凝重，扫向众人，这才低沉的开口说道：“都是华夏人？很好，据我所知，弃天殿主就是损落在华夏，而我的副殿主黄埔岸也是被华夏的洛天所抓走，好，很好，你们竟然还有胆量攻打天堂，那就拿你们的血来祭奠弃天殿主吧，而他就是下场！”

    修罗说着，冷笑着提起司马锐，举掌对着司马锐的脑袋就拍了下去。

    “不，不要！“

    莫少锋疯狂的大吼，眼睛似乎要瞪出血来，只不过修罗的度太快，丝毫没有给众人反应时间，只听到呯的一声闷响，可怜的司马锐的脑袋被他生生的拍烂。

    “啊！”

    莫少锋仰天出一声悲痛的怒喝，脸型彻底狰狞，只感觉心脏都被狠狠的抽搐了一下，自己的战友，朝夕相处生死与共的战友，眼看着死在了自己的面前，他却是无能为力，人世间的痛苦莫过于此。

    “我艹你妈，今天我誓要把你碎尸万段！”莫少锋险些咬碎了钢牙，不要命的要冲过去。

    “你给我冷静点，你这样上去只能送死，”玉面狐狸的玉脸阴沉的可怕，龙魂的精英都是洛天的逆鳞，眼看着他的一个兄弟死在自己面前，甚至自己都来不及相救，她的心里同样的愤怒和难过，可是对方的实力太强，不是他一个人，大战在即，任何冲动都只会丧命。

    “冷静个屁，他是我的兄弟，玉面狐狸，你让我冷静，你让我如何冷静，你是这次队伍的头，司马锐是老大的兄弟，他的每个兄弟都是宝你明白吗？你给老子放开，”莫少锋彻底的失去了冷静，拼命挣脱了玉面狐狸的手掌，就要冲过去，却是被凌花一只死死的抱住。

    “兄弟，不要冲动，玉姑娘说的没错，此人的实力过高，绝不是你能对付的，”凌花死死的劝说着莫少锋，同时阴冷的盯着修罗。

    “司马，我的好兄弟啊”莫少锋仰天悲呼，虎目中流出如血一般的泪水。

    “阁下的手段好狠，杀我们一个兄弟，我会让你用十倍的代价来偿还，不论你的实力多高，你必死无疑！”上官飞燕作为龙魂办事处的一员，曾和这个司马锐一同战斗过，都是热血汉子，此刻看到司马锐惨死，她的心中同样的是愤怒无比，只不过她却是知道，越是这个时候，越要冷静。

    “臭女人，逞口舌之利，今天我看还有谁来救你们，上，把他们全部杀光！以祭奠我天堂的那些兄弟的在天之灵，”修罗并不被上官飞燕的话所吓倒，不屑的冷哼一声，扔掉司马锐的尸体，顿时，这些气息强悍的高手，如同狂风一般掠了过来。

    “不要恋战，先冲出去，三角阵法，冰水烟你们三人打头，”玉面狐狸此刻爆喝，她看的出来，对方的实力太强大了，不仅仅这个修罗，这些来到的弟子每一个都十分强大，足有十多人，而且一个个气息冰冷，如同从死亡地狱中走过来的人物一般，根据气息，她就知道应该是天堂弃天殿的人。

    要知道弃天殿主，上次可是地下联盟群雄心中的噩梦，而这新任殿主修罗同样的不简单，甚至比起那个弃天还要强。

    “好，三才防御阵，”冰水烟姐妹还有冰水寒三人齐喝一声，当先前向冲去，而后面的人齐齐跟上，组成一个三角阵型，向外突去。

    “三才防御阵嘿，有点意思，”修罗那满脸横肉的脸上冷冷一笑，摘下脖子上所戴的那一串巨大的佛珠，灌注真力，猛的向着冰水烟击了过去，呼啸旋转的佛珠串，夹杂着呜呜的如同鬼哭狼嚎的声音扑面击来，原来这些佛珠每一个都钻了孔，遇到劲风就会出呜咽的声音，具有干扰人心神的作用。

    “小心！”三角阵尾的花千树顿时大喝。

    “回去！”

    冰水烟眼神一寒，真力汹涌澎湃，蛇鞭一下子变得坚硬如铁，一牵一带，同时借力把这串佛珠给打了回去。

    “好恐怖的真力！”冰水烟这虽然看似简单的一招，却是集中了她全部的真力，一只手竟然有些握不住蛇鞭了，震的她的虎口麻，一丝鲜血悄然溢出，这一击交手之下，她竟然受了伤。

    由于三角阵形中有伤员，所以移动的并不快，以修罗为的十多名弃天殿的精英高手，围杀下，险象环生，时不时的会有人中招，对方的出手太狠，太快了，而且实力极强，在场的众人当中，也只有冰水烟姐，玉面狐狸，花千树，凌花，陈东，田中角荣实力较强。

    而其他的则是相对较弱一些，上官飞燕身在阵形之中，早已换上了弹夹，时不时的出手干扰对方，还有几名莫少锋这名神枪手，只不过对方的身法过快，一触即开，又是在夜色下，一时间，只能对方远远的逼开了去，并不能点杀对方，而且他们也是损伤了不少。

    “哼，我看你能救得了谁？”

    修罗面色阴冷，凶光大盛，自己这个半步化臻的高手，亲自带着弃天殿的十名精英前来截杀这些人，却是一时间无法下手，对方的三角阵法颇有奇妙之处，为的三女三才阵相当厉害，攻守相依，而那个白女子的手中长剑了是凌厉无比，拼命阻拦，一时间，虽然弃天殿的这些精英无法得手，这让他心中恼怒，手中的佛珠再次的甩了过去，真力澎湃，更加恐怖的是，到了众人的近前时，佛珠竟然一子散开，分击众人。

    “呯呯呯，”

    “啊，啊，”

    一时间，金属交加的声音传来，还传出了几人的惨呼，冰水烟，玉面狐狸等人分别击落了佛珠，震的手臂麻，可是其他实力较低的那些人却是没有这么好运了，顿时爆两声惨呼，倒地不起，那是来自缅泰方面的卡西亚手下的两名极出色的雇佣军人，却是生生的被佛珠夺去了生命。

    “冲散他们，各个击破！”

    修罗冷哼，大踏过来，看似不快，却是极，并不是冲向阵，而是冲向陈尾巴陈东和田中角荣镇守的方位而去。

    “混账东西，你的对手是我们！”冰水烟，冰水慈还有冰水寒三女三条蛇鞭交错凌空击来，替陈东还有田中角荣挡下了这致命的一击，同时把修罗给围了起来。

    “玉姑娘，不要管我们，尽情的杀吧，不要然的话被他们缠住，我们谁也走不脱，”阵型的人伤员大声喝道，这些人没有一个怕死之辈，看到自己这些人拖累众人，这样下去，后果不堪设想。

    “已经死了这么多的兄弟，不能再死了，今天我玉面狐狸就是战死在这里，也不会丢下大家，既然走不脱，那就战吧！”

    夜色下，玉面狐狸白飞舞，冷酷无比，体内的真力开始恐怖的波动，两只晶莹的玉手开始变得有些苍老，起皱。

    “玉面狐狸，你想做什么？不要！”

    上官飞燕看到玉面狐狸的变化，不由的失声大叫，她知道她又要动用杀生大术的秘法了，这可是用寿命作为代价的，上次对抗天拳她使用过一次，这次又要动用了。