    “要不是监控画面拍到你上了这辆车，还真有可能让你逃了。”

    黑衣汉子带着几分冷意，伸手去拽陆茹雪下车。

    陆茹雪向着后方躲了一下，慌张地拿着手机，似乎正在准备打电话求助。

    为首的黑衣汉子伸手一把将手机抢过来，毫不客气道：“陆小姐，我家少爷为了你专程从省城赶来，你竟然放他鸽子，你眼里也太没把我们少爷当回事了吧。”

    “我不认识他，请你们离开。”

    陆茹雪语气有些紧张，她也听圈内有些传闻，一些明星到地方上去做活动，被当地的地头蛇看上，逼迫她们做些不愿意的事。

    她没想到这种传闻今天在自己身上发生，她也向公司求助过，可是经纪人直接告诉她，对方来历很大，如果不按照对方的要求去做，她们很有可能离不开江城。

    于是陆茹雪借着上厕所的时间偷偷跑了出来，可是她没想到刚出门口就被堵上。

    “陆小姐，别逼我们动粗。”

    黑衣壮汉已经有些不耐烦，野蛮的钻进车内，强行把路若雪拉下车。

    “啊，你不要过来！”

    陆茹雪尖叫一声，拿着手里的包用力的砸向黑衣男子，但这一切都是于事无补，皮包砸在黑衣壮汉的手上，不过是挠痒痒罢了。

    “不识抬举。”

    黑衣壮汉抓住陆茹雪的皮包，扔在车上，大手向着陆茹雪的胳膊抓去。陆茹雪心一沉，以为这一次是跑不掉的时候，突然就看见面前的黑衣壮汉被人拧住脖子拉出车外。

    “啊！”

    这壮汉的膝盖猛地跪在爆胎器上，当场鲜血直流。

    徒然的变故，让陆茹雪满脸吃惊的看向外面。

    外面的几个黑衣壮汉也傻眼了，难以置信的看着膝盖是血的老大，一时间众人都看向车主王野，只是轻轻一拽，就把他们老大的双腿给废了。

    “你是什么人？敢管我们袁家的事？”

    其中一个黑衣壮汉冷声问道。

    “袁家？没听说过。”

    王野一边随口说着，一边看着爆掉的轮胎，这车刚开没多久，轮胎废了，挺心疼的。

    省城袁家的？

    车内的陆茹雪听到对方的身份，脸色顿时大变。

    王野回过头，问道：“这个袁家很有名？”

    陆茹雪点点头，她曾经听圈内人提起过袁家，当时公司的一个姐妹到江海演出，也是被袁家少爷看中，最后被强留下来，那个姐妹不愿，最后被袁家少爷凌辱至死，而他们公司的老板却连屁都不敢放一个。

    要知道他们老板在圈内很有实力，但面对袁家也只能忍气吞声，可见袁家的势力非同一般。

    “既然你知道我家少爷的实力，还不老老实实的跟我们走？”其中一个刀疤脸的汉子冷道。

    陆茹雪俏脸苍白，缩了缩脖子。

    “好了，我不管你们是袁家也好，董家也罢，现在赔我一辆新车，然后乖乖滚蛋，我可以饶你们一次。”王野淡淡的道。

    这些黑衣壮汉一愣，仿佛听错一样。

    “小子，你既然知道了袁家的势力，还敢跟袁家作对？你要是不知好歹，别怪我们没有提醒你。”

    黑衣壮汉没有鲁莽，能一招将他们老大制服，眼前的王野身手不凡。

    “哦？”王野闻言，歪着头问道：“扎了我的车胎，你们还有理了？”

    “哼，一个车胎能值多少钱？别仗着你是武者，就能为所欲为，袁家也不缺武者，而且个个都是实力强横的高手，我劝你别自找麻烦。”

    王野听后一阵冷笑，倒成了他为所欲为。

    “哦？我倒是要看看你们袁家的武者有多强横。”王野环抱双臂，一副淡然的样子。

    “阁下好大的口气，竟瞧不起袁家武者。”

    听到这个声音，在场的几个黑衣壮汉舒了一口气，纷纷让开一条路，一位年约四十的男子阔步走来，此人穿着一件短打，手背上的茧很厚实，一看就是练拳的高手。

    “吕供奉。”

    黑衣人退开，在王野一招将他们的头废掉后，他们就暗中通知了吕元风。

    吕元风打量着王野，皱了皱眉，没有看透王野的修为，心里有些拿不准，沉声道：“阁下什么意思？要与袁家为敌吗？”

    王野指了指车胎，道：“我的车开的好好的，被你的人把胎扎爆了，总要给我一个交代吧。”

    吕元风看了一眼几个黑衣壮汉，这几个人都低下了头。

    他们仗着袁家的势力，行事霸道也不是一回两回了，扎爆一个车胎在他们看来不过是小事，只是没想到会踢到铁板。

    “把钱赔给这位朋友。”吕元风开口。

    “是，吕供奉。”

    不一会儿，钱转到了王野的账上，吕元风道：“朋友，车钱我已经打在你的卡上了，现在我可以把人带走了吧。”

    王野挥了挥手，道：“滚吧。”

    看样子，并没有打算让他们带走陆茹雪意思。

    “朋友，我知道你也是武道高手，如果你执意要多管闲事，那就只能让你见识袁家武者的厉害。”

    吕元风声音一冷，脚下微微用力，咔嚓一声，地板上出现一道裂缝。

    “踩地板算什么本事，你能踩宗师吗？”王野见状，鄙夷的道。

    “踩宗师？”

    吕元风和他身边的几个黑衣壮汉一愣。

    吕元风更是不满道：“你不怕死吗？武道宗师乃是人中之龙，哪一个不是威名赫赫的强者，侮辱宗师的话我万万不敢说出口，阁下这话简直大逆不道。”

    王野又问道：“你们袁家有人能脚踩宗师吗？”

    吕元风脸色一黑，道：“小子，我刚才说了，你这是大逆不道。”

    “这么说，你们袁家也做不到是吧？”王野轻蔑的笑起来，突然脸色一沉，喝道：“连宗师都不敢踩，你也敢来威胁我？”

    “就是古屋和文平都不敢这样对我说话，你们袁家算什么东西？”

    “古屋忍者，文平阴阳师？”吕元风猛地一怔，这段时间听两人的名字，听得耳朵都起茧了。

    这两人都是倭国近卫队的顶尖高手，前不久刚在新陆国际城被人斩杀。

    而斩杀他们的人，据说是一位少年。

    想到这里，吕元风心猛地一跳，一股不祥的预感涌上心头，他滑动着喉咙，盯着王野问道：“请问阁下是？”

    “前不久纪常邀请我成为江湖局供奉，我姓王。”王野淡淡道。

    “他们都叫我王供奉。”

