    第223章六十分也算成功啊

    大殿上，大唐臣子拿着赵府庄园出版的行测，都是议论纷纷，眼中有着不解，也有着讨论。

    “哎，你说这题，怎么就感觉就差一点点，就能想出来呢？”

    “不对，这道题不应该这么算，应该这么算。”

    “妙哉妙哉，这题倒是有趣。”

    议论不断，就算是长孙无忌和马周等人，也是看着这个所谓的行测，心中在快速选择答案。

    这些题目，让他们感觉都是非常基础，比如说最基本的识文断字、语义判断，又考到了术算，考究的还是非常全面，只不过这些题目非常怪，让他们有一种面对刺猬的感觉。

    正在做题的禄东赞，更是额头全是冷汗涔涔，旁边的香在飞快燃烧，太监已经是换了两炷香了，可他做的题目，却并没有多少。

    主要是，一些术算题如果他花时间，后面的题就时间紧促，根本来不及思考。

    太子李承乾也是看着这个行测，古怪异常，李世民在龙椅上看完这个行测题目，也是在沉吟。

    赵先生弄出来的这套行测题，好像，真的能够拿来作为科举考试的题目。

    里面既有对所谓孔孟的字义判断这些，也有术算、地理、历史等等，包含之广泛，让人咋舌。

    赵尘打着折扇，脸上一脸风轻云淡，这个所谓的行测，放在他那个年代，叫做《公务员行政职业能力测验》，题目一个比一个变态，能够考到70分都是大神。

    这禄东赞想要在没有训练的情况下，考到70分，当真是做梦！

    后世不知道多少人为这个考试叫苦连天，就算禄东赞聪明绝顶，面对这些根本不能用常理来衡量的题目，绝对考不到70分。

    又是一炷香点燃，赵尘笑道：“禄先生，温馨提示，就只剩下两炷香了，抓紧时间。”

    只有两炷香了？

    禄东赞有些急，可是越急，他看这些题目，就越是乱。

    终于，两炷香的时间到了。

    “好了，禄先生放笔吧，时间到了。”

    禄东赞抬起头，只见到周围的大臣都是在看着他。

    无奈放下笔，李泰立即是上前收好试卷。

    “老师，我是现在开始批改吗？”

    “那肯定的，当面批改，总不能让禄先生以为我们大唐不公正吧？”

    “是。”

    魏王李泰当即批改起来，李世民问道：“赵先生，这个行测题，考察的是什么？”

    “回陛下，这是我赵府庄园新出的一种考核方式，总共考两门，第一门便是这行测，里面包涵历史、术算、儒家等学说经典、甚至还包含《长安日报》上的内容，这就要求我大唐公务员，不对，我大唐考生不能读死书，必须要脑袋灵活。”

    李世民点头：“不错。”

    “第二门，便是申论，也就是之前的策论等文章，这一部分由考试院出题，然后分值方面，各占50，这就是笔试方面，笔试成绩占整个成绩的60，最后由六部组织面试，面试成绩占40，这就是整个考核分数流程，等到排名出来了，再由陛下进行殿试。”

    嘶！

    听完赵尘所说，周围的臣子都是有些震惊，如果按照赵尘这个改革方法，恐怕这科举考试的难度要骤增啊！

    禄东赞脸上沉默不语，内心却是在衡量起来，若是将赵尘所说的这个方法，引入他们吐蕃进行人才选拔，是否可行呢？

    李泰这时说道：“老师，已经批改完了。”

    哦？

    禄东赞直接问道：“我可有八十分？”

    李泰摇头：“若能得八十分，你已有不输于我赵府庄园第一才子的水平。”

    没有？

    禄东赞一皱眉：“那七十呢？”

    “很遗憾，仍然没有。”

    “那六十总得有了吧？”

    禄东赞挣扎说道，不能守护吐蕃的荣耀，那六十分也算成功啊。

    “这个，你只考了54分，距离60分还差一段。”

    禄东赞：“......”

    周围的臣子面色古怪，才54分？？

    这么低？

    赵尘笑眯眯的：“禄先生，不要灰心，你第一次还能考50多，再努力个两三年，基本上就能到达80分了。”

    我还要努力两三年？

    禄东赞心中哼了一声，直接对李世民抱拳：“大唐陛下，这第一局，我认输了。”

    就认输了？

    不少人对这吐蕃才子大失所望，就这？

    不是吐蕃第一聪明人吗？

    李世民说道：“既如此，那这第二回，便由你出题吧。”

    禄东赞行礼：“大唐陛下，请允许我回去思考三天，三天之后，我再出题。”

    李世民看向赵尘，赵尘折扇一打：“陛下，自然可以，我大唐不能胜之不武，要让禄先生心服口服。”

    禄东赞深深看了一眼赵尘：“我们走。”

    他带着赤桑扬顿，离开了大殿，下去休息。

    等到禄东赞走了，程咬金哼了一声：“一个吐蕃人，有什么好神气的，还不是在赵先生这里败下阵来？”

    长孙无忌出列：“陛下，既如此，也可以让驸马早做准备，那吐蕃使者定然不甘心就此失败。”

    李世民点头：“既如此，赵先生也下去休息吧，早做准备，今日之事，朕会让人发在《长安日报》上，到时好灭了那吐蕃的威风。”

    “是。”

    ......

    很快，第二日的《长安日报》就是出来了，整个长安城内，都是知道当今驸马，正在和吐蕃使者进行比试。

    酒楼、大街、小巷、甚至就连镇子里的百姓，都是知道得一清二楚。

    “那吐蕃使者就是个歹人啊，竟然想要娶我大唐公主？”

    “好在驸马出现得快啊，不然这第三题恐怕真被对方答出来了。”

    “驸马也还没算全赢呢，那吐蕃使者放话要等两日进行第二场比试，肯定会准备很难的题目，到时候要是驸马输了，这吐蕃使者岂不是还会照样带走大唐公主？”

    “驸马加油啊！”

    “我听说那吐蕃使者好像是吐蕃第一聪明人，准备两天，驸马应该不会输吧？”

    书生、农户，都是在议论纷纷，而且长安城内的各大赌坊，也是趁机开盘。

    “赶紧，开盘了开盘了，当今驸马对上吐蕃使者，两日后第二局，究竟谁胜谁负，都来下注了！”

    

