    只见现货黄金冲破1840.0区域后，暴涨了40个点，至1844.0

    而金融小散户们纷纷被扫了止损。

    金融小散户亏损4000美元。

    他今天白天赚的那4000美元又吐了出来，气得牙嘣！

    他对着屏幕大骂：我叉你大爷的，刚刚扫掉我的止损！

    其他人也是欲哭无泪。

    “我亏掉了200美元，也不算多，唉，早知道现货黄金跌至1838的时候就平仓好了”

    “是啊，就不该期待它跌至1835，贪心真不好”

    “是啊，就是贪心几分钟，现货黄金就再次暴涨起来！”

    “这现货黄金今晚嗑药了！”

    “涨得太可怕了”

    “TM的从1821.0冲到了1844.0，整整230个点，太恐怖了”

    “我日啊，谁要是赚了这一波大行情直接就肥起来了”

    “唉，金融帝王这家伙啊！”

    金融小散户羡慕不已：“金融帝王应该还没平仓，他至少赚了200点了”

    这时候金融小小韭菜好奇的问：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    他亏掉了5600美元，所以就一直观望了，没有再进场，而金融帝王这货，简直是贪吃蛇一样，他无比的想知道这丫的平仓了没有。

    其他人纷纷说：“@金融帝王，赚多少钱了？”

    “今天让你赚翻了”

    “强！！”

    “你这家伙那么贪婪，肯定没平仓！”

    罗丞直接晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.18手

    开仓均价：1822.0

    当前市价：1844.0

    当日盈亏：346美元

    总盈亏：396美元

    账户净值：776美元

    占用保证金：360美元

    可用保证金：416美元

    “已经浮盈220个点，浮盈396美元，浮盈400美元就平仓，哈哈，今晚意大利面，还有按摩走起！”

    虽然这家伙只是浮盈396美元，在金融小韭菜，金融小散户这些一次操作几手的人眼里不是特别多，但是这泥马浮盈220个点啊、

    如果金融帝王这家伙操作1.8手，那就是2200美元。

    如果是18手的话，那就是浮盈2.2万美元。

    还好这家伙的资金现在很小，如果是几千美元或者的账户，这家伙就不得了咯！

    特别是这丫的，平时也太贪心了！

    偏偏这丫的还贪对了。

    众人那些羡慕不已。

    金融小散户评论说：“你这家伙真是贪婪至极，要么爆仓要么就赚到底！”

    “在市场上太贪婪，早晚你会再次爆仓”

    金融小韭菜附和说：“贪婪是交易中的大忌，@金融帝王，早晚你会疯狂爆仓的”

    罗丞嘿嘿一笑：“其实贪婪是好东西，不贪婪，我怎么用小钱博大钱！”

    众人无语！

    你丫的这次赚钱了而已，今天下午的时候你爆仓了，怎么说？

    这时候现货黄金没有继续上涨，而是掉头下跌了20个点！

    罗丞见势不妙，连忙撤！

    平仓！

    斩获200个点，共计360美元，账户净值740美元。

    今晚要吃意大利面，按摩，于是提款90美元，留下650美元净值。

    看了看时间已经9点半了。

    接着他来到了一家意大利式西餐厅，入座。

    女服务员连忙走来。

    接着他吩咐说：“要一份意大利面”

    “先生，请问你想吃口感的？我们这有····”

    “这是店里的招牌之一，价格是100元一份，非常收客人欢迎，我建议您要这一份”说着她递上菜单，又说：“您喜欢其他的种类，也是有的，您可以看看。”

    罗丞扫了一眼说：“我要菜单上最贵的，嗯，就那200元一份的意大利面！”

    女服务：“好的，先生，您稍等”

    一份面就是200元，丫的，罗丞这吊丝可从来没吃过那么贵的面。

    平时吃方便面丫的就是5块钱，现在吃面，吃200元一份的，泥马的，好激动啊。

    他都没吃过这200元一份的意大利面。

    想想就流口水。

    他今晚都没吃东西，在这里吃完意大利面后，就去按摩，然后在养生馆继续吃。

    很快要的意大利面送上来了。

    哎哟，泥马的，就这一小份，要200元，我靠你姥姥的，吃不饱的。

    罗丞拍照，发群里。

    “吃意大利面了，我擦，200元一份，还是第一次吃，应该很好吃的，大家吃过这样的面吗？”

    “@金融小散户，你今天那一份100元的意大利面，应该没有我这个好吃，喜欢吃，记得来这儿哦”

    “@金融小韭菜，这里叫萨莉亚意式餐厅，推荐给你”

    众人看着这家伙，吃200元一份的意大利面，还那么一小份。

    沃日哦！

    靠你姥姥的。

    看着真是让人流口水啊。

    虽然份量少，但是特别的精致，这必然是出自星级大厨之手！

    泥马的，这货也太舍得吃了。

    大家平时吃面，10块搞定！

    你丫的，吃200元一份的面，20倍差距啊！

    你大爷的。

    “@金融帝王，我靠，你也太舍得吃了，我TM的就没吃过20块一份的面”

    “TM的，这什么做的面啊，居然要200元一份”

    “看着就让人流口水啊”

    “我也吃过意大利面啊，但是并不贵，你丫的直接吃200元一份的，牛逼！”

    “今天金融小散户吃100元一份的意大利面，我就觉得超级贵，没想到你这家伙直接吃200元的意大利面，我靠，你也太舍得花钱吃了”

    金融小散户：“@金融帝王，你丫的行，在吃的方面，老子服你了！”

    这个金融帝王，TM的，身价才700美元，就吃200元一份的面，简直是。。。

    金融小韭菜此刻在吃面，刚好10元的而已，看着金融帝王这货吃200元一份的意大利面，内心不是滋味啊。

    这泥马的相差20倍！

    他亏掉5600美元，那是三个月的工资，他那舍得吃啊。

    明天早上他还会将早餐改成馒头呢。

    “@金融帝王，200元一份我是吃不起了，你丫的只是赚360美元，算起来也就是2000多元，有必要吃200元一份的面吗？”

    罗丞回：“吃喝玩乐就是我的人生宗旨啊，我赚钱不好好享受，我赚钱干嘛啊，我就是要菜单上最贵的面！”

    “哈哈，开吃了”

    罗丞还不忘发抖音，微博，记录自己的沪市生活。

    【今晚赚了360美元，提款90美元，这一份意大利面200元，记得我来沪市的时候是生吃几块钱的方便面，现在人生在变好，吃完去按摩，然后在养生馆继续吃，休息好，明天再战！争取这个星期做到2000美元”

