    闻言，陈六合眉头微微上挑，脸上浮现出了笑容，道：“这可真是一个让人愉悦的消息。”

    “这一次，诸葛铭神遇上大麻烦了！在多方发力下，诸葛家必定焦头烂额！诸葛铭神要为昨晚的冲动而买单。”沈清舞说道。

    “小妹，你觉得，这一次重创诸葛铭神的几率有多大？”陈六合问道。

    “百分之百！”沈清舞肯定的说道，顿了顿，又道：“他踩了红线的事实谁都不能否认！以他身居的位置，做出这等有辱龙魂之风的事情来，更是不可原谅的，这是禁忌！”

    “哥这一次立下大功，谁都要看在眼里，没人敢无视这一切，否则的话，就太让人心寒了。”沈清舞说道。

    “所以，这一次最大的可能就是，诸葛铭神褪下黄字号龙头一职，脱去戎装？”陈六合说道。

    “没错！”沈清舞眼中闪烁出两道精芒。

    陈六合咧嘴笑了起来，他摸了摸下巴，道：“如果真的是这样，那就太有意思了！”

    “何止是有意思？这是一个天大的契机！”沈清舞凝声说道：“诸葛铭神做梦都想不到，他自己会走出这样一步愚蠢的臭棋吧？这是他拱手递给我们的一个机会啊！只要我们把握好了，利用到了极致，哥所期盼的，并非水中望月！”

    陈六合笑得更加有趣了，他半开玩笑的说道：“我现在都有点怀疑，那小子是不是咱们安插在诸葛家的一个卧底了……关键时刻，雪中送炭啊！如此可爱！”

    沈清舞抬了抬眼皮，道：“哥，不要得意忘形了呢，诸葛铭神并不愚蠢，只不过是高估了自己低估了你而已！试想一下，如果他昨晚达到了目的，又会是怎么样的一种结局？”

    “哪怕他仍旧因此而脱下了戎装，他也一定是最大的赢家！这笔买卖，他算的极细，利远远大于弊！”

    沈清舞很理智的说道：“只要哥被他彻底毁了，他所失去的东西，迟早都可以拿的回来，而哥，就永远没有翻盘的机会了，也不可能对他们造成半点威胁！”

    “想法很美好，现实很骨感！”陈六合幸灾乐祸的笑了起来。

    “先是东方家濒危，后是诸葛铭神遭殃，咱们这么长时间一来的布局，总算见到了喜人的成效，整个格局在一夜之间发生巨变，接下来的棋，咱们该好好走了。”

    陈六合淡淡的说道：“决不能把一手好牌，打出烂局，诸葛铭神那种低级错误，我们万万不能犯啊。”

    “所以，接下来才会是关键呢。”沈清舞静气凝神的说道：“哥，山雨欲来风满楼，该爆发的，差不多要爆发了！你做好准备了吗？”

    陈六合耸了耸肩笑而不答，很明显，他时刻都在准备着，他做好了面对一切的准备！

    只要让他在此之前把黑幕和东方家踢出局了，他就还有继续下去的机会！很显然，这一点他已经做到了！

    只要不会被逼到绝境，那便无所畏惧！

    大不了，就是再一次的翻云覆雨而已，又有什么困难的呢？

    忽然想起了什么，陈六合问了一句：“今天几号？”

    苏婉玥愣了一下，回答道：“今天是2号，怎么了吗？”

    陈六合轻轻点了点头，嘴角挂着玩味弧度，沈清舞看穿了陈六合的心思，道：“哥，你还记得昨晚诸葛铭神放下的那句狠话呢？”

    陈六合洒然一笑：“他让我活不过月末，我倒是很好奇，这个月会有多少凶险精彩的事情发生呢？”

    “他说的话固然不会空穴来风！至于会发生什么，这并不难猜，不是吗？”沈清舞淡淡的说道。

    “是啊，并不难猜。”陈六合望向了窗外，眼睛微微的眯起了几分。

    就在于此同时，在炎夏的西南方向，缜云区域！

    昆城，一座被大山环绕的城市，虽然近些年昆城的建设也已经算得上是飞快了，各种高楼拔地而起！

    但仍旧改变不了这里的一丝老气和古旧之气！

    在钢铁浇筑的高楼大厦夹缝中，难免有那么几条充满了沧桑古气的旧街老巷！

    一条常年失修年数已久的老巷中，瓦片屋檐下，摆着一些小桌板凳，每天下午都会有许多老头儿来这里打牌下棋，消遣着他们那基本都剩余不多的在世时光。

    今天的昆城天气不好，天空中乌云飘散，点点阴雨飞驰而下，雨点和水流，顺着屋檐滑落，溅在老石地面。

    在一群穿着朴实的老人之中，有几个人显得十分扎眼。

    只见一个穿着黑色西装的男子，正坐在一匹马扎上跟一个穿着白色汗衫的老人下着象棋。

    这个西装男子看起来有些奇怪，一头黑发梳得非常整齐，中分两边，那条线就跟飞机跑道一般的笔直，一丁点杂乱都没有！

    他的脚下，也踩着一双黑色的皮鞋，皮鞋油光铮亮，能倒印人影，哪怕是在这个雨天，皮鞋上也没沾染任何泥渍，干净的一层不染。

    在这种地方穿的如此庄重得体，不得不说是一件很奇怪的事情，每一处都是与这个地方格格不入！

    如果说，这个男子身上唯一能融入这里的，恐怕就是他那张实在让人不敢恭维的面孔了吧，面黄肌瘦、尖嘴猴腮，每次笑起来，那一口大黄牙都是那般的醒目！

    但难看又不失亲和！

    男子所坐的地方是屋檐的最外围，有雨水滴落，所以在他的身后，站着两个同样身穿黑色西装的魁梧男子，撑着两把黑色的雨伞，帮他把雨水遮挡的严严实实，从头到尾，不曾有半点水滴沾染他身！

    一看棋盘上，战况激烈、杀气纵横，红黑两方都已经斗到了一个残兵散勇的地步！

    可局势还在焦灼这，黑红双方还在僵持，谁也不想认输，不管是黄牙男，还是他对面那个看起来普通到不能再普通的市井老头，都是一副聚精会神的沉凝模样，绞尽脑子的思考着战局，要为自己取得胜机！

