    “所以我更不应该欺骗他。”白夜落寞说道。

    “不，也许这样是好事啊。”夏珠说道：“否则以夜枭一个人的基因，也许生出的孩子就和夜枭一样，那多没意思啊，可加上了你的，却孕育出了一宝。”

    “一宝如此可爱，这么多孩子里，他也是最特别的存在，所以这并不是坏事。”

    “神一直觉得，一宝不太聪明，没有遗传到他的高智商。”也许是夜深人静的缘故，也许是知道自己命不久矣的缘故，白夜对夏珠敞开了心扉。

    一向沉默少语的她，话罕见多了起来。

    “所以每当这个时候，我都会懊悔，如果不是我的基因，导致孕育过程出了些问题，神自己的孩子，一定会拥有和神一样的高智商。”

    “谁说一宝不聪明啊。”夏珠否认了白夜的说法，她说道：“你想想看，一宝这么胖乎乎，而且话都说不清楚，可还是能够让这么多人喜欢他，这不是聪明是什么！”

    “何况聪明的定义是什么呢？像夜枭这样就叫聪明吗？不，我并不这么认为，夜枭的聪明，注定他一辈子机关算计，注定他不会快乐。”

    “可一宝却不一样，他会快快乐乐一辈子，而做父母的，是希望孩子聪明一辈子，还是快乐一辈子呢？”夏珠说道：“如果是我，我选择后者，而我相信大部分父母也会选择后者。”

    “而一个人能够快快乐乐过一辈子，我认为就是一种聪明。”

    “夜枭现在觉得一宝不聪明，是他还没有想通，等他想通了，他会顿悟的。”夏珠说道。

    听了夏珠这番话，白夜眸色微闪。

    这些话，让她好受多了。

    “谢谢你，夏珠。”白夜低低说道。

    “不用谢。”夏珠说道：“你好好养伤，等养好了我带你去见一宝，一宝现在越来越可爱了，你看到他，心都会融化的。”

    白夜又在脑中想了一遍一宝的模样。

    她笑了。

    她说道：“好。”

    “夏珠，能去帮我倒一杯水吗？”白夜忽然说道：“我口渴了。”

    “好。”夏珠立即去给白夜倒水。

    可就在夏珠转身的瞬间，白夜忽然用尽了全身力气，伸出了手。

    她的手，用力在夏珠的后脑勺上敲击了一下。

    “砰”

    夏珠倒在了地上。

    白夜挣扎着下了床。

    她看着倒在地上的夏珠，喃喃说道：“夏珠，我不能和你一起看一宝了，我必须死，你只能护我一时，他们一定会想办法拿我去威胁神，我不能让神受到半分威胁。”

    “你是个好人，你会比我更适合做一宝的母亲，一宝有你，会是他的福气。”

    说罢，白夜决绝转身。

    她刚刚敲击夏珠，是用巧劲。

    夏珠会昏迷，但不会受伤。

    白夜向病房窗户走去。

    她所在病房，在十二楼。

    这个高度，从窗户跳下，必死无疑。

    而白夜打开了窗户。

    一阵风迎了过来，吹得白夜长发飘了起来。

    白夜没有任何犹豫，爬上了窗户，张开双臂，跳了下去！

