    唐锦夏是被外面吵闹的声音给吵醒的。

    睁开眼睛，就听到聒噪的声音越来越近。

    “你们不能进去，顾少马上就回来了，要是惹顾少生气，我们都担待不起啊。”

    “滚开，你知道我是谁吗？我是顾少夫人！给我滚开！”

    尖锐的声音响起。

    唐锦夏睡得迷迷糊糊，听到这个声音，还以为是在唐家。

    她想要坐起来，就感觉到下身撕心裂肺的疼痛。

    这一下直接把她给痛的清醒了。

    呆呆的坐在那里，想起了昨晚发生的事情。

    脸色瞬间惨白。

    低头一看自己的身上，青紫斑驳的痕迹，看起来很是狼狈。

    昨晚顾霆那个禽兽！

    唐锦夏还没有回过神来，房门就嘭的一声被人给踹开。

    率先进来的是披头散发极为狼狈的唐娇。

    唐娇的眼眶发黑，怒目瞪着唐锦夏。

    她看到唐锦夏坐在床上慵懒的样子，怒火腾的一下子就烧了起来。

    唐夫人紧跟着追上来，看样子也是折腾的不行，哪里还有之前端庄高冷的样子了。

    “娇娇……”

    唐夫人上前，连忙将唐娇拉住。

    只是唐娇这会真的像是疯了一样，挣脱开了唐夫人的手，直接冲着唐锦夏扑上去。

    抬手，啪的一巴掌落在了唐锦夏的脸上。

    这一巴掌，把唐锦夏给打蒙了。

    唐夫人也懵了。

    跟着唐娇和唐夫人进来的那两个女佣也都吓傻了，捂着嘴，瞪大了眼睛看着床上的唐锦夏。

    很快，唐锦夏就反应了过来。

    她抬手，摸了摸脸上。

    唐娇那一巴掌，很用力，这会脸上开始疼起来了，火辣辣的。

    唐锦夏深吸了一口气，抓过床边的睡衣，直接披上。

    忍着下身的疼痛，整理着自己的头发。

    唐娇气的不行。

    尤其是看到刚才唐锦夏站起来穿衣服的时候，身上露出的那些痕迹，眼中的怒意更盛了，好像燃烧着熊熊烈火一般。

    唐锦夏回头，看着唐娇眼里的怒意，眸光冷了几分，随后微微勾起嘴角。

    看着这母女俩气成这样，唐锦夏心里还是挺爽的。

    昨晚她受的那些苦，也值了。

    “贱人，你还敢笑，抢了我的男人，你还有脸笑！”

    唐娇气的不行。

    她真的没想到唐锦夏会和顾霆结婚了！

    还领了证。

    心里懊悔不已。

    早知道就不让她替自己嫁到顾家了。

    “是么？抢了你的男人？我怎么抢了你的男人了？”

    唐锦夏深吸了一口气，盯着唐娇，幽幽开口。

    她就是故意要气唐娇和唐夫人。

    这么多年，她也真的是受够唐娇和唐夫人了！

    这次终于有了能摆脱她们的机会了，她绝对不会还那么傻傻的任由她们欺负了！

    “你，你，应该是我嫁给顾少的，是我要嫁给顾家的，你马上和顾少去离婚！离婚！”

    唐娇说着，眼泪就啪嗒啪嗒的落下来。

    哭的格外的凄惨。

    就好像唐锦夏真的抢了她的男人一样。

    “当初是谁求着我嫁到顾家来着？”唐锦夏听到唐娇的话，不由得感觉到好笑。

    唐娇到底是怎么好意思跑到这里来找她的麻烦的？

    “我们让你嫁的是顾琛，不是顾少！”

    唐娇冲着唐锦夏吼道。

    唐锦夏耸了耸肩。

    怪她咯？

    她也是完全不知情的啊。

    “离婚的事情不是我自己说了算，你们去找顾霆吧。”

    唐锦夏说完，便忍着身下的疼痛，向着浴室走去。

    该死的，顾霆昨晚真的太残暴了。

    唐锦夏现在都有心理阴影了。

    真的好疼。

    可是就算怎么疼，也比不上唐家对她的所作吧。

    “你现在必须要想办法和顾少离婚，否则，你哥的药费，我爸不会再给你出了！”

    唐娇见唐锦夏这么不识好歹，眸光顿时冷了下来，冲着唐锦夏放狠话。

    唐锦夏听到这话，停下了脚步，身子僵了僵。

    垂在袖子里的手紧紧攥拳。

    眼底闪过一丝恨意和痛楚。

    又拿这个威胁她。

    唐锦夏转身，看着站在那里的唐娇，随后又将冰冷的目光落在了唐夫人的身上。

    盯着唐夫人，等着唐夫人的回答。

    她心里好像被一双大手死死的揪着一般，用力，疼的越来越厉害。

    尤其是当她看到唐夫人眼中的冷漠的时候，唐锦夏心里好像有什么东西破碎了一样。

    疼的让她几乎快要呼吸不了了。

    “唐清远是你的儿子吗？我是你的女儿吗？哦，对了，我们不姓唐，不是你的孩子，我哥叫夏清远，我叫夏锦，唐娇才是你的女儿，对吧。”

    唐锦夏看到唐夫人冷漠的目光，终究是忍不住了。

    冲着唐夫人笑起来，眼泪也开始在眼眶中打转，顺着脸颊滑下。

    唐夫人一听唐锦夏的话，脸色直接变了。

    “唐锦夏，你胡说什么！”

    提起那些事情，唐夫人的脸色难看极了。

    而且，顾家的那两个女佣还在这里，唐夫人有些心慌，瞪着唐锦夏，让唐锦夏闭嘴。

    “我胡说了？我说的难道不是事实？”

    唐锦夏冲着唐夫人嘲讽的笑了笑，只是，笑容里满是悲伤苍凉。

    哀莫大于心死。

    有些时候，最伤人的，是来自亲人的伤害。

    唐锦夏活了这么多年，都不明白，为什么母亲会对自己和哥哥如此冷漠。

    有些时候，她真的很想问问母亲，到底是为什么。

    “我和哥哥到底是不是你的孩子，如果不是，给我个答案，我和哥哥离开你，如果是，你为什么又要这么恨我们！”

    唐锦夏冲着唐夫人平静开口。

    这么多年，她怕说了这话，自己得到的答案会很受伤。

    她也怕这么多年，母亲是为了他们兄妹俩好，才会故意在唐俊成的面前对他们这么冷淡，特别的宠着唐娇。

    她怕这些话说出来，会伤到了母亲的心。

    可是现在，她真的忍不住了。

    说完这些，唐锦夏突然释怀了，冲着唐夫人笑了起来。

    唐锦夏的这些话，像是一把刀，把唐夫人的心里最隐秘的地方给重重划开了。

    她想到了一些很可怕的事情。

    尤其是看到唐锦夏脸上的笑容，酷似那个人的笑容。

    “你闭嘴！”

    唐夫人的脸色变的极为难看，上前，抬起手就要去打唐锦夏。

    只是，扬起的手还没等落下，就被人从半空紧紧地攥住了。

