
    喻时锦再次回到大使馆的时候，大头正在跟喻宏昌通话。

    咔擦一声！

    门被推开。

    大头有些不敢置信的就这么看着推门而进的喻时锦，尤其是对方仿佛红润了一点点的脸。

    愣了半晌后，他才转过了身，“老大，您爷爷的视频。”

    “你们下去吧，”喻时锦拖了一张椅子，坐在了笔记本面前，那一张脸，依旧是清冷如玉，“找我什么事？”

    给他的房间开了空调，窗帘是拉上的。

    他将手搭在椅背上，那一双眼也是一如既往的深邃冷冽。

    仿佛所有人都看不清他在想些什么。

    但是透过视频也能看到他嘴角勾起的淡淡的笑。

    那是真的很淡，几乎淡到不存在的那种。

    喻宏昌看出来了，他微微眯了眼，原本以为看到一个几乎站不起来的孙子，“你看起来精神还好。”

    “有事说。”喻时锦不想浪费太多的时间。

    “刚刚独孤恒给我一个消息，宋三请到了山猫，”喻宏昌伸手，将一份资料给喻时锦传过去，“如果可以，我希望你马上回来，在国，喻家的人没办法保护你。”

    喻时锦抬眸，接收了文件。

    电脑的荧光打在他的脸上，那一瞬间亮的非常分明。

    喻宏昌的意思很清楚。

    从喻时锦要跟宋三争那个位子开始，着两人就处于敌对的位子，向来是一山不容二虎，宋三找山猫是为了什么，不言而喻。

    喻宏昌觉得一向不会让他操心的喻时锦现在让他头疼的厉害。

    “我知道你有事，但是你的命更重要，”喻宏昌沉了声音，试图说服喻时锦，“先回国际中心，其他事情再说。”

    喻时锦不紧不慢的浏览着文件，一双眼眸是冷极了：“免谈。”

    “你理智一点。”喻宏昌垂下了眼眸。

    “不是理智的问题，”喻时锦伸手搭上了鼠标，放在了关闭的窗口上，“我有必须留下的理由。”

    只要苏回倾还在这里。

    他就不可能会离开。

    还有宋三在查的事情。

    喻时锦浏览完了那份文件，然后点击销毁，这才慢条斯理的推门出去。

    大头等人还靠在门外。

    见人出来，不由站直了身体，观察了一下，没有从喻时锦的脸上看到一点点的虚，拿了一件外套递给他：“老大，你要去哪？”

    喻时锦正将外套披在身上，闻言，眼眸一抬，那声音很平静：“去找代总统。”

    国的统帅被刺杀。

    现在主持大局的是代总统，见喻时锦来找他，他有些惶恐，“喻先生，您找我？”

    就算他是国的代总统，对国际中心的人都有着一种莫名的畏惧。

    更何况在这之前，宋三还找了他。

    “我只是想了解一下，你们怎么就凭旁边刻着的一个，就能判定杀人凶手是佣兵王。”喻时锦看着他，那一双眸底是看不透的黑。

    “是国际有派过侦察队，得到的结果好像就是那样。”代总统苦笑一声。

    他也不知道，为什么一个小小的案件，能得到这么多人的关注。

    宋三爷，喻家的人。

    喻时锦侧了侧眸，一张脸有些冷，连嘴角勾起的笑意都透着狠：“什么叫好像，谁都知道兵王一年前就死了，怎么可能还会来国杀你们统帅。”

    “这”代总统很明显的怔了一下。

    这件事他确实不知道。

    也确实很少有人知道。

    毕竟，知道苏的存在也只有国际中心的那些人。

    喻时锦眸中透着冷冽的光，他负手向外走去，“明天统帅葬礼过后，我会亲自来查这件事。”

    代总统只是在身后苦哈哈的应着。

    统帅的葬礼那天很闷，明明昨天还是艳阳高照，今天骤然是狂风暴雨。

    总统府前厅的守卫很森严。

    苏回倾站在人群中，微微倾了一下伞。

    黑的伞遮住了她的大半张脸，只余下了完美精致的下颌。

    苏回倾低着眸，伸手搭上耳边的蓝牙耳机，“你们三个，可以开始了。”

    另一边的三人闻言，立马一个翻身，躲避了监控，进了大使馆。

    今天这个时候，几乎是所有人，包括宋三，是肯定不会呆在大使馆的。

    宋三那群人都呆在大使馆，她相信，那边的消息也不会少。

    苏回倾要找到那个冒充她的人的消息。

    她眯了眯眼，将鬓边的头发拨了回去，透过人群朝前方看过去，那一双清隽的眼眸透着的只是平静。

    而她眼前也出现了一辆车。

    然后就是喻时锦修长挺拔的身影从车上下来。

    大头站在他身边给他撑了一把黑的伞。

    他们径直的朝屋内走去。

    苏回倾伞微微抬了抬，那一双眼说不出什么。

    如果是往常，她这个角度的注释，他一定能感觉的到。

    苏回倾收回了目光，举着伞朝另一个方向走去。

    现场有很多军人，因为来悼念的人很多，国的代总统唯恐出现什么问题，几乎将整个军区都调过来了。

    总统府很大，苏回倾去的是一个偏门。

    这里因为地理位置不重要，看门的只有两个军人。

    “站住。”在看到苏回倾的那一秒，那两人就满眸杀气的看过来，朝苏回倾举起了枪。

    苏回倾往后退了一步。

    然后将蓝牙耳机戴好。

    然后猛地一收伞！

    唰地一声！

    伞柄一抖，伞尖一挑，直接将两人手中的枪挑落！

    带起一片的水珠。

    两人有那么一瞬的呆愣，也就是这时候，苏回倾眼眸一眯，手中的伞被她高高抛在头顶，两只手同时在两人的脖颈后狠狠一敲！

    “砰砰”两声，那两人直接倒下。

    苏回倾很平静的抬手，接住了被抛起来的伞，在进去总统府的前一秒忽然顿住了脚步。

    往后退了一步。

    将其中一人身上的外套扒下来。

    最后再拿起海的军帽，一把扣在了自己的头上。

    蓝牙耳机里，虽然没有亲眼见到，但是于向阳等人通过声音也能判断是苏回倾干脆利落的姿势，于向阳直接给了一个字：“帅！”

    苏回倾拉了拉帽檐，没有回答，蓝牙耳机就藏在她的头发后面。

    今天来的那群特种兵，虽然女军长比较少，但不是没有。

    苏回倾低了眸，帽檐下的目光，有些锐利。

    如果今天这件事是有人设计自己，她相信一定会有后招，而总统府留下的痕迹也不会少。

    她的目的很明确，就是总统府被重重把手的房间。

    那里，应该就有着他们判定凶手是“苏”的证据，或者是，顺着这些证据，能够找到前世那些人的一些踪迹。

    这个时间段，后院的人是真的少，苏回倾一身的军装，撑着伞朝里面走的时候，也没有引起任何人的怀疑，她的侦查能力一向是很好。

    脚下面都是水，能够反射出周边的倒影。

    能够很明显的感觉到，水里反射出的刺眼的光芒。

    一晃而过，但还是被她看到了，不像是狙击枪的反射。

    反而是

    苏回倾脚步猛地一顿，那双眼眸也是狠狠的一缩！

    曾经因为池青的关系，她对杀手榜上的人有过研究。

    排名第二的山猫。

    武器就是一把离镜面的弩。

    反射出来的光，比狙击枪的还要强！

    山猫。

    苏回倾那一双眼眸黑的发沉，外界都有传言山猫已经退出了杀手圈，渐渐转型到了商业届。

    可只有苏回倾知道，这不可能。

    因为山猫本身就是宋三的人，宋三那么有野心的一个人，怎么会放任自己的得力大将转型到商业。

    更何况，现在山猫出现在国。

    以她对宋三的了解，一定是为了除掉某个人，动用了山猫总统府。

    苏回倾握着伞柄的手猛地一紧。

    几乎是下意识的，她想到了喻时锦。

    现在国际中心能够与宋三争的，只有喻时锦了。

    苏回倾低了低眸，放证据的房间就在眼前，她抿唇朝那个房间看了一眼，然后很慢很慢的伸手搭上了耳边的蓝牙耳机：“任务，到此为止吧。”

    随即，将蓝牙耳机摘下来，猛地抬头，那双眼眸都是冷酷，喻时锦的生死，她不能不顾。

    题外话