    虽然不知道什么是任务目标，但夏添直觉那个声音说的就是自己。

    因为只有自己差点被一个从天而降的人踩死。

    靳青从夏添身上跳下来，伸脚踢了踢趴在地上的夏添，对707问道：“他死了么？”

    检测过夏添的身体情况，707也是松了口气：“没死，你为什么会跳到任务目标身上！”

    它家宿主差点成了第一个把任务目标踩死的任务者。

    靳青伸手挠了挠后脑勺：“技术性失误，脚滑了。”

    707：“...”你还能更不靠谱么。

    夏添：“...”这到底是个什么东西。

    夏添趴在地上，他的脑子在飞速运转，他现在有两个发现。

    第一，这个被称为宿主的女人身上有两个声音，这两个声音称他为任务目标。

    第二，这个被称为宿主的女人，好像不是很聪明，但危险性极高。

    感觉到自己的生命即将受到威胁，刚刚还在厌世的夏添，忽然像是打了鸡血一样抖擞起精神来：不行，他不能坐以待毙，他得想办法知道任务目标是什么意思。

    看着夏添的身体动了动，靳青伸手将夏添提起来。

    这时，夏添就听见那个呆萌的声音再次响起：“宿主，快说点暖心安慰的话，想办法跟他回家，近距离盯着他。”

    夏添的手指动了动，为什么要想办法跟他回家，为什么要近距离盯着他，这个怪人究竟想做什么。

    感觉将有未知的阴谋在他身边展开，夏添开始认真思考解决办法。

    父亲曾经说过，他的催眠术才是刚刚及格的程度，还得继续专研练习。

    对付一些意志力薄弱的人还行，若是对上意志力强的人，分分钟被人识破。

    而且父亲还拎着耳朵提醒过他，当他不了解别人意图的时候，千万不要贸然去催眠一个人，否则很容易遭到反噬。

    就像刚刚那几个小混混，他们意图很明显，而且意志力薄弱。

    当时事发突然，在加上其他几个人的遭遇又将他们吓破了胆，所以他可以很容易的将小混混们全部催眠。

    可现在这个提着他的女生，与那些小混混不同。

    夏添是一个非常相信直觉的人，他的直觉告诉他，如果贸贸然去催眠靳青，可能会打草惊蛇。

    但是707的话却给了他新的灵感：这女生要想办法跟自己回家，只要他不停的将话题岔开，是不是就能躲开这个奇怪的女生。

    谁想就在他准备拒绝的时候，靳青却伸手摇了摇他的身体：“你家住哪？”

    707：“...”这也太直白了吧。

    夏添：“...”这根本没给他拒绝的机会啊！

    夏添抬起头，望着靳青的眼睛缓缓的说道：“放我下来。”

    随着他声音的落下，靳青用力摇了摇他的身体：“你家住哪？”

    夏添被靳青摇的晕头转向，胃里一阵阵翻腾：果然，他的催眠术对这个叫宿主的女生不起作用。

    庄彤彤虽然只有十二岁，但比起十岁的夏添却是高了不少。

    夏添此时就像是一个小动物般，被靳青拦腰提在手里。

    就在夏添准备再说些话拒绝靳青的时候，却听见远处隐隐传来了警鸣声。

    紧接着，夏添又听到了707的尖叫：“宿主，警察要来了，我们要快点离开。”

    随后，夏添就被靳青放在了一边。

    看着转过身背对自己的靳青，夏添嘴角挂上了一丝嘲讽的笑：这是听到警察要来，准备丢下他自己跑路了吧。

    却不想靳青居然用可以媲美闪屏的速度，飞快的将地上的塑料瓶都收到了网兜里。

    707的尖叫声依旧在夏添耳边徘徊：“宿主，要跑路了，你还捡这些破烂做什么？”

    夏添微微抿唇：破烂么，要是没有这些破烂，他可能活不到现在。

    就在夏添试图压下心里自卑时，却听靳青对707呵了一声：“这些都是钱！”知不知道什么叫捡不到就是丢了。

    夏添都整理好了，她只要提回去卖就行，到手的钱为什么要向外推。

    没有强调工作不分三六九等，没有同情他的生活不易，只是简简单单一句话，便让夏添的表情和缓了不少：没错，钱就是钱。

    可靳青的下一句话，却让夏添的脸皮跟着抽了抽：“等明天老子就把这些瓶子卖掉。”不管多少，是钱就要。

    夏添：“...”又回忆起刚开始捡瓶子时，被人欺负的画面了！

    707显然也被靳青的无耻惊呆了：“宿主，你还要脸么？”

    夏添暗自点头，这正是他想问的，为什么连瘸子的瓶子都抢。

    却听靳青切了一声：“老子捡到就是老子的。”

    707：“...”卒。

    夏添：“...“这人是强盗吧！

    将所有瓶子都哗啦到一起，靳青将瓶子挂在轮椅上，扛着夏添和轮椅就跑。

    巷口处则传来了急促的脚步声，时间把握的刚刚好。

    夏添被靳青扛在肩膀上，靳青奔跑时带来的风将他的脸割的生疼。

    在给靳青指路之余，夏添蹙眉思考：竟然没有被丢下，看来他真的是这女生口中的那个任务目标。

    只不过，这个所谓任务究竟是什么！

    还有，这人跑的真快啊，他甚至有种迎风尖叫的冲动。

    顺着夏添指的方向，靳青一溜烟跑到了夏添家。

    原本就想到夏添过得应该还不算好，但是在看到夏添住的房子后，靳青还是不得不感慨一声：真破啊！

    这是一栋四层高的住宅楼，早些年这一片都是矿场的家属区，当年为了分到这样一个房子，大家几乎打破了头。

    可现在，楼里的居民都搬的七七八八，只剩下一些图便宜的人还租住在这边。

    因此这里三教九流，什么人都有，可以说是这个城市中的灰暗地带。

    由于行动不方便，因此夏添租的是一楼的房子，这房子有一个好处就是带一个小小的院子，也比其他的房子贵了100块钱。

    只不过楼上经常有人向下丢东西，倒脏水，因此，这院子也就荒废了。

    似乎大家都在心照不宣的欺负一个行动不便的孩子。

    在这里，所谓的同情心，只是一个笑话。

    听到夏添这边有动静，对门的房门忽然打开，一个打扮妖娆的中年女人露出头来：“能不能小点声，不知道老娘屋里有客人啊！”

