    第576章保险起见去省医院

    一群人返回村庄里，放下背篓后颜知许和容城搀扶着顾鸠前往村内的医疗点，摄像大哥并没跟随在后。

    几人来到两层楼的破旧房屋，在盛缙云的带领下上楼，敲响院长办公室的门。

    “时墨，有伤患。”

    “进来。”

    办公室里响起一道低沉磁性的嗓音，带着一股莫名的醉意和勾人的气息。

    推开门进入到里面，虽然家具老旧但擦拭的一干二净，纤尘不染，屋内的物品摆放的整整齐齐。

    他从座位上起身，看到受伤之人的面容时狭长的丹凤眼里闪烁着意味不明的幽光。

    傅时墨把柜子里的医药箱拿出来，面容清冷孤傲，“把人扶到椅子上坐下。”

    颜知许与容城照做，将人搀扶到一把老旧的椅子上坐下，随后退到旁边安静地看着。

    他拿出消毒工具为顾鸠擦拭伤口，消毒水刺激着受伤的肌肤，发出发出难受的闷哼声。

    面部狰狞，身体剧烈挣扎，若不是有盛缙云在后面按着顾鸠的肩膀，恐怕这厮早就痛得站起来逃跑。

    脸上苍白无血色，“医生，医生，轻点，你能不能轻一点？这怎么那么痛？”

    消毒水擦拭在肌肤上的疼痛远远超乎想象，痛得倒抽凉气，身体不安分的扭动。

    颜知许慢悠悠地瞥了一眼顾鸠，声音冷淡的开口，“你的腿部被硬生生撕扯下一块皮，白骨隐约可见，消毒时自然会疼痛难忍。”

    听到她的话顾鸠不敢再哔哔一句，只是脸色难堪，身体依然因剧痛而不安分地抖动。

    “呵。”

    这人分明是在对傅时墨发脾气，医者本人还未说什么，颜知许倒是率先出声呛人。

    容城的目光隐晦的在两人间来回打量一番，眼眸里泛起了然，喉间溢出一声轻笑。

    消完毒敷药裹上纱布，傅时墨站起身抽出一张医用湿巾擦拭干净手，目光望向颜知许。

    他身着一身白大褂，衣领上别着一枚工作牌上面写着他的名字。

    “伤口简单的处理了一下，但由于被野生动物咬过建议去医疗发达的城市省医院打疫苗比较保险。”

    “打疫苗的最佳时间为48小时，错过这个时间段伤口感染可能会患上一些未知的疾病，现在给他订机票的话应该还来得及。”

    傅时墨的话宛若晴天霹雳，顾鸠呆若木鸡地坐在椅子上，面部表情管理彻底失控。

    他喃喃自语，“怎么会……”

    还需要打疫苗？

    这个破地方没疫苗可以打？他返回市里的话节目怎么办？

    由于颜知许现在是星宇娱乐的股东高层，公司考虑到这层关系，一些资源不敢分配太多给他。

    《从零开始》这档综艺可以说是他手头最好的资源，现在要白白退出去？

    顾鸠心头萦绕着一股怪异，“怀羊市不可以打疫苗？”

    傅时墨还没说话，盛缙云拍拍他的肩膀出声道，“这是大型野生动物咬的，你最好去省医院打疫苗后住院观察一段时间。”

    颜知许拍掉身上的灰尘，语气不容置疑，直接下通牒，“保险起见，去省医。”

    事情三言两语被定下，顾鸠压根没反驳的余地。

    (本章完)

