    “我们今晚出去约会好不好?"陆薇薇听出他兴致不高，决定今晚使出浑身解数讨好他“到时候你再说?”

    “不，是你刚才给了我勇气。"一顿过后，沈祁然哑声道“薇薇，我们分手吧。

    另一边一厉景琛回到房中，见陆晚晚什么也不问，只顾做自己的事，不禁眯了眯眼，主动挑起话题“你知道她是来干什么的吗?”

    陆晚晚正在把干衣服收拾进衣橱里，闻言，淡淡道“她说是来看望白小姐伤势的。”

    厉景琛的目光随着她移动，就像一头巡视自己领地的狼“哼，鬼话连篇，她分明是来勾引我的。”

    陆晚晚虽然早就知道陆薇薇来者不善，但乍一听厉景琛这么说，还是有些惊奇的。

    陆薇薇当真为了权势，什么都敢干!“她是怎么勾引你的?”

    触及她眼底的好奇，厉景琛直接走过去，单手撑在她的头顶，另一只手捏住她的下巴轻轻摩挲，微微哑声道“像这样。

    陆晚晚歪了歪脑袋“这不是男人挑逗女人的姿势吗?”

    厉景琛浮唇道“从她的表情中，我知道她很希望我对她这么做。

    “那你满足她了吗?”

    急着去见别的男人“你猜猜。”

    "我.猜.她应该不符合你的审美。”

    “哦，那你觉得我的审美是什么样的?”厉景琛深邃的眸光紧锁住她，同时一股奇异的感觉抓住了他，明明陆晚晚不是什么国色天香，相反还有些稚嫩，可他为什么就是觉得看不够呢?陆晚晚沉吟了下后，道“也是像白小姐那样的?”

    “你!”厉景琛俊脸浮现起一丝愠怒。

    陆晚晚随后道"总之一定不会是陆薇薇那样的，她那种类型的，你应该已经见多了。”

    见她非但一点都不在意，反而还分析的头头是道，厉景琛怒极反笑“也许，我喜欢的是你这样的呢?”

    陆晚晚一震之下，立刻开启自我保护机制“别开玩笑了厉大少，这并不好笑。”

    厉景琛复杂的看着她，刚想说点什么，门外却响起一声“大少爷，大少奶奶，可以开饭了。”

    陆晚晚于是偏过头，顺势挣脱了他捏在她下巴处的手，说“走吧，别让爷爷他们等急了。”

    吃完饭后，厉景琛被厉元忠叫去房间，道“我明天一早就要走了，记住，好好照顾晚晚，别让她受委屈。

    厉景琛挑了挑眉，问“不多住两天?”

    厉元忠摇摇头，道“不了，你奶奶自己一个人在a市，我不放心。”

    急着去见别的男人一顿过后，老人家接着道“再过小半个月就过年了，到时候记得带晚晚一块儿来a市，给她奶奶看看。”

    想起陆晚晚，厉景琛不禁柔和了目光，缓缓的“嗯”了声。

    翌日，天还没亮。

    陆晚晚是被一通电话吵醒的。

    "她睡眼惺忪的接起电话，完全不知道对面是谁。

    "陆晚晚，我现在想吃福满轩的早点，你赶紧滚去给我买!陆晚晚抱着枕头，一边打盹，一边问你谁啊?对方一字一顿道“我、是、傅、容!”

    “傅、傅容?"陆晚晚顿时惊的瞌睡虫都跑光了。

    “还需要我再重复一遍刚才的话吗?"傅容已经失去了耐心“我告诉你，这段时间你要是不满足我的需求的话，到时候广告出来的效果不好，你可别怨我。”

    陆晚晚立刻掀开被子，往床下跑"福满轩的早点是吧?我马上去买!”

    这时，厉景琛冷飕飕的声音响起“这么急着去见偶像?”

