    方勉大口地呼吸着稻田的香气，洒然笑道：“知道吗，我在老家也是种田的。”

    “额……哦！”陆隐有些唯唯诺诺，摸不清方勉的意图，只能点头。

    过了一会，他连忙道：“方师兄，涯老就在前边。”

    他朝前方挥了挥手：“涯老！”

    田地里，一名老者抬起头。

    见到方勉，连忙放下手中的稻穗，几步上了田垄。

    “方师兄。”他连忙躬身行礼。

    “这么晚了还在忙？”方勉有些讶异地看着眼前这名老者，头发几乎已经全白了，一双眼睛中有些沧桑的味道，但还算明亮。

    “今天得把稻谷收完，还得打谷。”涯老摇头道，“干不完可得挨罚了。”

    “……还有多少？”

    涯老指了指身后。

    方勉一瞧，还有一大片。

    这样下去，今天恐怕是得星夜干活了。

    “我帮你吧。”方勉道。

    “这……”涯老与陆隐两人登时有些面面相觑。

    “别多想。”方勉只得道，“我在老家，也是干这个的，现在虽然到了世安谷，还挺怀念的。”

    “我来找你，就是为这事来的。”方勉索性也不想再让他们增加心理负担了，只开口道，“这些稻穗怎么收割的？跟世俗的稻田差别大么？”

    “为这事儿？”两人此时也难以理解，只感到这师兄实在有些奇怪，不过也不敢多问什么。

    也许是思乡吧，两人心中只能这样解释。

    “这倒不大。”涯老连忙道，“只不过要将一点儿‘气’注入这镰刀当中。”

    “镰刀还有多的么？”

    “额……”两人再次愣了愣，这些器具都是人手一把，可没有多的。

    “我去仓库借一把过来吧。”方勉道。

    这里看守的也是铁钥弟子，自己要借一把农具，可没人会说不的。

    很快，方勉就将农具借了过来。

    两人此时仍旧还有些愣神。

    “愣着做什么？”方勉无奈道，“再不赶快，天都要黑了。”

    “哦……好！”

    两人也连忙继续忙活起来。

    周围许多人都开始留意起这边，也愈发议论纷纷起来。

    “这位师兄是在做什么？”

    “我是不是看错了！？”

    方勉也不理会周围人的议论，这些事情，做起来似乎比他们这些铁钥弟子还要得心应手。

    旁边的两人满脸不可思议地看着方勉：“方……方师兄，你以前真是干这个的？”

    “还骗你们不成？”方勉笑道。

    “咱们那儿，我干这个，别人可还得跟我学。”

    他一边收割着，一边瞧了瞧手里的稻穗。

    跟普通稻穗有些相似，但颗粒要饱满很多，穗大粒多：“你们说这种东西，可以在世俗种吗？”

    涯老摇了摇头：“据说世俗灵气不足，这种东西种下去，没多久就会枯死。”

    “……”方勉想了想，话虽这么说，但方勉觉得有空倒是可以带回去试试。

    自己那下桥集，基本上都是风调雨顺的，山好水好，人也淳朴，能差多少？

    不过这玩意儿要是能在世俗种植，这世界农业恐怕直接起飞。

    多了方勉这个大帮手帮忙，速度自然快了很多，三人一番忙活，终于在天刚刚黑的时候忙活完了。

    “还有其他事情么？”方勉又问道。

    “没有了！”两人都已经傻了，哪里还敢让方勉做其他事情。

    方勉往四周看了看，似乎还有不少人没有忙活完的，只得道：“那我先去看看还有没有别人要帮忙的。”

    “哦……好……”

    ……

    等到回到住所的时候，时间已经很晚了，差不多是半夜了。

    方勉看了一眼，宁静思已经睡下了，而方勉，则回到床上，晚上休息时间可以继续练功。

    而今天这事儿，在一众弟子中却是传开了。

    “听说没有。”窗外晚归的弟子也在议论纷纷，“今天有个木符弟子，跑到铁钥弟子那边去了，泥巴地里忙活了一整晚。”

    “啧啧，连身份都不要了。”

    “离经叛道，简直不知羞耻！”

    方勉自然是不会去在意这种风言风语，一夜的时间，安心练功，第二天清晨，又早早地出了门。

    这些天的练功，也让方勉感到体内的能量越来越强，而且，自己对这股力量的控制也越来越得心应手。

    心念一动，这股能量就能到达，有的时候，甚至自己一个念头还未动完，这股能量就已经到达自己想让它到达的地方。

    就好像它能够知道自己的心意似的。

    不过方勉依旧没有练习法术，只是一心一意地练功。

    白天则一心一意地看书，只是没过多久，方勉皱了皱眉，只闻到那股恶臭味又出现了。

    “……”方勉抬头瞧了一眼，果然，昨天那女子又出现了。

    方勉有些头疼地摇了摇头，将书递给她道：“已经给你补全了，如果以后有什么疑问，也可以来问我。”

    “真补全了！？”女子连忙打开书翻了翻，每一页都夹了一张白纸，上边有补全的基础理论、口诀还有一些注释。

    她有些楞楞地看着方勉，似乎有些不知所措，她原本还以为，只不过是一句玩笑话罢了，她也只是抱着试试的心态来的，没想到补全得如此仔细！

    “如果还有什么问题，随时可以来问我。”方勉道，“还有其他铁钥弟子，如果有功法上的疑问，也可以来找我。”

    “但是，你要不是每天都泡在茅厕，这味儿还是除一除的好。”方勉有些头疼地道，“很影响人看书。”

    女子听方勉提到看书，不禁眼一翻：“知道啦，师兄！”

    “这种书有什么好看的？”她小声嘀咕了一句。

    “……”方勉脸抽了抽，朝里边看了一眼，这怕是名声都被这姓麻的带臭了。

    “不看书拿什么给你补全功法？”

    “啊——！？”女子楞楞地看着方勉，这种书还能用来补全功法！？

    随即看了看他手里的书。

    《中庸》……？是什么？不过好像跟那麻老色鬼看的东西不太一样……？

    她回过神来，恍然大悟：“噢！”

    “……”

