    

    阎泽惊愕不已，完全没料到这一刀砍下去，居然没有对马匪头子造成伤害。

    难道是见鬼了吗？

    阎泽偏偏不信这个邪，立即再次用尽全力一刀砍了下去，这次砍的是脖子。

    或许是因为脑袋太硬了砍不进去，这下砍脖子应该没问题了吧？

    结果又是当的一声，又没砍进去！

    阎泽人都傻了，这马匪头子的身体莫非是铁做的吗？

    马匪头子两次从鬼门关前路过，差点被吓得尿都出来了，他自己也不明白到底是怎么回事，刀子居然没法伤他的身体分毫，难道这是出了幻觉吗？

    “何方神圣？你的脑子是昏了么？竟然护着这杀人如麻的可恶贼子！”李肃却是第一时间想到了一定是有某位极为厉害的强者经过，出手保住了马匪头子。

    林远见早就发现了那人，是个修为达到了灵神境的强者。

    灵神境在林远见的眼中就是垃圾中垃圾，随随便便放个屁就可以震死千八百个的。

    但是在李肃和阎泽的面前，这就是一座翻不过去的大山！

    阎泽只是个弱小的凡人，李肃虽然有点实力，却也好不到哪里去，只是区区元婴期的修为，太菜了……

    之前就已经说过了，这皇天之界内的顶尖强者数量很少，一个可以在星空中活动的灵神境强者，已经足以在大多数的地方称雄了。

    阎泽两次都没能得手，顿时怒了，再次举刀砍去！

    当的一声，破旧的砍柴刀直接被震断了，人也被震得飞了出去。

    “草，什么玩意？”李肃实在是看不过眼，当即拔剑挥斩出一道剑气，朝着马匪头子攻了过去！

    按照正常的情况来说，他这一剑过去，别说一个平平无奇的马匪头子了，哪怕是一座小山，也足以轻易斩成两半！

    然而马匪头子除了被剑气逼得往后滑了一段距离之外，依然还是一点事情都没有。

    李肃算是看明白了，对方的实力远在自己之上。

    要是对方铁了心打算插手今天这个事，那马匪头子肯定是死不了了，而阎泽这少年的仇，必然也是报不成的了！

    林远见看着玄光镜里发生的这一幕都笑了，他倒是想看看那个护住了马匪头子的家伙能玩出什么把戏来。

    “哈哈哈，哈哈哈，老子一定是有神明保佑！杀不死我吧？杀不死我吧？”马匪头子在生死关头打了几波滚之后，也是后知后觉地明白了过来，知道自己被一股神秘的力量保护着，顿时变得肆无忌惮了，再也没有像刚才那样求饶。

    李肃看到他如此只恨得牙痒痒，愤愤之下，再次劈出一道剑气。

    马匪头子丝毫不惧，甚至还站起来迎向了李肃斩来的剑气，稳稳地扛了下来。

    “你到底是谁？为什么要保护这个杀人凶手？”阎泽歇斯底里般怒吼着，双眸之中直欲喷火！

    “出来！有种你就出来！”李肃义愤填膺地大骂道。

    二人的言语似乎是起作用了，很快，天空之上缓缓降落一人，是一个身穿镶金黑袍、骨瘦如柴、相貌阴翳的中年男子，他的目光极为阴冷，还生着一个鹰钩鼻，虽说不能够以貌取人，但是这个家伙很明显不是什么好人。

    “本座出来了，你们又能如何呢？”中年男子冷冷地道。

    李肃看到这个中年男子身上所穿的衣服之后，脸色瞬间剧变：“你……你是……你是武元门的长老？”

    武元门，那可是这颗星球上最为强大的势力之一，其门中的长老个个都实力极强！

    李肃来自一个末流宗门，自家实力最高的宗主，他的师父，修为也不过才化神期，在武元门的面前简直就是不值一提。

    中年男子轻轻哼了一声：“算你小子有眼光，念在你修行不易，本座就不与你计较了。快点滚，否则本座绝对不介意杀了你。”

    李肃的脸色再度变幻，目光在阎泽的身上停留。

    其实他真的很想帮助这个少年，但是武元门他是万万得罪不起的，万一惹了祸回去，可是会害了整个宗门的。

    一想到这种后果，李肃就心生退缩之意了。

    帮助他人是好，但是自己的性命也很重要啊，无能为力的时候，就不要强行为之了……

    他师父也时常教导他遇事不要强出头。

    “小兄弟，实在是对不起，这个人我得罪不起！所以我得走了。”李肃颇为愧疚地对阎泽说道。

    阎泽也是个明事理的孩子，不会纠缠着李肃非要帮他到底，毕竟李肃已经从马匪头子的手里救过自己的命。

    “恩公，你救了我一命，我对你很感激，又怎敢要求再多？恩公自去便是了，我不能连累你……”

    “好，那你自己多多保重！”李肃点了点头，又朝着那中年男子抱了一拳：“前辈，这位小兄弟只是个凡人，希望您莫为难他！”

    中年男子眼神微寒：“你在教本座做事？”

    李肃悚然一惊：“不敢……”

    “恩公你快走吧。”阎泽急忙催促他。

    李肃顿时不敢再留，匆匆而去，走远时还不忘回头看一眼阎泽，为自己的无能而自责，最终全都化作了一声长叹，终于头也不回地远去。

    “多谢前辈相救！”马匪头子跟狗一样跪在中年男子的面前，疯狂地拍着马屁：“前辈的英姿实在是令晚辈敬仰万分，晚辈真想跟在前辈的身边，时时刻刻侍奉前辈，若是能够一生都追随前辈左右，那绝对是晚辈十辈子都修不来的福分。”

    中年男子淡淡地道：“马屁拍得不错，跟我走吧！”

    马匪头子狂喜：“是，多谢前辈，多谢前辈！”能够追随这样的高人，对他这个平日里只能打家劫舍的贼来说，简直就是一步登天啊。

    其实他对修道之人早就无比向往了，只是一直苦于没有门道，没想到今天时来运转，真是祖坟冒青烟了。

    “等一下，你们不可以走！”阎泽忽然壮着胆子说了一句。

    这让正透着玄光镜观察的林远见也是一愣，好小子可以啊，在知道了对方的实力之可怕后，依然还有着一股子不俗的勇气。

