 “不用理会他，这个就是这样。”

天狩公子淡淡道：“此人出身于天纪域群，所以一直都是心高气傲的。

你到时候与之保持距离便好。”

“嗯，我明白了。”

姜空点点头。

似乎是因为毒刺猎杀团的品阶太过于低，以致于毒刺猎杀团招募的启示一直没有招到合适的人来。

半个时辰之后，一行人也是收摊了。

在女子的集中之下，七个人也是围拢在一起。

女子名为师业萱，乃是七等弟子，出身于奇云域群。

奇云域群也是大型域群，在所有域群之中仅次于天纪域群，今年进入朝圣山的弟子也有五六十号人。

师业萱站定在中央对着所有人说道：“这一次我去狩猎任务场接到了一个四星任务，若是能够将之完成，我们今年算是完成了两个四星任务。

而来年只要再做一个四星任务，就可以达到四星猎杀团的指标了。

到时候就能够进行一次升级。

只要是能够抵达四星，我们回到宗门之中领取到的贡献值也会不少，到时候团内所有人都有希望荣升一阶。”

一听到师业萱的话，几个团内成员不仅没有高兴，反而是脸上带着一丝忧虑之色。

虽说是能够获取巨大的好处，但是四星任务实在是有点危险了。

四星任务对应的灵兽级别在于武皇二重天。

而在场中除却师业萱乃是武皇一重天巅峰之外，其他人最多都只是武皇一重天。

甚至是还有三四个武王巅峰的。

这样的阵容去对付武皇二重天层次的灵兽极为困难。

上一次四星任务若不是恰逢遇上那一头二重天武皇级别的灵兽重伤，他们根本不是对手。

就这样，一群人也是背上了不轻的伤势。

“我知道这一次任务有点困难，也很为难大家，但是我们必须要早日晋入四星猎杀团。

来年会有一个猎杀联盟计划，到时候将会有大量的灵兽进入这片灵兽猎场之中。

这是一次不可多得的机会，我希望你们好好想想。

进入朝圣山之后，可不比以前了，既然来了，就要有危机意识。

决定好了就半个时辰之后集合。”

师业萱开口道。

她留下一张记着任务的宣纸放在几人面前。

几个人莫不说话。

姜空扫视过宣纸上面的字迹。

任务大致提要乃是去猎杀一头天毒蛛。

天毒蛛这等灵兽战力不强，没有一些虎狼一流的灵兽强悍，但是它的威胁乃是其致命的毒素以及坚韧的甲壳。

这两者对于一般的武修来说是极为难缠的。

“其实天毒蛛还好，还有一线希望，若是遇上刀赤虎那一类的灵兽，这一次任务算是彻底没有机会拿下了。”

之前替姜空与天狩公子说话的大汉安抚着一群人道。

他是毒刺猎杀团的二把手，实力也是仅次于师业萱。

“呵呵，说得简单，到时候你韩彪去打头阵吧。”

之前的男子冷哼一声，一个人离开了团队。

韩彪倒是也没有在意。

“天毒蛛吗？”

姜空摸摸下巴，呢喃一声道：“我倒是有办法能够应对。”

其说话的声音不大，不过很多人转过头来看向他，眼中带着质疑与一丝嘲弄之色。

一个刚刚进入朝圣山的新人，会有什么办法对付一个实力约莫在二重天武皇层次的灵兽？

韩彪倒是没有嫌弃，反而是问道：“姜小兄弟但说无妨，说不定这一次你乃是一个奇兵。”

姜空道：“我有一种解毒烟，能够在一定程度上解开毒雾。

只要毒雾的效果没有显现出来，我们就能够趁机将之灭杀。”

韩彪闻言，脸上其实是带着一丝失望之色的。

因为他们早就想到了先行解开毒雾，师业萱应该早就已经买了朝圣山药堂里面的解毒药了。

朝圣山的丹药，解开六成毒雾不成问题。

这六成的效果已经是很惊人了，基本上能够在危急时刻挽救一个武修的性命。

“切，我还以为是什么好主意。”

“浪费我时间。”

其他人没有再理会姜空。

天狩公子以只有两人能够听见的话语声轻声问道：“你的解毒烟能够解开多少成的毒雾？”

他知道姜空不可能是那种空穴来风的人。

姜空淡淡道：“看情况，武皇二重天的天毒蛛的话，有可能是九成。”

“九成！”

天狩公子差点喊出来，一双眸子顿时瞪大。

九成的解毒效果，这基本上让天毒蛛废了啊。

“到时候好好表现。”

天狩公子微微一笑，似乎已经是见到了到时候团内一群人被打脸的模样了。

半个时辰后，师业萱回来了，此时她手中还带着一瓶丹药。

她轻轻将瓶子打开，把丹药分发出去。

每人手中握住了一颗漆黑色丹药，一股子浓郁的药香从中满溢出来。

“这丹药！”

韩彪顿时眼中露出了一丝异样光芒。

师业萱点点头道：“这是我掏自己的钱从药堂买的天阶下品解毒丹，能够解开七成左右的毒。”

“七成！”

所有人闻言顿时倒吸一口冷气。

这价格恐怕不低啊。

姜空把玩了一下，洞天瞳透视手中的丹药，见到了丹药里面的一些杂质。

“只有紫极一转啊，杂质有点多。”

其内心暗道。

若是给他炼制，这些杂质能够不复存在。

“给我。”

他轻轻向天狩公子伸出手。

天狩公子一愣，将手中的解毒丹递给姜空。

姜空将两枚丹药放在手心，一团火焰将之覆盖住。

只见到隐隐有丝丝黑烟腾起消失。

整个过程只在几呼吸之间，其余人都没有看见。

做完一切，他将解毒丹还给了天狩公子。

天狩公子看着手中似乎药香浓郁了三分的解毒丹，顿时眼中写满了惊色。

 