    就在此时，包厢的门被人打开了。

    一个工作人员送来了一个号码牌，那是林凡拍下剑气草的凭证。

    只要等拍卖会结束的时候，他拿着这个号码，去后台交付灵石就可以拿到剑气草了。

    在拍卖下了这一株剑气草之后，林凡心头非常的喜悦，他已经可以预见到自己的剑道进展了。

    在另外一个包厢之中，紫色华服年轻人已经打定了主意，他一定要拿下这一株剑气草。

    他已经付出了很多的努力，不过没有想到居然会有林凡这尊大神前来插手。

    所以他决定在拍卖会结束之后，去后台看看究竟是谁，敢在他面前横刀夺爱。

    那个人出价的声音听起来很年轻，于是紫色华服年轻人笑了笑，年轻一辈他还没有怕过谁呢。

    眼中杀机涌动，然后他在静静的等待着，等待这一场拍卖会结束的时候。

    林凡在拿到了自己想要的东西之后，心满意足的继续看拍卖会进行下去。

    不过后面的物品倒是没有让他太过于惊喜，他也没有看到自己想要的东西。

    不过今天的交易额是非常的可观的，看圆形交易台上那位白发拍卖师的表情就可以看出来，他全场都是笑嘻嘻的状态，想必可以拿到一笔很高的抽成。

    拍卖会结束之后，林凡在工作人员的引导之下到后台去交付灵石。

    再拿出了二十个大箱子之后，他终于把剑气草给拿到了手里。

    林凡经常感觉自己的手掌都有些生疼，看样子这个东西绝对是不凡之物。

    然而就在此时，一个老者仿佛幽灵一般走了过来，对他说道。

    “年轻人，我们家少主需要跟你聊聊天。”

    林凡听到了这句话，忍不住皱了一下眉头，心想绝对没有什么好事情。

    所以他并不打算搭理这人，拿到了剑气草之后就想直接离开。

    一位紫色华服年轻人拦在了他的身前，慢悠悠的说道。

    “阁下身家的丰厚程度，让方某极为的佩服，不过这株剑气草对我来说非常的重要，不知道能不能割爱转让一下。”

    方林觉得自己说话已经很客气了，不过林凡的反应让他表情很不好看。

    林凡直接把剑气草收入了自己的储物空间，然后对他说。

    “这个宝贝花了我二十万高品灵石，你打算付出多少代价拿下它呢？”

    方林的表情微微一沉，然后故作洒脱的笑着说道：“方某暂时没有那么多的零食给你，不过我可以开价二十五万高品灵石。

    我先给你十万高品灵石吧，剩下的等我手头宽裕一些再给你。”

    “原来你在这里空手套白狼啊，没钱就不要跟我谈了，不要浪费彼此的时间。”

    林凡非常不客气的回应道。

    看到这样的家伙，林凡早就知道他们打什么心思，没钱还想拿宝贝，怎么可能会有这么好的事情呢？

    老者的声音非常阴森的传了过来：“年轻人，做人还是要低调和善一点比较好，我们家少主已经是非常给你面子了。”

    林凡听到这句话忍不住笑了出声，然后不屑的说：“等你们拿的出钱再说这个话吧，没钱再多说也等于白说，你们能懂吗？”

    被林凡这样挖苦了一句，方林的表情变得很难看。

    “我来自云梦灵域的方家，也是这一代家族的少主。

    云梦方家应该还算是比较有名的家族吧，不知道道友能不能给个面子。”

    方林想要仗势欺人了。

    林凡最讨厌别人拿家世去压他，所以他直接出言嘲讽道：“什么方家圆家的，听都没有听说过，没钱就不要在这里浪费我的时间。”

    方林的表情彻底冷了下去，他旁边的老者表情也很难看，林凡这句话等于蔑视了他们整个大家族。

    “出门在外，这么喜欢结交敌人的话，终究是活不长的。”

    方林开始撕破脸面了，直接出言威胁。

    听到方林的这番话，林凡笑得很开心。

    之前这样威胁过他的人，都已经变成了一堆枯骨，没想到又要多几具尸体了。

    “你还真把自己当做一个角色了，我就是不卖给你，等着吧。”

    说完这句话，林凡潇洒的离开了原地，瞳孔深处藏着一抹非常深沉的杀机。

    他已经感受到了对面对他不加掩饰的杀意，对于这样的家伙，他是绝对会斩草除根的。

    哪怕他不杀对面，对面一定会找机会来杀他，所以只要有这个机会的话，他绝对不介意拿下这两个人的人头。

    “你很好，在外面行走的时候小心一点，千万要活下去。”

    方林对着林凡的背影说了这句话，心中的愤怒已经止不住的沸腾了。

    “少主，接下来该怎么办？”

    老者对着方林问道。

    方林露出了一个很阴沉的笑容，然后慢慢的说：“等他离开万剑城的时候，就不用我多说了吧。”

    两人也显然不是第一次干这样的勾当，老者的脸上浮出了一抹心领神会的笑容。

    老者本人就是一位圣胎期中期的强者，对付一个元婴期中期，根本不需要多大的功夫。

    狂妄的青衣小子，我绝对会让你死的很难看，方林的心头在咆哮着。

    还从来没有人敢在他面前，如此的对云梦方家不敬。

    方家的荣誉容不得一个无名小辈来抹黑，必须需要林凡的鲜血才能洗刷一切！    林凡此时的心头也是格外的无语，刚解决了一个血寒门圣子，怎么现在又跳出来了一个不知道天高地厚的年轻人。

    还自称是什么方家的少主，他的确没有听说过这个家族，因为他根本就不是云梦灵域的人。

    自我感觉良好是一件很让人讨厌的事情，尤其是还需要强迫林凡去做一些他不愿意做的事情。

    对于这样的家伙，林凡是绝对不介意去狠狠打一下他们的脸，让他们去清醒一下吧。

    想都不用想，绝对会有人去盯梢他住的地方，等待他离开万剑城的那一刻来找他麻烦的。

    不过林凡也不在意，这样的事情都是小麻烦。

    林凡现在的当务之急，是需要好好的参悟那一株剑气草。

    

