    只是短暂时间的交手，确是苏重来到这个世界后最凶险的一战。比当初与大欢喜女菩萨的交战还要凶险百倍。

    天机如意棒混元如一，看似简单，却是把所有威力凝结为一体。一旦被打中一下，绝对不好受。苏重死死盯住天机老人。定境被他催到极致。

    视线之内，各种线条越杂乱。

    和天机老人相比，他的定境威力不俗，却借助了破界珠的力量。对方确实完全自主，收由心。只要有一丝疏忽，必然会被天机老人现破绽。苏重越凝重。

    丹田之内玉种好像心脏一样，疯狂跳动。毛孔不断开合，不要命的吸取着空气中游离的草木精气。

    但这里乃是大山腹部，脚下还是一处岩浆池，根本就容不下太多草木精气。

    看来要动用秘法了。

    苏重双眼一定。长剑竖起立在胸前，浑身一震。一股浑厚凝重的稳固感觉陡然升起。好似从一个渺小人类，变成一座巍峨大山。

    “月魄！”

    玉种震动，一种无形光晕从苏重体内升起。一股诡异吸力缓慢产生。空气中灼热的能量被搅动。苏重变成了风穴一般，周围热量迅涌入他的体内。

    本来闷热的石室竟然有了一瞬间的清凉！

    天机老人顿时惊疑不定。他是先天巅峰高手，精神生质变。多年武道经验转化成演化天机般的神奇能力。能够在旁人出招之前便神而明之般知道对方的招式。然后本能般挥出最恰到时机的攻击。而他的攻击意图，则决定了攻击方式。如果想让对方死，他瞬间出的攻击就是招招致人死命。如果只是想阻拦对方，他便可轻松些意见破掉对方招式。

    这中神奇功法，已经可以算作神通一流。被人称作天下第一，天机如意，绝对名副其实。

    但他从未见过能够像苏重一样吸取身中热量的功法。武林中有很多功法有吸取初升太阳紫气的功能。特别是道家真功。他本身便对此有着深厚研究。

    可吸收岩浆地热？听都没听过。

    随着庞大能量入体，苏重只感觉一股灼热至极的能量顺着毛孔涌入体内。经脉之中，原本清清凉凉的真气，顿时变得犹如岩浆一般炙热。丝丝灼痛从经脉处传来，让苏重眉头仅仅皱起。

    一抹氤氲红气弥漫剑身，诡异复杂的纹路缠绕在普通的剑身之上。让青钢剑显得越诡异神秘。

    杀！

    嗤！

    空中一道红线陡然闪过。

    叮叮叮！

    几乎瞬间，石室内便想起密集的撞击声。

    嗤！

    漆黑如铁的天机棒顿时被削掉一小节。断口平滑焦黑，好似被灼烧过一般。

    天机老人脸色难看无比。就在刚才，他百试不爽的天机如意境界竟然没有起到丝毫作用。

    不对，不是没有起到作用。而是他根本就反应不过来。施展了秘法之后的苏重度快的惊人，竟然直接提升了一个档次。他的天机如意依旧能够判断出苏重的招式。但他自身的度却跟不上苏重的进攻节奏。

    嗤嗤嗤！

    红色线条再次闪烁。空气中顿时出现依仗被细密红线编制而成的大网。

    砰！

    黝黑坚硬的天机棒顿时断成数截。

    苏重在天机老人七八米之外显出身形。看着天机老人手无寸铁，苏重叹了一口气。举起右手。轻钢长剑竟然也断裂开来，只在剑柄前段有着一小段。而且随着苏重的动作，剩下的那一点儿剑身也簌簌化作粉尘。

    他的秘法太过霸道。强行收摄起来的热量直接被他灌注进长剑之内。这把普普通通的长剑，根本就无法承受如此强大的力量。在和天机棒数次对撞之中，更是伤痕累累。

    苏重固然毁坏了天机老人的天机棒，这把长剑也到了寿终正寝之时。

    天机老人扔掉手中巴掌长一节短棒，坦然看向苏重。如今他们两个全都没了兵刃，接下来，就要看手上功夫了。

    下一刻，他的眼睛立刻就睁的滚圆，内里全都是不可思议。

    只见苏重右手伸向背后，竟然不知从何处又摸出一柄长剑！

    看着天机老人满脸错愕，苏重嘴角一翘。我会告诉你，我有便携式破界珠吗。长剑平举，苏重瞬间消失在原地。

    天机老人瞳孔骤然收缩。立刻摒除杂念。双手搓动，轻柔无比的探出。这一下乃是极为上乘的空手夺白刃的功夫。他不知道用这一招夺去了多少江湖好手的家伙。

    但他显然遇到了苏重这个更厉害的好手。苏重长剑一颤一扭，好似游鱼一般恰好躲过天机老人的双手纠缠。瞬间就划过天机老人胸前。

    嗤！

    灰色衣衫立刻被化开一道平滑切口。但却并未伤到本体。苏重定睛看去，天机老人里面竟然穿了一身金黄内甲。

    金丝甲？

    竟然穿着金丝甲来对付他。这是算准了自己精通剑法，提前就准备好了防护装备？

    “之前上官先生让我穿上金丝甲防护，老夫还觉得多此一举。没想到此刻竟然救了自己一命。”天机老人满脸感慨。

    “为了杀我，你们也算是煞费苦心了。”苏重漠然道。这么处心积虑的算计自己，上官金虹果然是枭雄人物。任何阻挡在他面前的人，都要不惜一切代价的铲除掉。

    “上官先生确实算无遗策。”天机老人突然有点儿后悔。算的这么准，那自己来对付苏重是不是也在对方的算计之中。自己杀了苏重，真的就能让江湖平静？他不由产生了一丝怀疑。

    苏重不知道，他可是十分清楚。选择此处作为交战场地，可也是上官金虹的手笔。为的就是防备苏重那神秘莫测的生死符。虽然不知道其具体原理，但根据蛛丝马迹，已经可以断定。生死符需要用凝水成冰，以此作为媒介。

    此地不远处就是地下岩浆池，干燥异常，正好能防备生死符。

    到了此时，天机老人也不敢有所保留了。并指成剑，化作一片残影，迅点中自己身上数出。每点一下，他的手指就慢一分。到了最后一下，竟然好似举着一座大山一般，缓缓点在了眉心。

    这一连串动作，看似由快到慢，到了最后甚至是徐徐而动。实际上度却依然快的惊人，快到苏重根本就来不及阻止。

    “天机！”

    天机老人一声爆喝，眉心陡然凸起一个花生粒般的肉瘤。好似突然长出了一个眼睛一般。苏重浑身一紧，好似被什么恐怖东西盯住一般。

    “如意！”

    天机老人再次爆喝，右臂猛然一甩。啪的一声脆响，干枯甚至带着些老年斑的右手顿时像充了气一般鼓胀起来，白玉一般的颜色散着温润的光芒。整个手臂竟好似极品玉石雕刻而成一般。

    “棍！”

    砰！

    几乎是下一刻，苏重只感觉胸口猛然传来一股巨力。身体顿时被抛飞，不等他落地，背脊再次受到狠狠一击。他的脊椎几乎被一下砸断！

    该死！在这么下去，自己铁定会被砸成肉泥！对方的度明明不快，自己能清晰看到对方的攻击。可就是躲不过天机如意棍！

    之前的预判还算是被动，此刻的天机如意，确是在神而明之的基础上更进一步，看破招式之后主动攻击。任凭苏重如何挣扎，都无法躲过对方的攻击！

    夺命！

    长剑狠狠一甩，夺命剑凶悍刺出。

    嗤嗤嗤！

    金丝甲上爆出一脸出火花，却始终无法撕开对方防护。

    砰！

    苏重再次被一下砸飞。哇的吐出一口鲜血。如果无法破开金丝甲，他无法重伤对方。有天机如意防护，苏重根本无法攻击对方头部。相反，正是由于金丝甲的存在，对方反而有了那么一丝疏忽。金丝甲看似坚不可摧，却是苏重此刻唯一的机会。

    他强迫自己冷静下下来，极力沉入定境之内。在生死之间，他的精神前所未有的凝聚。玉种一张一缩，努力提供者精纯至极的先天之气。眼前杂乱无章的线条变得越来越少。苏重眼中的光芒却越来越亮。

    一条比头丝还要细的线条，在天机老人胸前若隐若现。正在他第一剑割裂对方衣服时，留下的那道切口处。

    就是那里！刺！

    根本不管天机老人悍然砸向头顶的如玉拳头。青钢剑猛然刺出。

    噗嗤！

    天机老人脸色骤然一变，猛然爆退。

    一蓬血花在空中在绽放，伴随着丝丝缕缕的金线飘荡。

    苏重一剑之下，竟然直接把金丝甲破开。这件响彻天下的宝衣，竟然能被苏重一剑肢解成了最初的丝线状！

    没了金丝甲防护，大意之下，苏重一剑便重创对方。

    苏重趁势追击，眼中丝线越清晰。

    噗！

    青钢剑毫无阻碍的刺破了对方的心脏。

    受了这么重的伤，天机老人竟然依旧没死。果然不愧是兵器谱排名第一的强者。

    只是，随着时间的流逝。对方那鹤童颜的外表却在急剧变化。银白头明显变得干枯没有光泽，饱满紧致的皮肤快萎缩。竟然连眼珠都开始变得浑浊模糊。

    “夺命剑，夺命剑，还真是夺命剑啊！夺的那是命啊。”弥留之际，天机老人变得异常清醒，甚至比平时还要清明。

    他清楚的感觉到身体内生命力量的流逝。身为先天巅峰的强者。虽然他的内气没有完全蜕变成先天之气，却对生命能量有了一定认知。不然如何推动他完成精神质变。

    正是由于这份认知，让他感觉到了自身生命力量的迅流逝。

    在这场巅峰对决之中，苏重的精神终于在千钧一之际完成蜕变。让他的夺命剑刺出了新的一剑，破坏生机的一剑！