    就在众人猜想之中，萧承泽扔下了手中的长枪，掀起长袍，跪在了陈霄的面前。

    “平阳侯陈霄，功绩深厚，民心所向，靖国公府萧承泽若奉其为主，奉贤者为帝！”

    此话一出，众人皆是诧异万分。

    跟随陈霄的人，林建武几个连忙跪下，口中喊道：“民心所向，参见新君！”

    京郊大营的看着萧承泽已经跪下，凌兆叹了口气，也跟了下去，其他人也只能乖乖跟着行事。

    “参见新君。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    刹那间，整个皇宫里都是环绕着参见新君的声音。

    陈霄心中的大石落下，看着萧承泽的目光中带着几分敬佩，刚刚那等情形下，萧承泽竟然没有选择自拥为帝。

    “我陈霄何德何能，能让诸位这般！”

    陈霄叹息道，他要当得名正言顺，而不是将来被有心之人做文章，后世辱骂。

    “诸位快快请起，先太子尚有子嗣。”

    话音刚落，萧承泽已然道：“小世子尚且年幼，怎能为帝，先有内阁把持朝政，大周万万不可再如此，靖国公府萧承泽愿奉平阳侯陈霄为帝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    此言一出，众人心中一惊。

    小太孙年纪这般小，若是当了皇帝也是傀儡。

    此时宫中尽是陈霄的拥护者。

    到此，众人只能再次恳求陈霄为帝。

    东方渐渐泛起了鱼肚白，太阳升起，整个皇宫在内监宫女的打扫下焕然一新。

    城中的百姓也都小心翼翼的走了出来，打探着情况。

    一夜战乱，小皇帝被内阁等人误杀，平阳侯陈霄带领着靖国公世子等人已经将内阁铲除，择日登基为帝。

    听到此消息的百姓皆是诧异万分，大周的皇帝换人了，还是那位平阳侯。

    此消息的热络没有多久，不过几日，百姓虽然惊讶，但是各家没有损伤，依旧过自己的安稳日子。

    于百姓而言，谁当皇帝都一样，只要能让他们过好日子就行。

    京城的不少人也是见过世面的，定州那里被治理的有多好，众人皆是有目共睹，就这般一传十，十传百，天下百姓对陈霄更加拥立。

    消息传到下面州城的时候，百官皆是震惊，但是有靖国公府拥立，众人只能接受。

    许多与陈霄有过交情的皆是欣喜万分。

    二月十八，大殿之上，陈霄下令由秦淮志带人捉拿塔塔尔部落及内阁余孽。

    二月二十，陈霄在众人的拥立下正式成为皇帝。

    大殿之中，百官朝拜。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    陈霄高坐上方，带着冕冠，身穿黑色龙袍，下令改国号为大昭。

    随后一一封赏。

    “靖国公府世子萧承泽匡扶社稷，功不可没，任兵部尚书！靖国公府爵位世袭！”

    “定州守将林建武赐封为勇毅侯！......梁元奎为威武侯......”

    另外，柳苏明为工部尚书，蓝景同为户部尚书，刘潭为侯，郑四方为侯。

    赵毅为吏部尚书......

    傅正卿为锦衣卫首领......

    于四月开科举，选拔人才！

    消息一声令下，整个京城皆是大换血。

    “夫人，夫人！”周管家迈着急促的步伐往后院而去。

    他的身后跟着许久未见的无为同周松。

    陈家后院，周玉柔正同林氏说话。

    “何事这般惊慌！”周玉柔问。

    周管家怎的年纪大了，行事这般慌张了。

    看着身后还有周松同无为，周玉柔有些诧异。

    谁料，三人赶忙跪下，周松欣喜道：“恭喜老夫人，夫人，咱们侯爷于二月二十在京中称帝了！”

    定州距离远，陈霄又是让人一直守住这里，周松一等陈霄成事，便赶忙往这里赶了。

    周玉柔听完他的话，嘀咕着：“你呀，大白天的竟然说这般疯疯癫癫的话。”

    周术松道：“是真的。”

    “侯爷，不，如今已经是皇上，奴才就是奉的皇上的命令特地来接你们前往京城的。”

    话音落，周松让外面的小厮将几个内监同宫女传了进来。

    此时周玉柔也不得不信了，刚要说话，一旁的林氏激动的昏了过去。

    “娘，娘！”花厅中瞬间乱成一团。

    赶忙将林氏抬去了屋里，其他的则是去唤府医。

    周松也吓得办事，老夫人竟然晕倒了，他如今可是回来报喜的，若是老夫人有个三长两短，他岂不是大罪！

    好在半晌后，床上的老夫人终于醒了。

    林氏一睁眼便是抓着周玉柔的手道：“玉柔啊，我刚刚做了个梦，周松那小子说霄哥儿做了皇帝，你瞧瞧，我这脑子，整天戏听多了，竟然做起了白日梦，还是这般荒唐。”

    周玉柔此时也心惊的很，一手捂着胸口，一手拉着林氏的手道：“娘，您不是做梦！”

    “相公，相公他真的做了皇帝！”

    谁知道不过去了一趟京城就变成了这样！

    陈霄就这么当了皇帝。

    林氏激动的又是一个猛地吸气，不是做梦！

    婆子柳氏插话道：“老夫人这是真的，老爷如今派了我家周松来接你们几位进京了，日后您可是贵不可言的太后娘娘了！”

    周玉柔点了点头，表示是真的。

    林氏瞪大着双眼，嘟囔着：“我的天啊！”

    “霄哥儿疯了！”

    陈霄称帝的消息很快在定州传开了，官府布告栏上，新的皇榜已经张贴了出来。

    “小姐，老爷做了皇帝！”晓茹在陈语嫣的耳边再次呢喃一遍。

    陈语嫣也是呆愣了许久，她爹的胆子真是大啊！

    好家伙，难怪同她说，不会有人笑话她，年前急匆匆的将自己送回了定州，一路上，高手相护。

    “你扶我去阿奶那边看看！”

    林氏欢喜的晕了过去的消息她也知道了，如今她两条腿都站不稳了。

    这个消息着实是让人惊呆了。

    主仆二人互相依靠着，两腿发抖的往林氏的院子而去。

    陈家村，陈霄称帝的消息很快传了过来，村长此时正带着村民祭祖。

    改朝换代他们不管，他们只知道陈霄当了皇帝。

    “列祖列宗在上，咱们陈家村出了个皇帝啊！”村长带着村民激动的跪在祠堂里。

    当真是祖宗显灵啊，陈家村这破疙瘩地方，竟然出了皇帝！

    【作者题外话】：不知道你们觉得怎么样，反正我自己写的挺开心的！

