    “你说的对，与其光想着怎么报复那对狗男女，还不如想想实际的东西。”

    “对的嘛，你也是个聪明人，早前在那块地方的时候，也能把兄弟伙们往正道上引。这一次出了这样的事情，虽然说起来是流配了。但这里面的操作性太多，民生民力不够，他们没被砍头，那被分配到贫穷村落的可能性就增加了嘛。”

    “所以我要怎么做？钱，对的，必须要有很多的钱，不然一下子怎么改变他们的生活环境。”

    事实上，皇族还是很开明的。

    只要不是大奸大恶之人，在发配流刑若干时间后，便会分配到一些落后的村子里面去，到时候，不光是犯人，就算是家里人，也是可以分配过去的。

    虽然说给的身份文蝶，会加一个流字，但是，只要是三代之内，不再犯事，或者是做大奸大恶之事，也是可以把身份恢复到正常民众一样。

    据陈大江所说，在边城，其实有不少的村庄，也是这么来的。毕竟，那些气候恶劣，又条件艰苦的地方，一般的老百姓也不愿意留下来。

    但是，这些大片的田地，还有山村这一类，总不能都荒了吧。

    是以，发配这些流民去安家落户，便成了解决之道。在咋听到这一解决方案时，曾玉洁也感叹，说这皇族的人，虽然避免不了争权夺利，但至少，还是给了老百姓一些生路。

    “所以你现在要想的，是怎么在这几年内，想办法挣钱，挣越多的钱越能解决他们的分配问题。到时候，分配了，还得解决他们的生存问题。一项项的加起来这钱到时候花费的可不少。”

    七姑点头，是的，要花不少钱，但是，她也有了奋斗的准确目标。

    如果说，早前还在纠结，要不要回老家，回去和那帮烂人争家产，现在，她觉得有必要。

    那一帮人，名义上说是自已的亲人，但是，和吸血蚂蟥有什么区别。

    便宜了他们，还不如喂狗吃了才好呢。这般一想，七姑对自已的未来就有了短暂规划。

    看她这样，曾玉洁暗自替自已家大伯哥摇头。

    所以啊，不同身份的俩个人，注定有缘也不会有份的。

    还这般想呢，便听到陈大东从外面回来。

    “我给你们带了些野果子，还有一点野花儿回来，看着怪好看的。”

    这会儿能找到花，那可真难得的很。尤其，陈大东还把眼神儿往七姑身上瞄，呵，说的是给她们送花，这要送给谁还不明显么。

    “大哥，你真是想的周到，这些花摆在屋里，大家都可以看看，咱爹娘现在都喜欢这些东西了呢。”

    老陈头很笑呵呵的。“对的，还是四儿说的对，平时就是要在生活中发现美，这样才能创作出更多的好作品。我现在就是努力在发现生活中的美。”

    一想到儿儿媳妇从宁城带回来的几千两银票，老陈头儿走路都还是飘忽的。

    之前就说过，盆景值钱，值好多钱。

    但是，他也没想过，就只是一些花啊树的，居然值了好几千两银子啊。

    说不好听一点，几千两，他这辈子，挣过的银子，也就是二百两顶天了。而这些，还是以前年轻时候，在外面帮人做工揽活，才有那么点。后面种地后，这挣的钱，全给吃进肚子。

    现在可好，花和树，一下子就挣了他几辈子都挣不完的钱。

    反正，老陈头儿现在是逢人就是笑咧了嘴，见人就说四儿福气好……

    徐春花看不得他这样，在七姑出去后，她帮着烧火时嘀咕起来。

    “我就让他今天揣一天的银票子，他就真当自已拥有了好几千两的现银子了，呸，那是我让他沾一下银票的喜气。没眼力界的老东西，真是白长了一个脑子。”

    “娘，我还以为你真的让我爹管钱了呢，合着你只让人揣一天呐，啧，你这……可真是厉害啊。”

    曾玉洁竖了下拇指，徐春花得意极了。

    这一趟回来后，还没怎么和儿媳妇交流呢。她也是好不容易找了这么个机会，和四儿一块儿说说话。

    这家里人是不少，但是，能懂她，能支持她，和她说话舒服的，也就是四儿了。

    “那是，俗话说的，要让马儿跑，你还得让它吃草。这老东西盆景活儿干的不赖，咱就让他沾点钱气。不过，他脑子笨的很，就不是管钱的人。要真的给他太多的钱，呵，恐怕架不住人家的忽悠，几天就能折腾光。”

    曾玉洁深以为然，当时她把钱拿出来，公公接着，乐的跟个傻子一样没把钱给婆婆，她其实也有担心。

    如今看来，婆婆不是不接着管钱，这是，让“马”吃草呢。

    同情的扫一眼不远处的公公，可怜老公公这会儿还咧着嘴在说盆景，要怎么怎么弄才能好看，要怎么怎么，才能弄出一个有意思的盆景。

    不知道，把钱交出去后，老人家会不会气的不吃饭或者消极罢工！

    宁城带回来的海鲜，大螃蟹这些，都一一起锅了。

    家里也宰了一只大公鸡红烧的芋头，还烧两大盆瓦鱼块。面上一层辣椒段，撒上一些芝麻，淋上油，香的隔壁的小孩子都一个劲儿吞口水。

    配上宁城买回来的烤鸡，烤鸭，还有别的肉干，以及一些荷叶肉包这一类特色菜，这一桌晚餐，可谓是丰富的很。

    “七姑，你个麻辣的你虽然可以吃了，但也得少吃一些。这一块烧鸡不辣，你尝尝……”

    一开桌，陈大东就替七姑把菜挟了，所有人都看着这一幕。徐春花更是皱紧了眉，这个大儿子，以前可不会如此主动照顾人。

    今天他这样照顾七姑，那心思，就差没在脸上写明白了。可是，七姑是个啥样的人，她心里也是有数的啊。这样的人，哪里敢娶进门！

    不止是俩老看明白了陈大东的想法，哪怕是陈三儿，陈四儿，这些也都看明白了。他们家大哥，这是第二春来临。但是，一直牵挂这件事情的爹娘好像并不开心？

    ……

