    第70章 龙神变！

    ……

    白色的风衣无风自动，云冥就单单站在那里，他就像是整个天地的中心一般。

    林先可以清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

    说是考验，这位擎天斗罗还是极为厚道的，为了怕突然加力，林先一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦林先有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。

    经过多年的修炼，再加上无数次磨砺和考验，林先的意志力，绝不是一个十三岁的孩子所能拥有的。不管是融合异火时带来的痛苦，还是吸收金龙王精华的疼痛，林先都硬生生的挺了过来，此时又怎么会轻易屈服。

    五十级！

    ……

    五十五级！

    ……

    六十级！

    ……

    六十五级！

    ……

    七十级！

    叮————！

    林先终于只靠身体素质撑不住了，自己的武魂——至尊法杖自动出现在了林先手中。

    七十二级！

    ……

    七十六级！

    四圈白色的魂环在林先脚下浮现。

    嗯？白色？这小家伙还真能藏，看来还得逼一下。云冥经验何等丰富，一眼就看出了林先的目的。

    一股突然降临的精神压迫，打断了林先的技能施法。

    四道白色的魂环变成了黑色！

    竟然是四道黑色的万年魂环！怪不得这小家伙要遮遮掩掩的，云冥眼中满是惊讶。就今天一天林先带给他的惊讶比去年一年的都要多。

    这是林先技能——伪装的效果。

    现在是魂力和精神力的双重压迫，外界的魂力压迫还在继续增加。

    ……

    八十级！一朵朵颜色各异的异火开始从林先身体里冒了出来。

    ……

    “九十级！”强压使林先的身体嘎吱作响。

    细密的彩色鳞片从林先的体内冒出来，除了头部没有。林先就感觉自身穿了一件厚重的铠甲一般。

    三道彩色的光环自林先背后升起，散发着无量量光。

    九彩迸发，林先黑发飘扬，他的双眸之中也多了一层九彩色，在他脑海深处，一幅幅奇异的画面浮现而出，那是无数巨大的魂兽顶礼膜拜的样子。它们膜拜的目标，正是自己。

    “龙神变！！！”一道震慑心灵的巨大声音在心中响起。

    一道激昂的龙吟声从林先口中喷出，充满了睥睨天下的气概。这龙吟声就像穿透了时间和空间，刹那间就传遍了整个斗罗大陆。

    刚刚带谢邂和许小言通过一关考核的唐舞麟突然右手的金龙爪自动冒了出来，血脉突然沸腾了起来，一道狂傲的龙吟声响起。

    一边的古月眼中闪过一层七彩光华，一道轻吟就要响起时，被她硬生生的压回去了。古月看着林先所在的地方，望眼欲穿，不知道在想什么。

    血脉的响应还发生在世界的各地。

    “……”

    “……”

    “……主上？”一个黑发中年人喃喃道。

    林先身上燃起九彩的光焰，全身浑然一松，云冥施加的压力已经感受不到分毫。

    “这么强烈的龙威，这小家伙可真是一个宝藏男孩啊，又是一种顶级龙族血脉，浊世那个家伙可高兴坏了。”云冥看着已经变成小龙人的林先，嘴角拉起一抹笑意。

    “嗷嗷嗷嗷——！”林先已经感受不清自己现在究竟是怎样的层次，只是觉得身边的一切似乎都变得渺小了似的。

    下意识的林先就朝云冥轰了一拳，龙神拳出，万物寂灭！

    伴随着黑色的空间裂缝，一道彩色的冲击波射向了云冥。

    云冥一挑眉，“小家伙脾气还挺冲的嘛。”

    身形一闪，也不知道云冥他老人家做了什么，彩色的冲击波就发生了折射，直冲天空而去。

    再然后，云冥就出现在了林先身边一指就要点在林先脖颈。

    林先身体下意识的动了起来，一记重拳就朝轰了过去，接着身体急速后退。

    云冥看着林先的战斗本能，心里再次赞叹了林先一句。

    只见云冥眼中紫光一闪，林先就感觉晕乎乎的，这时脑海中正在修炼的小林先睁开了眼睛，林先恢复了意识。可还没等林先观察发生了什么，黑暗笼罩了他的意思，晕了过去。

    “四环的魂宗就可以爆发接近普通封号斗罗的实力，真是天纵奇才啊！”云冥抱起已经恢复人身的林先，走进了一个小木屋。

    ……

    林先的精神世界中。

    “唉，这就是大陆第一的擎天斗罗嘛，好无力啊。”一个人盘坐在彩色的湖面上，撑着下巴，随意地点着湖面，圈圈涟漪荡漾开来。

    林先还在思考着刚刚那场“战斗”，或者说是玩闹吧。

    “算了，不想了，已经过了这么久，我‘应该’醒来了。”林先合计合计时间。

    ……

    “嗯————~！”睫毛抖了抖，林先缓缓地睁开了眼。

    一个红衣银发，绝美无暇的少女趴在床边静静的睡着了。

    感受着熟悉的亲切感，看着那熟悉的娇颜，林先颤抖的伸出了手，摸上了少女的脸，怀念的说道，“是你吗，娜儿？”

    熟悉的触感从手心传来，脑海中闪过一幕幕温馨的画面，眼眶中渐渐溢满了晶莹，“欢迎回来，娜儿。”

    “哥？哥！”银发少女揉了揉睡眼，看到醒过来的林先，尖叫一声，如同乳燕投怀一般，扑入了他怀中。

    “哎哎，娜儿轻点。”林先满脸苍白，一脸肾虚的模样。

    “这开挂的代价有点子大啊，这才短短十几秒钟消耗就差不多耗尽我体内的所有魂力和气血，再维持久点，不会直接耗成人干吧。可怕可怕~”

    “不过那股力量感真让人着迷啊”林先在心里想到。

    “没事吧，哥。”娜儿赶紧起身，拍了拍林先的胸口，吐了吐香舌，向林先撒娇道。

    “好了好了，真拿你没办法。我只是消耗有点大而已，吃点东西就好了。”林先摸了摸娜儿的小脑袋。

    “娜儿都长这么大了，让哥哥看看。”林先在娜儿的搀扶下走下了床。

    娜儿真的长大了，身材修长，不再是那个胖乎乎、漂漂亮亮的小丫头了。身高已经超过了一米六，十二岁的少女看上去像十三、四岁的。

    “怎么样，我漂亮吧。”娜儿抱着林先的胳膊脆生生的道。

    “漂亮，我们的娜儿最漂亮了。对了，娜儿，这里是哪里啊，你怎么会在这里啊，你家人在这里吗？”林先道。

    ?  ?(???????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

