
廖七收到萧天爱的信，神色有些古怪。

“娘娘怎么说？是不是不好办？那些当官儿的以前看不起娘娘，现在又想去巴结，娘娘那个爱记仇的性子，肯定不愿意见他们……”

冬灵想着以前萧天爱睚眦必报的脾气，肯定不会给这些人好脸色。

“不是的，”廖七打断她道：“娘娘答应了，这个不是最重要的，她还给你交代了任务，你看看吧。”

冬灵有些意外，不该啊，难不成娘娘转了性子？

看完信，忍不住笑出来：“娘娘居然想让我卖房子？亏她能想得出来？

我就说嘛，肯定不会那么容易就揭过去的。

行吧，孩子们都能交给奶娘带，我在家闲着也没事儿，就帮娘娘卖房子了。”

冬灵倒是很愿意做点儿事儿，家里没小妾，没那么多乌七八糟的事儿，怪无聊的。

同时有些担忧，她一个内宅妇人去卖房子，那些大臣们会愿意买的吗？

“别担心，谁家钱不是在夫人手里管着，你不需要和那些官儿打交道，他们肯定会买的，娘娘不是说了吗？数量有限，先买先得。”

廖七看出她的担心，他觉得没事儿，洛城掀起一股买地买铺子的浪潮，家家手里都有钱，到了新地方，肯定会先买房子先置地，安顿下来。

“好吧，我试试。”

冬灵以前帮着萧天爱管着账目，这点儿是还是能做得来呢。

“娘娘还让咱去找钱庄掌柜的，和他合作，明天我去看看。”

“我陪你。”廖七可不放心她一个人出门，如果只是寻常铺子的掌柜，叫到家里就行，天下钱庄也是娘娘的产业，就不能当做寻常商户。

“好呀。”冬灵答应一声，夫妻俩熄灯睡下。

……

天下钱庄洛城分部的掌柜是个长着山羊胡子的中年男子，瘦削的脸颊，眼神明亮，只是转动有些快，给人油滑浮夸之感。

他姓毛，人称一毛不拔毛掌柜，今日他一夜未眠，沉浸在兴奋之中，都未曾察觉天亮了。

“大掌柜，廖司主的夫人来了，点名要您接待呢，您赶紧过去吧。”

助理进来道，看他乌黑的眼圈，带着血丝儿的眼珠子，被吓了一跳，“掌柜的，您一夜没睡吗？”

“睡什么睡？掌柜的我现在恨不得出去跑几圈，小胡啊，咱们要发财了，你说说，咱们这位皇后娘娘，哪儿想出这么损……，呃，高明的点子来。

这满朝文武日后都要为她家打工了呢。

回头再说，我先去见廖夫人，这位姑奶奶可怠慢不得，发财全指望她呢。”

助理连忙跟上，萧天爱是天下钱庄的东家已经不是什么秘密，这些员工走路都带风，深感光荣。

“廖夫人久等了，您喊我一声我过府就好，哪儿敢劳您走一趟呢？哎呦，廖司主也在，在下有礼了。”

毛掌柜弯腰行礼，这两位十足的草根出身，今日却身居高位，人人恭维，毛掌柜想着日后他是不是也能有此风光？

廖七那个副司主的副字已经去掉了，成功升为司主，蒋少川这个司主改了个官衔，出于萧天爱对电视剧里那些大都督的印象深刻，干脆把司主改为都督，以后要称他蒋大都督了。

蒋少川满意极了，感觉都督比司主要威风呢，官职也跟着提了一级，正二品的官衔，已然是位极人臣，风光无限。

不过这份开心因为灵儿的一句话给打击了，灵儿说：“都督？嘟嘟，我记的表姑奶奶的儿子小名叫嘟嘟，蒋叔叔，娘亲干嘛封你这么一名字呀？

你说嘴巴嘟嘟，我嘟嘟嘟嘟，嘟一下花就会开呀……”

灵儿还唱了一支“嘟嘟歌”，蒋大都督瞬间受到了一万点儿的暴击，这小公主完全和她娘一个人，能让喜剧变成悲剧。

哎呦，又扯远了，回到正题，廖七威严点点头，不善跟人寒暄，只是来给冬灵撑场子，怕她于生人大交道会胆怯。

其实他是多虑了，冬灵什么人没见过？跟着萧天爱，那可是从赵无疆的冷厉威严之中洗礼过的，谁的气势能比得过他可怕？

不过她很聪明没拒绝，跟她家娘娘学的，会撒娇会示弱的女孩子有糖吃。

“毛掌柜客气了，都是为娘娘做事儿，娘娘吩咐说要你配合我卖房子，我还不大明白怎么回事儿你，还请毛掌柜赐教。”

毛掌柜瞬间如同打了鸡血似的，迫切有人能分享他的兴奋，昨夜一晚上他都在想这个事儿呢，“廖夫人，是这样的，您卖房子，万一人家钱不凑手怎么办？

这就需要在下了，咱可以根据官职大小，给他们提供贷款服务啊，只需要支付少许的利息就能买到心仪的房子了。

这还不算，还款压力大，咱能分期啊，十年不嫌少，二三十年不嫌多，发了俸禄再还，娘娘多体贴，为他们买房子也是操碎了心。”

廖七：怎么感觉皇后娘娘不是那样的人呢？

“哦，这样啊，我明白了，手里钱不凑手的可以来借钱，可这样会不会被人弹劾，咱们算不算是放印子钱？”

放印子钱是最损阴德的事儿，什么九出十三归，暴力催债，造成多少人家破人亡的，朝廷明令禁止，官员不许放印子钱，也严厉打击民间的高利贷行为。

“不会，廖夫人多虑了，咱们不过收取四五个点儿的利息，最高不超过七个点儿，都是做善事了，他们感激还来不及呢，那帮穷鬼御史谁舍得弹劾？

弹劾了咱们，不给他们批贷款，让他们没房子住。”

毛大掌柜很膨胀，都看不上穷御史了。

“咳咳！”廖七咳嗽一声，提醒他注意言辞，毛掌柜赶紧收敛几分，露出习惯的三分谦虚，三分讨好，两分骄傲，两分精明的笑意来。

难为他一个笑等表达这么多的意思来，能做到洛城分部的大掌柜，没点儿本事可不行的。

他们又商议了细节，不仅冬灵惊讶，廖七都叹为观止了，他们这位皇后娘娘，天生就是做商人的料，不发财都天理难容呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66943792"  chaptername="第828章  毛大掌柜有点儿飘了">加入书签</a>
</div>
