    第6章别把我惹火了，小心我把你融化了！

    郗执年不想听她说废话，直接问：“所以，告诉我发生了什么事？”

    茹愿不说话，告诉郗执年有什么用，他除了能够给她提供资源，什么也帮不了她！

    郗执年见她抿唇不语，只得问她：“饿吗？”

    “饿！”

    她一生气就会饿，一生气就想吃东西！

    郗执年抬起手腕，瞥了一眼名贵腕表上的指针，说：“上车，今天是我们领证的大喜日子，晚上我们饱餐一顿，想吃什么？”

    “我想吃海鲜大餐！”

    吃饱了，把身体养好了，她才能报仇雪恨！在吃方面，茹愿绝不委屈自己！

    ……

    四季云顶第66层的空中花园，其中海鲜餐厅被人包场了。

    霍前程为了庆祝斐锦婳荣登影后宝座，在海鲜餐厅定了一个包厢，他邀请斐锦婳，还有斐锦婳的四个兄长一起来到四季云顶，却被告知海鲜餐厅被包了，他定的包厢被取消。

    斐沐阳气得拍桌：“定好的包厢被取消，岂有此理！不就是谁钱多谁横吗？开个价，今晚我准妹夫也包场！妹夫，对吧？”

    霍前程自然是不想在几个大舅子面前丢了身份和面子的，微微颔首：“嗯，对方包场花了多少钱？我愿意出双倍。”

    可是，服务生不为所动，今晚包场的是四季云顶的主人，那是谁钱多就行的吗？

    霍前程再道：“三倍！”

    服务员依旧不说话，气得斐沐阳大吼：“把你们经理给我叫出来！我倒要看看，得罪了我们，你们这家餐厅还想不想开了！”

    他们一家人，什么身份？个个才华横溢、天之骄子，岂能被人比下去？

    他大哥斐清风，身价二十多个亿的游戏公司大佬！

    他本人斐沐阳，国内新锐建筑设计师的代表，走到哪里不是被人捧着、供着？

    他三弟斐南絮，虽然现在还是病秧子，但不久的将来，绝对是文化界大佬！

    他四弟斐如初，国内服装设计师中的顶流，多少富豪明星求着他弟弟做衣服？

    还有他最小的妹妹斐锦婳，刚刚荣登影后宝座，即将嫁入霍家，成为霍家少奶奶！

    更别说准妹夫霍前程了，位列国内富豪榜前十的家族长子，S市四少之一！

    这样的身份摆出来，哪个不长眼的敢得罪？

    可是经理赶过来，同样不为所动。

    斐沐阳大怒：“把包场的人叫出来，我倒要看看，谁比我们排面更大！”

    经理不可能去打扰包厢里的贵宾。

    包厢里的贵宾虽然不是这家餐厅的老板，但四季云顶整栋摩天大厦都是他的，谁会得罪房东大佬？

    斐沐阳把话撂下了：“我知道你就是个小经理，做不得主！今天没你们什么事，是我们与包场人之间的私仇，见不到包场的人，这件事别想善罢甘休，看到我妹夫没有，S市四少之一，霍氏集团赫赫有名的大佬，信不信他一句话，就叫你们餐厅破产？”

    霍前程这张脸，走到哪里都是一张鲜明的名片，经理果然忌惮得很。

    都说在S市，得罪谁也别得得罪四位大少，否则，就是自己跟自己过不去。

    无奈之下，经理去了包厢。

    包厢里，茹愿正在化悲愤为食欲，她面前摆着各种海鲜美食，她正在吃帝王蟹。

    听到霍前程的名字，郗执年不禁朝她望了一眼，只见她专心与郗言抢夺帝王蟹，精致的脸上似乎没有任何波澜，但她绷紧的五指出卖了她的情绪。

    茹愿此刻最不想听到的就是这个名字！

    郗执年拨了一个电话，前台的监控视频，即刻实时传送到他手机里。

    只见霍前程将斐锦婳揽在怀里，似乎看斐锦婳额前的碎发乱了，霍前程极其温柔的动作，帮她整理额前碎发，这一幕落到他的眼里都格外刺眼，不知道茹愿看了会如何？

    茹愿看到了，海鲜餐厅的前台，斐家人个个气焰嚣张，站在那里不肯走。

    他们各个身份不凡，是别人羡慕的对象，可这份荣光，原本是属于她和她的兄长的。

    茹愿心里恨，目光在斐家兄妹身上扫了一圈，最后定格在气度不凡的霍前程身上。

    霍前程的一举一动，都充满了对斐锦婳的宠爱，这份宠爱落在她眼里格外刺眼。

    “看清楚了吗？他现在爱的人不是你！”

    死对头故意让她看完，还端出幸灾乐祸的口吻，茹愿恶狠狠瞪过去：“别把我惹火了，小心我把你融化了！”

    她心里的火烧得正旺呢！

    虽然霍前程是受到夺运的影响，可她真做不到心里没有任何埋怨。

    如果全世界没有任何一个人记得她也就罢了，偏偏死对头记得，但霍前程不记得！

    现在，她被霍前程逼得只能抱紧死对头的大腿，还要被死对头看笑话！

    茹愿压着心中的意难平，哼道：“有这功夫，还不如把他们给我赶走！本小姐可不是白嫁给你的！”

    郗执年伸手，摸了摸她的头，就像是在撸猫，安抚她暴躁的情绪：“在这等着。”

    然后金主爸爸起身，走出了包厢。

    斐家兄妹看到一个男人跟着经理走出来，他步伐闲庭漫步，气质出众绝尘，最让人无法忽视的是他身上与生俱来的俊美尊贵，那是手握大权的王者身上才应有的气场。

    斐家人看清楚男人的脸，前一秒还个个把眼睛长在头顶上，下一秒全都变了脸。

    “郗执年？！”斐沐阳脸色骤变。

    “怎么，听说有人非要见到我不可？”

    郗执年似笑非笑走过来，他脸上并无怒意，空气中却传来一道极强的压迫感，让人的气焰不自觉弱下来。

    这一刻斐沐阳肠子都悔青了。

    早知道包场的是S市四少之首的郗执年，就是给他一百个胆子，他也不敢叫嚣。

    郗执年，普通大众只知道他是火爆娱乐圈最年轻的影帝，却不知道他是让整个内地商界谈虎色变的男人，他杀伐果决，手段铁血，不知道有多少人栽在他手里。

    哪怕是霍前程，这一刻都微微皱起眉头来，不想与之正面交锋。

    正所谓王不见王，霍前程和郗执年，从来都是死对头，两人对彼此都没有任何好感。

    这里的整座大厦都是郗执年的，霍前程不会开口，在此时与郗执年争包场的。

    这是自取其辱。

    所以霍前程站在旁边，一言不发，斐沐阳见妹夫不表态，心里嘀咕一声完了！

    (本章完)

