    “我可不是什么有才能的人，而且你们如果打算长途旅行的话，我建议你们首先得买一台战车，然后再找一位机械师作为伙伴。”

    “我只是一个普通人，让我教书还行，让我环游世界是真不行。”

    “不过谢谢你对我理念的认同，我还有事，就先走了。”

    “等……”

    秦试图出声挽留，但这位弗雷德先生似乎并没有想停下脚步的意思，不一会儿便消失在了楼道的拐角。

    “唉～可惜了。”

    说实话，秦对弗雷德的观感很好，在这个时代还有如此纯粹的人，太难得了。

    但奈何人各有志，他也没法强求。

    不过，弗雷德的话倒是给秦提了个醒，他们这个小队的确需要一位机械师的加入。

    “大哥哥，你们是新来的老师吗？”

    这时，一个五六岁大的小男孩抓着秦的裤腿晃了晃，奶声奶气地问道。

    “你希望我们是老师吗？”

    秦收回思绪，蹲下身子摸了摸小男孩的头，微笑着问道。

    “嗯！”

    男孩狠狠地点了几下头。

    “我喜欢学习，可惜同学和老师都太少了，我做梦都想着能多来一些老师同学。”

    “那你们现在有几位老师呢？”

    “有弗雷德叔叔和玛利姐姐，还有经常带小玩具给我们的克里夫哥哥也是我们的老师。”

    小男孩掰着手指数了数，然后昂起头说道。

    “谢谢你的解答，去玩吧。”

    男孩一路小跑着离开，秦笑着站起身子，心里做出了某个决定。

    “雷班纳，我们该回去了。”

    “哦，好的。”

    “先……先生，你们要走了吗？”

    见秦跟孩子们聊完便径直朝着大门走去，玛利纠结了半晌，最终还是忍不住开口问道。

    “是的玛利老师，不过我想我们会再见的。”

    秦停下脚步，回头对玛利笑着摆了摆手，然后便踏步离开了学校。

    看着秦跟雷班纳两人的背影，玛利眼神有些暗淡，至于秦最后的那番话，她只当是一个托词罢了。

    “嗯？”

    秦刚走出大门，便跟一个身上散发着浓浓机油味的少年擦肩而过，不知道为何，这一刻秦心头突然闪过一丝异样。

    “怎么了秦大哥？咋突然不走了？”

    见秦突然停在原地不动弹，雷班纳有些不解。

    “哦，没事，走吧。”

    秦回头看了看那名少年的背影，心中若有所思。

    “玛利姐，我来啦！”

    心情有些郁闷的玛利，突然听到耳边传来的声音，下一刻便展颜一笑。

    “玛利姐，我看刚刚有两个人从学校里出来，他们是不是来给学校捐款的？”

    听到这个问题，玛利脸上的笑容一僵，接着有些无奈地道：“不是，他们是来自其他聚集地的猎人，来学校只是参观了一下就走了。”

    “这样啊，那也没事，有我在，不会让学校倒闭的。”

    “克里夫，谢谢你一直以来的资助。”

    “我记得你的梦想是去周游世界，我不希望因为学校的事让你放弃了梦想！”

    “玛利姐，我可从来没有放弃过这个理想，只不过时机还没到而已。”

    “好啦，我还要去给孩子们上有趣的机械课呢，先走了哈。”

    克里夫似乎不想继续讨论这个话题，晃了晃了手中的袋子，里面顿时传出一大堆金属零件相互碰撞的声音。

    秦跟雷班纳并没有回旅馆，而是已经来到了波布镇最大的机械厂。

    战利品虽然还没拍卖，但这并不影响他们先来看看价。

    “欢迎光临战车零件店，您可以通过这块屏幕自行查看。”

    “好的，谢谢。”

    秦点了点头，打开了列表。

    【55mm炮】

    类型：主炮

    射程：2000m

    攻击力：155

    强度：80

    射速：3秒一发

    重量：3.2t

    售价：30000金

    【25mm机关炮】

    类型：副炮

    射程：500m

    攻击力：75

    强度：45

    射速：每秒三发

    重量：0.8t

    售价：10000金

    【沃兹奈尔克I型】

    类型：C装置

    操控性：50

    侦查范围：8公里半径

    提升武器命中率：8%

    提升武器攻击力：15%

    提升战车强度：15%

    强度：40

    重量：1.6 t

    售价：8000金

    【MOT2】

    类型：发动机

    最高时速：100

    强度：50

    载重：32t

    重量：0.8t

    售价：11000金

    “班纳，看来咱们得继续搞钱了。”

    想要将零件全换一遍，得花将近六万金。

    就算战利品拍卖得非常顺利，再加上手里收下的一万来金，也还有近两万的缺口。

    “好呀，现在就出城吗？”

    “不急，等拍卖款到手，先把副炮和其他零件换上再出去猎杀异种，这样效率会高上不少。”

    “至于主炮可以最后换，只要不遇到D级异种，也用不着动用主炮这种大杀器。”

    “嗯嗯，听秦大哥的。”

    雷班纳点了点头，虽然恨不得立马将所有零件换上，但他也知道凭目前手里这点钱远远不够，况且也就几天的时间，他还是愿意等的。

    入夜，等到雷班纳以及趴在地上的大黄都睡着了，秦再次打开了系统，看向了灵魂因子那一栏。

    【灵魂因子储量：低品灵魂因子*228、中品灵魂因子*80】

    “系统，转化100单位低品灵魂因子。”

    中品太珍贵，先用低品的试试水。

    跟高维生命体沟通在地星文明是绝对禁止的，因为这种行为太不可控。

    沟通到守序阵营的倒无所谓，万一不小心接触到了混乱阵营的邪神，势必会给整个文明带来灾难。

    不过这次有系统背书，秦也就不用顾虑太多，对于系统的伟力，秦还是很有信心的。

    而随着100单位的灵魂因子被扣除，秦的意识再次来到了系统空间。

    而眼前那棵代表了系统本体的光树，也更加繁盛了一些。

    此时这棵仿佛水晶铸就的大树正散发出淡蓝色光点，随后这些光点不断向上方汇聚，树体上的光芒也越来越盛，最后化为一道通天光柱破开虚无，直达未知之地。

    下一刻，秦感觉到一股难以言喻的气息降临，如临深渊！

    “深渊邪神？”

    秦曾经还在地星远程军服役时，曾遇到过一次深渊邪神。

    那无可名状的形态，哪怕只是看一眼灵魂都要扭曲的感觉，他这辈子都忘不掉。

    “看来，这个世界果然已经被深渊邪神盯上了。”

    虽然系统说转化灵魂因子会随机跟某个高维生命体沟通，但如果某个高维生命体离得最近，那么秦跟祂沟通的概率还是很大的。

