 玄天圣地消失的消息似惊雷如暴雨，在中洲大地迅速的扩散。

相比之下，戚元征和聂天成的那场激战只是在他们自己的影响地区里引起了波澜，而且还被玄天圣地事件转移了部分注意力。

不仅天幕震怒难以接受，所有势力都无法接受。

这特么换成谁能接受？

不可思议更不能理解的事，怎么到秦命手里跟玩一样？

这世上还有什么他不能做的，还有什么是他不敢做的？

他们越来越相信秦命就是神山塑造的传人了，因为这特么根本就不是一个人类能干的事儿。

对于正筹备着围剿西部荒洲的各仙域皇道而言，无疑承受了更大的压力。

因为玄天圣地不仅是九天练兵场，武器众多、丹药庞大，更封存着海量的宝藏，如果落到秦命手里，一定会增强盗天仙域的实力，其威力不亚于一个全新皇道的投靠。

而且，秦命已经掌控了幽冥之门，如果再得到这么一个小世界，等于拥有了全新的退路。

也注定他们围剿盗天仙域的时候会面临新的变数。

天下轰动，议论四起。

 秦命怎么就轻而易举的把那个小世界给转移了？

如果玄天圣地真这么好处理，各仙域就不可能任由天幕掌控十万年！不仅他们难以接受，当秦命把玄天圣地带回盗天仙域的时候，这里同样陷入巨大的轰动。

秦命竟然特么的把天幕的玄天圣地拖来了？

这位大爷当真牛气冲天啊！“还有这疯子做不到的事？”

戴罗茶感受到深深的震撼，也有一种无力感。

谁特么跟他为敌，睡觉都得睁着眼，不然说不定一觉醒来，媳妇都拐跑了，家都被他掏空了。

“亏他想得出来，把玄天圣地给拖来了。”

元御龙等几个老家伙都不淡定了，甚至夸张的揉着眼睛，确定不是老眼昏花了。

 烟雨国的女人们都美眸放光，第一次从一个男人身上感受到如此的魅力，这男人简直无所不能，既疯狂又无畏。

如果不是秦命直接提醒她们不能再用秘术，她们都准备排着队献身了，一夜春宵过后，说不定能接连跨越三五个境界。

国主选对了男人！这是她们第一次由衷的感慨，这样的男人确实配得上她们的国主。

“三十天时间，随便探索，三十天之后，封闭玄天圣地。”

秦命一声令下，盗天仙域沸腾了，连闭关的煌武们都顾不得调养，争先恐后的闯进玄天圣地。

这里面的宝藏完全抵得上两三个皇道了，武器、灵粹、丹药、异兽，应有尽有。

秦命说了，谁弄到归谁，哪还犹豫什么？

抢啊！黑凤、凌萱、叶清晨、姜玉婵都来到这里，他们没有秦命那种空间秘术，昨天才到这里，但是直到现在还有些震撼。

秦命竟然在已经凝聚了如此庞大的队伍，不仅有刑天战族这样的超级魔族，更有新世界里已经消失的混沌雷族、黑巫族这样的上古大族，更别说能操控灵魂的武魂殿和罕见的圣兽了。

这还是经受了损失后的数量，之前得有多少煌武，又得有多少天武？

不愧是他们新世界的神，就算到了其他世界，照样惊采绝艳，运筹帷幄。

不出意外，这些强族都会随着秦命重返新世界，成为他们这一方的强大战力。

“你要是早说有事儿，老子早就仙武了，还用费那劲儿造小凤儿？”

黑凤感慨，之前感觉煌武巅峰已经登峰造极了，不必急着仙武，到了这里才感觉自己弱了。

“天地鼎炉能碰吗？”

秦焱迫不及待了，他对玄天圣地没什么期待，到了他现在的境界，只能通体融合仙武来提升实力，武器基本没什么效果了，但是天幕好像在天地鼎炉里面存了几缕仙炎。

舅舅和母亲正好需要这种连父亲都凝聚不出来的绝世仙炎，如果能带给他们，说不定能帮助突破。

“天地鼎炉那里属于禁区，不能碰。”

秦命也需要利用里面的仙炎演变出同样的火焰，锻造虚空古战场，而且那里已经被灵猫们占据，为了避免被打扰，秦命特地把那里给隔离了。

“那里面没什么好期待的了。”

秦焱没兴趣了。

“我要离开一段时间，给你布置个任务。”

秦命指了指远处正气势汹汹要闯进玄天圣地的九婴，吩咐道：“带上九婴、秦岚，进南荒，给我往死里打！南荒现在能动的仙武只有一个，最多还有一个半死不活的老家伙，它只会留在四灵蛮族，不会轻易露面。

那里没有谁能缠住你们两个，尽管给我打！我不奢望你们能在西荒战争爆发之前把南荒彻底打残，但一定要消弱他们的力量。”

“好！”

秦焱精神大振，就喜欢这种刺激的行动。

“南荒是蛮族的老巢，五大皇族也都不简单，你们可以随便打，但绝不能冒进。”

秦命跟南荒的仇恨已经难解难分，南荒极可能成为西荒战争的主力。

如果前期就扑过来，那还好说，打就是了，秦命担心的是南荒五大皇族前期不会参战，而是利用他们的资源全力培养另外的仙武，尤其是四灵蛮族和天龙族，这可能性不是没有。

如果天幕再调动他们的资源去资助南荒蛮族，那里极有可能在半年内诞生两位左右的仙武。

所以秦命必须要提前对那里形成压制，尽可能的斩杀那里的煌武，破坏那里的有生力量。

“看我的！”

秦焱战意高昂。

“猎杀的猎物尽可能多给九婴一些，它还有很大的潜力。”

“我不需要煌武了，我只要仙武。”

“带上我。”

消瘦的凌萱主动请战，新世界里的环境不允许她肆无忌惮的释放剧毒力量，她从高阶天武开始就很少全力施展了，她现在并不知道自己全力以赴能有多大力量，更不能保证完全控制自己的能量而不伤及同伴。

尤其是这个第二世界并不属于秦命，她也不知道自己的剧毒奥义会受到多大限制。

而南荒似乎是个很不错的试验地，能让她在西荒大战开始之前了解自己。

秦焱微微皱眉，有些看不起这个瘦弱的小丫头，他可是要去厮杀的，没精力照顾这丫头。

但是注意到秦命的眼神后，秦焱还是勉为其难的答应了。

“黑凤到玄天圣地寻宝，玉婵跟凌霄天国接触。”

秦命从身体里取出了封印的冰焰，交给了叶清晨：“好好研究这缕冰焰，不要急着吞噬，先看能激发出什么样的效果。

天国里面还有一头上古圣灵，也是你的了，好好培养感情，用奥义刺激它成长。”

叶清晨立刻接住冰焰，展颜一笑，如寒冰初消，万物复苏，美不胜收。

她没想到刚来就有这么大收获，又是冰焰，又是上古圣灵，如果运用得当，她完全可以带回新世界。

盗天仙域陷入轰动的时候，谁都没注意到秦焱、九婴、秦岚秘密离开，而秦命则回到幽冥地狱，在分别看了看冥桥之主和烟雨国主的闭关情况后，来到了泰平山。

 