    “咱们能来一次就已经很不错了，你还想月月来呢？”老大翻了个白眼。

    虎子本来也想说，他估计也就只有机会来这么一次。但是想到之前一说起分别，他们就情绪低落的样子，也不敢再说，怕影响他们的玩兴。

    “来一次见识一下就好了，这么冷还是在家看书比较舒服。”老二搓了搓手，看台上的那些人还真不怕冷，居然还热情高涨的样子。

    老大看了看距离说道：“这里离赛马场有点距离不会有影响，一人跑两圈，就把马寄养了，咱们也好过去看看。”

    这么大冷天还在马场跑马的人也不多，毕竟跑起来更冷。大户人家家里的马也有专人伺候着，不需要主人亲自遛弯。

    他们骑了一会儿就冻的不行，把马儿寄养了，就走向看台。

    看台周围都升着很多碳火，虽然是露天的，但是聊胜于无，挨着还是会暖和的，更何况大家也都捧着手炉取暖。

    几个小子纯粹就是来看热闹的，也不打算赌马，就站角落里观看，角落有炭火还更暖和一点。

    他们也看到几个熟悉的同窗，本想上前打招呼的，但是看到人家正激动的观看赛马，他们也就作罢。

    这会儿一个粉雕玉琢的小姑娘在他们身后一人拍了一下，他们疑惑的集体转身，看清是谁后就赶紧行礼。

    “参见雪希县主。”

    “嘘，你们不用多礼。”雪希县主嫌自己人矮，仰着头说话脖子不舒服，就站到台阶上，看着他们说：“你们怎么来这了？”

    老大看到雪希县主也很开心，他一直觉得自己妹妹长大了，也会像雪希县主一样可爱。

    他笑着问：“这不是该我问你吗？你怎么能出来，还跑这来了？该不会是偷跑出来的吧？”

    雪希县主笑嘻嘻的说：“才不是呢，我哪敢偷跑。是我无意中听哥哥跟他朋友说话，知道他们今天要来这儿玩，我就去求娘了，让哥哥带我过来玩。”

    “世子夫人今天挺好说话的。”老大张望了下，也不知道哪个是她大哥，居然也没看紧她，让她到处乱跑。

    “谁让我无聊啊，跟府里其他人也玩不到一起，而且我们亲戚都在京城，也不用到处拜年了。我都很久没出门了，今天还是我爹高兴同意了，我娘才让我出来。”雪希县主嘟着嘴不满的说道。

    “天这么冷还是在家里烤火舒服。”老二打了个哆嗦，煞有其事的说。

    “那你们还出来？”

    “额...”

    “自个儿都想出来，还说我呢。”雪希县主将脑袋歪一边，也不看周二了。

    这会儿，雪希县主的哥哥才反应过来妹妹不见了，着急的喊叫：“雪希，雪希......”

    声音一声高过一声，周围人都疑惑，雪希县主在角落里也听到了，跳着挥舞着双手，“我在这儿，大哥我在这儿。”

    县主的哥哥听到声音后也放下心，循声而来，看到她站在台阶上，还上前打了下她的小屁股。臭着一张脸的说：“叫你别乱跑跟紧我，你怎么还乱走动？等回去了我就告诉娘，下回不带你出来了。”

    她嬉笑着也不觉得疼，搂着她大哥的脖子亲昵的说：“我看到周家哥哥就过来打招呼了，我也没走远啊，不还在看台上吗。我还站台阶上呢，挺显眼的啊，是你被围人堆里，才看不到我的。”

    “你还怪起我来了？”县主哥哥又拍了两下她的小屁股。

    雪希县主扭着身体，离开她哥哥怀里，捂着身后的屁股，怒视着她哥哥：“会疼啊，我回去要告诉娘你打我。”

    “恶人先告状。”县主哥哥捏了捏她的鼻子，宠溺的说。

    她拍开她哥哥作怪的手，哼了一声，然后走到周家兄弟身旁，对他们说：“他是我哥哥，元辰。”

    元辰和站在他身旁的朋友们，这下也留意到了周家几个兄弟。

    看着这些陌生的面孔，元辰好奇的上前询问：“雪希，他们是谁？”

    这城里的官宦子弟，差不多岁数的鲜少有他不认识的。不管是纨绔，还是勤奋上进的。

    之前的赏梅宴他也感染了风寒，跟雪希县主一样，都没有去，以至于对他们都很陌生。但是他身旁的朋友们却都认出来了。

    “元辰，这是昭武校尉周大人家的几位公子，还有一位是邱大人的义子。”身旁的朋友段云锋客气的说道。

    元辰这才恍然大悟，“我知道了，是刚起复不久的周大人家。”

    他饶有兴趣的看着眼前的几个少年，又说道：“你们谁救过雪希了，怎么都没见你们出来玩过，我这才还第一次见。”

    老大行了一礼后说：“是我，我们初来乍到，人生地不熟的，也就鲜少出门了。”

    他赞同的点点头，“嗯，理解，天寒地冻的，少出门也不是坏事。既然遇上了，咱们就一起玩呗，身后的都是我的朋友。”

    老大看向他身后的人。都很眼熟，都是武一武二班或是甲乙班的，在书院里时常都会碰面。

    他朝他们抱拳，说：“我叫周勇。”

    他身旁的弟弟们与虎子，也一一自报姓名。

    元辰的朋友们也不是所有人都对他们客气，会回敬他们。

    也有两人瞧不起他们泥腿子出生，不屑与他们说话。

    老大他们也不在意，在书院几个月，他们早就见惯了踩低捧高的那些人嘴脸。有的官都还没他爹大，也还给他们脸色看。

    他们从一开始的气愤，到后面也淡定了，反正也不是所有人都一样，不与看不起他们的人为伍就好了。无视那些人就好，省的每次都要被气的跳脚。

    雪希县主在一旁看着她哥朋友，对周家哥哥们不屑的嘴脸，心里也很不爽。他们好歹见义勇为救过她，大哥也邀他们一起玩了，这两人居然僧面佛面都不看。

    她在一旁怒目而视，有心想要开口说点什么，却被元辰握住小手阻拦了。

    元辰也很恼火，周家兄弟是他邀请一起玩的，这两人居然还一脸不屑，这是在打他脸。

