    话音落下的一瞬间。

    啪！

    文明棍搭在了光哥的脖子上。

    此时此刻，从柳青河的脸上，完全看不出半点喜怒：“你得罪我，没关系，我这个人还算有那么一点点肚量，可以不跟你计较。但是，我在我自己的家里被人打了，这个事情，得有人负责。”

    “是……”

    明显能够看得出来，在这一刻，光哥显得很犹豫。

    谁让他过来搞事情的，作为人员上的“组织者”，他当然很清楚。

    但是，这个……能说吗？

    事实上，说一个名字，这还真不叫个事儿。

    混迹江湖，谁还没被人给出卖过一两回，谁又没出卖过别人一两回呢？

    对于那位害自己挨揍的幕后黑手，光哥的心里确实带着恨。

    可是……

    目前他有两个难题，一是他只收了个订金，事情还没办完，根本拿不到尾款。

    如今事情不但办砸了，还挨了一顿揍，就冲这个，虽然拿到全部的尾款是不用指望了，但他觉得凭这个伤势，起码也能拿到一半儿。

    这要是直接把人给卖了，那岂不是一毛钱都拿不到了？

    而除此之外，另外一点就在于……

    他手底下的小弟还都在这院儿里躺着呢，他这个当老大的，要是这么罩不住……以后谁还跟他混？

    这名声要是坏了，往后还怎么“接活儿”？

    可偏偏他还不敢不说，因为问他这个事儿的人，是柳青河！

    城南一株柳，柳青河的柳！

    这西京市里，甭管混黑混白，绝大多数情况下，柳爷一句话，全都得给面儿！

    心里思绪急转着，光哥的额头上冷汗直冒。

    眼下，他自个儿也不知道该怎么办才好。

    而柳青河扫了一眼光哥。

    这个老流芒在犹豫什么，他一眼就看了出来。

    眼底闪过几分不屑，他也不啰嗦，直接问了句：“说吧，让你过来搞事的人，给你多少钱？”

    “五……万？”

    试探着报了个数字，光哥一脸紧张的盯着柳青河脸上的表情。

    下一秒，柳青河冷冷的扫了他一眼：“我给你十万，说！”

    “妥嘞，柳爷敞亮！”

    尾款本来就剩下两万，结果没成想，在柳青河这里，居然能翻倍再翻倍，光哥两只眼睛里，几乎都快冒出了金光。

    “城西这片儿有个叫赵义的，他消息非常灵通，这活儿就是他给我牵的线。”

    “哦？”

    显然对于“赵义”这个名字，柳青河并不算太过陌生。

    所以，他朝柳晴的方向看了过去。

    而这个时候，柳晴和王昊，也对视了一眼，俩人脸上都是有些无语。

    “怎么回事儿？”

    “呃……是这样，昨天我和他找过那小子问点事情，那小子突然跟我表白，我拒绝了……嗯，然后爆发了一点小冲突，算是小小的教训了他一下吧。”

    很认真的回想了一下昨天和赵义之间的那场冲突，柳晴认为，泼一杯咖啡，拿桌子把人给压住，应该算不上打架。

    所以，她把整件事定性成了……小冲突。

    “我柳青河的女儿，他赵义一个不上不下的混子，也配表白？”

    重重哼了一声的同时，大门外响起了一阵刹车声，紧接着就是噼里啪啦的脚步声，全部都聚到了大门口。

    吱呀！

    随着一声门响，下一秒，王昊就被震了一下。

    因为，他看到了整整一百号人，全部身穿黑西装、黑皮鞋，打着黑领带，戴着黑墨镜，身上除了衬衫是白的，剩下都是清一水儿的黑色。

    这帮人明显受过专业的训练，动作整齐划一，个个身强体壮……

    咦？

    怎么觉得有点儿眼熟？

    猛的想起来，当初第一次见到郑朝阳那糟老头子的时候，也见过整整两打类似打扮的肌肉壮汉，王昊忽然觉得有点儿心累。

    保镖就保镖，干嘛一定要穿黑西装？

    “柳总好！”

    “嗯。”手下杀到，柳青河的神态，明显比之前要放松了许多。

    他淡定的挥了挥手：“院子里躺着的这些人，统统给我架走……对了，律师呢？”

    “在！”一位明显有别于其他保镖扮相，显得文质彬彬的中年男人站了出来：“柳总，有什么吩咐？”

    “我刚刚被人朝身上扔了一块砖头，砸得我很痛，所以我一时没控制住脾气，就打了这家伙两下，但我和他刚刚已经私了，给他十万块钱做为补偿，我打他的这件事儿，算是了了吧？”

    “从程序上来说，没有问题。”律师应道。

    “那就好！”说完，柳青河大手一挥：“这帮人都给架出去，直接送到局子里，告他们私闯民宅，恶意寻衅滋事，官司往严重了打，我要杀一儆百！”

    “没问题！”重重把头一点，表示已经领会到了柳青河的意思。

    律师微微沉默一下，忍不住纠正道：“柳总，我们国家没有私闯民宅这条罪名，应该叫非法侵入住宅罪。”

    “我管他什么罪，就问你能不能打赢？”

    “能！”

    “那就去做！”

    三言两语间，整件事就定了性。

    而和柳青河脸上的淡定比起来，那位光哥已经彻底看傻了。

    猛的反应过来，自己这是要被送进大牢的节奏，他连忙告饶道：“柳爷，我都说了啊……您就高抬贵手，放我一马成不？”

    “不成！”

    抬脚把朝自己小腿抱过来的老流芒踹开，柳青河冷冷道：“我这辈子得罪的人多了，你要对付我，我真不一定跟你计较。但是，你敢找我宝贝女儿的茬儿，天王老子都救不了你！”

    说完，百人团队就分出打头的一列，直接把这鹰嘴巷七十二号院子里躺着的人，全部都给架走了。

    他们会按柳青河的意思办，直接送局子里。

    默默的欣赏了一波柳青河的默默装哔之后，王昊摇了摇头。

    眼下整件事基本已经尘埃落定，也没自己什么事儿了，与其看柳青河这么装哔，还不如告辞离开。

    歪过头给柳晴打了个招呼，王昊跟在了那群保镖的身后，就要一起出去。

    但让他没想到的是，柳青河居然一把拽住了他的胳膊。

    “急什么？”看着王昊，柳青河笑了笑：“好戏才刚开始，怎么着你也算是当事人之一，就不跟着过去看看？”

    “这个，就不用了吧……”

    “我说让你跟过去看看，你不想去？”

    “我……”

    王昊刚想继续推脱，但看着柳青河那张脸上阴沉沉的表情，再一看人家身后那一大帮黑西装，他最终还是默默的点了头。

    没办法，谁让他还想借人家的拍卖行办事呢？

    这……

    就当交易吧！

