
0348

虽然警报已经响起，但这座工厂的守卫数量却让陈西等人很是惊讶，因为从各处跑来的守卫，看起来是那么的稀疏，人数甚至都没有超过百人。这对于一直都有监视这里的陈西等人来说，简直和他们之前看到的是两回事。

“这样重要的工厂，武装守卫也是严格按照八小时工作时间来算的吗？”陈西有些想吐槽的说，“人少这是因为现在已经是下班时间了吗？”

不过，虽然守卫人员数量不多，甚至还没有攻击这里的克隆兵多，但数量不算少的武装机器人弥补了一些人数问题。在身着深色作战服的工厂守卫中，充斥着大量的武装机器人，有履带式的内卫机器人，还有人型的哥顿式机器人，数量不下两百台。

当然，如果是一般的袭击者，就算是M国人自己的特种部队，在面对这样的机器人部队，也会伤亡惨重，毕竟现代各国军队装备的单兵武器，暂时还没有能轻易打穿那些机器人装甲的步枪，也不可能每个人都扛着火箭筒之类的反装甲武器，因此，遇上这样的对手，现代军队自然是要头痛不少。

但是，这次来袭的克隆兵就不在此列了，他们装备一水的制式步枪，全都是12.7毫米口径的电磁轨道加速类武器，能够在1000米以内，轻易的撕开那些机器人的装甲，不管是哪一种型号的机器人都一样。

陈西留在办公区大厅的三组队员很好的执行了命令，他们用猛烈的火力封锁了大厅入口，所有企图冲入的机器人都被穿甲弹打成了一个个金属垃圾，闪着电火花后瘫倒在地！很快的，大厅入口处就堆起了大量机器人残骸，使得后面的，不管是机器人，还是人类守卫，都没办法轻松翻过。

看到这里的火力凶猛，人类守卫是不太敢硬冲了，然后再看到超过三十台的各型机器人也在门口被撕碎，负责指挥的守卫也不得不命令机器人停止硬冲了，不然这些机器人要不了多久就会全部冲死在这个该死的入口。

当然，守卫们面对这种冲不进去的情况，也不是完全没有办法。负责人很快就派了一小队人去库房，将停泊那里的守护者开一辆过来。装甲防御力多少还是不足的机器人冲不进去，换个装甲更厚重的坦克冲击这总行吧，顺便还能把堵在门口的机器人残骸给清出条路来。

只是，当那些守卫士兵刚刚跑到库房区时，库房就爆炸了！只是一瞬间，整个硕大的库房，能停放上百辆重装甲载具的库房，由内而外，瞬间化为一团巨大的火球，将四周的一切吞没后，又伴随着各种碎片喷发了出来！巨大的烟柱在冲击波喷发后，迅速的腾起到数百米的高空！

那些聚集在办公楼外的守卫也在这剧烈的爆炸和冲击中，消失了大半人手！他们不是被爆炸的火焰吞没，就是被冲击波吹得远远的！

这一幕，让陈西也是目瞪口呆了一下，他接通负责破坏库房的小队问道：“爆破组，你们到底在库房里安放了多少炸弹啊？”

“二十个高爆炸弹，”爆破小组很快就回复了，“不过那个库房里除了停放他们生产出来的坦克、火炮之类的东西外，还被他们当成了弹药库。这里的隔间堆放了不少的火炮弹药，所以威力就稍稍大了点儿。”

“这也叫大了点儿？”陈西扶了扶了墙壁，这里都能感受到爆炸产生冲击力的晃动。

“长官，我们已经控制了监控室。”这时，通讯渠道中传来了二组的报告，“我们简单审讯了这里的守卫，工厂现在的主要人手和装备都被负责人调走了。”

“调走了？”陈西正在迈动的脚步停了下来，“什么意思？人都调去哪儿了？”

“这些人并不清楚人员调动位置，只知道是去加强高层的护卫了。”

“那么现在工厂的负责人是谁？”说着，陈西看了一眼远处爆炸而起的烟柱，但愿工厂负责人没被爆炸给干掉。

“负责人这会应该在生产区值班，我们已经将他的信息通知了科宁斯中尉。中尉回复已经开始在生产区进行搜寻。”

“很好，你们检查一下，这里最重要的数据库在什么位置？我直接过去。”

“长官，在地下室，这栋办公楼有一个地下区域，专门放置重要数据的。”

“把位置发给我。”说着，陈西招了招手，然后带头向楼下跑去，其他一组的队员也立刻跟了上去。

很快的，陈西就带人下到大厅位置，然后看到，守卫在大厅的三组队员这时不到一半了。

“其他人呢？”陈西立刻问道，他担心自己人也被爆炸卷入了。

“外面的守卫被爆炸报销了不少，其他人出去解决剩余的。”

“叫他们回来，守好这里，我要去检查工厂的数据库了，我不想发生什么意外。”

“明白，长官。”

留下四人加强了大厅的防守后，陈西带着其他人来到了指示图上所指的地下数据库门前。

从外表看来，这只是一堵普通的墙壁而已，如果不是从监控室的工作人员口中问到，就连陈西之前也看走了眼，就连他装备上的各种探测仪器都没发现这堵墙壁后面另有玄机。

“这个要怎么打开？”检查了一会儿，陈西却没能从墙壁上找到开启暗门的地方。

过了好几十秒后，二组发来回复：“那是掌纹锁，只能由工厂三名负责人才能打开，位置在墙壁右侧的墙饰里，是在天枰中央。”

陈西立刻找到了那个画着天枰的墙饰，一枪托砸开伪装的玻璃面板，然后从手臂的盔甲下抽出一根数据线，插进了上面的端口。

不到一分钟，陈西盔甲自带的单兵计算机就破解了暗门的程序，墙壁无声的向两侧滑开，露出后面的房间来。

“难怪探测仪没有反应，原来加了这么厚一层铅板啊。”进入房间，陈西打量了一下墙壁，这才明白，为什么自己之前会看走了眼。

“长官，我们来晚了一步。”陈西停下了脚步在观察墙壁，但其他的克隆兵却没有，他们一进去就直扑向了房间里唯一的操作平台和耸立在四周的大型计算机，但很快，他们失望的报告道，“这些机器都被破坏了。”

“这怎么可能？”陈西十分惊讶的走了过去，却看到操作平台上的屏幕显示的全是各种混乱的数据，或者应该称之为乱码，而那些大型计算机也散发出烧焦了的气味。

“难道他们知道我们今天要来，提前毁了这些吗？”一名士兵疑惑的问道。

“不，不是。”见识过亚美尼亚地下工厂的毁灭，陈西很快就反应过来了，“这是远程操控下达的自毁命令！看看那些计算机损坏的样子和烧焦的时间，恐怕是警报响起来的时候，就有人通过远程操控自毁了！”

“该死的，难道我们今天就白来了吗？”

陈西没有答话，而是接通了另一队的通讯：“科宁斯，你找到工厂主管了么？”

科宁斯马上回复道：“找到了，那家伙躲在厕所里，花了我们不少时间。现在我派人押他到你那儿去。我把生产区的炸弹安放好也过来。”

“今天我们恐怕要空手而归了。”陈西把糟糕的消息告诉了他，“这里的数据存储库被远程自毁了。”

听到这个消息，科宁斯也很懊恼：“呃……好吧，那我们就得看，能不能从这个主管嘴里问出些什么了。见鬼，为什么这帮家伙不管什么地方都要设置自毁系统！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691511"  chaptername="0348  预兆（三）">加入书签</a>
</div>
