    很显然，吴良这便是已经决定将甄宓带在身边了。

    不过这个决定并非是源于原始的欲望，而是综合考虑之后的结果。

    甄宓的能力比吴良想象中的还要可怕许多，相面之术自然不必多说，预思之术反倒更加令吴良担忧。

    预思之术虽然未必能够无比精确的获得他的位置，但却能够准确的获悉他的行进方向。

    即是说甄宓若执意要追随于他，他便很难将其彻底甩掉，而若是甄宓想要谋害他，那就更加易如反掌了，她只需将行进方向告知甄府的人、告知中山国守军、或者直接告知袁绍所部，哪怕吴良与瓬人军具备敌后潜行的经验，面对如此规模的追兵时亦是无所遁形。

    因此此情此景之下，选择与甄宓为友，绝对要好过选择与甄宓为敌。

    并且这段时间他对甄宓、也可以说是时常上身的涂山女娇的性子已经有了一个大概的了解，他完全可以想象的到，甄宓绝对是那种一旦“分手”就绝对不可能再做朋友的人，若吴良此刻强行抛下甄宓，那么他在甄宓心中便一定会成为不共戴天的敌人，之后也一定会无所不用其极的展开报复，而吴良此刻并没有能够应对甄宓疯狂报复的信心。

    除了这些。

    便主要是典韦的原因了。

    典韦是目前瓬人军骨干中第一个追随他的人，亦是目前为止他最信任的人之一，就这么说吧，只要典韦站在他身后，哪怕身后纵有千军万马，纵使刀山火海，他也可以似关二爷单刀赴会那般，泰然处之巍然不动。

    因此吴良断然不愿典韦似正史中的那般做了“短命鬼”。

    可惜他不会面相之术，亦暂时不知甄宓口中的那股很是厉害的煞气究竟会在什么时候引发恶果，自然也不知应当如何提前做出准备，如何化解这股煞气。

    如今唯一有可能在这件事上提供帮助的人，便是甄宓。

    哪怕只有一丁点希望，哪怕可能需要冒险，甚至可能需要付出一些代价，吴良也甘愿尽全力尝试一番。

    结果瓬人军众人刚改变了方向，进入小路走出几里地时。

    甄宓却又对吴良提出了另外一个问题：“那女子是不是与你早有瓜葛？”

    她指的自然是白菁菁。

    接着不待吴良给出答案，她便又自顾自的说道：“自汇合之后，她便始终在偷偷打量着我，每当我靠近你她又神色复杂，似是有些不满，却又欲言又止的模样，如此循环往复许多回了，我比你更了解女人，若是与你并无瓜葛，她又怎会如此表现？”

    “不错。”

    在这个问题上，吴良亦是十分坦然，隔空冲余光正在偷偷向这边张望的白菁菁咧嘴一笑，点头正色说道，“我与她已有夫妻之实，她是我的人，这点不会因任何人发生改变。”

    这“任何人”指的自然便是甄宓。

    这无疑是在直白的告诉甄宓，虽经过综合考虑之后，吴良决定将她带上，但若她以为自己有多重要，能够插手吴良的事物，或者插手瓬人军的事物，甚至是影响吴良与瓬人军众人之间的牢靠关系，便大错特错。

    哪知甄宓听了这番话之后，非但没有丝毫恼意，反倒又是极为欣慰的笑了起来，开口赞道：“你是我的男人，自然也要有如此担当，我果然没看错你，你的确已经有了驾驭‘七杀格’的本事，日后定可办成大事！”

    “谬赞……”

    吴良也算是那种吃软不吃硬的人，可被甄宓如此总是顺着毛捋，反倒感觉有那么点尴尬。

    “你与她可曾正式拜堂？”

    甄宓却又紧接着问道。

    “暂时还没有，不过我与她的父亲、长辈已经达成了共识，一切已是水到渠成。”

    吴良毫不避讳的说道，防止甄宓还有钻空子的心思。

    “那就找个时间尽快办了吧。”

    结果甄宓却又很不按套路出牌的郑重说道，“拜堂之后你与她行夫妻之事才符合礼节，日后生下子嗣亦是名正言顺，否则待你日后功成名就之时，这些无关紧要的琐事成为旁人攻讦中伤你的漏洞，这亦不是我想看到的事情。”

    “……”

    也就是这年头没有心理医生，也没有精神病院。

    否则吴良真心想给甄宓联系一家医院，不是为了给甄宓治病，只是为了搞清楚甄宓的脑子里面究竟是哪根弦出了问题，或者还是一只小妖狐的时候是不是受过什么刺激，以至于留下了严重的心理阴影。

    除此之外，甄宓的语气还给了吴良一种极为违和的感觉，简直与后世老妈对他催婚时所说的话极为相似，偏偏此刻她还是个年仅十三岁的小姑娘，这就显得更加违和了。

    “莫要误会，我亦不愿将你与他人分享。”

    见吴良一脸无法言喻的复杂表情，甄宓继续颇为严肃的补充道，“只是古时帝王子孙繁茂，皆是因为妻妾众多的缘故，因此才能够传承不断，你将来亦是要办大事的人，立下的基业需有子嗣继承才行，这方面的事情自然也不可疏忽，不过仍需宁缺毋滥，只有贤淑美好、可为你生得聪秀贵子的女子才能入的了门，今后这些事情你便不用费心了，我会亲自为你把关，免得有些克夫克子的女子入了门反倒拖累了你。”

    “此事便不劳你费心了……”

    吴良果断拒绝了甄宓的“好意”，心里却是越发别扭。

    甄宓显然已经完完全全将自己当做了他的正妻，成了吴府内务的独裁者，哪怕白菁菁这个先来的人，都已经直接被她归入了要受她安排的妾室之列，简直一点都不拿自己当外人。

    不过甄宓的这番话，听在吴良耳中却又有那么点耳熟……

    想起来了！

    《魏书》中好像有过这样一段记载：【后宠愈隆而弥自挹损，后宫有宠者劝勉之，其无宠者慰诲之，每因闲宴，常劝帝，言“昔黄帝子孙蕃育，盖由妾媵众多，乃获斯祚耳。所愿广求淑媛，以丰继嗣。”】

    意思是说甄宓嫁给曹丕之后，便总是劝诫受到曹丕宠爱的妾室要努力上进，对失去宠爱的妾室亦是安慰开导，每次家宴与曹丕在一起吃饭的时候，还时常劝他：“古时候黄帝之所以能够子孙繁茂，便是因为妻妾众多的缘故，所以夫君也应该多纳贤淑美好的女子，才能使子嗣旺盛。”

    这番历史记载中出现的话与方才她对吴良说的话，简直就像是从一个模板里复制出来的一般。

    由此可见。

    甄宓并非只是将自己当做了吴良的正妻，甚至已经带入了王后的位置，这是准备入手替吴良挑选与管理后宫呢。

    而这些令吴良越听越别扭的话。

    也并非是她临时起意，正是她的身份与世界观一定会说出来的话，就像曹老板的那句“汝妻子吾养之，汝勿虑也”一样，旁人或许不了解，甚至可能就连曹老板与甄宓本人都未必自知，但吴良这个穿越者却是无比清楚，这便是他们的人设，也可以说是秉性，比江山还难以改变的秉性。

    不过非要说起来的话，甄宓的思想倒是符合吴良一直以来对这个时代一夫一妻多妾制的愿景，甚至日后真有了后宫的话，还能够助他维持后宫的和谐与稳定，这正是这个时代最完美的正妻人选。

    相比较之下，白菁菁就没有甄宓这么大方了。

    而对于吴良而言，他虽然在穿越之后就有这样的想法，但毕竟是一个来自后世的穿越者，也是因此白菁菁的反应与表现，以及偶尔吃醋的模样，反倒让他觉得一点都不别扭。

    而甄宓这符合这个时代婚姻观的通情达理，竟令他有那么点无所适从……

    “男主外女主内，在这些家事上我费些心也是应该的，这并不仅仅是为你一人费心，而是为了我们这未来即将开花散叶的一大家子着想。”

    甄宓则又理所当然的笑道。

    一点也不可爱。

    一点也不青春。

    一点也没有一个十三岁少女该有的样子。

    吴良甚至有那么点无法直视面前这个十三岁的少女，一看到她，再听她说起这些话来，心中便会立刻有一种他才是即将被老牛吃掉的嫩草的感觉。

    事到如今。

    吴良亦是有那么点患得患失，他实在没办法确定这次借道中山国来调查甄宓究竟是个错误还是正确的决定……

    ……

    几日后，瓬人军已经顺利出了中山国地界，进入了仍属于冀州的常山国。

    冀州常山国已经与并州太原郡相邻，吴良估摸着最多再有十天，他们便能够到达太原郡郡城，而此行的目的地

    这几日甄宓与吴良相安无事，与瓬人军众人亦是相安无事。

    因为吴良最终带上甄宓并非是因为她是个美人，而是知道很难将她甩掉，同时在典韦的事情上又有求于她。

    再加上民间传说人与狐妖**会被吸取阳气，导致身子一日不如一日，更何况甄宓还随时被一只堪称狐妖祖宗的九尾狐妖上着身，他深知色字头上一把刀的道理，自然不会似对待白菁菁和家中那些小美人一般主动上前口花花的勾搭。

    而甄宓似乎暂时对那种事也没什么兴趣，因此并未要求发生一些什么事情。

    至于瓬人军众人。

    他们也依旧将甄宓当做外人，并不会主动接近甄宓，就算有时甄宓向他们询问一些事情，他们也会选择避重就轻的回答，绝不轻易向甄宓透露瓬人军的事情。

    甄宓应该也感受到了吴良与瓬人军众人此刻对她防备与芥蒂。

    不过她却并未点破，也没有急于融入瓬人军，除了偶尔与吴良说些话之外，其他时候索性也就不再与瓬人军众人接触，坐在马车之中做起了安静的美女子。

    如此行至常山国真定县（今石家庄北十五公里处）时。

    吴良终是暂时命瓬人军众人在城外十几里处的一个山谷中扎寨修整，而后命杨万里带了几个人进入真定县城采购粮草，顺便再继续打听一下甄宓随他出逃后，甄府、中山国、乃至袁绍所部的反应。

    事实上，最近这些时日他们便是一路打听过来的。

    非但袁绍所部与中山国没有传出任何动静，甚至沿途根本就无人知道甄家甄宓失踪的事情，即是说甄府根本就没有伸张此事。

    而依照甄宓自己的说法，则是她在出逃当天就给母亲与家主甄俨托了梦，告诉他们自己要外出游历，不要派人外出寻她，更不要伸张此事，所以甄府才会是这样的反应。

    即是说此事已经不需忧心。

    可吴良却始终坚持以防万一的想法，每次派杨万里外出都要顺便打探一番，万一情况有变亦可提前作出准备。

    待杨万里带人走后。

    吴良等人便在原地生起火来，一边取暖一边高些吃食等待。

    结果令人没有想到的是，等到太阳快要落山的时候，他们还并未将杨万里等人等来，便先等到了一伙不速之客。

    事出突然。

    待瓬人军的几名暗哨发现这伙不速之客时，吴良等人想要灭掉篝火隐藏起来已经有些来不及了，因为这伙人仿佛就是冲他们所在的这处山谷而来，根本没有给他们任何反应的时间，并且人数至少达到了二百人之众。

    “连发弩准备好，藏于顺手之处！”

    吴良立即低声向瓬人军众人下达了命令，同时他也立刻带着典韦钻入帐篷之内，亲手调配随军携带的少量硝石、硫磺与木炭，将其制成黑火药炸弹。

    如此底牌他本是不打算在中原使用的，免得不小心传扬出去，导致不得不交出这张底牌。

    因此这少量的黑火药原料，他也只是随军带着。

    只打算盗墓遭遇特殊情况时，以备不时之需，而他们盗墓的时候，绝对不会教不相干的人靠近。

    但此情此景之下，吴良自是不敢托大。

    毕竟杨万里带走的那几名兵士，现在营地内男女老少全部加在一起也才刚刚二十人，面对这伙足有两百余众的不速之客，劣势实在是太大，就算典韦能够以一敌百，恐怕亦要付出难以想象的巨大代价。

    而吴良更加清楚的是。

    此地乃是袁绍的地盘，就连之后的并州太原郡亦是袁绍的地盘，因此这伙不速之客有很大概率与袁绍有关，而一旦瓬人军众人落入袁绍手中……

    旁人或许还没有一个深刻的认识，吴良与在场的瓬人军众人却还清楚的记得郝萌等人的下场。

    所以。

    他们绝对不能束手就擒，更不能落入这伙来历不明的手中，唯有破釜沉舟，背水一战！

