
　　近乎蓝染，琳一样的灵体？

　　这也是通过圣主得到的能力？

　　如果不是现在他们就在敌人家门口外，卡卡西和纲手一定得问清楚这究竟是怎么一回事。

　　但现在鸣人在灵化之后已经竭尽全力的隐藏了自己的行踪，然后向着岛屿的方向飞去了。

　　他发现自己灵魂出窍以后虽然失去了魔气的能力，可自己却依旧可以做到飞行，或许这是属于灵体的优势吧。

　　而且，在以灵体的视角中看来，这个岛屿非常奇怪。

　　仿佛布置着什么特殊的东西，让外界的感知穿不进去，想要知道里面的情况，非得亲自前去看才行。

　　他悄悄的靠近，待到了岛屿的边缘位置他缓缓停下，然后集中精神，在发现附近没有人后，他便迈了进去。

　　然而在他进入的瞬间，他突然感觉到那笼罩着整个岛屿的结界好似发生了什么变化。

　　只不过随着他往外一走，发现和之前一样并没有什么障碍，看起来并不像是针对自己的陷阱……

　　然而就在他刚刚这么想完后，却突然感觉到背后出现了一股令他近乎实质化的危险之感！

　　“波风鸣人……我们又见面了。”

　　鸣人迅速转过头，却惊愕的发现在自己面前出现了一个‘熟人’！

　　“卡兹！”

　　是的，在当初的波之国，吞噬了诺顿并与六道化的长门进行了对峙的那个阴谋家！

　　“哦，对你来说，我们还是第一次‘真正的相见’吧？”

　　卡兹负手而立，看向了一团灵魂聚合体形状的鸣人，满意的点了点头

　　“圣主那家伙，虽然失去了自我意识，但却与一位极其伟大的存在相连了，并且又因为崩玉的存在而勉强保存了一丝自我的意识，看来应该是够用了……”M.23sk.com

　　“你说什么？”

　　将崩玉融入自己身体的那个兜帽男也是他？而且他的主要目的是为了让圣主保留自我意识？

　　“起初，被放逐到魔界的那位使徒应该已经被那位存在杀死了吧，但在他死后，使徒之力却被四位魔王继承了。”

　　卡兹淡淡的说道“也就是说以使徒的力量都是远远无法与那位存在抗衡的，以我目前对其的了解而言，能够与其对抗的只有他自己。而现在，机缘巧合下与魔神产生了勾连的圣主无疑是最好的人选。”

　　“所以……”

　　他突然伸出手，那速度远超鸣人的反应极限，在吞噬了白王肉体之后，卡兹常态之下都已经达到了六道级的程度！

　　这样的速度自然不是鸣人所能反应过来的，更何况后者还是以脱离了大部分实力凭依的肉体的灵体形态存在的！

　　仅仅只是瞬间，卡兹一只手便贯穿了鸣人的灵体，随着他在那聚合体中一握手，下一刻鸣人感觉其中仿佛出现了什么东西。

　　那是一块晶莹如玉，神秘瑰丽的宝石，那就是被蓝染制造出来的忍界中至高的宝物，崩玉！

　　比起融合不同，这一次是抽离，而抽离则伴随着巨大的痛苦！

　　尤其是崩玉已经与鸣人融合在了一起，此刻强行抽离就像是在撕裂鸣人的灵魂一般！

　　“呵呵，你应该感谢我才是波风鸣人。”

　　在巨大的痛苦中，鸣人听到了那位阴谋家继续说道

　　“圣主的另一边灵魂与你的父亲，还有那个糟老头子都在死神的肚子里，我要用圣主来对抗敌人，说不定一发慈悲就把你的父亲也复活了呢。”

　　而且，崩玉也基本上完成了自己的任务了。

　　毕竟像崩玉这样的宝物，哪怕是如今直人的手上都是独一份的，他怎么可能将这东西长久的放在鸣人体内呢？

　　现在他这边还有一个V需要强化呢，他要将本身便作为b级卡顶端的v提升到六道级！

　　毕竟同出自死神，崩玉还是由蓝染与v用是最合适的，前者基本上已经把崩玉的力量发挥到极限了，也该v升级了。

　　“最后，算是我给你的忠告吧。”

　　卡兹手中捏着崩玉，淡淡的说道“你们所要作战的最终目标，迪奥就在这座岛屿内。”

　　………………

　　“居然还能保持自我意识，没想到人类居然能够做到这一步。”

　　‘色欲’拉丝特带着嘲讽的笑容说道

　　被发现了，自来也也不慌，他与佐助看着对面的两个人，问道“刚才是你从我身上夺走了什么东西吧？而且……‘人类’？难道你们不是人类吗？”

　　是吸血鬼？可不对啊，在最初交手的时候明明是白日啊？如果是吸血鬼的话怎么可能会出现在太阳之下？

　　“是人造人。”拉丝特无所谓的吐露出了自己的情报，她的指甲伸缩出来，变为了最为锋利的狼爪。

　　“人类的七宗原罪，我代表色欲，顺带一提，正是你的‘色欲’特性才补完的我哦。”

　　自来也双目凝重，他想到了不久前从自己身上转移到拉丝特体内的‘替身’，那不仅仅承载着自己的精神力量，还代表着一种‘特性’吗？

　　“我这边的三个人也是这么说的。”佐助也是说道

　　在被夺走能力的前后，他们也是说过许多次‘特性’这种话。

　　“原来如此……”

　　自来也拳掌相接，兴奋的说道

　　“你得到了我的‘色欲’特性吗？”

　　他看向了拉丝特，眼神中带着期待。

　　拉丝特皱了皱眉，她可没想到自来也会问这种话，而且，她更不想回答。

　　“斯洛斯，解决了宇智波佐助，这个家伙就交给我了，我要阉了他。”

　　“好麻烦……杀人……也好麻烦……”

　　‘怠惰’斯洛斯慢吞吞的说道，但还是老实的看向了佐助

　　“以为就这么一个大块头就能对付我了吗？”

　　佐助看到这个家伙就是当初被鸣人一招给压制的货色，并不认为他会是……

　　轰！

　　然而，他连想都没有想完的时候便突然感到腹部一痛，下一刻他便倒飞了出去！

　　而斯洛斯，就在他刚刚的那个位置！

　　怎么可能？

　　怎么可能会这么快？！

　　难道自己的实力已经被削弱到了这种地步了吗？！

　　要知道他刚刚虽然没有开启万花筒写轮眼，但也是开着三勾玉写轮眼的！

　　可是竟然连轨迹都没有看到，自己竟然连反应都没有反应过来便被斯洛斯这个大块头一拳打飞了？！

　　这怎么可能？！

　　这一幕甚至将自来也都惊呆了，毕竟单看外表，他还以为斯洛斯会是力量型的，可没想到速度会这么快！

　　看到了他疑惑的目光，拉丝特轻笑道

　　“斯洛斯是我们之中最快的哦，顺带一提……”

　　她手上的爪子再度伸长，犹如尸骨脉一般，她冷冷的说道

　　“我是攻击力最强的！”

　　看着那森寒的剑刃，自来也咽了一口唾沫，他现在的状况可不怎么好，如果被那爪子给划一道，估计会掉半条命吧？

　　“喂，严格来说你这算是因为我而补完诞生的，我们没必要打来打去吧？”

　　自来也连忙挥了挥手“有什么深仇大恨的非要打打杀杀呢？”

　　“这也是没办法的事嘛……”拉丝特那婀娜的身姿走近着，同时说道

　　“谁让你不好好的躺着呢？”

　　一瞬间，她加速了，那尖锐的利爪足以分金断石，削铁如泥，一旦作用在人身上，可以轻易将一个人切成两半！

　　然而，他的对手终究是自来也！

　　在利爪斩到他的刹那，那‘自来也’竟是砰的一声变成了木桩。

　　替身之术！

　　“仙法·火遁·大炎弹！”

　　“没用的！你们现在都还能作战多久呢？”

　　拉丝特扇出利爪，将那巨大的火球轻易的撕裂成了多段，然后便是紧追不舍，因为她知道要对付忍者，就要在他最不擅长的地点下功夫！

　　不能给他们结印的时间！

　　另一边，佐助已经开始了万花筒写轮眼，这时候他终于可以看清了斯洛斯的行动轨迹。

　　他嘴角上扬，微笑道“的确是很快的速度！”

　　“可惜……在我的双眼之下，你的一切行动都无所遁形！”

　　在他的视线中，那大块头笔直的以一条直线的方式冲撞了过来。

　　这么简单的攻击模式，我只需要向右刻一下就能躲过去了。

　　佐助自信的想到，可结果却出乎他的意料！

　　噗！

　　佐助这一次被打中了肩膀的位置，这一刻他仿佛听到了全身骨架移位的声音，他感觉到整个右臂都脱臼了！

　　“怎么可能？我明明看清了他的行动啊？”

　　佐助脸上脸上尽是可思议，刚刚他的确是看到了斯洛斯的行动轨迹没有错啊，明明自己可以随便闪避的！

　　可是为什么……等等，难道？

　　佐助一瞬间脸色铁青，难道是因为自己虽然在精神上反应了过来，可实际肉体却无法跟上自己的反应吗？！

　　是了！也只有如此才能解释自己为什么依旧会被斯洛斯打中了。

　　可就算知道呢怎么样？跟不上就是跟不上，自己总不可能迅速强化肉体！

　　可恶啊！自己居然会拿这么一个大块头没有办法！

　　明明鸣人那家伙只是一招就压制的他们没有办法！

　　他的伊邪那美的确是一个强大的瞳术，而且也没有被夺走，但这个时候自己根本无法对斯洛斯斯洛斯动用！

　　因为，在斯洛斯的高速移动之中，自己根本无法与其四目相对！

　　从这点上看，斯洛斯这种类型的的确是比较克制佐助的。

　　不过，想要在纯碎肉体上做到这种程度的碾压可并不容易就是了。

　　毕竟现在的佐助又不像是原作同时期的佐助了……

　　他早就修炼了卡卡西的雷遁查克拉刺激细胞还有霸气，可以说他的身体素质全然不下于同级别的体术忍者！

　　也只有斯洛斯这种被直人特意强化了的人造人才能做到了。

　　…………

　　格利德再次来到了大海上，这一次比起之前可是热闹了许多，虽然两大忍村都没有进行大决战，但此时进行交锋的两方也占据了一大片区域。

　　“真是的，我可不想被人盯上，在暗中布下练成阵算了。”

　　在战场的外围，他咋了咋舌

　　在他的视线中，有一处区域有着大量的查克拉反应，那就是两方高端战力的汇聚之处了。

　　宇智波止水，宇智波富岳，这两个人便将雾隐的忍刀七人众中六位拦截了下来。

　　那巨大的须佐能乎在战场上就仿佛真正的神灵，根本不是其他忍术所能媲美的。

　　如果不是忍刀七人众都获得了替身之力，估计早就在止水那完全体须佐能乎的威力之下败下阵来了。

　　富岳虽然没有突破临界点开启完全体须佐能乎，但好歹也是融合了柱间细胞，身体内产生森罗万象之力的，实力就算不如止水，也不会差上多少。

　　所以，他们两个拦下六名带着忍刀的七人众是完全可能的，甚至于这六个人能够撑到现在都还要多亏了替身的功劳。

　　而且这还是在大蛇丸这么一个超影战力没有出手的前提之下……

　　“木叶好像变得跟一个怪物一样了啊……”

　　他吐槽了一声

　　他话音刚落，便突然听到了一声仿佛叹息一般的音量

　　“雾隐不也在你们的介入下变得仿佛怪物一样了吗？”

　　格利德眯着双眼，看到来者身穿一身黑色西服，斑白的双鬓仿佛在告诉大家这位老人的过去。

　　“希尔伯特·让·昂热？”

　　格利德一瞬间身体紧绷，昂热的大名在忍界之中还是非常响亮的，尤其是在波之国事件后，昂热的名字更是在全忍界都传开了。

　　这时候这位老人突然开口问道“你不是汉高？你是谁？”

　　他同样精神紧绷，毕竟汉高当初也是不输给他的高手，此刻他出现了不知名的异变，怎么能不让他感到惊讶？

　　“格利德！”

　　格利德咧嘴笑道

　　他从来不屑于隐瞒自己的身份

　　“贪婪？”昂热眉头紧缩，喝道“你占据了汉高的身体？”

　　格利德没有回答这个问题，他深吸一口气，然后掏出了炼金左轮德州拂晓，并将替身·皇帝加持在了上面。

　　“说起来这个老家伙心底里还是想要与你真正的比试一番的……”

　　昂热抽出折刀，与格利德面对面站立，说道

　　“没想到他还记得血与血的交锋，我还以为他已经钻进钱眼里了呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十三章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 