    拧开水龙头，冰冷刺骨的自来水冲洗着嘴角的伤口，罗耀受伤了，他被打了，对方显然留手了，没有对他下重手了。

    这是一次警告。

    再有下一次，很可能就要他的命了。

    背后之人，罗耀知道，就是现在韩芸的正牌男友，胡宜生。

    胡家是江城首富，产业遍布江城各地，黑白两道都有相当大的影响力，随便发一句话，撒点儿钱，就有无数人愿意帮他做事儿。

    对着镜子，罗耀忽然咧嘴一笑，他从决定去招惹韩芸，就知道一定会有此遭遇。

    还好，这小子下手还是不够狠。

    这要是在上海滩，他早就被扔进黄浦江喂鱼了，当然，他是不会让他做到的，他还没傻到这一步。

    一方干毛巾从背后递了过来。

    是跟着他一路的老吴。

    如果这些人真的对他下黑手，老吴就是他预先留下的后手，起码救他一命是没有问题的。

    “谢了，老吴。”伸手接过毛巾，咧嘴一笑道。

    老吴没好气的道：“笑，你还笑的出来，被人打成这样了，要不是我吹的那一声警哨，你今天还不知道吃多大的苦头呢！”

    “没事儿，皮肉伤。”罗耀满不在乎的道。

    “非要这么做，没别的办法了？”老吴现在已经全盘清楚罗耀的计划了。

    “组织上不是同意了我的想法，我缠着韩芸，逼韩良泽想办法把我从江城弄走，这是我拿到特训名额的唯一办法。”罗耀擦了一下嘴角，疼的他直咧嘴。

    老吴皱了一下眉头道：“你知道我为了你这个想法，跟钱处磨了多少嘴皮子，还以为你有什么好办法，其实，以你跟韩良泽的关系，直接要一个名额不难，为什么非要绕这么一大圈？”

    “是不难，可这样一来，我费劲心思参加特训班的动机就不纯了，这是一个隐患，必须从一开始就把它给扼杀了。”罗耀已经非彼罗耀了，考虑问题不再像以往那样简单直接，他必须考虑自己进入特训班以及将来可能发生的情况。

    比如政审或者韩良泽曾经留日的背景。

    这一关要是过不去，那别说获得信任和重用了，甚至丢了性命都不知道，他很清楚军统家规的残酷。

    不过这份谨慎，确实让罗耀在日后躲过一灾，这是后话。

    “你说的是有些道理，不过你就确定韩良泽就一定会按照你说的把你塞进特训班，逼你离开江城？”

    “我现在是他跟胡家结成亲家的唯一障碍，我要是拼了命纠缠上韩芸的话，闹大了的话，对他来说，不划算。”罗耀分析道，“韩良泽是个精致的利己主义者，又精与计算，喜欢用最小的代价解决问题，弄死我不是最好的办法，而把我塞进特训班的名单，对他来说，既解决了麻烦，又不用他花一分钱。”

    老吴呵呵一笑：“你才去警察局几天，这就把韩良泽的性格摸透了？”

    “我这些天尽琢磨他了，他还是我表舅，我从我母亲的口中对他也是有了解的。”罗耀道。

    “你这脸上的伤，明天还去上班？”

    “当然要上班了，我不去上班，局里的人怎么知道我被打了，这个时候，不用我解释什么，别人会给我编一个合理的剧本的，而且，这一次胡宜生没有弄死我，让韩良泽知道了，他就不敢再下手了，盯着局长位置的人可不少，一旦被竞争对手抓到把柄，那他就算跟胡家结亲，也无缘局长的宝座了。”罗耀是真把韩良泽的性格和心思摸的透透的了。

    ……

    “小罗，早，你这脸怎么回事儿？”

    “没事，路滑，不小心摔的……”罗耀连忙捂着嘴，匆匆从跟自己打招呼的人身边走过。

    “这摔跤能把嘴摔成这样？”

    “哟，小罗呀，你怎么了这是，谁打的？让你柳姐看看，这破相了可不好，柳姐看着都心疼……”柳玉梅一直都罗耀有那么一点儿想法，三十岁的女人，跟丈夫离了婚，没有孩子，一个人过，寂寞是难免的。

    罗耀年轻，长相又不赖，更重要的是，还是个****的**。

    “柳姐，没事儿的，就是摔的，蹭破点儿皮。”罗耀尴尬的从柳玉梅怀中将胳膊抽了出来。

    这柳玉梅想老牛吃嫩草，没门儿！

    “是不是胡公子找人打的？”柳玉梅嘿嘿一笑，花枝乱颤，仿佛亲眼所见一般。

    “没，没有……”罗耀自然是言辞躲闪，矢口否认。

    “小罗呀，柳姐劝你还是死了这条心吧，胡公子跟韩芸那才是天造地设的一对儿，你掺和进去做什么？”柳玉梅咯咯一笑，媚眼儿一抛，“晚上，到柳姐家里来，你这伤，柳姐有特效药，只要抹上，三天保证完好如初。”

    “柳姐，我，我晚上还要值班，就不去了。”罗耀哆嗦了一下，赶紧拒绝，这柳玉梅平时看他眼神就差不多想要把他吞了，这要是去了她家，恐怕是连骨头渣都剩不下。

    民国自由风气的开放，他算是领教了。

    这是在办公室，柳玉梅也不敢太放肆，调.戏几句，就施施然的回自己位置做事儿了，但是眼神还是不是朝罗耀那边瞄来瞄去。

    临近中午下班的时候。

    “罗耀，韩局叫你过去一趟！”

    韩良泽的秘书董诚脸色很不好看，显然是受了气，对罗耀当然没有好脸色了。

    “诚哥，这个韩局找我过去做什么？”罗耀陪着笑脸，小心翼翼的问了一声，他在韩良泽眼里，现在就是一个对他女儿有不.良企图的“无赖”。

    “不知道。”

    董诚跟韩良泽时间不短，几乎是陪着他一起升上来的，他曾经被认为是韩良泽的女婿最有力的人选。

    而结果很意外，他已经彻底出局了。

    对于罗耀这种死缠烂打，并且不要脸的做法，他是很厌恶的，他自问自己是一个绅士，愿意跟任何人竞争，失败了，也不会怨恨什么。

    而罗耀的无耻实在是超过了他的底限，如果不是胡宜生出手，他都忍不住出手给罗耀一个教训了。

    “韩局，你找我？”

    “你的脸是怎么回事儿？”韩良泽脸一拉，冷声问道，办公室就他们两个人，用不着摆着一副笑脸。

    “不知道，可能是摔的。”罗耀嘿嘿一笑。

    韩良泽少有的露出一丝厌恶的表情，叱责道：“罗耀，别跟我嬉皮笑脸的，我念你是我表姐的儿子，才收留的你，还给你安排了工作，你就是这样报答我的？”

    罗耀也是脖子一梗，态度不逊一声：“韩局，要说恩情，当年你是怎么求我爸妈的，当着我爸妈的面儿，指天发誓说要把芸表妹许配给我，两家亲上加亲，现在，你攀上高枝儿了，就想不认账了，是不是？”

    “放肆，你也不瞧瞧你现在什么德行，整天喝的醉醺醺的，不思进取，还把脸弄伤了，你觉得配得上我女儿吗？”韩良泽盛怒之下，口不择言道。

    “我这脸上的伤是怎么来的，您还不知道吗？是，我是不如那胡公子家有钱有势，还能帮你把‘代’局长的代字去掉，可我现在孤身一人，你就一个女儿，跟胡家结亲，芸表妹嫁进胡家，那老韩家可就彻底断了根儿了。”

    “罗耀，你这什么意思……”韩良泽心虚一声，自己的心思怎么就被这小子给看透了。

    “韩局，只要芸表妹没有嫁人，我都还有机会，我是不会放弃的。”罗耀决定再逼一下韩良泽。

    “罗耀，我再一次警告你，你跟小芸是不可能的，趁早死了这条心。”韩良泽被罗耀的态度激怒了，撂下狠话。

    罗耀从韩良泽办公室出来的时候，听到了茶杯砸在地板上碎裂的声音。

    这个火候应该差不多了。

    ……

    第二天上班，罗耀就从办公室的八卦闲聊中探听到一个消息，昨天晚上韩良泽在老大兴请督察处的处长顾墨笙吃饭。

    督察处虽然是警察局下属机关，可其负责人都是“特务处”出身，顾墨笙就是军调二处的人。

    他微微一笑，知道自己去特训班这事儿八成是定下来了。

    都知道韩良泽是个小气鬼，平时基本上不请人吃饭，突然请八竿子打不着的顾墨笙吃饭，八成是为了特训名额人选。

    当然，如果得到顾墨笙的支持，韩良泽转正的几率也会更大一些，但凑巧在这个节点上，罗耀更倾向于自己的判断。

    推荐名单到了他手里，应该会被初步筛选一下，了解一下大概的情况，接下来，督察处的人应该会对他进行一个例行的外调，甚至还有可能直接叫他去谈话。

    自己的履历完全没有问题，不怕查。

