    “好好好，我马上过来。”

    挂断电话，林万德立马从座位上站起了身子，对着三位牌友说道：“今天先这样，有人要租我那个大门市，我这就去跟她谈谈。”

    牌友之一的老万笑着打趣道：“你也别当嗷卵犟了，能租出去就租，放在那里空着还烦心。”

    “关键还是看对面诚不诚心，如果诚心我给她让一点租金也没什么。”林万德叹气道，他这两年没少为那个门市的事情操心，心中的底线也是一降再降。

    说罢，就拿起放在麻将桌上的烟和打火机急匆匆出门了。

    不到三分钟，他人就出现在了柳月琴和苏夏视野中。

    看到林万德急忙忙地赶了过来，苏夏侧头对着母亲小声说道：“看来对方很着急出租啊！”

    柳月琴知道儿子的意思，轻微点点头。

    等到对方走进，她主动迎上去热情地招呼道：“你就是林老板啊？”

    “哪有什么老板不老板，妹子你叫我老林就可以了。”林万德笑着说道。

    简单地打了招呼，林万德便拿出钥匙把卷叶门拉了上去，同时说道：“我这个门市面积有207平，妹子你租来做建材生意或者当仓库用都可以。”

    见柳月琴只是四处张望不说话，他又试探性问道：“妹子你准备租来做什么？”

    “暂时还没有想好。”柳月琴叹气道。

    听到柳月琴不愿意透露，林万德也不强求，继续介绍起自己门市来。

    苏夏只看了一眼林万德这门市，多多少少能理解刚才他为什么那么迫不及待了。

    户型就是一个大写的“L”，是属于差得不能再差的那种。

    柳月琴自然也能看出这一点，如果不是自家是准备开超市，她现在就已经找借口闪人了。

    双手抱腰踱步绕着眼前这个门市走了一圈后，她对着林万德小声问道：“老林，你怎么买了这个门市？”

    “还不是被那龟儿子销售给忽悠了，当初听他吹得天花乱坠，有多少多少面积是白捡的，等到交房才发现是这种样子，为了这事我还跟开发商闹了几次。”

    看来林万德对这件事一直愤愤不平，苏夏作为旁听者都能真真切切地感受到他的愤怒。

    柳月琴跟着骂了几句黑心开发商，然后皱起眉头对着林万德缓缓说道：“老林，你这门市虽然浪费的面积有点多，但是也不是不能租，只是......”

    看到柳月琴这犹犹豫豫的为难样子，林万德知道她想说什么，于是便反问道：“老妹子，你想租几年？”

    “七年。”苏夏抢在母亲开口之前回答道。

    高中三年加大学四年，等大学毕业自己就把母亲接到大城市里享清福，也不需要她再劳累奔波了。

    ******

    听到“7”个数字，不止是林万德震惊了，柳月琴也惊讶了，她原本也就想着最多租个两年，生意好再续租。

    见儿子这样乱来，不顾林万德在场，她恨恨地瞪了他一眼，没好气道：“租七年还不如直接买下来。”

    这时候林万德也在一旁附和道：“如果妹子你真想租七年，还真不如从我手里把这门市买过去，而且老哥我也不赚你钱，原价买给你都行。”

    瞧见林万德如此着急想脱手这门市，苏夏还真有一点心动了。

    不出两年，现在这条冷冷清清的大街就会变得热闹非凡，商铺的价值自然是水涨船高。

    不说翻两倍，翻一倍肯定是行的。

    只是想到对于自己而言，投资房地产还真算不上什么明智选择，买茅台酒放着都比这吃香。

    况且这门市买下来少说也要七八十万，家里现在也没有这么多钱啊！

    等几个月凑够钱，只怕对方又舍不得卖了。

    还有一点，苏夏让母亲开超市只是为了让她人变得自信精神起来，一声“柳老板”听起来多舒服。

    而不是让她陷入到焦虑之中，一天到晚心心念念去凑钱。

    想到这儿，苏夏便彻底熄灭了这个念头。

    看到母亲给自己打眼色，他也想跟她解释一下为什么要租长一点，便跟她来到了门市外面。

    柳月琴朝着儿子身后望了一眼，见林万德正站在原地抽烟，便对着他没好气的埋怨道：“你乱插什么嘴？怎么想租七年的？万一生意不好我们再去转租给别人啊？”

    “妈，你没有没有想过？超市生意好了人家房东眼红怎么办？”

    面对母亲的白眼，苏夏只说了一句话，不仅让她火气全消，反而夸起了自己聪明。

    经过儿子这么一提醒，柳月琴顿时惊出一身冷汗，自己刚刚居然忘记了这一茬。

    她可没少看见租客好不容易才把生意做起来，结果是给房东做嫁衣的事情发生。

    因为亲眼所见，柳月琴更不想自己也变成那样，于是在心里也接受了儿子的建议。

    自己不仅要租七年，租个十年也行。

    只是柳月琴想租十年，林万德到不干了，他又不是傻子。

    再过四五年这一片肯定会发展起来，自己租十年肯定会吃大亏。

    林万德的意思是他只想租五年。

    瞧他这样，苏夏故意用不耐烦的语气说道：“妈，我们先去其它地方看看吧！”

    柳月琴知道儿子是在演戏，也就顺势瞪了他一眼，没好气道：“急什么，在一旁呆着去。”

    然后又对着林万德问道：“老林，我也不租十年了，就八年怎么样？”

    “大妹子八年实在是太久了，要不就依你娃儿刚刚说的？七年吧！”林万德脸上也露出为难之色。

    柳月琴看到儿子在跟自己悄悄打眼色，如果是过去她绝对不当回事。

    但是经过今天这观察，知道自家这小子心眼多，天生就是做生意的料子，因此也就不再强行要求八年。

    “七年就七年，不过租金你可要便宜一点。”

    “行行行，既然妹子你是爽快人，我哥我也不能不耿直。”

    话虽如此，两人就租金的问题又唾沫直飞了个多小时，等到终于敲定下来已经是中午十分了。

    林万德作为房东，主动表示请客。

    “柳妹子，今天中午我做东，千万要给老哥我一个面子。”

    柳月琴客套了一下也就答应了下来。

    “既然林老板都这么说了，我也就不再客气了。”

    ******

    吃完饭，两人就商量着把合同签了，苏夏这时候主动提议道：“我去网上下载一份专业的租赁合同，肯定比我们自己慢慢拟定要方便许多，林叔你看怎么样？”

    “也行。”

    林万德没有拒绝，万一对方合同有问题，自己再改就是。

    等到苏夏真把那一式两份的合同拿来，他在看完之后忍不住对着柳月琴称赞道：“你娃儿是有本事的人，这合同确实正规啊！各方各面都考虑进去了，不偏不倚。”

    说到这儿，他话锋一转，指着其中一处说道：“不过，这违约金五十万是不是太高了一点？”

    “林叔，我们装修要花不少钱，这也是为了保险起见，只要林叔你不违约就什么事情都没有。”苏夏主动解释道。

    然后又笑着说道：“如果我们违约了也是赔同样的钱，这对大家都是公平的。”

    听完苏夏这番话，林万德忍不住点点头。

    “也是这个理。”

    接着又对着柳月琴说道：“不管有没有这五十万的违约金，我老林都不是那种言而无信的人。”

    说罢，他就拿起笔在合同上签字画押。

    看到林万德这样，柳月琴和苏夏内心同时松了一口气。

    等柳月琴也在合同上签字画押，林万德也松了一口气，主动把门市钥匙递给对方，同时笑着说道：“柳妹子，今后这儿就归你了。”

    “哪里，我只是把它暂时租了下来。”柳月琴笑了笑。

    两人又相互寒暄几句，林万德先走了。

    柳月琴没有着急离开，而是重新仔细在门市来东瞧瞧西看看，然后才对着儿子感慨道：“这就是一年六万租下来的门市啊！今后我们就用它开个大超市。”

    不知道是不是错觉，苏夏觉得自己母亲在这一瞬间好像又年轻了一点。

    回去的路上，柳月琴没有在操心超市的事情，而是对着儿子问道：“录取线好久出来？”

    尽管知道儿子这分数应该是稳上市一中，不过她还是想百分百安心。

    “就是明天，到时候曾老师会发在班级群里面。”

    ......

    成绩越来越好，不容易啊！谢谢大家支持，爱你们~

    最后求推荐票，求追读。

