    大厅里面那些唐市商会的家伙们全都看傻了。

    就见那十个包围住陆天龙的服务员，变戏法似得，手腕一抖，人手一把武士刀。

    闪着寒光，看上去让人心惊胆战。

    “这些人都不是凤凰会所的服务员！”

    “对，肯定不是，我说怎么经常来这里，都没见过这些人，他们到底是谁？”

    “他们是谁？还用说嘛？”

    人群之中响起几声议论声，然后所有人的目光全都看向了西门易。

    现在都很清楚。

    这十几个服务员，是西门易的人！

    是他找来的，混入服务员之中，想要对付苏凌月和陆天龙的。

    他是在为了前几天慈善晚会上的恩怨报仇！

    “终于忍不住了哈！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    面对十人围攻毫无惧色。

    他已经知道，对方都是小岛国的樱花忍者。

    他们有诡异的忍术，有超快的速度和身法，还有凌厉的攻击。

    对了，还有暗器偷袭。

    除此之外，却也再没有更强的手段。

    除非是级别很高的樱花武士，最起码也得五叶以上，才会拥有更为强大的能量。

    总之，面前这十人，相比邪恶联盟那些高阶异化战士，或者是高级死侍，好对付的多。

    “攻击！”

    站在陆天龙对面一家伙，突然用小岛国语吐出两个字。

    包围在陆天龙周围的十人立马动了。

    前后左右五人同时冲击，分几个方位朝着他猛攻而来。

    手中武士刀带着凌厉杀机，或砍或刺或劈，声势骇人。

    另外五人则仍是围在周围，伺机而动。

    陆天龙赤手空拳迎战！

    他脚步一错，闪开右边一个家伙的攻击。

    身子一拧，后面一个家伙的攻击也落空。

    然后右脚猛踏，突然前冲，瞬间欺身到正对面那家伙的身前。

    对方大吃一惊，没想到陆天龙拥有如此恐怖的爆发力。

    他大惊之下快速反应过来，也不慌乱，武士刀一甩，横挡在身前，然后使劲儿向前一划。

    想要把陆天龙从他身前逼开。

    可陆天龙自然不会这么轻易放弃。

    面对围攻，他就要出重拳逐一攻破，破了对方的合围之势。

    他深吸一口气，胸腹两处竟然诡异的回缩了几寸。

    武士刀堪堪擦着他的胸前飞过，未伤到他半分。

    不等对方再次出招，他已先行动了。

    右脚狠狠在地上一踹，整个人腾空而起，人在半空之中来了个神龙摆尾。

    右腿抡圆，狠狠朝着对方的脑袋扫去。

    那家伙也是凶狠之人，竟然同样也不躲避，武士刀一举，斜着超陆天龙小腿砍来。

    就在这千钧一发之际，陆天龙恐怖腰部力量爆发。

    横扫出去的小腿微微弯曲，化扫为点，直接踹在了这家伙的胸口上。

    “噗！”

    对方没料到陆天龙竟然还有如此诡异的招式，直接蹬蹬倒退几步，张嘴一口鲜血喷出。

    整个人的神色也顿时萎靡了下去！

    周围传来一阵惊呼。

    苏凌月和东方晔他们倒还没什么。

    多次见过陆天龙出手，早已习以为常。

    可王兴涛那些人不行呀，尼玛一个个都看傻了。

    刚才描述起来很多，其实一切就是发生在电光火石之间。

    陆天龙从受到攻击到反击，再到一跃而起踹飞对手，也就不过区区几秒钟！

    一气呵成行云流水的动作，凶险无比又极其精彩的画面。

    让他们全都看呆，这尼玛以前只有在电影中看到过啊。

    “一起上！”

    被陆天龙踹出血那家伙，咬牙死死盯着陆天龙，武士刀一指，再次扑上。

    后面那些家伙再没任何保留，同时从四面八方冲上来！

    人影绰绰刀影闪烁。

    一时间，众人只看到半空飞舞的刀光。

    他们速度都实在太快，最后凭肉眼甚至都不能分辨出他们每个人所处的方位。

    更让众人诡异的是，那围攻陆天龙的十人，竟然他妈的还会隐身术。

    倏地一下消失，再出现的时候，便已经到了另外的地方。

    然后出其不意对陆天龙发动了攻击。

    当然，行家知道这是忍术，对王兴涛那些家伙来说，这就跟隐身术没什么区别了。

    陆天龙始终游刃有余的穿梭在他们的攻击圈里。

    当初面对数十异化战士和死侍的围攻，他都能应付。

    更别提这实力也就是相当于中阶异化战士甚至仅高于初阶异化战士的三叶樱花武士了。

    “砰砰砰！”

    拳头砸在人身上的声音连接响起。

    然后是一个又一个人影吐血倒飞出来，狠狠摔在远处。

    那边的小妖也没闲着。

    反正有有影在苏凌月身边，她也上去帮忙了。

    陆天龙打飞一个，她就诡异的冲上去，不等对方爬起来，直接一脚踢晕。

    很快，原本围攻陆天龙的十个人，就只剩下三个人还在苦苦坚持。

    “砰！”

    陆天龙找准机会，一拳轰中一个家伙的面门，直接把他砸飞。

    然后站在他对面的，就只剩下了两个！

    “你们两个，比他们要强，应该是四叶樱花武士吧？”

    陆天龙眯着眼睛打量着面前的两人。

    一男一女。

    男的长相阴柔，女的也挺漂亮。

    两人已经相当疲惫，身体疲惫，心里更疲惫。

    根本没想到，这次对付的对手，竟然实力如此强悍。

    两个四叶樱花武士，接近十个三叶樱花武士，竟然被对方打了个稀里哗啦。

    可以说毫无还手之力！

    “你，该死！”

    那女人死死咬牙。

    山本琅健还在这，他们哪怕明知必死，也肯定不能逃。

    必须要拼命。

    “该死？想我死的人那么多，可我现在不还是活蹦乱跳的？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “倒是你们，如果下辈子投胎可以选择，记着不要再做小岛国人！”

    说完，他突然双臂伸开，猛然一握！

    “吼！”

    一声貌似龙啸的声音在全场所有人耳中响起。

    他们不由自主瞪大了眼睛，都怀疑自己肯定是出现了幻觉。

    这对他们来说，简直就跟神话一样啊。

    可不等众人反应过来，陆天龙突然动了，猛然前冲。

    两个四叶樱花武士大骇，几乎同时毫不犹豫动手，手中武士刀狠狠朝着面前陆天龙刺去。

    他们速度很快，那闪着寒光无比锋利的武士刀，瞬间刺穿了陆天龙的身体！

    “恩？”

    他们瞪大眼睛。

    难以置信的看着面前被他们刺中的陆天龙。

    得手了？

    可下一秒，他们原本瞪大的眼睛再次瞪大。

    因为被他们刺中的那个陆天龙，突然瞬间变得虚无缥缈起来，然后一下消失不见。

    是残影！

    两人眼中终于升起掩饰不住的恐慌。

    不等两人反应过来，陆天龙的声音却已经在他们身后冷冷响起。

    “玩够了？那么，你们就去死吧！”

    两只手掌悄无声息贴在了他们的后背上。

    初始毫无力道，可眨眼间，一股强大无比的能量从陆天龙手掌上爆发出来，猛然灌冲进了他们的体内。

    “砰砰！”

    他们似乎都能感觉到那强悍无比的能力在自己的体内爆开。

    五脏六腑都在瞬间移位。

    “噗！”

    两人同时一口鲜血喷出，跌跌撞撞向前冲了几步，然后心怀不甘却又无可奈何的缓缓倒下。

    整个大厅之中一片死寂。

    所有人都瞪大眼睛，傻傻看着。

    大脑好像都停止了运转。

    实在是刚才发生的整个过程，实在是太震撼。

    根本超出了普通人的想象范围。

    艰难扭头脖子，再去看站在场中的陆天龙，和周围横七竖八躺着的那些家伙形成鲜明对比。

    如同屹立不倒的杀神！

    “该你们了！”

    陆天龙终于转过身，看向了另一边的山本琅健和西门易。

    “勾结异族，残害同胞，你还真是狠毒。”

    他静静说着，然后一步一步朝着两个人慢慢走过去。

    “你，你别过来，你别过来！”

    山本琅健和西门易两个人都被吓傻了。

    尤其是山本琅健。

    地上躺着的那十几个人，可都是家族里派来保护他的高手。

    都是小岛国的樱花武士啊。

    本来他以为，有这些人，足以让他完美复仇。

    可残酷现实无情击溃了他的小心脏。

    先不说陆天龙要怎么对付他。

    就凭损失了这些手下，回到家族之后，必定受到最残酷的惩罚。

    西门易就更不用说了。

    现在是两股战战，吓得都要尿裤子了。

    “陆天龙，你别过来，别过来！”

    他拼命想要后退，脚下一滑，却啪嗒一下摔倒在地。

    挣扎了几下都没爬起来，一张脸上满是恐惧。

    “我，我是西门家族的人，我是西门家族的人，你要是敢动我，西门家族绝对不会放过你！”

    “绝对不会放过你。”

    他救命道菜一般，搬出了自己的家族。

    西门易觉得这可能也是唯一能够让陆天龙忌惮的东西了。

    “西门家族，我好怕怕呀！”

    陆天龙微微一笑，嘴上这么说，脚步却没停。

    依旧不紧不慢朝着他走过去。

    走到一半的时候，突然停住，弯腰从地上捡起一把武士刀。

    拿在手里掂了掂，手感还挺不错。

    “我是个睚眦必报的人，所以，不管你是什么东门家族，或者西门家族。”

    “对我来说，只有一个字送给你。”

    “死！”

