    邵兵并没有马上开口，所以韩见便紧张无比地继续说道：“我能去吗？”

    她其实自己都不是很确定，毕竟她对于军队中的各种规矩根本完全就是一窍不通。

    邵兵思考了一番后，开口道：“我是少将军衔，走到哪里带着个家属都没有问题。”

    “但是你需要考虑好，我们这次去，不是去玩，我是一名军人，不可能去很安全的地方。”

    “而且那里的环境也不好！你能够撑得住吗？”

    韩见听得出来，邵兵这是同意了，但是同时又是关心自己，于是便笑着点了点头道：“嗯嗯！我没有问题的！只要和你在一起就可以了！”

    听到这话，邵兵也是摇头失笑起来，韩见有时候确实还是有些孩子气啊！

    一顿饭吃完后，韩见便开始收拾起东西来，她顺便帮邵兵也收拾了一些衣服和日用品。

    随后，她开始打电话，有条不紊地安排起了公司里的工作。

    很明显，现在韩见在公司内，已经不是每件事都亲历亲为的情况了，更多的时候，她只是作为一个决策者，而并非是主导人。

    所以，就这样放手和邵兵一同前往雪山，她也并不担心会有任何的问题。

    收拾完一切之后，韩见便开口问邵兵道：“咱们怎么去啊？坐飞机？坐高铁？”

    闻言，邵兵只是轻笑了一声道：“你之前一直开的那辆车，我们开它去！”

    听到这话，韩见嘴巴微张，随后不确定道：“邵兵，你不是在跟我开玩笑吧！那么远的距离，你这辆车行吗？”

    “虽然这辆车很好用，而且性能也好，稳定性也非常好，但是它能续航吗？”

    邵兵眉头一挑，韩见有时候也是一个马大哈，都开了这么久的神级五菱宏光了，都没有发现一个问题吗？

    “你都开了这么长时间了，没发现有什么地方不对劲的吗？”邵兵挑着眉头问道。

    随后，不等韩见回答，他便直接开口道：“这辆车，你到现在都没有加过油吧！”

    听到这话，韩见如梦初醒一般，狠狠地拍了一下大腿道：“确实！我真的没有给它加过油！因为我每次只看到它的油表是满的，所以就没有多想！”

    “太神奇了！我都开了快一个月的时间了！它是怎么做到的？”

    韩见的疑问让邵兵嘴角一抽，他感觉自己有点搬起石头砸自己的脚了！

    这下子要是回答不好，哪怕是韩见很有可能都会怀疑他了！

    于是他思考了片刻后，轻咳一声道：“这是我一个朋友研发的高科技产品，很厉害的！他是太阳能充电的！根本不用担心续航问题！”

    事实上，韩见对于邵兵说的话，全部都是奉若祖训，根本没有去思考过真假的问题。

    随后，两人便直接上了神级五菱宏光，由邵兵开车，准备开向北东地区。

    邵兵一踩油门，神级五菱宏光便直接蹿了出去，速度十分之快。

    神级五菱宏光在邵兵的手中，像是找到了真正的主人一般，让邵兵非常的得心应手。

    而一旁的韩见见状，也只权当作邵兵的车技水平非常高超了。

    邵兵就这样一路行驶，在三天之后，终于到达了北东地区。

    他通过与陈卫国的联系并且获得的地理位置图，寻找到了自己所要去的地方。

    这里是一大片白茫茫的雪山，整片天空都像是被铺上了一层雪白色的白纱一般。

    看得韩见都忍不住大呼风景优美。

    邵兵此时停在山脚之下，他和韩见正在等待着自己即将进入的部队前来迎接他。

    首先他不认识路，其次，他是一名少将，按照军队里的规矩，怎么说他都得要被所有人给重视。

    甚至他来了之后，这片地方，他就是最大的那个，所有人都要听他的！

    邵兵和韩见在车里等了一会，等到车上都已经被覆盖满了白色的积雪，这才看到十几个人正朝着他们的方向走过来。

    邵兵猜测，这些人应该就是过来接他的！大概就是他要担任团长的团！

    没错，陈卫国在这里给他安排了一个团长的职务，这个团叫做雪狼团，整个团里面足足拥有一千五百人。

    这样看起来，似乎比之前管刀锋特战队要厉害得多，毕竟一下子从十个人变成了要管一千五百人。

    但是，如果是什么富饶的地方当团长，那倒是确实很好，只可惜这是个地势险恶的雪山地带！

    邵兵接过韩见递过来的军大衣，披在了身上，随后下了车，向着那几名向他走来的士兵走去。

    一见到邵兵，那几名士兵的带头人当即大喊一声道：“报告首长！雪狼团副团长胡万，前来迎接首长！”

    闻言，邵兵摆了摆手道：“你们是怎么来的？”

    这片雪山地势宽广，肯定不可能是走过来的，一定也还有着其他的交通工具！

    雪狼团的副团长胡万开口道：“我们是坐雪橇来的，我们军营在山上，车开不上去，只能坐雪橇上去！”

    闻言，邵兵点了点头，但是他对于副团长胡万所说的不能够坐车，很明显并不是很相信。

    “我开车上去，你们在前面带路吧！一起回去！”邵兵对着胡万等人开口道。

    闻言，胡万当即劝道：“团长！我们以前都不信，试过很多回，没有一回能够开上去的！”

    邵兵只是摆了摆手，随后回到了神级五菱宏光车内。

    胡万等人见邵兵死活不信邪，当下只是摇了摇头，随后便在前面带路。

    他们觉得等到这个新团长吃到了苦头之后，就不会再这么头铁了！

    邵兵跟着胡万等人的雪橇，一直行驶了十几分钟时间，终于来到了一座山的山脚下。

    随后，胡万等人便开始使用雪橇登山，而邵兵也踩足了油门，向着山上冲去。

    当他们来到半山腰之后，胡万等人都停了下来，他们准备接应等一会要滑下去的邵兵！

    他们在这里待了几年了，自然是不相信邵兵真的能够开着车上山顶的！

    但是随后邵兵的表现，却是让他们大跌眼镜！

