    她是在盘算落脚点和受力点，脑海中迅速计算出最快最有效的路径。

    在计算好后，她没有一丝犹豫，踩着自己刚计算好的受力点爬上去。

    她爬的速度很快，也很飒，每一次都很稳，干脆又利落。

    而她脸上的表情十分冷静镇定，仿佛在做什么轻松的事情。

    【卧槽！被沐软软帅一脸！！】

    【我怎么感觉她不是在攀岩而是在平地上走？】

    【绝了绝了，沐软软仿佛和其他人不是在一个节目里！】

    【鼻血都流出来了！】

    【啊啊啊啊姐姐我真的可以！】

    【沐可靠我宣你！！！】

    沐软软心无旁骛地向上爬，无人机对着她拍，她的眼神越来越坚毅，汗水顺着她的脸颊向下流。

    看她慢慢距离地面越来越远的时候，观众们才有一种深刻的体验：沐软软她真的跟以前不一样了！

    【可恶，这个女人到底背着我们偷偷做了什么？】

    【沐可靠真的好可靠，爱了爱了！！】

    【这个女人她该死的有魅力！！！】

    【爽气值30.】

    沐软软这边在不断加速，而秦旭和陆时亦那边也在努力追赶何教官。

    何教官已经爬了一半多了，偶然间见到沐软软追上来，他眼中闪过一丝诧异，但很快又认真地往上爬。

    每个人都在尽自己最大的努力去追赶竞争对手，观众们看得更加揪心，默默地为他们喊加油。

    尽管陆时亦和秦旭奋力追赶，沐软软也很努力，可他们还是比不过体力和状态都是巅峰状态下的何教官。

    何教官上去后直接摘下那面红旗，随即主持人判断为粉队获胜。

    尽管如此其他嘉宾依旧没有放弃往上爬，秦旭先上去，他上去后把陆时亦拉了上去。

    随后沐软软爬过来了。

    “快来。”

    秦旭伸手拉沐软软。

    沐软软抬头时，太阳就在秦旭的脑后。

    她盯着那只伸到自己面前的手看了一会儿，将自己的手搭上去。

    两只手交握在一起的时候，序幕cp直呼：甜晕了！！

    沐软软被秦旭拉着，借着脚上的力道爬上了岩壁顶端。

    一阵山风吹来，她忍不住露出了一个微笑。

    秦旭就站在她的对面，见她笑了，自己也忍不住牵起嘴角。

    此时阳光倾洒在他们周身，画面有种说不出的温馨感。

    序幕cp再也忍不住了。

    ——靠靠靠，如果这还不是爱情，告诉我什么才是爱情！！

    ——啊啊啊啊我不管，让我磕死这一对吧！！！

    ——画面看得我春心萌动！

    ——我死了一百次了！！！

    ——阳光开朗大男孩X清冷超A小仙女真的好好磕！！

    闻讯而来的软粥：？？

    靠，羡慕嫉妒恨！呜呜呜我们粥粥都好久没和软软同框了。

    孩子磕不到糖了。

    沐软软那一队虽然没有获胜，但是他们坚持攀完了全程，站在岩壁上欣赏了一会儿风景。

    开阔的景象让人的心胸都舒畅了不少，在场的几人都有种酣畅淋漓的感觉。

    他们也不知道现在能说什么表达自己的心情，只是站在一起，看着远方不断微笑。

    不久后卢子飞、卢子沁和戚莹莹也爬上来了。

    戚莹莹上来后就盯着自己的掌心看，卢子飞和卢子沁迅速围过去，“莹莹姐，你手受伤了啊。”

    “没关系，只是一点儿小伤。”

    “何教官你有药吗？莹莹姐手受伤了。”

    冷着脸的何教官过去看了一眼，语气一如既往的冷漠：“没有，不过看起来不严重。”

    “手受伤的不止她一个。”

    卢子飞和卢子沁本来有点不满，但是闻言下意识朝沐软软看了一眼。

    结果发现她的手上沾了血，比起戚莹莹确实要严重多了。

    她都默不作声，他们这样好像确实有点儿小题大做了。

    戚莹莹眼神暗了暗，“我就说我没什么事，谢谢你们的关心。”

    何教官因为沐软软刚才一系列的攀岩动作，对沐软软态度又变了变。

    戚莹莹敏感地感觉到了这些变化，越发沉默。

    这些教官都很严酷，但现在他们看沐软软的时候眼神中带了欣赏！

    嘉宾们在休息片刻后，可以享受午饭了。

    这次节目组做了一次人，早在岩壁上放了食材和工具，还撑了几把大伞，让他们一块儿做烧烤吃。戚莹莹那一组也终于能吃上肉了，但前提是他们要自己烤。

    得知要自己烤烧烤吃，秦旭一早就蹭到了沐软软身边，陆时亦也笑吟吟的看着沐软软。

    沐软软开始做烧烤，用刷子刷上油，放在架子上烤，一边烤一边转，烤的差不多时撒上孜然、葱花等配料，香味瞬间冒了出来。

    这个香味把不少人肚子里的馋虫勾了出来，屏幕前的观众们看到外观诱人的烧烤忍不住吸了一口气，然而什么都没嗅到。

    【好想吃呜呜呜。】

    【我受不了了，减肥什么的都见鬼去吧，老子要点烧烤！沐软软这个女人真的有毒！呜！】

    【不管了我也要点！】

    戚莹莹看着沐软软身边围着陆时亦和秦旭唇畔的笑容凝了一下，拿着烤好的烧烤去给陆时亦。

    “陆影帝我这边烤好了，你要尝尝吗？”

    “多谢，你的队员们不饿吗？”

    戚莹莹脸上的笑容僵了片刻。

    【戚莹莹真的恶心，总是往陆影帝这边蹭，是不是想蹭热度？】

    【这还用说吗？肯定是啊！她自己那一队的队员都没管，就蹭到咱们陆影帝这边来了，你们说这是什么？】

    【呵呵感谢戚莹莹的衬托，我现在觉得沐软软好得不得了！】

    ……

    节目里，卢子飞和卢子沁很快说自己不饿，要先孝敬前辈，但陆时亦还是拒绝了。

    因为沐软软的烤好了，秦旭分了一串给他：“我觉得还是软软烤的香一点。”

    戚莹莹：“……”

    【哈哈哈哈笑死我了，秦旭真的绝了，看到戚莹莹的黑脸没？】

    秦旭心大，完全没注意到戚莹莹的黑脸，按照沐软软的吩咐把烤串分给别人。

    他给的十分不情愿，给完后还忍不住看几眼。

    弹幕又是一片哈哈哈。

    现场几个工作人员都分到了烤串，脸上露出了受宠若惊的表情，道了谢之后就接了过去。

    卢子飞和卢子沁立刻找了个台阶让戚莹莹下来，戚莹莹带着自己的烤串走了。

    事后，她也学着沐软软的做法给每个工作人员都送了一串烤串，不过那些人吃了沐软软的烤串后，再吃戚莹莹的感觉有点儿不得劲儿。

    他们依旧认真道了谢。

    戚莹莹却敏感的察觉到他们不是很喜欢，脸色冷了冷。

    烧烤后嘉宾们再次被拉去军训。

    一天的训练过后，他们被放了回去。

    嘉宾们依旧累趴下了，戚莹莹被经纪人叫走，两人躲着摄像机。

    “找我什么事？”

    “你在节目中控制一下自己的表情，嫉妒不要表现的太明显，现在网上出现了不少关于你的黑料。”

    戚莹莹拧了拧眉：“我知道了。”

    “还有记得多多和陆时亦或者秦旭接触。”

    戚莹莹又淡淡的“嗯”了一声，紧接着她的手机响了。

    庄杏神色微微一变，戚莹莹拿起手机，看到来电显示后，摁下接听，下一秒甜腻的嗓音响起：“喂，万总……”

    庄杏见此，跑去旁边帮戚莹莹看有没有人经过。

    ——

    哈哈哈哈宝子们都好可爱，今天依旧求一波五星好评呀，可以按一按催更键呐~

