    

    秦江这么做，主要是为了照顾老秦人的身份和反应。

    他们和六国打了一辈子的仗，辛辛苦苦让秦国兼并天下。

    结果他们秦人却只能和敌人想享受同等的待遇，那他们拼死拼活是为了什么？

    而且利用秦国的军功制度做文章，老秦国的人也能接受。

    不出五年后所有人都是秦国人，以身份而骄傲，这也是国家认同感。

    “君上，如果没有斩获呢？”

    “如果没有斩获就留在河套地区放马牧羊，二十万降兵，我只会放走十万人，并且只会少不会多，能否回家看你们的本事！”秦江话音刚落。

    扶苏在旁，不停的点头，这种方法在公子扶苏看来已经是最好的了，就算咸阳的大臣知道这件事情也不会反对，仔细想一想也知道，秦江这么做根本就没毛病。

    等打败匈奴之后，肯定会有大量的匈奴俘虏，这些俘虏数量非常多，一定可以替代燕国和赵国的降兵充当劳动力。

    而如今大秦内部已经平定，天下大同这些人可以回去耕种，或者在草原上放牛牧马，代替匈奴人，然后用羊毛逐渐控制燕国赵国的降兵让他们变成绵羊。

    内部矛盾，不会激化。

    以后草原也不会有什么太大的问题，燕国和赵国的降兵就相当于秦国的哨兵，而且他们精通骑射之术，遇到匈奴人的抢夺也能反抗。

    把普通百姓迁到草原上，那是送人头。

    “这一站大秦必胜！”秦江说话之间抽出手中的天子剑赤霄，遥指北方，那是匈奴王庭的方向。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有的士兵同时挥舞手中的兵器，他们眼中战意高昂。

    匈奴人对他们来说那就是军功，是他们升官发财，过上好日子的希望。

    ……

    咸阳城。

    章台宫内。

    秦始皇嬴政放下手中的亚麻纸悠悠叹了一口气，心中松快了很多。

    蒙恬终于要出兵了，这一战他们就要打断匈奴的骨头，让他们再也不敢乱想，让秦国的版图再次扩大。！

    “诸位爱卿，你们可有什么想法？”嬴政目光打量下方的文武大臣们。

    “禀告陛下，文昌君所需要的物资已经全部调配到云中郡！”

    冯去疾站了出来，他这就是典型的不接话。

    谁都知道秦始皇嬴政说的是分化燕赵降兵的事。

    秦江做都做完了，他们现在跳出来反对也没什么用？

    能够做到这个位置的，哪个是傻子！

    秦始皇嬴政赐给秦江天子剑，这意思已经很明显了。

    李斯也十分会做人，他也马上走了出来拱手行了一礼，缓缓说道：“陛下，臣以为，文昌君分化燕赵降兵的事情是上策！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “臣+1”

    “臣+10010”

    冯去疾看着一个个站起来，附议支持秦江李斯的人。

    顿时一阵无语……！

    看着这一片儿站出来，力挺秦江的大臣，他一脸懵逼，这是什么意思？

    一起来欺负他这个老人家？

    之前不是说好了吗，都不提秦江的事情，结果李斯转脸就把他给卖了。

    这帮家伙，自己去表功。

    把他给甩了！

    秦始皇嬴政发出爽朗的笑声，秦江此举可谓一举多得，不但可以让漠南再也没有匈奴人的立足之处，更可以让降兵们为秦国放牛牧马，而匈奴人的俘虏可以为秦国修建皇陵，驰道，水渠！。

    “此计甚妙！”

    说完秦始皇嬴政，又是一阵爽朗的大笑声。

    看到秦始皇嬴政都这么高兴，更没有人敢跳出来，说个不对了。

    而且秦江这一招用的的确不错，此次出征之前，天降陨星，上面写着亡胡必秦！

    大秦必胜！

    更有数万斤的祥瑞和粮种以为吉祥之兆，所有大臣们同时拱手行礼。

    云中郡的事情，他们自然已经知道了，太史胡毋敬已将这件事情记载在史书之中。只等秦江他们这次北伐成功归来之后，就会大书特书，诏告天下。

    “传我的命令，命令上郡，太原，立刻调配物资，支援云中郡！”

    “另外再派遣3万精锐，到达渔阳用作后援！”

    有备无患，始终是一件好事，蒙恬的排兵布阵，行军打仗，秦始皇嬴政已经知道没什么问题。

    但是为了怕前线吃紧，他还是再度调动兵力前去支援，为的是以防不测。

    “赵佗！”微臣

    “微臣在！”在这时有一位中年人走了出来。

    赵佗同样是秦国宗室的旁支，现在他不算特别出名，只是担任中尉，中尉市掌管京师的治安。

    并且监管的效果是京城的卫戍长官。

    秦始皇嬴政出巡的时候，他负责清理道路。

    别看他官职不高，那也是京官。

    而且还是大秦宗室的旁支，也是亲戚。

    要不然秦始皇嬴政也不会放心让他去镇守南越，不过这家伙后期干的非常不怎么样，屠睢死了之后，他和任嚣平定南越。

    汉朝建立后，任嚣病逝，赵佗乘机杀了秦朝安置在南海军的官吏换上了自己的亲信，随后在岭南建立南越国，号称南越武王。

    后来又在陆贾的劝说下，归降汉朝。

    汉高祖赐给的南越王印绶，臣服汉朝成为汉朝的藩属国，当然现在秦始皇还活着呢，现在的赵佗可是一点歪心思都没有。

    让他领兵到北郡去当后援，也是对他的信任。同时也是给秦江兜底，如果秦江是真出了什么问题，赵佗也能帮忙照看。

    秦始皇嬴政虽然没明着说，但是对秦江看中也是溢于言表。

    ……

    长城以北，河套的大草原之上，河流清澈，缓缓流过，河岸两旁可以看到有不少衣衫褴褛的牧民。

    牧民挥着鞭子驱赶着肥硕的绵羊，时不时还会嚷嚷几句，不过他们说的都是匈奴语，带的是羊皮帽？穿着粗制滥造的皮衣，搭配着木屐和草鞋。

    里面甚至还能看到十几岁的少年，也在挥舞着劣质的木弓驱赶着绵羊，他们穿的虽然简陋，却捕获了不少的猎物。

    匈奴人最擅长骑射，在他们少年的时候便会培养他们的骑射能力，射个灰熊野兔，那是轻松无比。

