
　　贾璟笑道：“世叔明鉴，此时朝廷上波云诡谲，时事瞬息万变，一次子虚乌有的山东之乱，让新党和旧党都快把彼此的狗脑子都打出来了！”

　　贾璟挽了挽袖口道：“我军中武勋此时更应该做的是保持沉默，陛下本就对我等颇有不满，此时若是掀起了两派之斗,稍有刺激，陛下龙颜大怒不说，恐怕事情也会朝着更加不可控的方向而去，世叔以为呢？”

　　王子腾眼睛微眯，许久才缓缓的点了点头，贾璟端起茶杯笑道：“京城居，大不易啊！贾家虽然移居京城这么多年,却仍旧是如履薄冰丝毫不敢大意，这神京城里,每天多少家族兴衰落败，好一似食尽鸟投林，落了个白茫茫大地真干净！行差踏错一步，明天倒朱楼的就是我们！”

　　王子腾沉默着，贾璟看了他一眼笑道：“所以世叔应该理解我，不是贾璟不尊重，也不是贾璟不讲人情，只是，贾家上下多少张嘴等着开口吃饭，贾璟每天第一件事想的得是怎么保全一家老小的安生日子，女人和孩子可以犯错，咱们在外面做事的男人不能，您说呢？”

　　荣禧堂陷入了死寂之中,贾璟收回视线笑吟吟的端起茶杯喝了一口，王子腾便张口道：“世侄已经知道我此来的第二个目的了？”

　　贾璟笑了笑，叹了口气道：“说起来京营原来还是家祖代化公的麾下，要是宁国肯出面,最起码底层士兵会承认世叔不是？底层的基础都打好了，上层还用发愁吗？”

　　王子腾与贾璟对视了着，王夫人见状忽然笑道：“璟哥儿，既然都是亲戚，你又有这个能力，你舅舅有了困难……”

　　王子腾突然伸出手制止了王夫人的话，与面不改色始终微笑着的贾璟道：“璟哥儿要如何才肯帮我？”贾璟笑着击了一下掌道：“好！果然还是跟聪明人说话更省力气！”

　　贾璟严肃道：“京营中的人，我要占十分之三。”王子腾想都没想便点头道：“可以。”这个条件不算太苛刻，中下层将领而已，就算贾璟不通过这种方式插手用别的方式，王子腾也拦不住他，所以王子腾很爽快的就同意了。

　　贾璟没有放松反而越发严肃道：“我会列一个名单，牛继宗侯孝康石光珠等人，要在京营谋一份差事。”王子腾的眉头瞬间紧紧地皱在了一起，他死死的盯着贾璟，贾璟丝毫不退缩的回视道：“大家都是老亲故交了，世叔只提拔戚建辉那些人，说不过去罢？”

　　王子腾瞳孔微缩,这句话是贾璟很严肃的警告他,你越界了！照顾门生为大家筹谋出路是我这个开国元勋领袖该做的事！你不该替我做！

　　王子腾沉默了，贾璟轻声道：“我和世叔出头了，底下一堆人还张着嘴等饭吃呢，世叔忍心拒绝吗？”

　　这一次王子腾沉吟了许久，荣禧堂内再一次陷入了沉默，王夫人屡屡给贾政使眼色，贾政却只能苦笑以对，你对我使眼色有什么用？不瞎的现在都看出来了，老太太不叫人说话，王子腾也只跟贾璟交流，很明显的，贾璟才是现在贾家对外唯一的话事人！

　　被无形之中剥夺了对外做决定的权力，贾政心里其实是有些难受的，任谁都会心里不舒服，就算是贾政这种明面上不怎么在乎权力的假清高也感觉心里不得劲儿。

　　但是贾政却不会说甚么，因为贾政很明显的看到了王子腾态度的转变，原本和王子腾交往的贾政一直都是处于弱势，就算是王子腾来找他办事，却每次都搞得好像是贾政有求于他一样！

　　往日里贾政还能说的确是自己有求于人家，但是现在看到面对贾璟的王子腾就算贾政再不情愿也不得不承认，贾璟才是最适合和外面的人打交道的贾家人！所以无论如何贾政此时都不会蹦出来给贾璟拖后腿，给王子腾看笑话！更何况老太太还不允许呢.......

　　所以贾政故作不知的低着头喝着茶，贾璟则端起茶杯轻轻的在王子腾放在桌子上的茶盏上碰了一下，轻声道：“世叔想清楚，孰轻，孰重。”

　　贾璟拱拱手道：“这些可不是我贾璟一个人的，是宁荣二公披肝沥胆筚路蓝缕这么多年积攒下来的，是属于所有贾家人的，那些东西，摆在那里贾家人就是不用，他也不会少，但是只要用了，那就是用一份少一份，您用一份，也许我的那份儿就没了，也许是宝玉的，也许是环儿的，兰儿的，若非至亲，就是真的拿一座京营来换都不换！这份买卖，世叔可是血赚哦？”

　　听到贾璟如此说，原本有些不满的王夫人瞬间安静了，她是扶兄魔没错，但她想尽办法绞尽脑汁帮王子腾也是为了宝玉着想，要是真的因为王子腾而损害了宝玉的利益，呵呵.......

　　李纨也是同样揪心的看着贾璟张了张嘴，女子本弱为母则刚，李纨是最传统的女子，在贾珠死后在家里如履薄冰小心翼翼的过日子，从不敢惹是生非，所求的也不过就是贾兰能够出人头地，但此时听到贾璟这么说也忍不住想要站出来反对。

　　贾母就更不用说了，她本来就不赞同贾家用最珍贵的政治资源扶持王子腾，只是为了宝玉才忍了，但是现在既然有了贾璟这个正经的堂兄照顾，贾母还巴不得王子腾早死早超生呢！哪里愿意帮他？

　　王子腾自然是能感受到荣禧堂上的气氛的，于是抿了抿嘴，抬头道：“可以，但是这件事需要我亲自去办。”贾璟放下了茶杯伸出一只手道：“君子一言......”王子腾深深的看了贾璟一眼也伸出手来在贾璟的手上拍了一下道：“快马一鞭！”

　　王子腾说完便好像换了一个人一样，浑身上下的气势陡然暴涨，他站起身对贾母行了一礼道：“晚辈今日来的仓促，没有准备什么像样的礼物，实在是失礼了！”

　　贾母笑道：“说正事就好，还谈什么礼物不礼物的。”王子腾道：“公务繁忙，实在是十万火急，璟哥儿也是知道的，所以请恕晚辈失礼先行告辞了！”贾璟也起身道：“世叔不必太过焦急，欲速而不达，京营就摆在那里又不会跑了。”

　　王子腾深深的看了贾璟一眼，叹口气道：“贾家果然不愧是贾家，老太太，以我浅薄的见识来看，贾家有哥儿在，生发不过是近在眼前之事。”贾母闻言虚伪的笑道：“承你吉言，他不过是个猴儿罢了，算不得什么。”

　　王子腾摇了摇头，随后便对贾璟道：“那我就回去等着哥儿的好消息了？”贾璟笑道：“我很快就会给世叔一个满意的答复！”王子腾点点头随后便再冲贾母行了一礼转过身意气风发的去了。

　　贾璟单手背在身后看着王子腾的背影双眼微眯，过了不知道多久贾璟才猛然回过神来，随后便看到一大家子都在诡异的看着他，贾璟不由得咳了咳随后坐到座位上喝了一口茶道：“怎么都这么看着我？”

　　贾母笑道：“看你了不起！他虽然是这边的亲戚，可好歹也是亲戚，你就这么不近人情？”贾璟哎了一声道：“什么话？我怎么不近人情了？这不是很满意的走了吗？”

　　贾母哼哼了两声，贾璟笑道：“算了算了，下次谈正事不在这边谈了，没来由的让你们在旁边听着做甚么？都是些前面的事，我操心就好了，你们听了也是干着急。”

　　贾母哼了一声道：“当我不知道？你是怕我们知道你做的事，到时候扯你的后腿！”贾璟笑道：“我可没这么说啊！这都是老太太你自己瞎说的。”

　　贾母哼了一声道：“别的我尽可不管你，我问你，宝玉兰儿他们的东西，你真的舍出去了？你自己随便乱折腾，想怎么折腾怎么折腾我不管也管不着，但是我告诉你，你兄弟侄儿的，你也好意思乱动？”

　　贾璟摊了摊手道：“我就是这么一说，人情这玩意儿扔在那，宝玉和兰儿也用不到也不会用，真等到他俩用的时候，怕也没用了！还不如给我废物利用，有我在，您老还怕宝玉他们没下场？”

　　王夫人闻言笑道：“老太太不必责怪璟哥儿，这话说的倒是，璟哥儿从小就对他兄弟们友善，一笔还能写出两个贾字不成？日后璟哥儿发达了，也必少不了宝玉和兰儿的前程。”

　　贾璟笑了笑没接话茬，一笔是写不出两个贾字，但是能写出一个李字一个贾字……23sK.com

　　贾母也不在意，他本来就是给贾璟消祸的，闻言便哼了一声道：“太太既然都不在意了，那我也不多说你什么讨人嫌，只是有一件我还得问你。”贾璟闻言放下茶杯点点头道：“您说。”

　　贾母恨得牙痒痒道：“那个小王八羔子，把你弟兄和薛大哥打成了这样就这么算了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十九：交易免费阅读。https://www.23sk.com 