    “你们智商太低,没兴趣。”

    塞维尔本来就缺少表情的脸部神经更加僵硬。

    他完全没有想到会从时景这里得到这个回答！

    这个回答和他预想的不一样！

    在他之前的预想里，对于来自虫族的帮助，时景不说诚惶诚恐，也要兴高采烈的接受才对。

    可是时景却一口回绝了他的提议。

    塞维尔再次自时景身上体会到熟悉的事情脱离掌控的无力感。

    这种无力感,在他得知时景死里逃生躲过暗杀时,就体会过一次。

    现在,历史似乎又重演了。

    他皱了皱眉头,努力忽视心目中的烦躁，用冷静理智的态度说：“当然，你会怀疑我们也是正常。但是我们已经展现的诚意——你知道,当初欧洲联邦总统收到的命令是杀了你,是我们救了你,也是我们让总统被控制的事情大白于天下。”

    乐景挑了挑右眉,暗道一声果然如此。

    他当初就觉得总统被刺杀的整个事件中疑点重重,现在得知是脑虫们的手笔,就一点也不奇怪了。

    对方还在继续说道：“而且,你们还要感谢我们帮你们振奋了士气,坚定了战斗的决心。”

    “这话怎么说？”

    “如果不是美洲的虫族傀儡无差别杀人事件，现在想必你们人类还不会像现在这样同仇敌忾。”

    乐景表情彻底冷了下来,“是你们做的。”

    “特殊时期,只能使用一点小手段。”脑虫说：“就结果而言,我们帮了你们。”

    “同样的,我们也救了你。你们人类不是有句话：滴水之恩当涌泉相报，你是时候回报我们了。”

    乐景不动声色问道：“你想要我怎么做？”

    “我们已经有了完备的计划，这个计划实现的可能性很大！只要你乖乖听话,这场战争就能早点结束。”

    “什么计划？”

    “无可奉告。”塞维尔又补充道：“等时间到了，你自然会知道。”

    他无意识屏住了呼吸,等待对方的回答。

    他没有骗时景。

    他的心里，的确有了一个计划。而时景是这个计划不可或缺的人物。

    几秒沉默后，懒散的声音响起：“我想你似乎误会了什么。我并不想和你们合作。”

    塞维尔微惊，然后压低声音，威胁道：“现在战况如何你比我更清楚。你现在拒绝了我们的合作，是想要人类灭族吗？”

    对方轻笑，磁性笑声如同电流，塞维尔莫名觉得触角有点痒，他抖了抖触角，平静无波的声音多了几丝烦躁：“你笑什么？”

    “如果两只野犬被关在同一个笼子里，一只饥肠辘辘，一只饫甘餍肥，你觉得接下来的故事会怎么发展？”

    这是什么奇怪的问题？

    塞维尔不假思索回答：“当然是饥肠辘辘的野狗吃了另一只野狗，夺走它的所有食物。”

    对方再次笑出来声，“所以这就是我笑的原因。”

    塞维尔愣住了：“……什么？”

    乐景叹了口气，声音多了几分厌倦，轻声抱怨道：“所以我才觉得你智商低。也不知道是你格外蠢笨，还是这就是脑虫的平均智商水平。”

    “……我刚刚只是没有反应过来！我现在明白你的意思了！”对方的声音难得多了几分气急败坏，“你的意思是，我们会自相残杀，而你们人类只需要坐享渔翁之利！”

    饥肠辘辘的野犬，和饫甘餍肥的野犬。

    塞维尔平生第一次有了想要放声大笑的冲动。

    多么精妙的比喻。

    也是多么可恨的比喻！

    可是他又不得不承认时景的这个分析是对的。

    时景声音懒散，多了一分漫不经心的味道：“不是人类需要你们，而是你们需要人类。”

    “战争决出胜负需要很长的时间，但是你们等不起。”

    “想明白后，再给我打电话。”

    电话被单方面挂断了。

    塞维尔呆滞的坐在椅子上，好像一个僵硬的大理石雕塑。

    他突然有点后悔贸然和时景接触了。

    这个电话是个信号。

    代表虫族内部并不是铁板一片的信号。

    是他小看时景了。

    这个男人比他想象中狡猾如狐，心细如发。

    他的这个电话，反而让他们丧失了优势地位，变得被动起来。

    塞维尔烦躁地揪着触须，从椅子上站了起来，在房间里心烦意乱的来回踱步。

    他要怎么办？

    人类在正面战场上的失利，反而得以让女王腾出手来，加大内部审查的力度。

    这两个月来，单单宣传部已经有了两场审查。他的不少同伴被卫兵投入了监狱，女王以叛国罪的罪名判处了他们死刑。

    塞维尔有预感，要不了多久，特务机关们就会查到他的头上了。

    也正是因此，塞维尔才会失去了分寸，病急乱投医，给时景发起了合作邀约。

    不料却适得其反，反而让他陷入了被动地位。现在，时景才是拥有主导权的那一个。

    就像时景说的，他们等不起。

    所以，他要再和时景联络吗？

    塞维尔觉得，他还是要好好想一想。对于这个男人，绝不能大意！

    ……

    乐景垂眸看着彻底暗下去的终端屏幕，嘴角多了一丝若隐若现的笑意。

    他的猜想得到了验证。

    脑虫们果真继承了人类的内斗基因。

    应该说，但凡觉醒了自我的智慧生物，绝不会心甘情愿的被奴役，他们毫无例外都会追求自由。

    虽然现在正面战场上人类节节败退，虫族看似高歌猛进，但是内部，恐怕暗潮汹涌，矛盾丛生。

    现在，脑虫那边恐怕正处于一个极其危险的状态，所以才会有了这通电话。

    这场持久战，脑虫耗不起。

    乐景伸了个懒腰，决定睡个午觉养精蓄锐。

    那个脑虫，会再给他打电话的。

    乐景有预感，他自己似乎是那个计划不可或缺的人物。

    ……

    莫鸣锐眼睛红肿的从电影院出来，泪水仿佛失禁般源源不断涌了出来，似乎要把他这些日子以来积压的愤懑、抑郁、悲伤、恐惧、绝望等灰暗情绪都排出来。

    自从那件事后，他就忘记了怎么哭。

    现在，因为《木板下的五星红旗》，他终于痛痛快快的哭了出来。

    时景的所有电影，这是第一部让他产生如此共鸣的作品。

    这部电影，简直是他如今处境的翻版！

    渣滓洞的战士们大部分都被敌人屠杀殆尽。

    军事堡垒里的军人和工作人员大部分都被虫族屠杀殆尽。

    十几个人从渣滓洞里逃了出来。

    军事堡垒的幸存者，加上他一共有24人。

    渣滓洞的幸存者们继承了牺牲者们的遗愿，将全部青春和热血用来建设美好新中国。

    他作为幸存者，如此浑浑噩噩活着实在是不应该！他应该替那些死去的人好好活下去，帮他们实现未完的理想！

    这样，那些人才不会白死，他的人生才有了更大的意义。

    ……

    人民日报的主编惊愕地看着终端上被递交的前线申请书，难得失了神态，不可置信的提高嗓门质问在桌前笔直站立的莫鸣锐，“你还要去前线？”

    莫鸣锐神情坚毅：“是的。”

    “你疯了吗？你才从疗养院出来！”主编大声说道：“你现在这种心理状态，我根本不可能放你去前线！”

    莫鸣锐扯了扯嘴角，笑意苦涩，眼神认真：“只有去了前线，我才能安心活着。”他闭上眼睛，表情阴郁：“否则，迟早有一天我会自杀。”

    主编哑口无言。

    半响，他重重叹了口气，摆了摆手，“只要你能说服你家人，我就不管你。”

    莫鸣锐深深鞠了一躬，感激：“谢谢主编。”

    主编望着这个年轻人义无反顾的背影，忍不住开口问道：“若一去不回？”

    莫鸣锐头也不回，斩钉截铁：“便一去不回！”①

    主编幽幽长叹，已然明白他的志向，再无多言。

    他只希望年轻的热血能够捂热这冰凉的尘世。

    他不想要静悄悄的黎明。

    唯愿，年轻人们能活着看到黎明的朝阳。

    ……

    刘殷秀从图书馆出来时，天已经黑透了。如果不是肚子咕噜噜乱叫，他根本舍不得从图书馆出来。

    大学毕业后，他跨专业考了本校的历史学专业，跟着花夏生教授学习历史。

    从金融到历史，跨度这么大，就业方向也突然变得无比狭小，但是他不后悔。

    因为历史太有趣，太好玩了。

    因为需要有人记录这个动荡时代。

    ……

    三天后，乐景如愿以偿地等到了电话。

    他靠在床头，单腿曲起，好整以暇地问：“看起来你似乎想明白了。”

    对方干涩回答：“请和我们合作。”

    “计划？”

    “很简单，”对方的下一句话听起来却好似疯子的呓语：“你杀了女王，那么战争就能结束了。”

    乐景：……

    他嗤笑一声，“你似乎在侮辱我的智商。”

    “我没有开玩笑，这个计划的可能性很大！”对方急匆匆地说：“听着，女王对你恨之入骨，如果你被逮捕，为了从你口中挖出消息，女王一定会亲自接见你的，到那时候，就是你暗杀的机会！”

    “……我不用说，你也明白这个计划有多少想当然和漏洞吧？”

    “但是这是可行性最高的计划了！至于漏洞，我们可以慢慢完善！”

    乐景轻笑一声，慢悠悠地说：“我可以答应这个计划，但是你们也要展现你们的诚意——你难道以为在我们人类中间制造血腥事件就是你们的诚意了吗？”

    “……你想要我们怎么样？”

    “很简单，在正面战场最大程度削弱虫族的力量，这对你们来说应该不难吧？”

    “……这件事我做不了主，我需要和上级请示。”

    乐景笑吟吟：“我等你，反正……我又不急。”急的是你们。

    作者有话要说：

    ①若一去不回，便一去不回。

    来源于网友对《悟空传》的再创作，全文是：

    “大圣，此去欲何？”

    “踏南天，碎凌霄。”

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

