    两人在这长廊大约前行了五分钟左右，前方又遇到了一道石门，这次袁大宝直接将目光锁定在了小姑娘的身上，一丝非常明显，术业有专攻，既然你会开锁，那就交给你了，

    小姑娘也没有丝毫迟疑，快步走了过去，查找了几分钟以后找到了机关，所在又捅咕了差不多两分钟，这道石门应声打开。

    “吼吼吼！”不过让人闹心的是，这扇石门后边依旧不是琳琅满目的法宝，而是一条，足有几十米长的，天龙妖兽，这种妖兽在地球上没有，不过类似于神话故事之中的真龙。

    很早之前袁大宝就接触过，不过没有见过这么大个的。这天龙愤怒无比，张开血盆大口不断对着袁大宝这边用力的撕咬着。

    不过他现在却不能够向袁大宝他们发动攻击，因为他的身上拴着一条铁链，铁链的尽头是一个巨大的石锭。

    “这大门派果然不一样啊，竟然用天龙妖兽来充当看门狗的角色，大哥哥看来咱们想要得到保护，那必须得过了这一关呢，不过看到这家伙以后也证明咱们距离宝物不远了。”小姑娘轻声的说到袁大宝点头表示赞同。

    不过这次所面对的天龙妖兽和之前的那些可不能同日而语，袁大宝小心翼翼地靠近。

    这老家伙果然发出了声声的威胁之音，而且他不断的挣扎着，巨大的索隆铁链出现了，颤抖牵引着整个洞府都出现了巨大的震颤。

    这家伙确实非常有力量的，如果要不是铁链酸着，现在早都跟申总打成一团了，虽然不知道最后结果谁输谁赢，但袁大宝也绝对不会好受。

    “我不想杀你，也不想跟你有丝毫的纷争，听我一句劝让我们进去，等我们拿到了所有的宝物以后，我自然会给你自由。”

    “现在的玉林山已经跟之前不一样了，你应该是被太上掌门人囚禁在这里的，而这老家伙已经被我们赶跑了，现在的玉林派派已经在整个西南大陆出名。”

    “我知道你能够听懂我所说的话语，给你两分钟的考虑时间是战士和全看你的意思。”袁大宝这一路主动，真的杀了不少人。

    虽然有些人不是他主动击杀的，但也是因他而死的，他再也不想杀生了，就算是一只妖兽他也不想天龙妖兽而且修行到如此修为，一定是能够听懂人类的话语的，袁大宝这也算是好言相劝吧。

    “吼吼！”天龙妖兽听到这些话语后，果然不再像之前那么愤怒了，但依旧不断向袁大宝大吼大叫。

    好像在告诉对方，想让我相信你放你进去也可以，那咱们得打一场，你如果取得胜利，那就证明你有灭掉玉林派的实力。

    如果就这样发成能进去，那太上掌门人，把它锁在这里已经数十年之久，虽然说也对它的修为提升带来了一定的好处。

    但不管是人类还是妖兽在内心里都是极度渴望自由的，谁剥夺了他的自由，谁就是他的敌人，只不过迫于对，太上掌门人的压力。

    他才做起了看门狗的工作，要不然天生龙族岂能如此苟延残喘的活着，他真的会自行了结了自己的性命。

    “既然你想试试我的深浅，那我自然选择应战了，不过你被这条锁链锁着，无法发挥出最强悍的实力，即使将你战胜，我也是胜之不武。”袁大宝一看有机会，便拿出了皓月宝剑用力一滑。

    直接将索隆铁链给斩断了皓月长剑可是地球上最为珍贵的资源，完全可以做到削铁如泥。

    重获自由的天龙妖兽，刚刚开始还没适应，站在原地不为所动。

    “你不用害怕，我刚刚跟你说的都是真的，太上掌门人再也不会对你构成任何威胁。”

    “当然，我站在你的角度也可能不太相信这些话语，但机会就在你的面前，你是想重获自由，真真正正的跟我打一场，还是想要一直被锁链锁的，你现在已经不仅仅被锁住了身体，还被锁住了灵魂。”

    “堂堂天生龙族竟然连这一步都不敢踏出，真是让我瞧不起你我觉得这场战斗也没有再继续有必要了，因为你已经输了。”袁大宝一边摇头一边说道。

    能够从话语中听的出来，对天龙妖兽是充满失望的，后者怎么说也是，堂堂的龙族听到了这些诋毁的话语，以后甭提有多愤怒了。

    所有的顾虑大吼一声向袁大宝冲了过去，血喷大口张开，珍反服能够将整个山洞都吞入到腹中，而袁大宝也没闲着，手持皓月长剑快速向后撤退。

    途中展出了一道道惊鸿剑，七批次在了天龙妖兽的身上。

    不过这家伙的身体强横程度超过了袁大宝的想象，根本就攒不坏呀，这索隆铁链皓月，常见都消铁如泥，可面对一个生物竟然没起到丝毫作用。

    这也确实让人觉得非常奇怪，难道求困天龙妖兽的索隆铁链还不及他自身坚硬吗？

    那是怎么做到求困的呢？其实很简单，刚刚袁大宝已经给出了答案，现在的天龙妖兽并不是被囚困肉身。

    而是囚困灵魂，通俗一点讲他已经被太上长老给吓的放弃了野性，只想在这里安安稳稳的生活。

    就算很是憧憬自由，也不敢迈出那一步索隆铁链也就是起到了象征性的一些意义。

    “血腥果然被激发出来了，实力还是可以的，不过想要将我战胜你怕是还差了一点道行，烈焰赤浪斩！”袁大宝大吼一声，一套功法冲击而出。

    狭长耀眼的惊魂电器转瞬之间，便已经来到了天龙妖兽的正前方，后者被吓了一跳。

    因为他能够感受得出来这功法中所蕴藏的强大能量，是绝对评估过的，只能避其锋芒，可是天龙也发现了一个非常重要，不好的事情。

    他的速度根本就没有人家所打出来的，这道功法要快呀，倒忌时想要逃跑，都没有太多的机会，怎么办？难道真的就这么输了吗？

    这才刚刚过了一招而已，这修炼者太年轻了，他输给对方龙族的面子尊严何在？

    他已经被囚禁了几十年的时间，他不想再被任何人践踏尊严。

