    只不过他们最后还是没有查出什么来。

    晚上黎汉中和江映琼果真一起到了他们家里吃晚饭。

    江映琼下午回来之后与黎汉中见了一面，汇报了一下此行的收获，本来想着回去休息一下的，黎汉中却没让她回去，反而就让她在他办公的临时地方睡了一会单人床。

    这让她觉得很是纳闷。

    想要问个清楚，黎汉中一个下午都忙得不可开交，压根就没有时间跟她说起来，所以江映琼还不清楚到底发生了什么事。

    江筱倒是觉得江映琼出去这么一趟回来，脸色反而要比之前好了许多，整个人容光焕发的，神采奕奕。

    她心中一动，总觉得这一点有些玄机，只是一时半会也想不出来到底是什么。

    “首、首长要来吃、吃饭？我，我给首长做饭？”

    罗永生接了江筱打回来的电话，便去跟安大姐交代晚上要多做三四个人的份量，还说是首长要来吃饭，结果安大姐顿时就凌乱了。

    她要给首长和首长夫人做饭了？

    虽然来江筱家里做了这么些天，也听到丁海景他们喊过孟昔年孟少将的，她知道这一家不简单，可是也没有想到，会不简单到这个程度啊。

    “你就照你平时做的就行了，首长和夫人都很好，不会挑食。”罗永生对她说道。

    “哦，好，好的。”

    虽然是这么说，但是安大姐还是紧张得很，赶紧去厨房准备了。

    丁海景坐在亭子上，望见石小清站在她的房门口，有些犹豫的样子。

    他跃了下来，走过去问道：“清姨有事？”

    “不是说，小小的姑妈和姑父要来吗？我，我是不是还是在屋子里避着？”

    老规矩，一有人来，她是要在屋里呆着的，不让人见，也不见人。

    之前石小清倒是一点儿都不介意，只是这一次来的人是江映琼，她心里蓦然就有些怪怪的感觉。

    毕竟，江映琼可是江六少的姐姐。

    六少就这么一个姐姐。

    江映琼知道她在这里吗？

    知道她是小小的亲妈吗？

    知道她和六少的过去吗？

    若是知道了，那江映琼对她是什么看法？

    会不会很讨厌她？

    是什么立场啊？会不会希望小小不要认她，也不要留她住在家里？

    会不会不让她跟六少再有任何的联系和牵扯？

    她的存在，她的身份，这么看起来好像真的是有些尴尬啊。

    丁海景怔了一下，说道：“江筱电话里没有交代，等她回来我问问她。”

    石小清道：“我还是先进去吧，他们是不是也快到了？”

    “清姨，”丁海景说道：“江筱对你没有什么不好的心思。”

    他看得出来，江筱已经是接纳了石小清的了。

    只不过可能是之前经历的那些，让她有些不知道怎么跟母亲相处。

    石小清一笑，“我知道我知道，小小是个特别好的好孩子，这个我知道的。”

    江筱和黎汉中他们都是一起回来的。

    安大姐虽是紧张，但是也没有出错，手脚依然麻利，在他们到家时已经差不多整出了一桌菜。

    黎汉中倒是进门便问起了石小清。

    “你妈妈在家里吧？”

    