    “报告，四处都翻了，没有找到有效数据。”

    “电脑，查一下电脑。”

    “仔细破译过了，没有有用资料。”

    一番翻找下来，一行黑衣人并没有找到什么有用的东西。突然这时，二楼传来了一个成员的声音：“队长，二楼这里发现了暗门。”

    “给我住手，出来吧，三合一磁怪！”娜姿父亲突然激动起来，立马召唤出了宝可梦。看来娜姿父亲确实藏着那些人要的东西。

    “快，带着娜姿走！”娜姿父亲对身后的妻子喊道。但是此刻根本无处可逃。

    混战中，尼多后释放出了破坏光线，攻击的方向刚好就是娜姿的位置。在这关键时刻，母亲挺身而出，将娜姿护在身下，自己承受了这一击。

    “妈妈！”娜姿震惊地睁大了双眼，看着自己面前奄奄一息的母亲，一股难以抑制的强大力量从小娜姿身上散发出来。“啊啊啊~”

    这幅模样，就和小智见到现在的娜姿如出一辙。

    “娜姿，不要！”父亲急忙大喊，但已经为时已晚。一股可怕的超能力波动以娜姿为中心不断向四周扩散。将在场所有的人都弹飞到了墙壁上。

    “原···原来，这就是，博士的研究成果吗？居然用，自己的女儿做实验，咳咳咳~”为首的黑衣人咳了几声说道。

    “把，妈妈，还给我！”超能力波动不断地冲击着屋内的所有人，包括娜姿的父亲。与此同时，超能力蕴含着娜姿的负面情绪，也在影响着所有人的大脑。

    娜姿双眼腥红，她踱步走到每一个入侵者面前，伸手将他们一个一个扔了出去。最后来到自己父亲的面前。

    “娜姿，我，我是你的父亲啊，别，别······”虽然父亲苦苦求饶，但此时的娜姿已经听不进任何话语了，随意抬手，用念力掐住了父亲的脖子，随手将他丢了出去。

    当屋子里只剩下娜姿一个人后，整个别墅内的场景突然变幻了。变成一片孤独的黑色背景。娜姿一个人抱着双膝，坐在离小智不远的地方。

    整个黑色的空间中，就只剩下小智和小娜姿。小智想要走上去安慰哭泣的小娜姿，却发现自己与她距离始终拉不进。这时小智被人叫住。“小智。”

    小智回过头，是长大后模样的娜姿小姐。“娜姿小姐！”

    “你看的这些，是娜姿尘封的记忆，也是令娜姿痛苦的根源。所以在第一次听到你说那些话后，让娜姿想起了这些，才陷入了能力暴走。”这个有着娜姿模样的人这样说着，仿佛自己不是娜姿一般。

    “你不是娜姿小姐吗？”

    “是，也或不是吧！”娜姿说着晦涩难懂的话，看着小智依旧疑惑的神情，她继续解释道，“我是娜姿潜意识的其它人格，娜姿有很多的人格，但是主人格，也就是你平时看到的那个娜姿，就只有那个正在哭泣的小女孩。”

    “那······那才是真正的娜姿小姐？”小智有些奇怪看着不远处哭泣的小娜姿。

    “很没用吧？她也只是个遇到事就会哭的家伙，小时候也是，现在也是。为了守护她，包括我在内的其他人格真是很辛苦呢！”娜姿模样的副人格扶着额头，做出一副头疼的模样。

    “这，这也是没办法的啊，毕竟经历了那些。”小智回想到刚刚娜姿眼看着母亲死在自己面前的场景，变得低沉了起来。虽然是回忆，但是被小智看在眼里，就无比真实，就像是发生在自己眼前一样。

    “好了，没多少时间了，小智只有你能拯救她吧，这次的小娜姿，我们不管是谁都做不到守护她。只有你了，这个引起她伤心暴走的祖奎祸首。”娜姿指着小智的鼻子说道。

    “我是会去做啦，就是不明白，为什么是因为我啊？”小智还是有些不懂地问道，“难道是娜姿小姐就只有我一个朋友。所以知道我要离开才会这么难过？”

    娜姿一时间有些无语，不清楚小智是不是装的，还是别的什么。

    “对了，娜姿小姐，听你的意思，这里···还有其他的‘娜姿小姐’吗？”小智无意间地说道，“我能见见她们吗？”

    “嗯？为什么你会有这个想法？”

    说道着，小智有些不好意思的挠了挠头，“总感觉有些不好意思，这次的麻烦也是因我而起，还抢了你们的工作，我想对你们当面道个歉。”

    娜姿楞了一下，没想到小智会为这件事自责，“不用感到自责，小智，如果是想道歉的话，就······”

    “我就知道，小智一定是想要见我的！小智！”突然，凭空出现了另一个娜姿小姐，冲来一把抱住了小智。

    小智整个脸被埋在娜姿丰满的胸部里面，快要喘不过气了。“唔唔唔~放，放开······”

    “终于见到小智，太好了，太好了！”抱着小智的娜姿面带潮红，露出十分开心的神色。

    “啊~你们怎么搞的，居然让这家伙跑出来了！太丢脸了吧！”

    这时黑色背景中打开了一扇门，从中走出了更多的“娜姿小姐”，每个人长相无异，而面带的神情并不相同。有严肃的、愤怒的、无奈的······

    “啊啊，我就说该把她死死捆住，都怪‘怜悯’！”

    “诶诶诶，‘愤怒’怎么能怪我！谁让‘喜欢’都哭着求我了。还说了‘这辈子只有这一次机会见到小智’这种话，我也没有办法。”

    “算了算了，‘愤怒’消消气，‘喜欢’她只是做出了我们都想做的事罢了。”

    “‘理性’你也闭嘴！”

    ······

    “慢着，慢着，在让我多抱抱小智啊！”

    “还嫌不够丢脸吗，让小智先生说话吧！”

    争吵中，“愤怒”一把拽开了死死抱住小智“喜欢”，小智也才真正看到了大家。

    “大家，这次事情因为我，也因为这样，才让大家这么困扰。对不起。”小智九十度弯腰说道，“而接下来，就交给我吧！”

    小智转头，看向不远处的小娜姿。整个黑色的场景突然再次变化，变成了一个巨大的池塘。池塘的正中心依旧是蜷着身子的小娜姿。

