    ，(首字母+org点co)！

    “这一场风哥你确定跟我比？”

    唐三露出别样的笑容看着秦风。

    要是比快，自己蓝银草可未必要比风哥的锤子慢。

    对于这个胖子，唐三有信心利用蓝银草在一秒之内解决。

    “不，我这一次控制在比你快一秒，要是不比你快一秒以上就相当于是我输。”

    秦风露出一道颇有深意的笑容。

    这猫鼠组合在速度上有优势，那男的虽然一脸猥琐，但对方确是组合中最强的战力，看着小三这一副胸有成竹的姿态，怕是轻敌了！

    “比我块一秒？那我答应了！”

    唐三嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    他虽然不知道风哥究竟是在动什么心思，但是他知道这一次自己赢的几率很大。

    “两个小子，在嘀嘀咕咕的究竟说什么，一直不出手是不是看不起我们！！”

    那一名红发的女子一脸冰冷的盯着秦风二人。

    “如果我说是呢？”

    秦风嘴角微微一扬，笑着回答道。

    “真是有趣，猫妹，咱们一起上！”

    两人突然卷起一阵龙卷，刹那红发猫女接着胖鼠的力对着秦风的方向袭击而来。

    “两仪天罡锤！”

    秦风魂力涌动，刹那一紫两黑缓缓浮现。

    “一紫两黑！！”

    两人见到这一个魂环配置，一口唾沫咽下。

    这尼玛究竟是什么样的变态才能有这一种魂环配置？！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤。”

    秦风出现在了那猫女的背后，没有丝毫怜香惜玉的就是一阵狂砸。

    “第一魂技，增速！”

    猫女想要逃走，只可惜对方的速度还是太慢了一点。

    挨了一下之后这才勉强离开秦风的攻击范围。

    而另一边，唐三本来以为这个胖子好对付。

    然而万万没有想到，这个胖子居然是一个灵活的胖子。

    别看对方跟一个球一样，脑子还超级好用，他才是这个队伍之中最难对付的角色。

    风哥果然是风哥，对方估计早就看出了这个胖子不简单，所以才会说出哪一种话的吧。

    自己这是又钻进了风哥设置的套里边了，当然最关键的还是他轻敌了。

    唐三继续拿蓝银草封锁着这个胖子的所有路线。

    “这小子有点难缠，我们使用那一招！”

    远处，正在躲避秦风攻击的猫女对着胖子着急喊道。

    “好！”

    只看到此刻，胖子飞速的朝着猫女的方向飞奔。

    下一瞬间，两人出现了一个奇怪的姿势。

    胖子在下，猫女在上。

    “来了来了，这是猫鼠组合的经典必杀技！！”

    一些观众激动的站了起来，眼神里带着万分兴奋的光芒。

    这一个经典必杀技在之前的几日，为猫鼠组合的名声奠定下了坚实的基础。

    “第三魂技，新旋风！”

    两人旋转，刹那一阵狂风出现。

    不知道为什么，看到眼前这一幕秦风想起了年纪小的时候打的拳皇，这两人的这一道龙卷跟里边的一个角色小矮猴子很像。

    特别是这一猫一鼠都留着长指甲，简直生动形象。

    “破招的关键在于脚下！”

    秦风几乎是条件反射的飞速上前，紧接着将两仪天罡锤对着胖鼠脚下的位置袭击而去。

    “风哥回来！应当从里边破！！”

    这是龙卷风，就算是脚部也十分难破！

    刚刚的他已经将鬼藤的种子散布了出去，估计用不了多久自己的鬼藤就能从里边寄生。

    到时候两人的组合魂技必定会被自己破开。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风的两仪天罡锤，一股强劲的力道融入到他的身体之中。

    随后的下一瞬间，秦风对着胖子的脚底砸去！

    重达十万斤的力砸下，那龙卷飓风就如同一层薄纸被秦风轻而易举破开。

    而胖鼠的脚，被秦风砸成了飞饼！

    “啊！！”

    所有观众清晰的看到，胖子的笑容由之前的平静变成了狰狞，最后双眼充血！！

    对方将毫无防备的猫女猛地一丢，整个人在地上不断翻滚哀嚎。

    “破了？！”

    唐三不可思议的盯着眼前的一幕，整个人傻傻的呆愣在原地。

    这怎么可能？

    “三疯组合！”

    “三疯组合！！”

    ……

    观众们都愣住了一会儿，而后纷纷大声对着吼道。

    每一个人都兴奋到了极点。

    他们第一次看到居然有人用这一种诡异的办法破了猫鼠组合的新旋风。

    “猫鼠组合五连胜看来是失败了，不过没关系，我们期待下一次他们的精彩战斗。”

    只见到此刻，主持人对着宣布说道。

    “风哥，你究竟是怎么破了组合的，那可是龙卷旋风啊！”

    唐三诧异了一路。

    说实话他现在都没弄清楚风哥究竟是怎么取胜的。

    而且还把那一只胖鼠给整的这么惨。

    “哈哈，你打过拳皇没有？我当年可是街机拳皇小王子，那个组合就跟拳皇里边的小猴子一样，起的龙卷风是上强中硬下软，只要拿脚别一下就可以破技能了。”

    秦风得意的笑道。

    说实话，他万万没有想到小时候打游戏的破招之术居然在这里用到了。

    “啊？风哥你又在说什么新词汇？”

    唐三一脸懵逼的看着秦风。

    他感觉风哥时不时的冒出一些话，自己根本一点都不懂，难道是因为自己是穿越者，没有办法真正的融入到这个世界之中吗？

    就比如这个拳皇，是跟博弈顶级强者交战之后对方教授的经验还是如何？

    “额……我倒是忘了你不会这个，简单的就是说那胖子架着猫女在上边卷起的龙卷风实际上是有很大缺陷的，其攻击力最强的地方是在猫女那里，而最弱的地方就在脚处，因为那里是与地面接触的地方，就算风再怎么锐利也不会和地面完美融合，都会有一个易破点，只要对着易破点攻击就能破招。”

    秦风对着身旁的唐三解释道。

    “哦……我大概明白了，就相当于是陀螺一样，底部一停就全停了。”

    猫鼠组合相当于是一个飞速旋转的陀螺卷起的一阵飓风，只不过这个陀螺个真正的陀螺不一样，真正的陀螺地步尖细，这个是一双人脚。

    前者极其难破，而后者只要找到其规律就能一击击碎。

    毕竟人的脚总会有些参差。

    这个方法确实不错，可这操作难度也不是一般的难啊！

    “额……”

    然而听到小三的比喻，秦风凌乱了，这有这么难懂？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

