    根据刚进来的信息所说，这个世界中的奇特怪物，只能伴随着迷雾一起出现，这就说明，他现在多出了至少50米的安全区域。

    哪怕是在太阳下山，迷雾重新降临世界时，在50米的范围内，迷雾中的存在就无法对他造成威胁，前提是自己不作死非要去探索。

    这还真是一个不错的成就！

    但也有一个不好的地方，那就是不知道这个地方到底多大。

    他探索了这么久，才解锁了10%的区域，还是森林的，世界总探索程度也才1%，这个世界，比起新手图来说，大太多了！

    想要探索完整个地图，不知道又要花费多久。

    宝箱就在前面不远的地方。

    李亦书加快步伐跑去，虽说系统提示现在已经没有危险了，但自打刚刚看到了模糊黑影之后，李亦书心中就一直有种不安的感觉。

    谁也不知道后面的每一秒会发生什么事情，现在抓紧时间弄到宝箱就走才是最安全的事情！

    ……

    【神秘木箱（安全）：收取的时候要小心，周围有许多的毒刺，下面更是压着毒刺的根，一旦将宝箱拿走，毒刺将会立刻弹起来，被毒刺造成多次伤害将会有致命风险！】

    李亦书本来还想着直接将木箱子收走呢，没想到居然会隐藏着这么大的危险。

    以防万一，他直接用点燃把这些毒刺全部烧了。

    【致命毒刺：可用来搭建围栏，抵御野兽入侵家园。】

    一波点燃下去，李亦书感觉体内的灵力有些不足了，脸色都白了几分。

    好在，这波换来了一点好东西。

    【获得致命毒刺*13】

    李亦书将所有的致命毒刺收起来后，没再发现宝箱周围有危险，才打开了这个木箱。

    然而，这次的神秘木箱里面，居然没有出现材料，而是出现了另外的东西！

    这……

    赫然就是刚刚穿越过来的新手福利——宠物蛋！

    【神秘的宠物蛋（怪雾世界）：这是一颗神秘的宠物蛋，或许你可以与它缔结御兽契约，尝试看看自己是否可以孵化它；也可以把它带回去煮汤，煎蛋，或者其他吃法，改善一下自己的伙食，补充一下蛋白质。】

    李亦书懵了。

    自己的能力竟然看不出这颗宠物蛋到底是什么宠物蛋，甚至连生死都不知道！

    明明之前什么都能看得出来的。

    但自从来到这里后，自身这个能力越来越奇怪了。

    ……

    【获得神秘的宠物蛋（怪雾世界）*1】

    将宠物蛋收取后，李亦书刚想回去，却发现又有新的收获了。

    【宝箱里面有个暗格，似乎还有着一些好东西，你可以仔细找找看。】

    哦呦。

    这难道就是传说中的‘暗箱操作’？！

    李亦书没想到这一趟居然还有着另外的收获，要不是他将宠物蛋收了后多瞄了一样，还真就错过这一波暗箱操作了。

    刚刚还疑惑，以前都是将宝箱开完后，拿空里面的东西，宝箱就会直接消失了，这个宝箱居然还没有消失。

    李亦书拿起宝箱直接上手，食指亮起了一道火苗，将宝箱照亮，李亦书这才看到，在宝箱里面居然被裹上了一层薄薄透明的皮，滑滑的，跟蕾丝内衣的手感差不多。

    【银纹蛇皮：这是银纹森蚺的蛇皮，因为其特殊手感和特性，藏藏被用来当做某些东西的内饰，可用其掩饰其他东西的存在。】

    【获得银纹蛇皮*3】

    这又是个好东西啊！

    将银纹蛇皮收入囊中。

    李亦书就看到宝箱里面立刻就露出了一个新的格子。

    在里面，还有着一些淡黄色的，黏糊糊的粘稠液体，不知道是什么玩意。

    一股脑收进背包。

    【获得树脂*10】

    【获得麻线*10】

    【获得石英砂*10】

    【获得能量块*2】

    【获得铁块*10】

    ‘嗯？！’

    这居然是树脂和麻线，防护手套的材料这不就够了嘛！

    还多出了石英砂和能量块，这是什么玩意？

    李亦书一个个查看了起来。

    【树脂：你可以拿它来制作火把，一小份就可以让火把持续燃烧数个小时，绝对是不可多得的好燃料！】

    【火把：迷雾中的怪物极其害怕火焰，火把可以驱散周围3米内的怪雾，令迷雾中的怪物投鼠忌器，燃烧时间：1小时（取决于燃料）。】

    【麻线：就是麻线，用途广泛！】

    【石英砂：有了它，就说明你可以制作玻璃了，但需要和其他材料一起炼制。】

    【能量块：里面蕴含着很丰富的能量，或许，你可以尝试吸收它，但要小心爆体而亡，也可以自己探索新玩法，总之，这很厉害！】

    【铁块：就是一块铁疙瘩，材料。】

    这趟，没白跑。

    火把的材料齐了，又是一个好东西。

    树脂只能够用来制作火把，李亦书制作了一把。

    看着手上那熊熊燃烧着的那根木头，点燃收回。

    周围的迷雾在火焰的驱赶下，像是遇到了可怕的天敌，以李亦书为中心，立刻退去了3米的空旷位置。

    拿着火把往前面一探，李亦书才发现，在这个宝箱前面，居然全都是致命毒刺！

    这个宝箱，就像是一个诱饵，引诱着别人来，然后将其性命收走。

    而刚刚自己用点燃烧掉的那些致命毒刺，竟然只是一些小分支！

    视线尽头，一根比人还粗壮的毒刺正不知道延伸到哪里去。

    李亦书之前只是砍掉了一些小枝叶，就已经拿到了13份的致命毒刺，那要是说，将整根枝干，或者说，整片毒刺林弄回去……

    看着前方的毒刺枝干，李亦书嘴角露出了奸商一样的笑容。

    随即，原地休整了一会儿，感觉灵气补回来了不少后，一个点燃扔下去，控制着火焰不断吞噬毒刺枝干的生命。

    李亦书只感觉自己体内的力气正迅速地消失，他还是小看了这条致命毒刺的生命力。

    （这里可能有人会想，为什么不用火把烧，火把的火无法控制，烧山知道火势蔓延起来多大吗……一不小心，主角也得死，点燃是用体内灵力控制的，让它熄灭就熄灭。）

