    朝霞艳红如血，北风呜呜有声。

    大火肆虐着，借着风烧的更快了。伴随着噼里啪啦的爆响，黑烟翻滚如龙，冲入半空，遮的天昏地暗，连太阳都好似已找不到。

    到处都是大火、浓烟，以及残垣断壁与焦土。

    一队队骑兵就如一头头饿狼，不停的放着火、驱赶着牛羊与丁口。

    一伙接一伙的百姓被驱赶至城下，大多都是老弱妇孺，足有百多口。但有伺机逃脱、或是走的慢些的，就叫有箭矢射来。

    不多时，城门下就如炼狱，惨嚎声震天。

    胡骑又赶着稚童列成一排，站在最前面，逼着一群幼儿朝城上哭喊着，求县令开门。

    临河县令眼眶中尽是怒火，恨不得跳下城头，将这些胡贼剁成肉酱。

    但理智告诉他：不能开门，坚决不能开门。

    一旦开门，胡贼就会攻进城来，届时这城中的上万百姓绝无幸免。

    县尉一拳接一拳的砸着城垛，眼中满含热泪。当他看到一个就只三四岁的小女孩儿被胡兵一枪穿心，扎在枪头上不停的挥舞，在向城上耀武扬威时，县尉终于忍不住了：

    “县君，某求你了，让我率县兵下城吧……我不求开门，只需用绳索与吊篮将我等放下便可……哪怕与这些牲畜同归于尽，也好在城上倍受煎熬……”

    “糊涂！”

    县令怒声吼道，“你有绳扣，难道胡贼没有？这些畜生分明就是想激怒你我，好趁虚而入……你死了不打紧，但三百县兵若是死了，何人助我守城？这县中上万百姓又该如何处之？”

    稍稍一顿，县令又猛一咬牙：“四日前，某就接到罗都督号令，称蠕贼旦夕便至，命民户尽快入城躲避。

    某当日就召告各乡，八成乡民已然入城，偏城下这些愚夫愚妇以为某在危言耸听，又以为凭着坞堡，就能挡住胡贼。

    更不愿抛了家中的暖室，到城中住窝棚。如今大祸临头，命不保夕，能怨到何人？皆是咎由自取……”

    县尉嘶声道：“便是事出有因，但也罪不至死。这皆是县君子民，县君难道就眼睁睁看着被胡贼如对待畜牲一般虐杀？”

    “莫再说了！城下胡兵上千，我如何救？妄送性命罢了。也非刘某贪生怕死，而是要先护好这城中上万百姓……”

    县令大袖一挥，声音斩钉截铁，“陈县尉，你若非要一舒心中块垒，铁了心要找死，某也不拦你，吊你下城又何妨？但莫要害数百县兵陪你一同送死……”

    县尉被噎住了一般，一腔热血突的就凉了一半。

    只吊他一人下去，和送死有何区别？

    罢了……三叔、三叔，恕侄儿无能为力……

    ……

    不远处就是一处坞堡，那些被驱至城下妇孺，便是从这座堡中赶出。

    二十余壮丁则被绳索捆着手，又连作一串，准备掳至部落充为奴隶。

    一些绢帛、麻布被搬出库房，装入车驾。并牛、马、羊等赶出了坞堡。

    前夜子时，窦领命尉迟他本部、阿伏干部、谷浑部等五千儿郎连夜上路。准备见羊就抢，见人就掳。

    两夜一日连走了近两百里，在陆什夤的指点下，村落和坞堡进了不少，但进去后才发现，竟然已十室九空？

    直到临河县城之下，才遇到一座有人的坞堡。在陆什夤的建议下，尉迟派骑兵用套马索套住堡门，近百骑合力，拉开了堡墙。

    然后自然是该杀的杀、该奸的奸、该抢的抢、该烧的烧。

    但尉迟看着抢出那些财货与牛羊，眼泪都快要下来了。

    马只十余匹，且多为驽马，堪堪只够套车拉走绢制布匹与粮食。

    丁口就只二十余，可有可无。另外就只有三百多只羊。

    看着挺多，但围在临河县城下的族兵，却足有整整两千。三个人才够分一只羊？

    窦领规定只抢三个对时，这已然过去了一半。尉迟不知道还能抢多少。

    若是再如昨日一般，晃悠了百多里却连鸟影子都不多见几只的话，尉迟都不知该如何予窦领交待？

    暗暗骂着倒霉，尉迟又看了看立了墙头，往城上张望的陆什夤。

    “请教使君，为是如此模样？”

    还能为何？

    大兄应是五日前事败，被罗鉴夺了沃野。而那时，恰至窦领陈兵于金壕河谷。还在等大兄送来西三镇的关防图。

    也莫说窦领了，就连自己都以为可能路上遇到了波折，信使被耽搁了。故而平白浪费了两日的时间。

    之后，又足有一整整一日，灰领才探清陈于大成的官军虚实。

    这便已然过去了三日！

    罗鉴并非无能之辈，定已在当日快马召令诸县收拢乡民、牧户。

    有三天的时间，即便走的再慢，哪怕最远的乡民、部落，也该携家带口，驱牛赶羊避入县城之中了。故而能留一座坞堡于城外供胡骑抢掳，已算是尉迟的运气。

    陆什夤更是断定，除已抢到的这些少得可怜的财货与牛羊，尉迟怕是再连根毛都捞不到了。

    心中虽如此想，但陆夤肯定不会说实话。而是温声宽慰道：

    “只此一例罢了，将军莫在急燥。只因这临河县令驭民有方，故而才会如此。而如三封、临戎两城断不会如此凄凉，将军收获定会颇丰……”

    还能如何？

    尉迟也只能当陆什夤说的是实话。

    “那就借使君吉言了！”

    陆夤点点头，又抱了抱拳：“那就祝将军满载而归，陆某就先行一步！”

    “使君莫不多留两日？”

    尉迟皮笑肉不笑的劝道，“说不定少时某就能诓开这临河城，到时也好予使君凑些路资！”

    路资？

    怕不是暗箭，就是毒药吧？

    陆什夤满脸堆笑，温沐如春：“就不劳将军破废了。再者多留一时，就多一分风险，故而还请将军见谅！”

    说着又是一揖，也不待尉迟再行挽留，陆什夤就带着百余家臣下了堡墙。

    眨着乌乌漾漾的那一堆，尉迟眼中寒芒闪动，忍了又忍。

    但终是没敢下令，任其扬长而去。

    来时，窦领曾暗授尉迟，若时机得当，就取了陆什夤的项上人头。

    倒非窦领心有不甘，以为陆家兄弟害他白跑一趟，而心生不贲想要报仇。而是眼热陆什夤的这三百甲士。

    人倒是其次，只要得了这三百人甲与马铠，灰领当即就能再装备出一营狼卫。

    可惜陆什夤戒心太重，一路尉迟数次相缴饮宴，陆什夤却一次都未应。

    便是不得不见尉迟之时，陆什夤也带足了甲卫，害得尉迟一直都未找到下手的机会。

    硬拼更不划算，想拿下这三百甲骑，族兵至少也得折损一旅以上。

    罢了，由他去吧……

    尉迟暗叹一口气，又喝令着兵卒：“再等两刻，若还激不开城门，就尽皆杀了！”

    城下轰然响起一阵应诺声。

    听着身后的动静，一群陆氏家臣皆是满脸不贲：“使君，就任由这些狗贼虐杀老弱、稚童？”

    陆什夤的眼角突突直跳，脸上尽是怒色。

    他怒的并非仆臣，而是尉迟。

    但凡是人，但凡有点人性，就不可能视这种猪狗不如之事来如若无睹，家臣愤慨实属正常。

    陆什夤也早就知道如窦领、尉迟这样的胡酋皆是岷灭良知、与牲畜无异之辈。

    但尉迟并非无智之人。明知此举会惹的一人家臣对他陆什夤心生不满，从而更会怨恨他兄弟二人与胡族勾结、放任其入关虐杀汉民的行径。

    但尉迟偏偏就当着他的面干了？

    无非就是因大兄事败，未让其抢到好处，故而怨恨于心，有意为他陆氏兄弟招恨，更甚至埋下祸根。

    好狗贼，且等着！

    陆什夤恨的直咬牙，还不得不宽尉众仆：“成大事者不拘小节，且先忍下这口恶气，待夺了这天下，才报仇雪恨也不迟……”

    报仇雪恨？

    难道这仇、这恨，不是你兄弟二人惹来的？

    更害得我等如丧家之犬……

    一众家臣敢怒不敢言，只能唯唯诺诺的应是。

    出了坞堡，登上坐骑，又有家臣问道：“可是直接南下，直往薄骨律？”

    陆什夤竟犹豫了起来，许久之后才道：“嗯……自是要去薄骨律的，启程吧……”

    家臣禁不住的狐疑了一下：难道还有别处可去？

    除了薄骨律的行台陆昭，别处也无姓陆的敢收留啊？

    心中转着念头，家臣催动了马匹。

    但往前走了没几步，他忽然想起了半月前的一幕：那时午时，陆使群差他去城外接人。但左等右等，却久等不到，到了近夜时分竟都未见到人。

    实在受不住寒，他便先回了城，就宿在了城楼。而至半夜，那人才到。虽是被自己直接带进了戍城，那人并未出未关防文书，且蒙的很是严实，似是很怕被人看到面貌。

    但家臣总觉的很是熟悉，应是相识之人。

    方才想到姓陆的，竟如福至心灵般的开了窍：那人十之八九，应是高平副将陆恭的族弟陆恂。

    那般鬼祟，就如做贼的一样，予使君相商的定是极为隐密之事。此时想来，十之八九与造反之事有关。

    家臣心脏止不住的抽动，手心里尽是汗：怪不得使君敢称“等夺了这天下”之类，原来高平镇也反了？

    ……

    尉迟在临河愁云惨淡，只抢了三瓜两枣。而自家部落却被人抢的昏天暗地。

    李时一手火折子，一手拿一颗手雷。点燃了引线竟都不扔，待烧至一半才会甩动绳动。

    两三圈之后，雷被抛出，准准的落入一队迎面冲来的胡骑之中。

    一声炸响，同时爆出一团火球，当即就有两匹马被炸倒在地。马上的骑兵如滚地葫芦一般在地上打着滚。

    杀伤只是其次，关键是那爆响与火光，予马而言由其致命。任骑士将吃奶的劲都使了出来，却怎么也靳不住马。

    一眨眼间，近百骑便一哄而逃。

    也不是没有凑巧冲过来的，但一靠近三十步之内，便有十数张弓同时引弦，只一轮就被射的如刺猬一样。

    李时好似玩上了瘾，炸跑了自己这面的胡骑不算，竟又冲到了李彰那面抛起了雷，气的李彰哇哇大叫。

    “时叔，此次又非以贼人首级论功，你抢我的做甚？”

    我这是为了抢了功劳么？

    也不看你那爹抠搜到了何种程度？

    平日里除了训练马匹会放几颗雷，也就抢掳河西的胡部之时才有机会用。

    而不一定次次都能用到，且必须他李时做先锋突营时才有机会。

    而且只要将胡兵惊溃，李松就再半枚雷都不让放了。

    为此，李时还挨过两回鞭……

    好不容易等到李抠搜不在，由大郎君掌令，我怎会不趁机过足手瘾？

    大郎君性情温和，便是知道自己超了定数，至多也就训几句。肯定是不好意思抽自己鞭子的……

    转着念头，李时只当没听到李彰的怒吼，只是使劲的夹着马腹，又冲向下一队胡骑。

    他还没忘了招呼亲兵：“磨蹭什么，还不赶快跟上？省的爷爷挨了胡贼的冷箭……”

    只是两三枚，李彰这一面的胡骑也被彻底炸溃。

    已然没有了天雷的用武之地，李彰无奈，只好喝令部属善后。

    被雷响惊了马、又被甩地的胡兵挨个被补了箭，妇孺老弱则被驱离，任其逃散。

    除此外，就是收拢牛羊、马匹。而后一群接一群的赶往比干城。

    同样的一幕，不断的在杜仑部上演。短短两日，偌大的十数个部落已如人间炼狱。

    其实李承先只遣派了三千白甲兵，而杜仑部牧户足有三万帐。即便被窦领带走了一万精骑，但至少还能凑到两三万控弦之卒。

    但架不住白甲兵雷多！

    这玩意在这个时代而言，绝对是降维打击。

    即便人不怕，马也会惊。而没了马的溃兵于骑兵而言，就如待宰的猪羊。

    更何况白甲兵勤练不缀，时不时的就要以抢掳河西胡部的方式来练兵，故而早已配合的精熟。

    莫说是挨个部落抢掳，且一触即溃。即便杜仑部集齐族兵，李时也绝对敢以三营白甲，正面迎战三万胡兵。

    如今的李氏白甲兵，又岂是一年前的白甲兵

