
余洋立刻往后退了两步，等待着这群人全部都走出以后在行动，脚步声杂乱，一个，两个，三个，四个，五个，一共有五个人从安全通道的门内走出来，小心翼翼的向着天台走去，对讲机之中呼叫了半天，没有任何的回应，带头的马耶夫担心他们已经出事了。

直播间之中，网友看见五个武装份子小心翼翼的上楼之后，立刻炸锅了：“我靠，要完蛋了啊，天台上干掉的那几个人要被发现了，主播要完蛋了啊，听说这个酒店之中有三百多个武装份子呢，主播快跑吧，不然的话就可能凉凉了啊，这凉凉可是真的凉凉啊，不是游戏不能重来啊！”

“我靠，五个人，主播一个人行不行啊，主播加油啊，干掉他们！”

余洋当确定只有五个人之后，立刻倒退着慢慢的沿着楼梯向上走去，枪口对着天台门的位置，已经有两个人进入了天台了，还有三个人落在后面。

余洋立刻扣动了扳机，两个武装份子立刻倒在了血泊之中，但是走在中间的马耶夫反应速度很快，立刻一个前扑扑进了天台之中。

这个距离即使有抑制器也没有太多的作用，毕竟相距不过几米，抑制器的效果再好，也不是完全消音，只是减小枪声罢了，余洋击毙了两个人之后，立刻保持火力压制，对着天台入口点射，自己则慢慢的走进了二十楼之中，进门之后，立刻侧身躲在墙角边缘的位置，开始更换子弹。

余洋停止射击之后，武装份子立刻开始进行反击，几发子弹打在了余洋身旁的门上，余洋换好弹匣，等着机会，但是这三个武装份子打完几枪之后就停止射击，和以前遇到的那些只知道浪费弹药的武装份子有很大的不同。

“老付，我这边出了点事情，五个武装份子到了阳台，目前已经被我击毙两个人，还有三个人！”

“需不需要支援？我现在就上去！”

“不用，你在十四层呆着，如果有人支援做电梯上来的话，你就按下向上的电梯按钮，等开门之后将他们全部都干掉，天台的三个人交给我！”

余洋说完之后，掏出一枚手雷，接着放下武器，拿出一面镜子，蹲下身子，慢慢的伸出去看了看，阳台入口的位置，有一个武装份子抱着武器站在门口瞄着余洋这边的门。

看见余洋伸出来的镜子之后，武装份子立刻开枪射击，不过枪法有些烂，打了三四枪才将镜子打破。

而就在这个时候，余洋突然的起身，往后退了两三步，再闪身走了出来，抬枪射击，一气呵成一发子弹直接打在了这个家伙的脑袋上，武装份子脑袋上有一个血洞，缓缓的倒在了地上。

直播画面清楚的拍下了余洋闪身射击爆头的画面，直播间之中立刻刷出了一波6666666，开始各种各样的礼物开始霸屏，现在看直播的皇帝已经有三十多个，斗鱼几乎在线的所有的皇帝都来了，人数已经达到了五十多万。

斗鱼后台已经研究出了最新的补丁，但是却被压着，没有使用，斗鱼有自己的小算盘，最近因为绝地求生外挂风波，斗鱼现在人气下降的很厉害。

这个直播间突然的起来，让斗鱼又看到希望了，国家让封停，但是并没有让关播，自己能拖一会是一会，毕竟补丁这种东西没有两三个小时能做出来？

“厉害了我的军哥哥，一直以为这种操作只有电影之中才会出现没有想到居然在现实之中也可以使用啊，这个办法很6啊，话说为什么那个武装份子不会继续开枪呢？”

“不懂了吧，这是利用人的心理，武装份子打碎了镜子之后，肯定以为主播不敢冒头，就停止了射击，但是没有料到主播会突然袭击，你没有看清楚吗，主播转身出去的时候，那个武装份子枪口有些微微下垂，说明他现在心态比较放松，估计以为主播被吓傻了，没想到吧，哈哈！”

“瞎说什么呢，战场上有人敢放松？我估计是那个武装份子是准备重新调整射击角度呢，你没有看到主播退后那几步吗？那才是精髓懂吗？如果武装份子不调整射击角度，子弹依旧会打在刚才镜子的位置，打不到主播，主播一看就是经验丰富的老兵啊，实战经验丰富啊，这种小技巧可以看出来新兵和老鸟的区别！”

“好像还真的是这样啊，主播太厉害了，主播你要活着回来我一定给你生孩子！”

“我也要我要要！”

“卖竹鼠了，三块钱一只，十块钱三只。”

“我靠，有这么神奇吗？我不信我不信，但是主播真的帅呆了啊，让他们绑架我们中国人，将他们全部都干掉，干掉，犯我中华者虽远必诛！”

“对，犯我中华者虽远必诛！”

一时间直播间的节奏被带了起来，一群人刷着犯我中华者虽远必诛。

而另外一边，中国紧急事务处理办公室之内，一位领导也在看着直播，拍了拍桌子：“斗鱼怎么搞的，还有这么多的人，不是让他们清理出去吗？”

“领导，我们已经催过了，不过斗鱼方面说，他们还需要的一定的时间，正在紧急的研究插件！”

领导拍了拍桌子：“不行，这种事情影响有些恶劣，你看看，你看看画面多血腥，这样不行，嗯，实在不行的话，将直播给关了吧！”

就在这个时候，一道看不见的白光一闪而过，领导眼睛混乱了一下，重新睁开眼睛之后，又恢复了之前的模样。

“小孙，你干嘛去啊！”

“领导，我是去打电话给斗鱼，让他们将直播间给封了啊，您刚才说的啊！这个太血腥了，有些不太好！”

领导挥了挥手：“这样吧，你先等一下，这是一个宣扬我们国家的好机会，提升国民自信心，告诉我国民不止是美国人在人民危难的时候才会有救援，我们也有，这是一个很好的机会，暂时先不封了，不过确实有些太血腥了，你看我们先这样，让斗鱼的人，先将未满十八岁的人给清理出去，然后呢，如果有血腥场面，就立刻打上马赛克，嗯就这样，直播间暂时别封了！我去汇报下。”

小孙听到了领导的话之后愣了一下，这还是自己认识的领导吗？吞了吞口水：“真的吗?领导！”

“当然是真的，快去，快去，记住了啊，未成年人一定要清理出去，太血腥了，对小孩子不好，小孩子不要看暴漫！”

Ps：哎，你们一个个的，嘴里喊着讨厌，身体却很诚实啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492189"  chaptername="第四百七十九章  封不封？">加入书签</a>
</div>
