    翌日。

    李家庄便来了一群人。

    其中，一队是李嵬带来的护卫，另一队，则是将作监的木匠。

    仅仅一下午的时间，在给李二建造别院的地基之侧，两间宽大的作坊，便已经搭建起来。

    同时，一辆辆马车，运送着一根根巨大的木头，来到李家庄。

    规模壮观，引得李家庄男女老幼，都出来观看。

    “好东西啊！”

    站在一堆木材前，李玄满眼发光。

    虽然认不住这些都是啥木材，但只需看材质，都是自己前世，接触不到的顶级木材。

    要人有人，材料还齐全。

    当日下午，李玄便开始动手。

    接下来，一连几天的时间，李玄一改往日的悠闲生活。

    上午在村塾上课，下午便开始，钻进作坊，专心打造沙发。

    而那些木匠，也都很快从一开始的不情愿，到最后的满脸崇拜，积极配合。

    很快，一套精美的沙发，外加一个长茶几，两个小圆几，便打造完成。

    ……

    “这……”

    “本王从未想过，世间还会有如此精美舒适的沙发，虽然没有床榻那样宽大，但供人坐在其上休憩，吃食，喝茶，看书，甚至就连下棋，都可以使用。”

    “而且，这沙发坐其上，竟然比睡床还要柔软，舒适。”

    在第一套沙发刚搬进李玄家中之时，得到消息的李二，便与李孝恭急匆匆而来。

    刚一进门，便被正厅之中的那一套大红沙发，牢牢吸引。

    床榻一般长的长沙发，居中间，两侧各是一个小沙发，中间，还夹着小圆几。

    厚重大气，又不缺少精巧，大红色木漆上色，灰色厚重的沙发垫，一眼看去，便让李世民与李孝恭两人，两眼发光，满心喜爱。

    与李玄招呼了一声，李孝恭便迫不及待的上前，挨个体验。

    见此，李二撇了撇嘴，随即也快步走上前，坐了上去。

    这次，没等李玄开口，李嵬轻车熟路，便已经自顾走出房屋，往厨房方向而去。

    “小夫子，不知本王的沙发，需要多久便可以制作出来？”

    一番体验下来，李孝恭早已心痒难耐。

    “大王，这些木匠们手艺十分精湛，最多五日，便可制作出来！”

    李玄回道。

    “那小夫子，我的沙发呢？”

    一旁的李二眼睛也是一亮。

    “回大王，也是五日后！”李玄还是一样的答案。

    “如果先给我制作，可否能加快速度？”

    闻言，李世民目光一闪，一脸期待道。

    “河间郡王！”

    听到这话，一旁的李孝恭便满脸无语，看着李二，有些气急败坏。

    这庄子，按理来说，可是我河间郡王李孝恭的！

    “赵王，此庄子，可是本王的！”李二更是硬气，同时语气还若有所指。

    我才是皇帝！

    “两位大王勿急！”

    见此，李玄有些无语，“两位大王，无须争抢，两位大王派来工匠人手已经足够多，木料也足够。不论先给哪位大王制作，都需要等上几日，这是油漆晾干的时间。”

    “原来如此！”

    “嘿嘿，河间郡王，就说此事，你大可不必与我争抢！”

    “哼，此庄子是本王的，本王就得比你赵王先得到沙发！”

    “河间郡王，大家都是李氏宗亲……”

    瞬间，这俩位又开吵了起来。

    而李嵬，则是傻站在一旁，面无表情，装木头人。

    见此，李玄不由得觉得吵的慌。

    正好，感到肚子也饿了。

    “两位大王且先争执着吧，小子先去做点饭去！”

    说完，起身便是离开，留下一脸懵的李二与李孝恭。

    “这位小夫子去做饭了？”

    回过神的李孝恭，手指着李玄离去的方向，眼睛瞪的老大，一脸不可置信。

    “大王，这位小夫子，还会做饭？”

    “这么大的家，只有他一人，自然会做饭，要不然等着饿死？”

    见到李孝恭如此惊诧，李二心中莫名的感到一股得意之情。

    “可？……”

    本来想说这位小夫子的年龄，但见到李二自信的神情，李孝恭也没多说。

    “大王，不知您有没有查过此子的来历，我怎么总能在此子身上，看到玄霸的影子？”

    随后，想了想，李孝恭问出一直以来最想问的话。

    “此子绝对不是玄霸，也不会是玄霸留下的子嗣！”

    知道李孝恭是什么意思，李二一脸坚定的说道。

    “是我多虑了！”

    李孝恭缓缓说道，眼中闪过一丝落寂。

    接下来，俩位便开始闲扯。

    其中，最多的还是家中与宗族中的那些混蛋小子。

    虽然大唐才见过几年，但李家出身李氏门阀，李氏宗亲也有上百号人！

    ……

    半个时辰后。

    一股浓郁的异香味，从厨房传进了几人鼻子。

    “咕~咕~”

    顿时，一声声擂鼓般的声音，便开始在几人肚中响起。

    “走，开饭！”

    闻见此香味，李世民脸色一喜，直接站起，往外走去。

    “如此诱人的异香，是小夫子所作的饭菜飘散出来的？”

    还坐在沙发上的李孝恭，见到李世民如此动作，不由一愣，随即反应过来后，还是有些不敢置信。

    “正是！”

    一旁的李嵬连忙回道。

    “二郎这是？”

    这会，李世民已经走出了正厅，让李孝恭一脸懵。

    饭好了，不应该坐在这里等着饭菜嘛？

    “大王，小夫子的饭厅在厨房里面。而且，小夫子规定，吃饭之前，必须净手！”

    李嵬连忙解释道。

    “原来如此！”

    听罢，李孝恭连忙站起来，朝着李世民追了上去。

    果然，刚出了门，便看到，李世民已经在洗手。

    也连忙跟着上前，洗手。

    随后，又看到李世民十分熟练的走进厨房。

    不到一会，便端出一盘香飘四溢的炒菜来。

    “这？”

    这下，李孝恭脸色更是惊诧。

    皇帝亲自端菜？

    随即，想到什么，脸色微变，连忙进去厨房开始端菜。

    很快，几人围坐在饭桌前。

    还是熟悉配方。

    三菜一汤一馒头。

    虽然看起来有些简单，但色泽黄亮，饭香浓郁，仅仅是看着，便令人嘴馋不已。

    “来来，快吃！”

    说着，李玄已经率先动手，抓起一个大馒头，便开吃了起来。

    李世民也有些等不及，紧随其后。

    一口馒头，一口菜，便往进塞去。

    有了之前李世民亲自端菜的画面，对于李玄竟然敢先动筷子之事，也仅仅只是惊诧了一下，也连忙开始吃了起来。

    “好吃！”

    一口下肚，李孝恭满脸惊喜。

    “没想到小夫子做的饭菜竟然如此美味，与小夫子所做之饭相比，本王府上的那些饭菜，简直是狗食！”

    “今日本王可是有口服了！有此美味饭菜，怪不得河间郡王经常大老远的从长安城，往李家庄跑！搁是本王，本王都想天天住在庄子里……”

