    “放心，不管是谁，抓了饮涧阁的人他都不敢轻举妄动！”桂姨安慰道。

    没有在桂姨这里呆多久，傅青思起身离开。

    就算没有任何线索，她亦要找！

    明明知道楚怀殇很有可能已经不在济州城了，傅青思还是转遍济州城的大街小巷，整整一天的时间，她从东城转到西城，没有吃饭没有喝水，身体几欲虚脱她却没有停下来。

    直到君子剑在一条漆黑的巷子里，找到她。

    “你这样漫无目的，怎么可能找得到楚怀殇。”月光下，傅青思脸色苍白，身体摇晃，眼角的泪被风吹干，神情恍惚的走到君子剑面前。

    “那你告诉我，该怎么才能找到楚怀殇？”傅青思抬起头，眼泪无声的滑下来，这一刻的她，忽然觉得自己好没用。

    “他只是失踪，不是死了！若有一天楚怀殇回来，看到你这样，他会心疼的。”君子剑上前扶住几欲跌倒的傅青思，“先随本王回府，眼下无烨已经把消息传给月寒笙他们，整个江湖都在找楚怀殇，他一定不会有事。”

    傅青思无力靠在君子剑怀里，“是……他会没事，如果……我说如果他有事，伤害他的那个人，我会让他生不如死！”

    感受到自傅青思身上散出的绝望跟杀机，君子剑暗自唏嘘，他从有怀疑傅青思对君无烨的感情，可他亦清楚，这傻女人心里，楚怀殇亦有着不可磨灭的位置。

    那么自己，在她傅青思的心里，又会是怎样的存在？

    “饮涧阁也应该不会放过那个人。”凄冷的月色，秋风寒凉，君子剑刻意将自己的长袍解下来披在傅青思身上，“本王虽然帮不上什么忙，但也会竭尽全力。”

    “都说虎毒不食子，也不知道那个楚清风，会不会比虎毒……”傅青思仿佛没有灵魂一样靠在君子剑怀里，由着他把自己带到任何地方，她不在乎，此时此刻，她满脑子想的，都是楚怀殇。

    楚清风？

    君子剑蹙眉，看来不是他一个人怀疑把楚怀殇虏走的人是楚清风呵。

    “放心吧，他会没事。”君子剑越发紧的揽着傅青思，回了将军府……

    与皇城的风月楼一样，济州的青楼到了这个时辰，灯火通明，靡声渐起。

    嘈杂的声音被木门隔绝在外，房间里，桂姨无比恭敬提起茶壶，“阁主有事吩咐一声就好，怎么亲自来了？”

    “这个称呼不好，现在的阁主，是怀殇。”隐修端起茶杯，轻抿一口。

    桂姨点头，“属下知错。”

    “傅青思来过了？”隐修搁下茶杯，抬头环视四周，陌生的环境里，他仍可看到熟悉的摆设，譬如放在木架上的青花瓷瓶，那是她最喜欢的颜色。

    “来过了，属下觉得……那丫头是真的关心阁主，才几日功夫，那么机灵的丫头跟丢了魂儿似的找，人都瘦了一圈儿。”桂姨据实开口，言辞中对傅青思赞赏有佳。

    “可那丫头喜欢的人却不是怀殇，所以……她不配。”隐修摇头，起身后朝架子上的瓷瓶走了过去，身后，桂姨暗自心惊，“你就不怕怀殇会记起来？”

    “属下知罪！实在是阁主从未来过这里，属下……”

    ‘砰——’

    青花瓷瓶摔下来，落了满地的碎片。

    “起来吧，我也只是提醒你而已。”隐修转身回到座位上，“阎王什么反应？”

    “回……回主人的话，君子剑武功更胜从前，属下派过去盯梢的人总能被他甩掉，所以他现在是不是有所行动，属下并不知道。”桂姨据实禀报。

    “你确定，楚回洛在他手里？”隐修把玩着手里的茶杯，微皱眉。

    “至少他跟阁主是那么说的，而且信誓旦旦，看样子应该不会说谎。”桂姨私以为。

    “呵，那个君子剑果然不是一般人，迄今为止，饮涧阁派出去那么多人力，竟然没找到他的巢穴，也算是奇迹了！”隐修握着杯子手紧了紧，“你觉得，他会不会在乎怀殇的生死？”

    “他会，眼下知道他身份的人只有阁主，在不确定阁主落到谁手里之前，他一定会全力施救。”桂姨笃定。

    隐修不语，深邃的目光幽暗如两片子夜的星空，“替我，约他。”

    桂姨微怔，“主人要见他？是……是以饮涧阁前任阁主的身份，还是？”

    “楚清风。”隐修黑眸如渊，“无论如何，老夫不能让怀殇跟楚回洛见面……”

    “是。”桂姨垂首领命之际，风起，待其抬头，隐修早已不再。

    窗棂摇曳，桌上烛火微抖，桂姨有些无措的绕过桌案，走向地面上的那片狼藉，蹲下身，伸手触及碎片的时候手被扎了一下。

    “对不起……”眼泪刷的涌落，桂姨突然匍匐在地上，低声呜咽。

    经过一天一夜的沉淀期，傅青思的心态终于调整到理智线上，如果楚怀殇是被人虏走的，那么他应该会在对方动手之前留下记号。

    于是傅青思起床后第一件事就是去楚怀殇的房间，重新检查一遍，希望能找到一些线索。

    因为担心傅青思，君子剑起的很早，推开房门的刹那忽听窗口有鸟在叫。

    君子剑似是无意的瞄了眼周围，见无人方才过去，伸手抓住窗口的小鸟，果然在小鸟腿上看到一张信筒。

    回到房间，君子剑自信筒里抽出一张信笺，‘若想楚怀殇安然，拿楚回洛来换，明晚酉时，明月涧。’

    明月涧？

    便是当日君无烨意图自杀的那个山涧。

    君子剑慢慢将信笺握在手里，攥成粉末，这会不会是楚怀殇的一出苦肉计？

    这个想法在君子剑的脑子里一闪而过，他总觉得以楚怀殇的为人，干不出这种只有他才能想出来的下作事儿，可如果不是楚怀殇自导自演，整个江湖上，还有谁，会在乎楚回洛的生死，还知道拿楚怀殇作人质威胁他？

    最重要的是后者，知道自己在乎楚怀殇，势必知道自己的身份，这个人，不简单呵。

    没有在房间里久呆，君子剑转身去找傅青思，而此时的傅青思已经在楚怀殇的房间里转了足有半个时辰的时间。

    “你在干什么？”门外，君子剑看到傅青思整个人趴在地上，紧盯着门槛，惊讶开口。

    “这里！”傅青思没有抬头，视线一直停留在门槛上，声音显得异常严肃。

    君子剑闻声，疾步迈过门槛，之后顺着傅青思的视线看过去，并无不妥之处，“你发现什么了？”

    “这里有被人刮过的痕迹。”傅青思手指点在门槛正中的位置，沉声道。

    “是有……可这能说明什么？”君子剑注意到傅青思所指，整个门槛内侧，只有那一小块地方，似是被人踢过。

    傅青思不语，指腹好似粘了什么，在刮痕的位置反复摩挲。

    差不多半盏茶的功夫，傅青思慢慢移开手指，起身，用另一只手将指腹上一层白色的薄膜撕扯下来，继而转身回到桌边，将其小心翼翼的贴在光滑整洁的桌面上。

    “拿墨！”傅青思音落时，君子剑登时把墨砚递过去，随着墨染上白色薄膜，一个符号赫然显现出来。

    “这是饮涧阁的标志。”君子剑音落的下一秒，眸色骤闪，一个不理世事的王爷，怎么会知道饮涧阁！

    果不其然，傅青思惊讶抬头，似乎在等君子剑解释，“本王之前与楚公子闲谈时，有听他描述过，他那时说只要本王有事，看到这个标志，不管找到谁都会帮我。”

    傅青思并没想太多，“可是为什么，这个标志会出现在楚怀殇的房间里呢？”

    “或许是他自己留下的？”君子剑同样质疑。

    “没有必要吧，能找到这里的自然都是饮涧阁的人，而且一定认识楚怀殇……又或者他们也不是都认识楚怀殇吧？”因为不知道楚怀殇的身份，傅青思的猜测自然多一些。

    可君子剑清楚，在饮涧阁，有资格见到楚怀殇的人并不多，且都知道楚怀殇的身份，那么这个记号是不是显得多余了？

    而且，他看的清楚，这上面的符号与楚怀殇之前画给他的大同小异，就如同五行八卦阵里多了一个点，看似不起眼，却有着非凡的意义。

    “那就是没用了……”傅青思有些颓然，转身坐到椅子上，“过了这么多天，也不知道怀殇怎么样了？”

    “放心，他不会有事。”君子剑轻声安慰，再多的话，他不能说。

    傅青思点头，眼底的焦虑却未少半分……

    墨色苍穹，繁星点点，皎白月光照耀下来，使得明月涧下面的一池碧泉银光粼粼，君子剑披一身黑袍闪落下来，仿佛一道惊鸿，划破夜空。

    站在巨大的岩石上，君子剑环视四周，并未见任何人影，但隐约的，他能感觉到周围有人，只是辨不清方位。

    “本王既是来了，阁下就不要偷偷摸摸了。”君子剑索性开口，声音清冷，带着寒意。

    忽然，一抹人影凭空闪现，赫然站在岩石的另一侧，黑衣银发，身材颀长。

    那人出现时，君子剑暗自震惊，他竟然没有看到那人的行动诡计，这该是多快的速度！

    “楚怀殇在哪里？”不管对方有多厉害，君子剑却是不惧。

    “楚回洛你不也没带过来么。”此时的隐修，带着面具，风起时，银发飞扬，仿佛出尘的高人，浑身散着一种与生俱来的尊者威严，让人本能的心生敬畏。

    “初次见面，本王怎会如此鲁莽。”君子剑冷笑。

    “嗯，阎王考虑的周到。”隐修稍稍使些手段，自己这声音便与平时不同，这样，也省得日后麻烦。

    “除非见到楚怀殇的人，否则我不会把楚回洛交给你。”君子剑言归正传，肃然开口。

    “在没看到楚回洛之前，老夫也是不会交人的。”虽是初见，隐修却十分赞赏君子剑的胆识。

    “话要这么谈下去，就没什么意义了。”君子剑缓和了语气，“容本王问一句，整个江湖上，对楚回洛这三个字有印象的人不多，费尽心机不惜得罪饮涧阁也要把人弄到手的人就更不多了，你是谁？”

    “呵，阎王是不是多此一问了。”隐修失笑，他若想让君子剑知道自己是谁，还会蒙面？

