    华盛顿西南方弗吉尼亚州阿灵顿县！

    这里坐落着全世界最瞩目的建筑之一：五角大楼。

    鹰酱许多需要掀桌子的方案都是在这里商讨，毫不客气的说，这里是披着绅士外衣的战争机器。

    而此时在顶楼的大佬会议室中。

    上将、中将云集，甚至包括扛把子也在，他们这是第三次大规模商量关于编外特种兵的方案，当然他们为这个取了个很好听的名字。

    “雷鸟计划！”

    在北美印第安文化中，雷鸟是神兽，他是诸神派来救赎世界，帮助人们脱离苦难的。

    鹰酱这取名字有时候还是挺棒的，什么“卡来罗那之月行动”、“鹰爪行动”、“正义事业行动”。听起来倒是牛B克拉斯的，但结果都很惨，比如那鹰爪行动，是1980年100名突击队员和三角洲等特种部队为了救在德黑兰的人质，结果两架飞机在一加油站坠毁，死了8人！

    这越好听的名字，反而后果都不太好。

    也许…

    上帝都觉得不能比自己更装的存在了吧。

    “各位，各位！”负责会议的加勒特．海德中将轻轻拍了下桌子，他这两鬓有点发白，这胡子也很性感，两撇小人字胡挂在两侧，声音很低沉，却很自然的将所有人的目光都给吸引了过去，就连几名上将都是正襟危坐，扯了下自己的衣服。

    这加勒特．海德可不是普通人！

    能主持这会议，辈分在军中还是很高的，要不然你换个年轻人上去，谁能镇得住场子。

    加勒特将眼镜往鼻梁上顶了几下，操着一口比较偏的方言口音，“第四次雷鸟行动探讨会开始，我们针对上次会议，继续发言。”

    他这话刚说完，那有些迫不及待的就站出来了。

    “我觉得首先要明白我们需要多少人！”有个扛着中将军衔的中年人就说道，眯着眼，看着手里已经打印好的文件，照着念，“如果发生伤亡，我们需要作出什么？如果单单只是这担任编外特种兵的任务，我觉得我们完全可以独自成立一家公司。”

    官方背景！

    这让周围所有人眼睛一亮，但也有些人蹙着眉，对这个方案不是很感冒，这想法又不是没有人考虑过，可这时代的娱乐小报眼睛都亮的很，这种挂羊头卖狗肉的事情，要是被人挑出来，对五角大楼的声誉也是一次重大的打击，与其后面擦屁股，还不如刚开始就不参与。

    加勒特．海德中将看了下发言的中年人，稍微用拳头敲了下桌子，让这有点喧哗的会议室安静下来，“赫伯特将军还有其他补充吗？”

    “我认为，我们的荣誉应该掌握在自己手里，而不是让外来人捍卫。”后者最后说了句后，就朝着支持自己的一帮人点头，这又引起了一小范围的商议，但同样也有人持有反对态度，而且赫伯特的话，外来人？

    难道这里不是每个“人”的家吗？

    他是不是在歧视什么？

    或者说是在搞种族歧视？

    于是就有人针对这个开口了，说话的是个黑人，很少有这种有色肤种的人战局高层，尤其是黑人，很少有高学历的精英，但你不可否认的是，当他们某些人学会用脑子时，他们的能力也同样出彩。

    身为USASOC司令部掌管，马里裔的黑人中将埃尔顿．法拉第就站出来，蹙着眉头，撑着桌子上，直视着对方，“外来人？赫伯特将军是在隐晦的说我们吗？”

    鹰酱所有特种部队在列都服从一个单独的指挥链——USSOCOM！

    底下按军种分四个分司令部——USASOC，NSWC，USAFSOC，MARSOC（海岸警卫队没有这个级别的单位，因为任务属性不同，他们的特种部队会是PSU和TACLET之类）

    也就是说身为四大护国金刚的埃尔顿．法拉第手底下主管着包括绿色贝雷帽、第75游骑兵团、三角洲特种部队/D队等等，这几大红花棍子都是他在负责，可见他的权利，毕竟同样的军衔也有职称的高低。

    赫伯特想要解释，但被埃尔顿．法拉第给直接掐断了，他一挥手，很不客气，“我觉得将一些很危险、棘手的任务外包出去，这是最好的，当然，至于成立一家属于军方的PMC公司，这完全没必要，我可不想哪天出现丑闻，难道我们现在裤子里的屎还不够臭吗？”

    这话太直接了！

    在坐的都不要面子吗？

    他们张了张嘴，最后还是识趣的闭上，骑兵团在这次的损失很惨重，在伤亡数字中有一半是他的手下，躺着棺材盖着星条旗就回国了，他的压力比任何人都要大，甚至前线指挥官盖瑞森回来的时候，被他指着脑袋骂的狗血淋头，这也是个不好惹的人物。

    “注意会场秩序。”

    加勒特．海德中将说道，又沉吟了下，“这次会议主要商讨我们需要几家海外承包商，以及军部资金预算的资助…但之前商量的前提不变，保证The Savior公司的名额。”

    The Savior！

    救世主，这名字在北美有点让人膈应，但他们许多人相信上帝，也许是想要让自己这沉寂在资本社会中的贪婪变得稍微安抚一些，他们只是用《*经》来遮挡羞耻。

    这个强势出现在众人面前的救世主，却救了这儿一半的人政治生涯。

    “我觉得这种会议没有任何必要，加勒特．海德将军。”黑人埃尔顿．法拉第摊开手，“我们应该去询问专业人士，尼古拉斯先生已经受邀到了美利坚，我们可以听听他的观点，他比我们在做的更懂得什么叫做PMC！”

    “可他是商人，你是想让资本在操作…”有人不服的反问，可话没说完就卡住了，不说下去了，所有人都用一种看傻子的眼神看着他，吓得他把头一缩，躲在角落。

    好像鹰酱木偶背后的线条确实连接着成千上百的资本家和财团。

    他们每个人背后也或多或少有金主。

    这话可不能乱说。

    “一帮门外人在拒绝专家的建议？这才是最可笑的！“埃尔顿．法拉第抑扬顿挫道，还直视着对面的反对群体，龇着牙，脸上的横肉也在颤着。

    赫伯特聪明的闭上嘴不吭声。

    他打不过对方。

    又不是没挨打过。

    ……

    