    秦安可满目惊恐，拼命摇头，眼泪掉得更猛，“我……我没有……姐姐……我害怕……”

    她声音软糯，哭起来得时候特别招人心疼，叫人看了恨不得将全世界最好的东西捧到她面前。

    而秦暖暖不同，她浑身都是刺，会点功夫还力大无穷，嘴巴毒脾气大，打群架揍老师，从小到大护崽子似的护着唯一的妹妹，什么事都往自己身上揽，一直以来就是个叫人讨厌的主。

    托徐梦晴和秦安可的福，她在上流社会的名声早就坏透了。

    可偏偏称霸一方，黑道白道见了都要绕道走的邵九爷就看上了她。

    为了秦家，他们才勉强把她从乡下接了回来。

    如今看着秦暖暖竟然对着一向来疼爱的亲妹妹出手，两人都有些反应不过来。

    最终还是徐梦晴快步上前，拦住了秦暖暖，“暖暖，你快把你妹妹放下来，你快要把她掐死了！”

    秦暖暖挑眉，有些事情上辈子糊里糊涂，这辈子却是看得清楚明白了。

    认贼作母。

    秦安可早就和她不是同一条战线了。

    “阿姨怎么就这么疼安可呢？就跟她亲妈似的！”

    徐梦晴脸色大变，往后退了两步，随即又赶紧道，“阿姨难道不疼你吗？”

    秦暖暖冷笑，“阿姨说这句话，脸不疼吗？”

    被这样怼回去，徐梦晴张了张嘴，竟不知道怎么回话。

    还是秦父及时开口，冲着秦暖暖吼道，“秦暖暖，你疯够了没有！”

    把吓得不轻的秦安可随手丢在地上，秦暖暖拍了拍双手上根本不存在的污秽。

    “够了，我累了，上去休息。”

    今天的试探够多了，足够这三个人好几个晚上睡不着觉了。

    她转身想走，身后却传来秦父的怒吼。

    “站住！”

    秦暖暖站住脚，笑容一如既往得嚣张跋扈，“爸还有事？”

    秦父胸口一起一伏，喘着粗气，粗粝的手指指向门外，“你现在去找九爷，我不管你是跪在他面前认错也好，哭着喊着求他也好，你必须回到他身边让他原谅你！”

    秦暖暖脸色冰冷下来，“呵，你这是打算卖女儿？”

    “什么卖女儿？九爷这么好的男人打着灯笼都找不着，他能看上你那是你高攀了，更何况家里养你那么多年，你为了家里产业付出，难道不是应该的吗！”

    听着秦父这样理直气壮得教训她，秦暖暖气笑了。

    公司和房子都是她爷爷的财产，当年这个男人入赘的时候一穷二白，好大的脸说秦家养的她。

    这一点上秦暖暖也懒得争辩，该她的她都会夺回来。

    “爸真的想要九爷原谅我？我倒是有个主意，”她诡异一笑，目光落在躲在徐梦晴怀里的秦安可。

    秦安可被她看的缩得更小，微微颤抖着，又开始抽泣起来。

    秦父恼怒，“你闭嘴！”

    秦暖暖根本不理他，“现在就让秦安可跟我去见邵九霄，承认私奔这件事是她主使的，邵九霄一定会原谅我，到时候我重回九爷怀抱，秦家就不用破产了。”

    秦安可凄厉尖叫道，“我不！”

    那样的话，邵九霄会杀了她的。

    她是要成为邵九霄的女人，怎么能够就这样死了！

    秦暖暖却严肃地把秦父刚刚说过的话义正言辞重复了一遍。

    “家里养你那么多年，你为了家里产业付出，难道不是应该的吗！”

    她哇的一声哭了出来。

    跪倒在秦父面前，秦安可死死攥住秦父的衣摆，“爸爸，求求你不要，您说过的，我是你的小公主啊，在这个世界上你最疼爱的人就是我了，不用让我去死啊。”

    这些话深深刺痛了秦暖暖。

    她看着秦父脸上划过的不忍，看着徐梦晴抱住秦安可安慰她，只觉得好笑。

    这个家，似乎从来都没有她的位置。

    不过，她已经不在乎了，她还有邵九霄。

    她也不说话，就站着等秦父决定。

    果然，秦父沉痛望着秦暖暖，满眼不可理喻，“暖暖，你怎么会变得这么恶毒，你这是要杀了你的亲妹妹啊！”

    “这还是我的错了？谁挑的头谁自己解决去，凭什么让我给她擦屁股？”

    秦父被噎住。

    他看着秦暖暖微红的眼，心里有那么一瞬闪过内疚，很快又消散了。

    他理所当然得说，“九爷不会杀了你，但是会真的杀了你妹妹啊！你舍得吗？”

    呵。

    秦暖暖笑了一声。

    “邵九霄是不会杀了我，”她掀起自己袖子，露出斑斑驳驳得青紫印记，“可我也是个人，我也会痛啊！”

    秦父别开眼，眉心突跳。

    徐梦晴赶紧过来拉下秦暖暖的袖子，“暖暖，你一个女孩子，怎么可以给人看这种，太丢人了！”

    甩开她的手，秦暖暖嘲讽，“卖女求荣的更丢人吧！”

    “你！”

    秦父气得几乎要爆血管，秦暖暖却打断她的话，目光慢悠悠扫过三个人。

    “让秦安可去认错，我就回去，爸既然下定不了决心，那就算了。”

    说完，她撂下这一家人就上楼了。

    秦家老宅一共三层，她自从乡下回来之后就被扔到了阁楼。

    徐梦晴美其名曰，阁楼是每个女孩子的梦想，还请了据说最好的室内设计师将阁楼布置的特别精致。

    可只有真正住过的人才知道，根本不是那么一回事。

    但她性格要强，这种委屈也不好开口，甚至连邵九霄都不知道，毕竟在外人眼中，徐梦晴一直都摆出端庄贤惠的样子，无可挑剔。

    阁楼屋顶低，徐梦晴没准备床和桌椅，她随便往地上一坐。

    刚打开放在膝盖上的笔电，电话就响了。

    接通，一个略阴柔的男人声音啰啰嗦嗦响起。

    “我的小祖宗啊，你到底什么时候才重新开工啊，想要你亲自设计软件的金主爸爸都从地球这头排到那头了，人民币的香味不美好吗？你为什么老为了个男人这么折腾啊！”

    说的真有道理。

    电话这头秦暖暖说，“从今天开始我准备接单子了。”

    电话那头的姬如珩一愣，这话他念叨了没有几十遍也有上百遍了，唯独这一次小祖宗竟然真的听进去了。

    转性了？

    “你没事吧？”姬如珩担心地问。

    然后，他又听见秦暖暖内疚的声音从话筒里传来，“公司是我们俩的，但是辛苦的只有你一个人，姬姬，我以后一定会努力工作的。”

    姬如珩并没有感动，反而暴跳如雷。

    “不要给我取这种污秽的昵称……”

    听着姬如珩炸毛，秦暖暖满脑子他扭着小腰骂街的样子，不禁哈哈大笑。

    抬头就看见秦安可站在门口，正一脸惊疑的望着她。

    笑容戛然而止。

    “挂了，”简单两个字，她按了电话，问道，“什么事？”

    秦安可不答，只是紧张攥紧了拳头，“姐姐刚才是在和九爷打电话吗？”

    以为她在告状？

    秦暖暖挑眉，“是又怎么样？”

    秦安可的眼睛立刻红了，她走进阁楼，跪在秦暖暖面前，“姐姐，你饶了我好不好？我知道之前是我做的不够好，但是我真心是想要让你幸福的。”

    秦暖暖冷眼看着她。

    这里夏热冬寒，空间闭塞，带着一股永远散不掉的霉味，秦安可从来不愿意进来。

    难得她来一趟，还是有目的的。

    见秦暖暖不说话，秦安可眼珠子转了转。

    她扑过去抓住了秦暖暖的双手，眼泪扑簌簌往下掉，“姐姐，不能爱自己真心爱着的人，实在是太可怜了，要不，让我代替你承受这些吧！”

    眼泪落在秦暖暖的手背上，那种寒冷却一直刺到她心底深处。

    秦暖暖抬眸，黑漆漆的眼盯着她。

