    “牛师兄，又接到什么新任务了？”

    “去刘家塘招募新弟子，确认留派后，一个弟子可得一积分！”

    “是个好任务，牛师兄这些日子一共攒了多少积分了？”

    “十八分。过些时日，攒够了一百分，争取换上一本丙等功法，也能接些积分更高的任务。”

    ……

    “刘师弟，听说你前些时日，靠积分抽奖中了一本乙等下的功法？”

    “嗯，是嵩山乐师伯的《大阴阳手》，不太适合我，在藏书阁换了《落叶剑法》和《奔雷剑法》两本丙级功法，怕自己练错了，正准备接些任务，找个泰山派的师叔指导一番。”

    ……

    “赵师兄，还在找穆郎中呢？”

    “找着呢！三千积分的无差别任务，直接能兑换一本甲等绝学了！我恰好擅长追踪寻人之术，万一撞大运了呢！”

    “这么多天了，武盟折腾出了这么大动静，登封城附近的红楼柳巷都被找遍了，穆郎中要出现早出现了，现在还没动静，我估摸着悬了！赵师兄，我劝你还是放弃吧，收收心做点别的任务，还能多攒点积分……”

    “嘿嘿，再试试……”

    ……

    “钱师兄，丐帮六代卢长老正在招募成员，准备凑够六百人，连夜去征讨魏县境内的黑虎堂，同去啊！”

    “同去！同去！”

    ……

    没错。

    在成立武学联盟之后，李沐终于丧心病狂的把圈钱网游的积分兑换体系引入了笑傲江湖的世界。

    他不得不这样做，这有利于他更好的掌控武学联盟。

    虽然李沐贵为武学盟主，但在笑傲的世界里，他其实没有群众基础，有什么想法仍要通过左冷禅等人间接完成，很容易被人架空。

    左冷禅等人痴迷于研究几本甲等绝学，对消灭日月神教一事并没有太过于放在心上。

    看他们的劲头，似乎在每人不掌握一两门绝学前，是不准备进攻黑木崖了！

    而日月神教不知道是被李沐的疯狂吓住了，还是另有别的打算。

    李沐在登封折腾的风生水起，一向张扬的日月神教竟然竟然调集帮众，龟缩在了黑木崖，选择了守势。

    一边想壮大自身实力，另外一边想等武学联盟分崩离析，或者说耗到李小白带领武学联盟的高层离开。

    一时间。

    江湖竟诡异的进入了平静期。

    从战略上分析，两方的决定都是正确的。

    但这显然不是李沐想要的结果，他的时间宝贵，可不想陪着穆星和一群老头子耗着，等他们武功大成。

    不得已。

    李沐以防止联盟内产生不思进取的惰性，创造联盟内公平公正的氛围为理由，强势推出了积分贡献体系。

    积分体系一经推出，李小白的声望顿时高了一层，瞬间冲破了各门派掌门对门下弟子的控制。

    毕竟。

    积分贡献系统受益的是联盟内中下层弟子。

    武学联盟的藏书阁号称对联盟内所有成员开放，但因为武盟内人员众多，而且尊卑观念的深入身心，藏书阁基本把持在门派中高层的手中。

    中下层弟子想要学习到更高深的秘籍，必须层层向上申请，而且通过的可能性很低。

    如今，有了更公平的积分体系，普通弟子一下子看到了上升的希望。

    剿匪、采药、走镖、护卫，寻人，解答新入门的武学难题……

    根据派内的级别，谁都可以选择自己想做的任务。

    有任务有积分，有了积分就可以换取自己想要的秘籍，可比求爷爷告奶奶的找门派长老申请容易多了。

    更何况。

    还有每月举行的积分抽奖活动，一旦抽中，就能一步登天。

    积分体系一经推出。

    效果立竿见影。

    短短几天的时间，武学联盟内部所有成员的积极性都被调动了起来，洋溢着争先恐后赚积分的向上氛围。

    人人受益！

    这才是变革！

    这才是人们想要的武学联盟！

    盟主李小白的声望一升再升，终于刷到了巅峰。

    ……

    而李沐，也可以甩开左冷禅等人，精准的把他的想法传达到基层去了。

    想要干什么，发个任务，有大把的人抢着去做。

    李沐甩任务，发积分，是一点都不心疼，反正武学联盟的秘籍是大家众筹的，取之于民，用之于民吗！

    ……

    如今。

    高高挂在任务板上的两个任务都是李沐提供的。

    一个是无差别的个体任务“寻找穆郎中”，奖赏积分高达3000，值一本甲等绝学；

    另一个是长期团体任务“覆灭日月神教”，根据覆灭日月神教据点的不同，奖励积分从1000到5000不等；

    ……

    升级别，做任务，换积分！

    永远不要低估游戏玩家的热情！

    寻找穆郎中的任务还算平常。

    但是。

    覆灭日月神教的长期任务一经推出，马上调动起了联盟内所有中下层弟子的积极性。

    比起一两个积分的寻人，招生，采药等生活系任务。

    一千积分起底的团体战斗任务太合他们的心意了。

    日月神教势大，放在以前，哪怕魔教的据点再小，一般情况下，普通的江湖门派也不敢招惹。

    一旦招惹，引来的必将是魔教的疯狂报复。

    但是现在，武学联盟成为了不亚于日月神教的庞然大物，而且，还有李小白这一尊恐怖杀神坐镇。

    便给了做任务的联盟弟子莫大的自信和勇气。

    而且，日月神教的精英都被抽调去了黑木崖，外围留守的全是一些普通的教众，剿灭日月神教据点陡然成了最受欢迎是刷分任务。

    哪怕一次性的出动五百人，剿灭了一个魔教的中等据点，每个人也能分到六个积分，比采药，走镖什么的普通任务来的快多了！

    何况，舞刀弄枪，正是他们的强项！

    ……

    武盟中下层弟子才不考虑什么江湖大局呢！

    有积分赚，能让他们兑换到联盟内更高深的武学，对他们来说，便是最幸福的事情！

    利益的趋势下。

    平静了没几天的江湖又一次乱了起来。

    黑木崖的外围据点，一个接一个的被武学联盟做任务积极分子们拔掉，换成了滚烫的积分。

    外围势力被一点点的蚕食，徘徊在日月神教总部的几大长老终于坐不住了。

    江湖上，从来都是他们欺负人，什么时候被人欺负的这么惨过啊！

    “鲍长老，不能再等了，李小白是铁了心要亡我日月神教啊！再等下去，教内弟子的士气都要磨没了！”

    “李小白的天外飞仙虽然恐怖，但好虎架不住群狼，南方势力被灭，无非是被他打了个措手不及，我们已寻出了天外飞仙的弱点，他翻不起太大风浪的！”

    “铁臀军的训练还不到火候啊！”鲍长老沉吟了片刻，为难的道，“如今，铁臀军的谷道夹物之术，堪堪可以承受三只鸡蛋，遇到天外飞仙，怕也禁受不住，一旦李小白有了防备，再动手可就起不到奇兵的效果了！”

    “铁臀军不行，我们还有地趟军，渔网军，各部都有相应的针对天外飞仙之法，那李小白难道真是陆地神仙不成？鲍长老，不能迟疑了，干吧！”