    吃饭，还吃没完，我的手机响起来电铃声。

    “哇靠！是黄惠打我的电话。”我看着手机惊讶道。

    白依依又是搞起吃醋脸：“黄惠？找你干嘛。”

    “呵呵，说不定，她要请我，跟许家古玩行进行古玩交易。”我说着，点开接听。

    “喂，请你吃饭，现在。”黄惠很直接道。

    我笑着摇头：“我在吃饭了，有什么事，下午欢迎光临。”

    说完，我不管黄惠还要说什么，挂断电话吃饭。

    “许家的古玩行要关门，那些东西，不可以给花缤纷抵债嘛。”白依依道。

    我笑出声：“你不知道，宝宝的苦啊，那些古玩，当初他们向我买贵了两个多亿。这两个多亿，花缤纷会承受嘛。”

    白依依和洪姨一起，手掩着嘴巴笑，却都冲我娇嗔。

    “你这家伙，搞出来的计谋，许家被你祸害得真苦。”洪姨也是笑着道。

    “不好！”我突然道。

    母女俩，一齐张大双眸，吃惊地看着我。

    “现在许家的资金，出现大缺口，还不得急于，又要咬瀚宇集团一口。”我道。

    “现在，谁还怕许家呀。”白依依脸现不屑，这神情，我不插手，她也不怕许家的节奏。

    突然，大门响起门铃音乐声。

    一小会，保姆走进餐厅道：“洪姐，是许忠。”

    卧槽！刚刚说到许家，许忠就来了。

    白依依，还是跟许忠订婚的。

    保姆的话，让母女俩又是看着我。

    我懵，母女俩，现在有什么事，都会这样看着我，就是让我拿主意。搞不好，她们都将我，当成她们家的顶梁柱。

    “让他进来，我先回避，瞧瞧这个狗东西要干嘛。”我说着站起来，走到隔壁厨房。

    许忠这个狗东西，现在我的一切，都是因为他而起的。突然窜进来，别让我又揍他丫的。

    过一小会，听到脚步声走到餐厅外面站住。接着，响起许忠的声音：“依依，妈，你们在吃饭呀。”

    哇靠！这个狗东西，竟然对母女俩这样称呼，我差点吐。

    “许忠，请你别称呼我为妈。”洪姨的声音，好像也透出恶心。

    “嘿嘿！我跟依依是订婚的嘛。”许忠笑着道。

    “订婚，但没登记，许忠，你现在，配得上依依吗？”洪姨不客气地道。

    我点头，给洪姨一个赞。

    “嘿嘿嘿！”许忠阴笑三声。

    “许忠，你还带人来呀。”白依依不爽道。

    丫的，我走到厨房后窗，往外面瞧。

    许忠真的带了七个家伙，都坐在花园中抽烟。

    “我说妈，你以为，现在杨楚很牛了。”许忠又道。

    “你别称呼我妈！”洪姨道。

    “嘿嘿嘿，你们确实，就是仗着杨楚这个东西。但别忘记了，我家握着有力的证据。”许忠冷笑说完，又是响起脚步声，走进餐厅。

    “我再告诉你们，别以为杨楚很牛，但总有他哭的时候。到那时，我可不对你们母女俩，怜香惜玉了。”许忠又是冷笑道。

    白依依又道：“你想干什么？”

    “我想，让你跟我一起，领结婚证！”许忠说着，又是响起阴笑声。

    “休想！”白依依大声道。

    “哼哼，那就别怪我了，我不但有瀚宇集团，一半股份的证据，还有让你爸，加重罪行的证据。”

    这个狗东西说完，又是大声笑。

    可能是许忠最后，让白震罪行加重的话，让母女俩都心慌了吧，母女俩顿时无声。

    “许忠，你以为我们怕呀，上次杨楚到西北，跟你爸见面了。”洪姨又道。

    “杨楚，你口口声声，就是杨楚。我呸！你不会，跟杨楚也有……”

    许忠还说没完，白依依愤怒的声音也响起来：“住口！杨楚不是跟你们一样的人，不能侮辱他！”

    “噼”！一声脆响，好像是打耳光的声音。

    “白依依，你敢打我！行，老婆打老公，我让你打。”许忠说完，又是“嘿嘿嘿”笑。

    “我告诉你，我跟杨楚，已经成了事实夫妻，你给我滚！”白依依又是大声道。

    我的天！我有点冤了，我那有跟白依依成为事实呀。

    “不登记也行，先划给我三个亿，不然，有你们好看！”许忠又是狠狠道。

    我点头，许忠重点就是要三个亿。

    呵呵，许家真的是麻烦了，两个多亿的资金缺口，都是欠花缤纷的。

    “我说妈，你这么漂亮，我要是治好了，不但让依依当妈，还让你当依依的姐姐！”许忠说完，又是大声笑。

    他奈奈的，这个狗东西，这么无耻的话，也能说出口。我不现身，不是男人了我！

    我走出厨房，走进餐厅。

    许忠应该是听到脚步声，转头喊：“杨楚！”

    这一声喊，外面立马响起纷乱的跑步声，坐在花园中七个家伙冲到餐厅外面。

    “许忠，你这个狗东西，无耻！”洪姨大声骂，也是抬起手，打向许忠的脸。

    “噼”！又是一声脆响，许忠再吃一个耳光。

    “杨楚，嘿嘿嘿，你的车在外面，我看到了。”许忠却是狠狠地道。

    我点头：“你已经知道，我来到这里，才来的。”

    “没错，就是想废了你！”许忠说完，突然向前窜，一把抓住白依依。

    “啊！”白依依惊叫。

    “杨楚，白依依是我老婆，你他……”

    许忠还说没完，我突然手朝着桌子伸，抓起一把西餐叉子向后划。

    “嗖”地一声，后面偷袭的家伙，赶紧后退。

    我先不管许忠抓着白依依，扑向外面七个家伙。

    这七个家伙，肯定不是一般好手，是许忠知道我来这里，想要对付我的。

    “杨楚！嘿嘿嘿，你敢动手，瞧瞧白依依，会怎么样。”许忠阴笑着道，手里也是抓着一把西餐叉子，堵在白依依喉咙。

    “狗东西，量你也不敢怎么样。”我大声道，开搞。

    “嗖嗖嗖”！我手里的西餐叉子，发出连续的呼啸声。

    七个家伙，确实是不一般的好手，都是能快速后退。

    有多快！我再扑上。

    “嗖嗖嗖”！呼啸声中，突然响起两声惨叫。

    惨叫声起，我才站住，手里的西餐叉子，没有粘上一点血迹。但有两个家伙的手小臂上，现出几个叉子插进去的孔。

    聂小倩的曾外公，传授的四招绝杀招，讲究的是发后制敌。但我主动进攻，也是同样可怕。

    我转身，走向餐厅。

    后面七个家伙，没有跟上，应该是不敢跟上。

    “杨楚！你敢过来，我杀了她！”许忠大声喊，突然，抓着西餐叉子的手一抬，做着要插向白依依喉咙的样子。

    我动，扑向白依依。

    “嗖”！一声呼啸。

    “啊！”这是许忠的惨叫声，接着，响起叉子掉落地上的声音。

    “啊……”许忠还在惨叫，我手里的西餐叉子，还插在他手背上，手心也现出四道叉爪。

    白依依还是惊呆地站着，我手放在她肩膀上，看着双手发抖，靠着墙壁的许忠。

    “狗东西！”我怒骂，走过去。

    “杨楚！老子……”许忠还喊没完，我的膝盖狠狠撞向他的裤子。

    “啊！”这个狗东西，再度惨叫，惨得如杀猪般，瘫在地上。

    “刚才说什么，等你治好了，我给你治吧。”我大声道，脚又是伸向这个狗东西的裤子。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊……”

    这个狗东西，惨叫声不停。

    够了，我脚离开，手掂着许忠的衣领，将他拉出餐厅，扔下。

    “杨楚！”白依依大声叫，扑上来。

    这女人，不管许忠还瘫在地上惨叫，脸朝着我的脸凑。

    好美！白依依还带着惊吓的样子，却是更美。

    我瞧着许忠，还在惨叫，也在看着我跟白依依，心里很不好受是不是。

