    翌日。

    天刚蒙蒙亮，就有人急促的敲响了他的房门。

    “沈大人可

    在？”

    沈长青打开房门，只见门口站着一个面色焦急的士卒。

    “何事？”

    “陛下驾崩了！”

    ——

    主府卧房里面。

    闫景等人已经全部聚集在了那里。

    在沈长青到来的时候，几人脸上勉强挤出一点笑容。

    “沈镇守来了。”

    “嗯。”

    沈长青颔首，目光看向床榻所在的位置，那里有一人合衣躺着。

    他走进一看。

    便看到古玄机双目紧闭，面上无血的躺在那里，神态有几分安详。

    神魂试探性的落下，却没能感受到半点生机。

    真死了？

    沈长青心神一怔。

    在自己的神魂感知下，竟然一点生机都没有存在，他都不禁怀疑对方是不是真的死了。

    可转念一想，这个可能性又是不大。

    到了古玄机这等境界，预知自己的生死，不是什么困难的事。

    对方既然说了，还能活一个月左右，那就肯定能活一个月左右。

    而且。

    天门关中，也没有强者能袭击这位秦皇。

    不要说别人了。

    就算是沈长青自己，都没有把握悄无声息暗杀对方。

    如此一来。

    古玄机很大概率就是假死了。

    想到这里，他心中也是释然。

    如果假死连自己都瞒不住的话，又如何瞒得过妖圣。

    “大家如今都已经到了，陛下突然驾崩，此事你们打算如何处理？”

    闫景深吸口气，看向在场众人，沉声开口。

    所有人里面。

    他的职位在朝堂中算是最高的了。

    大秦大将军，本身便是身居要职。

    虽然说沈长青跟东方诏职位也是不低，可两人隶属于镇魔司，还是有些差别的。

    话落。

    李寿面色悲切：“陛下乃是一国圣皇，若是驾崩自当按照历来习俗处理，绝对不能失了威仪！”

    “不行，此事我认为不能大操大办，至少现在不行。”

    话音刚落，蔚杨便是摇头反对。

    李寿面色一怒：“蔚将军你这是什么意思，莫非陛下刚刚驾崩，你便敢对陛下不敬？”

    “李公公不要动怒，本官并非这个意思。”

    蔚杨面色不变。

    “百年前进犯大秦的妖圣，在大周出世了，妖圣之所以不敢进犯大秦，全是因为有陛下坐镇。

    如今陛下驾崩，要是消息流传出去，必定会落入妖邪耳中。

    到了那时，妖圣必定进犯，我等可没有抗衡一头妖圣的把握。”

    妖圣进犯。

    天门关必破无疑。

    待到天门关一破，洛安府乃至于整个大秦都有失陷的可能。

    以往的时候。

    蔚杨对于妖圣的忌惮，还是停留在过往的传闻当中。

    可在见识到，大周间接覆灭于对方手中的时候，他便明白了，妖圣的手段究竟有多么可怕。

    真要挡不住一头妖圣的话，那么大秦就危险了。

    闫景点头：“蔚将军说的不错，妖圣是个潜在的隐患，若是陛下驾崩的消息传出，妖圣很有可能进犯天门关。

    所以我建议，先对陛下驾崩的事情秘而不宣，秘密把陛下送回国都，等到新皇继位以后，再行做别的打算。”

    新皇继位。

    好歹能稳住人心。

    现在虽有太子主持朝政，但古玄机驾崩的过于突破，消息一旦流传，势必会有动荡。

    说完。

    闫景看向沈长青跟东方诏两人。

    “两位镇守以为如何？”

    “大将军顾虑不是没有道理，本官并无异议。”

    沈长青摇头。

    古玄机虽然是假死，但做戏就得做全套才行。

    不然的话，妖邪一族未必会上当。

    另一边。

    东方诏也是点头同意。

    看到这里，李寿心中虽然不满，却也没有再说什么。

    闫景接着说道：“眼下知道陛下驾崩的人不多，勒令其他人不得对外宣扬，若是休息流传出去的话，便是杀头的大罪，我等绝不姑息。”

    “好。”

    蔚杨颔首。

    其实最合理的做法，就是把其他清楚消息的人，都给灭口了。

    但真这么做的话，那就有些冷血。

    勒令封口，也就差不多了。

    这个消息没有想过一直隐瞒下去，只是拖延一段时间，等到新皇登基继位以后，再行流传开来，会好上许多。

    做出决断以后。

    闫景让李寿留下，他跟蔚杨两人去处理接下来的事情。

    沈长青跟东方诏两人，反倒是没有什么事可做。

    离开那里。

    “东方镇守不如到我那里坐一坐？”

    “也好。”

    ——

    住所里面。

    两人面对面落座。

    沈长青开门见山：“陛下这次假死，镇守大人接下来有什么打算，若是真的秘而不宣，只怕消息未必能流传得出去吧？”

    秘而不宣，也得有一个度。

    消息该流传出去，还是要流传出去的。

    “沈镇守当真以为，星盘立下以后，大秦境内就没有永生盟的耳目了吗？”

    东方诏端起茶杯，微抿了一口。

    “有的人投靠妖邪，未必就会化为妖人，永生盟的成员也分正式成员，以及外围的成员。

    一些外围成员，以收集情报为主，他们表面上是跟人族一样，但是内心却已经背弃了人族。

    我可以肯定，眼下天门关内，便是有永生盟的成员，一直在暗中盯着这里。

    只要陛下几天出现，消息便会传到妖邪的耳中。”

    妖邪创建永生盟，不单单是为了分化人族那么简单。

    东方诏跟永生盟打的交道不少，对此也是了解颇多。

    闻言。

    沈长青方才恍然。

    自己陷入误区了。

    他以为永生盟的人，全部都是妖人才对。

    现在想想，好像也没有那个可能。

    有成为妖人的，自然是存在非妖人的成员。

    如今星盘立下，只能监测带有阴邪气息的妖人以及妖邪而已，像是内心背叛，本质上还是人族的叛徒，就没有什么监测作用了。

    “若是妖圣进犯，陛下真有把握？”

    “陛下既然能做这个决定，想来是有自己的把握，此事你问我，我也给不了回答。”

    东方诏摇了摇头。

    见此。

    沈长青也不再询问这个事情。

    换了个话题。

    “我有件事情，想要镇守大人帮忙一下。”

    “何事？”

    “我想要一些宗师境界的刀法，如果是宗师境界刀法数量不够的话，那么先天层面的也没有问题。”

    沈长青思索了下，说道。

    刀法？

    东方诏神色一动，然后便是轻笑。

    “刀法方面不是问题，洛安府镇魔司中储存有的武学颇多，相信都能满足的了你，但不知沈镇守要几门宗师刀法？”

    “六十四门。”

    “六……多少？”

    东方诏险些以为自己听错了。

    等看到沈长青认真的神色时，他才知道自己没有听错，对方也没有开玩笑。

    旋即。

    东方诏面露苦笑：“六十四门宗师刀法，你这个要求真的是算是把我给难住了，镇魔司宗师武学虽多，可要是单单以刀法而论的话，也没有办法凑出六十四门这么多。”

    不要说六十四门了，能有十几二十门都算是镇魔司底蕴雄厚了。

    换做其他的顶尖大派，哪怕是以刀法扬名的那种，门中顶天也就拥有一两门宗师刀法而已。

    就这。

    还都是珍贵至极。

    像是对方这样，一口气要六十四门宗师刀法，除非是把天下间，包括大梁大越在内，所有的武学典籍都收集在一起，那就有这个可能了。

    这个回答。

    完全在沈长青的预料当中。

    “宗师刀法不够的话，先天刀法也行，只要数量足够就可以，而且速度要快，我希望能在几天时间内，把所有武学收集齐全。”

    “我能否问一下，你要这么多的刀法干嘛？”

    东方诏脸色古怪。

    到了对方这个境界，宗师刀法应该没有什么作用才对。

    收集那么多的宗师刀法，压根没有必要。

    沈长青说道：“我近来正在创造一门强大的武学，所以需要专研一下别的武学，从中汲取一些东西，以此来加快进度。

    后面纵然妖圣真的进犯，要能把武学创造出来，也能多一分底蕴。”

    东方诏了然。

    如果是创造武学的话，那博览其他武学就说得过去了。

    他也没有什么怀疑。

    以对方的境界，天下间现存的武学已经是没有大的作用，唯有创造属于自己的武学，才是正途。

    一念及此。

    东方诏点了点头。

    “如果是算上先天境界的话，那没有什么问题，顶多三天时间，我便能让镇魔司把武学全部带过来。”

    “好，那就有劳镇守大人了。”

    沈长青面色感激。

    他虽然是南幽府镇守使，可对于洛安府却没有什么涉及，若是东方诏愿意下令的话，那就会简单许多。

    两人又是闲谈了一番，对方就起身离去。

    房间内。

    沈长青看着面板上的杀戮值，心神有了几分激荡。

    八千多杀戮值。

    以他的推算，有很大的可能融合出一门，比诛邪寂灭指来得强大的神通。

    不是说诛邪寂灭指不好。

    而是与强者交手过多，沈长青发现诛邪寂灭指的另外一个弊端。

    那就是神通虽强，却还没有强大到能直接制敌的地步。

    所以。

    他现在需要一门神通，一门比诛邪寂灭指更加强大的神通。

    自身神魂乃是以百战真意为基础而孕育出来的，沈长青相信，如果得到一门强大的刀法神通，必定能发挥出绝强的力量。

    到了那时。

    他的底蕴只会更加强大。

    ——

    PS：求月票，感谢！

