    

    当陈静对着镜头喊完这句话的时候，场下顿时变得有些骚动。

    陈无极身体瞬间紧绷，目光逐渐冰冷，尔后很快却身体松懈了下来，撑着头坐在椅子上，一副若有所思的样子。

    就连观众席的李宏彦，都诧异的看了陈静几眼，砸吧砸吧嘴。

    啧，这身材，这模样。看样子咱们宋宁这是烂桃花啊。

    法官轻咳了一声，拿起小木锤敲了敲，“女士，马上就要开庭了，请你不要干涉正常庭审。”

    说完刚刚那句话，刚刚还情绪表现的有些激动的陈静，优雅地做了个请的手势，用英文笑道。“法官大人，抱歉有些失态，请开始庭审吧。”

    闻言，法官的脸色这才好了几分，威严的看向了众人。

    “好的，下面正式开庭！”

    ……

    薇博谷歌直播间。

    关注此次直播的人数越来越多。

    实际上，这次起诉谁能够取得胜利，基本上决定了华国搜索市场的归属。

    如果千度获得胜利，那谷哥拿来对付千度的“支持正版”口号将变成一句空谈。

    如果谷哥获得胜利，那千度很有可能在正版意识越来越强的华国，沦为真正的过街老鼠！

    直播间中，随着起诉案的开始，网民观众的议论也逐渐从宋宁身上，转到了千度和谷哥究竟那边能够赢上面。

    寂寞才说爱：“你们说谁能够获得这次起诉的胜利？”

    有谁看见我的金针菇吗：“其实说千度抄袭谷哥这倒是也算不上，我刚刚搜了一下，全世界大大小小的搜索引擎三百多家，只不过千度占据了谷哥想要的华国市场而已。”

    十男九痔：“同意楼上的看法，谷哥其实就是全世界第一家做搜索的，千度只能算模仿者，要扯抄袭侵权更是边都挨不上！

    如果我是dj：“楼上几位说的很有道理，可是你们别忘了，审判地方那是在谷哥的大本营，m国。”

    伴随着用户们激烈的讨论，直播画面中两边律师也各自据理力争，不断呈上自己的各种证据。

    甚至最后为了证明千度自己没有对谷哥产生侵权，千度居然将千度的源代码等开发过程呈到了法官面前，以确定千度搜索与谷哥搜索没有关联……

    这场官司持续了整整两个多小时，一直熬到晚上11点，法庭已经中途休息讨论了好几次，这场博得无数网民关注的官司，终于有了结果。

    画面中，带着假发的m国法官，威严的拿着审判结果念道，“下面我宣布，千度侵权成立，判决向谷哥赔偿……”

    此话一出。直播间顿时沸腾了。

    千度居然输了！！！

    赔偿金虽然不多，可是带来的影响将是无比巨大的。

    甚至今后在华国搜索市场，千度搜索面对谷哥搜索时，将很难有足够的抵抗力。

    通浪公司，宋宁看着法官最后的宣传，摇了摇头，从位置上站了起来。

    底下陪着一块儿熬夜的通浪高管们，一个个攥紧了拳头，神情焦急。

    看着宋宁起身，郭利民忙着急的迎了过去。“宋总，千度输了，诺鸡娅的攻势马上就要到了，咱们该怎么办！”

    宋宁打了个哈欠，“什么怎么办？着啥急，天塌下来有高个子顶着呢，这都十一点还不睡觉？困死了，赶紧各回各家，各找各妈吧！”

    此话一出，通浪高管们顿时懵了。

    千度带头输了，马上诺鸡娅就要带着谷哥朝他们展开攻势了。

    这种危机时刻，回家睡觉？这怎么睡得着啊！

    只是看着宋宁轻松离去的背影，众守到现在的通浪高管，也只能是叹了口气，一个个陆续离开了公司。

    只是他们没有发现，本该出现在这里的崔松旺，此时却不知道跑哪里去了。

    阿里妈妈。

    看着千度落败的一幕，马芸同样幽幽的叹了一口气。

    许久，他对着一旁的戴珊珊说道，“想不到千度最后还是输了。记住，以后只要是在国外的起诉，如果是国外大公司的起诉，一律无视！”

    企鹅公司。

    马腾凝神看着这一幕，最终无奈的关掉了眼前的直播画面。

    他目光逐渐变得冰冷，森严的朝着周围的企鹅众人看去，

    “虽然千度输了，但给我记住，以后咱们企鹅打官司，只能赢，不能输！”

    “能打赢的就打，打不赢的就拖，实在不行就回北山区打！”

    “明白了吗？”

    ……

    m国。

    庭审现场。

    听到庭审结果的一刻，李宏彦脸色变得煞白无比。

    坐在观众席的他，不敢相信的吼道。“怎么可能是这个结果，我们的源代码都公布了，事实证明完全与谷哥没有关系，您怎么能够说我们千度侵权呢！”

    可惜庭上根本没有人搭理他，千度的落败，已经成为了定局！

    高薪请来的律师，黑着脸从位置走下来，看都不敢看李宏彦一眼。

    “哈哈哈哈哈李总何必这么生气呢。”一阵笑声响起，陈无极大步走到了李宏彦身旁，目光锐利的盯住了李宏彦。

    “我想你现在可以考虑我之前说的话了吧？得益于宋宁的薇博，我想这次审判的结果，并不需要诺鸡娅任何宣传，就能在华国人尽皆知。”

    “而现在的千度，可谓是已经被我诺鸡娅拿捏在手中了，只要我在稍微动动手，不出一年，在华国，千度必定被谷哥超越！”

    李宏彦看了眼陈无极，攥紧了拳头，却没有说话。

    陈无极见状，微微一笑，摇了摇头，大步朝着门口边走边说道。

    “李总，你只要1分钟的选择时间，如果在我走出这座房子前你没有答应我，那就别怪我的诺鸡娅无情了。”

    一时之间，观众席大量千度的高管看向了李宏彦，他们不知道李宏彦究竟会做出什么样的选择。

    待陈无极越走越远，就快到门口的时候，李宏彦突然握紧了拳头，猛得从位置上站了起来，

    “陈少爷，等等。”

    听到背后的喊声，正要迈出房子的陈无极突然停下了脚步，嘴角微微上扬。

    宋宁啊宋宁，连你手底下的大将都背叛了你。

    现在的局面，你又该如何应对呢？

    1月2日，在千度庭审输给谷哥的第二天，网络上四面八方的都是关于这件事的议论。

    中午，千度召开发布会，公开接受了媒体的采访，但最让人们震惊的，却并不是千度对此事的回应……

