    第114章 第一百一十四张 双峰阵

    如果袁泽得知风狼首领内心的真实想法，肯定会顶着天劫的威胁去和他丫的拼命。

    连老子的信徒都敢惦记，有没有公德心了。

    事件固化完毕，为了让风灵在离开之前多一份保障，袁泽准备对风灵进行下血本的培养。

    有模拟器在手，49点神性值完全能将风灵培养出来。说干就干！

    不周山顶上，风云变幻。

    大鲵的住处内，风灵伙同倪芊芊正在兴奋的向大鲵老师学习知识，进行补课。

    大鲵也是倾囊相授，毫不吝啬的将自己肚子里的墨水灌输给他们。

    房间内充满了学术的气息，遇到精彩处，风灵更是发出一声声惊呼。

    还能这样，居然还有这种姿势。

    它居然能大能小，这么神奇。

    看到两人如此表情，大鲵都会非常淡定的说上那么一句：“这就是造物主赐予我们的奇迹，从无到有，从有到无，能大能小，能强能弱……”

    不得不说，大鲵在当老师这条路上，非常的有天赋。

    不消片刻，几人都陷入了沉思，因为遇到了他们揣摩不清楚的难题。

    不周山上，袁泽为风灵充值的福利正在赶来的路上。

    平地里起惊雷，一声高过一声的惊呼，简直比夜晚的小河边还要激烈！

    刺激，只是听着声音都能感受到冲击灵魂的刺激。

    “啊方方方……”

    【事件2已固化】

    您的信徒风灵成功成为阵法大师

    【事件1已固化】

    您的信徒风灵领悟【极限传音】

    【事件2已固化】

    您的信徒风灵成功转型成为妖修，并进阶为七阶巅峰

    ……

    接连不断的福利赐予，让风灵的脑瓜壳直接宕机。

    从来就没有这么爽过！

    从来，指的就是从出生到现在！

    没有任何一头狼给过风灵这种感觉。

    风灵感觉自己被深爱着，并且爱的满满登登的。

    不周山上，袁泽长舒一口气。

    上次这么拼命的时候，自己用的还是信仰值，根本接触不到神性这么高级的东西。

    没想到，现在鸟枪换大炮。

    袁泽能想象的到风灵现在的样子。

    长大了嘴巴瘫坐在地上，双眼向上翻惊到晕厥。

    嘶，不可描述，不可描述！

    在大鲵的住处，大鲵和倪芊芊直接看呆了！

    还能有这种操作？

    这是沉浸在自己的世界里自嗨了吗？

    不过就算是自嗨，也不能发出那种羞耻的声音呐，简直太，太上头了。

    风灵回过神来，才发现了倪师和倪芊芊两人都在盯着自己看。

    她摸了摸自己的脸，只有一片潮红。

    “抱歉，倪师。刚刚有些惊喜，吓到您了……”

    紧接着，风灵就向着不周山的方向慢慢跪下，向袁泽重重的磕着头。

    神明赐予力量之恩，如同再造。

    因为风狼部落集体抚养的原因，风灵并不知道自己的母亲是谁，自己的父亲是谁。

    但从今往后，神明就是自己的父亲，就是自己的母亲。

    自己不是哪头狼的孩子，自己是神明的孩子！

    在他的心里，对栖霞镇充满了强烈的归属感。

    哪怕让他为了栖霞镇去死，他都心甘情愿！

    袁泽站在山顶，他对这次模拟的效果还算满意。因为风灵对自己的强烈崇拜，刚刚丧失的20点神性值回归了一半。

    也就是说，自己只消耗了10点神性值就完成了对风灵的帮扶。

    袁泽张了张嘴也只是吐出了三个字：“便宜呀！”

    当真是便宜，完全没有培养金蟒时的肉疼。

    拿风灵和金蟒相比，袁泽就开始气愤，气愤金蟒的不争气。

    就不能向风灵学学吗？要懂得利用好每一次资源！

    有父神帮助的时候就要蹭蹭蹭的进步才行。

    哎，说再多也无用了。

    再看向风灵那边。

    在接受了父神的帮助后风灵眼神一片清明。

    刚刚困扰他的问题也迎刃而解。

    那些阵法的排列，以及矩阵的规则，在风灵的眼中已经是小儿科。

    风灵解决那些问题就像是一个高中生在做小学题一样简单。

    “倪师，刚刚的问题我已经找到症结所在了，现在我能解开！”

    “真的？找到症结所在了？”

    倪芊芊没有接受过父神的倾力帮忙，当然体会不了父神赐予的伟力。

    在他看来，这简直是不可思议。

    明明自己一点头绪都没有，他怎么可以在短短时间内找到答案呢？

    骗人的，一定是在骗人的。

    可是，奇怪的事发生了。

    因为自己向来敬仰的老师，居然相信了风灵的话。

    要知道，风灵可是一只外来的狼！

    怎么……

    “嗯，你试一试吧！”

    大鲵的眼神闪烁，充满了智慧的光芒。

    芊芊这孩子还小，经历的没那么多。而大鲵就不一样了。

    曾经的父神收服自己时，不就是用的这种方法吗？

    为一个人灌输强大的力量和智慧，然后轻而易举的征服他！

    “好，麻烦倪师了，请您先躺下，不要动！”

    大鲵见怪不怪。

    毕竟在阵法这一条路上，很多事都不能以常理来揣度。

    然后不可描述的一幕就出现了。

    风灵欺身而上，芊芊羞红了脸。大鲵看到了姹紫嫣红，见识了沧海桑田。

    他见到过很多的高山，却都没有他眼前的这座山高。

    阵纹变幻，直至聚集在一起形成山势。

    “倪师，我将孤峰阵进行了重新排列，让山峰两两成组，构成了现在的双峰阵法。”

    风灵坐在一旁，认真的为大鲵解释。

    从阵法的最基本原理开始剖析，分解。然后再次进行排列。

    原本枯燥无味的阵法开始变得灵动起来。

    有时候大鲵都会感觉到眼花，他感觉自己看到的不是两座山峰，而是两只在田野里奔跑的兔子。

    雄兔眼扑朔，雌兔眼迷离。

    阵法落下，房倒屋塌！

    风灵成功测试出了双峰阵的威力。

    如果将这种阵法刻录在兵器上，兵器定会奇重无比。

    威力也会随之大增。

    在房屋的废墟中，风灵一脸愧疚。

    倪芊芊和大鲵则是满脸的惊喜。

    妙，妙不可言的妙！

    “抱歉，倪师，你的房子……”

    “哈哈哈，天才，简直就是天才般的想法啊！”

    不等风灵道歉完毕，大鲵就已经有些疯了。

    “我喜欢你的双峰阵，真是太让人兴奋了！”

    (本章完)

