    1

    丛林里，树木葱郁，雾气缭绕，何晨光、老黑和王艳兵三人在密林间快速穿行。防空洞里，铁拳团的战士们无精打采地靠着洞壁坐着，全是满脸满身的泥，情绪低落。李二牛来回穿梭着，给战士们送吃的，但这时没人有心情填肚子。李二牛看着战士们，很无奈。这时，穿着一身吉利服的老黑和何晨光领着王艳兵进来了。王艳兵叫了一声：“二牛！”

    “艳兵！”李二牛起身，高兴不已，“你还活着啊！”王艳兵苦笑：“你不是看见了吗？没当烈士！”李二牛语无伦次了：“不是，不是，你看俺这嘴！俺是说，你还没死啊……不是不是，俺是说……”王艳兵左右看看：“行了行了，意思我明白了。六连在哪儿呢？”

    “六连？没看见，好像就你一个。”李二牛说。王艳兵一愣。

    “我们只找到你一个六连的。”何晨光看着他。李二牛劝他：“你别难受，艳兵！大难不死必有后福啊！这烈士没当上，兴许就会有好事发生呢！”

    王艳兵望过去，在里面的一个隐蔽处，参谋长跟龚箭等几个校尉军官正在对着地图研究。

    “现在就剩下我们几个了，谈谈你们的看法吧。”参谋长说，“我们下一步怎么办？”都不吭声，参谋长一扔笔：“总不能一直落草为寇吧？”龚箭想了想，抬头：“参谋长，我想反击。”参谋长疑惑地看着他：“反击？拿什么反击呢？要啥啥没有，我一辆坦克、一辆步战车、一门火炮都不能给你了。”

    “我想试试看。”龚箭语气坚定。参谋长想了想：“谈谈你的看法。”

    “虽然我们是机械化步兵团，但是除去这些武器装备，我们还是红军团。”龚箭看了看大家，继续说，“从建团开始，我们在武器装备方面就一直处于劣势，但是我们从未失败过！”

    “时代不同了。”参谋长叹气。龚箭有些激动：“无论什么时代，我们红军团的底子还在！我们可以化整为零，打麻雀战、游击战！我们神枪手四连，人人都是神枪手，狙击步枪号称小型远程火炮！四连人人都可以使用狙击步枪！把现有的狙击步枪集中起来，肯定够我们连用的！这比起我们的红军前辈来，条件不知道好了多少倍！”

    “可是蓝军的武器装备、技术条件，也不是当时的国民党军队可以比的啊！”一名连长说。龚箭道：“虽然蓝军有解放军最现代化的装备，我们失去了所有的现代化装备，但是我们的优势却恰恰在于—我们什么都没有。我们也没有电台可以联系，完全处于无线电的静默。失去了无线电信号跟踪、信息网络追踪，在这山里面，卫星侦察和航空侦察对化整为零的狙击小组根本没有效果，他们除了跟我们当面作战，没有别的机会发现我们。狙击步枪的射程远，蓝军不占便宜。全团其余的官兵全部分散成游击小组，四处点火，肯定会使他们疲于应付的。”

    “这好像是特种部队经常使用的战术。”参谋长看着他。龚箭笑道：“参谋长说得很对。”

    “我知道你是狼牙特战旅出来的，但蓝军中可是有你的老上级老部队老战友！你带四连出去，跟他们经验丰富的狙击小组对战，有把握吗？”参谋长有些担心。

    “敌后狙击作战，最难的不是对战。”龚箭自信地说，“在敌后，被发现基本就是死路一条。我们四连还有五十多个官兵，可以分散成二三十个狙击小组，他们即便发现，也没有办法把我们全歼。我的兵我了解，他们未必是蓝军特种部队狙击小组的对手。但是，我们把这二三十个狙击小组都撒出去，蓝军特种部队压根儿不可能全部找到。而我们这些狙击小组，除了自由猎杀，最终的目标只有一个—”龚箭停住了。

    “蓝军司令—朱世巍中将。”参谋长看着地图。

    “对！”龚箭笑得很自信，“他们搞不清我们到底有多少狙击小组在活动。这二三十个狙击小组全部出去活动，活动范围会超过上百平方公里。他们绝不可能把我们这么多的狙击小组一网打尽！这会是在他们后方活动的跳蚤，咬一口不一定致命，但是他们会很难受！这样会减轻红军在正面战场的压力，有利于红军司令部重整旗鼓，转败为胜！”

    参谋长皱眉思考着，龚箭继续说：“如果运气好，偶然因素和必然因素都具备，我们也许会创造奇迹—成功狙杀朱世巍中将，一雪我们铁拳团被斩首的耻辱！”

    “我同意！你们还有什么不同的看法吗？”参谋长点点头，看着大家—没人否决，参谋长一拍桌子，“好，我命令—将所有的狙击步枪都集中起来，交给神枪手四连！”

    防空洞里，战士们陆续起身。王艳兵一愣，站起来：“班长，为什么要把狙击步枪都交给四连？”传令员说：“四连要组织狙击小组出去。”王艳兵瞪圆了眼：“可我也是狙击手啊！”传令员说：“人家可是神枪手四连，人人都是神枪手！你啊，省省吧！参谋长下令，把所有的狙击步枪集中到四连去！”传令员说完就跑了。王艳兵抱着狙击步枪站在那儿，很不舒服。这时，已经涂好迷彩，穿着吉利服的何晨光走过来，叫了一声：“艳兵！”

    王艳兵抬眼：“你想来看我有多难受吗？这是我的枪，是我的第二生命，你们四连要把它拿走！”何晨光说：“跟我一起去。”王艳兵吃惊：“我？”

    何晨光说：“我跟指导员汇报了。”王艳兵看看那边，画好迷彩脸的龚箭站在一群狙击手跟前，看着他：“列兵王艳兵—”王艳兵一个立正：“到！”

    “你是我新兵连的射击能手，虽然现在不在我的连队，但是你愿意跟我们一起作战吗？”龚箭问得很大声。王艳兵一个激灵：“报告！指导员，我愿意！”何晨光拍拍王艳兵的肩膀，笑了。两个人同时举起拳头：“同生共死！”

    2

    防空洞里，五十多名穿好吉利服，画好迷彩脸的狙击手持枪肃立，每个人都挂着两把长枪—一把狙击步枪，一把自动步枪。钢盔下面黝黑消瘦的脸，在沉默中蕴蓄着无穷的力量。连炊事班的李二牛、老马等也都武装完毕。何晨光脸色平静，王艳兵有点儿激动，但努力忍住了。李二牛背着枪，喘着粗气，像随时准备赴死一样。龚箭身着同样的装束，看着他的士兵们。“同志们—”龚箭一声吼，声音在防空洞里回响。唰—五十多名精锐彪悍的战士持枪立正。龚箭还礼：“请稍息！这是一个最坏的时刻，我们铁拳团的团长被俘，全团建制被打散，战争形势正向着有利于敌人的方向发展。但这也是一个最好的时刻，虽然我们丢掉了所有的装甲装备、自行火炮，甚至跟上级失去了联系，但是我们的枪还在！”战士们目光炯炯。“对于神枪手四连来说，只要枪在，胜利就在！我们的红军前辈，用手里的步枪战胜了敌人的火炮坦克，打下了一个新中国！现在，面对优势敌人的海陆空信息全方位的围剿，你们—解放军的士兵们，你们怕了吗？”

    “不怕！”

    “铁拳团战败过吗？”

    “没有！”战士们怒吼。

    “你们都接受过最严格的射击训练，每个人都是当之无愧的神枪手！虽然并不是每个人都接受过狙击小组的战术训练，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？！你们都羡慕狙击手，都想当狙击手，今天，这个机会就摆在你们面前！全连化整为零，进行狙击作战！从出发开始，不再互相联系，一直到战争结束！如果幸存下来，就各自归建；如果不幸阵亡，我请你们喝酒！我可以负责地说，谁在这场特殊作战当中表现出色，即使不是狙击手，我也提拔你做狙击手；如果表现欠佳，就算是狙击手，我也让你交出狙击步枪，从头再来！明白了吗？”

    “明白！”李二牛激动地一声吼。所有人都看向他，李二牛嘿嘿憨笑：“对不起，对不起，俺太激动了……”龚箭看看他，笑笑，说道：“很有上进心，我喜欢！你们明白了吗？！”

    “明白！”

    “你们是最勇敢的解放军战士吗？”

    “是！”

    “神枪手四连—”

    “狭路相逢勇者胜！”战士们的喊声地动山摇。王艳兵站在队列里，有点儿别扭。

    “出发！”龚箭一声令下。

    “是！”老黑出列，“四连全体都有—左后转弯，跑步—走！”

    龚箭看着有点儿恍惚的王艳兵，笑笑，指着何晨光：“比他差？”

    “不是，指导员！”王艳兵一挺胸膛。龚箭拍拍他的肩膀：“那就证明给我看！”

    “是，指导员！”王艳兵追上何晨光，两人并肩跑着。

    龚箭提起狙击步枪，转向参谋长，敬礼：“我走了，参谋长！”

    “全看你了！”参谋长回礼。龚箭神情坚定：“我会尽力的！”然后，他走了。

    “铁拳团，敬礼！—”参谋长高喊。唰—所有官兵向着跑步出去的狙击手们庄重敬礼。狙击手们的迷彩脸上带着一丝庄严和神圣。

    山路上，蓝军的车队正在开进。突然，远处传来一声枪响，开路车的司机中弹，身上的发烟罐滋滋地冒着白烟。他停下车，一脸沮丧：“我中弹了……”“狙击手！”其余的战士们急忙跳下车，各自寻找隐蔽地点。山上的狙击小组开始射击，不断有蓝军战士中弹，烟雾弥漫。“快！火力覆盖！”一个中校高喊，话音未落，“砰”一声枪响，中校也冒烟了。一个兵甩出烟雾弹，烟雾瞬间升腾起来。

    山坡上，李二牛看着蓝军在烟雾弹的掩护下奔跑，紧张道：“他们在架迫击炮！”

    “撤吧，这地方没搞头了，马上就被火力覆盖了。”老黑带着李二牛，快速往下滑去。山下，几门迫击炮开始发射，重机枪也开始不停地扫射—但山上毫无反应。

    山谷里，一个连的坦克隆隆驶过，驾驶员小心翼翼地探出脑袋看路，车长露出了半个身子。王艳兵眼睛离开瞄准镜：“这群铁王八，我们没办法了。”

    “我们打掉他们。”何晨光说。王艳兵一愣：“打？拿什么打？你有反坦克导弹吗？”

    “没有。”何晨光笑笑，“但是我们有狙击步枪。”

    “别逗了！那可是坦克！我们的子弹能打穿装甲吗？挠痒痒都不够格！”王艳兵说。

    “别着急，你看—”何晨光指了指，王艳兵顺着看过去，何晨光低声说，“看见没？最后一辆是指挥坦克，那个露出来的车长，就是连长。”王艳兵问：“你怎么知道是指挥坦克？”何晨光说：“看车上的天线。”王艳兵看去，果然有两根很长的天线在摇曳。

    “这天线是跟上级联系用的，只有指挥坦克上有。我们打不穿他们的装甲，但是他们的人在外面。我们先射击连长和指挥坦克的驾驶员，指挥坦克就失去了机动能力，只能瘫在那儿。”何晨光说。王艳兵说：“可是他们还有那么多坦克呢！”

    “枪一响，他们就会缩进王八壳里面去，通过潜望镜观察外面。潜望镜的视野是有限的，我们在几百米外的山上，想通过潜望镜找到我们是很难的。我们—打掉他们的眼睛！”

    “打潜望镜？”王艳兵有点儿明白了。

    “对！我们对潜望镜挨个点名！没有潜望镜，他们开不走。”何晨光笑得很贼。

    “也就是说，我们两个狙击手，就可以让一个连的主战坦克失去战斗力？”王艳兵有点儿兴奋。何晨光说：“不错！武术上叫作四两拨千斤！怎么样，干不干？”王艳兵看着他，佩服地说：“你果然很强！”何晨光说：“看书看的。”王艳兵低吼：“干！”

    “我们先从指挥坦克下手，接着打掉领头的，把他们憋死在山谷里面！”何晨光布置，两个人开始着手准备。“我打连长，你打驾驶员。准备！”何晨光的眼睛抵上瞄准镜，两个人都瞄准各自的目标。“三、二、一—射击！”何晨光和王艳兵同时扣动了扳机。

    山谷里，连长正在观察，身上开始蜂鸣着冒烟，同时旁边的驾驶员也冒烟了。两人不明就里，奇怪地左顾右盼。“哪里打枪？”连长问。话音未落，第一辆车的车长和驾驶员也冒烟了。连长突然明白过来。“狙击手！快进坦克！”连长大喊，其余的车长和驾驶员迅速缩进坦克。连长沮丧地撕下臂章，恨恨地道：“妈的，没想到被狙击步枪给阴了！”

    二号坦克里，副连长握着无线电：“各单位注意，这里是佩刀二号！连长牺牲，现在由我接替指挥。我们遭遇红军狙击小组，立即展开战斗队形，准备快速通过！完毕！”

    “佩刀二号，我是军刀二号。军刀一号也停止行驶了，路已经堵上了！完毕。”

    “怎么搞的？军刀一号，军刀一号，收到没有？回话！”副连长大吼。没有回应。片刻，无线电里传来声音：“佩刀二号，军刀一号不能回话。完毕。”

    “怎么回事？”副连长急了。无线电回话：“我已经阵亡了。完毕。”

    “副连长，现在咋办？前进不能，后退不得！他们要是有反坦克导弹小组，我们就完蛋了！”驾驶员回头，看见副连长的鼻头开始冒汗了，驾驶员带着哭腔，“怎么办，副连长？”

    “潜望镜，机枪射击！”副连长大吼。瞬间，各辆坦克的同轴机枪开始四处射击。王艳兵趴在对面的山坡上嘿嘿乐：“他们果然在使用潜望镜。要是我们有反坦克导弹，他们就全完蛋了！”何晨光说：“狙击步枪号称小型远程火炮，我们照样干！我从前往后，你从后往前，挨个点名。”

    “好！轻松愉快，解决战斗！”王艳兵瞄准，两个人开始对潜望镜挨个射击。

    副连长正在车内观察，啪！—潜望镜黑了。副连长呵斥：“怎么回事？！”

    “有人打了我们的潜望镜！按照演习设定，潜望镜被击中自动锁定！”炮手大声报告。

    “嘿！遇到高人了！”副连长对旁边的士兵说，“他们的狙击手在打我们的坦克！释放烟雾弹！”不一会儿，山谷里便烟雾四起，遮挡住了何晨光和王艳兵的视线。

    “他们开始放烟了。”王艳兵说。何晨光收起狙击步枪：“打不了了，撤！”

    “这就走了？”王艳兵没挪窝。

    “他们会呼叫炮兵支援，闹不好还会采取火箭炮覆盖。我们只能出其不意攻其不备，一旦被发现，就只有跑路了。走吧！指导员还在等我们！”两人收起狙击步枪，快速离开。对面的山路上，被烟雾笼罩的坦克车队还在盲目地射击着。

    3

    蓝军指挥中心里，大屏幕上显示着无人机传输回来的画面—山谷里烟雾升腾，同轴机枪还在盲目地射击。范天雷站在大屏幕前，脸色铁青。陈善明瞪大了眼：“狙击手打坦克？！他们真行！是龚箭干的？”范天雷盯着大屏幕：“不会这么巧的。”

    “那是谁？！神枪手四连还有高人？”

    “是他。”范天雷肯定说。陈善明问：“谁啊？”范天雷笑了：“肯定是他！我果然没看错他！天生的狙击手！他这些年没白过，一直在看他父亲留下的资料。”

    “五号，你说的到底是谁？”陈善明纳闷儿。范天雷拿起作战帽笑笑，说道：“我们走！”

    “去干吗？那个狙击小组肯定撤了！”陈善明紧跟在后面。

    “我要去看看他的狙击阵地到底设得怎么样，是不是符合我的标准。”

    “五号，你越说越神了。神枪手四连，再怎么也是步兵连啊！能达到你的标准，得是什么样的神人啊？”陈善明不相信。

    “有些人生下来，就注定是干这行的。我们走吧。”范天雷眼睛里闪着亮光。

    范天雷来到了何晨光已经撤离的狙击阵地。这个阵地有力地借助了山窝的掩护，上面遮挡着树叶枝蔓，不仔细看，根本发现不了。范天雷蹲下身，细细地观察着。陈善明看了看，说：“是个高手！在这个位置可以对下面全部控制，也方便撤离。我还真是小看这个步兵连了！”正在勘察现场的苗狼捡起地上遗落的一颗弹壳，递给范天雷。范天雷仔细观察着，苦笑：“他还是太嫩了。”陈善明说：“留下了痕迹。”

    “毕竟没有接受过系统的培训，自学总会有缺陷的。”范天雷把玩着弹壳，叹息。

    “我越来越好奇了，你说的到底是谁？”陈善明问。范天雷说：“你认识。”陈善明更纳闷儿了：“我认识？”范天雷回答：“是的。你看见就知道了。”

    “越说越神秘了。”

    范天雷看了看那些老士官们：“你们都认识。”苗狼和其他人不明白，看着他。范天雷眼神有些阴郁：“那些牺牲的烈士，是永生的。”在场的官兵们听得云山雾绕。范天雷笑笑，说道：“你们都会明白的。”

    山林里，何晨光和王艳兵涉水过来。在附近的一棵树上，一支枪口伪装得极好，正追随着他们。何晨光用余光扫了一眼，不动声色。旁边的王艳兵浑然不觉。何晨光突然捡起一块石头，甩手出去，啪！—哎呀一声，狙击手从树上栽下来。王艳兵持枪一个激灵：“谁？”

    “别开枪，别开枪，是俺……”李二牛从地上爬起来，揉着胳膊，“自己人，自己人……”

    “你爬那么高干吗？不知道爬得越高，摔得越重啊？”王艳兵无语。

    “你怎么发现俺的？”李二牛还以为自己藏得很严实。何晨光笑着把他拉起来：“你啊，顾头不顾屁股！记住，伪装的时候不要乱动！”

    “我们伪装得怎么样？”一个声音从芦苇丛中传来。何晨光一激灵，王艳兵持枪左右观察着。突然，老黑笑着从芦苇丛里钻出来，接下来是龚箭，也从岸上的土坑里冒了出来，抖搂着身上的草屑。何晨光不好意思地笑道：“指导员，真的没想到。”

    “你们迟到了三分钟。”龚箭看表。王艳兵说：“指导员，我们打了一个坦克连！”

    “就是打了一个坦克团，也不能迟到。战场上，耽误一秒钟时间，都会酿成大祸的。”龚箭面无表情地说。何晨光压低声音：“是，指导员。”

    “我已经从蓝军的电台通信中听到了！干得不错！你们两个搞垮了一个坦克连！”龚箭笑笑，夸奖道。何晨光笑道：“谢谢指导员。”

    “走吧，兄弟们在等你们呢！”一行人整理好装备继续出发。

    不久，几人与狙击小队在山林里集结，几个狙击手围在龚箭身边看地图。

    “我们已经搞得蓝军疲于应付，他们也知道我们的狙击小组在四处活动了。”龚箭指了指地图，“他们现在已经进山，在到处找我们的狙击小组。我们下一步要更加出其不意，打一场步兵攻坚战！他们以为我们不会集中攻坚，我们就给他们来个狠的！”

    “我们打哪儿啊？”李二牛很兴奋。

    “34号大桥！”龚箭点了点地图上的位置，“这是蓝军的交通要道。我们炸掉这座桥！”

    “那我们需要炸药，大量的炸药。”王艳兵说。老黑一把掀起旁边的伪装网，嘿嘿一笑：“昨天晚上，我和二牛去搞了蓝军的一个弹药库，搞来这些家伙！”王艳兵笑着竖起了大拇指。何晨光若有所思地站在旁边，想着什么。龚箭问：“何晨光，你有什么想法？”

    “34号大桥距离最近的蓝军机械化步兵营只有三公里，他们会迅速增援，我们没有反坦克武器。”何晨光说。龚箭的脸上带着坏笑：“我们没有，他们有。”

    “我明白了。”何晨光也笑。龚箭命令：“我们以最快的速度抢占大桥！守军有反坦克导弹，我们用他们的武器来阻击他们的坦克！”

    “没有枪，没有炮，敌人给我们造！”李二牛唱起了歌，大家都笑了。龚箭看看手表：“赶路吧！我们把分散的狙击小组集中起来，给蓝军看看，什么是神枪手四连！”

    4

    山林里一片静谧，越来越多的狙击手穿行其中，龚箭带队在悬崖山林里急行军。大桥边，蓝军的旗帜在飘舞，一个排的士兵严阵以待，旁边停着数辆吉普车、卡车等，不时有巡逻队在桥上来回巡视。“砰！”机枪手身上开始冒烟，东张西望：“谁打的我？”中尉高喊：“狙击手！卧倒！”又一枪，他的身上也开始冒烟，士兵们四散卧倒。

    山上，何晨光和王艳兵手持狙击步枪，分别占据了一高一低两个位置在射击。

    “火力压制！”龚箭在树下大喊。几个机枪手冒出来，开始不停地射击。

    “催泪弹！”—几个兵拿起95自动步枪，下挂榴弹发射器。“嗵！”催泪弹打出去，大桥上烟雾四起。守军们不停地咳嗽，在烟雾中挣扎着摸索防毒面具。这时，十几个戴着防毒面具的红军在龚箭的率领下冲上桥。枪声不停，守军纷纷中弹冒烟。何晨光背着狙击步枪跑出烟雾范围，摘掉防毒面具，手持05微冲快速向前：“快！我们到位置了！安炸药！”

    王艳兵手持95自动步枪，背着背囊跟在后面，带着几个兵快速跑向桥。他打开背囊，取出炸药。何晨光手持狙击步枪警戒，不时地射击冒头的蓝军。王艳兵等人爬到桥下，紧张地安装着炸药。这时，前面隐约有轰鸣声传来，尘土飞扬。何晨光眼睛抵在瞄准镜上，看见蓝军的主战坦克高速开过来，步兵分散在两侧。

    “坦克！”何晨光报告。龚箭下令：“干掉它！”

    一个兵从蓝军的工事里拿起反坦克导弹，瞄准，发射—“嗖！”主战坦克冒烟，周围的步兵急忙闪开。何晨光冷静地瞄准，一个又一个蓝军接连冒烟。

    另一边，蓝军厨房里，炊事班的兵们还没反应过来，门就被一脚踹开。李二牛站在门口持枪高喊：“我们是红军！”几秒钟后，炊事员们反应过来，胖司务长高喊：“抄家伙！上！”厨房外，李二牛正被炊事员们打出来，左右抵挡着，已经鼻青脸肿。何晨光斜刺里冒出来，连续几个侧腿踢，炊事员们一个一个倒地呻吟着。王艳兵跑过来：“都搞定了？”

    “搞定了！”何晨光拍着手。李二牛被拉起来：“班长，咋能这样呢？”炊事班长倒在地上，气呼呼的，说不出话。何晨光背着狙击步枪：“点了哑穴了！我们走！”

    桥头上，蓝军的大部队飞驰而至。王艳兵大惊：“走不了了！”蓝军跑过来，不断地开枪，坦克转移着火炮。何晨光大喊：“跳！”李二牛吓了一跳：“啊？真的当狼牙山五壮士啊！”王艳兵不由分说，拉起李二牛跳入河里。河流很急，三个人转眼就没影了。

    “真跳啊！”一名蓝军士兵傻眼了。蓝军中尉佩服地说：“厉害！宁死不当俘虏啊！”蓝军士兵问：“不会真的出事吧？”蓝军中尉看了看湍急的河面：“不知道。看他们的命吧，反正每次演习都有指标。”蓝军士兵好奇地问：“啥指标，排长？”

    “死亡指标。”蓝军中尉说得很平静，蓝军士兵打了个冷战。

    中尉看了他一眼：“你以为演习是过家家啊？当兵，是真的要牺牲的！”

    桥下，三个人在水里沉浮，忽隐忽现，互相大喊着。何晨光一把抓住河面上伸过来的树枝，将狙击步枪甩出去，拉住了枪带。李二牛和王艳兵分别抓着，三个人跟糖葫芦一样串着，拼命地往岸上挣扎。三个人艰难地爬上岸，王艳兵埋怨着李二牛：“你去厨房干什么？”

    “俺想找点儿吃的……”李二牛有点儿委屈。王艳兵忍不住骂道：“你就知道吃！”何晨光忙给他解围：“他是想给大家找点儿吃的。你们受伤没？”

    两人都各自检查了一番，完好无损。收拾好东西，三个人起身出发了。

    桥头，范天雷站在车前，久久凝视着神枪手四连的臂章。范天雷摘下粘在车身上的神枪手四连臂章，苦笑：“我的学生给我留下的。”

    “他们这是在跟我们叫板！我们要想办法抓住他们！”陈善明狠狠地说。范天雷转身，看着远处静谧的群山：“抓不住的。莽莽群山，他们化整为零打游击，想怎么藏身都可以。”

    “我们就看着他们这么胡搞吗？”

    “超限战—”范天雷苦笑，“世界上最强大的军队、最现代化的装备，在游击战面前，也是一堆废铜烂铁。所谓的信息化高科技战争，根本不是这种超限战的对手。现在他们除了手里那几杆枪，什么都没有了，我们用技术侦察手段反而找不到他们了。”

    “蓝军司令部下了死命令，要求我们必须围剿铁拳团的这群漏网残兵！”陈善明愤愤地说。范天雷摇摇头：“残兵？他们根本不是什么残兵。他们是有组织、有纪律、有信念的革命军人。他们虽然丢掉了自己的坦克战车，但是没有放下自己的步枪。战争，还是步兵一枪一枪打出来的。战士的意志最重要，这一点，铁拳团交出了最好的答卷。”

    “那我们怎么办呢？”陈善明问。

    “靠我们，根本别想在山里全歼他们。我们需要蓝军司令部的协助，采取拉网围剿战术。机械化部队定点固守，拉网搜查，减少他们的游击战活动空间。尤其注意的是，要把他们跟老百姓彻底隔绝开，不能让他们活动到居民区去，譬如人口密集的农村、城镇。在那里，他们会如鱼得水，混迹于老百姓当中。那时候我们就麻烦了，只有挨黑枪的份儿。”

    陈善明苦笑：“怎么听起来似曾相识啊？”范天雷笑笑，说道：“国民党军队围剿苏区的老办法—碉堡战术，也叫龟壳战术。老办法，也是笨办法。这不是真正的战争，我们没有时间去发动群众，组织人民来揪出来他们，只能用这个笨办法了。游击战和反游击战有很深的学问，也是现代化军队很难解决的头等难题。即使打得下来，你守得住吗？还好这是演习，如果是真的战争，不断遭受冷枪射杀会严重影响蓝军的士气。”

    “我们还能做什么？”陈善明问。范天雷说：“进山，‘剿匪’—共产党的军队打共产党的军队，要用共产党军队的老办法。精锐小分队进山剿匪，死缠烂打，一定不能让他们漏网。比耐力，比山地战，他们给我们提鞋都不够格！命令各个特战分队，丢掉直升机和车辆，携带一周的物资装备，徒步进山！发现目标就穷追猛打，让敌人疲于奔命！记住，一定要保持联系，不要抢功，当心被各个击破！既然龚箭要跟我玩，我就跟他玩到底！”

    “是，五号！全体注意，我们进山！”陈善明传达完命令，特战队员们拿上自己的背囊，分散进山了。范天雷接过一把蒙着枪衣的长枪，撕开，唰—是那把85狙击步枪。

    陈善明苦笑：“走吧，同志们！林海雪原开演了，我们跟着203剿匪去啊！”特战队员们笑着，跟着走了。

    山谷上空，武直十武装直升机超低空掠过。王艳兵在灌木丛里露出头：“怎么这么多直升机？在找我们？”“又来一架！”三个人急忙卧倒，吉利服跟周围的环境融为一体。

    武装直升机超低空掠过，飞得很慢。飞行员东张西望，只看见下面一片绿色的海洋。飞行员摇头，武装直升机依依不舍地飞走了。

    丛林里，前方隐约出现蓝军的身影，慢慢搜索过来。

    “这条路走不通了。”何晨光领着另外两人，借助树木的掩护，悄然消失。

    山坳里，龚箭、老黑和几个狙击手被遮挡在树叶下，他们组成了一个分队。龚箭看着天空滑过的武直十直升机，思索着。这时有两个兵跑回来，龚箭忙问：“怎么样？”一人回答说：“过不去，到处都是封锁线。”龚箭没说话。老黑说：“看来蓝军玩狠的了，专门来对付我们。”龚箭苦笑：“我从小就喜欢看切?格瓦拉，没想到今天自己也混到了这步田地。我的老师范天雷是一个游击战专家，是他教会我游击战的。他今天搞反游击战，自然是轻车熟路了。下面就难过了，他的剿匪小分队也会化整为零，上山跟我们玩的。走吧，这个地方不能待了。”众人起身背上背囊。

    “何晨光他们三个新兵同志怎么办？他们在往集结点来。”老黑问。龚箭看了看丛林深处：“他们都很聪明，比我想象的聪明。他们会随机应变的，我们不能等了。老黑，埋雷，注意清理痕迹。一旦被他们发现痕迹，他们就会穷追猛打的，那时候我们就更不好过了。”

    “是。”老黑拿出地雷，埋在地上，做好伪装。

    没过多久，一个迷彩的身影出现，是苗狼。迷彩围巾被他扎成了包头巾，腰带上还别着猎刀。苗狼慢慢蹲下，鼻子轻轻地嗅着—没有异常。他一挥手，范天雷等人涉水过来。

    “有什么发现？”范天雷问。苗狼说：“他们曾在这儿宿营，刚走没多久。”

    “知道他们往哪边去了吗？”

    “味道是从那边过来的。”苗狼指了指方向。

    “追！”范天雷抬脚要走，苗狼一伸手拦住：“等等，有地雷。”苗狼慢慢蹲下，从范天雷的脚前面摸出一根细细的钢丝来。一名队员拿出匕首挖开周边的土，一颗防步兵地雷露了出来。陈善明蹲下：“还知道埋雷，这步兵团的不简单。”

    “还是饵雷。”苗狼说。果然，地雷下面还有另一颗牵连的地雷。苗狼小心地将地雷起出来，陈善明一愣：“谁教他们埋饵雷的？”范天雷说：“我。”大家都看着他。范天雷面无表情：“龚箭毕竟是我的学生啊。走吧，苗狼，前面带路，小心点儿，他懂我们那一套，会拿来对付我们的。陷阱、饵雷，什么东西都有可能冒出来的。”

    “越来越有意思了啊！五号，你的学生居然用你的方式来对付你。”陈善明笑道。

    “好事。解放军就是要靠这种不断对抗来互相促进，相互提高。通知蓝军司令部，我们需要军犬，大量的军犬，把所有能找到的军犬都调过来。对付这些游击小组，军犬是最好的追踪工具—一旦发现，就会死追到底！”

    “金雕，我的鼻子比军犬好使！”苗狼不高兴了。

    “苗狼，你是最好的痕迹追踪专家，比军犬还厉害，这点我不怀疑。但不是每支上山搜索的队伍里都有苗狼的—把你割成一百个都不够！我还是要完整的苗狼吧！”范天雷笑着说。队员们都笑了，苗狼也笑着说：“我不要被割碎。”

    “走吧！我们继续赶路！”范天雷命令，“让他们的军犬到得快一点！”

    山地上空，武直十直升机高速掠过。军犬在山林中狂吠，追逐着前面的两个狙击手。训导员和蓝军搜山队伍跟在后面。陈善明大喊：“抓住他们—抓活的—别跑了—解放军优待俘虏—”两个狙击手疲于奔命，“咣当”一声掉进了陷阱里。军犬追到陷阱边，对着下面狂吠。陈善明趴在陷阱边上露出脑袋：“能跑？可以啊！你们跑得过四条腿的吗？”陷阱下的两个狙击手无语地看着他。

    公路上，蓝军哨兵牵着军犬正在检查一辆拉着稻草的拖拉机。这时，军犬朝着稻草堆狂吠不止。司机吓得脸都白了：“解放军同志，解放军同志……”哨兵们如临大敌，迅速围住了拖拉机。“哗—”哨兵一把掀开稻草，两名红军狙击手抱着狙击步枪苦笑。

    战俘营里，被俘的神枪手四连战士们坐在地上，都是愤愤不平。铁丝网外，戒备森严。范天雷走过来，站在高处看着他们。陈善明看着：“五号，看来你这手奏效了。”范天雷的目光在俘虏堆里寻找着，随后欣慰地笑了：“果然，你们没让我失望。”陈善明很不好意思：“我们没做什么，五号。”

    “哦，我是说四连的指导员龚箭，还有他手底下的那三个新兵。”

    “他们不是还没被抓住吗？”陈善明说。

    “对啊，被抓住不就让我失望了吗？如果他们这么容易被抓住，算是我看错人了。”

    “你很喜欢他们？”陈善明看着他。范天雷回答说：“对。我希望抓住他们的不是别人，是我。走吧，我们还得找人。”范天雷走下来，对突击队员说，“没时间休息了，我们还要进山。我们累，他们更累！这是一场意志和耐力的较量，也是一场特殊的战斗！只要对方有一个狙击手漏网，鹿死谁手还真的很难说。出发！”队员们上车，车队扬长而去。

    5

    深山里，狙击小分队在青纱帐之间穿行，犹如出鞘的黑色利剑与黑夜融为一体。老黑拿出几块干粮：“就剩下这么多了。”看龚箭面色严峻，老黑说笑，“坚壁清野，处处碉堡，严密封锁—都快赶上五次反围剿了。”龚箭说：“本来我们就是红军嘛！”

    “这顿都不够吃的，下一顿还不知道怎么办呢！”老黑看着手里的几块干粮苦笑。

    “我们天亮下山，想办法找点儿吃的！蓝军想困死我们、饿死我们，我们也不能束手待毙！”龚箭狠狠地说。老黑伸头看了看山下：“他们在等着我们下山吧？”龚箭苦笑：“对，所以要加倍小心！不要在老乡那儿过多停留，发现不对赶紧撤！”

    “何晨光他们不知道怎么样了，这深山老林的，出事可不得了！”老黑有些担心。龚箭看着苍茫的群山：“这对我们是个考验，对他们，更是考验……”

    黑暗中，三个新兵小心翼翼地摸索着前进。不远处的山头上，特战队员们借着夜色潜伏着，虎视眈眈。军犬趴在灌木丛中，跃跃欲试。训导员低语：“不叫，凯迪！不叫！”军犬凯迪被压制着，发出“呜呜”的叫声。陈善明低吼：“你能不能让它闭嘴啊？”训导员一脸委屈：“它是狗，又不是人！它看见目标了，就想上！”陈善明又压低声音：“这样下去，肯定会暴露的！”最终，凯迪还是克制不住，低吠了一声。山林里，何晨光一个激灵。王艳兵看他：“怎么了？”何晨光停下步子：“有狗叫。”

    “这深山老林里，有个把野狗很正常啊。再说，也可能是猎人的猎犬啊。”王艳兵说。

    “不是土狗，是狼狗！”李二牛很紧张。王艳兵问：“你怎么知道？”

    “俺村家家养狗，俺从小就熟悉狗。这是狼狗，错不了的！”李二牛肯定。

    “往回走！前面不太平！”何晨光转身往回走。王艳兵不乐意：“不至于吧，我们都走这么远了，还要回去……”突然，前面的狗叫声此起彼伏，声音雄壮。王艳兵脸色突变：“是狼狗！”何晨光领着两人转身就跑：“军犬！快走！”凯迪克制不住，开始狂吠。陈善明愤愤：“暴露了！放狗追！”

    “凯迪，上！”训导员一松手，凯迪噌地一下子冲了出去。一群潜伏着的特战队员也起身飞奔，追逐着逃窜的三个狙击手。陈善明在后面大喊：“别跑了！解放军优待俘虏！快！分头包抄，抓住他们—”三个人根本顾不上听，夺命狂奔。凯迪的速度超快，不断跃起。三个人滑下一处陡坡，李二牛呼哧带喘：“咱……怎么也……跑不过四条腿的狗啊！”王艳兵拔出匕首：“实在不行，弄死它！”

    “别胡闹！那是军犬！是人家军犬训导员的战友！”何晨光的脚下不敢停。

    “那咱们就这么被狗追？！”王艳兵跟上。何晨光说：“分头跑，能出去就在091点会合！走了！”说完，三个人飞快地分头跑开。凯迪朝着一个方向死追过去。李二牛转头，跑得更快了：“天爷啊！咋就追俺啊？啊—”凯迪噌噌地跳过去，狂追不已。

    清晨，天空泛着鱼肚白，太阳刚刚露出山头，朝霞就从这里洒下来。山上有几间旧房子，看样子是一个山林承包人的临时住所，很偏僻。房子外有几只草鸡正在觅食，一只土狗懒洋洋地趴在地上睡觉。老黑悄悄摸上来，靠在边上观察。少顷，他一挥手，龚箭等人在他身后蹲下。老黑低声：“没什么动静。”龚箭命令：“散开，老黑跟我进去，其余的人警戒。”“是！”战士们散开，持枪警戒。老黑跟着龚箭站起身，两个人都将枪口放低，警戒性十足。龚箭看看四周，没有异常，上前礼貌地敲门。门开了，露出一个老农的脸。

    “老乡，您好，我们是解放军……”龚箭还没说完，发现老农脸色不对。龚箭突然反应过来，迅速伸手摸枪。老农被一把拽开，露出黑洞洞的枪口，范天雷看着他笑着说：“小兔崽子，哪里跑？”龚箭呆住了。老黑在身后端起机枪想射击：“老子跟你们拼了！”

    “放下武器！”龚箭说。老黑急了：“指导员？！”龚箭平静地说：“放下武器，这是命令！”老黑一咬牙，放下机枪。两个特战队员上来按住他，反绑起来。“指导员！”后面的战士高喊着，拿起步枪。龚箭转过身：“放下武器，放下！”战士们含恨，但还是执行了命令。特战队员从周围蹿出来，抓住了他们。

    “不错，你不愧是我的学生。”范天雷带着笑。老黑心有不甘：“指导员，我们为什么不抵抗？”龚箭看了看屋里：“没看见他们有人质吗？屋里面都是老乡，开枪会误伤他们！我们是红军，任何时候都要以老百姓的利益为重！”老黑懊恼不已：“哎！人算不如天算啊！”

    范天雷清点着被俘的红军士兵—他没看到自己想找的人。

    “怎么？范教，您在找谁？”龚箭看着他问。范天雷笑笑，说道：“你知道。”

    “他们三个，没跟我在一起。”龚箭淡淡地说。范天雷看他：“你让新兵单独编组，去执行任务？”龚箭高傲地看着他：“你觉得以他们三个的战斗力，是新兵吗？”范天雷笑道：“兔崽子，还用问我吗？他们三个都是我亲自选的。你以为老天爷给你空降了三个宝贝兵？”

    “我猜到了，您是把他们送到我这儿来完成入伍锻炼的。”龚箭早就想到了。

    “不错，我还是会带走他们的。”范天雷看着他。

    “范教，在您带他们三个走以前，他们还是我神枪手四连的兵。”龚箭脸色冷峻。

    “我明白。演习还在继续，你的神枪手四连还在战斗，对吧？”范天雷也变得严肃。龚箭很骄傲地说：“您说得很对，范教。现在你知道，神枪手四连多难啃了吧？”

    “别得意得太早。现在山里面不过是三个漏网的小狗崽子，我可是一只老狐狸。”范天雷笑着说，“带走吧，这可是个危险人物，要看管好。”特战队员跑过来：“是！上尉，不好意思了。”龚箭伸出手，被绑住了：“没事，按规矩来。”

    范天雷转身向惊魂未定的老乡道歉：“对不起啊，老乡，我也是没办法。这点钱您拿着，算我们赔偿您的损失吧！”老乡瞪大了眼：“你们到底谁是解放军啊？”范天雷笑笑，说道：“都是。”说完一个敬礼，转身走了。留下老乡还站在门口纳闷儿：“咋解放军还抓解放军呢？”

    6

    清晨，091高地。阳光透过密林间的缝隙投射在地上，斑斑驳驳。王艳兵一路摸索着过来，身上的迷彩服被刮烂不少，看上去更像吉利服了。他左顾右盼，一声清脆的布谷鸟叫传来，王艳兵看过去，何晨光从树林中探出一张迷彩大脸。他急忙跑过去：“二牛呢？”

    “还没看见。”何晨光说。王艳兵担心地问：“他不会被抓了吧？”

    这时，远处又传来一阵狗叫。王艳兵快哭了：“完蛋了！跑了二百里地，这该死的军犬还是追来了！”何晨光拿起武器：“什么也别说了，准备继续跑路吧！”

    “别叫！别叫！”—何晨光和王艳兵都愣住了—是李二牛的声音。两人拔腿跑开，隐藏在草丛里观察，都愣住了—军犬的脖子上拴着一条草绳子，李二牛正牵着狗过来：“别叫！好好的！”凯迪很听话，不叫了，埋头往前走，刚走几步就狂吠不止。

    “别叫了！”李二牛低吼，凯迪还在狂吠。

    前面的草丛一动，李二牛急忙持枪：“真的有人啊？出来！不出来开枪了！”王艳兵冒出头：“你怎么把它给牵来了？”何晨光从上面跳下来：“二牛，这是怎么回事？”李二牛牵着狗，喜不自胜：“俺说过，俺村人人养狗！对付狗，俺有绝招！”

    “军犬不是都受过训练吗？不跟陌生人接近的。”王艳兵说。

    “俺从小就养狗，俺村的狗都喜欢俺！可能俺身上都有狗味了吧！”

    王艳兵看看凯迪，凯迪呼哧呼哧地吐着舌头看他。

    “反正它追上俺却没咬，扑上来就跟俺亲热。俺就给牵来了！”李二牛一脸得意。

    “蓝军这买卖赔本了啊！军犬都叛变了！”何晨光笑。

    “可不是咋的？”李二牛看看凯迪，“居然放狗咬俺！这下他们该哭了。”

    “现在我们怎么办？去找指导员？”王艳兵问。

    “下不去山了，到处都是封锁线！俺刚才试过了。”李二牛说。

    何晨光没吭声，看着凯迪。李二牛紧张道：“你看它干啥？”站在旁边的王艳兵嘿嘿笑道：“肚子饿了呗！好几天没吃热乎东西了！要不……我做狗肉可是一绝啊！”说着拔出匕首。李二牛一把抱住狗：“别胡闹！艳兵，你要杀狗，先杀了俺吧！”

    “我们不能杀狗！军犬也是战士！你能杀战友吗？”何晨光说。

    “那你看狗干什么？”王艳兵看着他。何晨光笑道：“我们有道具了，可以演戏了。”

    “我们本来就在演习啊！”王艳兵不明白。何晨光看着凯迪笑道：“这可是蓝军做梦也想不到的。”凯迪呼哧呼哧地吐着舌头。王艳兵和李二牛看着他，不明所以。

    公路上，几个蓝军在哨卡前百无聊赖地站着。三个红军在路边趴着，悄然摸了上去，蓝军们浑然不觉。几分钟后，哨兵左右张望，发现其他蓝军都不见了，他一转脸吓一跳—一只军犬虎视眈眈地对着他吐舌头。哨兵还没反应过来，军犬一声怒吼，他一屁股坐在地上。何晨光、王艳兵和李二牛冒出来：“班长，你被俘了。”哨兵拿着枪还在发呆。

    “班长，不行俺就放狗了。”李二牛松了松绳子。哨兵赶忙摆手：“别别别！我从小就怕狗，被狗咬过！”急忙放下武器。公路下坐着一串哨兵。三个新兵拿着武器，凯迪吐着鲜红的舌头，虎视眈眈地看着他们。何晨光说：“按照演习规则，除了被俘的班长，你们都牺牲了，希望你们能遵守。”哨兵们被狗看着，都不敢吭声。

    “摘臂章。”王艳兵说。哨兵们面面相觑，都没动手。王艳兵盯着他们：“看什么看？摘臂章啊！难道真的要我们动手，从死人身上摘臂章？！”哨兵互相看看，无奈地动手，撕下了迷彩服上的蓝军臂章和军区臂章。

    公路上，李二牛牵着凯迪，凯迪吐着舌头在前面走，何晨光和王艳兵跟在后面。三人的臂上贴着蓝军的标志，大摇大摆地走在公路上。不时有蓝军的车辆和部队呼啸而过，对他们都没察觉。李二牛低声说：“我们往哪儿走？”何晨光说：“往前，找辆车。”

    前面，一辆吉普车停在路边，一个干部和一个兵正在换车胎。

    “开车去哪儿？”王艳兵问。何晨光面色冷静：“蓝军司令部。”

    “天爷啊，咱们去自首吗？”李二牛惊呼。何晨光说：“我们得到了天赐良机！忘记指导员给我们的任务了吗？狙杀蓝军司令！”王艳兵问：“我们三个，不找指导员了吗？”

    这时，一列敞篷猛士车队从身边开过—被俘的龚箭、老黑等人在车上，范天雷坐在旁边闭目养神。龚箭和老黑看着车下的三人愣了，那三人也眼巴巴地看着他们，只有凯迪好奇地左右看看。王艳兵低声说：“看来是不用找了……”何晨光的目光变得冷峻起来。

    蓝军战俘营里，帐篷和哨楼林立，警戒森严，不时有巡逻队带着军犬走过。铁丝网里面，被俘的红军战士们沮丧地坐在地上，或者站着聊天。蔡小心站在铁丝网跟前，正跟蓝军看守攀谈着，两人都认了老乡。蓝军看守递给他一支烟，蔡小心伸手又要了一支，跑回去。黄班长敌意地看着他。蔡小心把烟递过去：“班长，好不容易找到个老乡！”黄班长一把打掉。蔡小心急忙捡起来：“干啥啊，班长？又不是真的敌人，也是咱们自己人。”

    “演习就是战争，你懂不懂？这次铁拳团丢人丢大发了，你还好意思去认老乡？”黄班长气急。蔡小心擦着烟：“班长，这你就不懂了吧？咱是去了解情况！咱铁拳团没完呢！”

    “咋？”

    “刚才我那老乡说了，铁拳团没完蛋！”蔡小心凑过去，小声说，“神枪手四连化整为零，在山里跟蓝军打游击呢！蓝军被搞得很难受，到处损兵折将！现在的局势跟当年苏区的反围剿似的，红军游击队神出鬼没，蓝军机械化兵团一筹莫展！”

    黄班长眼一亮：“不愧是神枪手四连啊！”蔡小心问：“有啥典故吗？”

    “这你都不知道？神枪手四连就是从红军游击队发展起来的，现在又捡回老传统了！”

    “咱班的王艳兵还没来报到，是不是跟他们在一起啊？”

    “哎，肯定是。”黄班长笑，“我早就看出来了，王艳兵不是一般的兵，他早晚得是神枪手四连的！”

    “就他？我是没在外面，我要在外面—”

    “得得得，你别吹了！你还不如人家的一半呢！哎，这回能不能翻身，就看四连的了！”

    这时，有车队开进来。龚箭、老黑等人被推下车，进了另外一个大铁丝网。黄班长和蔡小心看着，都瞪大了眼。蔡小心苦笑：“完了，红军游击队被歼灭了，游击战的星星之火也灭了……”黄班长也一脸沮丧：“彻底没希望了……”铁拳团的官兵们都很郁闷，默默无语。

    另外一个铁丝网里，龚箭活动着手腕，东张西望。铁丝网外围插着骷髅头标志的牌子，上面写着“雷区勿入”。老黑凑近龚箭，低声道：“警戒森严，外面还有地雷。”龚箭四处张望，摇摇头：“没希望，范天雷亲自设计的战俘营。他是逃脱战俘营的教官，太专业了！”

    “不知道那三个新兵现在怎么样了，没想到他们绑架了一条军犬啊！”

    “我也没想到。”龚箭苦笑，“看来对年轻一代的新兵，我们确实不能用老眼光看待了。他们太聪明了，超过了我对新兵的认识。”

    “也更难管教了，现在的新兵脑子都活。”老黑也犯难。

    “不能老想着管教他们。现在的新兵是在新时代成长起来的，虽然思维跟我们不一样，但骨子里面也是热血男儿。只要方法得当，他们会比我们成熟得更快。现在就已经看出来了，我们所有的希望都在他们身上。”

    “神枪手四连，居然要靠三个新兵来翻牌。”老黑苦笑。

    “谁不是从新兵过来的呢？老黑，我们的思维定式要改一改了。”

    “他们到底在哪儿呢？”老黑看着铁丝网外，一脸担忧。

    公路上的一个涵洞处，戴着少校军衔的李二牛安装好炸药，转身上去了。导火索在嘶嘶地燃烧，李二牛拍拍凯迪：“走了！”何晨光“中尉”和王艳兵“下士”在公路上的车旁等着，李二牛牵着狗上来：“好了好了！点着了！”

    “多久炸？”何晨光问。李二牛张开蒲扇般的大手：“五分钟！”

    “五分钟？你弄那么长？！”王艳兵说。

    “是啊！安全第一啊！不然炸到咱们怎么办？”李二牛说。

    “五分钟连个响都听不见！”

    “干啥要听响？炸了不就得了吗？”李二牛一梗脖子。何晨光苦笑：“算了算了，二牛也是好心！走吧，营长，路不短呢！”李二牛看看自己的领章，憨笑：“对啊！俺现在提干了，是干部了啊！这一转眼工夫俺就提干了！乖乖，还是个少校嘞！营长啊！”三个人一条狗登车走了。

    吉普车在公路上行驶。王艳兵开着车，旁边坐着“中尉”何晨光，后面坐着“少校”军官李二牛和凯迪，路上不时有蓝军经过。前方有哨卡，王艳兵开着车，没回头：“喂，营长，你遇到考验了。”李二牛一看，脸都白了：“完了，这一问俺还不穿帮？”何晨光拿出墨镜递给他：“记住，沉着冷静，不要多嘴！你的军衔够高，就是脸嫩，遮住！”李二牛急忙戴上墨镜，坐在后面跟真事儿似的。车到跟前，哨兵举起红旗。王艳兵停下车，但没熄火。

    “冷静。”何晨光正襟危坐，低声道。负责哨卡的是个少尉排长，走过来敬礼：“根据蓝军司令部的命令，所有过往军车都要检查，请您配合我的工作。谢谢。”何晨光指着车前：“不是有通行证吗？”少尉排长说：“还要检查个人证件，谢谢。”

    李二牛屏住呼吸。何晨光伸手到怀里，却掏出一把手枪。少尉脸色大变。“走！”何晨光朝哨兵开了枪。王艳兵一脚油门，车跟旋风一样冲了出去。少尉开始冒烟，旁边的士兵们高喊：“有奸细！开枪！”吉普车轰地撞开拒马，高速行驶。士兵们纷纷跳上摩托车和越野车，狂追上去。“扔手雷！”何晨光大喊。李二牛拿出手雷向后甩去，凯迪则站在车上狂吠。手雷在路面爆炸，后面的车猛地急刹车，有的车猛地转向，一辆车上升腾起白烟，停了下来。紧接着，更多的车冲过白烟，狂追过来。“快！在前面掉头！”何晨光大喊。王艳兵打着方向盘：“掉头干什么？！自首啊？！”

    “什么自首不自首的！开回去，赶在爆炸以前过桥！”何晨光吼道。王艳兵明白了，迅速打着方向盘掉头，直接插过去。追兵们害怕被撞，纷纷躲避。吉普车闪电一般滑过。蓝军惊魂未定，赶紧掉头继续追。

    涵洞里，导火索冒着火花，快燃到尽头了。

    吉普车高速开过涵洞不远，王艳兵一个急刹车。李二牛坐在后座上，差点儿栽下去：“你干啥啊？！”王艳兵一脸兴奋：“听响，听响！”

    “走吧走吧，别夜长梦多！”何晨光催促着。

    “着啥急？差不多了，听听！看看他们咋倒霉的！”王艳兵神采飞扬。

    远处，追兵越来越近，快上涵洞了。涵洞里，眼看着导火索即将燃到头了，“啪嗒—”洞上方一滴水珠滴下来，落在了导火索上。这时，追兵鱼贯驶过涵洞上的小桥。

    “啊？怎么没炸？！”王艳兵看看表。李二牛也不明白出了什么事：“不应该啊！”

    “你安的什么炸药啊？！”王艳兵怒骂。何晨光一扬手，甩出一颗手雷，大喊：“快走！”王艳兵一踩油门，吉普车与地面发出刺耳的摩擦声，再次冲了出去。后面的追兵越来越近，两车几乎相撞。何晨光转身，打出一梭子：“换我开！”

    “你行吗？”吉普车开得颠簸。“赶紧换人！”何晨光大吼。两人在飞驰的车上换了位置。何晨光握紧方向盘，脚下猛地一踩，突然急刹车。后面的车猝不及防，从旁边猛冲过去，斜撞在路边。“对不住了，班长们！”何晨光一踩油门，扬长而去。追兵们跳下车，看着被撞废掉的车，再看看前面飞扬的尘土，愤怒又无奈。吉普车上，三个人兴高采烈。

    “可以啊你！没看出来啊！”王艳兵猛地一拍何晨光的肩膀，车子闪了一下。

    “从小就喜欢琢磨车，好莱坞大片看多了。”何晨光笑。这时，李二牛抱着狗，脸色发白：“开，开慢点……”话没说完，歪头就开始吐。何晨光减慢车速：“晕车了。”

    “你真没用啊，哎！”王艳兵一脸鄙视。“俺没坐过这样的车……”李二牛哇哇地继续吐。何晨光在路边停下车：“车不能开了，上山继续走路吧。”王艳兵有些不甘心：“好不容易有辆车开，哎！”何晨光没理他，径自跳下车：“他们不是傻子，还会在前面设卡的，我们无论如何也过不去。走吧，上山。”何晨光搀扶着李二牛下车，牵着狗进山了。

    7

    “还有一条狗？”范天雷拿着报告，脸上说不清是什么表情。陈善明无语：“对，很可能就是那条追人走失的军犬。”范天雷有点儿意外：“这三个小兔崽子！够机灵的啊！连狗都被忽悠过去了！”陈善明问：“现在怎么办？”

    “把所有军犬都集中起来！”范天雷命令。陈善明一愣：“不放狗继续搜索了？”

    “他们带着军犬，在山里走不了多远，还是要上公路！军犬的蹄子是肉做的，不是铁的，在山里走不了多久就会皮开肉绽！我们把所有的军犬都集中起来，外面若有人牵着军犬走，就肯定是他们！想蒙混过关，门儿也没有！”陈善明竖起大拇指，欲言又止。范天雷一瞪眼：“有话就赶紧说！”陈善明嘿嘿一笑：“五号，我想说—高，实在是高！”

    “少贫嘴了，去做事！”

    “是！”陈善明转身去了。范天雷看着大屏幕，脸带笑意：“我倒是想看看，你们三个怎么跟我玩！”

    在蓝军营地，训导员们的情绪很激动。“为什么要禁止我们继续参加演习？”“首长，我们当兵好几年，好不容易才赶上一次大演习啊！”几十号人加上几十条军犬在狂吠，现场极其热闹。那个丢了军犬的训导员失落地坐在地上，旁边另一名训导员问：“凯迪还没回来？”凯迪的训导员眼睛都哭肿了：“嗯，也不知道现在怎么样了……它没在这样的山里独自待过……”说着又快哭了。旁边的训导员想说什么，又不知道怎么安慰。

    “同志们静一静！同志们静一静！”陈善明站在高一点的地方大喊。训导员们逐渐安静下来，军犬也不叫了。陈善明说：“你们有一条狗被红军游击小组拐走了！”丢了狗的训导员眼睛一亮：“是凯迪！”陈善明说：“我不知道那狗叫什么，总之这条狗叛变了！”

    “不可能！”训导员急了，“凯迪一直跟我在一起的，怎么可能叛变呢？”在场的训导员都很愤怒：“对，我们的军犬是不可能叛变的！”“首长，你不能胡说！”……

    陈善明一竿子打翻了一船人，有些按不住局势了，军犬也开始狂吠。这时，范天雷走过来，训导员们渐渐安静下来。范天雷看了看下面的训导员：“同志们！我很理解你们的心情。军犬是你们的战友，在我的眼里也是，我曾经被军犬从死人堆里面救出来。这条命，就是军犬这个战友给我的！我的心情，跟你们一样！”训导员们和军犬们静静地看着，范天雷继续说：“同志们，我们都是军人，军犬也是我们的战士。虽然这个战士不会说话，但依旧是我们中国人民解放军中的一员！演习就是战争，在战争当中什么情况都可能发生！刚才我的部下说军犬叛变，这是对我们战士的不尊敬，我代表他道歉！应该说，我们的战士被蒙蔽了，不知道自己面对的是敌是友！”训导员都低下了头。“这是个非常时刻，也是这场战争的关键时刻！因此，我希望同志们能够理解这个非常措施！请军犬基地的同志们配合，一切为了战争的胜利！我的话完了！”一片沉寂。训导员们很难过，军犬们也似乎感受到了这气氛，闷闷不乐。军犬队长是个上尉，片刻，他转身看着训导员们：“好了，刚才首长已经说得很明白了。我们作为参战部队，要遵守蓝军的命令。大家都进去休息吧，把军犬看好，走吧。”训导员们这才牵着军犬进了不同的帐篷。

    “五号，真有你的。”陈善明低声说。

    “你以后要注意措辞，战士的自尊心是不能伤害的。去做事吧，我们要想办法找到他们—那条狗就是线索。”范天雷说。“是！”陈善明“啪”地立正。

    8

    三个新兵正在密林里穿行，凯迪突然停下不走了。走在后面的李二牛看着凯迪：“不行了，俺的狗走不了了。”何晨光和王艳兵转过身，李二牛举起凯迪的爪子，上面都是血。身后的石头路上有一条明显的血痕。李二牛抱着凯迪快哭了：“狗不能再走了，再走就废了！”王艳兵骂道：“真耽误事！你说你带它过来干啥？这条狗就是个累赘！”

    “你说俺可以，别说俺的狗！”李二牛心疼地抱着凯迪。何晨光劝解着：“好了好了，别吵了，我们还在敌后。”王艳兵提议：“要不我们把狗放了吧。”

    “那哪儿行？狗又不是马，哪知道回家的路？再说，这山上到处都是野兽，狗被吃了怎么办？”李二牛的头摇得跟拨浪鼓似的。何晨光思索着，王艳兵坏笑道：“要不……咱们吃了它？反正也没干粮了。”李二牛一把抱住凯迪：“你敢！俺跟你拼命！”

    “别闹了，艳兵。军犬也是在编的战士，你想咱们都上军事法庭吗？”

    “我就是开个玩笑！”王艳兵乐。李二牛掉着泪，死死抱住凯迪：“玩笑都不许你开！俺的狗多乖啊，脚都流血了，一声也不吭！”

    “咱们总得想个办法吧？总不能抱着狗走吧？”王艳兵无奈。何晨光没吭声，李二牛期待救星似的看着他。何晨光说：“我们把狗还给蓝军。”王艳兵疑惑：“咋还？抱着狗大摇大摆走过去，连人带狗一块儿送？”何晨光看着他笑，有了主意。

