    走出去不远之后，聂紫衣拉住了曹少聪说道：“那边就是陆小凤。”

    聂少曹转头看过去，果然看到了一个男子，眉毛和胡子一样，他忍不住感慨的说道：“果然是他，四条眉毛陆小凤。”

    “我们找个地方喝茶。”聂紫衣拉着曹少聪说道。

    “我们不跟上去吗？”曹少聪迟疑着说道。

    “这种事情还用我们亲自做？”聂紫衣一脸得意的说道：“咱们跟上去，与陆小凤的警惕性，那是很容易被发现的。”

    “我这一次调了锦衣卫一个百户，他们是专门干这种活的人，陆小凤绝对不可能离开我们的视线。”

    一个百户？

    曹少聪也忍不住感叹大手笔。

    这种手笔也就锦衣卫敢玩儿了吧？

    按照大明的军职，百户就是百夫之长，手下统领了一百人，按照规定可能还要多一些，很多地方会不满编，但很多地方会超编。

    得皇帝重视的锦衣卫，自然不会不满编。

    拉着曹少聪找了一个茶摊坐下来，聂紫衣把自己的刀放在桌子上，同时开口说道：“所有的人都会分散在路途周围提前布置。”

    “目标周围三百米以内全是我们的眼线。”

    “各处路口和高点也都有我们的人，基本上不用刻意跟踪，每个人瞄一眼就知道他在哪，这种方法可以尽可能的避免目标发现。”

    “是，的确发现不了。”曹少聪缓缓的点头说道。

    这倒不是他故意称赞，是真的这么想，这跟踪他，他都不一定能发现，路边卖豆腐的，卖肉的，甚至是要饭的乞丐，都可能是眼线。

    这种方法的唯一缺点就是动用的人力太多，说白了就是花钱。

    怪不得锦衣卫缺钱。

    聂紫衣笑着说道：“这也是我要教给你的第一个道理，咱们锦衣卫办差就是要成，所以在做什么事情的时候，都要奔着成去，其他的事不必考虑太多。”

    “我明白了。”曹少聪用力的点了点头说道。

    这个时候茶摊的老板凑了过来，拎了一壶茶放在了桌子上，同时拿了两个碗摆在了两个人的面前，笑着说道：“两位贵客，咱这可没有什么好茶，都是普通的大碗茶。”

    “倒水。”聂紫衣笑着说道，：“也没想到你这来喝什么好的。”说着将一块碎银子放在了桌子上。

    “好勒。”茶摊老板答应了一声，脸上露着灿烂的笑容，拿起茶壶给两个人倒水。

    “陆小凤刚刚从客栈出来，昨天这家客栈有很多人进出，还搬了很多赌场用的东西，今天一早就进去了很多人，大部分都是生面孔。”

    “他们那些东西全都是从卧虎帮的赌场里搬出来的，那些生命孔当中也有人能认出来是卧虎帮的人。”

    曹少聪目瞪口呆的看着笑着倒水的老板，如果不是自己坐的近，仔细的盯着，根本看不出来他嘴唇微微颤抖，显然这个人也是锦衣卫。

    神出鬼没。

    曹少聪倒吸了一口冷气。

    他根本就没想到这个人是锦衣卫，也没认出来，这形象这气质，怎么看都像是一个茶摊老板，锦衣卫了不起。

    在朝堂之中实力最低的锦衣卫都有如此实力，那其他的强力部门该多有实力？内厂，西厂，东厂，护龙山庄，这个时候曹少聪才真正体会到他们的恐怖。

    因为先知先觉的关系，自己觉得也就是这么回事。

    这种轻视的心一直没放下来，此时此刻他心里面才把这个心放下。换个思路，如果与他们为敌，曹少聪突然有种不寒而栗的感觉。

    “慢用。”茶摊老板倒完了茶又退到了一边。

    聂紫衣端起茶水喝了一口，同时对曹少聪说道：“味道很不错，你尝尝。”

    曹少聪端起茶水喝了一口，跟着点了点头说：“确实不错。”

    这个时候查茶摊老板又走了过来，将一碟点心放在了桌子上开口说道：“您两位是贵客，这是我家婆娘做的，你们要是不嫌弃的话，尝一尝。”

    “多谢。”曹少聪看着茶摊老板，笑着感谢道。

    茶摊老板连连摆手，一副憨厚的样子，开口道：“两位是贵人，不嫌粗鄙就好。”

    “刚传来的消息。”茶摊老板脸上带着献媚的笑容，嘴唇微动道：“陆小凤用银票打赏了丐帮，结果被人发现银票是假的，当场被六扇门的人给抓了。”

    “陆小凤说银票是赌场赢来的，现在他们去了那家客栈。”

    “有意思。”聂紫衣笑着说道，：“六扇门那帮人越活越回去了。”

    曹少聪也明白了，结合前面的情报，这摆明了就是在陷害陆小凤。这种套路也不新鲜，找人帮忙，不能开口求。

    开口求人家未必会帮，还丢了面子。

    所以干脆就找个罪名把人给抓起来，然后再和你谈。只要你为我们做事，我们就把你的罪名给抹除掉，甚至还可以给你奖赏。

    威逼利诱，双管齐下，效果很好。

    这种事在后世也很多，比如某鹰酱就经常这么干。

    “走。”聂紫衣放下了手中的茶杯，站起身子说道：“去卧虎帮。”

    “这就走了？”曹少聪站起身子问道。

    “陆小凤落入了六扇门的圈套，肯定会被带到六扇门去，一时半会儿的出不来，六扇门之内我们的人也跟不上去，在这里也是白等。”

    聂紫衣冷笑着说道：“可这件事情中还有一方人参与了，那就是卧虎帮的人，六扇门用完了这些人总不能杀人灭口。”

    “即便是这些人什么都不知道，问一问也没准会有一些线索。”

    “细枝末节或者非常细微的线索，都有可能会对事情有决定性的作用。”聂紫衣一边走一边说道：“只有这样我们才能够弄清六扇门这帮人究竟在查什么，大通钱庄究竟出了什么事。”

    “我觉得可能和假银票有关系。”曹少聪这个时候直接开口说道。

    聂紫衣一愣，最后转头看向了曹少聪，先是震惊，然后若有所思，最后点了点头开口说道：“你说的很有道理。”

    “让陆小凤参与案子最好的办法就是让他也陷到案子里去。”聂紫衣眼睛越来越亮，激动的说道：“你说的太对了。”

    随后有些气恼的说道：“六扇门这帮蠢货，他们这么干是怕消息泄露不了吗？你能够猜得到，别人也能够猜得到。”

    “如果真的出了假银票，大通钱庄的麻烦就大了。”

    “但是不应该呀！”聂紫衣喃喃的说道：“大通钱庄一百多年了，从来没有出过这种差错，怎么会有这种事情？”

    “我们去卧虎帮。”聂紫衣冷笑的说道：“是与不是，问问就知道了。”

    曹少聪点了点头，跟着聂紫衣往前走。

    两个人刚走出去不远，一个人就凑到两个人的身边，压低了声音说道：“京城丐帮有动静，很多弟子都散开了，再打探消息。”

    聂紫衣两个人没说话，与那人擦肩而过。

    又走出去又不远，有是有一个人碰了一个对面，声音再一次传了出来：“黑道上有传消息，有人在招募高手，寻找杀手，给出来的价格非常高。”

    曹少聪跟在聂紫衣身边听着，表情古怪。

    显然这些人都是锦衣卫，这些人带来的这些消息，曹少聪是没有想到的，在这个江湖上或者京城当中，消息传播的速度很快。

    很多人已经开始盯上这件事了。

    “六扇门的蠢货。”聂紫衣骂了一声说道。

    两个人走出去不远，对面又来了一个人，压低了声音说道：“四大神捕之一的铁手回京了，邪道六派也有高手入京。”

    曹少聪再次倒吸了一口冷气，事情闹大了。

