    

    闻言，李靖沉默片刻后便也不由抚须点头说道：“既然将军还有几位殿下都信得过我与懋公，那我便先代他答应下来了。”

    陈桥笑笑说道：“天竺这几年虽然看上去强盛，可这强盛却也皆是因为有戒日王在，如今戒日王身死，眼下的天竺也实在不足为惧，不过……”陈桥说着不由皱起眉头。

    “不过什么？”李靖追问道。

    “不过戒日王之死实在有些蹊跷，你与懋公去到边境之后定要小心万分，毕竟明枪易躲暗箭难防，就算你们都已经融合过基因却是会有防不胜防的时候。”陈桥一想到戒日王的死因还未查明，便又有些放心不下。

    李靖眼中浮现一丝笑意，说道：“将军放心，我们自会千万小心的。”

    听到李靖这句话，陈桥长长叹了一口气，“若非吐蕃那面的事情实在要紧，我也不会想着让你和懋公前去。”

    陈桥看着坐在自己面前已然是两鬓斑白的李靖，又道：“不知药师可还记得三年前曹王谋逆的事情？”

    李靖愣了一下，没想到陈桥竟会突然说起此事，便点头道：“自然记得，若非你及时赶回来的话，只怕陛下危矣、长安城危矣啊。”

    陈桥摆摆手，先是笑了一下随即便又满面严肃说道：“其实当初曹王谋逆，是有人在背后蓄意挑唆，让曹王以为自己并未陛下之子，才闹出了那样的事情来。”

    “竟有这样的事情？”李靖难以置信地问道。

    陈桥点点头，又道：“而且我与魏王也一早便查到，当年曹王谋逆之前，曹王府的管家曾不止一次前往赵王府，虽然每次都是急匆匆来去，不过却赵王府却仍旧十分可疑。”

    “赵王李福？”李靖震惊道。

    “没错，不止我与魏王知道这件事情，在曹王谋逆案结束之后，我也曾对陛下说起，不过陛下并未说要将赵王如何，我便也只能让魏王继续盯着赵王。”

    陈桥缓缓说道。

    “原以为三年过去，即便赵王曾经想做些什么大逆不道的事情，眼下也应该已经放下，谁知天竺和吐蕃竟有再几天之内接连出事，这便让我又不得不怀疑赵王是否有从中做了些什么事情。”

    李靖仍旧是满脸震惊，他身子往前朝着陈桥所在的方向倾斜了一些，说道：“将军是怀疑，此番戒日王身死还有吐蕃都护府那些官员出事，都与赵王有关系？”

    陈桥不置可否的看着李靖，过了片刻之后才又道：“不能肯定，不过总要防备着一些才是。”

    李靖重新靠回到靠背之上，沉默良久之后才说道：“知道了，我会小心的。”

    从李靖府上出来之后，陈桥便直接回了将军府，没想到刚进大门没走多远，便看到李泰正和陈玥安在不远处的回廊下说话。陈玥安一张脸蛋红扑扑，看上去很是满足，李泰的目光之中也满是喜爱。

    陈桥低笑一声，不过却也没有打扰两个人，径直便去了李丽质和伏岚所在的院子。

    “魏王说得如何了？”先是净过手，待陈桥在伏岚躺着的矮榻边坐下之后，才开口问道。

    李丽质笑了一声，说道：“也为不知你是如何同四哥说的，四哥方才一来便去了玥安的院子，两个人在里面说了好一阵话才出来。”说着，李丽质又笑了起来，“不过我看着，三哥倒是已经将宫里来的那些嬷嬷都请走了。”

    陈桥点点头，又问道：“那玥安呢？”

    听到陈桥说起陈玥安，李丽质便又不免失笑摇头，“那个小丫头，自然是三哥说如何便如何了。”

    没想到自己的妹妹竟会如此没有主见，陈桥一时间难免心情有些复杂。不过他眼下却也没有太多心思去想李泰和陈玥安的事情，说起说笑的表情，陈桥很是郑重的看向了李丽质和伏岚。

    “桥郎？”

    李丽质和伏岚看到陈桥如此严肃的模样，先是对视一眼，随后便又都齐齐看向了陈桥。

    陈桥长长叹了一口气，目光落在了伏岚身上，想起原先懿丫头出生的时候自己便没能守在伏岚身边，如今眼看着伏岚即将再次临盆，自己却又不能陪在她身边，难免觉得又几分愧疚。

    “我要出兵了。”停顿片刻之后，陈桥忽然说道。

    “什么？”

    听到这句话，反应更大的反而是李丽质，她死死扯住陈桥的衣袖，急切问道：“出兵？不能等岚妹妹生产之后再走吗？”她一边说着，一边又忍不住去看脸色有些苍白的伏岚，“最多也只剩一个月了。”

    先前，李丽质的两次生产，每一次都有陈桥陪在身边，她心中虽然有些害怕却也总归是安心的。李丽质紧紧握住伏岚的手，先前懿丫头出生的时候，因着长安城中情况确实危急，伏岚又没有传回任何消息，所以直到陈桥和李丽质去了东女国才知道伏岚诞下一女。

    如今伏岚再一次临盆在即，却没想到竟又出了事情。

    “天竺戒日王死了，天竺人蠢蠢欲动已经在集结大军打算对我大唐不利，”听到陈桥说出的话，李丽质紧攥着他袖子的手也不由得放松下来，“吐蕃都护府的官员一夜之间上上下下都被人屠了满门，眼下吐蕃已经乱了起来。”

    听完陈桥所言，李丽质和伏岚都没有开口，屋子里一时间陷入了一阵沉默之中。

    “没关系，”过了许久之后，伏岚面上浮现出一个淡淡的笑容，她一手抚上自己的肚子，目光很是柔和的看向陈桥，“出了这么多事情，若夫君当真为了往我不去的话，我反而会于心不安。”

    “你当真不怨我？”陈桥握住伏岚扶着肚子的手，目光有些心疼地看着伏岚问了一句。

    伏岚笑着摇摇头，“男子汉便就应该如此，怎么为了家中小事而耽搁了天下大事？”说完，伏岚便艰难地坐起身子，另一只手府上陈桥皱着眉头的脸颊，轻轻笑了一声，“别担心，当初声懿丫头的时候，你也不在我身边，我不也照样将懿丫头好端端生下来了吗？”

    “放心，我会尽快回来的。”陈桥紧握着伏岚的手说道。

    李丽质虽然想让陈桥留下，可她却更加知道现在并非顾忌儿女私情的时候，听到陈桥已经下定决心之后，便又问了一句，“桥郎要去哪边？”

