
　　安保的事情。

　　秦羽也就说了几句，他就没有在说了。

　　“不管将会付出什么样的代价，任何人不能靠近医馆，能做到吗？”

　　目前最重要的事情。

　　就是控制龙夫人体内满天星蛊虫。

　　否则，等满天星蛊虫全部进入成熟期，作为宿主的龙夫人首当其冲，必死无疑！

　　接着，无数的满天星蛊虫破体而出。

　　那时候。

　　整个东海市的公民，将会成为满天星蛊虫的宿主巢穴，这是何等恐怖的事情。

　　“除非我们死了！

　　否则，没有人能够踏进医馆半步！”

　　徐虎神色决然，直接立下生死状。

　　“秦羽，放心吧，徐虎不行，还有我们。只要我们有一口气，就不会让人影响你。”

　　孙思翰满脸毅然决然的神色。

　　“我们也呼叫支援了。”

　　张国手与陈院长异口同声说着。

　　医馆外面的人越来越多，有的是道上的混混，有的督察局的特种警察……

　　还有豪门世家的私人武装。

　　总而言之，医馆这里，戒备森严，连一只苍蝇都飞不进去。

　　就这样密不透风的守备密度。

　　还是没人敢松懈办。

　　个个全都如临大敌般的警惕。

　　“成事不足败事有余，让龙夫人活着到了东海市，还让徐虎把人送竟县衙。”

　　“半路击杀了龙夫人。”

　　“哪里会有这么多麻烦的事情。”

　　天下大厦对面正荣大厦，最顶楼的办公室里面，黑袍人拿着望远镜观察医馆。

　　嘴里嘟囔骂着宁浩宇。

　　“铁桶一样的戒备，唯一的办法，也只能等到满天星全都进入成熟期了。”

　　黑袍人旁边。

　　站着一个穿着苗寨服饰，满脸画着奇奇怪怪的符文，头顶戴着沉重的银饰。

　　“当下要做的，就是催熟满天星！”

　　那人目光阴桀，笑起来枯黄的牙齿，看着非常的瘆人，“欧阳修不在东海。

　　无能能破苗蛊满天星。”

　　“我们必须要在欧阳修出现前，让全部满天星相互吞食，完成进化。”

　　“只有培养出天蚕……我们在东海市的行动与任务，才能说是完成了。”

　　黑袍人点了点头，目光凝重。

　　“欧阳修的徒弟，那个叫秦羽的，他的具体情况，查清楚了没有？”

　　那人又开口问着黑袍人秦羽的事。

　　他在听到秦羽的名字，从那天开始，他总有一种不安的感觉，总觉得秦羽会坏事。

　　因此。

　　他特意让黑袍人，着重调查秦羽。

　　“查过了。”

　　“秦羽，年龄二十二岁。”

　　“数月前，他离开疑难杂症村子，投奔他未婚妻宁雪，在宁家生活了大半个月。”

　　那人满脸黑线。

　　破口大骂黑袍人的想法都有了。

　　这是重点吗？

　　这是重点吗？

　　猪脑子吗啊。

　　重点是，秦羽继承了欧阳修几成的医术，能不能治满天星，这才是重点。

　　经过男人质问。

　　黑袍人这才搞清楚。

　　“放心吧，他的医术，跟怪医欧阳修，根本没有可比性，他若是敢碰满天星……23sk.Com

　　不过是让满天星多一个宿主而已。”

　　有了黑袍人的保证。

　　那人松了口气，但不知道什么原因，他右眼皮止不住的跳动着。

　　总觉得有什么不好的事情将要发生。

　　“我还是觉得很不安，好像有什么不好的事情快要发生一样，计划提前行动。”

　　那人以命令的语气说着这些话。

　　“明白！”

　　黑袍人退出办公室。

　　执行漫天蚕计划。

　　“迟恐生变，让天蚕早点降临吧。”

　　说着，这人他从怀里面掏出了一只骨笛，自顾的开始吹奏了起来。

　　但诡异的是，他吹的骨笛根本没声音。

　　秦羽医馆，无菌室。

　　“来了！”

　　在正荣大厦顶楼办公室，那人吹响骨笛的时候，躺在病床上的龙夫人反应剧烈。

　　皮肤表面密密麻麻颗粒出现。

　　“嘶！嘶！嘶！”

　　皮肤下面，发出了纸张撕裂的声音。那声音，正是肉被无数虫子撕咬发出来的。

　　要是放任不管。

　　不出一个小时的时间。

　　龙夫人体内，无数满天星，将会直接进入成熟期，破体而出，在东海形成灾难！

　　“速度还挺快！”

　　“但，你们未免太小瞧我秦羽了！”

　　说着，腰间羊皮馕一甩而出。

　　星宿银针，闪烁着银光，摇曳着。

　　手指掠过一排银针，在碰到长毫针的到时候，指尖捏着，迅速的拔出七根银针。

　　“给我分开！”

　　纯阳功力灌注到长毫针里面，以雷霆之势刺进龙夫身上七处大穴道里面。

　　七根长毫针同时刺进身体。

　　形成了北斗七星的星斗图，与此同时，七根银针中，本来微弱的银光瞬间大盛。

　　浓郁的生命力，在银针中产生。

　　同时，灌注到了龙夫人体内。

　　本来面色苍白，生命所剩无几的龙夫人，在收到这股浓郁生命力，面色开始红润。

　　颤抖的身体，也止住了。

　　体内吞食生命的加快成熟的满天星，在着一股新生的生命力下，撑爆了不少。

　　“想吃生命力，那就让你吃个够！”秦羽大力向星宿银针，输送他的纯阳功力。

　　星宿银针把生命力源源不断送到龙夫人体内，满天星蛊虫疯狂吃着生命力。

　　不少满天星蛊虫撑到了爆炸。

　　“想破开身体逃走？那也得问问，劳资同意不同意！”说着秦羽又下了十几针。

　　天地二桥，奇经八脉。

　　全让星宿银针封锁住。

　　体内的满天星蛊虫，为了活着，只能选择相互吞噬，增加它们本身的容量。

　　透视技能下。

　　秦羽能够清晰的看到，龙夫人体内密密麻麻的黑点，以肉眼可见的速度逐渐减少。

　　数量急剧下降。

　　可是，剩下的蛊虫，却是更强大了。

　　数以亿计，肉眼不可见，只有显微镜可以看见的满天星蛊虫。

　　在半个小时内。

　　消失了99.99%，只剩下了，十只肉眼可见，筷子大小的蛊虫了。

　　这十只蛊虫，通体雪白。

　　外形酷似蚕的样子。

　　“这……怎么可能？一个人的生命力，竟然能够培养出十只将级蛊！”

　　蛊师眼睛瞪大不敢相信。

　　龙夫人体内的蛊虫，那是他亲自下的。现在这种情况，完全超出他的安排。

　　“假的，肯定是假的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第61章 与蛊师交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 