    曼卿催动真气，对着一块石头点去，只见一股青烟升起，那石块竟然化成了粉末，哇，难怪叫做真火呢，原来如此强大啊。

    从这天起，他们除了打坐吐纳，就是琢磨口诀修习法术。

    空间里一时变得热闹非凡，尤其是山上的动静，一会儿石块落下来了，一会儿树叶又漫天飞舞，当然，时不时被浇水的丢丢，总是哇哇大叫，还是曼卿她们斯文，不过放个火啥的。

    除了她们修习的炎火术，其他的水、木、土等法术也全了，只不过没人修习雷电，曼卿在出火的第三天，忍不住好奇之心，拿着金系册子看，第一式便是电闪雷鸣。

    她照着口诀，调动起全身的真气，手指向上一指，一道闪电便射了出去，接着就是一声闷响，吓得包聪他们都跑过来了，难道劫雷还没完吗？

    “师妹，你，你这么快就练出来了？”

    “我不小心，它就出来了，”前些天还嫌自己笨呢，难道她的金属性更好？

    “要不，您再试试其他的，五灵根升级慢，可真气也充足啊，比咱们的实力更强。”

    原来还有这一说？曼卿的信心突然就高涨了，一不做二不休，五种她全试了个遍，发现进步最快的还是金火木三种属性，最差的是土系。

    “要不您先修这三种吧，木系法术虽然是辅助的，可它练好了能提高速度啊，到时候，您就能跑的跟风一样了。”

    正在修习木系的包美一脸向往的说着，她的目标就是随风飘扬。

    这话正中曼卿下怀，打不过就跑，可是她的宗旨，就连伟人都在游击战中说过呢。

    空间流速很慢，可也往前跑着，和司徒修约定的日子也终于到了，那厮说，古迹曾经现世过，他们师门也有些经验，到时候给他们送些资料，总比自己瞎跑的好，

    曼卿独自出了空间，看看日头，离约定的时间还有一会，她不想再回去了，打算进密林去，试试自己的法术。

    密林最外层的，还是那种类似老鼠的小东西，曼卿的真火并不大，可她修习了木系的摘花飞叶，火苗的速度快呀，一沾上瞬间便化为了灰烬，哈哈哈，憋屈的心一下子畅快了，又试了雷系，似乎比火系更强。

    这一路，就打到了黑熊出没的地方，刚刚站定，听到远处有隐隐的打斗声，刚才也看见几拨人，因为离得远，彼此都没在意。

    没等她探究是什么人？一道黑影向她扑来，带着狂暴的气息，曼卿急速侧身，避过其锋芒，左手的火就射了出去，只听得嗷的一声，原来正是黑熊，那厮还愣了下，上次还是软柿子呀？怎么这么厉害了？

    可比起后面的强敌，这枚还是比较软，狂暴的熊，比上次遇见时更加凶悍，掌掌带风，速度还很快。

    曼卿也不含糊，左手火右手雷，脚下好似踩了风火轮，动作灵活极了，十来个回合，这头熊终于倒地身亡，她刚要往袋子里收，就听到一声清吒，

    “住手，那是我们的猎物！”

    曼卿不慌不忙的直起了腰，拍了拍手，都没来及擦去脸上的汗水，哪里冒出个疯狗，想沾姐的便宜？

    眼前一个红柱子，不对，是个从上到下都是火红的女子，双手叉腰怒目看着她，

    “它身上有你家刀口？还是印的有你家名字？本姑娘数十回合才放倒的，那点说明是你家的？”

    那姑娘愤恨的跺着脚，

    “我师兄打了它一下，才被你捡了便宜，要不然，就凭你能赢得了吗？”果然，黑熊狂暴是有原因滴，可这与她何干？

    “要不，你叫醒它问问，你师兄打到哪里了？它刚才可没告诉我。”

    “你，你是哪里来的野丫头？”

    “红菱，休得无礼，要不是人家姑娘拦住，那熊早跑了，怎能说是咱们的猎物？”

    说话的男子一袭白衫，个头高高的，长的玉树临风，举止风流倜傥，语调有着说不出的温柔。

    曼卿看了他一眼，低头收了黑熊，一拱手说了声：“谢了！”转身就走，这种小白脸她见多了，就算品行不错，也不是她的菜，那眼神夜叫人不舒服，她怎么觉得，自己像道菜似的。

    果然，没走两步，就听得那人叫道，

    “姑娘请留步，在下乃天雪宫三代大师兄，看姑娘有点眼生，是那位师叔门下的？”

    “呵呵，这里好像不是天雪宫专属吧？本姑娘乃灵鹫宫大公主！不是什么师叔门下。”她灵机一动，想起金老先生笔下的天山童姥，灵鹫宫听起来高大上啊。

    那男子愣了，灵鹫宫他不知道，可听起来不好惹，此处虽叫天雪城，也有别的门派来往，看来，自己还是孤陋寡闻了。

    “哈哈，小生唐突了，我名叫唐天宇，乃天雪宫天辰真人门下弟子，有幸与姑娘认识，请问姑娘芳名？”

    “不好意思啊，我师父严厉，不许小女子随便结交外男，就此告辞了。”说完，撒丫子往密林深处跑去，因为急于摆脱这厮，竟然忘了危险。

    唐天宇看着她的背影，脸色阴了下来，自从筑基大圆满，还没人敢驳他的面子，灵鹫宫？难道很厉害吗？

    “大师兄！您对那野丫头也太好了，什么大公主？她肯定是胡诌的。”

    “红菱师妹，你这脾气也要改改了，人家姑娘没跟你计较，就凭她能杀了这头黑熊，你便是比不上的。”

    红菱嘟了嘟嘴，不敢再吭声了，这是一个强者为尊的世界，可不是耍耍性子就能攀上大师兄。

    跑到密林深处的曼卿，遇到了穿越以来最大的危机，她的面前蹲着一只带着翅膀的老虎，而她进不了空间了，而且连动都动不了，完全被对方的威压镇住了。

    她心里哀嚎着，哪里不好跑？竟然往这里跑，都是那小白脸害的！

    可现在怎么办，难道真的要命丧虎口吗？老虎为毛还有翅膀呢？

    穷奇轻蔑的看着她，啧啧，还真是弱小啊，眼珠子骨碌转着，难道还想跑吗？不过，要想让自己下嘴，还得鉴别一番，

