    唐炎并不知道草根叔的真名叫什么，自他有记忆开始，便称呼他为草根叔。
    草根叔并不是小田村的人，据村民们说，五十年前，正值青年的草根叔浑身是伤的昏迷在小田村的田埂上。
    村民们见他可怜，便是把他带了回来，并将他救活。
    不过，草根叔虽然活了下来，眼睛却是再也看不见了，而且连自己是谁都记不清楚。
    在他昏迷的时间里，他口中一直念叨着草根两个字，村民就给他取了一个名字，叫做草根。
    失去记忆和光明的草根叔选择留了下来，村民们也没有嫌弃，集体给草根叔盖了一栋房子。
    好在草根叔即使失去了记忆，却留下了一项技能，盲捏泥娃娃。
    草根叔盲捏的泥娃娃可谓是一绝，不但捏的好看，而且还非常生动，仿佛下一刻就会活过来一般，深受小孩子们的喜欢。
    自此，草根叔房子有了，也有了谋生的手段，草根叔成为了小田村的一员。
    对于草根叔，唐炎还是非常尊敬的。
    记得小时候，他经常调皮，被父母追着揍，每当这个时候，他都会跑到草根叔的家里。
    而草根叔每次都会配合他，瞒着父母说他没有过来，等父母走后，他会笑眯眯的拿着一个捏好的泥娃娃送给他，跟他说一堆他那个时候听不懂的大道理。
    小唐炎注意力并不在那些大道理上，而是一直在手中的泥娃娃上，他一直非常好奇，明明草根叔都看不见了，为什么捏的泥娃娃却是这么好看，就好像活过来了一般？
    他也问过草根叔，但是草根叔每次都是笑而不语，久而久之，唐炎也就不再问了。
    不过说来也奇怪，每次他拿着草根叔送的泥娃娃离开，没过几天，那泥娃娃都会莫名其妙的不见了。
    而且还有更奇怪的，那就是在泥娃娃不见了之前，他都会莫名其妙的遭遇一场危险。
    比如在他七岁的时候，他开心的拿着草根叔送的泥娃娃，准备去和小伙伴们炫耀，但是路过村里的那条小河时，一不小心窜进了河里。
    小河不深，但是却足以淹死一个七岁的小孩。
    唐炎本以为自己必死无疑，但却在失去意识之前，感觉到有一双手在自己的脚心顶了一下，而他一下子就窜出了河面，落到了草地上，晕了过去。
    虽然喝了不少水，但好歹命保住了。
    再比如八岁的时候，他和周熊等人去怕后山，不小心跌落大石头下，却仍然没有受伤，就是口袋里的泥娃娃不见了。
    这种情况一直持续到他十四岁，父母没再教训过他，草根叔也没有送过他泥娃娃，而他也没有遇到任何危险。
    唐炎一直认为泥娃娃是自己的幸运星，而草根叔就是他的偶像，所以他对草根叔也非常的尊敬。
    上大学之后，他只能每次放假回家才会见到草根叔。
    草根叔虽然看不见，但是身上的衣服却非常的干净，腰板也挺得笔直，要不是唐炎知道他已经七十多岁了，还以为他还是个中年人。
    草根叔除了捏泥娃娃，最喜欢的就是下象棋。
    平日里，最喜欢的就是在这颗柳树下，摆上一盘象棋与人对弈。
    草根叔的棋艺非常高，村子里除了村长，便难寻敌手。
    这么说，也许不够形象。唐炎曾经拿着手机，开启了高级电脑模式，都没有下赢过他。
    所以到后来，村长没时间陪他下棋，他便与自己对弈，倒也是不亦乐乎。
    “是小炎呐，快过来陪我下棋。”
    听到唐炎的声音，草根叔的脸上立刻露出了慈祥的笑容，笑着说道。
    唐炎乖乖的来到了对面，盘腿坐下。
    “草根叔，昨天你去哪里了？我去你家怎么没找到你？”坐下来之后，唐炎询问道。
    回村的时候，他路过草根叔家，却发现没人，而且小年会的晚上也没见到草根叔。
    询问其他村民，也都表示不知道。
    草根叔笑了笑，而后说道：“去办了点事，所以回来的晚些。”
    他并没有说办什么事，而唐炎也没有问，因为他知道，草根叔不想说的事，他怎么问也不会有结果。
    只是突然觉得草根叔变得很神秘。
    以前还不觉得，但自从灵气复苏以来，他的实力不断提升之后，他忽然发现自己的村庄，以及村庄里的人都变得不一样了起来。
    至于哪里不一样，他却怎么也想不明白。
    “来，下棋。”草根叔指了指面前的棋盘：“你先行。”
    唐炎毫不犹豫的拿起了当头炮：“炮二平五！”
    草根叔轻笑一声，两人开始对弈。
    半个小时后……
    唐炎看着自己的棋子变得光秃秃的，只剩下一枚老帅，再看草根叔的棋子，一车一炮一马三兵……
    “草根叔的棋艺还是那么的厉害。”唐炎讪笑道。
    两人根本不是一个级别的。
    “怎么？想要认输了？”草根叔笑着问道。
    唐炎无奈的叹了口气。
    万军包围他一个老帅，他落败已经成了定局。
    草根叔没再说话，而是移动车，直接将军。
    退无可退！
    “落子！”草根叔忽然轻喝一声。
    唐炎被草根叔吓了一跳，看向棋盘，眼睛猛地一花，一副庞大的画面似乎印入眼帘。
    山峦起伏，万军压境，唯有一将领四处奔逃，但军队太多了，很快便把将领的所有退路给堵死。
    这些大军不断喊着将领投降，而将领的脸上也出现了犹豫的神色。
    反抗是必死无疑，也许投降还能有点出路……
    “不！”唐炎看到这里，几乎是下意识的出声。
    反抗必死无疑没错，但是投降不仅会死，而且还是带着屈辱去死。
    “既然活不了，就应该一起堕入地狱！”
    这一刻，唐炎似乎化身成为了将领，在他的意识中，他的全身在不断的冒光，大地也开始颤抖了起来。
    片刻，山峦颠倒，大地开缝，万军都被埋入地下，永眠于此，而那将领也是魂飞魄散。
    “不！明明还有机会。”唐炎猛地惊醒，已然是一身冷汗。
    迅速低头看去，却发现草根叔天已经完全黑了，草根叔早就不见了，在他的面前，那盘象棋，也是化作了灰烬。
