    “我们杀过去！”

    秦开见众人抢破头颅都要挤进殷墟，于是带着八员部下，以及三百轩辕虎卫，不顾一切，冲向殷墟。

    如果无法进入殷墟，殷墟里面的宝物被刘备、袁绍得到，那么后果不妙。

    “滚开！”

    董卓一行人更加凶残，华雄持刀在前方开道，砍翻想要抢在董卓前面进入殷墟的玩家。

    华雄身为一流猛将，不是现阶段玩家能够抵挡的存在。

    凌厉的刀光斩出，十几个玩家被刀光吞噬，顷刻间灰飞烟灭！

    “一群废物，也配与我们争夺宝物！”

    牛辅抡动开山大斧，锋利的大斧将玩家削成两半！

    牛辅身为董卓的女婿、西凉四天王的主将，武力不弱，在此时表现出恐怖的武力，一把大斧挥动，斩灭几十个挡道的玩家。

    “死！”

    李儒更是一个狠人，身边毒雾缭绕，碰到毒雾的玩家顷刻间被毒杀，血条一下子见底。

    董卓的西凉军不将玩家当人，肆意攻击，护着董卓，率先进入殷墟的迷雾中。

    “我们不能落后！”

    袁术带着纪灵以及一群门客，争先恐后。

    “袁术，我先走一步！”

    袁绍在颜良、文丑的护卫下，抢先袁术一步，踏入殷墟。

    “可恶！”

    袁术赶紧在袁绍后面赶上。

    袁术的门客纷纷跟上。

    “有机会一探殷商的虚实，也不枉走这一趟。”

    曹操带着夏侯惇、夏侯渊，挤进殷墟。

    曹操只带来夏侯惇、夏侯渊二人，三人都有不俗的武力，想要全部进入殷墟，并不困难。

    “二弟、三弟，既然我们来了，就不能错过这次机会。”

    刘备与关羽、张飞对视一眼，然后三人一起杀入殷墟。

    “名额越来越少了！快！”

    “袁绍、袁术、董卓、曹操、刘备都进去殷墟了，这次必定可以攻破殷墟，只要进入殷墟，完全有机会抢夺里面的宝物！”

    “势力越多，越容易浑水摸鱼！”

    玩家们前赴后继，甚至相互践踏，大打出手。

    “青龙帮众人，跟上刘皇叔！要是抢到殷墟里的宝物，我们青龙帮就发财了！”

    幽州大型公会青龙帮投靠刘备，上千个青龙帮的玩家霸占殷墟的入口，想要尽占剩下的名额。

    “黄龙真气！”

    秦开单枪撞入青龙帮的玩家之中，狂乱的黄龙真气爆发，淹没四面八方的玩家，最靠近秦开的玩家直接蒸发！

    秦开的武力太高，相当于准一流武将，秒杀一批玩家，轻而易举。

    轩辕虎卫也是见人就砍，强行杀出一条血路，在殷墟的两千名额即将达到上限时，秦开带着一众部下以及轩辕虎卫，闯入迷雾之中！

    而青龙帮众人就倒霉了，本来他们以为自己能够跟着刘备闯入殷墟，结果被黄雀在后的秦开带队冲散，最终只有几十个玩家挤进殷墟。

    殷墟一次两千人的上限一到，外面的玩家再也无法进入。

    “最后进入殷墟的那伙人都戴着斗笠、披风，他们到底是什么人？”

    “看不清楚他们的长相，不好判断他们的来历。”

    “他们肯定是为了殷墟里的宝物而来。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    被留在外面的玩家只是匆匆一瞥，看到一队气势汹汹的兵马杀入殷墟，议论纷纷。

    这次进入殷墟的名额已经满了，其他玩家只能等待结果。

    “主公，好大，雾气好大……”

    李秀宁环顾四周，都是迷雾。

    “一直往前走就是了，迷雾之中没有危险，反倒是要担心董卓、袁术他们出手偷袭。”

    秦开始终保持戒备。

    几个势力联手进入殷墟，必然会为了争夺宝物而大打出手，只是在攻破殷墟之前，众人勉强能够合作。

    秦开一行人走了大约半个时辰，周围的迷雾逐渐消散，恢弘阴霾的古战场出现在秦开面前，阴风阵阵，怪石嶙峋，各种古怪的石像林立，流露着一股苍莽古老的气息。

    “这个空间的天地灵气，异常丰沛。”

    郭嘉手中黄泉扇摇动，神识开始向殷墟深处蔓延，探查殷墟的虚实和陷阱。

    秦开则在盘点进入殷墟的两千人。

    其中，董卓带来了五百西凉将士，谋主李儒，武将华雄、牛辅。

    袁绍带来三百禁军，谋主荀谌，武将颜良、文丑。

    袁术带来四百游侠，武将纪灵。

    刘备、曹操各带了两员武将。

    秦开有三百轩辕虎卫。

    除此以外，还有五百名玩家，设法挤进了殷墟秘境。

    各个势力相互防备，保持一定的距离。

    “为何我有一种不爽的感觉……”

    刘备看向最后一伙进入殷墟的人，秦开一行人戴着斗笠，裹着披风，让人难以察觉其具体来历。

    李儒眼神阴鸷地观察到场众人，对董卓说道：“主公，这次进来争夺宝物的人物，绝不是什么善茬，恐怕会一波三折。”

    “我董卓这次可是有备而来，他们休想夺走宝物。”

    董卓对殷墟里的宝物志在必得。

    “本初，我们联手吧。”

    曹操与袁绍自小就是相识，所以自然而然与袁绍，而不是与袁术联手。

    荀谌低声对袁绍说道：“将军，殷墟之中，危险重重，在见到宝物之前，不妨与曹操联手，曹操手下，好歹有两员猛将。”

    “好，曹阿瞒，我们联手，共破殷墟！”

    袁绍被荀谌说服。

    曹操向荀谌投以感激的眼神。

    曹操只带来夏侯惇、夏侯渊两员武将，借助袁绍的兵力，才能更好达到目的。

    “袁绍、曹操那两个家伙，整日鬼混在一起，将来必定是敌手。”

    袁术不满地瞪了袁绍、曹操一眼。

    目前曹操相当于袁绍的半个小弟，一起和袁术作对。

    刘备官职、地位，比现在的袁绍、袁术、曹操等人差了不少，选择与一群玩家联手。

    这些玩家知道关羽、张飞武勇过人，所以要依靠关羽、张飞的武力。

    “鬼方之兵来了。”

    秦开、郭嘉看向远方，只见视线尽头，一条黑线浮现，滔天魔气弥漫。

    轰隆隆……

    一支戴着青铜鬼面的上古军队骑着各种古老凶兽，像是黑色洪流，席卷而来。

