    车队行驶在合巢芜高公路上，领头的是占据两车道的大金刚，车头的铲子降下来，将一切障碍物，直接推开，为后续的十二辆汽车开路。

    后续十二辆汽车，机动性不行，后面都拖了一串的木质拖斗，形成长长的一条车队长龙。

    这样的场面，颇有些末日前的繁华。

    沈聪一边开车，一边用摄像头拍摄尾后的车队，分析每一辆铁人的载具，武器系统、动力系统。铁人的载具大概是进化过程中，最奇特的一种形式，沈聪没有弄懂生这种变化的原因，科研所同样弄不懂。

    迄今为止，铁人的载具，最多的是汽车，各种汽车都有。

    其次已知的还有摩托车，这是塑料兔的载具，也是目前所见唯一的一只铁兽；有变电器，本体核心铁人叫卞福康，目前在营地负责电力输出，他本人以前在变电站维修队工作；有反循环钻井机，本体核心铁人叫熊玉良，以前在农村承包钻井工作。

    以前还有一个铁人，载具是碾米机，不过这个铁人很倒霉，因为他就是营地里那个因为虹吸而死的铁人。

    除此之外还没现新类型的铁人，总结这些铁人和载具后，科研所倒是现了两个现象，先铁人昏迷时都与载具在一起，其次，铁人对于自己的载具接触很频繁。

    譬如说熊玉良，天天都要使用钻进机工作，卞福康则经常维修那台变电器，其他铁人也基本都是老司机。

    沈聪也不例外，当初金刚号是他一手改装出来的，昏迷时也在金刚号车里昏迷的。

    醒来后就建立了生命一体化。

    这似乎是个研究的突破口，但是在没有更多高科手段的情况下，也只能总结这种皮毛的现象，无法得出真正有用的信息。

    车载netbsp;   沈聪停止去思考铁人这种难以言状的特殊存在，不如跟着音乐，哼唱歌曲。

    They-say-e-are-hat-e-are/大家都说做好自己。

    But-e-don’t-have-to-be/但我们不必服从。

    I’m-bad-behavior-but-I-do-it-in-the-best-ay/我虽有时恶行，但努力做到最好。

    “oooooooh，I-try-to-picture-me-ithout-you-but-I-net’t（我试图想象没有你的我，但我做不到）……”沈聪的歌声并不好听，也不在调子上，但这又有什么关系，唱给自己听，只要自己开心。

    “喂喂喂，破风者呼叫大金刚，破风者呼叫大金刚。”车载电台忽然传来了声音，破坏了沈聪唱歌的兴致。

    沈聪打开麦，接通了通信请求。

    破风者是刘启航的载具东风商务车的代号，车载电台能够正常通信，彼此都用代号。

    目前科研所设计的通信模块有效距离是三百米，与在葡萄林营地时，刘昌明为沈聪设计的降噪通信模块，达到一个标准。这可见刘昌明是个通信人才，或者说三百米是目前的通信极限。

    不过科研所已经在研究雷达的脉冲信号，准备换思路研更远距离的通信。

    “什么事？”沈聪懒得说代号。

    “大金刚可否提？木质拖斗的承受力比想象中要好，我们车队可以继续提升度，到6o公里每小时没问题。”

    “好。”沈聪放下麦，直接换挡，大金刚须臾时间就提升到了6o公里每小时。

    这一条路，沈聪走过一遍。

    现在还能看到自己当初平整的路面，在尖山和浮槎山之间的一段。当初平整时没有太仔细，这一次沈聪直接降低人字铲，贴着地面铲过去。

    等大金刚冲过去后，两车道路面已经彻底平整，后续车队过去一点不费力。

    “老鼠老鼠我来插句话，胡上校，你的大金刚太猛了，这段路还是我们当初炸的，现在都给你修好了啊。”老鼠是一辆小面包车的代号，面包车的主人外号就叫老鼠，为人比较猥琐。

    至于炸路，事情沈聪已经早知道过了。

    就是很早前去居巢区带走进化者那一次。

    完全可以说是一场悲剧，先是在路过大锹虫巢时被包围，牺牲了三车普通人，接着在这段路程遇到了死亡爪的攻击，又损失惨重，真正达到了合肥的居巢区幸存者，很少很少，十不存一。

    老鼠是无心说了句，却让电台里沉默下来。

    从居巢区拉走进化者，不是光彩的事情，何况还没有成功，牺牲了那么多人。这次车队就有好几位，参加过当时的情况。

    “观世音菩萨保佑，万万一路平安。”不知道哪个铁人，祈祷一句。

    刘启航顿时在电台里呵斥道：“林新远，不要有迷信思想，营地的规矩忘记了？”

    营地禁止任何方式的宗教迷信思想传播，这是铁律。之前营地就因为有人传教，闹过一次乱子，在末世，宗教传播非常迅。为此赵、朱两位司令员，亲自调派部队镇压骚乱，此后严禁任何宗教迷信传播，一经查出，立刻严惩。

    “我哪有，就是一句口头禅。”林新远辩解。

    刘启航严厉的说：“口头禅也不行！既然是命令，就要严格遵守，你也是党员，不要忘了自己的本心！”

    有人过来打哈哈：“哎呀、哎呀，小林你呀，真没眼力，这时候你应该拍胡上校的马屁，有胡上校在，哪里还要神仙来帮忙。”

    沈聪的威名，已经响彻营地。

    不过对于别人的马屁，沈聪根本没有丝毫的情绪波动，也没任何要加入交流中的想法。

    忽然。

    前方路面上，出现了几只死亡爪。

    这种进化兽实力很弱，只有雏量级，但是繁殖力很强，合肥周边地区，最多的就是这种进化兽，成群结队的时候，能够给民兵小队造成伤亡。黎爱萍以前所在的白猫小队，就被聚集的死亡爪给灭了。

    这几只死亡爪看到了大金刚，第一反应不是逃跑，而是冲着大金刚嘶吼。

    沈聪随便在触屏上按动了几个按钮，大金刚不减的冲过其，车头人字铲就是撞角，根本没什么进化兽能拦得住大金刚。

    当就要撞上去的时候，死亡爪终于知道闪躲了，身体快跳到一旁，几乎挨着是大金刚的人字铲避开。

    但，沈聪根本没想过用人字铲解决这几只死亡爪。

    在车身与死亡爪擦肩而过的时候，底盘处两侧忽然弹出来六把多刺大刀，前面一对稍短，只有半米长的刀尖露出，中间一对有一米长，后面一对有一米五，形成一个鲜明的层次，保证大刀前端的活性核心能切割到进化兽。

    噗嗤。

    噗嗤。

    几只死亡爪当即从****被斩断，上半身掉下来，下半身还站立着。

    电台里噪音立刻传来。

    “哇哦，酷毙了！”(未完待续。)