    一直到来到了希望星上之后，在见到这三棵龙血树之时，这个年轻人才终于是下定了决心，自己之后就要以盗宗的手段，把龙血树之上的这些真龙果进行盗取。

    到时候也好向世人展示自己盗宗的手段。

    此时以木遁之术，隐藏在龙血树之上。

    因此这个时候，年轻人正慢慢的朝着树梢的方向而去。

    接下来他只需要尽力的隐藏自己的气息，然后直接将树上的那些果实给摘去就可以了。

    “有小偷呀，抓小偷呀，有人来偷果子啦，又有人来偷果子啦。”

    只是就在这个年轻人慢悠悠的依靠着自己所掌握的木遁之术，朝着树梢的方向靠近，想要神不知，鬼不觉的将树上的那些真龙果全部盗取的时候，突然之间，他听到了一声刺耳的尖叫之声。

    然后就是一个破锣嗓子一样的声音，在那里扯着嗓子大声的呐喊。

    “什么声音，这么难听？”

    听到这个尖叫声之后，此时年轻人心中忍不住一紧。

    这个声音就好像是有人直接掐着自己的嗓子，压着声音在说话一样，有点像是一个公鸭嗓一样。

    “小子，你还敢嫌我声音难听？你这个小偷，强盗，你都到我家里来偷我的果子了，你还敢嫌弃我！”

    听到年轻人的话之后，此时这个声音却显得极度不愤，如同是受了天大的委屈一样，然后又大声的呐喊了起来。

    “没天理了，快来抓小偷呀，快来抓小偷呀，有人来偷果子啦！”

    听着这一个声音的呐喊，这个时候年轻人心下一惊，他忍不住快速往上攀爬。

    想着快速将这些果子给摘取之后，到时在这里留下自己盗宗的名号，然后自己直接逃之夭夭。

    而他并不知道的是，这个时候，随着这一个公鸭嗓一样的声音的呐喊，原本时候已经离去的那一些巡逻队之人，这个时候在接到刺耳的警报之后，快速返回，直接朝着龙血树的方向而来。

    因为之前的时候，他们只是按照正常的速度，在附近进行巡逻，所以其实他们离去的身影并不快。

    而这个时候在接到警报之后，却是开启了全速，直接朝着龙血树方向极速飞行过来的情况之下，原本时候过了一段时间才行驶过去的距离，这个时候却是瞬息之间直接抵达了过来。

    “怎么会这么快？”

    此时听到机车所特有的轰鸣声之后，这时年轻人心下忍不住一紧。

    实在是太过于快速了，短短几秒钟的时间而已，这个时候对方已经可以传出机车特有的声音了，也就意味着最多三秒钟的时间，对方就会直接抵达过来。

    而这段时间，他根本就不足以直接将树上的果实给摘去，然后逃之夭夭。

    所以这个时候，他只能是郁闷的使用着木遁之术，让自己躲藏在树身之上，免得自己这个时候，直接暴露在对方的眼前，到时候直接被抓一个正着，这样一来的话对于盗宗传人这个名号而言，实在是太过于丢人了，可谓是出师未捷身先死。

    自己这个盗宗传人，刚刚出手第一次，结果没有任何的效果不说，还直接被人给抓住的话，这绝对算得上是奇耻大辱，是人生之中一辈子都抹不过去的污点。

    轰鸣声由远及近，短短时间之内就已经停留在了这一棵龙血树身旁。

    只是这时候他们使用种种手段在进行探测之时却惊愕的发现，这个时候根本就没有任何的反应。

    “这什么人啊，速度这么快？

    咱们都已经快速抵达过来了，而且原本时候离的也不远，按理来说的话，这时候不应该超出我们的探测范围才对！”

    见到没有任何的反应，这个时候，这一些巡逻队之人显得非常的疑惑。

    从他们接到警报，然后快速抵达过来，其实时间根本就没有超过十秒钟。

    而且之前的时候，哪怕他们在远方的时候，也根本就没有看到任何人逃窜的方向，因此这个时候，对方就如同是根本不存在一样，也至于他们心中非常的疑惑。

    “不要大意，之前的时候，警报非常的快速，咱们已经快速抵达过来了，可是在远方的时候，都没有看到任何人逃窜的身影，对方有可能这个时候，还停留在这里，大家都仔细的找一找，或许对方是用什么手段隐藏起来了。”

    “那这手段可太过于高明了呀，那一位留在这里的那一些兵种，这个时候居然都没有任何的反应！”

    听到这个队长的话之后，这时这一些队员纷纷开口。

    毕竟这个时候，能明显看的出来，徐洛的那些虫族没有丝毫的反应，可想而知这个，时候过来的那个人根本就没有引起这些虫族出手，可想而知，所掌握的手段是有多么的隐秘。

    而看到这些巡逻队的成员一直在这里寻找着，却根本就没有离去的意思，这时候使用着木遁法的青年，心中却是忍不住一阵急切。

    因为虽然说这时候，他依靠着木遁隐藏在龙血树上，可其实他心中有着自知之明，以自己当前的实力，根本就没有办法长时间使用木盾。

    所以这时候若是这些人一直留在这里的话，到时候自己绝对会因为法力消耗殆尽，而直接想出自己的身形来。

    “快来人呀，快来人呀，有人抢占我的身体了，有人要来抢我的果子啦，快来抓小偷呀！”

    而这个时候青年根本就没有发现的是，在自己身后树身之上，却是出现了一张嘴巴的形状。

    这个时候，正在张嘴大声的呐喊着，也正因如此，所以前面的时候，他其实根本就没有发现发出声音的到底是谁。

    而原本在附近进行探查的那些人，这个时候在听到这个声音之后，此时神情却是微微一动。

    三棵龙血树成精了，这是他们巡逻队内部人所共知的消息。

    只不过之前的时候。并没有见到过这三棵龙血树说话而已。

    他们这些巡逻队的成员，一直以来都在附近进行巡逻，所以对于龙血树的奇异表现，早就已经习以为常了。

    这时候再见到龙血树直接开口说话之后，他们终于是明白了，为什么一直以来他们都没有能够真正发现对方身影的原因。

    “队长。”

    此时其他巡逻队的成员，这个时候看向了那一个队长。

    但这个时候，哪怕明知道对方似乎是用什么手段，直接隐藏在了龙血树身上，但他们没有什么办法，直接将对方驱逐出来的情况下，这时候也只能是这么干看着。

    而青年这时候，在见到这些人的表现之时，此时心中忍不住一紧。

    毕竟此时，这些人的反应上来看的话，似乎是已经发现了自己的存在，在这样的情况之下，对于他来说情况可是非常糟糕的。

    “别急，咱们有的是时间来耗！”

    看到其他队员，一个个看向了自己，这个时候，队长心里面虽然说其实也没有什么办法，直接将对方给逼出来，但是这时候他面上却是强做着镇定，甚至是安抚了自己的这一些成员。

    听到队长这么说之后，原本想着他们没有什么办法，直接向对方给逼出来，这时候只能是在旁边干看着的队员们，这时候心下自然是纷纷镇定了起来。

    毕竟队长可是当年远征军之重的成员，这时候退役，来到了他们这里。

    前面的时候，对于这一位传奇队长，一直以来所经历的事迹，他们可是没有少听说的。

    所以这时候对于队长，自然是心下非常的信服。

    而这时候，那一位盗宗传人，心里面却是暗暗叫苦。

    此时这一些人，一直停留在这里，不怀好意的看着龙血树的方向。

    而自己的法力，这个时候正在急速消耗之中。

    也就意味着，若是这些人一直待在这里的话，到时候必然是自己先撑不住这样的消耗，直接显露出身影来的。

    “快来抓小偷呀，快来抓小偷呀。”

    这个时候，龙血树上的那一张嘴巴，此时还在不停的叫喊着。

    与此同时，这个时候让这一些巡逻队之人惊愕的是，只见到龙血树上的这一张嘴巴，这个时候调转了一个方向，然后在嘴巴的下方，似乎是出现了一只手。

    然后这一只手，这个时候，其中一根手指，直接指向了一个方向。

    与此同时，在这一根手指指向的方向之中，这个时候一个人形轮廓直接被画了出来。

    在见到被龙血树直接画出的这个人形轮廓之后，此时这一些巡逻队成员一个个忍不住面面相觑。

    他们怎么也没有想到，这个时候，对方就隐藏在他们的眼皮子底下。

    只是让他们有一些为难的是，这时候虽然说知道对方与龙血树融合在一起的具体方向，可这个时候，他们根本没有什么手段，直接把对方给弄过来。

    因为这时候，如果他们强行把对方给弄出来的话，到时候自然会伤害到龙血树。

    深知龙血树对于他们有多么重要的这些巡逻队成员，当然是不可能做这样的事情的。

    见到这一些巡逻队成员如此为难的表情之后，此时龙血树似乎也是知道了，他们这个时候在顾忌什么，并没有再继续大声的呐喊。

    但这个时候，它却是想到了什么一样，然后只见到在这些巡逻队成员的注视之下，此时这一只手，开始在龙血树树身上鼓捣了起来。

    龙血树上其实有着一些蚂蚁之类的生物寄生其中的。

    因为这本身就是一个生态链的关系。

    哪怕是龙血树这样的天材地宝，其实也并不意外。

    只不过是因为龙血树树身极为坚固，所以一般的蚂蚁，根本就没有办法伤及它分毫，顶多就是在表层，有着一些蚂蚁在上面筑窝而已。

    往日的时候，就有一窝白蚁在龙血树树皮与树身之间搭了一个小窝。

    只是往这里面的时候，因为根本就没有办法直接伤害到自身，所以龙血树也没有打理这一些白蚁。

    而这时候，无计可施的情况之下，此时在龙血树的驱使之下，这一窝白蚁直接被它转移来到了这时候那个盗宗传人所在的方向。

    随后只见得这一些白蚁所攀爬过的地方，这时已经与龙血树融合在一起的盗宗传人，这时候就好像是这些白蚁直接从自己身上爬过一样，酥麻痒的感觉，直接袭遍了他全身。

    “哎，别咬，别咬！”

    而且这一些白蚁所过之处，可不仅仅只是攀爬过去而已，这个时候，这些白蚁一直想要撕咬龙血树，然后直接在龙血树树身之中筑窝，而不仅仅只是在树皮之间而已。

    因此这时候，在白蚁对这一片区域，进行撕咬的过程之中，因为这一片区域，正是这一个盗宗传人所在的方向，所以在对龙血树进行撕咬的过程之中，被咬的还有这一个盗宗传人。

    结果就导致这时候被撕咬的两者，龙血树对于这种撕咬早就已经习以为常了，根本就不对自己造成任何影响的情况下，可以完全将这种痛苦给无视。

    与之相反的是，骤然之间被这数量众多的白蚁给撕咬，让这一个盗宗传人显得非常的不适。

    结果这个时候，他一面要维持木遁施展，另一面还要忍受这一些白蚁对自己的啃咬，导致这个时候他显得非常的痛苦。

    尤其是这个时候，他只要身躯移动的话，到时候木遁就会直接失效，以至于这个时候，他根本就不敢有丝毫的动弹，而只能是强行忍着这些白蚁对自己的啃食。

    “是一个狠人！”

    此时看到这一幕的时候，这一个从远征军之中退役下来的队长，心下忍不住暗自点头。

    至于他说的这个狠人，到底是这个盗宗传人，还是说的龙血树本身，就不清楚了。

    毕竟不管是这个盗宗传人，这个时候忍受着白蚁对自己的啃咬，而让自己没有丝毫的动弹，又或者是这时候，龙血树为了要驱逐这一个藏身在自己身躯之中的盗宗传人，而用这些白蚁来对自己造成饲养，这都是非常人所能及的。

    只是这时候，这一个盗宗传人，要忍受着这些白蚁对自己的撕咬，以至于这时候，他维持木遁的时候，自然是更加的艰辛。

    而且他的身躯，这个时候忍不住微微的颤抖，结果导致他在维持木遁，不让自己被人发现的时候，需要消耗更多的法力才能做得到。

    因此原本时候，本身法力就不多的他，这时候在进行维持之时，消耗更加庞大，也就意味着，这时候他所能坚持的时间，更是在急速缩短着。

    “查清楚了，遁术要进行运转的时候，对于力量的消耗非常的严重。

    一般的遁术，最常见的就是五行遁术，而不管是哪一种遁术，在进行维持的过程之中，所需要消耗的力量，一般的黄金级存在，顶多就是能够坚持一刻钟的时间而已！”

    之前的时候，在知道这一个盗宗传人，直接是依附在树身上之后，此时他们这些人，自然是做出了一定判断的。

    最常见的，能够做到如此手段的，就是各种遁术了。

    以前的时候，这种东西他们自然是不了解的。

    但因为这个时候，和玄天界之间的关系日益密切之后，显然导致这个时候，他们了解的事情，比以往时候更多了。

    而刚刚的时候，这一个队长就是通过自己的权限，询问了一些相关人物之后，在知道了这些遁术的优缺点之后，自然就知道了，这个人根本就不可能长时间的维持遁术，与龙血树融合在一起。

    因此只要自己再坚持下去的话，到时候这个人自然就会忍受不住这一种消耗，然后让自己法力大肆耗尽之后，只能是无奈的显露出自己的身形。

    所以这时候，他们只需要在这里守着，到时候对方自己就会显露身影。

    听到队长的话之后，此时其他的巡逻队成员，却是一个个不怀好意的看着那一个人性轮廓。

    这时候他们隐约之间，似乎是能够看得到那一个人形轮廓，面对那些白蚁的啃咬的时候，身形有着微微的颤动。

    尤其是隐约之间看到一个模糊的脸，这个时候表情显得有一些扭曲。

    白蚁这玩意儿，虽然说并不是什么青铜级别的生物，但是咬人还是非常疼的。

    尤其是这个时候，有着数量如此庞大的白蚁，在对它他进行啃咬的情况之下，对方能够忍受如此长时间，而没有显露出身影，其实就已经让他们对于对方的意志非常的佩服了。

    不过这时候，对于这一些巡逻队的成员来说，对方这个时候直接对龙血树下手，显然是想对那些真龙果动手的，因此这个时候，面对对方的时候，他们自然不可能有什么好脸色看。

    一个个心里面，这个时候都在打定主意，等到对方显露身形之后，对方落在他们的手里面，到时候一定要让对方好好的瞧一瞧他们所拥有的手段。

    “盗宗……”

    此时比赛现场之中，这个时候，看到顾明之给自己发送过来的信息之后，徐洛眼中闪过一抹了然之色。

    之前的时候，知道有两拨人对龙血树下手，第一波人直接逃之夭夭，而且自己的法阵也是被那些人给破除的。

    毕竟之前的时候，他通过那些虫族的视角，直接看到了对方的身形。

    不过那些人之后离开之时，并没有发现他们的身边，有着徐洛的那些工蜂注视着他们。

    因此他们自认为他们已经逃之夭夭了，却没有发现的是，他们其实一直都身处于徐洛的监控之中。

    虽然说那时候，黑土地之中，徐洛的工蜂根本就没有出现，但是他们之后一路逃跑之时，并没有发现的是，徐洛的虫族遍布在整个希望星之上，所以他们在逃亡过程之中，徐洛随意的调拨一些工蜂追赶过去，轻易的就追踪到了他们的身边，然后潜伏到他们的左右，一直以来都紧紧盯着他们的一举一动。

    至于第二波，其实一开始的时候，徐洛也并没有发现他的存在。

    但是之后当龙血树示警的时候，徐洛如果还不能够发现的话，那么他这个时候的主宰层次也太过于假了。

    龙血树之所以能够拥有一定的灵智，本身就是徐洛在发现这三棵龙血树已经化妖之后，对它们进行了一定的点拨。

    尤其是不断利用大量的天才地宝，对其进行浇灌的情况之下，使得龙血树的灵智，快速的提升。

    这时候虽然说它们还不能够摆脱自己树身的桎梏，直接化形成人。

    可是这时候，他们的力量，已经是有了极大的增长了。

    不过就是因为他们的力量，这时候大多数都集中在头顶之上的那一些真龙果之中，以至于这三棵龙血树本身，并没有什么强大的攻击力。

    当然，这其实并不是说龙血树本身没有丝毫的攻击力。

    只不过是因为这个时候，那一个盗宗的传人，直接使用遁术融合在了龙血树本身之中，以至于龙血树这个时候，想要发动攻击的话，只能是抽打自己本身。

    到时候只不过就是两败俱伤罢了。

    所以最终它直接采用示警的方式，叫来了那一些巡逻队员。

    不然的话若是有其他人靠近过去的话，没有徐洛那些虫族在的话，龙血树直接使用自己那一些树根来进行攻击，到时候那密密麻麻的树根同时发动攻击之时，如同群魔乱舞一样，其实还是非常可怕的。

    而臣服于徐洛的这一些龙血树，在发出示警的时候，徐洛自然也通过自己那一些虫族的视角，发现了这一个盗宗传人的身影。

    在见到对方直接使用传说之中的遁术，隐藏在树身上的时候，徐洛其实也显得非常的惊异地。

    而现在这一个盗宗传人已经直接落实到了徐洛的手里面了。

    毕竟之前的时候，那些巡逻队之人一直守在龙血树的旁边，等到他的法力直接耗尽之后，没有办法再继续维持木遁的情况下，也就没有办法让自己和龙血树融为一体。

    因此他的身影直接显露出来之后，轻而易举就被那些巡逻队的人直接给逮住了。

    而这一个盗宗传人，之所以没有在一开始的时候，趁着自己还有法力之时直接冲出去，是因为他非常的清楚，虽然说他是一个黄金巅峰，也就是炼神巅峰的存在，但是他作为盗宗之人，虽然说种种遁术非常的娴熟，可是个人的战力的话，其实稍微差强人意。

    更何况除此之外，即使他是一个剑修或者是法修，拥有着强大的实力，但面对这些巡逻队员所拥有的武器装备之时，他可是根本就不够看的。

    这段时间待在人类联邦中的时候，这一个盗宗传人可是走过了许多的地方。

    因此深刻的知道，这个时候人类联邦之中的种种脉磁武器到底有多么的可怕。

    也正因如此，他根本就从来没有想过，用自身去考验一下这一些脉磁武器的威力，到底有多么的厉害。

    所以在见到这些巡逻队员，直接赶过来之后，他一开始时候的想法，就是直接隐藏自己的身形，让这些巡逻队的人离开，到时候他好趁机逃之夭夭。

    只是很可惜的是，他的身形直接被龙血树给叫破之后，一直被人给守株待兔，以至于直接成为了瓮中之鳖，没有了逃生的希望。

    而面对希望星一方的审问之时，这一个盗宗传人，这个时候也是老老实实的把自己的底细给交代的清清楚楚。

    之所以如此，是因为这个时候他非常清楚，自己的意志力根本就并不如何的强大，而在希望星之上，本身就有着来自于玄天界之中的人，因此搜魂之类的手段，这些玄天界中人是了解的清清楚楚的。

    因此这个时候哪怕他再如何的嘴硬，到时候人家有的是办法，知道想知道的信息。

    到那时候吃亏的还是自己。

    所以与其让自己受到神魂或者是皮肉之苦，还不如从一开始的时候，就老老实实的，把自己所知的这些消息，都给交代的清清楚楚，免受一定的苦痛。

    虽然如此，但是在这个过程之中，那一些巡逻队之人，自然免不了对他一顿招呼。

    毕竟任何一个想要打希望星之上，这三棵龙血树主意的人，都是他们的敌人。

    也正因如此，所以这个时候，这些人挖出来这个盗宗青年的身份，然后将他们所知道的信息往上汇报，一路汇总到了顾明之手中之后，顾明之又把这一个消息传到了徐洛的手中。

    “盗宗！”

    默默念叨着这一个名字，此时徐洛眼中，突然之间却似乎是有光芒闪过一样。

    这时候徐洛拨通了一个讯息，向对方发出自己的询问。

    “盗宗？怎么会突然之间想起问这个名字？”

    远在起源星之上的玄天剑尊，在看到徐洛给自己发送的信息之后，心下有一些疑惑，尤其是见到徐洛问的是盗宗这个名字之后，更是让他有一些不喜。

    不过这个不喜倒不是针对徐洛本身，而是他对于盗宗并不感冒而已。

    玄天剑尊修的是天道，对于他来说，走的自然是堂皇大道。

    相对来说的话，对于那一些躲在阴沟之中的之人，他当然是非常看不过眼的。

    只不过在他那个时代的时候，盗宗之人如同是过街老鼠一样人人喊打，因此他根本就没有见到过盗宗之人的身影，若是他见到盗宗之人的话，或许连盗宗的山门，他都给一剑给劈开了。

    当然了，像是盗宗这样的人，他们一直以来都是大猫小猫三两只，根本就没有固定的居所。

    至于山门之类的东西，自然不可能拥有。

    毕竟哪个贼，敢光明正大地立下山门，告诉别人，这是我的老巢里，快来打我。

    “盗宗不过就是一个下三滥的宗门而已，他们除了一手五行盾术还算娴熟之外，其他的不值一提。”

    虽然说对于盗宗之人并不怎么看过眼，但是对于盗宗的五行遁术，玄天剑尊还是高看了一眼的。

    与此同时他快速把自己所知道的，对于盗宗的种种讯息告诉徐洛，至于徐洛这个时候，为什么会询问关于盗宗得信息，玄天剑尊大事并没有询问。

    从玄天剑尊那里知道了关于盗宗的种种信息之后，徐洛心中大定。

    而那一个盗宗传人，这个时候在他心中的价值，自然是往上拔高了许多。

    虽然说这一个盗宗传人，只不过会一些五行遁术，以及一些偷鸡摸狗的手段而已，可对于徐洛来说，这个时候自己所需要的，本身就是他的这种手段。

    这时候徐洛心中有着一个模糊的想法。

    只是因为这个时候这个想法还并不怎么成熟的情况之下，徐洛暂时来说，并没有想要直接针对这一个盗宗青年，将之收为己用。

    结束了这一天的比赛，这时候徐洛回归到市政厅之中，快速处理了堆积在那里的，等待自己签字的一些文件之后，他又陷入到了无事可做的状态。

    毕竟这个时候，希望星的市政厅，早就已经进入到了正轨之中，一直在有序地运转着。

    哪怕有朝一日，徐洛自己不在了，除了一些比较关键的红头文件需要让他自己进行签署之外，剩下来的一些，顾明之以及那一个专业团队，早就已经可以熟练的进行处理了。

    此时希望星之上的建设，一直以来都在进行之中。

    虽然说三分之二的土地，直接被黑土地给占据了，这个时候，这一些黑土地，全部都化为了耕地。

    而整个星球之上，有着三分之二的耕地，这在任何一个星球之中都是不可想象的。

    虽然说这个时候，只剩下了三分之一的土地，可对于希望星这样一个庞大的星球来说的话，这剩下的三分之一的土地，也已经足够使用了。

    而除了原本时候的五十座城市之外，在之后的时间之中，徐洛又林林总总的修建了四座城市。

    这个时候，有着大量的外来人民，直接被移居其中，而这个时候，除了一些移民过来的人之外，这个时候，还有许多原本已经在星际之中流浪了不知道多少年的人，这时候心生厌倦之后，直接跑过来这里进行定居。

    也因此，这一些城市，原时候，没有什么人，但这时候随着越来越多的人，直接在其中进行定居的情况之下，人口越来越多。

    而没有什么生机的这些城市，这时候也渐渐有了一定的人气。

    有人了，到时候自然就会有人前来这里进行投资建设，因此一个个商铺，工厂之类的地方，这时候也纷纷在这些城市之中被修建起来。

    而与此同时，有了工厂之类的地方之后，自然就会导致大量的用工。

    所以原本时候，待在其他城市之中，没有什么工作的人，这个时候也纷纷被吸引，然后跑到这些城市之中去进行工作。

    虽然说相比于原本时候的那五十座城市的话，这个时候，这一些新修建的城市，显得并不是那么的繁华。

    可事实上，对于这一些地方来说的话，这个时候，这里其实非常的宜居，没有那么多的工厂，没有那么多人居住，也就没有那么多的喧嚣。

    对于这一些已经在星际之上流浪了不知道多少年时间，伤痕累累的人来说，这个时候他们所寻求的，不过就是有一个属于自己的地方，可以让自己聊此残生。

    相对来说的话，这时候这一些城市，虽然一开始在进行修建之时，就是针对这一些人的，所以修建的时候，一个个房屋自然是豪华，虽然说价格非常的昂贵，可对于这一些人来说，各自都有着一定积蓄的情况下，他们自然是消费得起的。

    从一开始的时候，徐洛修建的这些城市，本身针对的就不是什么普通人。

    而这些城市之中的那一些房屋，除了这一些人居住之外，事实上一些起源星，或者是其他星球的人类顶级势力，这时候也选择纷纷在这里购置一些房产。

    这也是这一些豪门势力的通病了。

    每到一个城市，或者一个星球的时候，哪怕他们自己不会去进行居住，但是在这些地方之中，他们也必然会购置属于自己的房产。

    到时候他们闲下来就会过去住一住，或许也没有什么机会前去进行居住，但是在一个个地方之中，必然要有着属于自己的资产在那里。

    而这时候在希望星之上购置店铺，或者是房屋，对于这一些势力来说的话，这自然是属于优质投资。

    之所以如此，是因为希望星之上有着徐洛存在，也就意味着这时候希望星稳如泰山。

    也因此，希望星在之后的时间之中，自然会蓬勃的发展，。

    所以对于他们来说，这个时候，提前作出投资，自然是属于一种非常不错的提前投资，到时候对于他们来说收益自然是非常巨大的。

    对于这些人不管有着他们什么样的想法，可对于徐洛来说，他根本就不在意。

    只要有人过来投资建设，或者是购买房屋，徐洛自然是来者不拒的。

    毕竟都是能够促进希望星发展的，至于这个时候，他们想要投资或者是别的方面，对于徐洛而言，根本就没有任何的意义。

    以前的时候徐洛不会在意，现在他自己成就了主宰层次之后更是不会将这些给放在心上了。

    有了强大实力之后，对于徐洛来说，自己有了足够的底气，可以应对这一切。相比之下的话，其他一切对于他来说只不过就是过眼浮云而已。

    而见到徐洛回归到市政厅中之后，累了一天的顾明之，此时心下有一些不是滋味。

    一开始的时候，浮辅佐徐洛，对于他来说，只不过就是因为临终之前，徐洛爷子的命令而已。

    所以之前的时候，他不管是有着什么样的想法，只需要老实的待在徐洛的身边就足够了。

    可是现在徐洛完全就是把自己当牛马在使用，所以他心中也是暗自叫苦。

    对于顾明之来说，让自己去某一个文明之中进行潜伏，亦或者去进行杀戮，他都是没有二话，马上就去把任务给完成。

    相对来说的话，呆在徐洛身边不会有丝毫的危险，但是他作为一个传奇级强者，这个时候完全被徐洛当成是自己的秘书在进行使用，给他处理这一些政物。

    甚至这个时候，因为长时间接触这些事物的情况之下，他早就已经是非常的娴熟了，可是对于他这样一个战斗人员来说的话，完全是大材小用。

    现在自己累得够呛，而徐洛这个时候，施施然地回归。

    前面的时候，他当然知道徐洛干什么去了，以至于顾明之这个时候看到徐洛的时候，心下更是不是滋味了。

    相比于顾明之的话，这个时候明洛的表现自然是更加的明显的。

    毕竟这个时候他们累得够呛，而徐洛却是在外边玩了一天之后才回来，在这样的情况下，面对他的时候，自然鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    对于顾明之和明洛的怨气，徐洛这个时候，当然也是心知肚明的。

    不过他根本就不会将这些给挑明。

    作为一个上位者，这个时候，他只需要老老实实的，享受就可以了。

    至于手下的这些事物，交给自己手底下的人去进行办理就可以了。

    若是什么事情，都要自己亲力亲为的话，还要手下这些人干什么呢？

    这时徐洛自己的摊子，铺得非常的巨大，所以看似他这个时候什么都没有做，可事实上在暗地里的时候，自己的这个摊子，一直以来都在进行高速铺设之中。

    尤其是自己那一些天网的铺设，速度更是超乎寻常的想象之外。

    而徐洛的这一些摄心虫，这个时候，也遍布在一个个文明，一个个星球之上，以至于这个时候附近这一片星域，这时候对徐洛而言，已经是在自己的掌控范围之内了。

    这时候徐洛若是愿意的话，完全可以兵不血刃的，直接将周边的这一些星球，以及文明彻底掌控在自己的手里面，而不用担心到时候会遭受到太大的反抗力量。

    因为这时候，这一些文明之中的低中层，全部都已经被自己的摄心虫给寄生了。

