
　　大长老想的非常到位，只要他们能够抓到林羽还有林兰，那么林海就会因为担心林羽还有林兰的安危而放过他们，然而他们根本就没有想过林羽还有林兰两人是那么容易抓的吗？

　　林羽还有林兰两个人的实力并不弱，如果他们两个这么容易就被人给抓走了，恐怕他们两个早就死翘翘了，哪里还会等到现在，想要杀他们两个的人恐怕都已经可以排一个军团了。

　　然而这么多人想要杀他们两个，但是能够将他们两个斩杀的还真没有，哪怕是林羽已经死过两次，而两次几乎都是自己给自己弄死的，所以也不算是被人斩杀的。

　　“树木丛生！”

　　林兰看到那些人冲过来时立马就在自己的前面弄了一道植物墙，本来只是当做修饰的植物一下子就疯狂起来，将所有的长老都拦在了身前。

　　这下子那些长老们傻眼了，本来他们还以为可以非常轻松就将林羽还有林兰两人拿下的，谁知道两个人随便露了一手，直接就将他们给拦下来了。

　　“我们两个如果这么容易就能够被抓的话，恐怕我们两个有一百条命都不够死，更加不要说是我这一条命了。”

　　林兰不屑的看了那些长老们一眼，他们在来之前就已经猜到了会有这么一出，毕竟他们两个的实力并不强大，所以被抓走威胁是可以肯定的。

　　不过他们两个还真的没有想到竟然会有这么多阳罡境的强者对他们动手，还好的是他们两个早有准备，不然的话还真有可能会被整死。

　　“哼，你们以为就凭借这么一面木头渣子就可以将我们两个拦下？你也未免太猖狂了，还是说你也太自信了一些，所有人一起动手，将这一面木头渣子砸碎。”

　　大长老发现自己是被这么一面树木墙挡住时差点儿没有气炸了，他怎么也没有想到有一天他们竟然会因为一面树木墙而没办法达到目的，想到这里大长老就生气了，直接让众人就冲了上去。

　　可惜的是他想得太简单了，这哪里是这么容易就被拿下的，本来这些植物就非常的名贵，不然也不会被摆放在这里。

　　再加上林兰的加持，这些植物几乎可以说已经成为钢铁一般的存在了，他们几个想要破坏掉也不是那么容易的。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　众多长老在那一面树木墙上面留下了无数伤口，但是却并没有将之打破，这样的情况让众多长老差点儿没有被气死，他们怎么也没有想到竟然会出现这种情况。

　　他们好不容易下定了决心要帮孟浩然的，然而现在孟浩然孟浩然基本上已经废掉了，而且他现在距离死亡也没有差多少，然而他们这些人却连孟浩然都救不了，这让众多长老一瞬间就觉得自己是不是站错队了。

　　可惜的是他们在动手的那一刻就已经站好队了，哪怕现在想要改变都没有机会了，毕竟林海已经将孟浩然身上的魔气已经吸收完了。

　　而林海的修为也因此成为了归一境中期，本来他应该是可以成为归一境巅峰的，但是他觉得那些修为实在是太不扎实了，所以就将里面的杂志给剔除掉，剩下的那些纯正魔气就让他提升到了归一境中期的修为。

　　说实话，归一境中期已经出乎林海意料了，毕竟他都以为自己这一辈子都不可能再提升修为了，开启了大魔之体虽然让他的修为一下子就提升到了阳罡境，但是也绝了他再前进的道路。

　　毕竟这里乃是乾坤大陆，根本就没有什么魔气，他再想要提升修为那是绝对不可能的事情。

　　谁知道他的运气这么好，竟然遇到了魔化的孟浩然父子，所以就将他的修为提升到了归一境中期。

　　同时也为林海指明了一条可以继续修炼的道路，就以他现在的这种情况，只要多多寻找一些魔化之人，那修为绝对是唰唰的上升。

　　当然，这一切的前提是他能够找到魔化之人，不过林海相信，他肯定能够再一次遇见魔化之人的。

　　毕竟孟浩然父子都能够魔化，而且还有那些人做后盾，林海相信那些人肯定不会只选择了孟浩然父子，肯定还有其他人，他们只要努力的寻找一番，肯定能够找到其他人。

　　再说了，就算没有其他的魔化之人，以林海现在的实力也完全够他在大荒域之中混了，毕竟这大荒域之中的一些大宗门宗主也不过就是归一境而已，林海的归一境中期虽然不是最顶级的存在，但是也绝对可以称之为顶级。

　　“兰儿，放这些人过来，我倒要看看他们的实力能够达到什么地步，竟然还敢对你们动手。”

　　林海将孟浩然身上的魔气都吸收了以后不禁笑了起来，但是这些笑容对于那些长老来说却非常的不对劲儿，他们可以肯定，如果自己不老实的话，这一丝笑容绝对能够成为恶魔之微笑。

　　一时间所有人都停了下来，所有人都看着林海，现在这些人是死是活完全就得看林海的，如果林海想要让他们活下来，那么他们就肯定不会死，但是如果林海不想让他们活下来，那么他们这些人就都会死翘翘，根本就没有一丝活下来的可能。

　　“林海兄弟，麻烦你将杜诗救过来，他是杜甫的儿子，同时也是我的弟子，还请林海兄弟动手。”

　　李白在林兰的治疗之下很快就恢复了，不过他没有立马站起来，而是直接求起了林海，想要林海将杜诗给救过来，这样他们就不害怕那些长老们威胁自己了。

　　林海看了一眼杜甫，这时候林兰正在救治他，不过看他的样子就知道，这时候的他还是非常着急的，林海也就没有停留，直接化成了一道黑色的光芒。

　　“不要让他将杜诗带走了，不然我们就……”

　　“完蛋了！”

　　当林海开始动的时候众人就想到了杜诗，然而等他们去抓杜诗的时候，他们发现已经晚了，杜诗已经被林海救走，甚至都已经开始为杜诗疗伤了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！反正都是死，咱们不如拼一把，说不定还能够将他们斩杀呢。”

　　大长老他们已经走投无路了，这时候除了和林海他们硬拼以外已经没有任何办法，所以就只能和林海他们硬碰硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百三十一章 走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 