    她曾在家族聚会上看到过席寒城一次。

    “席总！”刘春花扯着嗓子喊道：“你要为我主持公道啊！你们的员工杀了我老公！我老公可是你表弟的堂弟啊，席总，我们都是有亲戚关系的啊，你不能纵容你的员工逍遥法外啊！”

    席寒城黑眸扫了刘春花一眼：“她为什么要杀你老公。”

    “因为她想勾引我老公！我老死只爱我一个人，她勾引不成恼羞成怒就杀了我老公。”

    “那她肯定没杀你老公。”席寒城慢斯条理说道：“因为她野心很大，要勾引，也是勾引我。”

    刘春花顿时斯巴达了。

    一旁夏珠：“……”

    ……

    席寒城都发话了，刘春花不敢造次，悻悻走了。

    夏珠觉得，有必要解释几乎。

    她干巴巴说道：“席总，你误会了，我没有想要勾引你。”

    席寒城一副已经看透夏珠的表情：“不用解释，解释就是掩饰。”

    夏珠：“……”

    “我真得没有。”

    “收起你欲情故纵的小心思，我对你没有任何兴趣。”席寒城道。

    夏珠：“……”

    好吧，那就不解释了。

    远处，merry气得要跳脚。

    没有兴趣！

    她看总裁对这个女人有兴趣得很！

    她在席氏集团那么久，何曾见到总裁和哪个女人说过那么多话！

    而且这女人还惹出这么多事情来！总裁竟然都没有开除她！

    简直从所未有！

    ……

    夏珠回到了家。

    四宝不见了。

    张玉琴慌慌张张说，四宝被警察请走了，说去协助调查张子强的凶杀案。

    夏珠晕了。

    四宝不过一个才四岁的孩子，能懂什么？

    还被请去调查凶杀案？

    现在的警察，怎么那么搞笑！

    就在夏珠要去警局找四宝的时候，四宝回来了。

    除了四宝，还有上次席寒城为她请的侦探。

    一见到夏珠，侦探就是对夏珠猛夸一顿四宝。

    原来警察请四宝，是因为侦探要求。

    侦探说，四宝有奇才，发现了很多线索，能够帮助他尽早查清案件。

    夏珠：“……”

    她知道这个侦探，在国际上挺有名气的。

    可就这么一个有名气的侦探，竟然要自家四宝协助探案，这……

    夏珠不敢相信。

    “夏女士，你去酒店是不是乘坐公交车作为交通工具。”侦探忽然来了这么一句。

    夏珠点点头。

    四宝说道：“我的分析没错吧。”

    侦探对四宝竖起了大拇指。

    “麻麻，三天之内，我会揪出栽赃陷害你的幕后真凶！”四宝信誓旦旦说道。

    夏珠有些错愕。

    张子强的死，是有人在背后栽赃陷害她？

    这不太对啊。

    她从来没有与人结仇啊，谁会来陷害她？

    夏珠就要问四宝，四宝却神神秘秘的样子：“现在还不能说，麻麻太单纯，现在说了，怕泄露了，到时候让真凶跑了。”

    夏珠：“……”

    这世道变了。

    她四岁的宝贝儿子竟然说她这个成年人太单纯了。

    稍后侦探先离开了。

    离开之前，他忽然问了一句：“夏女士，请问你认识何以言先生吗？”

