    太上老子听到太昊这样的话，瞬间懵逼，眼神疑惑地看着太昊问道：“你喊贫道什么？”

    太昊不卑不亢，面容平淡地回答说道：“道友，贫道乃是伏羲.....”

    太昊这话一出，莫说是太上老子，就是通天教主等，都是满脸懵逼地站在原地。

    “你是伏羲？”

    “这怎么可能？”

    “伏羲不是妖族吗？”

    .....

    太上老子满脸惊讶地说道。

    显然，一时之间，他有点转不过弯来，就算伏羲转世，但他也是妖族，怎么又会一转眼投身到人族，又成为人皇了呢？

    “这到底是怎么回事？”

    通天教主此刻也是有点懵逼，看向了一旁的玄羽。

    玄羽听到了这话对着通天教主拱手说道：“这件事情，弟子也不清楚啊....”

    通天教主：“.....”

    于是。

    通天教主又将目光看向了女娲圣人，只见女娲圣人眼神中闪烁着泪光。

    见此，通天教主似乎明白了什么.....

    这时。

    伏羲看到太上老子和元始天尊，二人还是一脸不相信的模样。

    他无奈说道：“两位道友，贫道真的是伏羲.....”

    随之。

    伏羲看向了女娲，对着女娲亲切地说道：“妹子，多谢你了……”

    女娲听到了伏羲这话，眼中有着晶莹的泪水落下，声音呢喃道：“兄妹之间，说什么谢....”

    听到这话，伏羲认真地点了点头，他们二人乃是兄妹，说这些话反而是生疏了....

    看到这里，太上老子和元始天尊二人才真的相信眼前的人皇乃是伏羲。

    现在。

    元始天尊看向了玄羽和通天教主，终于明白为什么这两人一直稳如泰山了。

    原来，他们早就知道了人皇乃是伏羲，怕是早已经布下了局。

    元始天尊苦笑了一声，他知道今天这个人皇不属于他阐教，也不属于人教，而是属于截教....

    这时。

    昊天也是苦笑了一声，都准备离开了。

    伏羲乃是妖族大神，他自然不会再一次的来到天庭麾下。

    况且，现在天庭的主人，不是帝俊，不是太一，而是他昊天，就更不可能了....

    准提和接引二人则是以看戏的心态看着这一幕，他们自然是不期待伏羲能够和他们回西方了.....

    这时。

    玄羽身形一闪来到了伏羲面前，对着伏羲拱手说道：“伏羲大神，可还记得当初约定？”

    伏羲听到了这话，拱了拱手，对着玄羽认真说道：“一言既出，驷马难追，贫道自然记得当初约定....

    “说起来，贫道还要感谢玄羽小友的帮助.....”

    说罢，伏羲竟作势要朝着玄羽拱手拜去。

    看到了这一幕，玄羽直接用法力拖住了伏羲自己，虽然帮助了伏羲，但也不必如此。

    “伏羲大神不必如此，只要你按照你我约定，随贫道回便是....”

    玄羽拱手道....

    伏羲点头道：“自是如此，但这一拜，还是要多谢小友才是....”

    伏羲话音落下，还是朝着玄羽败了一半。

    这一拜，拜的是之前玄羽帮助伏羲的事....

    看到了这一幕，通天教主的脸上早已经洋溢了笑容。

    他现在恨不得抱住玄羽，狠狠地亲他一口，来表达自己的高兴心情。

    现在，通天教主终于明白为什么玄羽不让自己动手了。

    感情这一切，玄羽都早已经安排好了，自己要坐等伏羲上门才是....

    “玄羽，不愧是为师的好弟子，实在是太让为师高兴了....”

    太上老子看着玄羽满脸笑容地点了点头说道。

    玄羽：“......”

    “老师，你之前不是还说要责罚弟子吗？”

    通天教主听到这话，白了玄羽一眼，满脸笑容说道：“为师怎么会责罚你呢？你可是为师最为心爱的弟子啊.....”

    玄羽：“呕......”

    ......

    在寒暄了一番之后，通天教主便直接对着伏羲说道：“伏羲道友，随贫道回金鳌岛吧....”

    伏羲听到了这话，点了点头，对着女娲说道：“妹子，我这就去金鳌岛了....”

    女娲听到这话点了点头，没有说话，眼神之中充满了伤感....

    而这时。

    通天教主自然没有忘了要和元始天尊太上老子以及准提，接引四位圣人嘚瑟一番。

    “咳咳，四位道友，放心吧，贫道一定会照顾好伏羲道友的，就不劳你们操心了......”

    通天教主得意扬扬地对着四位圣人说道。

    看着通天教主如此嚣张的脸色，元始天尊和太上老子准提，接引四位圣人的脸色都是阴沉下来....

    “哼，山不转水转，日后的人皇落在谁家还不一定呢......”

    元始天尊看了通天教主一眼，冷哼着说道。

    太上老子这是直接别过头去，看也不看通天教主。

    因为他怕自己忍不住会直接冲过去，暴揍通天教主一顿。

    准提接引二人虽然气愤，但是也无可奈何，没有搭理通天教主。

    .......

    通天教主看到四人的脸色都不怎么好看，于是冷笑了一声，便直接带着伏羲玄羽回到了金鳌岛...

    回到了金鳌岛之后，伏羲的位置自然是与玄羽差不多....

    伏羲前世本就是大能，这一世觉醒前世记忆，成就准圣，也只是时间问题罢了。

    加上伏羲有着人道的共振，这一世，说不定还会超越前世成就踏足圣人境界。

    于是。

    通天教主也不让伏羲喊自己为老师，便还是以道友相称。

    就这样，伏羲这位第一任人皇，也被称为天皇，就这样在金鳌岛上正式的居住了下来。

    .....

    而另一边。

    太上老子和元始天尊回到了昆仑山上。

    虽然第一的人皇随通天教主回到了金鳌岛。

    但是第二任人皇和第三人皇还没有出世，他们二人决定提前做好布局....

    ......

    金鳌道上。

    随着伏羲的到来，只见有着无边的大气运出现在了金鳌岛上。

    无边的大气运竟然凝聚成一条金色的气运金龙盘旋在金鳌岛的半空中。

    这气运虽然看不见闻不着，但是却是真实存在的。

    一个势力若是拥有着大气运，那么这个势力便一定会发展强大起来。

    而金鳌岛，现在更是拥有一条几乎凝聚为实体的气运金龙！

    可想而知，日后的截教会如此兴盛强大！

    ........

    在金鳌岛上待了一段时间，玄羽便溜下山去了。

    他自然是一个闲不住的人，金鳌岛哪里有外面好玩....

    于是。

    玄羽便带着瑶池出去游历洪荒世界去了。

    这日。

    玄羽与瑶池正走在一处山谷前。

    瑶池忽然心有所感，他能够感觉到前方有着什么宝物在召唤着自己。

    于是。

    瑶池对着玄羽说道：“玄羽哥哥，前方似乎有宝物在召唤着我.....”

    “走，去寻宝....”玄羽点头道。

    于是。

    瑶池在前面带路，二人面前便去寻找宝物。

    行不多时。

    只见前方出现一座山谷。

    瑶池在山谷面前停了下来，指了指山谷说道：“玄羽哥哥，宝物就在这山谷中.....”

    玄羽看着山谷外有着一座先天阵法，显然这宝物乃是先天宝物。

    不过，这等先天阵法对于现在的玄羽来说，那是小菜一碟。

    玄羽大手一挥，一道法诀便打向了阵法。

    随着法决的深入，阵法的构造便已经出现在了玄羽的脑海之中。

    随之。

    玄羽手指轻点，几道灵光打向阵法之中。

    下一秒。

    随着一阵阵法的轰鸣声音响起，阵法直接打开。

    瑶池便与玄羽二人进入了阵法之中，准备寻找宝物。

    山谷中。

    只见里面有着一颗宝珠在散发着璀璨的光芒。

    瑶池看到这一颗宝珠，她对着玄羽笑地说道：“玄羽哥哥，这就是我要寻找的那一颗宝珠....”

    玄羽点头道：“这是一件先天灵宝...”

    只见瑶池巧手一挥，狂暴的法力喷涌而出，便将这一颗宝珠握在手中。

    然而。

    下一秒。

    一只灰色巨掌出现在了外面，直接砸向了瑶池。

    玄羽看到了这一幕，大手一挥，直接一拳砸向了那冲来的灰色巨掌。

    空间纷纷碎裂，露出的水火风等覆灭之物。

    随之。

    玄羽的一拳直接将那金色巨掌砸碎。

    看到这一幕。

    空间闪烁，一道身影准备遁走。

    “哼，找死！”

    这时。

    玄羽冷喝一声，弑神枪直接出现在了手中，砸向了那空间之处。

    “轰隆隆！”

    伴随着这一声轰隆的声音，只见空间破碎，一道身影出现在了那虚空之中。

    这道身影也不是别人，正是东王公。

    玄羽看到东王公不由得冷笑了一声，声音冰冷说道：“你还没死呢？”

    话音落下，东王公只感觉到浑身颤抖，一股凛冽的杀气朝着自己席卷而来。

    下一秒。

    只见玄羽的弑神枪夹杂着恐怖的杀气和凝为实体的杀气，朝着自己冲了过来。

    看到这一幕。

    东王公大手一挥，一件宝物出现在了他的手中，乃是一座小塔。

    小塔上面有着阴阳二气附着，随着东王宫的手中法决打出，小塔逐渐变得大如山岳，挡在了东王公的面前。

    下一秒。

    只见弑神枪穿梭无尽空间狠狠地砸向了小塔之上。

    随之。

    那阴阳二气小塔轰然破碎，直接被弑神枪一枪砸成了无数碎片。

    之前，东王公的龙头拐杖背玄羽拿走了，现在他只能找了一件后天灵宝作为自己的宝物。

    但是悲催的是。

    就连这件后天灵宝也被玄羽一枪破碎，变成了无数碎片。

    看到了这样一幕，东王公此刻都快要被气炸了，自己的两件宝物就这样被玄羽全部弄没了。

    但是。

    东王公现在更加操心的是自己的性命。

    “哼，小子，今日本尊不和你缠斗，改日再来讨教.....”

    东王公冷哼一声，留下了这么一句话，便准备溜之大吉。

    身形一闪，准备离开原地。

    但是。

    玄羽又怎么会给他留下离开的机会呢？

    玄羽冷喝一声，一力之法则瞬间运转全身，直接将弑神枪狠狠地抛了出去。

    弑神枪在玄羽的手中如同火箭一般直接冲向了东王公。

    “嘭！”

    伴随着一声冲击声响起，周围空间寸寸碎裂，弑神枪狠狠地砸在了东王公的身上。

    “啊！”

    东王公惊慌失措，慌忙逃走，身上有没有什么灵宝护体，直接被弑神枪狠狠地砸中。

    伴随着一声凄惨的叫声，东王公的肉身直接被玄羽一枪轰碎。

    弑神枪一枪恐怖如斯，将一尊准圣大能的肉身都砸碎了。

    伴随着自己肉身被砸碎，东王公此刻知道自己逃无可逃，避无可避了.......

    下一秒。

    戏剧性的一幕发生了在了玄羽的面前。

    只见东王公心知自己逃不走了，于是二话不说叩拜在地。

    东王公连连磕头，对着玄羽声音恭敬说道：“玄羽上仙，放过我吧，饶了我一命，我愿意为你做牛做马....”

    “玄羽上仙，你放过我吧，我愿意献出我的魂魄.....”

    看到之前称王称霸的东王公，现在如此模样，玄羽不由得冷笑了一声。

    这样的人留在他身边又有什么用呢？遇到一个强者就只会俯首称臣。

    玄羽把这样的人收入自己的麾下都觉得恶心。

    不过，把他抹去了记忆，在后世中或许是一部好棋子。

    于是。

    玄羽冷笑了一声，手中法决打向东王公，便开始抹除东王公的记忆。

    伴随着一声凄惨的叫声响起，东王公的记忆直接被玄羽全部抹除，消失不见。

    随之。

    东王公的记忆被全部抹除，玄羽将他的真灵收了起来。

    瑶池收起了那一件灵宝，来到玄羽的身边，对着玄羽说道：“东王公在当初也是一方豪杰，被道祖任命为男仙之首，没想到现在竟如此.....”

    玄羽听到了这话，点了点头，声音淡淡地说道：“不成圣人，终是蝼蚁。”

    就算是当初的龙凤麒麟三族，他们三族强大无比，到最后还不是落得一个悲催的结局....

    对于玄羽来说，现在也就只有成为圣人才能够引起他的兴趣了。

    可成为圣人之后呢，又会是什么？

    盘古大神以及东海的那位？

    ........

    玄羽与瑶池，二人一路游玩，随之便去了地府。

    地府中。

    玄羽见到了后土，把东王公的那一道真灵给了后土。

    “这是？”后土看着自己手中的这一道真灵，能够感觉到磅礴的先天阳气。

    “这是东王公，本来他重生一世，能够再一次修炼到准圣，已经是极难，可惜，自己作死....”

    玄羽声音淡淡说道。

    后土听到这话，点点头，大手一挥，直接将东王公扔进了六道轮回之中。

    “这东王公日后当是人族，得为贫道我所用.....”

    玄羽声音淡淡说道。

    玄羽话音落下之间，六道轮回便将东王公投入了人族之中。

    东王公重活一世，本来是能够好好修炼的，就算是成就准圣巅峰，也未必不可能。

    可是呢。

    他竟然还想着称王称霸，一统洪荒。

    直到遇到了玄羽他的人生这才走上了下坡路。

    天作孽犹可活，自作孽不可活.....

    这句话用在东王公身上便是最为合适不过了。

    整日作死，还妄想抢玄羽的灵宝，等待他的便只有死路一条....

    ......

    随着东王公转世投入人族。

    另一边太上老子也是感觉到了东王公的死去。

    兜率宫中。

    太上老子端坐于云床之上，他看着下方的玄都对着他吩咐说道：“玄都，东王公不知道被谁杀死了，现在已经投身于人族，你去人族注意的这件事情，等到他初露头角，便再把他召回到我人教中来.....”

    那老子已经救了东王公一次，这一次这样不会再救他。

    东王公的跟脚不错，他这一次转世重生，若是能够把他召到人族来，或许是一个不错的弟子。

    玄都听到了太上老子这话拱手说道：“弟子遵旨....”

    .......

    玄羽与瑶池在地府待了一段时间后，便在第一次出去游历洪荒世界去了，并没有多管东王公。

    另一边，一个人族部落。

    一女子生下了一个小孩，这个小孩刚刚出生之时，便有着异象出现，祥瑞彩云连绵不断。

    更有着无边的紫气从东方而来。

    女子看到这小孩诞生，便有着如此祥瑞，于是便给他取名为东华。

    东华便是之前的东王公，但是他已经失去了之前的记忆。

    待到他八岁那年，只见一个道人来到了东华的面前。

    这个道人不是别人，正是赵公明。

    是玄羽传音给赵公明让他收东华为徒。

    赵公明见东华资质颇为不错，于是便将玄羽的功法传授给了东华，并教导他修炼道法。

    他本就是纯阳之气，现在转世成为人族，又有着赵公明指导。

    东华的天赋便很快地展现了出来，尤其是在剑之一道上，披头露角，乃是头角峥嵘之辈....

    于是。

    东华的名号很快便传遍了，整个人族修士都知道了东华得厉害。

    天庭。

    自从上一次的人皇拜入截教之后，昊天一直耿耿于怀，想要寻找到第二任人皇。

    这日。

    昊天闲来无事，便直接喊来卷帘大将，让他陪着自己去人族寻找人皇的踪迹。

    昊天与卷帘大将二人来到人祖宗，便听到了有几个人都在讨论东华的事情。

    “你们听说了吗，东华他的修为已经突破了太乙金仙巅峰，实在是太恐怖了！”

    “不愧是人族千万年来才出一位的天才，仅仅修炼了万年，竟如此恐怖，以他这速度，日后成就准圣也是轻而易举吧......”

    .......

    而他们的对话自然是传入了昊天与卷帘大将的耳朵里边。

    昊天听到了这话，心中喜悦，按理说第一任人皇已经就位，那么第二位人皇也该初露端倪了。

    显然。

    这东华八九不离十就是新一任的人皇！

