    第415章 进入   

    想来是那些鱼头人在这里打开了机关。

    开动了石门之后，短暂时间内河水也是疯狂的涌入，但是那些鱼头人进入到密道之后，就把石门重新关了起来，所以那湍急的水流才会持续的时间那么短。

    

    张龙想明白这一点之后，也是伸出双手在那巨大的石门上下左右摸索了起来。

    

    既然那些鱼头人是进到了这一扇石门之后，那想必他们短时间是不会出来的，所以张龙也想要跟进去一探究竟，反正现在河岸上还有其他的人在，张龙是没有办法回到岸上去的。

    

    所以索性就进入这一处非常隐密的所在。

    看一看那些鱼头人到底在干什么事情。

    

    只不过既然是机关来开启石门，那么自然藏的地方也是相当的隐秘，张龙上下左右摸索了一个遍。

    直到自己肺里的空气都消耗的差不多了，也没找到任何的线索。

    

    他在这时忽然感觉水波荡漾，张龙赶紧游到了一边。

    

    果然这时候石门打开了，一个鱼头人钻了出来，一下子就和张龙撞在了一起。

    本来张龙并没有想在水下和鱼头人较量，但是忽然之间就狭路相逢，那么也只有决一胜负了。

    

    于是张龙立刻抓住了鱼头人的胳膊，然后脚用力一蹬，就利用水里的浮力绕到了那一个鱼头人的背后。

    把他的手臂反关节拧了过来。

    

    这样一来的话，张龙就会在他的侧后方让那个鱼头人无从反击，接着一记锁喉，紧紧地锁住了鱼头人的喉咙。

    

    在水底下因为浮力的作用，所以任何动作力量都会大大的减轻，想要以拳脚打死打晕对方根本不可能，所以最好的方法就是像张龙现在死死的锁住对方的脖子。

    

    只要十几秒就可以让对方陷入昏迷，只不过那是针对人的，对方竟然是鱼头人，所以张龙也是一直等到对方的身体在他怀中变得瘫软了，才松开了手。

    

    这时候水流也是不停的朝刚刚打开的石门中灌注而去。

    张龙不敢怠慢，拖着那昏迷的石头人就赶紧进入到了密道当中。

    

    不过当张龙进入到了密道当中之后，才发现这里似乎只是一个空间不是很大的屋子。

    外面的水全部灌进来之后，也让这里成为了一个像鱼缸一样的地方。

    

    这时候张龙忽然记起那个鱼头人在从密道里出来的时候。

    

    正是因为想往下蹲下身体才会和张龙撞在一起，于是张龙也是放开那鱼头，人蹲下来，在地上一摸，果然摸到了一处凹下去的机关。

    

    于是张龙用力一抠。

    

    外面那扇石门也是无声的再一次关上。

    而在这时这间像是鱼缸一样的石室，有一面墙也是立刻轰隆隆地打开来了。

    

    密室的石门关上，把外面河流中的水隔绝开来。

    然后后面的墙打开，又把这石室里的水全部都放掉，设计的极为精巧。

    

    这时张龙才呼吸到了空气。

    

    这里是存在于水下的密室。

    这里的空气肯定是不新鲜的，但是在张龙憋了那么长的时间之后，居然也是感觉到无比的鲜美。

    

    甚至还带了一丝甜味。

    

    要知道刚刚张龙的肺差点没憋炸了。

    

    张龙一回头摸到那个鱼头人。

    他也不知道鱼头人的鼻息究竟在哪里探，所以也是伸手在他的胸口一摸，想看看他有没有心跳。

    

    张龙一摸之下，却发现他胸口鼓鼓囊囊的，似乎塞着什么东西。

    于是张龙把那些东西从他的怀里掏了出来，却是一个袋子，至于里面装了什么东西，张龙也没有时间细看，只是把它随手放在了一边。

    

    经过张龙的试探之下，发现这鱼头人脖子应该是被张龙给拧断了。

    

    刚刚在危急的情况之下，张龙也是爆发出了人类的潜力。

    所以这个鱼头人也是死的不能再死，不过张龙也知道鱼头人的恢复能力极为的强悍。

    

    他也吃不准把脖子拧断了之后，鱼头人还会不会活过来。

    

    所以他也是把那只鱼头人身上的衣物解除下来，把它给捆了起来。

    

    然后张龙在把他拖着，向那间石室外走去。

    

    之所以没有把它就丢在那里，主要是因为这里也属于是交通要道，看样子那些鱼头人想要离开这里回到按上去的话就必须要从这里经过。

    

    如此一来就很容易发现他了，要是他们发现自己的一个同伴居然被人杀死了，肯定会在密道里到处搜索的。

    

    所以张龙也是想着是不是把他带到一个相对比较偏僻的地方，再把它丢在那里。

    然后张龙可以利用超声波来探索一下这河底下的密室到底应该怎么走。

    

    只要把这里的路径全都熟悉一下的话，就算对方人数比较多，张龙也是有信心和他们玩一玩捉迷藏的。

    

    当张龙走出那间密室的时候。

    脚下也是传来了金属之声。

    

    他用脚感受了一下，原来在密室之外一大块金属的阴沟盖。

    如此一来的话，密室里被倾倒出来的河水就会通过这阴沟流下去，而不会把密道里弄得泥泞不堪。

    

    “也不知道当时是谁造了这一处地方，还真的是巧夺天工呢。”

    

    张龙也是喃喃自语的说道，这里的一切还真的是让他叹为观止。

    把那个脖子被张龙拧断的鱼头人拖到旁边的角落安置。

    

    然后张龙才有空来看一看，刚刚鱼头人身上塞的是什么东西。

    

    当张龙把那一包东西打开的时候，却摸到了一个奇怪的东西，摸在手上软软的，感觉上很是细腻。

    然后当他慢慢摸过去的时候，却发现有一段有着非常茂盛的毛发。

    

    忽然之间，张龙就把那包东西给扔到了地上，脸色也变得铁青了起来。

    

    虽然他看不见，但是他也摸了出来，这东西分明就是一张完好的人皮。

    在人皮的一端有着茂密的披肩长发，这张人皮的主人应该是一个妙龄少女。

    

    虽然她的皮已经被完好的拨了下来，但是那触感仍然是滑不留手就像是上好的绸缎一样。

    

    这时候张龙刚刚拧断那个鱼头人脖子的愧疚感也消失了。

    

    

    

