    “怎么可能是尸体？”

    陈小凡抽一口冷气。

    栩栩如生的尸体，查看到躯体里面的情况，确实是尸骸，各种器官都齐全，弥漫着死亡之气。

    一望无际的水面，全是尸骸。

    都站着，排列好整齐的队伍。

    都没有一点生机，说明死得不能够再死。

    陈小凡拥有活死人的本事，也是无法复活这些尸骸。

    这些尸骸来自上古，想复活非常之难。

    玫瑰花徐徐降落。

    陈小凡到了雕像面前，小心翼翼的。

    毕竟这些雕像的气场太强大了。

    近距离观看，竟然无法看清楚脸庞，一切是都是那般虚幻。

    晶体储蓄的地方，是这一片水域的入口。

    磅礴的气势让陈小凡无法进入雕像之间的道路，只能够在外围观看。

    这些尸骸来自上古，气息几乎都没有了。

    仅仅是一丝残留的气息，陈小凡都无法抵挡，那是什么样的存在？

    在上古时代，他们属于什么样的等级？

    陈小凡无法想象，头都大了！

    “小凡哥，我们离开吧！拥有鼻祖的战斗力，就可以去看看水域的尽头是什么了。”

    陈小凡点点头，蓝妃这般说，一定知道了一些情况，但却是无法告诉自己，被一种神秘力量屏蔽了天机。

    急着催促离开，必定是无比危险，心中很好奇，但也没有能力越过去观看究竟。

    “蓝妃，看来方晓欣比想象的还恐怖。”

    “是的，恐怖到不可思议。”蓝妃颤抖的声音在陈小凡心底里响起。

    “水域的尽头是什么？是否还有更加恐怖的上古大能？”

    陈小凡头皮发麻，那般多上古大能残留，穿越到如今的世界，一旦这些尸骸复活，会给现代的世界带来什么浩劫？

    蓝妃没有回答陈小凡，而是飞出了出入口。

    穿越出入口。

    眼睛一亮！

    一个白雾茫茫的世界。

    四周都是白雾。

    穿越出去，出入口竟然不见了。

    马上知道出入口是传送阵光幕大门，穿越过去，就会随机传送到到达这个世界另外一个地方。

    听到嬉笑声。

    四周都是白雾，嬉笑声是从下面传来。

    “难道在空中？”

    玫瑰花徐徐降落。

    穿越出白雾层。

    惊呆了！

    白雾层是一条浩大的瀑布飞流直下，撞击出来的白雾。

    下面是水潭，一群美女在水中嬉戏。

    一个个绝色天香，内在美完全绽放，很香艳的画面。

    “啊！”一个个大美女看到一朵玫瑰花在空，都发出尖叫声。

    陈小凡一脸苦涩，这下水洗都不清了。

    “变成女孩子，就万事大吉了。”蓝妃没心没肺幸灾乐祸地说。

    陈小凡额头直冒黑线，没有办法啊！必须度过这一次尴尬的危机。

    “把色鬼杀了。“

    一个个美女回过神来，杀气腾腾扑过来。

    此刻她们顾不了害羞，只要把这个男子击杀，就可以保住她们的清白。

    陈小凡没有幻化为女子，毕竟是无意看到的。

    不知者无罪，如果幻化为女人，虽然暂时渡过难关，但后期手尾很长。

    毕竟都是女子，都没有顾忌，一定要抓住他审问清楚，之后杀掉，这样就没有什么走光的说法了。

    陈小凡绽放出鼻祖的气息。

    一个个美女尖叫起来，马上返回去。

    到了岸上，快速把衣服穿好，都怒视着玫瑰花。

    花瓣把陈小凡揭盖住！

    所以都看不到陈小凡的身影。

    “蓝妃，可不可以幻化其他花卉？“

    “可以啊！“

    “我晕！“

    玫瑰花幻化成一朵圣莲，整个身躯都露出来了。

    陈小凡盘坐在莲蓬上，都被下面的一群美女看到。

    陈小凡闭目养神，装着在参悟大道。

    鼻祖才有资格参悟大道。

    一个个美女看到陈小凡在悟道，都松口气，认为陈小凡没有看到她们。

    就算看到，又能够怎么样？

    毕竟都不是鼻祖的对手。

    她们清一色是花祖等级修为，面对鼻祖，只有被屠杀。

    圣莲徐徐飘落在水面上。

    一股精纯的纯阳气息弥漫开来。

    一个个美女满脸通红，感受到纯阳的阳光之气，也感受到了陈小凡的年龄。

    一个个露出惊骇的神色。

    “十二才出头，鼻祖等级，这还是什么妖孽啊？“

    “前无古人，是否后无来者，那是未知数，太妖孽了。“

    “他好帅啊！“

    “还在发痴，他内心肮脏，故意闯进这里，欺负我们天籁宫无人吗？“

    一个清脆悦耳的声音响起！

    “喇叭仙子！“

    陈小凡哭笑不得，这下完蛋了。

    没有想到穿越亿万里，来到了中州大世界。

    怎么这般巧合啊？

    “难道这个世界被方晓欣掌控？“

    陈小凡想都不敢想，如果方晓欣有那般大能耐，早已经把自己干掉了，用不着花费那般多功夫。

    难道这是缘分？

    如果是缘分的话，这样的出场，以后怎么泡妞啊？

    “发出警报，让太上长老过来围杀他。“喇叭仙子看到玫瑰花，就知道是救走兰花仙子的那一位神秘修者。

    如果不是神秘修者出现，兰花仙子早已经完蛋了。

    对陈小凡可是恨之入骨。

    毕竟除了兰花仙子之外，她就是第一美女。

    陈小凡睁开眼睛，冷厉的目光看着喇叭仙子。

    心中惊叹，好美啊！

    声音很美，就是声音太大，简直就是高音喇叭，令人听到不舒服。

    就因为声音音频比较高，所以才会被评定为第二美女。

    一个大美女，就算再漂亮，声音过大的话，盖过男子的话，也是一种缺陷。

    声音是缺陷，但站在美女当中，喇叭仙子却是格外显眼，鹤立鸡群，群芳黯然失色。

    “对不起！我悟道入迷了，打扰你们了，确实是很过意不去。为了表示歉意，我可以满足你们一个愿望，必须让你们的肤色变得更加细腻美丽，或者增加一年寿元。“

    美女们都想着门派太上长老过来，击杀陈小凡。

    但害怕陈小凡对她们下毒手，所以不敢擅动。

    毕竟谁先叫喊，谁就是第一个死掉，谁都不想死。

    听到可以让她们变得更加美丽，美眸发亮。听到可以增加一年寿元，就更加激动了。

