    第4333章 仇变恩

    剑宗最强者的到来，宋塔的到来。

    两名大道级别的强者赶过来，令周围所有强者弟子脸上露出震撼的神色。

    短短的时间内，这里来了四名最为顶尖的教祖与圣人！

    这几位，可是在整个正义联盟，都是最为顶尖的存在。

    加上那位神秘的强者，已经五名这种级别的存在了。

    然而，就当他们以为会有一场惊天地泣鬼神大战的时候，宋塔的一句话，令所有强者弟子，脸上充满了错愕的神色。

    “什么情况，跟在剑祖身旁的那名强者，竟然认识那名神秘的强者？”

    “自己人打自己人？看来他们是相识的！”

    “不是吧？这到底是什么情况？那位神秘的强者到底是哪个势力的？也是正义联盟的顶级强者吗？”

    所有强者弟子，目瞪口呆的看着这一幕，开口问道！

    逍遥教祖听到宋塔的这句话，也是微微一愣！

    脸上充满了惊愕！

    “宋塔，你们认识？”

    逍遥教祖神色微微变幻，朝着宋塔开口问道。

    他们都是正义联盟内的顶级强者。

    相互之间自然认识！

    宋塔，正义宇宙的强者。

    正义联盟创始人之一。

    其实力在正义联盟内不是最强的，但是地位却很高。

    另外还有一点，宋塔所在的正义宇宙，乃是正义联盟最为强大的宇宙。

    同时，正义联盟的盟主，便是正义宇宙的最强者。

    同样，也是正义联盟，最为强大的存在。

    不过，正义联盟的盟主已经很久没有出现了！

    “认识，自然认识，不久之前我和剑老头，联手王仙兄弟，干掉了捏灵人那个家伙，嘿嘿。”

    宋塔满脸微笑的开口说道！

    “嗯？”

    他的话，令逍遥教祖又是微微一惊。

    “宋塔兄，剑老头兄，没想到这么快就见面了，还是以如此方式。”

    王仙看着他们，微微摇了摇头，开口说道！

    “确实很快呀，还真是大水冲了龙王庙！”

    不苟言笑的剑老头点了点头：“不知道什么小事，竟然令王仙兄弟你如此大动干戈！”

    “剑老头你是剑宗的剑祖？刚才在这里逛，碰到了一个好东西。”

    王仙笑了笑，手掌一动，也没有什么隐瞒，直接将那胚胎拿了出来：“你们剑宗的一名弟子被强者寄生夺舍，正好被我感应出来，我将之取了出来。”

    “后来嘛，他们说是属于他们的宝物，呵呵，我就随手将他们灭掉了！”

    “不过这一次运气确实好，竟然有大道级别的强者寄生你们剑宗的弟子，我想，以这名强者的寄生夺舍手段，你们是查探不出来的，所以这个归属于我，呵呵！”

    “当然，如若这个寄生夺舍的是你们剑宗的强者，那就另说！”

    王仙说着，淡淡的笑了笑。

    这个大道级别的强者，寄生夺舍的手段确实比较强。

    如若不是王仙体内的混沌之力有所感应，他还真发现不了！

    而他发现不了，那以剑老头的实力，同样发现不了！

    到时候，剑宗的一名弟子，也会被无声无息的夺舍。

    当然，王仙也不是不讲道理。

    万一这是剑宗的强者寄生夺舍本宗的弟子，那王仙也会将胚胎归还！

    “这是？”

    当王仙将那胚胎拿出来的时候，逍遥教祖目光一凝，脸上露出震惊的神色！

    “大道级别强者，寄生夺舍？”

    宋塔惊呼一声，直接朝着王仙飞去，目光盯着那一个胚胎！

    剑老头也是立刻飞过去，仔细的打量着这个胚胎！

    “卧槽，剑老头，你感受一下这个胚胎的气息，这他娘的是恶魔人的气息，这个家伙不是被我们彻底宰掉了吗？”

    突然间，宋塔惊呼一声，朝着剑老头吼道！

    “确实是恶魔人的气息，不，这就是恶魔人！”

    剑老头盯着这个胚胎，眼中缓缓地露出凝重的神色。

    “一百多亿年前，这家伙饲养宇宙生灵，被我们与副盟主联手将这个家伙彻底的灭掉，我还以为他真的彻底被干掉了呢，没想到，没想到这家伙竟然没有死！”

    “而且竟然还寄生在剑老头你们剑宗的弟子身上，这明显是想要报复呀！”

    宋塔惊呼道，脸色也是微微变幻！

    恶魔人，是剑之宇宙的一名强者，说起来，是一名比剑老头还要古老强大的存在。

    但剑老头后来居上，并且剑宗壮大，一跃成为剑之宇宙最强势力，剑老头也成为最强的存在。

    在当时，便与恶魔人所创立的教派发生冲突。

    不过双方也都平稳。

    但后来，恶魔人不甘心居于人下，不甘心剑宗的壮大，便想要快速增强自身的实力。

    其饲养生灵屠杀，取其灵魂准备炼制恶魔剑。

    最终事情败露。

    恶魔人的这种行为，完全是泯灭人性的存在，与邪恶序列联盟没有丝毫区域。

    于是剑老头将此事上报到正义联盟那里。

    经过查实，确定，将之铲除掉！

    但没有想到，其竟然没有死，还寄生在剑宗的一名弟子体内！

    “恶魔人修炼各种邪恶的功法，其没有死，也有着一丝的可能，他寄生在剑宗弟子的身上，应该是想要报仇！”

    “就是不知道他寄生多久了，竟然没有被发现！”

    剑老头满脸凝重的开口说道！

    这对于剑宗来说，是一件大事，一件非常恐怖的事情。

    恶魔人的恐怖，剑老头深有体会！

    当时为了将之灭掉，动了四名大道级别的强者，以及剑宗所有天元造化强者的力量。

    花费了不少的代价，才将之彻底灭掉。

    他们当时以为将之干掉了，没想到，还令其逃了一线生机。

    竟然还让其寄生在一名弟子体内，准备夺舍。

    最重要的是，恶魔人就在他们的眼皮底下，他们都没有发现。

    想象，他就觉得有些可怕！

    如若其一点点的恢复实力，那对于剑宗，对于剑之宇宙，是一场无法想象的灾难！

    “剑老头，在你们眼皮底下的危机你们没有发现，现在被王仙兄弟发现，这对于你们剑宗来说，可是巨大的好事，你们剑宗可要好好感谢一下。”

    宋塔朝着剑老头开口说道！

    (本章完)

