    第1165章 解决办法

    这不妥协也不行啊，他想逃到陆地避难，不就是为了活命么。

    现在剑抵在脖子上，下一秒命就没了，那还避什么难。

    至于其他人，更是瞬间噤声，降低自己的存在感。

    不是说好的开会讨论，这怎么还把人给砍了，还能不能愉快的开会了。

    不少桃花岛高层内心疯狂吐槽，却不敢表现出来，如果之前是对柳俊有三分敬意，现在就是九分，不过不是敬意，而是敬畏。

    “柳护法，先放下黄副岛主吧”花仙姑带着上了年纪的老者走进议事厅。

    “好的”柳俊立马收回冥剑，看起来要多老实有多老实，跟刚刚那个动不动把人砍成两半的魔王，完全就是两个人。

    “黄副岛主，现在桃花岛还轮不到你主事，你现在要做的，就是听我的命令”花仙姑看着黄副岛主冷声道。

    “行，只是岛主，有的决策一旦下达了，这后果？”黄副岛主眯着眼睛说。

    他现在也不打算离开了，如果柳俊真的要杀他，他估计前脚刚走，后脚就会被柳俊追上，直接砍了。

    “后果，我来承担”花仙姑没有丝毫犹豫的说。

    “那我尊重岛主的意愿”黄副岛主往椅子上一靠，一副不再发表任何意见的样子。

    “那就好”花仙姑走到主位坐下。

    “柳护法，你来说说你的打算”花仙姑看向柳俊。

    “岛主，我认为，咱们应该在这里组建第一道防线，同时安排年轻人，上了年纪的人撤离”柳俊开口道。

    “你这么说，不就是想把大部分人就在这里，而你跟着撤离么”黄伟伟站起来说。

    此话一出，所有人都把目光看向了柳俊，因为柳俊虽然实力强，但他也是年轻人的啊。

    难不成柳俊折腾半天，只是为了让其他人殿后，他自己跑路？

    柳俊冷笑一声“第一，我不会跑，我说的年轻人，是指十六周岁以下的，还有一些长者，比如陈护法，李护法他们，跟你们没关系”

    黄伟伟顿时炸了毛，这特喵不是典型的公报私仇么。

    他今年刚好十七岁，也就是说撤离跟他没关系，而且他爹也只是步入中年，算不上老者，自然也不在撤离范围内。

    “我友情提醒你，我没杀你俩，是因为岛主不愿意我杀你俩，可你俩再给我找事，我不介意出发以前砍了你俩”柳俊将冥剑放在桌子上。

    黄副岛主立马拉着自己儿子老实坐好，好汉不吃眼前亏，现在激怒柳俊对他们没有好处。

    而且现在他们处于劣势，如果黄伟伟再折腾，他们爷俩真被柳俊砍了，那多不划算。

    “柳护法，为什么让我们撤”陈护法皱起眉头，他在桃花岛生活了一辈子，是绝对不愿意离开的。

    “为了保存桃花岛的火种，留下这些人，往好了估计，战死一半，往差了估计，全部战死不是不可能，那桃花岛的未来，就指着这些撤离的桃花岛年轻人，而他们，在成长的路上也需要经验丰富的长者教，这么说，您能明白么？”柳俊解释道。

    此话一出，众人皆明白柳俊的意思了，虽然陈护法他们还想说什么，但都知道柳俊的安排是最合理的。

    “可以，那后面的打算呢？”花仙姑问。

    “组织人手，一部分前往其他岛屿清理变异生物，一部分留守桃花岛”柳俊一脸认真的说。

    议事厅的其他人顿时一惊，这变异生物有多厉害还不知道，柳俊居然想着去清剿他们？也不知道是艺高人胆大，还是想死了这是。

    “理由？”花仙姑皱眉道，她有些不太明白柳俊的意思了。

    之前她以为柳俊会死守桃花岛，现在看来，柳俊还有别的打算。

    “大家看一下地图”

    柳俊站起身，拿出一场地图铺在桌子上，又掏出一根红笔，在地图上画了几个圈。

    “这里，是咱们桃花岛，而这里，是这次能量风暴最先爆发的地方，而这个亚特兰岛，就在能量风暴的最中心位置，也是第一个被变异怪物攻陷的地方，所以我的意思是，被动的防守不如主动出击，直接去这个亚特兰岛，炸掉风眼”柳俊恶狠狠的说。

    没有什么是炸了解决不了的，如果有那就多炸几次。

    风眼是暴风系统的中心，在那里一般风平浪静。相反，聚集在风眼周围的那些雷暴云系，也被称作眼壁（也称云墙区），通常会有狂风暴雨进而导致最猛烈的破坏。

    靠近桃花岛的巨大能量风暴，也是如此，周围虽然受灵气影响比较重，但中心地带，会相对平静不少。

    柳俊想的是既然这个能量风暴能快速形成，总不可能凭空出现的吧？在风暴眼，一定会有一个媒介。

    而他的目的，就是找到这个媒介，来解决这个能量风暴。

    “谁去？”一个护法问道。

    这是所有人都关注的问题，傻子都知道，风眼是安全点，但首先得穿过最不安全的地方才能到达中心点啊。

    而且，风眼的安全，也只是一个理论，一个猜测，谁都没有进去过，危险不危险，谁又能敢肯定。

    “既然柳护法提出了这个冒险的方案，想必柳护法会身先士卒吧？”黄副岛主眯着眼睛说。

    柳俊呲牙一笑“当然，不光我，你也得跟着去，你的儿子也得跟着去”

    “柳护法，如果桃花岛有难，老朽当仁不让，自然会站在第一线，可你将我儿子也带到前线，是不是过分了？要知道，他还是个孩子”黄副岛主强忍怒意，看柳俊的眼神几乎喷火，这是要将他父子俩换个地方杀啊！

    花仙姑肯定不会跟着柳俊去亚特兰岛寻找风眼，到时候柳俊杀他们，将毫无顾忌。

    “嗯，一个都快二百斤的孩子，该练练了，放心，我可以当着诸位的面发誓，只要你们不主动找我麻烦，我不会动你们，但如果你们不去的话，我保证拿你们父子俩祭旗”柳俊笑呵呵的说。

    黄副岛主开骂的心都有了，要不是打不过柳俊，他早就动手，这不就是逼着他父子俩跟着冒险么。

    可他不愿意又能怎么办？柳俊都直接威胁了，不去的话，嗯，惹不起，惹不起。

    “好了，既然都没有什么异议，那就出发吧”花仙姑眉头微皱。

    “是”众人齐声应道。

    既然已经拿定注意，剩下的自然就是执行了。

    整个桃花岛有条不紊的忙活起来，因为普通岛民已经转移，所以这些修士们做起事来更加迅速，不需要再顾忌什么。

    该转移的转移，该建防御的建防御，只有一小群人比较闲。

    这群人就是准备跟柳俊出发前往亚特兰岛的，他们的交通工具，则是一架前苏国生产的运输机，这架运输机的好处就是皮实耐用，而且不用受到干扰。

    而且搭在他们这六十多个人，也绰绰有余。

    至于为什么不坐船走水路，别闹，这周围变异最多的生物就是海洋生物，坐船送人头么？

    出发以前，花仙姑站在柳俊旁边，沉默几秒“柳俊，你老实告诉我，你为什么执意要去风眼？”

    柳俊四十五度角仰头望天“在这等乱世，我等修道之人应挺身而出，以拯救苍生为己任”

    花仙姑黑着脸“说实话”

    “师娘，这么大的能量风暴，总不可能只有小怪兽没有宝物吧？我去寻找解决这个能量风暴的办法，顺路找点宝贝卖钱”柳俊嘿嘿笑道。

    “没点正经，一定要注意安全”花仙姑眉头紧锁。

    如果可以，她宁愿替换柳俊，自己去那个危险的地方，可现在桃花岛需要她，她一旦离开，这里便会群龙无首。

    (本章完)

