    艾伦的即兴演讲是有效果的，不再浮躁、沉稳下来的拉文克劳给人的压迫感更重，就像是暴风雨前的黑暗。

    第二天，艾伦与拉文克劳的队友们走进礼堂时，受到了热烈的掌声欢迎。

    看到格兰芬多和赫奇帕奇餐桌上的同学也在为他们鼓掌，队员们不禁露出了开心的笑容。

    斯莱特林们在他们走过时大发嘘声，艾伦看到马尔福的脸色比平常更加苍白。

    拉文克劳的队员们得到了极其妥帖的对待，小巫师们早就将他们的位置空了出来，并且贴心地不去过多打扰队员们享用早餐。

    压迫感十足的队员们并没有因为比赛的到来慌了手脚，待他们填饱了肚子，出发去球场熟悉情况时，大家又鼓起掌来。

    在离开礼堂时，艾伦和前往礼堂用餐的哈利、罗恩、赫敏碰了个正着。

    哈利和罗恩脸色怪怪的，显然对于艾伦和马尔福的赌约内容耿耿于怀。

    当时哈利和罗恩还觉得那个赌注只不过是个玩笑，但自从赌约的内容传出去之后，所有人见到哈利时的笑容都怪怪的。这让哈利满身不自在。

    今天早上要不是赫敏的催促，他完全不想出现在礼堂好吗。想想都知道，在这样的日子，作为赌注之一，出现在礼堂会得到怎样的瞩目。

    这种瞩目哈利一点儿都不想要好吗！

    见到艾伦，赫敏倒是立即绽放出了一个极其灿烂的微笑。“祝你好运，艾伦！”赫敏目光真挚，由于赶得急，脸蛋红扑扑的。

    “谢谢你，赫敏。”艾伦温和地笑了。

    哈利像是明白了什么，在一边嗤嗤地傻笑。罗恩的脸色变得难看起来，他也不明白，自己为什么突然觉得眼前的艾伦特别讨厌。

    “好极了……没什么风……太阳有点亮，会晃眼睛，要当心……地面挺硬的，很好，这样起飞快……”

    罗杰在球场上走来走去，看看这个看看那个，队员们跟在后面。

    终于，他们望见城堡大门打开了，全校同学拥上了草坪。

    “更衣室。”罗杰一声令下。

    “队员们，再过三分钟，就是我在霍格沃兹以来，面临的最重要的一次战斗。我们现在需要的是团结一致，全力以赴。在这个团队里，我们为我们自己奋战，为我们身边的每一个队员奋战，为拉文克劳的荣誉而战。”

    罗杰坚定的目光扫过一个又一个的队员。每一个人都满含信任，用同样坚定的目光回敬他。

    “请你看着你周围的人，看着他的眼睛，我想你会看到一个愿意和你一起去为拉文克劳奋斗的人，会看到一个愿意为这个团队牺牲的人。因为他知道，当你也面临同样的事情的时候，你也会为他做同样的事情。”

    罗杰顿了顿，继续说道：“这就是团队，先生们！我们现在就要像一个团队一样去战斗，或者作为个体而死去。这就是魁地奇，这就是它的全部!现在，该如何做？”

    罗杰嘶吼出声。

    “战、战、战！”队员们战意熊熊，热血澎湃。

    “出发！”

    他们带着一往无前的气势走出更衣室，走向球场，喧闹的声浪扑面而来。

    四分之三的观众戴着蓝色的玫瑰花，挥舞着绘有拉文克劳渡鸦的青铜色旗子，或是打着“拉文克劳加油！”“雄鹰夺杯！”等字样的横幅。

    斯莱特林的球门柱后面有两百号人佩戴着绿色饰物，银蛇的图样在他们旗子上闪闪发亮。

    斯内普教授坐在第一排，也戴着绿色饰物，脸上挂着阴沉的笑容。

    “拉文克劳队上场了！”照常担任解说的李?乔丹高叫道，“看起来信心十足！值得关注的是，这场比赛中，艾伦?哈里斯将会骑上世界上最先进的扫帚——火弩箭！等等，我没有看错吧？骑着火弩箭的是——秋?张！”

    站台上骚动起来，大家探头探脑地查探着。

    “好吧，将最好的扫帚配置给找球手，这在哪儿都说得过去。艾伦真的很大方……”

    “乔丹！”麦格教授习惯性地用魔杖捅了捅李?乔丹的腰。

    “教授，您能换个地方吗？”乔丹不满地揉着自己的腰。

    麦格教授作势抬起魔杖，李?乔丹马上回过头去继续解说。

    “斯莱特林队也上场了，率队的是弗林特队长。他对阵容做了一些调整，似乎更侧重于个头而非技术——”

    斯莱特林的看台上嘘声一片。

    但艾伦觉得李说得有些道理。马尔福在他们队里明显是个子最小的，其他队员都又高又壮。

    “两位队长握手！”霍琦女士说。

    弗林特和罗杰走上前紧紧握了握手，好像都想把对方的手指捏断似的。

    “骑上飞天扫帚！”霍琦女士说，“三……二……一……”

    她的哨声被观众的喝彩声淹没了，十四把扫帚升上天空。

    马尔福对着艾伦露出了一个挑衅的笑容，看起来极为欠扁。

    “比赛开始了，本场比赛最大的兴奋点是火弩箭，秋?张骑着它代表拉文克劳参赛。《飞天扫帚大全》上说，火弩箭是国家队在今年世界杯上的首选扫帚——”

    “乔丹，你能不能跟我们说说比赛的情况？”麦格教授的声音插了进来。

    “没问题，教授——介绍一点背景消息嘛。顺便说一句，火弩箭有一个内置的自动制动装置，可以——”

    “乔丹！”

    “好的，好的，现在拉文克劳控球，拉文克劳的罗杰?戴维斯准备投球射门……”

    “球——进了！罗杰本来是一位出色的击球手，看来追球手的这个位置他也能完美胜任。不得不说，拉文克劳突然改变的战术，打了斯莱特林一个措手不及。”

    就在罗杰投中全场比赛的第一个球，拉文克劳那边的球场上一片沸腾时，马尔福看见了——飞贼就在靠近地面的地方，在一处栅栏旁飞来飞去。

    他急速俯冲，脸上挂着得意洋洋的微笑。

    拉文克劳的看台上寂静一片，每个人的心都被揪了起来。佩内洛紧紧地咬着自己的嘴唇，心脏痛苦得快要爆炸。

    很多小巫师的笑容还没有收回就僵在了脸上。

    拉文克劳就这样——要输了吗？

