    “你！”南宫燕怒火攻心，恶狠狠的瞪向洪夜，恨不得将洪夜杀了。

    洪夜魅然一笑，留下一个背影，悠然回府。

    南宫燕愤恨凝视，随后深深望了一眼寒王府的大门，对着身旁的丫鬟道：“命人去看一下，明惠公主还要多久才能抵达京城。”

    “是。”丫鬟应道。

    ……

    洪夜回到扶云轩后，一脸正色的开口，“这次刺杀你的人，非同一般。”

    “本王知道是谁。”楚寒眸中闪烁着寒光，沉声道。

    二人四目相对，看到了彼此眼中所包含的信息。

    洪夜冷笑一声，“他是最近一段时间太过清闲了，我这两日刚好无事，便由我给他找点麻烦事做吧。”

    “嗯。”

    “在这个京城，没有人敢动我，他还不知道我回来了，要是知道我回来了，他现在一定急如热锅上的蚂蚁，想着怎么对付我，哈哈哈哈……”洪夜摇着扇子，嚣张跋扈的说道。

    ……

    翌日，清晨。

    谢瑶端着热气腾腾的包子和汤，从外面走了进来。

    “起床了，用膳。”她一边说着，一边将东西都摆放在桌上。

    楚寒侧眸，见是谢瑶端着进来的，立刻下床走了过来。

    “你给本王做的？”眸光看着包子，主动问道。

    “是。多吃面食和清淡之物，有益于伤口愈合。”谢瑶将东西摆放好，坐下开吃。

    楚寒坐定，拿起包子咬了一口，顿时眼前一亮。

    几口将包子吃下后，才端起碗喝了口汤，眸子满意的眯了起来。

    “改变脉象的药，不可再用了。”谢瑶吃了口包子，慢悠悠的说道。“短时间内，已经连用两次，若再用，会对身体造成不小的损害。”

    “知道了，谢谢。”楚寒已经又拿起了一个包子，貌似随口道。

    谢瑶微微一愣。

    上次楚寒说谢谢，还是因为平西王的事情。

    没料到平日里冷酷惯了的楚寒，还有如此柔-软的一面。

    “王爷，王妃，宫里来人了！”一个下人匆忙的跑进了院子，禀报道。

    楚寒面色微沉，“来的是何人？”

    “是刘公公。说是来宣旨的，此刻已经进了府门，正往这边走了。”下人连忙说道。

    “知道了，下去吧。”楚寒的声音有些低沉，黑眸像是染了黑夜的光芒，此刻显得深邃而莫测。

    不一会儿的功夫，刘公公推门而入，朝着楚寒和谢瑶一扬手中明黄色的圣旨，“皇上有旨，寒王和寒王妃接旨！”

    谢瑶缓缓跪了下去。

    楚寒刚要起身，被刘公公制止，“皇上口谕，寒王殿下有伤在身，不必跪下接旨。”

    “谢父皇。”楚寒道谢。

    “奉天承运，皇帝诏曰。昨日，朕得知寒王伤势严重，特许寒王入宫疗伤，由寒王妃随身服侍即可。钦此！”刘公公尖着嗓子念完，快步上前，将圣旨递给躺在床上的楚寒。

    楚寒假装虚弱，虚弱的手无缚鸡之力，“王妃，帮本王拿着。”

    “有劳寒王妃了。”刘公公手一转，将圣旨交到了谢瑶手中。

    谢瑶起身伸手接过，“刘公公，不知父皇是要我们何时启程？”

    刘公公到府，她是没有办法亲自赶往将军府了。

    到现在也没收到任何关于谢文武的消息，让她的心悬着。

    她虽然已经解毒了，但对方的毒明显不是为了毒死谢文武。

    “只要寒王殿下和寒王妃准备好了，老奴即刻带你们入宫。”刘公公微笑着回道。

    谢瑶点头，“请刘公公稍后片刻，我去收拾一下东西。”

    刘公公一躬身，“那老奴就去外面候着了。”

    谢瑶将门关上，回身刚好对上楚寒那张俊美到天怒人怨的脸。

    四目相对，她从楚寒的眼中看到了冷冽。

    “此次入宫一切小心，若有人找你麻烦，你就以侍疾为由躲了就是。”楚寒轻声开口，面色难得的严肃。

    谢瑶点头，眼中一片深沉，“这些都是小事。如果再有御医前来诊治，你的伤情就无法继续隐瞒了。”

    如果被发现了，这就是欺君之罪。

    “无妨，既然是养伤，伤势恢复也是情理之中的事情。”楚寒褪去一身凛冽之气，又接着道：“为了以防万一，你多带些可以改变脉象的药物。”

    “不行，这种药物不适合多服用。”谢瑶下意识拒绝。

    楚寒扬眉，黑眸闪动，“那个药物若连续服用，会造成什么样的伤害？”

    “会死！”谢瑶言简意赅，冷扫他一眼。他不是不知道药物的危害，还是执意要吃，是不是觉得自己的命太长了？

    “那你大可放心，本王在死之前定会给你一纸休书，不会让你陪葬。”楚寒眸光一动，忽然笑道。

    谢瑶闻言心头一震，看向他那双漆黑如夜的眸子，一瞬不瞬。

    “不要被本王感动。本王只是一人做事一人当，不喜欢把旁人也牵扯进来罢了。如果本王真有那么一日，就会提前遣散府中的所有人。”楚寒和谢瑶对视了一眼，随后收回目光。

    谢瑶心中一动，默然，继续收拾东西。

    等收拾好东西后，谢瑶刚要去找刘公公，忽然单全来报。

    “启禀王妃，将军府来人，说谢文武谢将军已经醒了，下毒之人已经找到，且事情已经处理妥当，请王妃不必担心。”单全恭敬的禀报道。

    谢瑶闻言，心头一松，看来事情已经解决了，以谢文武的手段，她也没必要过分担忧了。

    “王爷？王爷？”上官玥跑进了院子，目光在谢瑶和单全身上停留了一下，直接进到房中去找楚寒，“王爷，我听闻皇上下旨让王爷入宫养伤？”

    “嗯。”楚寒看向突然出现的上官玥，黑眸微动。

    “王爷此去，不知道要在宫中待多久？”上官玥继续追问，眼中布满了关切。

    “本王不知，一切还要以父皇的意思为准。”楚寒沉声回道。

    上官玥咬了咬红唇，怎么感觉他现在对她越来越冷漠了？

    “王爷带我一同入宫吧，我怕王爷会在宫中住很久，我会，会很想王爷，我想陪着王爷一起。”上官玥眼眶微红，美眸中满是动人的情意，任何男人看到了，都会为之心动怜惜。

