    有这么一颗狂躁丹，在关键时刻给灵兽服用的话，或许能瞬间反杀对方。

    甚至遇到高阶级的妖兽也能与之一战，不至于被单方面拿捏。

    最好的是这种东西没有副作用！

    灵兽食用后只会增强，过了那段时间也不会进入虚弱期。

    而秦狱听后当即两眼放光。

    前十就能有这些好东西！那他就得考虑要不要去试试看了。

    不过倒也不急，还有一星期，不着急下定论，搞不好有什么变数也不一定。

    不过，在此之前，多提升自己准没错！

    一想到这儿，秦狱瞬间就杀入森林中，速度极其之快。

    众人这才反应过来，他们已经浪费了不少时间了，得抓紧！

    这可是学院免费给的，每人两只。

    但不一定每个人都能杀到两只。

    你杀的少了，多的自然给别人分了去。

    你杀的多了，进步自然比别人快。

    最先钻进森林的秦狱很快就发现了一只E级的红眼杀兔。

    它似乎很快就锁定了秦狱，猛地朝着秦狱突杀而来。

    而秦狱脸色微变，侧身躲过，头也不回的拔腿就跑。

    这玩意儿虽然小，血也薄，但胜在速度够快。

    秦狱不打算跟这小东西纠缠。

    主要是他在的区域太浅了，免得到嘴的鸭子被人抢，那可就得不偿失了。

    所以他需要深入进去，这样他才可以放开手脚随便杀。

    但是吧，秦狱跑归跑，但跑的不快。

    因此那个红眼杀兔一直跟在秦狱背后。

    没跑多远又迎来了另一个不速之客。

    幼年的灼日红猪。

    成年后可以长得比卡车还要大，幼年倒是比较可爱，不过也相当凶狠，逮着秦狱就是一顿蛮横冲撞。

    秦狱一个鱼跃翻滚，从猪的上方飞跃过去，落地顺势翻滚后，接着惯性继续跑路。

    直到……

    “林希老师是不是在骗我们啊？怎么进来大半天了一只妖兽都没见到？”

    “不会吧？那不是玩儿我们嘛？我的宝贝灵兽还打算大显身手一番呢！”

    “我们再深入一点试试！”

    很快，他们就发现了一个妖兽。

    只不过已经死了，头骨像是被野兽践踏过一样，直接爆裂开来。

    见到这一幕的他们顿时心中一喜，果然是有妖兽的，都是在里面！

    他们抓紧往里面走去。

    很快越来越多的妖兽尸体呈现在他们眼前。

    但除了第一只那个兔子，其余的似乎都像是被利刃切开一样，伤口也比较统一。

    他们突然有个相当不妙的念头，当即往丛林深处跑去。

    这一大片地区已经被血染得鲜红，各种各样的尸体堆积成山。

    他们眉头皱的更深了，他们连一只妖兽都没打到就已经死了这么多，一路过来起码都有四五十具尸体了！

    随着愈发深入后，他们终于发现了活着的妖兽。

    那是三只不同的妖兽，此时正虎视眈眈的盯着前方。

    他们不知道那些妖兽遇到了什么，但可以肯定的是，那家伙一定不简单，即便是三只妖兽都不敢轻易攻击。

    然而下一刻，三只妖兽直接仰面朝天往后倒去。

    随着妖兽的倒下，他们也看见了那个瞬间杀死三只妖兽的家伙。

    那是一个，直立的人形生物，浑身血红色，身上更是红里透黑。

    “不好意思，你们来晚了。”

    随着眼前那个浑身红色的人形生物说出话来后，他们吓得往后一瘫。

    那家伙正在朝着他们走来，他们疯狂的后退着。

    “怪物！！！”

    那家伙说完就猛地捏碎了红色水晶。

    在红水晶破裂的那一瞬间，从森林外围猛地传来一阵狂暴的飓风。

    随飓风而来的，还有熊的嘶吼。

    不到片刻间，背后的树木开始陆续倒塌直到他们眼里出现了一只极其庞大的巨熊。

    那家伙速度极快，而且横冲直撞，将眼前的那些树木全部硬生生撞断。

    只见在巨熊的头顶上正是站着的新任班主任，林希。

    发现这一幕的他们心里终于有了些许安全感。

    随着巨熊的停下，林希俯视下方的三四个人问道“发生什么事情了？”

    那几个家伙清一色的面露恐惧指着那个血人，哆哆嗦嗦，口齿不清道“他…他他他……”

    林希站在巨熊背上老早就发现了那个显眼的血人。

    但她可以肯定的是，那家伙绝对不是妖兽。

    直到她眯了眯眼，仔细盯着那个血人时，这才心神一颤。

    “你是……秦狱！？”她也有些不确认的问道。

    “是我”秦狱不假思索的回应道。

    此话宛如一道惊天巨雷在他们脑海中彻底炸开，完完全全傻在了原地。

    哪怕是林希此时也都懵了。

    她一眼扫过下方那些妖兽尸体顿时蹙眉道：“这些都是一个人做的？”

    “我并不是想私吞这么多，只是他们都追着我打，我被迫无奈才这样。”

    秦狱语气中充斥着一股无奈和悲伤，感情杀了这么多，还是那些妖兽的不对了。

    林希并不觉得他在说谎，只是完全不敢相信一个人类居然在如此之短的时间内竟然杀死了这么多的妖兽。

    “你杀了多少只？”林希问出这句话来，心中就已经有了些答案。

    “不多不少刚好七十只。”秦狱咧嘴一笑。

    只见眼前的一个血人露出一排排森白的牙齿，宛如恶鬼在微笑。

    林希虽然已经猜到，但听到秦狱亲口承认，还是止不住的浑身一颤。

    她这辈子都没听说过一个人类不用兽能在十几分钟内杀死七十只E级别的兽。

    E级别虽然不高，但杀死普通人类也是弹指间的事情。

    就拿红眼杀兔来说，那家伙牙齿的锋利程度不比任何武器要差，而且速度快的离奇。

    一般人反映不过来就已经被撕下不少血肉了。

    “好吧，这节课就上到这儿，你们几个出去等候，我去把其余人都叫出来。”

    林希觉得这个班级未来的前途恐怕不可限量。

    有秦狱这样的家伙存在，周边的人稍微慢了一点，他就能把所有资源全部吞噬干净。

    其余人要么全部变成废物，要么就紧追他的步伐。

    有了这一次的教训之后，下一次的实操课，其余人恐怕不会再让秦狱一人吃光这么多的兽。

    林希乘坐的巨熊刚转过头去，映入眼前的正是一大片人群。

    毕竟林希冲过来的时候闹了那么大的动静，想不被注意都难。

    不过，他们此时都懵了，一个个傻在了原地。

    而秦狱则是当着所有人的面，独自朝着外面走去。

    众人看着他的背影缓缓离去，就像是一个刚从战场中孤身离去的修罗。

    有种别样的沧桑美感。

    直到秦狱走远后，林希这才从那画面中回过神来。

    “这节课就上到这里，回教室去吧。”

    林希的话将所有人的神魂拉了回来。

    他们这才回想起自己什么都没做这节课就结束了。

    他们越想越气，这可是学校给他们的白嫖的资源，居然被秦狱一个人生吞了全部！

    这怎能让他们咽下这口恶气！？

    当即一个个怒发冲冠，携着无数怒火朝着教室走去。

    林希则是微微一愣，当即暗道不妙，秦狱要成为众矢之的！

    她则是抢在众人之前快步离开这里。

    有她在自然没人敢对秦狱动手。

    但她不可能无时无刻都在秦狱身边。

    因此她必须先把这件事跟秦狱讲清楚，免得到时候被人围攻。

    可她回到教室时，却是空无一人。

    她似乎突然想到了什么，便往厕所走去。

    还没走到就发现了一大滩的血红液体从那边渗了出来。

    刚过来便楞在了原地。

    映入眼前的是一块块均匀且饱满的肌肉。

    随着视线逐渐下移，最终看见一根自己从未见到过的玩意儿，当即大脑发出一阵“嗡嗡”的声音。

    而秦狱则是瞥了她一眼，不以为然的继续用水冲洗身躯。

    秦狱洗完后，这才把湿掉的裤子穿了回去，但上衣自然是懒得穿了。

    此时的林希还是傻在了原地，润红的樱桃小嘴里不断念叨着“好大…”

    秦狱露出一抹淡笑，来到她的身边，轻声道：“不必担心我，也别把我当成普通人。”

    说完，秦狱便心情舒畅的往教室独自走去。

    这一波赚的那叫一个美滋滋。

    他怎么都没想到那个胖子老板送的刀居然这么好使。

    那玩意儿秦狱是越用越顺手，尤其是沾到血后，用起来那叫一个舒畅。

    似乎刀能读取他的心思知道该往哪儿怼一样。

    那一刻他都觉得自己与那匕首人刀合一了。

    对此，秦狱杀死那些妖兽后，还给这刀取了个响亮的名字。

    鬼修罗。

    修罗是以杀戮和战斗证道。

    虽然与秦狱初衷有些不同，但拔出利刃的目的就是战斗，赐名修罗无可厚非，连鬼也一起屠了去。

    秦狱一边乐呵着一边走回了教室。

    刚进入教室，众人便猛地窜了起来。

    一个个就像是刚刚秦狱对战的妖兽一样，瞪红了眼，龇牙咧嘴，好似要吃人一般。

    秦狱不慌不忙的走了进去。

    就这些小崽子，从出生到现在流的血估计还没秦狱一天流的多。

    当然，女的除外。

    “怎么，你们也想被我撕成碎片吗？”

    秦狱咧嘴一笑，一股浓郁的杀气骤然间喷涌而出。

    整个教室顷刻间变得无比寒冷，好似一个大型冰窟将所有人笼罩在内。

