    只是抬眸，看了一眼对面的探春妹妹。却见探春妹妹被那位珩大爷赞过英媚的眉眼之间，也是浮起羞喜神色，而手中正紧紧捏着先前那位珩大爷给她擦眼泪的素色手帕。

    黛玉弯弯眼睫微垂，抿了抿粉唇，暗暗摇了摇头。

    王夫人面色如清霜，不发一言。外面那少年才是真正的巧言令色，糊弄上下，她的儿子，哪里需要教这些?<

    管仆人?这都是内宅妇人平时所为，哪里需要她的儿子操持?

    "哪怕是教什么为官做宰的官场道理，也不用你这没做过几天官，不知道天高地厚的黄口小儿来教，等宝玉他舅舅查边回来，我以后自带宝玉去向他舅舅请益。"

    王夫人如是想道。

    探春这时开口道∶"林妹妹，平日里咱们那些胭脂水粉买的不能用，我就猜是这些买办在弄鬼，方才珩哥哥说的对，这些下人，主人得了全分，他们就要得了五分，这样下去，任是金山银山，也是要河干海尽的。

    李纨也是点了点头，道∶"我虽平日不大用胭脂水粉，但也听素云说过，从月例而来的胭脂水粉都不大能用，还需出去现买。

    "这都是冰山一角，我们平时穿的衣裳、鞋袜，还有镜子、梳子，都是让这些买办采买，他们从其中。"探春那张清丽无端的脸蛋儿上，现出一抹感慨，说道∶"一家尚且硕鼠横行，如那一国，钱粮用度，银子如流水一样，也不知是个什么场景。"{

    黛玉望着一旁的少女，掩嘴娇笑道∶"三妹妹，要不你和前面那位珩大哥学学经济仕途之道，将来说不得科举能做个女尚书呢。"

    "林姐姐又来取笑人。"探春嗔白了一眼黛玉，轻声说道。

    王夫人听着二女的玩笑，多少有些人类的悲欢从不相通的吵闹，只是其脸色虽有些不好看，但也没有直接说什么，而是看向一旁侍奉茶水的金钏，轻轻笑了下，说道∶"给我沏碗茶来。"

    探春闻言，脸蛋儿上的笑意渐渐敛去。

    而黛玉也是轻轻笑了笑，微微垂下臻首，余光瞥了一眼王夫人。

    而前厅之中，那位颌下蓄着山羊胡的老者，道∶"方才吴总管说不知胭脂水粉、果蔬茶点这等小样用度，那米粮采办，想来不会不知了吧?"

    米粮这等对贾府这等钟鸣鼎食之家，食不厌精、脍不厌细，吃都要吃上好的碧粳米，且不能是陈米，因此都要按一个半月采办一次，每一次都要大量采购，而因为交易次数多，最容易动手脚。

    吴新登道∶"此事，我只是个拨付银子的，但这些年，采办粮米，从无疏漏。"

    贾珩看向一旁的宝玉，说道∶"宝玉，你怎么看?"

    宝玉脸色微变，故作思索，说道∶"他管银子的，如说一点儿不懂，似乎…也说不过去，许是上下串通，也未可知。"

    他现在打定了主意，无论这位珩大哥问什么，他都顺着说完事儿，而且，好像他也看着这吴新登也像是在满嘴瞎话。

    贾政闻听此言，老怀大慰，但面上不露声色，反而斥道∶"不要自作聪明。"

    贾珩点了点头，道∶"政老爷，我方才就说宝玉聪颖过人，只是不肯用心思在这些事务上，读书也是此理。"

    贾政闻言，心头不由愈是欢喜，但面带苦色，说道道∶"不可谬奖，子钰以后多加提点他才是。"

    宝玉∶".. 还提点提点?

    他甚至已经想到了一幕，将来这位珩大爷动辄，"宝玉，你怎么看?"

    几是不寒而栗。

    仓库总管戴良脸色变幻，听着几个贾府爷们儿谈笑自若地说着话，心头却是生出-股前所未有的骇恐。

    因为贾珩现在与贾政、宝玉所议，几乎就相当于当着一头通人性、聆人语的肥猪面前，说这头猪怎么杀，怎么下刀，还教着旁的小孩儿学杀猪。

    完全不考虑，猪此刻的感受。

    而单大良同样心思惊惧，面上挤出了笑，说道∶"珩大爷，这不是查赖总管挪用之账，怎么就...."

    不等贾珩出言，一旁的凤姐笑道∶"现在就是在查赖家之账，但你们在赖大手下做事，他糊弄主家，贪墨公中之银，你们一点儿不知?"

    这几大管家，在自家都是一等一的体面，她也隐隐风闻，但因为都是上了年纪的积年老仆，她一个管家媳妇儿，先前见了赖大，都要礼敬三分。

    这在红楼梦中，其实贾母知情的，如五十三回所载∶赖大之母因又问道∶"少奶奶们二十两，我们自然也该矮一等了。"贾母听说，道∶"这使不得，你们虽该矮一等，我知道你们这几个都是财主，分位虽低，钱却比她们多。"

    但之所以纵容，一来因为师出无名，二来不想落得薄待老仆之名。

    三来是自己还吃得饱。

    当然，最关要之处，贾母真不是那等心狠手辣之人，如果是贾珩，自是吃了我的给我吐出来，掘地三尺，也要将银子追回来。

    "再说真要拔出萝卜带出泥，将这些这个家我才好当。"凤姐面无表情，心头思忖着。

    单大良闻言，脸色虽难看，也不好再分说。

    那老者笑道∶"米粮亏空一年多达一万二千两银子，你们也是有趣，一个月一千两银子，不要说什么米价不同，老朽对这近十年的米价都烂熟于心。"

    贾珩问着吴新登，道∶"吴总管，谁管着米粮采办?"

    吴新登脸色苍白，讷讷不言。

    一旁凤姐嘴唇翕动，正要开口说是仓库总管戴良和买办钱华。

    贾珩沉喝说道∶"来人!拿了戴良和钱华，拖出去，严加拷问，一笔笔银子，都要理清，凡有亏空，一概填补!"

    凤姐∶"..

    心头也有几分疑惑，这珩兄弟是怎么知道是戴良和钱华的，稀罕了。

    随着一声令下，戴良和钱华脸色大变，刚想要张嘴叫屈，却见两双目光一冷厉，一讥讽地投了过来。

    二人声音都低了几分，道∶"珩大爷，我们有下情回禀，我们买米遇上盗匪，损失“：：

    却是当初用来搪塞贾赦的话语，迎来一声冷喝∶

    "所以，一个月遇一次盗匪?一次损失一千两?还真是巧合的好似通匪了一般，本官现在怀疑尔等和盗匪勾结，叉出去，先打二十板子，仔细拷问!"③戴良、钱华∶"..

    四个军卒又是将二人按翻在地，而后拖着瘫软如泥的二人出去。

    吴新登脖颈儿后的汗毛根根竖起，感受到侧后方被拖走的二人，心头早已沉入谷底，四肢都是冰凉。

    那种身边一个人又一个人被拖走，不是当事人，是不太能体会到那种绝望感和压迫感。

    这本身就是一种心理煎熬的酷刑。因为，此刻除了吴新登和单大良外，还有两个管事头目在一旁哆哆嗦嗦站着，已是脸色难看，嘴唇哆嗦着。

    凤姐同样看着这一幕，斜睨了眼那端坐在靠背椅上的少年，丹凤眼眨了眨，心头已不知说什么好。

    平儿在凤姐身后站着，俏丽的脸蛋儿上，也有几分震惊之色，也忍不住看了一眼那安之如素的少年，心道，这珩大爷比奶奶的手段还要凌厉.….

    贾珩道∶"宝玉，你怎么看?"

    又是迎着一双双或淡漠、或期待、或玩味的目光，宝玉硬着头皮，几乎是绞尽脑汁，轻声道∶"珩大哥先前所言，一饭一粥当思来之不易，确为金石之言。"

    "诗经所言，硕鼠硕鼠，勿食我黍，对这些人，你有什么对策制之?"贾珩说着，又是问道。

    宝玉抓耳挠 腮，憨厚 笑了笑，说道∶"这个，可否容我思量一下。"

    他已隐隐觉察到，只要他露出这副样子，就能少挨一些骂。

    贾政见此，就是皱眉喝道∶"赶紧思量了来!"

    宝玉想了想，忽而看到粉面带笑的凤姐，福至心灵，轻声说道∶"不妨换个谨细人再管就是了，我看二嫂子平时处事公允，老祖宗和太太也夸，若她来管，想来一定诸事周到。

    闻听此言，凤姐丹凤眼眨了眨，心头虽欢喜不胜，但晶莹玉容上却现出作难之色，笑道∶"我说宝玉你是真能给我揽事儿，我现在管着手里一摊子事都忙不过来，这等出去买米的事，还是要交给旁人办的。"

    贾珩道∶"用好人，自是十分重要，但还是要互相监督，比如碧梗米，贾价几何，你可暗派几路人分别打听，多汇总几条渠道消息，那就没有人可以全部买通你的信息渠道，如果他可以做到，他也不用这些欺瞒你的手段，直接明抢就是了。"

    这在皇帝统御群臣也是如此，信息渠道太过单一，认知就会狭隘、局限，陷入一个信息茧房中。

    后世某组织，用来决策大战的信息，都是几条互不交叉的情报渠道一同传递而来。

    这就和后世证据制度一样，想要查清案件事实，孤例不证，且同一来源的证据不能互相补强、印证。

    许多情况下，一般都是搜集不到直接证据，那就用间接证据去"还原"真相，而且最好是原始证据，而传来证据证明力就很弱。

    利益相关者的证言，证明力也相对较溜：：：

    后世的证据制度，可以说蕴含了东西方的智慧精华，对于辨伪存真，探求事实真相的能力都是一种科学锻炼。

    而这恰恰是这方世界的人缺乏的，或许有一二聪颖之人，能偶得之一隅，就已是英睿、机敏，不可轻欺。

    而后世的专业化分工和深化，就是流水线一般让资质平庸者成为洞察其微的人才，而非经验之谈，口口相传，简单的以五听观部。”

    贾珩说完，也是端起一旁的茶盅抿了口。

    而贾政也是面色微顿，心头盘算着贾珩的话，颇觉得有一定道理。

    关键在于，贾政…….也不通俗务。说是去工部做员外郎，但实际就是一茶一蜜饯，三国看一天。<可

    《红楼梦》中有言，他想做好官，但不谙世情，只解打躬作揖，终日臣坐，形同泥塑。

    等元妃封妃之后，这才点了学政，但却被手下几个清客相公奉承、蒙蔽着。

    凤姐在一旁看着那少年，芳心也有一种情绪涌动着。

    果然是能人，这些手段，她以前也隐隐用着，但却很难说出这番道理来。

    有些事平平无奇，说穿了似乎也就那么回事儿，但想要全面、系统的总结，却不容易。

    多少人是只知其一，不知其二，甚至不知其三，其四，其五………若偶得其二，就自鸣得意。

    贾珩放下茶盅，瞥了一眼"度日如年"的宝玉，淡淡说道∶"回去后，诗经的观后感抓紧写了，将这次观看查账诸事，写一篇感悟文稿来，我明天晚上要看。

    宝玉∶"…

    上篇作业还没写完，现在又布置了新的作业?

    "好好写，明天晚饭之前交过来。"贾珩说着，淡淡说道∶"不拘你写成什么样子，要是自己所思所想，字数不少于八百字。"

    宝玉∶"

    贾政在一旁听得心头欢喜不尽，但还是板着脸，喝道∶"听清了没有?回去好好写!若敢糊弄其事，仔细你的皮!"、

    宝玉闻言，哆嗦了下，应了一声。而后贾珩也不再理宝玉，看向另外一位中年账房先生。

    只见其人取过汇总而好的簿册，笑道∶"大人，这些是荣国府，近五年营造、翻修房舍、花园、凉亭，所用之木石之料等总支，累计也有十三万七千四百六十一两与支出核对不上。"

    贾珩点了点头，说道∶"木石之料，向来是最容易动手脚之处。"

    抬眸看向吴新登，道∶"谁在管着这摊子事儿?"

    吴新登已是不敢应。

    单大良脸色难看，嘴唇翕动，扑通-声，跪下道∶"珩大爷，这一切是赖总管在时，贪墨的啊，和小的无关啊。"

    身后两个买办见此也是齐齐跪了下来。"一推二六五?你们以为将所有事情都推给赖大，就可以安然脱身?要不要我将赖大押回来，与尔等对质?"贾珩冷声说道。

    凤姐清声道∶"珩兄弟，这些人太无法无天，这才是五年，就已贪墨二三十万银两，再往前面查，简直不敢想。"

    方才查出来的银两账目，她方才稍稍算了下，就已经高达二三十万两，这还是五年，再往前只怕更多。

    荣国府为百年公侯之家，金陵的田庄、铺子产出以及神京周围的产出，利银悉送于荣府，由这几人收支，真要一笔一笔核对过去，这几家贪墨数额，几逾百万。

    凤姐说着，福至心灵，竟是忽地想起一句话，倒查三十年!

    只是片刻，就觉得难度太大，因为一些太久的账本，根本就寻不到了，现在账本也就这么多，只能查到近十年的账目。

    因为赖大、赖二两兄弟以及吴新登等人，也不是蠢货，留着几十年的账本等着人来查?

    先前就因一些账本占着库房，十年以外的账簿都清理干净。

    看着单大良与两个管事头目惶恐不知所言的神色，贾珩沉喝道∶"来人，将这二人拖出去，先严刑拷问! 等下一并查账，缺多少，抄家来补!"

    而一旁的贾政也不再说什么，哪怕再是不谙经济事务，也知道这些人贪墨了几十万两银子，意味着什么。

    至于贾赦，早已是心花怒放，盯着贾珩的目光，都减轻了几分愤恨。

    "恶人还需恶人磨啊，这几十万两银子一追回，能办多少事?不对，还有后五年的银子，得有五六十万两吧?"

    贾赦心头畅想着。

    但实际，赖家占了大头儿，而且前几年也没有这么多..….

    宝玉身旁的袭人，则是偷瞧了一眼贾珩，心头被查出来的几十万两银子震撼着。

    几十万两银子.….

    白花花的银子?她的月例是几两来着?一墙之隔的王夫人、李纨、探春、黛玉等人都是面露震惊。

    方才还不觉，经过凤姐一番盘算，几十万两?

    这数字沉甸甸压在众人心头，让人喘不过气来同时，也有程度不一的欣喜。

    要知道王夫人的月例也才二十两银子。如黛玉、探春等姑娘也才月例二两。丫鬟紫鹃、素云、侍书更不必说。而随着军卒将单大良等两个管事头目押出去，厅中就只剩下孤零零的一个人。银库房总领一一吴新登! 无星戥!

    吴新登脸色惨白，手脚冰凉，已是说不出话来，纵是紧紧低着头，可仍是感觉到厅中十几双目光落在自己身上，压得双腿一软，最终……."噗通"一声跪下。

