    “就这么办吧！”冯烨一锤定音的说道，没办法，上面的命令来的太急，不冒险的话，是绝对无法完成的。只要能够做到保密。这个计划，完成的几率还是很大的。

    随着冯烨一声令下，整个战区都被动员了起来，到处都充满了战争之前的紧张氛围。冯烨心中也很是紧张，这一战，若是成功，足以让他功成名就。

    人类三大势力，共同围攻恶魔的战争，现在可是处于胶着状态，有些军团对恶魔的进攻很顺利，有些军团反倒是丢失了一些地盘。

    总体上来说，人类这边还是正在逐渐的占据优势的。随着人类对恶魔的了解越多，针对这些恶魔所研发出来的装备也就越多。

    空间封锁仪仅仅只是其中比较成功的一件，据冯烨所知，妖神联邦这段时间，对于空间方面的科研进展就很大。

    听说已经能够制造出与空间封锁仪类似的装备了。只是暂时还无法大规模的列装，还需要一些时间。与恶魔的空间传送术类似的神通，也正在研发当中，也已经有了眉目。

    要说起这个技术，那还与冯烨又很大的关系，当初的那些恶魔俘虏可是起了大作用。冯烨所斩获的那些恶魔大君的尸体，同样也是十分的重要。

    现在妖神联邦不仅仅是获得了恶魔一族的语言，将这种语言传输到了所有战士的个人随身智脑当中。完全可以做到实时翻译。

    像冯烨他们这些军官，更是已经获得了玉简，对恶魔们的实力分级也有了足够的了解。

    冯烨这段时间，可是没少受到自家府主姚举的夸奖，俨然已经成为了牛金牛高等学府的一张招牌。其他高等学府的毕业生当中，在这次大战当中也有不少立下重大功勋的人。

    不过那些人当中，却很少有冯烨这样刚刚毕业的学生。都是毕业了几十年的人。能够与冯烨并称的人，也不过二三人而已。

    相对来说，在这个级别的人当中，冯烨的战绩还算是垫底的。不过那些人都是在自家学府麾下作战，不仅不会受到掣肘，反而会有许多隐形的福利。

    不会如同冯烨这般，加入其他的军团，人生地不熟不说，起始点也不同，还被军团当中二代抢功劳。冯烨在战功上相对落后，倒也不是不能理解。

    原本李乐也应该能够排的上号的，只是他一直在冯烨的手下，虽然立下的功劳也不少，但是却被冯烨的光芒掩盖了而已。

    冯烨这边进攻准备的速度非常的迅速，不过短短的三天，就已经做好了全军进攻的准备。为了这次的进攻，冯烨也是孤注一掷了。

    近乎全部的军队都被冯烨带了出去，战区行星，只留下了一些监察报信的人而已。

    “李乐，我命令你为前锋，带着空间封锁仪，去攻打A05号行星。杨航，这个计划是你提出来，这次你就给李乐当副手吧！”冯烨命令道。

    整个战区当中，实力高的大多都随着原本的指挥官常永固调走了，剩下的这些人当中，除了冯烨以外，还真就属于李乐的实力最高。

    好在恶魔一方的空间裂缝建造需要时间，暂时高手还过不来，恶魔大君这一级别的高手，普通的妖神都可以应付。

    不过可以想象，随着时间的推移，恶魔一方的空间裂缝必然会逐渐的扩大，也必然会有更加强大的恶魔过来。

    到了那个时候，冯烨这个战区，再想要立下什么功勋，那可就希望渺茫了。没有足够的高手镇压，冯烨自己能不能保命都还是个问题。

    这也是冯烨选择孤注一掷的原因所在，时间拖得越久，他就会越危险，还不如早些立下大功，好赶紧调离第三十三集团军，好争取一线生机。

    作为进攻恶魔的先锋，是最为危险的任务，是与恶魔交战的第一线。杨航虽然是冯烨的好朋友，但是想要快速提升修为，尽早晋升妖神，那就需要足够的功勋去换取资源。

    冯烨虽然会有所照顾，但是绝对不会假公济私的照顾，想要功勋，那就只能拿命去拼。不仅仅是杨航，李乐，沐迟也是一样。

    这次的计划是杨航提出来的，他原本没有在军事会议上发言的资格，只是冯烨为了锻炼他，才让他去旁听的。

    既然他违规发言了，所有军官都在看着，冯烨没有惩罚他，那当然杨航就要去最为危险的地方。这样的话，任凭是谁，也挑不出什么毛病。同样的，一旦计划成功了，首功当然也是他的。

    作为好朋友冯烨能够做的，也仅仅是将最新炼制出来的白骨魔神装甲，给了杨航一套。足以让他的实力提升一倍。

    再加上之前给他的操尸指环，可以操控十名死亡骑士，哪怕碰到恶魔大君，也有逃命的机会。总不至于成为炮灰。

    “所有人主意，咱们就守在A05号行星，与A03号行星的必经之路上。”冯烨命令道。

    “一会儿打起来一定要跟在我身后，别走散了。”冯烨对跟在身边的沐迟说道。

    “明白。”沐迟也没有多说什么。只是对自己的实力很是不满。

    空间封锁仪直接被李乐布置在外太空，如同卫星一般停留在A05号行星的轨道上。

    只要这空间封锁仪不被恶魔销毁，他们的空间传送术，就无法发挥作用。就连行星上愈发巨大的空间裂缝，都会被影响到，从而无法使用。

    冯烨远远的看着李乐与杨航，带着部队杀入了A05号行星当中。透过随身智脑，冯烨能够看到麾下左右战士的视角。

    每个人在战场上的表现，都被个人随身智脑所掌控着，这也是妖神联邦的功勋计算方式。冯烨看着李乐显出妖神真身，大嘴一张，如同一个黑洞一般，就有大片大片的恶魔，嚎叫着缩小后被吸进去。

    李乐这神通，就连恒星都能够缩小吸进去，就别说这些实力远远不如他的恶魔了。只是他这神通有个缺点，没办法获得战利品。

    无论是恶魔的尸体也好，还是恶魔们携带的各种珍贵物品也好，全部都会被吸收进去，快速消化掉。

    这神通施展起来极为霸道，只是战后别人都能够获得大批的战利品，到了李乐这里，就毛都剩不下一根。

    好在他有吞天食地天赋神通，什么东西进了肚子都能化为能量，修炼起来倒也不需要什么修炼资源。要不然他得穷的饿死。

    “情况似乎有些不对啊！”跟在冯烨身边一起看着战况的沐迟警觉的说道。

    “怎么不对啊？恶魔的数量很多啊。”冯烨疑惑的问道，他知道沐迟这人心细如发，总能发现别人不能发现的细节。

    “恶魔的数量确实很多，但是你发现没有，不仅仅是李乐这边，就是其他的普通战士，对上恶魔，也都是一边倒的屠杀。

    这次战斗，咱们的人损伤的极少。恶魔当中的高手都去了哪里？恶魔大君只有一个，上位恶魔也很稀少。剩下的全部都是低等，没有智慧的炮灰恶魔。”沐迟冷静的分析道。

    从冯烨俘虏的那批恶魔的口中，妖神联邦已经获得了恶魔们的实力划分，恶魔分为智慧地下的下位恶魔，实力能够与妖变期一到三层比肩，受到更高级别恶魔的控制，是恶魔当中的炮灰兵种。

    智慧可以与人类比肩的中位恶魔，实力能够与妖变期四到六层相差仿佛，恶魔军队的中坚力量。

    上位恶魔的实力已经很高了，比得上妖变后期的战士。是恶魔军队当中的指挥官。上位恶魔之间的实力差距会很大。

    再上层就是恶魔大君了，他们往往是一个恶魔王国的君主，数量稀少。这一阶层当中，实力强大的能够与妖神当中的高手比肩。实力差的水货，也就和妖变十层的战士差不多。

    再往上就是魔神了，只不过冯烨俘虏的那批低阶恶魔，对魔神的实力划分也不了解。只知道要比恶魔大君强的多的多。

    恶魔大君们也都是被魔神们所驱使，才会联合起来，进攻这个世界的。

    冯烨听完沐迟的分析，在一看A05号行星上的战斗，发现恶魔当中的上位恶魔，果然十分的稀少。

    而且战斗已经发生这么半天了，虽然外太空当中有空间封锁仪，能够让恶魔的空间传送术失效，但是恶魔们也是有他们的传讯方法的。

    现在还没有恶魔过来支援，明显是有问题的。

    “不好，只怕恶魔的主力去了战区营地了。”沐迟担心的说道。

    “营地没有传来消息啊！就算恶魔去突袭营地了，营地也不至于连个消息都穿不过来啊！”冯烨同样也有些疑惑的说道。

    战区营地当中储存着他们全部的战备物资以及能源，一旦受到袭击简直不堪设想。

    “咱们都能够封锁恶魔的空间传送术，为什么恶魔们就不能封锁咱们的消息传递？咱们在研究恶魔，恶魔可也同样在研究咱们啊！永远也不要低估任何的对手。”沐迟提醒道。

    恶魔俘虏了那么多的人类，这些人类当中难免没有叛徒。人为了活命，可是什么事情都能够做得出来的。

    冯烨顿时更加的担心了，“不行，不能再这么等下去了。只是却不能暴露我会空间神通的事情。”冯烨心中暗自焦急的想到。

    “迟哥，我不放心基地，准备回去看看，这边的事情你暂时帮我照看一下，说实话，这次军部给咱们穿小鞋的事情，其他人我已经信不着了。

    上面能够给咱们派了这么一个艰难的任务，难免不会在军官当中，收买几个人故意给咱们捣乱。我现在能够信任的人，就只有咱们几个兄弟了。”冯烨担忧的说道。

    “你知道的，我的级别不够，哪怕你给我授权了，其他人也不会听的我啊！”沐迟皱着眉头说道。

    “全军注意，我准备去A03号行星去侦查一下，一旦发现恶魔的踪迹，由副官指挥战斗。沐迟队长负责与我联系。如果我有什么特殊的命令，会通过他来联系大家。”冯烨从个人随身智脑上命令道。

    “遵命！”战时不同于平常，一旦发现不遵守上级长官命令的情况，上级长官是可以直接斩杀的。没人敢在这个时候质疑上级长官的命令。

    冯烨召唤出识海当中的战兽玄武，向A03号行星潜伏了过去。而他自己则是发动第二天赋神通，直接回了战区总部。

    眼前的惨状，让冯烨顿时产生了骂人的冲动，恶魔果然来了，十几个恶魔大君，数不清的上位，中位恶魔。正在战区当中大肆的破坏。

    留守的部队本就没有多少，此刻已经全部归宿在防御工事当中，依靠着宇宙战舰，与各种防守炮台来与恶魔争斗。

    冯烨能够看得出来，恶魔进攻的时间并不长，否则那些防御工事早就顶不住了，冯烨根本就没有留下多少人防守。

    恶魔的时间掌握的太好了，很明显在A05号行星遭遇攻击以后，恶魔们才对战区发动的攻击。“有人泄露了作战计划。”几乎是一瞬间，冯烨的脑中，就闪过这条消息。

    这一切明显都是算计好的，否则恶魔的时机不会掌握的这么准确，别说战区的通讯被屏蔽了，就算冯烨能够得到消息，带着军队往回赶的时间，恶魔们也足以摧毁整个战区了。

    普通的宇宙战舰想要进行空间跳跃，那也是需要一定的蓄能时间的，不可能像妖神一样，直接撕裂虚空进行空间跳跃。

    现在不是思考内奸的时间，下面的战士们还在拼死奋战。消息又已经被屏蔽了，冯烨当然不能看着自己的战区就这么陷落。

    手中镇尸铃一晃，三千死亡骑士已经出现在他的身后，随着一声龙吼，被派去掩人耳目的战兽玄武，也已经被冯烨召唤了出来。

    军阵加持，冯烨没有丝毫的犹豫，他是怕死，他也可以掉头就走，但是在这种整个战区的生死关头，他也不泛拼命的勇气。作为战区的指挥官，他有责任也有义务，挺身而出。

    时穷节乃见，一一垂丹青。

