    扬帆城北郊，清晨。

    在经历了多日的“不辞而别”后，安森·巴赫总司令终于在结伴同行的扬帆城总督路易·贝尔纳，以及塔莉娅·卢恩等多人的陪同下狩猎归来，回到了这座无比爱戴他的城市。

    没错，在经过几人反复讨论，提案，修改，再提案再修改之后得出的“遮掩此行的最佳借口”就是：打猎。

    用安森的原话来说：“除非那些人的脑子统统被驴踢进了水井然后冷水反复灌脑十遍，否则谁也不可能相信我们这是打猎去了”。

    道理显而易见：先是接连不告而别，还人间蒸发，谁也给不出任何答复，最后又突然出来好像什么问题也没发生似的——没问题才是最大的问题！

    但话又说回来，就算被看出有问题又怎样，难道这些人还敢当众质疑不成？

    与其给出貌似天衣无缝的借口让别人猜疑，不如干脆直接“承认”就是有问题，也不给任何解释，再一万个不相信也只有这个答复。

    当然，除了堵住所有人嘴和各种流言蜚语的猜疑之外，必要的安抚也还是有的。

    于是就在回归的当天，扬帆城总督当众高调宣布，将从对新大陆公司的默许转变为大力扶持，并作为扬帆城复兴的重点环节。

    不仅要允许其在扬帆城营业，还要划拨给他们一片足够开阔的土地建立收容所和训练基地，免除其未来一年的全部税款，同时将其认证为扬帆城总督府制定的官方安保服务机构——从今往后议会和总督府任何对外雇佣安保人员，都必须经过新大陆公司安排。

    同时路易·贝尔纳鼓励城内的“归化土著”——自由兽奴佣工——前往新大陆公司应聘，承诺总督府将在年底聘用五百名“荣耀的射击军战士”，并且本地人出身不得少于三分之二。

    与之相对的，则是对私人武装和佣兵团的打击。

    对于城镇之外尽是荒野的殖民地，彻底杜绝这帮在商人—土匪—佣兵—殖民者之间不停止过转换身份的家伙根本不可能，也毫无必要。

    但路易和安森可以通过别的手段限制和打压这些人——除了让新大陆公司挤占市场份额，还可以成立专门的工会，让行业“标准化，专业化”，打压小团体接私单行为。

    甚至连工会本身都是现成的——冬炬城的“拓荒者工会”已经运营五十多年，专门为各路向更北方挺进的拓荒者提供从工作到地图各种服务，名下除了少量单打独斗的冒险者，各种拓荒团体大大小小有近百个。

    这些团体除了拓荒，偶尔也会干些护送商旅，保卫殖民地，押送物资的工作；因为一直是集体行动而且非常依赖各处殖民地和据点提供的物资和情报，因此大部分时间都非常遵纪守法，极少做出类似拦路抢掠甚至袭击城镇的事件。

    两个人经过慎重考虑，觉得完全可以邀请拓荒者工会到扬帆城，与新大陆公司合作开设分部，甚至还能更进一步，令其成为自由邦联的“官方组织”——哪怕最终只是将一半的土匪变成拓荒者，那也是巨大的成功。

    何况他们最初的目的也并非是刻意针对这些人，而是要限制雇佣私人武装的自由派势力，同时压制无信骑士团在殖民地的活动。

    面对突然像变了个人，“爱民如子”的总督大人，扬帆城的富商们和产业主们喜极而泣，纷纷主动为这项举措奔走相告，表示愿意全力支持路易·贝尔纳的殖民地重建计划。

    毕竟一旦新大陆公司落成，原本花在安保上的钱至少能削减三分之一，并且雇佣的对象也不再是身份未知，毫无可信度闹不好还会大街雇主的佣兵团，而是击败了帝国大军的克洛维军官亲自训练的正规军。

    二者之间哪个更值得信赖，是显而易见的事情。

    但为了支持新大陆公司和拓荒者工会，无论征地还是招募城内的土著民，路易和扬帆城议会几乎是只收取了象征性的购置款，加上还有一年的免税，等于扬帆城无法从新大陆公司的运营上拿到半个铜板。

    与此同时，因为新大陆公司的火热，大批城内原本有着稳定工作——指那些连最穷的殖民者都不愿干的活儿——的土著民们纷纷加入新大陆公司，导致了大量劳动力缺口，总督府和议会不得不掏更多的钱雇佣水管工，清洁工，掏粪工以及清理废墟，埋葬尸体的苦力，大的拖延了重建速度。

    面对这个极其现实的问题，作为新大陆公司最大受益人的安森给出了一个很简单的解决办法：转移人口。

    经过先后两次暴乱外加一场围城战，扬帆城的基础设施受损相当严重，短期内已经无法承担这么多人口；那就不妨转移一部分到其它殖民地，降低城市负担。

    而在转移人口的同时，还可以雇佣这些即将准备离开的移民专门从事废墟的清理工作；这样他们挣到了前往新殖民地的路费和安置费用，扬帆城得到了清理废墟后可以重新建设的空地，一举两得。

    不过这个办法好是好，却还是有一个小小的问题——那就是钱从哪来？

    即便有富商和产业主们的支持，距离重建一座有百年历史的殖民地的开支仍有不小的漏洞，并不是眼下这座被洗劫了不止一次的扬帆城能负担得起的。

    很简单，借。

    面对看着账单挠头的路易，安森洋洋得意的表示，自己和北境商会背后的罗兰家族谈已经好了交易，很快来自本土的大笔投资就会抵达并参股他的私人银行，为扬帆城重建提供绝对亲民的低息贷款。

    路易倒是觉察到什么奇怪的地方，但对安森是不是真的能说服罗兰家族表示怀疑——在他的印象里，那个总是老好人似的罗兰家族并不像表面上那么慷慨，对投资的对象一向十分警惕。

    刚刚赢得独立不久，甚至都没能得到秩序世界任何一个国家承认的自由邦联，真的能得到他们的认可么？

    ………………

    “……尊敬的长辈们，对于这个问题，还请允许我分为两部分回答。”

    灯火通明的奢华会议室内，莱茵哈德·罗兰轻轻端起精致的白瓷杯，滚烫的咖啡带着浓郁的芬芳香气浸润了下干燥的喉咙，视线不经意的扫了眼桌上弹开的笔记：

    “在反抗帝国统治的第一阶段战争中，这些看似不堪一击的殖民地已经用事实证明，尽管他们或许无法击败帝国的平叛军队，但却已经足以动摇帝国对其的统治。”

    “这已经足以证明，艾德兰大公在圣徒历九十五年指出帝国在新世界的统治并不稳固，应当建立统一的自治机构是十分英明的建议；很可惜我们的皇帝陛下无法割舍一片只属于他本人的皇家领地，始终坚持派遣总督大臣试图加强控制。”

    “现在殖民地已经在摆脱帝国统治的基础之上，拥有了独立的统一和建国纲领，最高仲裁和行政机关，他们甚至拥有了团结彼此的口号，那就是对帝国的仇恨。”

    “请注意，以上全部内容都只是前帝国殖民地，现在的自由邦联本身自发形成的结果，并未涉及到克洛维人，以及那位击败了伯纳德·莫尔威斯大人的克洛维军官。”

    伴随着灯光下悄然的议论声，一个略带沙哑的稚嫩嗓音在华丽的拱顶下回荡：

    “好不夸张的说，即便赫瑞德皇帝陛下真的能立刻派遣一支大军征讨殖民地，以现在的情形除非屠杀四分之一以上的殖民地人口，否则绝对无法让殖民地重归帝国治下！”

    “而想做到这一点，至少需要十万军队耗费两年时间，或者一支至少三万人的军队十年的光阴，同时配合帝国‘大舰队’的贸易封锁才能达成效果。”

    “为此产生的开支和造成的伤亡，至少相当于过去一年多对克洛维战争的两到三倍；假如届时克洛维插手干预，所要付出的还会更多。”

    “坦率的讲，我不认为英明睿智的赫瑞德陛下，会无法区分出击败克洛维和夺取殖民地之间，哪个才是更重要，对帝国性命攸关的事项。”

    略微直起身体，莱茵哈德微笑着总结道：“而由此诞生的自由邦联，却是一个资源丰富却急需资本投入的巨大市场；即便最终秩序教会在新世界划分教区，抢先入主的罗兰家族依然能赢得超乎过去以往的利益。”

    “不仅仅是财富，更是权力，是控制一片区域，一个国家为其利益服务和让步的权力！”

    “前提是，这片区域和所谓的…‘自由邦联’，能够长久的保持存在。”

    一个略显苍老的嗓音打断了他：“莱茵哈德，按照你搜集到的情报，这个所谓的‘自由邦联’或许真的有反抗帝国的意愿和想法，但根本上…他们就是一盘散沙！”

    “他们能够击败帝国，是因为克洛维人的援军，他们能避免内部矛盾爆发，是因为克洛维军队的威慑…甚至就连反抗帝国最强烈，被称为所谓‘自由旗帜’的灰鸽堡领袖，波丽娜·弗雷，干脆就是克洛维人扶持起来的傀儡。”

    “原谅我们这些上了年纪，行事谨慎的老人对信心十足，年轻而又充满活力的你的一些怀疑；因为我们根本没看到什么摆脱帝国统治，渴望独立的国家。”

    “我们看到的，只是一个被克洛维人架空，操控，随意摆弄的傀儡；并且是一群胆小如鼠，毫无主见，自私自利，懦弱可欺的傀儡。”

    “这样的投资对象，难免会令我们这些谨慎的老人产生些许担忧，害怕自己的投资变成克洛维人随意摆弄和侵吞的对象。”

    “特别…是在他们已经大张旗鼓的设置殖民地总督，准备插手这场新世界战争的前提下。”

    面对一双双充满质疑的目光，莱茵哈德显得十分沉着冷静——如果不是有百分百的把握，他也不会绕过身为北境商会会长的兄长，亲自与家族长辈对峙。

    “诸位的担忧不无道理，家族的利益如何得到保障，这也是我最关心的事情。”莱茵哈德轻轻翻动笔记：“而这就涉及我回答的第二部分，克洛维人在新世界的势力。”

    “作为亲眼见证者，我可以向诸位做出如下保证：未来至少二十年之内，克洛维人的势力绝对无法延伸至黑礁港以西！”

    “理由也非常简单，他们的总人口无法支撑其对自由邦联的侵吞，维持对其目前的控制就已经是极限；同时自由邦联也已经是一个较为完善的整体，假设克洛维人试图像帝国一样对待他们，下场绝不会好过今天的赫瑞德皇帝。”

    “除此之外，请允许我对克洛维支持殖民地的言论也表示些许的怀疑，因为假设他们真的计划在新世界与帝国对抗，就不应该到现在都只派遣一支不到五千人的军队驻扎，并且没有给予过任何像样的援助。”

    “说实话，这实在不像是一个真正想要支援的态度，更接近于单纯的做做姿态；因为战争再进行下去，想要保住到目前为止的胜利果实，克洛维必须在海上与帝国争锋——而克洛维人的海军……”

    莱茵哈德微微一笑，并没有继续说下去。

    对面的老人们显然都明白他的意思，低声补充道：“你的意思是克洛维人故意摆出姿态，实际上是准备用殖民地当做诱饵，依旧在本土与帝国决出胜负？”

    “对于一个领土狭小，海军孱弱的陆军强国，临近版图的扩张才是最符合其利益的选项。”莱茵哈德沉声道：

    “因此放纵乃至抛弃殖民地，才是最符合克洛维人利益的选择。”

    “听闻最近恰好是那位冰龙峡湾‘女总督’的授勋典礼，诸位若不相信我的话，大可等候兄长大人从克洛维送回的情报，奥斯特利亚王室和克洛维的贵族们，对殖民地究竟是什么态度……”

    “届时自见分晓！”

