    第61章 十香和士道的约会（特别篇三）

    与此同时

    十香随着那位小姐姐的步伐来到了后台的参赛人员区域

    路上，十香目光疑惑的看着周围，除了她和领路的以外，还有其他的参赛选手也在这里。

    这些人中以男性居多，但也有那么几名女生在其中，其谈笑风生的模样不像是认真参加比赛，更像是来摸鱼的那种。

    『选手休息室』

    “小妹妹到了，这里是选手休息室，到时候进行比赛时会有广播通知，在此期间就先呆在里面吧”

    随着路程的深入，两人来到了一个上面有着『选手休息室』牌衔的门前，领头小姐姐转过身来微笑的说道

    “嗯好，谢谢大姐姐”

    “不客气~”

    说完，在十香的目光下，这名工作人员小姐姐缓缓消失在此地，去向不明。

    ……

    外面

    “各位先生女士，我们的第一届大胃王比赛马上开始，现在有请参赛选手登场！”

    众人面前，台上的主持人小姐姐手拿话筒对着台下观众开始讲起比赛流程和规则

    比赛采取的是积分回合制，每回合第一名可以拿到10分，第二名9分，第3名8分，以此类推。

    最终的排名上会得到主办方的奖金奖励，这个在宣传单上面有详细的介绍就不多啰嗦了。

    随着主持人的一声令和，另一边自动让出了一条小路，随后便有10名参赛选手走了出来。

    十香是最后出场的排在第十位，但这并不妨碍众人对她呆萌的样貌喝彩。

    “小妹妹加油啊！”

    “小妹妹，把他们都给干碎，叔叔给你买糖！”

    各类层出不穷的声音接踵而至，虽然十香听不懂这些人在说什么，不过还是很有礼貌的挥手回应。

    选手入座后，比赛还有3分钟便开始

    一共5轮，每一轮的时间限制为30分钟，先吃完的排名越靠前。

    第一轮的食物就富含脂肪和热量，那几位摸鱼的女生都还没开始便自动弃权了。

    虽然众人对此一阵鄙夷，但主办方还是给了她们安慰奖品―小熊玩偶x2

    士道的位置是非常好的，在第一排能够清晰的看见十香，对方同样也是如此。

    “士道，我在这！”

    “十香，加油！”

    两人的双目在一瞬间同时对视，随后都挥起右手打起招呼。

    “第一轮比赛现在开始！”

    主持人宣布比赛开始后，各位选手们大显神通，有的一张嘴被塞的满满实在是塞不下才咽下去

    有的投机取巧，巧妙利用人体目前所需的能力选择食品食用顺序，这样不就不会让之后的比赛太饱。

    但十香可就不那么墨迹了，面前的食物几乎就是3秒一个，疯狂的席卷着桌面上的菜品

    不到5分钟，别人起码要花20分钟以上才能吃完的高热量食品她只花了比赛时间的六分之一。

    这恐怖的速度把一众围观的观众和旁边的参赛选手看的目瞪口呆说不出话。

    “没想到这小妹妹看起来挺柔弱的，原来胃口这么大，真是看走眼了”

    “人不可貌相，我倒是认为这个小妹妹有机会拿到第一名，拭目以待吧”

    一旁的主持人同样也很懵逼，看着已经将台面上食物清空肚子却丝毫没有鼓起来的十香也是同样说不出话。

    后者脸上还洋溢着幸福的笑容，拍了拍没有鼓起的肚子满足的打了个隔儿~

    “本轮第一名是夜刀神十香选手！”

    好一会主持人才缓过神来，举起话筒就宣布道

    ……

    PS：谢谢牵断，来自异世界的风，繁华盛世，kolledery等读者大大的推荐票！

    (本章完)

