    《猫宠》轻喜剧，带点爱情元素，虽然请的都是面容姣好的青年演员，可接近本色演出，也不尴尬，还挺甜。

    大致故事是暗恋校园男神的小爱，一直不敢表白，但和猫咪交换灵魂后，让男神主动表白。

    “果然没有任何直男能够拒绝小猫咪。”楚枳的观影反馈。

    想起一张表情包［猫咪：女人我赢你太多了.JPG］

    “楚老师觉得怎么样？关键是值不值回票钱。”郭导笑呵呵地问。

    郭巡从场务摸爬滚打爬上来的，不太注重外形，头发长了改剪平头，胡须出门刮了但……没刮干净，衣服主色黑白灰，有股实干家的气质。

    “值，很值，电影上映肯定买票。”楚枳有句话憋心里没说，难以想象甜宠的爱情剧，剧本和拍摄都是出自眼前邋遢的中年男人之手。

    楚枳道：“猫咪的特效做得很真，耗费不少吧。”

    关于这点，是郭导较为自豪的点，打开话匣子：“我刻意找不怎么出名的演员，压缩演员成本，大头全部用来制作特效猫咪，我们还找了多多、阮阮、咪咪三只金渐层做模特。”

    “至少完成真实猫咪百分之七十的娇憨。”郭导说道：“也是拍电影才感觉到，人间为什么会有猫咪这么可爱的东西，我还领养了多多。”

    郭导斩钉截铁地说：“世界上为什么会有猫猫虫这么可爱的生物。”

    得，成猫奴了，楚枳瞅着，还是个形象反差极大的猫奴。

    “咳咳。”郭巡意识到自己失态，从裤兜里掏出香烟，他的烟盒是有盒套，套上都是猫猫头。

    郭巡递烟：“抽烟吗？”

    “我抽女烟，郭导要不要试试？”楚枳掏出来。

    “女烟味道太淡，我还是抽万宝路。”郭巡点燃香烟。

    楚枳的想法是还好牛姐在外面和电影制片人交谈，他抽烟不会避摄像头，但会避开不抽烟的人。

    “有什么想法楚老师？”郭巡说道：“楚老师的创作才华我知道, 《我怀念的》都加入了歌单。”

    猫宠有个好的制片, 中等投资区域是5000-8000万的电影, 在合理的预算控制下，还剩下些钱。

    郭巡拍摄商业片是从不否认自己追求，用他的话来说“我都拍商业片了, 是来搞钱的，还要什么脸？”

    用剩下的资金, 在征求投资方同意, 请来国内最火的流量, 五百万邀请楚枳原唱和创作电影主题曲。

    光是创作歌曲和演唱，其实要不了那么多钱, 小钱钱没那么好挣，其实还附带帮忙宣传电影的费用。

    “我有个想法郭导，我可以现场十分钟创作出一首词曲, 而且可以马上编曲。”楚枳说一番自己的设想。

    十分钟？郭巡感觉对方在忽悠他, 是见过有才华的音乐人, 但十分钟也太夸张。

    或者说郭巡相信, 十分钟写歌，但他这是命题作文啊, 不是写出来就成，还要贴合主题。

    “楚老师的意思，我们可以把即兴创作当成预告宣传, 是这个意思吗？”郭巡总结，如果能成是真没错, 即兴创作说明电影还可以，才能引发灵感。

    “我只是提个建议, 具体方案还是得看郭导的思路。”楚枳说道。

    “需要和制片说说，楚老师请稍等。”郭巡打电话给制片。

    制片的态度和导演类似, 宣传方法不错，可担心即兴创作不符合电影，但试试又没坏处。

    反正电影宣发要发售预告，可以说内容，可以是演员采访，甚至能男主说“如果成绩不好，我就去拍三级片”，发售电影主题曲也很科学，在欧美娱乐圈，叫电影宣传曲。

    郭巡道：“完全可以，那个楚老师……即兴是今天即兴，还是明天即兴。”

    话音意思很明显，如果搞不出来可以演出即兴感觉，郭导说话挺有高情商。

    “不用，郭导的猫宠看完，真的给我灵感，和弦会简单点，但心中的确有慵懒可爱的小调。”楚枳道。

    “噢？”郭巡被挑起好奇心，还真有灵感。

    “中影录音室还是有的，所以可以一条龙完成。”郭巡招呼来摄影，从写歌词开始拍摄。

    “我叫牛姐一起来。”楚枳不着痕迹地打开窗户通风。

    中影大楼该翻修了，窗户的推轨都生锈，要用点劲儿才能打开。

    会议室不算大，但现在挤满双方的人，老钱、牛江雪、汪袁，主经纪和执行经纪是要跟在艺人身边。

    贴身经纪和执行经纪的工作有重叠，所以楚枳团队就把两个职位合并, 所以有时牛姐不在, 老钱和汪袁也要跟着，当然生活助理小竹也不能少，只是她一般不会出现在正式场合, 例如现在小竹在保姆车里。

    电影方有摄影, 导演和制片，还有被叫来的女一号，十八岁的宁觅雪。

    “你看看你，控制一点。”郭巡看着宁觅雪哈喇子都快流出来，忍不住提醒。

    “咳咳，楚枳诶！九爷是我永远的偶像。”宁觅雪说道。

    “你之前不是说喜欢袁惟峰吗？”郭巡揭短。

    “金鸡金像双料影帝，演技超级好，袁老师是我很想合作的前辈，但九爷不同，是我偶像。”宁觅雪很喜欢梦游和如烟，小众精品范，她喜欢。

    楚枳在摄像机面前，刷刷就写好歌词，按照歌词写简谱。

    先词后曲是很正常的，粤语歌是音调问题，才会先曲后词，大致这样。

    抽到的杂歌大礼包有作用，楚枳在看完电影就感到，不是牢牢地吻合《我们一起学猫叫》吗？

    学猫叫是三和弦到死，然后AB段同音旋律，是很简单。

    但如果一切都建立在看完电影几分钟之内为电影即兴创作就无所谓。

    “写好了，旋律为表达疏懒感，我们采用类似儿歌的重复旋律。”

    “编曲时我们按照早期朋克的三和弦打底，我感觉很合适电影主题的歌就出来了。”

    “大功告成，走我们去录音室。”

    楚枳没用到十分钟，在做完后还给郭导解释。

    好快，郭巡从未见过如此快枪手。

    众人来到中影不常用的录音棚内，设备都还完好。

    学猫叫的编曲太简单，楚枳有制作首张专辑的经验，迅速完成。

    “我们男女对唱吧，这样更符合电影。”楚枳忽然开口邀请。

    “可以吗？我没唱过歌，真的可以吗？会不会让歌变得难听。”宁觅雪兴奋劲儿难以言表。

    “这首歌难度特别小，主要保持在电影里的疏懒随性，或者唱出猫咪附身时的调皮。”楚枳说道。

    宁觅雪看着导演，跃跃欲试。

    郭巡想了想，男女对唱和电影内容也更配，就答应。

    至于电影男一号，男一号有楚枳红？没有就边旁边呆着。

    

