    渐渐地，聂言和一只岩石蜘蛛头领靠近到了大约三码左右的距离，那只岩石蜘蛛头领动了一下，目光朝聂言藏身的地方转了过来。

    聂言的身体完全浸没在黑暗之中，阴影给聂言提供了极好的躲避条件。

    但是岩石蜘蛛头领的目光似乎能够穿透黑暗。

    聂言的心，紧张到了极点，屏住呼吸，紧紧地贴在岩壁上。

    岩石蜘蛛头领的复眼转动了一下，锁定了聂言潜藏的地方，一个身影渐渐清晰，它吱吱地叫了一声，朝聂言扑了上来。

    “该死，被现了。”聂言心中一沉，读取了一个加卷轴，以最快的度朝潭水方向奔去。

    另外两只岩石蜘蛛头领也动了，一起包抄了过来。

    它们堵住了聂言的去路，一只岩石蜘蛛头领横撞了过来。

    聂言双膝弯曲成弓形，猛地一跃，跳了起来。

    聂言的负重还处于轻载状态，重跳距离三码，高度半码左右，瞬间飞跃了岩石蜘蛛头领扑击的范围。

    轰，岩石蜘蛛头领撞击在岩壁上，岩壁断裂，碎石滚滚而下。

    另外两只岩石蜘蛛头领从两个不同的方向同时扑向聂言。

    聂言眼疾手快，一个翻滚，从两只岩石蜘蛛头领之间闪避了出去，嘭，两只岩石蜘蛛头领撞在了一起，巨大的冲击力令两只岩石蜘蛛头领仰翻了出去，四仰八叉。

    三只岩石蜘蛛头领肥硕的身体差一点点就把所有的去路全给堵死了。

    聂言从三只岩石蜘蛛头领之间狭小的缝隙中侧身而过，朝前面奔跑了五码左右，借着奔跑的加，朝水潭所在的方向狂奔而去。

    反应较快的一只岩石蜘蛛扑到了聂言的跟前。

    聂言一个跳跃闪开，一头扎进了潭水，噗通一声，水花溅起老高。

    三只岩石蜘蛛在岸边徘徊了一阵，终于没敢下水。

    好险，聂言朝水底潜游，开启了避水珠上的技能。

    水底光线昏暗，视线非常模糊，暗流涌动，游泳变得非常困难，有的时候，身体不由自主会往后面飘。

    聂言稳住身形，观察了一下，辨认清楚方向，朝前面游去。

    应该没什么怪物，聂言心想，游了大约十分钟之后，他看到前方头顶透出一束光亮。

    “这个位置附近一个宝箱！”聂言想道，扎进了更深的湖底，朝黑暗中游去，上辈子这里的每一寸土地，都被人搜索遍了，就连阴暗的角落都没有放过。前世有人曾在这里现过一个箱子。

    伸手不见五指，聂言只能凭感觉去摸索，脚踩到了水底，几块凸起的岩石磕绊到了聂言，令聂言微微吃痛。

    在湖底的岩石间摸索。

    摸到了一处细细的软沙，沙子底下好像有东西，他将沙子一层层地拨开，一道金光映入眼帘，刺激得聂言的眼睛急剧地收缩着。

    “财了，是黄金宝箱！”

    金色的箱子在黑暗中出熠熠的光泽，表面每一寸区域都布满了精致的雕花，有些许磨损，却并不妨碍它的外形，却使得它带上了一些沧桑岁月的痕迹。

    箱子上一个符号映入了聂言的眼帘，那是一个精致的座狼图腾。拳头大的座狼形象，就连一丝毛都雕琢得非常精致。

    亚特兰的每一件装备、每一样物品，都充满了浓厚的历史积淀，每一个时代的雕塑、彩绘、图腾、手工制品、武器样式，都有那个年代独有的特色，所以不管哪个年代的历史，都是可以考证的。

    整整十年时间，耳濡目染之下，聂言对这些图腾、彩绘也有了一些细致的了解。

    座狼图腾乃是一群活动于辛泽海域海盗们的标志，在共治之年代（（873－1235），他们曾让共和王国头疼不已，最后议员们商讨决定，派出最精锐的海军消灭他们。巨人、人类、精灵、兽人们组成的联合海军令这帮海盗望风而逃，这帮海盗终于被击溃了。不过传言，在战争爆之前，海盗们就将他们的财宝转移到了各个大6隐秘的地点。按照共和王国的律法，任何遗失的宝藏被找到时，都归寻宝者所有。所以无数的寻宝队开始了他们的冒险，此后确实有不少海盗们的宝藏被找寻了出来，但仍有不少宝藏遗失在亚特兰大6。

    共治年代遗留下来的黄金宝箱，单单这悠远的历史，便让人意想联翩。

    上辈子他只是知道，这附近有一口宝箱被人找了出来，初时他以为只是个普通宝箱，却不知道居然是共治年代遗留下来的黄金宝箱，估计是找到这口宝箱的人，刻意地隐瞒了宝箱的级别。

    聂言翻开箱子，伸手在里面摸索了一下，一把匕落入了他的手心，他的心脏难以抑制地狂跳了起来。

    将匕从宝箱里取出，看了一下属姓。

    暗杀者之训（匕）：未鉴定。

    不知道属姓如何，这把匕经历了岁月的侵蚀，刃口上依然闪着雪亮的寒光，构造和普通匕有点不太一样，柄上缀满了各种颜色的宝石，极尽华丽，成一个流线型，带有一个出血槽，尖端微微翘起，成一个倒钩状，可以轻易地勾开皮肉。

    暗杀者之训？聂言在脑海中搜索着记忆，他从没见过这把匕，也无从猜想它的属姓。单单从外形的设计构造来看，这把匕最少应该是件黄金级的物品。

    聂言明白，低级的时候一件黄金级的装备意味着什么，它意味着你可以拥有无尽的未来。

    聂言怀着无尽的期待，将暗杀者之训收了起来，这次即便夺取勇气之章不成功，这趟行程也值了。

    按照主脑的惯例，一个极品箱子旁边，是不会出现另外一个极品箱子的，这种扎堆情况基本不存在。他朝上方那道光束游了上去，亮光越来越刺眼，哗的一声，游出水面，现自己正处在一个极小的水池中。

    环顾四周，这里是一个美丽的山谷，清泉涌动，顺着山谷间的沟壑潺潺流动，林木繁茂，殷绿的野草如一条地毯，上面缀满了各种各样的野花，一缕缕幽香在山谷间飘荡。

    四周都是陡峭的山壁，应该是一个封闭的山谷，山壁上长满了各色各样的树枝。

    聂言往树林深处走去，茂密的树叶遮挡了来自上方的阳光，但光线还是透过嫩绿的叶子照射了下来，所以树林间一点都不显得阴暗，一道道绿色的流虹在林间飘荡，给人一种神秘温暖的触感。

    在其间穿梭，仿佛进入了一个奇妙的世界。

    ~~新的一周，新的开始，冲榜求推荐票......

