    颜青青睁开眼，就看到郑山正在一脸温柔的看着自己，心中略显甜蜜。

    两人甜蜜的吃完早饭，然后就一直腻在一起，这一天哪都没去，颜青青身体也不方便出去。

    “今后要不就住在我家算了？”郑山厚着脸皮说道。

    颜青青白了他一眼道：“我才不要，这会让人笑话的。”

    “谁敢笑话，你是我老婆，住在我家是应该的。”郑山瞪着眼睛道。

    颜青青哼哼道：“别瞎说，我还没答应嫁给你呢。”

    “嘿嘿，你都已经是我的人了，不嫁给我还能嫁给谁去？”郑山嘿嘿笑道。

    随即像是想到了什么，“你要是实在住不惯，那我就重新买个房子，等我们结婚了，就住外面？”

    “我不是这个意思，哎呀，你烦死了。”

    郑山其实也明白，婆媳之间的关系很复杂，反正他也不缺钱，如果颜青青真的不习惯，那就再买个房子呗。

    至于这里，肯定是要留给老俩口的，毕竟他们现在已经和这边的邻居处得非常好了。

    郑山看着颜青青道：“那就到时候再说，反正我们家也不缺钱，这你是知道的。”

    “哼，你以为我是看中了你的钱吗？”颜青青一脸不善的道。

    郑山：..........

    他当然知道颜青青看中的不是他的钱，他只是随口这么一说，而且这也是事实而已。

    “行啦，我知道你有钱，不过现在说这些都还太早了一些，而且你放心，我和阿姨相处的很好。”颜青青看着有些窘迫的郑山，噗嗤笑了一声。

    郑山狠狠地在他的脸上亲了一口，随即‘恶狠狠’的道：“让你戏弄你老公，看我怎么惩罚你。”

    “不要，我还没好.....唔！”

    ...........

    郑山还是小瞧了钟慧秀对于这件事情的关心，初三的时候，就带着老四和老五回来了。

    至于老爸和大哥一家还留在那边，要再等几天才回来。

    村子里面有些事情需要商量着处理一下，郑山不在，那么郑建国和郑卫军就需要帮忙拿主意。

    看到钟慧秀的时候，郑山都有些傻了，这是初二一早就来了吧，要不然怎么这么早就到了？

    “哎呀，青青，让阿姨好好看看。”钟慧秀放下手中的东西，连理都没理郑山，拉着颜青青的手就开始说话了。

    此时也不叫颜老师了，直接叫青青了。

    郑山看着老四道：“你们怎么这么早就回来了？”

    “老妈自从你打电话之后就一直惦记着，这不，刚过完年就着急忙慌的要回来。”老四耸了耸肩道。

    老五也是有些不满，“我说我等大哥他们一起回来，但是老妈就是不让。”

    她在老家那边现在已经成为了最受孩子欢迎的人物了，每次过去，都有着一大群的小弟跟随，玩的那叫一个开心，自然是不想回来。

    郑山懒得搭理老五，只是对老四道：“那回来怎么也不打个电话？”

    “没时间啊，老妈当时只是通知我一声，根本没停留。”老四道，“而且你也没有让我通知你啊。”

    “你.....算了，懒得说你。”

    好在颜青青这边和钟慧秀聊得很是开心，颜青青之前有些紧张的心情也瞬间缓解了下来。

    这和之前可不一样，之前她是没有丝毫心理负担的，但是现在，这可是见未来的婆婆了，自然是有些改变的。

    钟慧秀拉着颜青青的手就一直没有放下来过，同时也问起了订婚和结婚的事情。

    对于颜青青的家里面情况，钟慧秀也早就知道的，她的意见和郑兰一样，让郑山先去看看情况。

    如果那边表现的可以，那么就请过来，毕竟颜青青这是结婚，有父母在场还是好的。

    但是如果情况不对，那么他们老郑家也不会在乎，更会好好的对待颜青青。

    晚上的时候，郑兰再次过来，和钟慧秀一起商量这件事情。

    而郑山这边将颜青青送回去，想要留在这边过夜的时候，被颜青青直接推出去了。

    “媳妇儿，你看现在天这么黑，你就放心让我自己走吗？”郑山一副可怜兮兮的模样。

    颜青青白了他一眼道：“我放心的很，你快点走吧，别让人看笑话了。”

    郑山知道此时的颜青青有些脸皮薄，所以也就回去了。

    回到家里面之后，他就被钟慧秀和郑兰拉过去，谈论各种事情。

    “你明后天就过去一趟，将事情给定下来，不过不管怎么样，一开始的时候，态度已经要好。”钟慧秀叮嘱道。

    说着又道：“不过要是他们家给青青脸色看，或者态度很差，那么也不用顾忌什么，我们老郑家可不能让青青受了委屈，知道吗？”

    好嘛，现在钟慧秀说话也越来越有底气了。

    郑山好笑的看着老妈道：“我知道了，您就放心吧，我可不会让我媳妇儿受委屈。”

    “哟呵，你这话说的，要是未来老妈和你媳妇吵架了，你帮谁？”郑兰一脸戏谑的说道。

    郑山：...........

    郑山看着老妈看过来的眼神，顿时道：“怎么可能，妈这么一个善良大方的人，怎么会和青青吵架，姐，你这是在挑拨离间！”

    “我最亲爱的妈妈可不是你那婆婆，还是说你将妈和你那婆婆想成一样的了？”

    郑兰看着钟慧秀不善的眼神，她的婆婆那性格，和自家老妈是真的不能比。

    “妈，我就是开个玩笑而已。”郑兰连忙说好话。

    三人说着话，也将事情给定下来，就看之后颜青青什么时候有时间了，到时候他们一起去趟魔都。

    颜青青的父母都是魔都人，现在也都在魔都工作安家，都有了各自的家庭，其实也就是魔都了，在那个时候，就有人开始搞自由恋爱了。

    第二天一大早，郑山就带着钟慧秀做好的早餐去了颜青青那边。

    到了颜青青家，此时颜青青还没睡醒呢，敲了敲门才将她叫了起来。

    不过开完门看到是郑山之后，直接又缩回了被窝，去睡个回笼觉了。

    “你怎么这么早？”颜青青闭着眼睛，像是梦呓一般的说道。

    郑山道：“已经不早的，我妈早就催着我将早餐带过来了，你先吃点，吃完再睡，要不都冷了。”

    颜青青抽了抽鼻子，然后勉强起床将早饭给吃了。

