
    秦奶奶将一口肉末茄子都吃了进去，眉目瞬间舒展，好像自从自己不能做饭之后，就再也没吃过这么美味的食物了。

    “好吃，好吃。”秦奶奶急声的开口，“都赶紧尝尝，别傻愣着了。

    而她，自然是朝着另一盘而去。

    顾乔乔没什么好担心的，她的手艺她自己清楚。

    她曾经做过星级酒店厨师长的助手，无论厨艺，还是那一手出神入化的雕刻技艺，都让人赞不绝口。

    而且自古以来，美食向来都是让人愉悦的一种东西。

    无论你是贩夫走卒，无论你是王公贵族，都难逃美食的诱惑。

    秦家虽是清贵人家，家产颇丰，但是，秦老太爷有家训，不允许请保姆，于是，在沈蔓茹这几年寡淡无味的饭菜下，这一桌，无疑成了难得的美味佳肴。

    谁也不会和好吃的过不去。

    饭菜好吃，秦轩的酒喝得也有兴致。

    秦以泽自是淡笑着陪着自己的父亲。

    沈蔓茹的心里，有些复杂，第一次不知道该去如何评价这个儿媳妇了。

    无知，愚蠢，却偏有一身好厨艺。

    顾乔乔今晚，吃的不多，但是，却很慢，她依然在消化着自己重生而来的事实。

    电视也打开了。

    是进口大屏幕的，放在电视柜上。

    声音不大，乐曲却是很喜庆。

    屋外是此起彼伏的鞭炮声，此时帝都还没开始禁放烟花，所以，年味也特别的足。

    秦家的年饭也格外的和谐。

    顾乔乔站起身子，利落的将桌子上的肉骨头捡了进去，然后笑着看向秦奶奶，“奶奶，您先吃，我去喂大黑。”

    “乔乔，不急不急，吃完再去。”秦奶奶今天是真的开心，秦家这半年的气氛别扭极了，她用了很多次，也没有改善。

    今天却显然是一个好的开始。

    她自然很高兴。

    “我吃好了。”说完，顾乔乔拿着碗离开了餐桌，想了想，又去了厨房，用筷子夹起了两根肉骨头，放在了碗里。

    回屋子穿好羽绒服，出了秦家的客厅。

    等顾乔乔离开后，餐桌上，出现了短暂的沉默。

    奶奶扫视了一眼，叹道，“家和万事兴，乔乔年龄小，难免做错事，你们两个都是大学教授，是有文化的人，不行和一个孩子一般见识。”

    “奶奶，就你偏心，她年龄小就有理了，她比我还大两岁呢。”秦小雨表示不服气。

    “我们家小雨最懂事了，所以，你看在奶奶的面子上，和你嫂子好好相处，千里迢迢的，一个人嫁到这里，也怪可怜的。”

    “妈，儿孙自有儿孙福，您就别担心了，还别说，这孩子做的菜真好吃。”说着，坐在老太太身旁的秦教授给老母舀了一碗山药汤，“妈，这汤的味道真不错，可以多喝点。”

    对面的沈蔓茹微不可查的哼了一声。

    却也没在表示什么。

    “我已经申请随军了，估计初五之后就会批下来。”

    一直沉默的秦以泽忽然开口。

    所有人都是一怔。

    沈蔓茹一想到自己引以为傲的优秀的儿子，要一辈子和这个村姑纠缠在一起，沈蔓茹顿时没了胃口。

    顾乔乔蹲在青砖铺就的地面上，看着一大一小一黑一白两只狗，将碗里的肉骨头，放在了狗食盆里。

    大黑速度快，嗷呜一声的就叼住了最大的一块骨头，顾乔乔将小骨头放在小狗毛毛的面前。

    没想到毛毛却不吃，而是朝着大骨头奔去。

    刚啃了没几口，就被大黑一爪子给扫到一边，大黑按住了两块大骨头，得意洋洋的看着毛毛。

    毛毛委屈的呜咽着。

    顾乔乔将小骨头放在了毛毛的盆里，瞪了一眼大黑之后，摸着毛毛的头，叹息着，“你呀，大骨头虽好，可是有别的狗在惦记着，你争来抢去有什么意思，惹恼了大黑，少不得又是一顿欺负，还不如安分的吃我给你专门选的骨头，别看个头小，可上面都是肉呢……”

    说着说着，顾乔乔就感觉一道犀利的视线锁住了她，警觉的顾乔乔一抬头，秦以泽修长挺拔的身躯隐在半明半暗的灯光下。

    丝毫不避讳的看着顾乔乔，神色莫测，眸光如点墨，看不出在想什么。

    顾乔乔站起来，抿着嘴，压制着还是有些惊慌的心跳，镇静的从他的身旁走过，进了客厅。

    客厅一侧的餐桌已经清理的干干净净了。

    顾乔乔站在门口，看着在沙发处坐着的几个人，缓缓开口，“我想给我爸妈打个电话。”

    “打吧，打吧，去书房打，那里安静……”秦奶奶忙不迭的开口，“乔乔，别忘了替我们给你爸妈带个好。”

    “我会的，奶奶。”

    秦教授出于礼节，显然想要说点什么，却还是沉默了。

    顾乔乔推开了书房的门。

    站在电话机前，微颤的手放在电话上。

    她的老家在东北的一个小镇子，父亲是教师，母亲是家庭妇女，有一对双胞胎的弟弟妹妹。

    记忆里背的滚瓜乱熟却再也没有机会拨出去的号码，让顾乔乔的手有些颤抖，她深吸一口气，落在了电话机的数字按钮上。

    几息之间，那头就传来一道清脆的声音，“喂，你好，你是谁呀？”

    语速很快，好像锅里蹦的豆子一样，噼里啪啦的。

    是她的妹妹，顾茜茜。

    顾乔乔的身子僵直，手紧紧的攥住了话筒，张张嘴巴，竟然一个字都发不出来。

    难道这是梦，她还是一个哑巴？

    “喂喂，你是谁呀，怎么不说话？”那头的声音再次传来，“你再不说话我挂了……”

    “茜茜……”顾乔乔一着急，脱口而出。

    “大姐？”顾茜茜惊喜的开口，“你是大姐呀……”

    没等顾乔乔在张口，那头的顾茜茜大声的喊道，“妈妈，爸爸，我大姐来电话了……”

    顾乔乔瞬间僵住了身子，待听到那头传来的熟悉的声音后，哽咽的开口，“爸爸妈妈，我想你们了……”

    这是隔了两世的思念和愧疚，伴着窗外的鞭炮声，顾乔乔泪如泉涌，泣不成声！

    二十分钟后，顾乔乔和爸爸妈妈约好了回家的时间，挂了电话。

    在这一刻，一直悬着的心终于彻底的放了下来。

    苍天有眼，她真的回到了从前！
