    就在这片刻间。

    张少陵身周缭绕的血气更加稀少！终于彻底露出了张少陵的身影。

    而也是这时。

    人脸才终于明白过来，张少陵正在吞噬吸收他身上的血气！！

    人脸大惊失色，“这怎么可能！！你明明已经被我吞噬，应该已经被血气腐蚀覆灭！怎么可能反过来继续吞噬我？不可能！！不可能！！”

    但事实却依旧狠狠的打了他一个嘴巴。

    只见张少陵冷呵道。“有什么不可能的，看你报仇心切，怪可怜的，所以小爷我陪你演演戏而已，现在时间到了，好戏也该收场了。”

    说着他不再束缚自己体内的气血之力，一放松之下，周围那些血气以更加快的速度，被他吸收体内！！转瞬间炼化，化作自身气血之力的一部分！

    而半空中，那人脸身周的血气气团也在相应的飞速减少！！

    整个气团以肉眼可见的速度缩小！！

    任由人脸如何的挣扎的，却也已经无济于事。

    忽然人脸一阵模糊，仿佛随时都会化作最为纯粹的血气。

    原来是他施展秘法的反噬开始！他的灵智神魂将彻底消旎，只剩下纯粹的血气，飘然天地之间，仿佛从来没存在过一般。

    轰！！

    人脸无比绝望的嘶吼中，他的灵智彻底消散！

    哪怕献祭自身，也没能伤到张少陵分毫，反而让为张少陵作了嫁衣！！

    让张少陵能够得以吞噬更加强大数倍的血气之力，实力再次增强！！

    人脸恐怕死不瞑目了。

    人脸的灵智彻底消散后，那漫天纯粹的无主血气，自然更加无法抵挡张少陵的吞噬之力！！！

    被张少陵更快的吞噬起来。

    近处，已经绝望的禾云魏等人，亲眼见到已经被吞噬的张少陵再次现身。

    又亲眼看到他将那化作血雾阎罗的血袍使者，反过来吞噬！！

    不到片刻，那半空中的血雾就越来越小，最终被吞噬殆尽！

    禾云魏七人全都是惊骇无比！！

    如此逆转之局，任由他们绞尽脑汁也想不到啊！

    禾云魏表情木讷，无法接受，呢喃道。“这是怎么做到的，那股力量明明这么强大！”

    而那原本将禾云魏七人碾压，很快就能取胜的血袍使者五人。

    也同样被忽然发生的转变所惊！

    愣愣的看着已经消失的老大，个个都是满脸的不可思议。

    正因为他们同为杀生殿的使者，才更加清楚他们老大的实力。

    也更加清楚，施展了秘法的老大，到底有多恐怖。

    就算是他们四人联手，也绝不可能在他们已经施展了秘法的老大面前，撑过一招！！！

    可如今，那忽然出现的小子，明明都已经被吞噬了，竟都能反杀？！

    这又该是多么恐怖的实力。

    他们无法想象。

    忽然其中一名血袍使者怒吼道，“老大已经死了，无论如何，也不能让这些小崽子们活着！！杀！！”

    话罢。

    另外四名血袍使者同时看向禾云魏七人，身上爆裂的血气狂涌而出！

    四人这是见自己老大已死，大势已去，便想要拉上禾云魏七人垫背！！

    下一刻，四人同时爆体而亡！！都施展了秘法，化作一团更加强大的血气之鬼，张牙舞爪的朝着禾云魏七人扑杀而去！！

    四人如此果断的自爆，显然出乎禾云魏几人的意料。

    七人本还在震惊着张少陵竟能反杀。

    转眼就看到献祭自己的四个血袍使者冲来！

    七人当即大惊！想要抵抗！！

    只可惜，他们本就不敌血袍使者，早就已经被消耗至强弩之末！

    如今面对偷袭且已经变得更加强大数倍的血袍使者四人，又如何可能是对手？！

    被四人相连的恐怖的威压，压迫的动弹不得，只能站在原地等死！

    禾云魏七人见状，都不禁心中哀叹，“吾命休矣！！”

    但就在七人绝望之时。

    忽然一道更加强大的气息出现，犹如一道龙卷一般席卷向那四只血气恶鬼！！

    四只血气恶鬼本来还是气势汹汹骇人无比。

    但在卷来的这道气血之力的镇压下！

    却毫无还手之力，嘶吼叫喊着就都被气血之力卷入其中，渐渐都没了生息。

    禾云魏七人不禁懵逼。

    还没从将死的慌张中缓过神来。

    张少陵缓步来到他们近前，淡然道，“我说过，不会让你们再受伤害，那就不会食言。”

    话罢。

    禾云魏七人这才缓过神来。

    原来是张少陵及时救了他们。

    顿时间，禾云魏七人的目光都锁定在了张少陵的身影上。

    在几人眼中。

    这一刻，眼前这个不比自己大多少的少年，竟显得那么高大！！伟岸！！

    他的身影与侧颜都让人钦佩之至。

    禾云魏忽然半跪在地，对着张少陵一礼！诚心诚意道，“多谢张大哥救命之恩！！禾云魏无以为报！”

    身后六兄弟见自家大哥都这般做了，相视一眼后，也都露出坚定的眼神。

    随即齐刷刷朝着张少陵跪礼而拜，齐声道，“多谢张大哥救命之恩！！”

    张少陵见此，微微挑眉。

    他救人也不过是看在钟灵的面子上，倒是不图几人如何回报。

    对几人忽然这么大阵仗，还是有些惊讶的。

    不过他也没有拒绝，任由七人跪谢。

    同时挥手，收回了那已经将四大血袍使者化作的血气恶鬼吞噬干净的气血之力后。

    方才对七人一点头道，“行了行了，我也不图你们谢我，毕竟你们与钟灵同属一宗，你们不还是他们的小师侄嘛？这么说来，你们也是我的晚辈，救你们理所应当。”

    张少陵如此说着，还不忘趁机当一把前辈的瘾。

    说着负手而立，倒真有几分得道高人的风范。

    而那禾云魏几人起身的同时，听了张少陵这话，脸色却纷纷变得有些奇怪起来。

    几人相视之下。

    还是禾云魏下定决心，对张少陵坦诚道。

    “张大哥，其实有些事情我们骗了你，我们与小师叔的关系，并非之前我所说的那般好，反而……”

    禾云魏一边将自己等人与钟灵初来宗门时产生的种种矛盾。

    以及他们此行而来，就是为了欺负张少陵而报复钟灵的目的等等。

    和盘托出。

    既然张少陵如今对他们有救命之恩，那以他们的秉性，断然没办法继续将这些心事藏在心底。

    禾云魏说着，张少陵一边听一边脸色变换。

    让一旁一直暗中观察着张少陵情绪的另外六人，都是有些不安。

    心中想着。

    一会等老大将一切交代干净后，张少陵不会马上翻脸，为了以及老婆又将他们几个暴打一顿吧？

    若是被张少陵暴打一顿。

    想想之前张少陵展现出来的恐怖实力，六人都是不寒而栗。

    他们的小身板，如今还受了重伤，怎么扛得住？？不会一个挺不住直接嗝屁吧？

