
　　方小悦对霍德华也不用太担心。

　　作为老牌超凡者，霍德华在夜行者小队里也算是老员工了，这些年的工资积蓄以及他家族比较富裕，实际上他已经早就兑换好了死神序列7-通灵师的主材料，辅助材料。

　　现在生命王浆已经将他身体从内到外的改造变化了一番之后，他剩下唯一需要做的事情就是请队长马尔斯帮自己调配药剂，然后自己找个墓穴,躲在里面服下药剂。

　　嗯，死神序列7的晋升仪式就这么朴实无华。

　　当然，这个墓穴必须是已经埋葬过尸体的。

　　因而两天时间不到，方小悦通过母巢就看到了霍德华顺利晋升为死神序列7-通灵师。

　　现在，方小悦唯一需要头痛的就是艾琳拉。

　　按照现在的发展趋势，方小悦如果不出手相助的话，艾琳拉就将会完全落后于其它蜂王。

　　甚至于在日后的一些事情里,完全起不到任何作用。

　　因而在与夜行者小队属下的两位超凡者略微熟悉之后,方小悦就在母巢里举行了第一次蜂王见面会。

　　他一次性将四位蜂王尽数都拉入了母巢之中。

　　艾琳拉,霍德华，威尔逊，伦道夫。

　　他们四个第一次见到蜂巢宫殿里除了生命之父居然还有其他人的时候，内心是比较紧张，惶恐以及兴奋的。

　　紧张，惶恐都是正常的情绪，而兴奋则是感觉自己突然之间有同伴。

　　毕竟在这个蜂巢宫殿里，生命之父无疑高高在上，而自己所遇到的这些奇遇，在现实里压根就没法和自己的亲人，朋友，同事诉说，这种滋味是很难受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，为了防止一些比较尴尬等等之类的事情发生，方小悦特意在他们体外覆盖了一层生命王浆，以免他们彼此之间暴露身份。

　　毕竟在方戈比的记忆碎片里,蜂王之间也曾经发生过内讧,自相残杀的情况。

　　有了方戈比的前车之鉴，方小悦这个时候，自然要防患于未然。

　　四人齐齐拜见方小悦之后，便坐在了宫殿里浮现出来的座椅上。

　　座椅也是由白雾凝聚而成，坐上去，会感觉有一种生命的气息无时不刻的渗透进入体内，让他们有一种沉睡的冲动，但这无穷无尽的生命气息侵入又让他们的神智无比清醒，压根就没有半点睡意。

　　“你们相聚就是有缘，希望你们能够相互交流，互帮互助......”

　　方小悦罕见的多说了几句话，给了他们一些提点。

　　当然，他也不担心自己暴露出来。

　　只不过，这个时候能够晚一点暴露自己的身份，会减少很多麻烦就是了。

　　随着方小悦闭口不言，貌似沉睡过去。

　　下面的四人便开始小声的相互交流了起来。

　　当然，他们都不是傻子，就算是在经历上最稚嫩的艾琳拉,这个时候,每句话说出口之前，都在脑海里转了好几圈,生怕哪一句话不小心就暴露了自己在现实里的信息。

　　不得不说，超凡者之间的交流总会带来很多信息利益的。

　　艾琳拉等几人从威尔逊男爵嘴里得知了南屋市那边海域所发生的惊天大消息。

　　作为亲历者，威尔逊男爵并不觉得这个消息有太高的价值，以一个旁观者的身份述说出来也不会暴露自己的身份。

　　但艾琳拉几人得到这个消息之后，就不一样了。

　　他们可以选择将这个消息卖给当地的几个报社，也可以用这个消息与当地的一些富商合作。

　　毕竟随着冰胡子在海面上的逃窜，再加上之前威尔逊男爵已经横扫了不少地方的海盗，这也就说明海运业将会再度兴起，外来的商品价格必然将降低，而本地的商品则能够更顺利的向外流通。

　　总之，这一切都可以转化为金币！

　　当然，威尔逊男爵说了一些消息之后就闭口不言了。

　　没法，信息交流虽说是免费的，但交流交流是相互交流，光威尔逊男爵一个人说，他心里也感觉有点吃亏。

　　而艾琳拉几人着实在实力，地位上比较低，也没有什么大消息可言。

　　因而这次由方小悦组织的蜂王见面会，没到半个小时就自行解散了。

　　刚一离开母巢，艾琳拉等人就纷纷各显手段，有的拿起电话，叭叭叭的和某相熟的记者联系，有的则与相熟的商人联系。

　　总之，他们在第一时间将自己好不容易得知的消息，转变成为了金钱。

　　信息就是金钱这句话，被他们如实的践行了。

　　毕竟如果按照正规渠道，在这个电报尚未发明的时代，从南屋市将消息传递过来，至少需要2-3天时间。

　　艾琳拉很快就凑齐了购买序列8主材料的金币，并且在几天之后，就顺利的晋升为审判者序列8-治安官。

　　相对于仲裁人而言，治安官无疑强大了很多。

　　如果伦道夫这个时候遇上艾琳拉，基本上就跑不掉了。

　　方小悦在南屋市的日子过得有点头痛。

　　作为队长，他手下只有两位超凡者。

　　银月序列8-驯兽师狄克，黄昏巨人序列9-战士安东尼。

　　没法，在一个月前的一次超自然事件里，南屋市夜行者小队遭受了极为惨痛的损失。

　　原队长与两位超凡者成员在这起超自然事件里阵亡，并且至今为止，凶手依然逍遥法外。

　　不过按照银月教会一位主祭大人的勘探结果，凶手应该是深渊序列7-连环杀手。

　　毫无疑问，这位逍遥法外的超凡者正在进行着自己的晋升仪式。

　　银月教会的档案馆里可是收集了深渊序列的不少信息。

　　连环杀手想要晋升为深渊序列6-恶魔，就需要在一座城市里，连续用二十四种不同的方式杀死24人，最后在将24具尸体献祭的时候服下药剂。

　　整个仪式的时间不能超过两个月。

　　按照现在掌握的情况，这个连环杀手已经使用了20种不同的杀人方式。

　　也就是说，其再使用4种杀人方式，就能够成功晋升恶魔，同时逃离这座城市！

　　因而银月教会给予方小悦的时间实际上并不多。

　　可偏偏这个时候，那个连环杀手突然之间沉默了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1252章、连环杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 