    “哦，我明白了，从现在这个鬼屋才刚刚开始，前两关都可以看成背景介绍。”

    看到有两个病房上贴着他和于欣柠的照片，林牧鸽才恍然大悟。

    前两关估计就是为了有时间让工作人员来布置这一关。

    “那这一关应该能挺好玩的。”

    林牧鸽兴奋的搓了搓手。

    “嘘！快进来！”

    还没等他进自己的房间看一眼，隔壁房间里就探出一个穿着病服的小哥焦急的冲林牧鸽招了招手。

    “现在是睡觉时间。”

    与此同时，走廊的另一头传来了一阵沙哑恐怖的声音。

    “快来！”

    听到这个声音，小哥脸色一边连忙将林牧鸽和于欣柠拉到了自己的病房里。

    “嘘！”

    他比了个噤声的手势。

    林牧鸽也点了点头抿起了嘴。

    透过病房的小窗，他看到了一个浑身裹在黑袍里的人托着个小树般大小的针管朝着他们一步步的走来。

    针管的针尖和地面的摩擦声音让人头皮发麻。

    “睡觉时间，不准说话。”

    “睡觉时间，不准开灯。”

    “睡觉时间，不准呼吸。”

    那个拖着针管的男人一边走一边用他沙哑的声音说到。

    走廊里的光线本就昏暗，他每走一步也都是一闪一闪的，压迫感十足。

    “《不准呼吸》”

    “所以现在到底是谁在直播？”

    “这个视角我感觉直播的应该不是人……”

    “哈哈哈哈第三方视角的鬼屋竟然好好笑”

    “鸽鸽是不是也在憋笑……”

    “哈哈哈柠柠刚才不小心飘起来了然后有连忙下来，那个小哥根本没发现！”

    林牧鸽才出现短短十几分钟，直播间的人数就突破了百万。

    弹幕也逐渐活跃了起来。

    “呼……好了……”

    目送着男人离开，把林牧鸽拉到房间里的小哥才颤抖的长呼一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    “兄弟，今年是哪年？哪月？”

    “2134年，16月。”

    林牧鸽沉默了一下后认真的说到。

    “2……2134年……”

    一旁的小哥战术后仰了一波。

    “没想到……眨眼间……已经过去……这么多年了啊……”

    他舔了舔干涩的嘴唇。

    2134年你妹啊！

    16月你妹啊！

    我吐了！

    今年不是2021年吗？！

    他在心里翻了个白眼。

    本来剧本上他的台词和杨雨怡的一样，应该说“没想到已经过去13年了。”

    但……这……

    “今年不是1236年吗，前辈？”

    “啊！对对对！抱歉我记错了。”

    林牧鸽拍了拍脑袋略带歉意的说到。

    “《2134年》”

    “《16月》”

    “已经开始心疼小哥了”

    “折磨人啊”

    “小哥还不知道自己面前的是什么人”

    “这鬼屋还有npc的吗？”

    “一般这种大型鬼屋都会有的”

    尽管外面那个拖着针管的恐怖身影刚刚过去，房间里说话也是在故意的压低声音。

    但在这种上帝视角下，大家根本没有半点害怕。

    这鬼屋的鬼甚至还没有林牧鸽家里的多……

    “哈……没关系，反正在这座屠宰场里，时间是没有意义的。”

    “屠宰场？什么意思？”

    “……这里不是什么鬼屋，这里……是一座屠宰场，而我们都是待宰的羔羊……”

    小哥的声音中流露出了一丝痛苦但又略显激动的颤抖。

    林牧鸽和于欣柠对视了一眼。

    原来现在才开始背景介绍啊……

    前面应该都是通过各种血腥的场景做铺垫，然后现在由工作人员人工对你进行世界观的输出，而非正常鬼屋那样让玩家通过周围的布置和线索自己看。

    这种方法前面铺垫的好，会很高明。

    “也就是说……你已经……快二百年没出去了？”

    花了两分钟听完世界观和背景介绍后，林牧鸽眯着眼看着眼前的小哥问到。

    “……对……”

    小哥掩面点了点头。

    草……

    正常人正常回答这是2021年的话，他就仅仅十三年没出去而已。

    “在这里，你要记……”

    “嘭！”

    突然，病房的小窗上，一个人脸嘭的一下贴了上来。

    “睡觉时间，不许说话！”

    沙哑的声音伴随着针管拖地的声响再次传来。

    “嘶！”

    这突然的出现着实把还在思考剧情的林牧鸽吓了一跳。

    “他他他……”

    一旁小哥的脸上露出了一丝惊恐的神色，脸色苍白呼吸困难，演技吊打现在绝大多数流量明星。

    “出来！”

    外面穿着黑袍的男人没有四号含糊，直接一拳将病房的玻璃击碎，黑袍之下的脸上带着个漆黑的面具。

    “呵呵呵呵……”

    他沙哑的嗓音发出了一连串恐怖的笑声。

    周围的灯光也配合着闪烁了起来。

    “咔！”

    在一旁小哥满脸写着不要的惊恐目光下，外面的黑袍人透过被敲碎的窗户摸到了门锁。

    门被缓缓打开。

    黑袍人狞笑了一声扛起了那巨大的针管。

    “呼呼呼呼……”

    走廊里传来了阵阵诡异无比，像是无数人在哀嚎哭泣，又像是有人在狂笑的音效。

    墙上无数厉鬼般的影子闪过，灯光也衬托着堵在门口的黑袍人极为高大。

    “快跑啊傻孩子！”

    “鸽鸽：就这？”

    “请受害者自我展示”

    “鸽鸽故作害怕ing”

    “要是我我估计我得被吓死。”

    一排排的弹幕闪过。

    看到直播间的人数也差不多了，一直隐藏着自己的李灿一也固定好了摄像头。

    “我挡住他！你们快跑！”

    关键时刻，林牧鸽一旁的小哥大吼了一声主动撞到了门前的黑衣人身上。

    脸上绝决的表情和眼神中的坚毅让他瘦小的身形似乎瞬间高大了起来。

    “呵呵呵，不自量力！”

    “啊！！”

    就在林牧鸽的眼前，小哥的整个身体都被那泛着寒光的巨大针管所刺穿。

    汩汩的鲜血直接从他的嘴里涌出。

    “你们快走！一定要……活下去啊！”

    他用尽最后的力气回过头冲林牧鸽和于欣柠喊道，然后咬着牙竟然硬生生把黑衣人推到了门外。

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的惨叫声回荡在走廊中令人动容。

    “我杀……”

    “等等！停停停停！”

    林牧鸽突然脸色一变快步走出了门。

    “嘘！嘘嘘嘘，等等再演。”

    他对着被针管刺穿了小哥比了个噤声的手势，鼻尖微动起来。

    “这个味道……”

    “喜子哥？”

