    杨帆的内心是拒绝的。

    因为他看到朱老师所说的那套所谓的高级精神秘法，其实就是一张草纸，上面很随意地写了一些字，字迹歪扭，甚至某些地方的墨迹都还没有全干。

    这么随意简陋的骗局，只有傻子才会相信吧？

    不过，当他“无意”间听到，朱老师突然在“无意”间自语说仓库里面的育灵药共有三株，好像有一株营养不良，只有一片茎叶，功效好像也只有正常育灵草的三分之一，也不知道哪个学生那么倒霉正好会领到的时候，他瞬间就改变了态度。

    以迅雷不及掩耳之速，殷切地向朱老师表达了他对这套精神秘法的无限渴望，请求朱老师务必将这套秘法卖给他。

    态度之卑微，眼神之虔诚，一副你不卖我我就不活了的撒泼姿态，让朱老师的脸上再度恢复了友善和蔼的笑容，然后就很顺理成章地完成了这笔交易。

    “这么帅而且又明事理的小伙子，肯定会交好运的，快去吧，属于你的那株育灵草现在可能已经摆在一号修炼室的桌案上了。”

    朱老师满意点头，声音轻飘细腻，含糖量颇高，听得杨帆差点没迷失了自己。

    “谢谢朱老师，您真是个好人！”

    杨帆笑眯眯地给朱老师颁了一张好人卡，然后很有礼貌地起身告辞，不过一转身，在背对着朱老师的时候，他不由心疼瞄了一眼自己的随身智脑中的余额，仅剩下的两点联邦币孤零零地在风中摇曳。

    整整一周的零花钱，就这么没了，好心痛啊！

    里面的朱老师是魔鬼么，为毛她这么肯定自己会有九九八？

    如果不是他的精神力储备严重馈乏，刚才杨帆是真的很想给这朱老师来上一次魅惑技能，看她以后还敢不敢再这么随意套路他这样的纯情小少男了。

    目视着杨帆离开后，朱老师也不忍不住摇头叹：“现在的中学生都是怎么了，一个个地猴精似鬼，疑心病都快要赶上那些活了几百岁的老怪物了，真是人心不古啊。”

    “想当年，老娘还是一朵花的时候，别说是九九八，就算是九九九九九八，也有人抢着要买来着！”

    说着，朱老师忍不住抬手整理了一下自己额前的流海，面现娇媚之色，思绪也仿佛一下又回到了若干年前，她还是一个黄花大姑娘的时候。

    “不过话又说回来了，老校长也真是的，既然有意要培养校内的精神念师，直接把那秘法免费送出不就好了，为什么还非要使用这种老套的手段，逼得每一位来领育灵草的学生都几乎倾家荡产呢？”

    朱老师心中腹议：“幸亏这个杨帆是个穷逼学生，信用卡中只有一千点联邦信用币，花掉九九八换取一套顶级的修炼秘法并不是很亏。”

    “若是遇到那种土豪学生，每月的零花钱足有十几万甚至上百万的话，他们还会愿意花掉九成九的联邦信用币来换取一株育灵草的炼化权吗？”

    育灵草的价格一般都在五十万联邦币左右，卖相差一点儿的残次品二十万左右就能入手，若是真的超过了这些市场价格，除非那些学生是真的傻，否则谁会去做这么明显会赔本的买卖？

    至于那套蕴养精神力的修炼秘法，朱老师虽然很相信华南老宗师的人品，但是她自己也曾经悄悄地试过，屁的反应也没有一个，貌似对于没有精神力天赋的人来说，那就是一个鸡肋，连擦屁股都嫌硌得慌的那种。

    不要问朱老师为何会偷偷地修炼精神力，毕竟，谁还没有个梦想咋的？

    整个西楚城，甚至整个联邦国度，不管是武者还是普通人，谁不想一朝觉醒精神力，谁不想成为一名真正的精神念师？

    “左目属阳，右目属阴，使二目对视，就生神光。神光久视气穴，主化阴生阳……”

    杨帆低头扫了一眼手中草纸上的字迹，毕竟是一花了九九八买回来的，不看一眼他会觉得很亏。

    “……静坐，集神光久视气穴，耳听于气穴，意守于气穴，调鼻息达到气穴，使外来精气与神光相交，绵绵密密，存于百会，心无一毫杂念起动，入于混沌状态……”

    杨帆一脸懵逼，这是什么鬼东西，完全看不懂啊。

    不过，当他以极快的速度将短短百来字的内容全都看了一遍之后，耳边却意外地传来了系统的提示。

    “你观看天级精神秘技神光久视炼神术，心有所悟，习得天级精神秘技——神光久视炼神术，精神力+100，精神意志+100，神魂强度+50，识海空间扩增500km，初始技能熟练度+2，目前技能熟练度（2/1000）。”

    卧槽！

    精神上传来的剧烈刺激，让杨帆的身子忍不住一阵颤抖，他做梦也没想到，这张草纸上所记载着的精神秘法竟然是真的，而且还是一部传说中的天级精神秘技！

    这怎么可能呢？

    天级精神秘技又不是大白菜，怎么会这么随意地就出现在了一个仓库管理员大妈的手中？！

    就算是做梦，杨帆也从来都没有梦到过这么离奇的事情。可是系统的提示犹在耳边，他识海中突然增加的海量精神力也不是虚妄。

    这一切，竟然全都是真的！

    一套实打实的天级精神秘技，他只花了九九八就成功到手，妥妥的主角模板，真是，爽得不要不要的！

    直接增加了一百点精神力，直接就把杨帆的精神总量给推升到了196点，远远地超出了一级精神念师所需要的最低精神力界限。

    果然，一百点精神力刚一到帐，杨帆甚至都还没有从来自灵魂深入的舒爽感中清醒过来，耳边就传来了系统的恭喜声：

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到一级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+50，精神意志+30，识海空间外扩500km。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到二级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+80，精神意志+50，识海空间外扩800km。”

    接连两声提示，杨帆的精神力再次暴涨，直接就突破到了二级精神念师，他看了一下自己的人物属性，着重看了一下精神力的属性：

    精神力：326/326(二级精神念师 326/400)

    一部天级精神秘技，甚至才只练了一个开头，都还未曾练到入门境界，就让杨帆的精神力连升两级，一下就从一个才刚刚觉醒了精神力的菜鸟，晋级到了二级精神念师。

    实在是太给力了！

    这么牛逼的技能，怪不得门槛会这么高，只是初始的入门境界，所需要的熟练度就是寻常凡级、人级之类精神秘技的十倍！

    入门难，修炼更难，不过它对精神力的增幅效果是真的很牛逼啊，根据以往修炼其他凡级技能的经验，杨帆猜测，如果把这套神光久视炼神秘术给修炼到了入门境界，说不定就能直接增加1000点的精神力，精通或是圆满境界的话，只会更加地牛逼。

    真要能将它修炼到通神境界的话，说不定杨帆真的就直接通神甚至超神了！

    “稳住，一定要稳住，咱是见过大世面的人，不能骄傲，不能得瑟，更不能飘！一定要绷住！”

    杨帆在心里一遍又一遍地告诫自己，做人要稳重大气，要低调，千万不能得瑟。

    但是只要一想到天级精神秘法可能会给他带来的无穷益处，他的嘴角就忍不住想要上翘，小腿肚就忍不住想要颤抖，就连小腰也忍不住想要扭上两下。

    完全控制不住啊！

    “哈哈哈！”

    “哇哈哈哈！”

    “嘎嘎嘎！”

    “哇嘎嘎嘎！”

    “……”

    没一会儿，一号修炼室中就传来了狼嚎鸭啼一样的大笑声，声音魔性得很，直接穿墙透壁，整得整个校资处都能清楚听到，让人忍不住直打寒战。

    朱老师正在无聊地嗑着瓜子喝着茶，突然听到一号修炼室那边传来的这种鬼哭似的笑声，连连咳了两声，瓜子壳都差点没有卡在她的喉咙里。

    “啧啧，又炼疯了一个！”

    朱老师无奈地摇头轻叹：“我就说吧，那套精神秘术看似高深，其实根本就没什么用，连精神力都已经正常觉醒的选手都给逼疯了，其他人岂不是更没戏？”

    不知为什么，心里面瞬间感觉平衡了不少，舒服多了。

    “朱老师。”旁边突然有人出声请示：“一号修炼室疑有学生走火入魔，要不要监护老师出手干涉？”

    朱老师一摆手，不以为意道：“没事儿，这种情况我见多了，那孩子就是精神上受了点儿刺激，给他点儿时间，让他好好地发泄一下，一会儿应该就好了。”

    对面的老师：“……”

    什么样的刺激能让一个正常人发出这样时而压抑得犹如便秘，时而张狂得想要升天的嘶吼笑声？

    “当然了，如果十分钟后他还是这个状态，那就可能是真的疯了，到时候你们再强行破门，把他给送到医护室也不晚。”

    为防有意外发生，朱老师最后又慎重地向值班的监护老师交待了一句。

    不怕一万就怕万一，真要是碰到了那种爱钻牛角尖的小心眼儿学生，真的被逼急了气疯了，那可就不好了。