    “干得不错！”

    宋白看到攻城塔被摧毁，不禁赞叹了一声。

    而此时的他汗如雨下，脸色苍白，死死地抵挡着黑雨的侵袭。

    他全身的神魂之力都快要耗尽了，却仍在苦苦支撑。

    因为他知道，一旦就此放弃的话，恐怕整个狂风城，都会因此彻底沦陷。

    这是他绝对不愿意看到的。

    因此，他宁愿耗尽所有的神魂之力，甚至耗费生命力，也要拼死坚持。

    点点白色无声地浸染了他的鬓角。

    就在这短时间内，他所耗费的巨额生命力，已经将他的寿命透支了不少。

    即使他身怀【龙之血统】，性寿命悠久，但仍然支撑不了多久。

    “爸爸，我来帮你！”

    柔柔急得满头是汗，手中神魂之力缠绕，迅速扑向宋白。

    “别过来！”

    宋白急了。

    以柔柔那点神魂之力，能给他提供多少力量？

    再说了，万一柔柔承受不住神魂之力的消耗，绝对会对她的成长带来一个不小的损伤。

    因此，宋白是绝对不愿意见到这一幕的。

    然而下一刻，如海洋般磅礴的神魂之力涌来，瞬间涌入宋白的全身，让他不禁精神抖擞。

    就连原本有些发白的鬓发，也重新变得乌黑起来。

    “这柔柔的神魂之力，怎么能如此强大？虚空之女的血统，又是什么来头？”

    宋白的心里发出好几个疑问。

    然而此时情况危急，宋白来不及细想，只能借助柔柔的力量，拼死抵御这黑雨的侵袭。

    ……

    与此同时，看到这波攻击被狂风城战士成功抵御，虎族大王雷霆非但没有恐慌，反而露出了一抹得意的笑容。

    仰头仔细一看，狂风城的城角，一个极为雄伟的身影，在极力的抵挡着黑雨的侵袭。

    “我说宋白这小子怎么不出现，原来他们这狂风城，也遇到了同样的灾难。”

    “没想到原本恐怖的黑雨，竟然能给我带来如此助力，既然如此，那我也帮你一把！”

    “人族的小子们，受死吧！”

    说完话，雷霆的眼中露出了一丝极为阴沉的神色。

    无边的气势随即爆发而出，他右腿一蹬，猛然冲出，一双巨掌直指狂风城。

    所过之处土地崩裂，碎石四处溅射，天地间仿佛出现了一道猛虎的虚影，发出一声震慑人心的咆哮！

    “吼！！”

    这道虚影大吼一声。

    在场众人，心头不经意泛起一丝惊惧，甚至有些实力低微的战士，居然扑倒在地，连站立都做不到。

    而一百多名巨人僵尸，同时挥舞着手中铁棒，狂吼着迎向雷霆。

    “这么自信？”

    “就凭你们，也能拦得住一名六阶强者？”

    雷霆的眼中闪过一丝愠怒，他不明白，面对如此强大的自己，这些人怎么还敢迎上来，甚至神色都毫无变化。

    “既然如此，你们全都死吧！”

    天地之间，那无比硕大的黑色虎影。带着无边的狂霸之气，右爪猛然一挥。

    轰！

    片刻之间，这一百多名巨人僵尸，瞬间崩为血沫，再也不复存在。

    “该死！”

    黄霸儿愤怒道。

    他没想到这雷霆居然如此强大，作为战争的主力，这些巨人僵尸甚至都没做出有效的一击，便被瞬间灭杀。

    “放箭，把所有都用上！”

    “标枪！龙血步兵的标枪呢？”

    “守城弩也要继续发射！”

    黄霸儿急道。

    他恨不得亲自上前战斗，可他心里明白，以自己的实力，根本不是对手。

    砰砰砰砰砰！

    这如烈雨飞蝗一般密集的攻击，转眼间来到雷霆面前。

    然而作为万兽人王庭的主人，拥有无敌实力的六阶强者，雷霆不屑地笑了。

    “就这种攻击，也想对我产生伤害？简直是可笑！”

    轰！

    他头顶上的猛虎虚影张大了嘴巴，如同一头洪荒猛兽般，一口将这些箭矢吞下。

    而后他大呼一口气，居然将这些箭矢抛了回去。

    顿时，狂风城墙上惨叫不断，死了不少人。

    “该死，老子亲手砍死你！”

    黄霸儿愤怒极了，他不顾自己与雷霆之间的实力鸿沟，忍不住提起双锤，就要冲下城。

    “将军不要啊！”

    “要慎重啊将军！”

    “主公还要依靠你取得胜利，千万不能莽撞！”

    左边的刘弃德苦口婆心地劝道。

    “那该怎么办？总不能眼睁睁地看着这个狗贼，就这样攻破咱们狂风城吧！”

    “我跟主公保证过了，城在人在！”

    “但如果狂风城守不住，我黄霸儿也要死在它前面！”

    正当黄霸儿如此焦急的时候，城头上本该更加担忧的宋白，此刻却微微一笑。似乎并不担心。

    因为，他有底牌。

    “小子，就连你也敢伤害我狂风城的百姓？莫非想要找死不成？”

    正当雷霆发出狂笑，正要一拳捶碎狂风城城墙的时候，一道极为威武的声音猛然传了过来。

    “这是……”

    雷霆不由得停下脚步，因为他在这声音中感到了无比强大的气势。

    这气势足以与他分庭抗礼，甚至，更胜一筹！

    “居然还有一名六阶强者！”

    雷霆惊了，他没想到小小的狂风城，居然卧虎藏龙，拥有如此恐怖的实力！

    两名六阶强者！

    “既然如此，那我就更不能留你们了，都去死吧！”

    他的眼神中露出一丝阴毒。

    而此时，那道声音的主人也随之冲了出来。

    “狮族？”

    雷霆瞪大了眼睛，他没想到这名六阶强者，居然是他一向看不起的狮族。

    狮无虚！

    这名狮族强者，虽然在盛怒之下击杀了数名狮族长老。但他对狮族的命运仍然念念不忘，且极为关心。

    因此他也是一直潜伏在狂风城中，观察着宋白的一举一动。

    令他欣慰的是，宋白并没有对狮族大加屠戮，反而善待有加，给予了他们不错的待遇。

    但其实他并不知道，宋白也在暗中默默观察着他。

    同时宋白也明白，以此人的性子，面对雷霆的攻击时，绝不会坐视不理。

    因此从一开始，他就没有打算自己亲自出手，去对付这名这名六阶强者。

    毕竟。有人比他出手更快！

    “雷霆，这是我狮族的狂风城，你现在速速离开，我就当无事发生！”

    “但如果你一意孤行，我拼尽全力，也要将你留在这里！”

    狮无虚冷声道。

    “呵呵，狮族的狂风城？你们也真是下贱，居然甘心当人族的奴隶！根本不配被称为半兽人！”

    雷霆呵呵一笑，出口的话语却满是讽刺。

    “你！这狂风城自恃有德者居之，人族的领袖宋白有实力，自然该他主宰狂风城！”

    “而你这个暴君，根本不把别的种族当回事儿，也根本不配主宰半兽人王庭！”

    “如果让你叫你攻打进来，那才是真正的灾难！”

    狮无虚深知这雷霆性格狂躁，只顾自己的利益，还经常屠城，绝非易于之辈。

    因此他一一驳斥，说得雷霆脸色青白，无言以对。

    “你这个老家伙，油嘴滑舌口出歪理，就是宋白手下的一条狗！”

    雷霆说不出话来，只能胡搅蛮缠，逮着狮无虚一阵臭骂。

    但他脚下的速度，却是丝毫没有减缓，反而趁着这段时间，以极快的速度冲了过去。

    “想偷袭我？”

    狮无虚作为六阶强者，战斗经验极为丰富，因此当雷霆偷袭的时候，便是第一时间反应了过来。

    同时，他也是挥手一拳。六阶强者的气血之力铺天盖地漫卷而来，如同狂怒的风暴，一发不可收拾。

    轰！

    两者接触之时，狂风城外发出了无比剧烈的响动。

    一时间天地震荡，云气漫卷，仿佛来到了世界末日一般。

    “好小子，你虎族的化骨绵掌果然强大！”

    狮无虚暗叹一声。

    这化骨绵掌乃是虎族的绝学。

    这绝学一旦使出，便如同波浪般绵绵不绝，一掌更胜似一掌，一掌的威力强过一掌。

    更让人恐怖的是，一旦中了化骨绵掌，如果没有相对应的应对之法，中招者便会全身气血凝固，骨骼软绵，处处寸断，实在是极为凶险。

    即使是六阶强者的狮无虚，面对这一招，也同样也不敢小看。

    他当即将气血之力凝聚在掌中，用来抵挡攻击。

    “你这个老头子，实力倒也不低！”

    .“再吃我一掌！”

    空气中传来雷霆阴测测的笑声。

