    第329章 被偷拍   

    “那个朋友对我的帮助很大，也是她给了我第二次生命，看到你，我就像是看到了她，如果能帮到你，对于我来说也是一个心理安慰，所以你也不用有心里负担。

    

    更不要怕我这么做，是想对你有所图谋。”

    

    见李义阳说的如此直白，Angel的脸顿时就红了，也有些尴尬。

    

    原来一直都是她在自作多情，可同时对李义阳也有一点小小的不满。

    

    她长的这么漂亮，身材又好，难道自己在他的眼里，就那么普通，没有一丁点的吸引力吗？

    

    女人就是这么奇怪的生物，一边觉得男人都好色，可又当得知男人对自己没兴趣时，便会觉得男人没眼光。

    

    在李义阳的手背上轻轻的绑了一个蝴蝶结，伤口便处理好了。

    

    “这几天，你的手最好不要碰水，明天记得换个绑带，吃的方面吃清淡点的。”

    Angel不放心的叮嘱着。

    

    李义阳点了点头:“我还没吃饭，咱们先找家餐厅吃饭吧，有什么话一边说一边聊。”

    

    “我知道这附近有家好吃的餐厅，就在前面的那条街，走几分钟就到了。”

    Angel道，她毕竟在这里上班，所以附近这块，她都比较熟。

    

    随后三人便往餐厅的方向走去，他们不知道的是，有个人将他们在一起的画面都拍了下来，包括刚刚在包厢里，李义阳拉着Angel手的时候。

    

    而且这个人还很有心机的，把陈博剔除在镜头里，给人的感觉，就好像李义阳和这个Angel的关系很暧昧，不是普通的朋友。

    

    看着手机里的照片，杨宇凡露出了满意且狡猾的笑容。

    

    自己在李义阳那里吃了这么多的亏，也是时候给他找点小麻烦了。

    

    就是不知道他老婆看到这些照片后，会不会心都碎了，杨宇凡很恶劣的想着。

    

    今天他和几个朋友约好在酒吧喝酒，露出一间包厢的时候，无意看到了李义阳和一个很漂亮的女生站在一起，他好奇的偷偷躲在门外观看，直到看到他主动拉着这个女生的手。

    

    于是他立马就拿出手机，把两人在一起的画面拍了下来。

    

    步行了五六分钟，几人终于来到了Angel所说的餐厅，这家餐厅其实就是一家普通的饭馆，里面客人挺多，但环境却不怎么好。

    

    陈博从小到大都没在这么低档的饭馆吃饭，表示有些不适，想着自己再找家高档点的餐厅。

    

    但见李哥都没说什么，直接就跟了进去，他也不好说什么。

    

    只要李哥不嫌弃，那他就可以克服。

    

    在老板娘的带领下，三人来到了一张四人坐的小桌子处，上面还有上桌客人吃下的碗碟垃圾，看着很脏，这可把陈博恶心坏了，差点就想吐。

    

    不过见李哥至始至终都没有出现任何不适嫌弃的表情，他只能强忍着心中的恶心感。

    

    不过他感觉自己在这么不卫生的地方吃饭，一定会拉三天的肚子。

    

    “各位你们先站着等下，我这就把桌子收拾干净。”

    老板娘说着，不知从拿找来，已经发黑了的抹布，将上一桌客人吐在桌子上的骨头等东西，对着垃圾桶里抹。

    

    “李哥，陈公子你们不要嫌弃这里啊，这家餐厅绝对是这附近最好吃的地方，价格还优惠，现在都九点多钟了，还有这么多人。”

    Angel生怕两人嫌弃，赶紧用味道吸引两人。

    

    李义阳笑着道:“没事，我看这里就挺好的，这家店的生意这么好，味道肯定不错，一会儿我尝尝，好吃常来。”

    

    他这么说，就是不想让Angel尴尬。

    

    他也知道，以她现在的消费，恐怕也只能在这样的餐馆吃饭。

    

    然而Angel不知道的是，他上一世来过这里，也是她带他来这吃的饭，那会儿他刚出院不久，想请Angel吃饭。

    

    当时Angel约的就是在这里吃饭，他却不知道Angel就在附近的酒吧上班，还以为Angel只是单纯的喜欢这家饭店的味道。

    

    可知道了又能怎么样呢，那时候的他一无所知，还是Angel给了她一笔钱，让他解决了当下生活的困境。

    

    现在回头想想，他欠Angel实在是太多了。

    

    老娘们听了两人的话，也跟着笑呵呵的道:“别的我不敢打包票，但就味道而已，方圆十里，没有一家饭店能比的过我家。”

    

    说完，她又将抹布换了一面擦桌子，然后就好了:“三位，请先桌，我去拿菜单。”

    

    陈博见她就这么随意的擦好了桌子，有些反胃，这桌子上还有明显的油渍呢！   

    然而李义阳没有任何嫌弃之色的坐了下来，Angel坐在李义阳的左侧，陈博无奈只能坐在李哥的右侧。

    

    不过他坐下来的时候，还是忍不住用纸巾擦了擦凳子，以及桌子上的油渍。

    

    看到他这举动，angel有些尴尬:“陈公子，你是不是不习惯在这样的地方吃饭？

    那不如咱们换一家吧？”

    

    这时老板娘拿来了菜道:“几个你们想吃点什么啊，我们这的特色菜是啤酒鸭，铁板鱿鱼和蟹脚捞粉，以及干煸娃娃菜。”

    

    听完老板娘这一咕隆的介绍，陈博笑了笑:“就在这吃吧！”

    

    “那你们想吃什么，我极力推荐这家店里的铁板鱿鱼和蟹脚捞粉。”

    Angel兴奋道。

    

    这家店她好久没有来了，不是没时间，而是为了省钱。

    

    今天好不容易来了一次，她感觉自己的味蕾已经在分泌唾液了。

    

    看着Angel这兴奋的模样，陈博也被感染了，这么多人在这里吃饭都没事，他一个大老爷们又矫情什么。

    

    当即豪迈道:“老板娘，刚刚你说的那些特色菜我们全要了。”

    

    刚说完，Angel就出声阻止道:“陈公子，李哥的手受伤了，点几个清淡点的。”

    

    陈博这才后知后觉，便又加了两道清淡的菜，有清蒸鲈鱼，还有个小炒时蔬，其它的菜也让老板娘换成了微辣。

    

    “再给我们来个汤，你们这有什么汤？”

    

    “我们这有玉米排骨汤，海带排骨汤，山药排骨汤以及乌鸡汤。”

    

    听完老板的介绍，陈博看着李义阳和Angel问:“你们想喝什么汤？”

    

    “山药排骨汤吧！”

    李义阳记得Angel喜欢喝这个汤。

    

    他的话，让Angel露出了惊讶的表情:“李哥你也喜欢喝山药排骨汤吗？

    怎么和我一样，我也最喜欢山药排骨汤。”

    

    陈博一听，立马对老板娘道:“那就给我们来山药排骨，再一瓶果粒橙。”

    李哥的手受伤了不能喝酒。

    

    说完，他看向了李义阳:“李哥，你还有什么想吃的吗？”

    

    

