    温彩霞轻轻抬了抬眼皮，对陈六合道：“既然这里的事情解决了，那我就先走了，明早还要赶航班。”

    说罢，温彩霞就很干脆的转身要走，并没有要留下来跟陈六合叙旧的意思。

    陈六合哪能如此不懂礼数，做出让温彩霞一人离去的事情来？

    他当即跟苏婉玥等人打了个招呼，就急忙的跟在温彩霞身后，亲自送温彩霞离去！

    直到这时，苏婉玥等人才缓过神来！

    这样一个危局困境，有这样被化解了？他们到现在，都还有些恍如隔世，有点不太敢相信眼前发生的一切！

    温彩霞的出现，是绝对出人意料的，谁都没想到事情会发生如此巨大的转折！

    一个温彩霞，就硬生生把整个巨龙俱乐部的安危，从悬崖边缘给拖拽了回来！

    这禁不住让人倒抽了一口凉气，那个始终温润，不温不火的女人，能量简直大到恐怖！

    这才是真正的大将之风吧？不急不躁之间，就把所有的难题都解决了！！！

    “温家就是温家啊，不管到什么时候，都是这般的超然，他们的出面，还真没有什么人敢不给面子！”苏婉玥感慨了一声说道，心中也是欢喜，巨龙俱乐部躲过一场浩劫，这对在场的每个人来说，都是一件值得高兴的事情！

    “哼，东方日出还不知死活的敢跟温彩霞叫板！他真是有点不知所谓了！温彩霞跟他对话，都是给足了东方家天大的面子！要知道，以温彩霞的身位，可是能跟东方星宿平坐而谈的人！”左安华冷哼一声说道。

    “不管怎么说，今晚非常解气，嘿嘿，还是六哥厉害，翻云覆雨的本事从来没有让我们失望过，每次到关键时刻，他总是能给我们带来惊喜。”

    龙向东笑得眼睛都眯了起来，嘴角淤青所带来的疼痛，也不那么清晰了。

    这时，程耀光忽然开口，他凝着眉头道：“你们细想过没有？六哥刚才所说的那番话是什么意思？按常理，他不应该用这种方式来抹黑慕容青峰，来离间他们，因为这一定是起不到作用的！六哥很清楚。”

    “但在这种情况下，六哥依然这样说了，这就很值得耐人寻味了。”程耀光说道。

    闻言，众人脸上都露出了疑虑，他们都感觉到了诡异，但真的要想明白其中缘由，却是没那么简单的！

    左安华轻笑一声道：“管那么多做什么？我们只需要知道，六子从来不会做无用的事情就可以了！他会那样说，肯定就有着他的考量和思虑！”

    龙向东也点了点头，笑道：“没错，六哥的心思，我们怎么能猜得透？如果大家都猜得透的事情，六哥肯定不会去做，他向来不都是这么是神神叨叨的吗？”

    ……

    另一边，陈六合把温彩霞送出了巨龙俱乐部，温彩霞没有开车来，陈六合也没有止步于此，继续跟在温彩霞身旁，护送着温彩霞。

    “还不回去？这个时候，你们肯定有很多事情需要商量，别把时间浪费在我的身上了。”温彩霞歪头看了陈六合一眼说道。

    她似乎永远都是这般的温润柔和，就像是一块上好的温玉一般，给人一种很舒服的感觉，从她的身上，从来看不到急怒焦躁的情绪，她何时何地，都不会让自己失态！

    这就是属于温彩霞的气质与涵养，她的家世与底蕴，足以把她支撑到一个极高的高度！

    陈六合咧嘴一笑，道：“没事，我送送你！我现在可要把你这个雪中送炭的大恩人给伺候好了，不能让别人说我陈六合是不懂礼数的白眼狼。”

    “还是跟以前一样那么喜欢臭贫。”温彩霞轻轻横了陈六合一眼，那瞬间的万种风情，简直让人心弦荡漾，难以描述！

    “只是在彩霞姐面前才这样，我在别人面前，如狼似虎。”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    陈六合一直送着温彩霞，温彩霞也没阻止什么，两人漫步在炎京夜晚的街道上！

    “诸葛家、东方家、柳家已经开始出手了，凭你这段时间在炎京的表现，他们已经按耐不住，容不下你了！真正意义上属于你的危机，已经渐渐降临。”温彩霞轻声说道。

    陈六合点点头，道：“这点我知道，但路还是要继续走下去的，披荆斩棘本来就是我必须要做的事情。”

    “你从一开始的示敌以弱为自己争取了足够的积累时间！现在你锋芒显露了出来，没人会再小看你，情况之严峻，你应该有数！”

    温彩霞声音温和的说道：“外面都传你把九死一生的路走出了几分生机，但明眼人都知道，你这条九死一生的路，才刚刚开始走！危险并没有减缓。”

    陈六合不予否认的点点头，叹了声，道：“这段时间看似我做了很多，也积累了很多，所有人都觉得我的脚跟渐渐站稳了！其实，这只是一个假象而已！归根究底，一切都只是徒有其表没有底蕴啊。”

    “所以，才会出现眼下这种困境，仅仅一天的时间，就打得我们溃不成战。”陈六合自嘲的笑了一声，对这一点，他即便再过自大自负自信，也不得不去承认。

    “这点是必然的，你跟三大家族之间的差距，难以忽略！哪怕雨仙儿态度不明，行事诡谲，让四大家成了三大家，可对你的实际处境，并没有太大的好转。”

    温彩霞说道：“今天，才只是开始，还有更猛烈的暴雨在等着你！如果你没有应对之策的话，或许你很难扛过这一局！中盘开局就让你焦头烂额，这盘棋，你还怎么下？”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“吉人自有天相吧，即便我真的要死，那也肯定是死在我的仇人后头！”

    温彩霞挑了挑黛眉，微微顿足，看了陈六合一眼，道：“这就是你所说过的一百口棺材的言论？”

    闻言，陈六合怔了一下，摸了摸鼻子道：“这你都知道？”

