    绚烂而又迷人的流光让吕尘感觉极为迷醉。

    也就是这种琉璃一样的光芒让吕尘产生了错觉。

    原来这些极为细小的剑气一直都盘旋在吕尘面前。

    只不过这种剑气已经强到能让吕尘忽略的地步。

    这也就是吕尘之前为何没有发现的原因。

    而现在他发现了。

    那么即便千禾已经领悟了两种剑意，在吕尘面前他同样也没有半点优势。

    而这便是剑意所带来的效果。

    真的只差一点就要被对方给玩死了。

    吕尘直接长出一口气，表情随之就是淡定了起来。

    “千禾！你死定了！”

    吕尘的嘴角突然泛起了一丝冷笑，这句话还是在他闭眼时候说的。

    瞬间就让在场众人感受到了一种极为诧异的表情。

    “吕尘这是怎么了？他是傻了还是疯了？”

    “现在劣势的人应该是他吧？为何他却敢说出这种话？简直就是大言不惭！”

    “那也不一定，毕竟吕尘现在所表现出来的实力也不弱于千禾，而且也别忘了，吕尘还有一招，据说谭静和黄昭乃至是司徒雨也是输在这一招上面！”

    .......

    被人当成比喻的对象，谭静和司徒雨两人顿时就露出了不太好看的表情。

    虽然一想到那时候，这两人便都有一种心有余悸的感觉。

    但被这些人如此光明正大的评价，这种感觉还真是有点不爽！

    两人几乎是同时冷哼了一声。

    另外一边的千禾在面对吕尘咄咄逼人的话语时，他没有回应什么，只是很简单的举起了手中流光长剑。

    下一次一阵荡漾一般的长剑光芒便是让所有人的心跳都跟着颤动了一下。

    “剑光所至，便是我杀人之举！吕尘！死的人是你！”

    千禾的目光刹那间便是闪亮了起来，而后一阵狂风便是呼啸而起。

    四面八方的流光紧接着便是跟着律动了起来，如同那浪潮一般开始了翻天覆地的冲击。

    这一切全都朝着吕尘压了过去。

    吕尘顿时就感受到无尽的剑风朝他涌了上来。

    身上的衣服刹那间便是被这些流光给砍成了碎布条。

    但让人感觉诡异的是吕尘身上竟然没有留下一点点鲜血。

    这么不正常的事情在千禾眼中也是显得不对了起来。

    千禾整个人都是皱紧了眉头，眼中流露出了极为震惊的神情？

    “你竟然挡住了？这怎么可能？”

    吕尘依然闭着眼，嘴角泛起的冷笑越发的强盛，学着千禾的举动，吕尘也是剑指千禾。

    “剑风起！”

    一声之后，同样的狂风也是跟着肆虐了起来。

    众人皆是感受到了一股劲风正在涌动。

    而涌动的方向此刻却也变成了千禾的方向。

    千禾脸上的表情瞬间大变，这虽然有点不一样，但表现出来的方式却也如出一辙。

    吓得他紧忙后撤，手中的流光长剑也是挡在了身上。

    随后他就感受到了手上传来了一股极为强悍的冲击力。

    无数声细小的碰撞响声在他耳中响了起来。

    紧接着他这个人便是被这股劲风给吹退了起来。

    虽然千禾将这股剑风完全挡住了，同时也将其劈成了两半。

    但他的表情却是没有半点开心，甚至变得极为的难看。

    吕尘竟然察觉到了他这个剑诀的异样，同时竟然还能用这种举一反三的方式来教训他？

    这种事情瞬间就让千禾感受到了无尽的难堪！

    “吕尘！你竟然敢如此羞辱我？你这是想用我的剑诀来杀死我？就凭你这种下三滥的方式也配？你根本就不配！”

    千米直接挥剑猛砍了一次。

    面前的一切都是跟着恍惚了一下。

    众人全都感受到了整片琉璃的颤动，但下一刻他们便是无法感受到这一切的变化。

    如此不一般的举动顿时就让众人发出了惊呼于感叹。

    本以为吕尘又要受伤了，但他们所料想的事情并没有发生。

    吕尘只做了一个极为简单的举动，立剑而起。

    “嗡！”

    天火丛剑发出了极为震颤的响声。

    紧接着便是一个崩碎的声音，如此强烈的炸裂声顿时就让千禾神情一惊。

    “怎么可能！你真的挡住了？这不可能！”

    吕尘依然紧闭着双眼，刚刚所发生的一切都让他露出了极为轻蔑的冷笑。

    正如他所预料的一样，用灵识当眼，这一切都太过清晰了。

    千禾自以为是的绝招在吕尘眼中是那么的普通。

    “你以为我看不到？你以为所有人都是傻子，不知道用灵识来观察这些光芒流动吗？你所谓的剑诀纯粹也就是一种假象而已！”

    吕尘极为淡定的说道。

    而这话瞬间就让千禾的表情异常的难看，因为即便是用灵识也不可能发现这些规律。

    如果只用灵识就能发现这些东西，那他们千家怎么可能爬到这种地步？

    唯一的一个可能，那就是吕尘的灵识远胜于他？

    但这怎么可能？

    一个剑王的灵识怎么可能远胜一个剑圣？

    这是绝对不可能的事情！

    千禾越想越觉得震惊，这简直就是一个不太可能的事情！

    看向吕尘的目光都变得不一样了起来！

    “难道你的灵识比我还要厉害？”

    这句话说出来的时候千禾自己都有点不相信。

    而吕尘在听到这番话的时候也是愣了下来，紧接着他便是哈哈大笑了起来。

    这么长时间以来，注意到这个情况的人还是第一个。

    所以吕尘也是没有半点否定，极为淡定的点头，“没错！你很聪明，我的灵识比你更厉害！而且还不是一般的厉害，这么和你说吧，我的灵识堪比剑皇，现在你能明白我为何能看穿这一切了吗？”

    此话一出瞬间让所有人都哗然了。

    一个剑王竟然有堪比剑皇的灵识！

    这种事情实在是太过匪夷所思了吧？

    这简直就是不可能的事情！

    司徒雨和谭静两人瞬间就懵了，两人同时反应了过来。

    他们之所以会输的原因，那就是灵识上的压制。

    而灵识的强度是他们这辈子无论怎么努力都不可能飞速提升的！

    说句不好听的，想要赶上吕尘可能要等到剑皇才有希望！

    吕尘的起点相比于他们来说实在是高出太多了！

    

