    “烦死了！”

    房间中，王承遇的长女，王蔓芳不由感到有些烦躁，嘴里不自觉的有些抱怨。

    “妈，爸这是要干什么？把我们当成动物园里的动物吗？”

    王蔓芳开始絮叨道：“不过是做了一个梦而已，至于吗？每天这么多人来我们家，本次说好了咱们一家人痛痛快快的陪壮壮去一次迪士尼，怎么……”

    也怨不得王蔓芳抱怨。

    整整六天的时间，每天王承遇都会把他们叫出去，让一些不知道什么来头的人看上几眼，就好像是要把他们一起卖了，正在给买家看货一样。

    如果仅限于此也就罢了。

    竟然还限制了自己的出行。

    王蔓芳今年二十三岁，是高海大学的大四学生，正好是无所事事，喜欢出去玩的时间。

    如此不让她出去，可实在是把王蔓芳给憋坏了。

    “你爸都是为了你好。”

    王承遇的妻子倒是十分平稳，对着王蔓芳劝道：“好了，快和你弟弟一起出去吧。”

    王蔓芳虽然还是有些抱怨，但在她母亲的哄声之中，老老实实的出了门。

    而王承遇的儿子，刚上小学的‘壮壮’刚被叫醒，正迷茫地看着四周，被他妈妈拖出了门。

    对于壮壮而言，他还是比较满意现在的生活。

    能够天天在家里玩游戏，这对于一个刚上小学的学生而言，难道不是一个天大的美事吗？

    在一片扭捏之中，王承遇的家人也来到了客厅。

    见到宋洛的第一面之后，王蔓芳便感觉到有些不太靠谱，比起前五天的都不靠谱。

    保护我们？

    他能保护什么啊？

    王蔓芳在心里升起这个念头，不过她也不傻，要是傻的话也考不进高海大学。

    内心虽然有些不满，但明面上还是笑容满面，对着宋洛乖巧伶俐道：“你好，我是王蔓芳，麻烦您大老远来一趟了。”

    而王承遇的老婆也自我介绍了一番，他老婆有一个平平无奇的名字‘赵梅’。

    轮到儿子的时候，王承遇倒是对自己这个儿子喜爱的不得了，直接把儿子抱在了怀中，对着宋洛介绍道：“这是我儿子王镇阳，小名壮壮，壮壮，快叫叔叔好。”

    “叔叔好。”

    小孩子也不懂什么东西，父亲说什么就是什么，对着宋洛叫了声叔叔。

    宋洛也不会和小孩一般计较，开口笑道：“小朋友，学习怎么样啊？”

    “壮壮上个周刚刚在我们公司员工家属的作文大赛上获得了一等奖呢。”壮壮妈立马开口，笑容有些甜美。

    “厉害厉害。”

    宋洛适当的夸赞了一声。

    公司员工家属的作文大赛？

    作文题目《我的董事长父亲》是吧？

    不过这种想法在心里想想也就罢了，宋洛并没有开口讲出来打人脸。

    人生在世，还是要有些情商的。

    王承遇简单的介绍了一下自己的家人之后，宋洛便将这几个人了然于胸，如果遇到问题也能及时保护。

    之后，赵梅就带着壮壮王镇阳回房间了，而王蔓芳则不知道是抱着什么样的心态，留在了大厅，随手打开了电视。

    见此状，宋洛也没什么事儿。

    保护王承遇……看上去有点高大上，其实就是在一旁坐着就行了，如果出现问题第一时间解决。

    无聊的宋洛拿出手机，坐在王家的沙发上，顺手点起了社交软件，看起了消息。

    而坐在另一头的王蔓芳见状，心里不由大感不屑。

    什么专业人士啊，前五个过来起码都没玩手机，这个一坐下来就玩手机。

    不满意。

    王蔓芳对这位姓宋的专业人士很不满意。

    哼，一看就是来骗钱的，明天就让父亲扣他点钱！

    心里这么想着，王蔓芳忽然发现宋洛看向了自己，登时一僵，紧接着便挤出了一个微笑，对着宋洛善意的点了点头。

    宋洛见此，倒也没什么别的想法，他只是感觉刚才有人在看他，下意识地抬头罢了。

    既然没有什么事情，宋洛顺手打开了游戏，打算趁着现在还没到晚上，早点把游戏通关。

    现在是15点23分，王承遇只有在晚上才会有见鬼的感觉，所以宋洛的时间很长，足够他把下半场游戏通关了。

    不过开始之前，宋洛一言不发的将自己的位置转移到一个靠墙的角落，不等其他人询问，宋洛便淡定地开口：“在这里我可以观察到整个客厅，对了……王先生如果可以的话，在晚上请让贵夫人和壮壮到客厅来，便于我观察。”

    “好的好的。”

    王承遇对宋洛这样的专业人士言听计从，没有任何的拒绝。

    在六天前，王承遇其实也是很不满的。

    我一个小时花一万块钱请的专家，竟然对我指手画脚，什么意思，不知道谁才是顾客吗？

    然后王承遇就看到了影响了他三观的事情。

    火焰在手中熊熊燃烧，寒冰绽放而出……这种场面王承遇活了大半辈子，只在电视剧里见到过。

    从那之后，王承遇就对这些专业人士客客气气了。

    虽然他不知道宋洛的能力是什么，但毋庸置疑，这位绝对不是普通人，听他的准没错！

    见王承遇这么听话，宋洛感叹一声‘难怪有钱人会有钱’之后，便打开了游戏，毫不犹豫的选择了「深海入侵」的下半场。

    速战速决！

    ……

    又是黑夜。

    与日落之时的高海市不同，夏威夷此刻正值凌晨。

    海浪拍打着沙滩，汹涌澎湃，倒是有几分怒意。

    花旗国大兵正在沿着海岸线巡逻，探照灯不断地朝海面打去，时刻警惕着海面问题。

    就在今天，这附近还有又出了幺蛾子。

    专家检测到最近夏威夷海域有些异常，似乎有一只异样的怪物忽然出现在这附近海域，对这附近的生物进行捕杀。

    这怪物的强度已经超过了正常人理解的范畴之内，更可怕的是白天他们还在海岸边发现被水冲上来大批的鲨鱼残破的尸体。

    鲨鱼是尖吻鲭鲨，通常都是成群结队。

    就算是有鲨鱼意外死亡，其他同伴也都会一拥而上，将他分食干净，绝对不会像这般，有大批鲨鱼残破尸体冲上岸来。

    风雨欲来啊。

    因此，花旗国大兵被迅速集结，开始沿着夏威夷的海岸进行巡逻，以防止出现什么问题。

    “其他国家的超凡者什么时候到？”

    海滩上，两个花旗国超凡者跟随着一队士兵，正在此处海滩巡视着。

    他们一边看着被探照灯照耀的与白天没有什么分别的海洋，一边开口闲谈着。

    他们看上去有些一副懒洋洋的样子，倒是没有什么来自第一大国超凡者的样子。

    “夏国的飞机今天四点抵达，欧洲的要晚一些。”

    另一个超凡者打了个哈欠，接着道：“倒是袋鼠国……哼哼，袋鼠国都那样了，他们竟然也能派一个超凡者来援助我们……”

    霓虹、南丽国的超凡者自然是已经到了，霓虹的超凡者还行，可以投入战斗，南丽……气氛组了属于是。

    至于非洲的超凡者？

    开什么玩笑，军阀混战呢，哪儿有多余的超凡者。

    两人说说笑笑，身后的花旗国士兵们则是一丝不苟，专心注意着海面的情况。

    他们不是超凡者，虽然手上有武器，但他们对自己还是没什么信心。

    一旦出现问题，他们是相信超凡者可以逃出升天，而他们要死于当场的。

    因此，不是他们不想说笑，而是不能说笑。

    身影越走越远，渐渐离开了这片海域。

    探照灯依旧在海面上探照着，在海面上不断的徘徊。

    然而在探照灯交错之中，一只湿漉漉的手猛然抓在了海岸的礁石之上，用力往岸上攀爬！

    那只手只有四根手指，表皮呈现着灰暗的绿色，点点鳞片在表皮附着，用力之时，这个手指表皮之上鱼刺凸出！

    “吼——！！！”

    一声低吼声从海岸响起，一个身材矮小的佝偻身影从海中攀爬了进来，那怪物鱼头人身，眼球被直勾勾的凸了出来，颇有些死鱼眼的样子，全身上下有着一股极为浓郁的腥味儿。

    上岸之后，这身影时而直立行走、时而四肢着地攀爬、时而奋力一跃，朝着前方而去。

    而伴随着这只怪物的上岸，海面之上也浮出了一颗颗脑袋，皆是鱼头，眼珠子老大，正灰溜溜地盯着岸边，似乎等候着同伴的消息传回。

    他们似乎很有智慧，当探照灯即将朝着他们照射而来的时候，纷纷潜下水去，消失在探照灯的照射之中。

    “嘶嘶嘶……”

    阵阵嘶鸣声在海岸边轻微响起，潜藏在海底的鱼人们互相望了一眼，其中一个忽然伸出短小的手来，振臂一挥，紧接着身后便出现大批双目血红的海牛朝着海岸不怕死的冲锋而去！

    而这些鱼人似的怪物们，也继续潜下海底，似乎打算观察着什么。

    海牛在海水之中的动作十分轻快，然而上岸之后，动作却显得十分臃肿，奋力攀爬也爬不了多远，很快就造成了巨大的声响。

    与此同时，那名最先上岸的鱼人已经翻滚到了草丛之中，潜藏在草丛里，一动不动，似乎在等候着什么。

    谁也不知道，它在等候着什么。

