    三个小时后。

    莉娅一只手撑着平台，神情有些疲惫地侧坐在上面，白皙细腻的额头上渗出了些许汗液，将一缕淡金色的长发粘在了吹弹可破的脸蛋上，皮甲包裹的有致曲线和略显疲惫的绝美面容，无不透露着一股惊人的美丽。

    但大殿内的众人却没有一个人有功夫欣赏这副美景。

    不论是阿斯特、精灵女王、伊维里欧斯还是林易，都紧紧地皱着眉头。

    “不对啊，之前明明可以的。”

    林易一边小声嘀咕着，一边再度激活了面前的装置，一股属于宇宙魔方的信号在大殿中产生，但莉娅和她体内的以太粒子却没有任何的反应。

    真是奇了怪了，这东西莫非真有意识？

    林易紧紧皱起眉头。

    一旁的伊维里欧斯叹了口气，从林易的表现和新月杖的反应来看，这位米德加尔特的剑圣应该没有说谎，也完全没有必要说谎。

    所以，问题应该就出在以太粒子或者莉娅的身上了。

    相比怀疑以太粒子的林易，没有见识过以太粒子危机智能的伊维里欧斯则更倾向于莉娅，毕竟莉娅也是跟玛勒基斯一样血统高贵的精灵，而以太粒子又经过了黑暗精灵的改造，因此在寄生同样血脉纯净的精灵时，很可能会被动地激发一些防护措施。

    “剑圣阁下，取出以太粒子的事情之后再议吧。”

    “你相信我？”

    “当然，您没有必要欺骗我们。”

    伊维里欧斯说得真诚，但林易却有些烦躁。

    他稍显粗暴地撸了撸小黑猫的毛发，但小黑猫却舒服地发出一道呼噜声，然后在林易怀里拱了拱，找了个更舒服的位置。

    林易意识到自己的情绪有些不对，手指轻轻挠了挠小黑猫的头皮以示歉意，然后叹了口气说道：“好吧，看起来我们要另寻他法了。”

    精灵女王扶着莉娅从平台上下来，手指撩了一下她脸颊上沾着的淡金色发丝，神情中带着一抹隐隐的担忧和心疼。

    “很抱歉，剑圣阁下，我想今天可能就到这里了。”

    “该说抱歉的应该是我，女王陛下，您看这样如何，我在米德加尔特有两个非常聪明的朋友，如果说这个世界上有谁还能找到第二种方法取出以太粒子，我相信一定是他们——顺便一提? 之前取出以太粒子的方法? 就是他们两个发现的。”

    “哦？”

    伊维里欧斯闻言眼睛一亮，俊脸上露出了饶有兴趣的神色。

    他以往也经常前往米德加尔特散散心? 见识过不少人类贤者? 知道这些凡人虽然身体羸弱，但却也经常会迸射出一些令九界都为之赞叹的智慧光芒。

    伊维里欧斯很想跟这样的智者交流沟通? 不过身为臣子，他不能在自己的女王面前逾越? 最终做决定的还得是女王自己。

    林易接着说道：“女王陛下? 如果您允许的话，我可以将他们带到亚尔夫海姆，或者……将莉娅带去米德加尔特。”

    精灵女王听到林易的话语，不由得沉吟起来。

    她虽然不相信会有人比精灵的智者更加聪明? 但一想到受罪的对象是她可怜的莉娅? 精灵女王的心里便有些不忍。

    沉吟一二后，精灵女王毅然点头。

    “好，希望您的两位朋友真的如此聪慧吧……伊维里欧斯，去联系一下阿斯嘉德，以我的名义向奥丁神王借用彩虹桥? 将剑圣阁下的两位朋友接到亚尔夫海姆。”

    “是，陛下。”

    伊维里欧斯优雅地行了一礼? 旋即转身朝着殿外走去。

    林易抱着小黑猫微微鞠躬。

    “那么我也告退了。”

    “嗯，我听说剑圣阁下和奥丁神王的儿子? 雷神索尔关系很好，所以我就自作主张? 将以往招待索尔殿下的客房安排给阁下……应该不会有什么困扰吧？”

    所以那是索尔的客房？

    难怪房间的装潢有些偏向土豪金……

    林易心中吐槽? 面上依然平静。

    “当然不会。”

    “那就好。”

    精灵女王微微颔首? 林易转过身，朝着莉娅投去一个歉意的眼神，旋即快步走出了大殿，看到了殿门外缓步而行的伊维里欧斯。

    “伊维里欧斯冕下。”

    “原来是剑圣阁下！”

    听到林易的礼貌招呼，伊维里欧斯直接停下了脚步，拄着木杖笑眯眯地等着林易，还煞有其事地锤了锤腿，叹息了两声。

    “唉，老了，腿脚不利索，让您见笑了。”

    “……”

    林易嘴角一扯，差点没抬起脚给他那张帅脸来一下。

    他知道，这老家伙一定是故意放慢了速度，就是要在这里等自己。

    换成平时，林易肯定会跟他阴阳怪气，扯皮一二，不过今天他暂时没有这个兴致，于是他直截了当地说道：“冕下，有什么事您就直说吧！”

    林易的语气不是很客气，但伊维里欧斯面色丝毫不变，依然笑眯眯地开口。

    “也没什么事，就是想请剑圣屈尊，陪在下走一趟，毕竟您是阿斯嘉德最为尊贵的客人，有您在的话，借用彩虹桥这种事情我也更有底气一些……”

    “原来是这样，那我可能要让您失望了。”

    “哦？为何？”

    伊维里欧斯面露疑惑。

    林易淡淡地瞥了他一眼。

    “很简单，在对抗黑暗精灵的策略上，我们和奥丁神王产生了一些分歧，奥丁神王想要固守阿斯嘉德，我们却向主动出击……您也知道，索尔的性子比较暴烈，所以在不欢而散之后，我们毅然决定违背奥丁王的命令，劫走了阿斯嘉德重囚，主动前往黑暗世界迎战。”

    “通俗来讲，我们的胜利其实是建立在一次非常严重的叛国罪上……”

    说着，林易又瞥了伊维里欧斯一眼：“现在，您还想打算让我陪您一起去吗？”

    听完林易的话语，伊维里欧斯的脸色早就已经僵硬至极，哪还敢借着林易的身份跟阿斯嘉德对话，最终只能干笑两声，不了了之。

    “原来还有这一回事，那就先不麻烦您了，剑圣阁下。”

    “……”

    望着伊维里欧斯离去的背影，林易眉头微微皱起。

    他总觉得这老家伙的表现有古怪，似乎有些太过不堪了，一点也不像是活了几千几万年的年长智者……

    林易心中冒出这么一道想法，旋即摇摇头，将其甩出脑海之外。

    望了望周围，发现那个领自己来的侍者已经不在了，林易心中吐槽几句精灵的招待不周，以及放任强大战士在自家王庭自由行动的愚蠢做法，而后抱着小黑猫朝着记忆中的方向走去。

    走没两步，林易忽然停下了脚步，漆黑的眸子瞬间化作了银白色的竖瞳，望向了右前方那片如树木般高大的灌木丛。

    “出来吧。”

    林易淡淡地开口，目光好似锋锐的剑刃般压迫而去。

    紧接着，两道压抑的惊呼从他注视着的方向传出，原本空无一物的地方顿时发生了阵阵扭曲，两男一女三个小精灵从灌木间的空气中浮现出来。

    这三个小精灵长相都非常俊美，衣服也都相当精致华贵，只是年纪看上去比较小，大概只有人类十三四岁孩子的大小。

    领头的那个男性小精灵是三人中唯一一个在丝质衣物外面穿着皮甲的小精灵，也是方才在林易的目光注视下没有发出惊呼的那个。

    此刻，后面那两个小精灵都紧紧地拽着前面那个小精灵的衣摆，一脸惊恐地望着林易，而前面那个小精灵虽然也有些面色苍白，但他的眼神却相当炽热。

    林易默默开启了剑心，而后心中一怔，目光饶有兴趣地打量着这三个小精灵。

    “小家伙们，你们躲在这里做什么？”

    “当然是看一看九界最强的剑客！”

    领头的小精灵嘴唇有些发颤地说道。

    看到他的模样，林易不由得有些好笑。

    他能感觉到，这小家伙的心里明明都已经开始发颤了，但表面上还梗着脖子，一副‘我不害怕’的模样。

    真是可爱的小家伙……

    林易嘴角微翘，收起了银白色的竖瞳，心情也跟着变好了一些。

    与此同时，面前的这三位小精灵也察觉到了压迫感的消失，顿时齐齐松了口气，不过后面的那两个小精灵还是有些怯怯地躲在前一个小精灵的后面，似乎还有些心有余悸。

    林易微微一笑，低头抚摸着怀里酣睡的小黑猫。

    “是谁告诉你，我是九界最强的剑客？”

    “是我父亲告诉我的。”

    “那你的父亲是谁？”

    “他叫阿斯特·沙罗曼达·西洛森特！”领头得小家伙骄傲的挺起了胸膛，“是盖尔军团的军团长，也是亚尔夫海姆最强大的剑客！”

