    韩依凝激动的说道：“我想到了，但是一会儿你得好好配合我！”

    嗯？

    顾昀一怔。

    这么快就想到办法了？

    顾昀疑惑的问道：“我怎么配合你？”

    韩依凝得意的说道：“这你就不用管了，你看我眼色形式，配合我就可以了。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    最终，还是轻轻点头。

    韩依凝则是迈步走向门口，喝道：“来人！”

    嗯？

    顾昀愣了。

    这是干嘛……

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    顾昀这才发现上来的并不是韩雨星等人，而是……护士？

    这……哪儿来的？

    韩依凝得意一笑，说道：“我就害怕爷爷会有什么意外，早就准备好了。”

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    虽然韩依凝太妹了一点，但……还挺有脑子。

    很快，四个护士冲进了房间之中。

    顾昀静静的看着。

    她们却忽然在柜子里面拿出来一个折叠的担架来！

    顾昀瞪大了眼睛。

    还真是……早有准备啊！

    没过多久，四个护士便将韩老爷子轻轻挪动到了担架上。

    很是谨慎。

    韩依凝淡淡的说道：“你们一会儿跟我下去，不用下楼梯，等我摆手你们再下来。”

    四个护士纷纷点头。

    顾昀眉头一挑，眼神中闪过一抹惊奇的光芒。

    这个韩依凝……想要干嘛？

    韩家这么多人，想要名正言顺的出去可不是一件简单的事情。

    很快，韩依凝凑了过来，一把抓住了顾昀的手臂。

    拉着便往下走！

    四个护士也慢慢跟随，动作谨慎。

    很快，韩依凝拉着顾昀来到了楼梯口的位置。

    所有人的视线瞬间集中到了他们身上。

    韩雨星眼神微眯，冷声道：“怎么样啊？你们看出什么结果来了？”

    韩依凝淡淡的说道：“他说爷爷需要住院，安静治疗。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    出去？

    韩雨哲嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    二夫人冷声喝道：“说什么呢？在家里面已经这么危险了，你还让父亲出去？”

    “依凝，你到底怎么想的！”

    韩依凝淡淡的说道：“那爷爷在家里，你能救？”

    二夫人咬牙切齿的说道：“我救什么！不是有专家呢么！”

    韩依凝嘲讽一笑，说道：“你请来几个了？有用？”

    这……

    二夫人瞬间哑口无言！

    韩家众人一个个眼神之中也尽是茫然。

    砰！

    韩雨星再次拍桌子起身，怒道：“今天有我在，你休想将爷爷带走！”

    一句话，颇有气势！

    韩家所有人的情绪也瞬间被带动了起来！

    对，不能走！

    很快，韩家众人眼神之中闪烁着冰冷的光芒！

    怒视顾昀！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    出来到现在还一句话都没说呢，都看我干嘛……

    韩依凝玩味一笑，说道：“我想做什么，你拦得住？”

    这……

    韩雨星也瞬间哑口无言！

    很快，韩雨星和二夫人眼神中开始闪烁着无尽的怒火！

    仗势欺人？

    家主的女儿就敢如此嚣张？

    可……

    尽管二人心中暴怒异常，可最终还是没有人能说些什么。

    只能怒目而视！

    韩雨哲嘴角露出一抹玩味的笑容。

    翘着二郎腿，静静观看。

    大夫人凝重的说道：“依凝，这种事情可不能胡来！你……你听话。”

    二夫人心中一喜。

    整个韩家除了韩依凝的父母之外，也就只有大夫人能治一治她了。

    韩依凝淡淡的说道：“我想救爷爷，在家有什么用？你们赶紧给我让开，我们要走了。”

    说完，轻轻挥手。

    韩家众人嘴角纷纷抽搐了一下。

    没用……

    顾昀眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    这大小姐脾气……还挺管用。

    然而还没等众人反应过来呢，楼上便传来了一阵脚步声。

    嗯？

    所有人都愣住了。

    定睛看去。

    这才发现四个护士竟然将韩老爷子……推出来了！

    这……

    所有人都傻了！

    真要带走？

    很快，韩家众人眼神中纷纷露出了焦急的光芒。

    这不是胡闹么！

    二夫人怒斥一声：“不行！我看你们谁敢动！”

    说完，抬手一指！

    倒是气势十足！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容。

    静静看戏。

    韩依凝傲娇的喝道：“我雇你们来的！你们听谁的？”

    四个护士面面相觑。

    最终，还是慢慢开始挪动脚步！

    这……

    二夫人眼神中的怒火都快要喷出来了一般！

    砰！

    韩雨星再次拍桌而起，怒道：“你们找死么！”

    八个护卫再次上前一步！

    几个护士再次吓的停下了脚步。

    很是为难。

    韩依凝眸中精光一闪，呢喃道：“顾昀，这些人交给你了。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    怎么扯到我身上了……

    可想到刚才韩依凝的话，也只能上前一步。

    这……

    韩家人惊了！

    韩雨星拳头紧握，冷声道：“怎么，你还想跟我的护卫较量较量？”

    话音落下，八个护卫的目光整齐的落在了顾昀身上！

    冰冷的气息瞬间弥漫开来！

    韩家众人嘴角也纷纷露出了一抹不屑的笑容。

    就他？

    韩依凝暗中挥舞着拳头。

    似是加油助威一般！

    一双美眸之中还闪烁着激动的光芒！

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    这叫配合？

    你这叫过瘾！

    但没办法，毕竟他还想要知道毒物的来源呢。

    顾昀笑呵呵的说道：“你要是非得拦着我们的话……较量较量也行。”

    说完，咧嘴一笑。

    人畜无害！

    嗯？

    韩家众人眼神中瞬间露出一抹茫然！

    这小子……疯了？

    很快，众人不屑一笑。

    真是找死！

    韩雨星狂笑一声，说道：“好，那就较量较量！”

    “给我上！”

    “往死里打！”

    话音落下，八个护卫直接冲向了顾昀的位置！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    妈的！

    不讲武德啊！一起来？

    韩家众人眼神中瞬间充满了不屑的光芒。

    小子，让你装！

    韩依凝美眸中却满是兴奋！

    激动不已！

    顾昀也没有心思注意，视线紧盯着身前的大汉！

    接连后退！

    扫视一圈，却并没有看到影七的身影！

    人呢？

    关键时刻你不来了……

    瞬间，大汉便围攻了上来！

    数个拳头齐出！

    顾昀傻了！

