    第44章该好好检讨下自己了

    就算是她们找到你，也不是你在教室里打架，还把人打骨折打伤的理由！”

    “你是陈校长特地交代要好好照顾的人，我是管不了你。我只能把你交给陈校长了！”

    *

    校长办公室。

    陈天临感觉自己脑瓜子嗡嗡的，头痛的厉害。

    他手指按在太阳穴上，重重的摁了两下。

    怪不得老张这么多年了还在带F班！

    业务能力确实不行！

    身为一个班主任，自己搞不定班上的学生，竟然给他塞过来了！

    以为他就能搞定吗？他搞得定个铲铲！

    老张至少还可以训秦烟。

    可他不能。

    因为秦烟是他的小师叔！

    “秦烟……小师叔你，你不该打架。”老张按着太阳穴在办公室里来回走了一圈，半晌才憋出这么一句话来。

    不能训，还不能说重话，而且态度还得带着点恭敬。

    他真的太难了。

    他这个副校长当得太憋屈了。

    秦烟坐在办公室里的真皮沙发上，双手插着兜，笔直细长的腿随意交叠着，半眯着眸子神色慵懒的靠在身后柔软的垫子上，坐姿随意又嚣张，还有那么一些吊儿郎当。

    她不像是来接受教育的。

    倒像是大BOSS来听手底下员工汇报的。

    “没想打架。”秦烟声音轻飘飘的，狂得很，“被逼得。陈天临，你这个校长当得不怎么样。”

    陈天临叫秦烟师叔，秦烟也没让他改口。

    这声师叔，她本来就担得起。

    之前陈天临不知道她身份想怎么叫她都可以，她不会去纠正。

    现在既然知道了，秦烟就更不会去纠正了。

    陈天临一愣，脸色不大好看了。

    想发火，可眼前这人是他师叔，他不能不尊敬。

    他只能憋着火气，语气有些不爽的说道：“哦？师叔是觉得我不够称职了？”

    “嗯。”秦烟唇角勾起一丝笑，声音也懒洋洋的，“你学校的部分学生经常霸凌其他学生，你知道吗？她们今天遇到的是我，换成其他女生，你觉得今天进医务室的会是谁？”

    陈天临一愣。

    “你管理的好，怎么会有霸凌这样的事件一而再再而三的发生。你这个副校长，该好好检讨下自己了。看在你是魏老头学生的份上，我提醒你两句。”

    “那几个女生经常霸凌同学，逼得不少你们一中的所谓好学生转校。你要么今后就严加管教，要么让她们退学。否则，等她们闯了大祸，你这个一中的副校长……可能也就到头了。”

    陈天临猛地抬起头，震惊的看向秦烟。

    他们学校这两年是有不少品学兼优的学生忽然要转校的。

    基本上都是一些女孩子，成绩都能排上年纪前十。

    他当时为了留住她们，还亲自去劝说了好久，可那些学生却坚决要转校，他怎么劝都没用。

    具体原因，也不说，就说想换个环境。

    因为这两年间这样的事情不少，所以他还特地去查过原因，可却什么都没调查出来。

    “你是说，这两年的转校生都是被她们霸凌过的？”

    (本章完)

