    北湖郡有数十座顶尖城池，大致分布在东西南北中五大区域，其中，中部区域汇聚的顶尖城池最多，而其余四大区域则相差不大。

    九华城在北湖郡南部区域，而在北湖郡东部区域有三座顶尖城池，分别是兵州城、风雷城和万妖城。

    神兵阁，便矗立在兵州城内，乃是兵州城的统治级势力，地位至高无上，不可撼动，城内所有势力尽皆为神兵阁的附庸，听从神兵阁的号令。

    从某种意义上而言，神兵阁便是兵州城的王。

    这一天，两道少年身影来到兵州城之外，看上去都只有十五六岁的模样，其中一人身穿白衣，相貌英俊，风度翩翩，另一人身材削瘦，神色轻佻，透着几分玩世不恭的气质。

    这两位少年，正是萧沐阳和木风。

    “老大，这里应该便是兵州城了。”木风看了一眼手中的地图，扭头看向萧沐阳开口道。

    “恩，应该是了。”萧沐阳目光扫过四周，便看见来来往往的人群非常多，比他们路上经过的其他城池都要繁华，与九华城不分上下，必然是兵州城了。

    “那我们入城吧。”木风开口道。

    萧沐阳迈步往前而行，两人一起踏入兵州城，在浩瀚的人流之中，他们显得毫不起眼，没有引起任何人的注意力。

    近一段时间兵州城比平常时候要热闹许多，只因神兵阁不久后将要举办一场盛大的比试，许多支脉之人涌入兵州城内，当然，还有一些周围城池之人过来瞻仰这一场盛事。

    神兵阁的比试每年举办一次，面向神兵阁无数支脉，因为参与比试之人都来自王国之地，含金量远不如九华城盛会，鲜有顶尖天才出现，但人数众多，倒也颇具吸引力。

    周围城池之人过来，大多也只是抱着看热闹的心态，看有没有天赋卓绝之人出现，虽然这种可能性极为渺茫，但往年的确有极少数支脉之人展露出超强天赋，不逊色于主脉后辈，最终被神兵阁重视，一飞冲天。

    神兵阁在兵州城内设了三处报名地，只因支脉的数量实在太多，若只有一处报名地，便需要耗费太长的时间记录。

    萧沐阳和木风到达的这一天，刚好是开启报名之日。

    此时，一处报名地前方，有着一条如长龙般的队伍，不知有多少人等候报名，萧沐阳与木风便在这条队伍里面。

    纵然他们知道神兵阁支脉众多，但真正来到兵州城之后，他们才知道这是一个怎样的概念，完全超出了他们的预想，在他们前方有几十人，后面还有不少，而且这只是一处报名地，还有两处报名地。

    若是这样算起来的话，参与比试的支脉大概有数百，而人数只会更多，可能上千了，毕竟一个支脉最多可以有五人参与比试。

    虽然参与比试之人都来自王国之地，大多数人的天赋并不算特别强，但总有一些真正的天骄人物，要从中脱颖而出得到神兵阁的认可，依旧是一件非常艰难的事情。

    洛海称上一次比试来了四个人，最终全部落败，没有一人得到认可，由此也足以看出竞争有多激烈。

    “怕了吗？”萧沐阳看向身旁的木风笑问道。

    “当然不怕。”木风一脸自信的道。

    “这么多人，你不怕？”萧沐阳露出一抹惊讶的神色，看样子这家伙自信心爆棚啊。

    “怕什么，人越多我越兴奋。”木风神色跃跃欲试，在苍澜有萧沐阳和顾刑这两个变态，他简直默默无闻，如今和诸王国之人比试，他总算是可以露一回脸了。

    若是萧沐阳知道木风心中的想法，不知会作何感想。

    这是被压迫久了，想要抬头做人了吗？

    过了很长的一段时间，前面的人都报名结束了，终于轮到萧沐阳和木风。

    “两个人？”前方一人抬起头来，看向萧沐阳二人开口问道。

    “恩，我们都报名。”萧沐阳点头，他与木风都符合比试的要求，正好趁此机会检验一番自身的实力，上次在药王谷他借助了玄空山的增幅才夺得第一，但这一次没有任何外力，只能靠自己。

    “来自哪一王国的支脉，叫什么名字？”那人继续问道。

    “苍澜支脉，萧沐阳、木风。”萧沐阳回应一声。

    “苍澜？”那人听到萧沐阳的话语后眉头不由皱了下，低头看了一眼书册，随后目光落在一处位置，那里赫然写着苍澜二字。

    这意味着，之前已经有苍澜之人报名了。

    “除了你们之外，还有其他人报名，为何不一起？”那人抬头看向萧沐阳问道。

    “还有其他人？”萧沐阳神色一愣，显然没想到会出现这种情况。

    洛海还让其他人来参加比试了？

    他感觉不太可能，否则之前会和他打一声招呼。

    “另外报名之人叫什么名字？”萧沐阳不由开口问道。

    那人又低头看了一眼书册，随即对着萧沐阳回道：“顾刑。”

    “顾刑。”

    萧沐阳和木风目光顿时凝固在那，脸色都变得古怪了几分，竟然是那家伙。

    随后只见萧沐阳脸上绽放出一抹灿烂的笑容，之前他还发愁怎么会找到顾刑和九师姐，如今看来是他多虑了，他们已经在兵州城了。

    “烦劳阁下将我们的名字加上去。”萧沐阳对着那人开口道。

    那人点头，提笔在顾刑的名字后面将萧沐阳和木风的名字写了上去，随后开口说道：“好了。”

    “有劳了。”萧沐阳拱手道谢，与木风转身离开了这里，这时排在他们后面的人上前报名。

    “比试在三日之后，接下来我们干什么？”木风扭头看向萧沐阳问道。

    “先找个地方安顿下来，再看附近有什么值得去的地方，毕竟是顶尖城池，必定有其非凡之处。”萧沐阳回应道。

    “好嘞。”木风咧嘴一笑，眼眸中透着几分兴奋之色，仿佛对兵州城的一切都极为好奇，忍不住想要去探寻一番。

    随后两人在附近找了一处客栈，将一切安顿好后走出了客栈，在街道上四处闲逛。

    两人走了一段距离后，上空忽然有几道强大气息掠过，朝一处方向暴射而去，顿时引起了小范围的轰动，使得许多人抬头看向上空，有人神色疑惑，不明白发生了什么，但有人脸色激动，似乎知道什么内情。

    “看来，要开始了。”忽然有一道声音从人群中传出。

    “开始什么？”立即有人问道。

    “擂台战，乃是各支脉之人自发组织的，为了提前试探一番参与比试之人的实力，从而判断自身的实力处于什么水平，因此擂台战也被称为神兵阁比试的预赛。”人群中有人开口解释道，他乃是兵州城本土之人，自然对此事非常了解。

    “如此说来，若是能在擂台战夺得第一，岂不就是最后比试的第一名？”有人神色不解的问道。

    “愚昧。”刚才说话之人瞪了那人一眼，一脸鄙夷的道：“你以为那些实力强大之人真的会去参加擂台战吗？即便去参与了，也是低调行事，不会动用全部实力，否则便会让真正的比试中遇到的对手有所准备，失了先机。”

    经此人一番解释，那人脸上顿时露出一抹恍然大悟的神色，朝对方拱手道：“受教了。”

    “既然是预赛，想必也有不少人前往观看，虽不会动用多少实力，但也能看出大多数人的水准。”又有人开口道。

    “这话倒是没错，纵然是那些实力真正强大的人物，也会去看擂台战，毕竟知己知彼，方能百战百胜。”

    人群中的萧沐阳和木风听到那些人的对话，目光对视了一眼，脸上皆都露出一抹笑意。

    显然，他们都看出了对方的想法。

    萧沐阳心中生出一丝好奇，顾刑那家伙领悟杀势，真正的战斗狂人，应该不会缺席擂台战，当然，前提是他知道擂台战的存在。

    “走，去看擂台战！”

    “一起去，看看这一次比试有哪些厉害人物涌现出来，能否打破以往的记录。”

    “那怕是难度不小，去年那人便是一道天堑，想要超越他便非常难了，更不要说打破记录。”

    听到那道声音后，许多人神色都不由得凝了下，脑海中浮现出一道霸道无双的身影，去年那人单枪匹马杀到最后，号称是十年难得一遇的天才，获得了神兵阁阁主的认可，直接收为亲传弟子，地位不低于神兵阁的直系后辈。

    一年时间过去了，他应该比一年前更强大了吧。

    而且，如今他的身份非同一般，已经彻底摆脱了王国之地的出身，跻身北湖郡顶尖势力天才后辈的行列，是他们只能仰望的存在。

    随后人群尽皆朝着一处方向涌去，浩浩荡荡，如同一股人形洪流般，萧沐阳与木风也混迹在人群之中，没有太多的存在感。

    他们并不知道去年的比试发生了什么，如今心中也没有太多的想法，只是单纯的想去凑凑热闹，欣赏一番其他王国同辈人物的风采！

    【作者有话说】

    感谢‘何中伟’的爆更撒花，最近比较卡文，写一章需要三个小时的时间，更新时间晚，敬请见谅！

