    “送你出国。”

    季小默这么一问，陆毅成和柳惠同时把目光投向了他。

    他们在心里暗暗佩服季小默，看似随心的一问却让陆北亭不得不面对，这个时候要是逃避问题就直接说明了刚才的态度问题。

    “你说什么！陆北亭，这事我们不会答应。”

    陆北亭的确如他们所愿，非常爽快地说出了自己的想法，可是这个想法一说，差点把柳惠给气晕过去。

    她一下子站了起来，脸色都变了。

    “北亭，小默才多大，你送他出国是不是太草率了些，你有什么想法？”

    陆毅成冷静多了，可听到这样的回答，眉头已经打了一个结。

    今天他们做这么多就是为了在中间缓和一下陆北亭和季小默的父子感情，现在他倒好，直接把季小默送走。

    季小默低着头，一直不说话，柳惠的心里难过极了。

    陆北亭这样说不就是间接说明自己不要他了么，出国和送别处没什么分别。

    “季小默，你不是问我打算吗？这就是我追你妈咪的计划，你愿不愿意？”

    陆北亭盯着季小默，直言问道。

    “这样有用？”

    季小默抬起头来，眼神里有种不属于大人的东西。

    “当然，如果你相信我的话。”

    陆北亭笑着答道。

    “那好，我去。”

    季小默说出这话的时候，眼神特别坚定。

    “小默，你可不要听你爹地的，他今天说的一定不是真的。”

    柳惠对季小默的态度非常惊讶，连忙说道。

    她不知道这父子俩是怎么了，陆北亭居然会说出这种话来，而季小默答应更是出乎她的意料。

    “爷爷，奶奶，不用担心我，今天的事你们做个见证。”

    季小默露出了笑脸来。

    他并不在乎自己被放到哪里，只要妈咪能回到这个家。

    或许爹地觉得有他这个小孩在，会影响他追求女生，季小默的心里给陆北亭寻找着可以说得过去的理由。

    陆北亭满意地点点头。

    他对季小默并不算得上非常了解，以前的接触也仅限于对季小默的指责和批评，他觉得这两年自己做父亲可能是有不到位的地方。

    季小默想要妈妈的心太迫切了，陆北亭突然非常不想让孩子失望。

    季瑶并不是不想见季小默，孩子是她的心头肉，可是她还有这么多事情要去完成，有了孩子就会有羁绊。

    她希望季小默可以原谅自己，等这一切都结束之后，她会好好补偿孩子。

    但这些终究季小默还太小，季瑶觉得自己没有办法去和他解释。

    陆北亭的那句话是威胁自己，还是真的打算这么做，季瑶的心里有些乱，一直想着这个问题，导致她没有办法静下心来批阅文件。

    韦保的建议，让她直接参与了沐氏一部分方案审阅，毕竟沐氏是她的目标之一，季瑶没有拒绝。

    现在沐思雅已经开始对自己下手了，只不过她的手段实在太卑劣了一点。

    就算她有心和自己争沐氏，也不该把手脚动到了陈乐乐身上。

    好在骨髓被找到了，要不然季瑶真的觉得愧对陈乐乐。

    他们久别重逢，没想到自己给她带去的只是灾难而已。

    “瑶瑶，今天董事会上的决议你看出来没有，虽然还有部分股东站在沐思雅那边，但是他们应该看得出来，如今的沐氏，跟在谁后面才是明智的选择，倒戈估计也是早晚的事。”

    安莉进来的时候，欢快地说道。

    她没有注意到季瑶的表情，他们目前能在沐氏打开局面是件好事。

    这里面韦保出了不少的力，而真正让季瑶决心对付沐思雅还是从陈乐乐这事开始的。

    “他们的第一身份是商人，这些人以后一个都留不得。”

    季瑶并不乐观，就算剩下这几个老股东，可要坐稳沐氏，恐怕还要付出不少的努力。

    只不过这一回她已经势在必得。

    “小姐，安莉小姐说得对，咱们还是得有信心，我们手上这几个项目就足以让他们失势。”

    韦保随后就来，听到她们的谈话，他是比较有自信的。

    其实整个沐氏都在盯着他们，现在沐氏分成两股势力不是什么秘密，说白了在利益面前这些人都是墙头草罢了。

    “嗯。”

    季瑶点点头。

    “韦保，接下去的礼拜，这边你多费点心，我想时如堇休整了这么长时间，也该出来活动了。”

    季瑶敲着桌子，脑子里快速计划着接下去的事情。

    这次把时如堇拉下来动静有些大，许墨给她来了一个电话。

    大致的意思夸奖了她的行动迅速，可时如堇终究只是陆北亭身边的女人，并没有对陆北亭造成直接伤害。

    而且从陆北亭对这次事情的态度来看，这个时如堇好像一点都没有在他心上。

    这点不用许墨说，季瑶也感觉到了。

    她认为陆北亭要么是故意做给自己看的，要么他就是一个无情的男人。

    但是这些到底都是她的猜测，她需要进一步的证实。

    当然也包括对陆北亭的行动。

    “放心吧，这里交给我。“

    韦保对季瑶是忠心耿耿的，这些让沐氏的人不明白，也只有韦保自己清楚是什么让他在看不到希望的两年内，坚持为沐海的那句嘱托而努力着。

    时如堇的确如季瑶所料，她现在变得一无所有，就算没有了那一身的债务，可接下去孑然一身，她还是得过日子。

    好在当初的那部戏，导演并没有因为这次的抄袭风波而换了她。

    说起来她毕竟是风光的女一号。

    这些人没有一个是傻的，他们不就是想利用自己多一些噱头，好过做了宣传。

    现在时如堇也不打算和他们去计较这些多。

    她需要一段时间来修身养心，重新聚集自己的实力。

    季瑶那个贱人她是不会放过的。

    但是如果自己的合作对象还是沐思雅的话，时如堇觉得真的够悬的。

    那个女人唯一的好处就是让自己解决了这次的债务问题。

    “导演，我这戏份这么多，从早上拍到晚上是不是不合适了些，赶成这样我的状态不好拍出来的效果可不敢保证。”

    刚结束上一场戏后，时如堇就有些不悦的扭头看向了旁边的导演。

