    挑战赛的用意，是在于让天才营成员相互切磋武道，达到相互进步的目的。（）

    而这次的挑战赛更是意义非凡，因为天才营的三大妖孽中的项南和莫邪将会参加。

    天才营众多成员目光中透着火热。

    要知道，这还是他们第一次见到真正的天之子出手，他们心中当然期待了。

    “此次挑战赛，你们可以随意挑战自己想要挑战的对手，除了禁止残杀外，并无太多规矩，你们可以尽情发挥自己的实力。”

    九竹开口道。

    “不错，这次星陨王大人特意派我和九竹前来主持，并且拿出了五百万贡献点当做奖励，只要能在挑战赛中表现优异者，都可以获得奖励。”一直沉默的傅雪刀跟着开口道。

    五百万贡献点！

    众人身躯一颤，眼中涌现激动的光芒，往年的挑战赛虽然也有贡献点奖励，但是总共也不过一百万而已。

    这次星陨王竟然如此大方，他们如何能不兴奋？

    而且最重要的是，获得贡献点的资格，并不是一定要横扫无敌，只要能表现能让九竹和傅雪刀满意即可。

    所以即便是实力较差的天才营成员，也在跃跃欲试。

    “五百万贡献点……”就连萧叶都露出了感兴趣的神色。

    他现在最缺的，可就是贡献点了啊，只要兑换到元石精魄，他的实力将再次暴增，这种吸引力，让他难以拒绝。

    随着九竹宣布挑战赛开始，一双双凌厉的目光，撕裂了虚空，无形的战意冲天而起，众人都在寻找着自己的对手。

    “欧天元，出来你我一战，我倒要看看你这半年时间，进步了多少！”不多时，一位面容英俊的青年身形掠出，一身磅礴的力量席卷而开，他手握一把长枪，非常潇洒。

    萧叶凝神望去，发现自己对其有点印象，此人拥有九转玄武中期的修为，是莫邪小队中排名前列的强者。

    “哼，我的进步，一定会让你大吃一惊的！”

    一位身材高大，龙行虎步的青年走出，他双目凌厉如刀，似乎可以割裂他人的肌肤，非常的惊人。

    此人正是欧天元，他是莫邪小队的队员，在挑战赛上，他们只为自己的荣耀而战。

    两大青年强者彼此对视，手握长枪的青年一声大吼，整个人爆发出最强的力量，一枪如同蛟龙出洞，刺向欧天元。

    轰！

    欧天元强势反击，两人巅峰相撞，爆发出恐怖的声响，一道道实质化的光晕，朝着四面八方扩散而去，形成一大片恐怖的冲击波。

    不过这些冲击波虽然恐怖，但是九竹和傅雪刀只是轻轻挥了挥手，就将其消散于无形。

    天才营的成员一个个睁大了双眼，仔细的看着两人的交手，希望可以带给自己触动，从而让自己修为突破。

    “这两人和我一样，都在先前的考核上，隐藏了一部分实力。”萧叶注意到两人逐渐攀升的实力，眼前微微一亮。

    如果不是他拥有时间之塔与四玄宝诀，与这些天才之间的差距将会很大。

    半个时辰以后，两人气喘吁吁的停下，彼此对视着，眼睛都有着不甘，因为他们都隐藏了实力，在全部爆发了以后，发现谁也奈何不了谁。

    “这场挑战就当成平手作罢。”傅雪刀难得的开口道。

    手持长枪的青年和欧天元无奈点了点头，既然奈何不了对方，继续战下去也是浪费时间。

    “欧天元，我期待半年后，你我之战！”

    “我也一样，希望你不会让我失望。”

    两人相继开口，然后转身走回了各自的队伍中。

    “金云山，你在考核之上表现优秀，我倒要看看你的真实实力能有多强。”就在此时，一位短发青年飞了出来，冷声开口道。

    挑战金云山？

    萧叶微微皱眉，那短发青年是项南小队的，拥有九转玄武中期修为，半个月前在天才营酒楼中，曾经被他出手击伤过。

    而金云山的进步巨大，但是实力刚好踏入九转玄武中期而已，要是和短发青年交手的话，落败的可能性更大。

    “挑战我？好。”金云山倒是没有拒绝，而是走了出来，与短发青年遥遥对峙，满脸的坦然。

    “金云山，你很有福气，我的七品战技青龙啸天刚刚修炼圆满，你是第一个尝试到威力的人。”那短发青年冷冷一笑道。

    什么！

    听到短发青年的话语，猎龙小队众人面色微变。

    要知道，天才营的成员，能够将七品战技修炼圆满的都没有几个啊。比如狂刀，将七品战技雷电斩修炼圆满，便能低一个境界，与九转玄武后期武者抗衡了。

    下一刻，众人隐隐约约可以看到，在那短发青年背后，一头庞大的青年正若隐若现，散发着滔天气息，威压诸天世界。

    “不错啊，这小子能将这套青龙啸天修炼圆满，悟性不错。”傅雪刀惊叹了起来。

    与他并肩而立的九竹，认同道：“是不错，这套青龙啸天的威力相当厉害，看来金云山要输了。”

    中心广场上。

    金云山瞳孔一缩，在这股强大的气息下，他感觉身子都有些发抖了，仿佛是在面对一头真正的神龙。

    “七品战技圆满又如何？我不会放弃！”

    金云山压下心头的畏惧，将实力催动到了巅峰，主动冲向短发青年。

    “给我败吧！”

    伴随着短发青年一声大吼，一头青色的神龙虚影出现，睁开一双可怕的神眸，无匹的神威浩荡，让整个虚空都在颤抖，将所有人都笼罩在内。

    “能将玄武力量，幻化出一头神龙，这战技真是厉害。”萧叶心中暗道。

    吼！

    只见那庞大的青龙虚影仰头长啸，龙吟之声竟然让虚空，如同水面一样溅起了一道道波纹，清晰可见。

    “啊！”

    那看起来柔弱无力的波纹，轻轻撞在身上半空的金云山身上，让其身躯一颤，紧接着将其撞飞了出去，重重摔在地上，喷出一口鲜血。

    “好强！”

    众人心头骇然，仅仅是龙吟之声，就将金云山给轰飞了，这未免太可怕了。这短发青年就凭这一招，在项南小队中，就能排在郭涛之后了。

    “你是猎龙小队中，进步程度优秀的，却连我一招都接不住，真是够丢人的。你还是认输吧，你是打不过我的。”短发青年背负双手，讥讽的看着倒在地上金云山。

    噗嗤！

    金云山爬起身来，张嘴吐了一口鲜血，满脸的不可置信，他还沉浸在自己一招被对方轰飞的挫败中。

    当他听到短发青年的话语，脸上涌现愤怒的神色。

    “我还没有输，我为什么要认输！”

    “哼，等的就是你这句话，你不认输，我错手重伤了你，九竹大人也不能怪我。”

    短发青年心中冷笑，只见他一声大喝，那青龙虚影庞大的身躯，径直朝着金云山扑去，庞大的威压席卷而开，震撼人心。

    唰！

    猎龙小队众人面色大变，这一招要是轰中了，金云山肯定要重伤，而且短发少年，还不会受到责罚。

    浓郁的威压，让金云山清醒了过来，吓呆在原地，连躲闪都忘了。

    “太过分了！”轻舞一头秀发飞扬，美目中寒芒炽烈，娇躯一晃，就要救下金云山。

    “哼，轻舞，金云山还没有认输，你出手干扰决斗，过分的是你。”郭涛看到轻舞的动作，将其拦了下来。

    “郭涛！”

    轻舞美目圆睁，气得娇躯颤抖起来，金云山可耽误不起啊。

    就在此时，一个轻舞无比熟悉的声音响起：“万锻金身！”

    紧接着，一团炽烈的金色光芒绽放，一只被金光包裹的脚掌从天而降，踩在郭涛的头颅之上，恐怖的力量将猝不及防的郭涛，硬生生踩趴了下去。

    而那道被金色光芒笼罩的身影，借力掠出，一只金色的拳头横跨了虚空，蕴含了滔天力量，一拳砸在青龙虚影之上。

    那青龙虚影哀嚎一声，直接被金色的拳头轰了个粉碎，点点星光在虚空飘飘洒洒下来。

    这突然出现的一幕，让所有人都惊呆了。

    那强悍无比的青龙虚影，竟然被人简单一拳给轰碎了，这未免叶太恐怖了点。

    而且最为让人发笑的是，那出手之人故意一脚将郭涛踩趴下了，这分明是想羞辱郭涛啊，否则玄武境武者，可以凌空飞行，哪里需要借力。

    “郭涛，抱歉，我本来想要挑战你的，但是我性子太急了，就直接出手了，我想你反正也不会拒绝我的挑战，对吧？”

    金色的光芒散去，一位身穿黑袍的青年，出现在所有人视线当中。

    “萧叶！”

    郭涛气得面色通红，从地上爬了起来，双目喷出愤怒的火焰，当他听到萧叶的话，更是血气翻滚，差点喷血。

    什么叫性子太急，就直接出手了？

    你这完全是在偷袭我！

    可是什么话都被萧叶说了，他还能拒绝挑战吗？要知道，为了对付萧叶的万锻金身，他可是特意修炼了一套秘法。

    “萧叶，这一次我一定要当众，将你狠狠踩在脚下！”郭涛心中怒吼。

    </br>

