    “格瑞肯的部队正在浮空城加莱诺克的掩护下，攻击魔法之眼。第9集团军协同作战，正在建立一道稳固的防线。不知道为什么，那个魔法之眼的恶魔活动规模并不大。”几天之后，爱兰希尔的作战大厅内，克里斯正在听他的大臣们汇报最新的战况。

    圣魔帝国已经彻底被消灭了，少部分被诺玛帝国瓜分，一部分被傀儡帝国占领，成了爱兰希尔与傀儡帝国之间的作战前线。

    剩下的大部分，都已经被爱兰希尔控制，这些地方现在都在重建，因为已经被战争打成了一片废墟。

    因为有重建工作，所以这些地方也都成了商人们争先恐后涌入的地方。到处都是商机，到处都是可以发财的黄金州。

    毕竟是千年帝国，毕竟剥削了凡人上千年。圣魔帝国哪怕被打成了筛子，依旧还是有无数珍宝，可以支付重建的消耗的。

    只不过，之前这些珍宝属于圣魔帝国的贵族和高层，现在这些珍宝属于爱兰希尔帝国，马上就要被散落出去，属于爱兰希尔的商人了。

    比起已经成了村落的贝利维，比起被打成了一片废墟的福兹，投降了的路德维儿就显得幸福的多了。

    它现在是圣魔帝国原区域的最繁华城市，也成了暂时的，爱兰希尔在该地区的“治所”。

    “诺玛帝国和卡西克帝国之间的战争已经进入到了白热化的地步，海迪卡侬将军前阵子来电，说傀儡部队正在增援诺玛，他希望我们可以提供更多的武器和弹药。”一个将军汇报了西线的战况。

    现在的西线，同盟国一共有三个主要的交战区域，一个是圣魔帝国境内的傀儡帝国与爱兰希尔的主战场，一个是诺玛帝国与卡西克帝国的次要战场。

    还有一个，就是帕拉克帝国与巴梅希尔帝国与杰斯诺帝国之间的第三战场。

    随着爱兰希尔灭亡杰斯诺帝国，这个次要战场现在已经归于平静，没有什么太大的战役爆发了。

    毕竟，爱兰希尔在南线铺设的铁路和公路都已经到了尽头了，科里亚继续向南进攻已经没有了道路支持，大兵团的行动受到了阻碍。

    “这一点没有问题，只要他们肯给钱就行。”克里斯笑着回答道。

    他的部队正在淘汰毛瑟98K步枪，还有一些明显落后的武器装备。这些武器装备有国家愿意掏钱买单，他倒是非常乐意的。

    “我们完善了爱兰希尔境内的通信系统，现在的卫星通信已经覆盖了爱兰希尔全境，包括圣魔帝国地区，部分永恒帝国地区。”通信部门开始介绍起他们的最新进展来。

    “我们在格瑞肯也建立了一个通信基站，确保了他们的一些特殊区域可以直接使用移动通信设备。”在爱兰希尔，这个工作一直都是皇帝陛下非常关心的一个细节。

    在熟悉二十一世纪的克里斯看来，一个良好的通信环境，是堪比核武器的可怕存在。只有完善了通信，现代化的战争武器才能更好的发挥自己的效能。

    那个通信工程师随后解释道：“不过非常有限，我们第一批只向他们提供了40台手机。”

    克里斯点了点头没有说话，这个工程师就继续介绍起了卫星制导方面的进展：“制导武器我们优先了无尽之海附近，不过依旧覆盖率有限。等十天之后，再发射4枚卫星，情况可以得到改善。”

    “陛下，我们在无尽之海的更深处发现了恶魔舰队的痕迹。这说明，他们试图绕过无尽之海上我们控制的岛屿，继续向南行进。”说起了无尽之海上的卫星，一个将领出声补充道。

    “恶魔这是准备要在多森以南地区登陆啊。”克里斯一愣，然后皱起了眉头说道。

    对于爱兰希尔来说，多森帝国以南，确实是一个软肋。恶魔如果在这里发动攻击的话，很容易就会破坏一大片区域。

    “是的，陛下，我们已经把情报共享给了帕拉克帝国，但是我们真正担心的，是他们在更南的地区登陆。”那将领开口回答道。

    “巴梅希尔帝国……南部王国……我们确实还没有办法影响到敌对国的决策。”克里斯摸了摸下巴。

    “如果恶魔进入巴梅希尔帝国，那事情就会变得很棘手。他们的浮空城堡会在南线威胁到科里亚将军的部队，也会造成南部地区的损失。”那将领继续说道。

    随着科里亚将军的南下，南部战区成了爱兰希尔的提款机。大量的财富弥补了爱兰希尔的战争机器制造的亏空。海量的资源也让爱兰希尔可以继续肆无忌惮的生产武器装备。

    但是，如果这些地方也成了无法造血的战区，那爱兰希尔的经济状况就会恶化。

    另一个问题其实也很严重，那就是除了爱兰希尔之外，凡人帝国在面对恶魔部队的时候，又能有多少胜算呢？

    “如果恶魔在巴梅希尔帝国登陆，我们只要宣布这些国家是恶魔的帮凶就可以随意的攻击了。到时候使用核武器也就变得顺理成章了。”克里斯倒是一点儿都没手软。

    他觉得如果恶魔摧毁了南部一些国家的社会基础，他再站出来使用核武器来干掉恶魔，就可以理所当然的扩张爱兰希尔的领土了。

    “但是，如果恶魔在帕拉克帝国登陆，我们却是无法阻止对方的！这一点要好好准备一番。”克里斯说完，看向了一旁挂着的巨大地图。

    帕拉克帝国虽然一直都是爱兰希尔的小弟，自从多森帝国被爱兰希尔吞并之后，这个国家就成了爱兰希尔的仆从国。

    这一次帕拉克帝国在南线打的也算不错，顶住了杰斯诺帝国的猛攻，算是为爱兰希尔争取了一些稳住北方战线的时间。

    可是，实话实说，凭借毛瑟98K步枪与P-51战斗机，伊尔-2攻击机，还有一些M4坦克的早期型号，帕拉克帝国的军队阻止恶魔进攻的可能性近乎于零！

    ----------

    后半夜还有两更，大家不必等了，明早再看吧。