    房间里变得阴冷，魏芳忍不住打了个冷颤。“艺菲，你有没有感觉到突然变冷了？”

    赵艺菲点了点头，有些紧张地看向点着香烛的房间坤位。

    她体内现在因为有火灵的缘故，对阴灵等这些邪祟有了比之前要强许多的感应。

    “嘘！别说话，何慧利的鬼魂要出现了。”刘程给魏芳做了一个噤声的动作，他经历了不邪祟的事，对这些事已经了如指掌。

    闻言，魏芳靠赵艺菲靠得更紧，看上去很害怕。

    而杜康的脸上有期待也有紧张，目光也紧盯着坤位。

    “来了！”张天灵话音刚落，就看到香烛点燃升起的香烟就像是有人在吸食一样，朝着一处消失。

    很快，一道若隐若现的身影出现了。

    那是一个浑身是血的女人，披着头发，血渍都已经在头发上发干，让头发粘在了一起。她的左脸，以及胸口和腿上有些触目惊心的伤口，想必是车祸时的巨大撞击造成的。

    “啊！”魏芳吓得尖叫出声，把头埋进了赵艺菲怀里，被何慧利恐怖的模样吓得不轻。

    赵艺菲虽然没有像她一样叫出声，但还是别过头不去看何慧利的鬼魂。

    “奶奶个熊，怎么这么血腥吓人？”刘程哪怕见过不少鬼魂，也觉得有些受不了，皱着眉头。

    “惠利，是你么，真的是你？”杜康开口说道，眼中除了恐惧，更多的是心疼和难过。

    正在吸食香烛的何慧利抬起头，望着杜康表情复杂，却没有说话。

    她现在这副模样实在让人不适，我无奈说道：“何慧利，你还是换回你生前的模样。”

    何慧利机械的点了点头，转眼从吓人的模样变成了正常模样，她人挺漂亮，就是此刻脸色苍白如纸，看着吓人。

    见到何慧利便会生前的模样，杜康的情绪变得激动。“惠利，我好想你。”

    说着，他竟然哭着冲下床，跌跌撞撞地跑过去想要抱住何慧利的鬼魂，连地上摆放着的香烛都被他踢翻了。

    然而两人阴阳相隔，何慧利只是灵体状态，他俩根本接触不到对方。

    杜康刚要抱住她，何慧利的鬼魂就直接如烟尘一般散去。

    “惠利，你在哪？你是不是还没原谅我，还记恨我？”何慧利的鬼魂突然散去，杜康的情绪变得激动。

    这情况出乎我的预料，我和张天灵不由地对视了一眼，觉得何慧利鬼魂的状态有些不对劲。

    何慧利的鬼魂似乎比一般的阴魂要虚弱，竟然轻易地就被杜康身上的阳气给冲散了。

    “杜康，回来，你俩人鬼殊途，你是碰不到她的，反而还会让她更加虚弱。”我连忙喝住杜康。

    刘程上去把他拉了回来，两人离开坤位后，何慧利的鬼魂才又慢慢地浮现出来。

    “何慧利，你遇到了什么事，为什么会变得如此虚弱？”我皱着眉头问道。

    可她却只是摇了摇头，不说话，目光转向同样看着她的杜康。

    “惠利，惠利......”杜康嘴里不停地喊着她的名字，泪流满面。

    而何慧利也在此刻流下了血泪，看上去凄婉又吓人。

    她不回话，我只能继续问：“你不停地来找杜康，是不是因为心中有怨，想要让他自杀陪你一起死？”

    这句话似乎刺激到了何慧利，她突然拼命地摇头，表情痛苦，哭得更加难过。

    “那是为了什么，快说话！”她就是不说话，我催促道。

    何慧利看向我，张了张嘴，指了指自己的喉咙。

    我一愣，一时没明白她的意思。

    “她这是干什么，让我们喂她吃东西？”刘程也有些摸不着头脑。

    倒是张天灵反应过来了，脸色瞬间沉了下来。“她的喉咙好像被人封了，开不了口！”

    “什么！？”我们大惊失色。

    我也瞬间明白了，原来如此，难怪杜康说她每次出现都不说话，原来不是她不说，而是根本说不了。

    这是怎么回事，能封住阴魂喉咙，让其说不了的话必定是术士，加上何慧利的鬼魂如此虚弱，事情难道另有隐情？

    “何慧利，是谁封了你的喉咙？一会，你用笔在纸上写下给我们。”我说道，目光在屋子里看了一圈。

    随后，让刘程把书桌上的纸和笔拿来。

    拿出黄符，我画了一道通阴符，然后卷在了笔杆上。

    “好了，现在你可以碰到笔了，快过来写吧。”我让何慧利过来。

    她点头，缓缓地飘了过来。

    现在她的鬼魂太过虚弱，要是不用通阴符，她根本触碰不了阳间的任何东西。

    接过我手中的笔后，何慧利似乎很激动，开始在放在桌子上的白纸上写字。

    刚写了一两个字，她突然抱头痛苦地张着嘴巴，无声地惨叫起来。

    还没等我们反应过来，何慧利的鬼魂就散去，消失得无影无踪。

    我们错愕，不明白突然发生了什么，而床上的杜康也在这时捂着手臂，惨叫了起来。

    “你怎么了？”离他最近的刘程慌忙问道。

    杜康捂着手臂，说自己手臂上的纹身突然很痛，就像是有人在往纹身上扎针一样。

    我赶紧冲过来，拉开了他的衣袖，发现他手臂上的红蔷薇越发的红艳，栩栩如生，就像是现实中的花朵。

    与此同时，惊悚的一幕发生了，杜康手臂上的红蔷薇竟然开始不停地流出鲜血。

    刘程吓得躲开了。“卧槽，纹身怎么流血了？”

    “把毛巾拿来。”我皱眉说道，脸色凝重。

    很快，赵艺菲把从浴室里拿来的毛巾递给我。

    我接过毛巾，轻轻往杜康手臂上的红蔷薇纹身擦拭，打算把血擦干净。

    “嘶！痛，好痛、”杜康痛地叫道。

    让他忍一忍，我继续擦拭，把血擦干净后，发现红蔷薇纹身上并没有伤口，那血是从哪来的？

    还没等我想明白，红蔷薇纹身上又开始流出鲜血。

    没办法，用毛巾又擦掉鲜血，我拿出一张镇邪符贴到了杜康的手臂。

    杜康的疼痛顿时减轻了不少，红蔷薇纹身上也不再流出鲜血。

    “这个纹身当真怪异。”张天灵摸着下巴，语气也十分凝重。

    我起身，走向书桌那，拿起桌上的白纸，想看看何慧利突然消失前写了什么。

    “这是......”我盯着白纸，有些惊讶。

    刘程他们几人赶紧过来，往白纸上看去。

    “救他！”刘程念出了白纸上的两个字，有些不懂。“她让我们救谁？”

    白纸上只写好了救他这两个字，剩下的内容何慧利还没来得及写，就已经消失。

    “还能有谁，他指的必定就是杜康。”我沉着脸回道。“看来事情远比我们想的要复杂，恐怕有一名未知的术士牵涉在这件事里。”

    杜康手臂上的红蔷薇纹身有问题，加上何慧利的鬼魂不但被人封了喉咙，还变得十分虚弱，这都不正常。

    不然何慧利说话，肯定是那名未知的术士想要隐瞒些什么。

    “为什么要救我？”杜康不解地问道，不知道自己早就身处在未知的危险之中。

    我脸色凝重，开口道：“看来这件事我们要从头开始查起。”

