    叶南辰回头扫视汪锦瑟那些保镖，除了蝰龙，其他人都没有配枪，转身对阎老大说：“大爷，您盯着那个头上长瘤的保镖，我去去就来。”

    阎老大莫名其妙，朝着金玉满堂的站台看去，果然发现出口处一个头上长瘤的人。

    叶南辰急忙去找苏白缨，不知道蝰龙出现在珠宝会展想干什么，但他身上竟然有枪，必然是个危险人物。

    现场这么多人，就算叶南辰有能力把蝰龙制服，但不能保证不会伤到其他人。

    会展上下两层，人流量很大，苏白缨混入人群之中，一时半会儿没能找到，倒是找到了苏白缨的一个同事，张剑锋。

    跟他说明了情况之后，张剑锋立即用蓝牙联系了苏白缨。

    苏白缨迅速赶了过来，问道：“叶先生，你说的情况属实吗？”

    “千真万确，我看到那个保镖不小心撩起西装，腰间确实有一把枪。”

    张剑锋皱起眉头说：“汪锦瑟是大明星，一出场就一堆人簇拥上去，她身边的保镖没人去搜查，门口的保安可能还要帮忙保护她。”

    “可是门口设置了安检门，他如果带枪怎么进来的？”直觉告诉苏白缨，这事没那么简单。

    “先不管了，先把那个持枪者控制起来。”

    苏白缨立即召集其他同事，一共六人，跟着叶南辰来到金玉满堂的区域范围。

    在叶南辰的指认下，苏白缨等人迅速就把蝰龙给围住了。

    “喂，你们干什么？”赵如意看到突然出现的人，以为是什么疯狂的粉丝，想要上台骚扰汪锦瑟。

    但她同时又看到了叶南辰，冷笑道：“叶先生，你什么意思？”

    “警察！”苏白缨出示一下证件。

    赵如意愣了一下，问道：“警官，出什么事了？”

    苏白缨盯着蝰龙：“我们现在怀疑你身上非法藏有枪支，请你配合一下。”

    “警官，我就是一个保镖，怎么可能会有枪支，您误会了吧？”蝰龙丝毫不见慌乱。

    赵如意笑道：“是啊警官，带枪怎么可能进得了会场，你们一定弄错了，或者是被别有用心的人利用了。”

    “这位叶先生是蓝田珠宝的人，他看到我们请了明星过来站台，把他们那边的人流量都给吸引过来，他便动了坏心眼，想要扰乱我们的会场，给我们造成不良的影响。”赵如意像是洞悉一切似的盯着叶南辰。

    金玉满堂的一些工作人员，也都在纷纷指责叶南辰，以及蓝田珠宝，都是龙城的珠宝公司，竞争比较激烈，用一些比较非常规手段，也很常见。

    所以没人相信叶南辰。

    而且这是一个禁枪的国度，常人都不可能拥有枪支，尤其是在这种安保这么严密的场合，更不可能有人能把枪支给带进来。

    明显，就是蓝田珠宝指使叶南辰闹事。

    这时汪锦瑟出来说话：“警官，你不要相信他，我这些保镖跟在我身边都有一两年了，他们不是坏人。”

    人群之中，不少都是汪锦瑟的粉丝，汪锦瑟都出来说话了，这些粉丝自然声援：“喂，你们别搞事情啊，打断我们瑟瑟的讲话，知不知道很不礼貌？”

    “这活动要不要进行了？瑟瑟刚才都要唱歌了。”

    “我们相信瑟瑟，也相信瑟瑟身边的人，这位保镖大哥一直都在维持现场秩序，保证我们瑟瑟的安全，他很辛苦的。”

    叶南辰没去搭理这些脑残粉，对苏白缨说：“先把他控制住！”

    “双手抱头，我们要搜身！”张剑锋喝道。

    汪锦瑟急道：“你们凭什么搜身啊，有搜查证吗？”

    “特殊情况特殊处理。”苏白缨招呼同事上前。

    “你们警察有什么了不起的？知道我爸是谁吗？”汪锦瑟看到苏白缨竟然不给自己面子，感觉丢了脸面，大声呵斥。

    这话刚刚说完，她还在神气活现的时候，就见蝰龙突然撞开一个警察，一个箭步朝她冲来。

    “啊，救命！”汪锦瑟转身要逃，但她穿着十几厘米的高跟鞋，行动十分不便。

    刚刚踩出两步，就被蝰龙给按住了，一把手枪顶在她脑门。

    “啊，不要杀我，不要杀我。”一声尖叫，汪锦瑟瞬间脸色发白，浑身都在抑制不住的颤动。

    为了不给群众造成不必要的慌乱，苏白缨他们仗着人多，借机靠近蝰龙的时候，把他围住，也就没有拔枪。

    但没想到蝰龙的力气如此之大，那位同事被他一撞，竟然退开了好几步。

    此刻纷纷拔出手枪：“放下枪，别乱来，争取宽大处理！”

    “别过来，否则我一枪崩了她！”蝰龙一脸张狂的神色。

    剑拔弩张，刚才还为汪锦瑟声援的粉丝，此刻吓的尖叫乱窜。

    包括赵如意在内的金玉满堂的工作人员，脸色也都变了，争先恐后的往外跑去。

    蝰龙一把扯了汪锦瑟脖子上的蓝宝石项链，塞进口袋，喝道“你们把枪放下，给我退后！”

    苏白缨紧紧盯着蝰龙：“你冷静一下。”

    “我说把枪给我放下，你以为我不敢杀人吗？”蝰龙枪头用力压着汪锦瑟的太阳穴，恶狠狠的说。

    汪锦瑟都给吓哭了，冲着苏白缨他们说：“放下，都把枪给放下，他会杀了我的。”

    歹徒手里有人质，苏白缨和张剑锋对望一眼，无奈，只能先把枪给放下。

    蝰龙喝道：“举起手，退后！”

    苏白缨等人举起手，默默的往后退。

    砰！

    蝰龙随手开枪打中了一个人，继续喝道：“退后，继续退后，否则我杀了你们！”

    汪锦瑟的那些保镖，个个逃命似的跑开，也不管汪锦瑟了。

    这时，叶南辰却拿出了一枚项链，项链上面挂着鼠老大的鼠币，在蝰龙面前晃了晃。

    蝰龙果然微微一愣：“你是什么人？”

    “我是鼠老大的朋友。”

    “既然你是鼠老大的人，我放你一马，滚！”

    鼠老大已经被关了十几年了，三江十二兽早就分崩离析，下面的人也不怎么买他的账，能给个面子就不错了。

    苏白缨和张剑锋默默往后退开，两人交换一个眼神，都在想着对策，突然又听一阵枪声传来。

    两个混在人群之中的男子，从随身携带的密码箱里，突然拿出了AK47，先是一顿扫射。

    好几个人瞬间倒在血泊之中。

    叶南辰看着他们的位置，正好就在蓝田珠宝区域的附近，心头不由一紧。

