一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十四章  不许动！

    异族屡犯国门，身为军部将领，死守国门，淤血疆场是应有的责任。

    也是每个华夏男儿该做的。

    所以明殇他们几个，从开始到现在，谁抱怨过？

    谁后悔过？

    无怨无悔，大家都知道，无国便无家，无家还有什么意义？

    所以他们都是年轻人，在上面的日子，真的很舒服很美好，可以去酒吧喝酒，可以去繁华街道四处溜达，几个兄弟间打打闹闹的。

    每个人心里都是满足的，因为这锦绣河山，这繁华都市。

    小魔王明殇。

    寒灵枪莫如龙。

    仙剑吴涛。

    断魂刀莫空。

    战神林霄。

    大魔王王凤麟。

    他们六个有资格说，守护了这锦绣河山，守护了这繁华都市！

    这六个人，六个兄弟，苏洛可以揍他们，可以训斥他们。

    但，外人不行！

    谁敢动这六人，苏洛杀穿天与地，也要为他们讨一个公道。

    之前五虎被废，莫如龙断臂，林霄被贯穿心脏等等。

    苏洛一怒，杀穿南荒，屠了多少土著军团，灭了多少王城，无人知道。

    当初苏洛说过，万般带不走，唯有孽缠身！

    数千年来，这位仙主，不在乎杀孽，做事不分正邪，不问良心，只求对得起身边同袍兄弟！

    这边是一代仙主！

    五虎又跑出去玩了，王凤麟嗷嗷叫的又去找赌场了，扬言要去赌回来一个航母舰队。

    明殇他们暗暗捏了把汗，这个混球别把航母舰队给输了就行！

    苏洛刚出门，就感觉到后面有人跟着，唇角露出一抹笑意。

    只见小树林，一个贼兮兮的小脑袋，宝石般的纯净眼睛眨巴着，头顶握着一只懒洋洋的肥松鼠，紫眼睛满是鄙夷，觉得小翎儿的敛息术太差劲了。

    这隔着八千里都能感应到这个小不点！

    苏洛双手背后，宛如没发现。

    小翎儿蹑手蹑脚的跑出来，手里拎着小串串，满是灵果，杵向苏洛屁股，奶声奶气道：“不许动，举起手，交保护费，叫叔叔！”

    “你个小不点，还成精了！”

    苏洛直接笑喷了，这都谁教他的？

    还不陈瑶总是凶苏洛，这把娃教成这样，也是难得啊。

    林琪儿蹦跶着，绕着路想要跑。

    苏洛闪身拽住她的小辫子，平静道：“小琪儿，想去哪啊？”

    “哇咔咔，师傅你怎么发现我的？”

    林琪儿好奇问道。

    苏洛没好气道：“上次你不是说，玩几天就回去上课，怎么又跑出来了？”

    林琪儿苦兮兮道：“孙众那老头太坏了，说我文综考不及格，要挂我科，让我重修！”

    “你考了多少分？”苏洛问完后就后悔了，知晓答案后容易被气出心肌梗塞。

    林琪儿扭捏羞涩道：“能不能不说哇？”

    苏洛平静道：“你觉得呢？”

    “36分！”

    林琪儿干脆利落的说出成绩。

    苏洛嘴角微抽，没好气道：“你怎么不考个零分？”

    林琪儿狡辩道：“我答题的思想层次比较高，评卷老师无法理解，我都没和他们计较！”

    苏洛拽着她的小辫子，拉到一旁，皱眉道：“我让你远离武者圈，你怎么就听不懂，就不能像惜弱那样，让我省点心……”

    “哥！”

    旁边小树林走出一个女孩，怯怯的有些羞涩。

    苏洛顿时脸黑，想要教训，看着乖巧怯怯的样子，又不忍心责怪，顾惜弱和当初的小婷儿，长得太像了，性格也像。

    苏洛无奈道：“怎么来这了？是小琪儿拉你来的吧！”

    “这个锅我不背！”

    林琪儿古灵精怪的抗议。

    结果顾惜弱一句话，让苏洛差点吐学。

    顾惜弱小声道：“哥，我考上中原帝校了！”

    “啥玩意？”

    苏洛差点气炸，这谁怂恿的？

    林琪儿一看不妙，想要跑，结果被苏洛捏着小圆脸，给拽了回来，整个胖脸都给拉成长方形了。

    林琪儿大眼含泪，嘟囔道：“臭师傅，你松手啦，很痛的！”

    小翎儿天真无邪道：“师傅，小惜弱加入帝校，报的是我的名号，帝校的师哥师姐立马就给通过了！”

    说完，小翎儿还一副傲娇的小样子，等待夸奖！

    苏洛差点一把他小圆脸给捏成三角形，这几个人简直是要气死他啊。

    中原帝校那是普通院校？

    那可是武者院校！

    培养的是什么？

    培养的是杀才！

    是为了祖国，死守国门，血战不退的地方！

    顾惜弱自幼多病，柔柔弱弱的，从帝校毕业去下面，能活几天？

    不过洛都小霸王的名号，的确好使，整个中原帝校都知道，这是苏洛和五虎，还有大魔王王凤麟合力培养出来的妖孽。

    小翎儿虽然淘气，但明眼人都能看出来，这是将来的下一个洛帅啊！

    谁特么能想到，这个小不点体内的气血，比终极王者都变态啊！

    小不点去下面打架，对着妖王说，我一拳下去你可能会死！

    结果妖王差点笑死，后来妖王死了……

    是被小翎儿一拳轰飞，身体撞上大山，据闻是直接被打爆炸了。

    你说这力量，这气血有多变态？

    也就是那一拳，让人都知道这洛都小霸王有多可怕。

    南荒曾经派出一个军团，狙杀这小不点，不用多想，狗子保驾护航，两个军团也没辙。

    小不点横行南荒，迄今为止，没有败绩！

    况且南荒现在，就是土著那边，没人敢打小霸王的主意。

    一个是因为小不点实力太变态，有妖尊狗子保驾护航。

    另一个原因就是，小不点背后是金刀驸马！

    金刀驸马是谁？

    歼灭百万皇武军的那一战，请了解一下！

    南荒的土著，太清楚不过，要是真杀了小翎儿，虽然是大功一件，可绝对会惹怒杀穿南荒的金刀驸马的怒火。

    大功重要，还是命重要？

    土著也不傻，没人敢动小不点。

    现在苏洛深感头疼，林琪儿这个滚刀肉，皮的不像话，顾惜弱也来凑热闹。

    苏洛亲自出手，给她炼制了软甲，昔日杀的妖尊，还有几张皮。

    炼制一套软甲，绰绰有余。

    苏洛亲手布置符文，不是一般符文，是锁魂禁制，以他自身精血为引，隐藏软甲之内。