
　　正当她紧张害怕的时候，苏晚带着顾明珠等人过来了。

　　“珍珍，你是不是在紧张啊。”一进来，杜夭便笑眯眯地打量着她，那笑容有些不怀好意。

　　苏晚嗔了她一眼，“你少说两句。”

　　“我说什么了？”杜夭不服气，继而又意味深长地说，“该不会是你自己胡思乱想了吧？你这个过来人！”

　　苏晚白了她一眼，不跟她斗嘴。

　　她坐到傅珍珍身边，见桌上的菜，都没怎么动，便劝道：“多少吃点吧，不然会饿的。”

　　“就是，现在不吃饱，晚上哪里有力气？”杜夭又慢腾腾地插了一句嘴。

　　苏晚：“……”

　　傅珍珍脸更红了。

　　“晚上要什么力气？”顾明珠不甚明白。

　　杜夭笑得意味深长，“以后你的顾枭会让你知道的。”

　　红莲好笑地拍了拍她的手，“你少说两句吧。”

　　杜夭蹙眉，“怎么你们都让我少说两句？大实话都不能说了？”

　　“多吃东西，少说话。”苏晚拿起糕点，塞进她嘴里，总算成功堵住了她的嘴。

　　李雪琴看了看几人，坐到傅珍珍另一头，偷偷摸摸地从袖子里，拿出一个什么，塞到了她手里，小声道：“一会儿看看。”

　　傅珍珍刚要拿起来，却被她按住了。

　　“一个人看。”李雪琴继续小声道。

　　二人的小动作，苏晚都看在眼里，不过她并未声张。

　　其实昨晚上，她已经跟傅珍珍说过了。

　　这丫头之前自己有看过画册，所以并不是什么都不懂。

　　倒是王氏，本来这种事情，是要由当娘的给女儿讲的，但是王氏下个月也要出嫁，她可能也是害羞了，最后是由苏晚给傅珍珍讲的。

　　不过苏晚并没有什么小册子，只给她科普了一下知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一会儿端王他们要来闹洞房。”苏晚出声道，也算是给傅珍珍一个心理准备。

　　傅珍珍听后，果然有些紧张。

　　“他们要怎么闹？”

　　“没事，不用害怕，有什么事情，瑞王会替你挡着，再说，还有我们。”苏晚安抚道。

　　话音才落，外面便传来闹哄哄的声音，显然是那些人过来了。

　　傅珍珍顿时紧张了起来。

　　顾明珠握住她的手，“没事，别怕，我们会帮你挡着的。”

　　傅珍珍看着几人，渐渐安下心来，点点头，“嗯。”

　　没片刻，门开了，不过门外，只有醉醺醺的赵拓和搀着他的傅璟琛。

　　“人呢？”杜夭疑惑极了，刚刚明明还听到了他们叫嚣着要闹洞房的声音的，怎么人都不见了。

　　傅璟琛将赵拓扶进来后，解释了一句：“他们都被肃王给带到前院喝酒了。”

　　“可是瑞王怎么喝得这么醉？”杜夭又道。

　　傅璟琛淡淡道：“他不喝醉，脱不了身。”

　　众人恍然。

　　“天色已不早，我们也该回去了。”傅璟琛扶过苏晚的手，温声道。

　　苏晚点点头，柔声对一旁局促不安的珍珍道：“殿下喝醉了，你照顾他吧，我们先回去了。”

　　傅珍珍绞着手指，下意识地跟着他们往外走。

　　“不用送了不用送了，春宵一刻值千金，你跟瑞王殿下早些歇着吧。”杜夭见到了，连忙阻止。

　　苏晚转身看了一眼，见珍珍眼巴巴的瞅着自己，那模样像是被亲人遗弃的孩子。

　　她心里一软，柔声劝道：“没事，后天你归宁，我们又能见面了。”

　　傅璟琛也温声道：“进去吧，殿下醉了。”

　　“哦。”傅珍珍应了声，坚持将他们送到了屋门外。

　　目送几人走远，她在原地站了片刻，才返身进了屋。

　　屋里，赵拓躺在床上，显然是醉的不轻，已经睡着了。

　　傅珍珍见状，心里松了口气。

　　她弯腰替他脱了靴子，又去拧了手巾过来给他擦脸。

　　不管她怎么折腾，他都没有醒来，这下，她终于彻底放松下来。

　　她一个人没什么事可做，便拿出李雪琴给她的小册子，看了起来。

　　傅珍珍看得面红耳赤。

　　正在这时，一道阴影自后笼罩了下来。

　　紧接着，男人的声音在头顶响起，“在看什么？”

　　她愣了下，慢半拍地转过头去。

　　便见原本该睡着的人，此时正探身看着她。

　　意识到自己正在看的东西，她慌得立即将小册子塞进了被窝。

　　“没、没什么。”

　　赵拓深思地看了她一眼，“真的没有？”

　　“没有。”傅珍珍拼命摇头，但脸却热了。

　　“可我怎么看到了有东西。”赵拓疑惑。

　　傅珍珍悄悄将那本册子挪到臀下压着，“殿下喝醉了，兴许是眼花了。”

　　赵拓挑眉，忽然凑近了些，“谁说我喝醉了？”

　　“我哥啊。”傅珍珍脱口说完，想到什么，忽然睁大了眼睛，“你……没醉？”

　　赵拓勾唇，“今日是我们的洞房花烛夜，我怎能喝醉，让你独守空房？”

　　“可是……”傅珍珍仍有疑惑，兴许是对傅璟琛太过崇拜了，有些不相信自家兄长也有看走眼的时候。

　　赵拓一眼就看出来她的想法，“你哥不会喝酒，并且也不知道我的酒量，我只要稍微显露出醉意，他便信了，毕竟，在酒席上，我喝得确实不少。

　　若非如此，也骗不过大家。”

　　傅珍珍讶然，“那你刚才怎么睡着了？”

　　赵拓顿了下，含笑道：“我只是有些累了，想休息一下。”

　　“是、是么？”傅珍珍结结巴巴，被他这么看着，原本放松的心情，倏然变得紧张了起来。

　　她下意识地往里挪了挪。

　　却忘了她压坐着的东西。

　　她这么一挪，那东西便显露了出来。

　　赵拓顿了下，突然伸手拿过，揣在了袖子里。

　　傅珍珍发现的时候，他已经下床了。

　　“殿下，你拿了我的东西……”她慌忙喊道。

　　赵拓勾着嘴角道：“借我看看，一会儿还你。”说罢，便往净室的方向走去。

　　傅珍珍急得满脸通红，连忙穿鞋追了上去。

　　“殿下，你还给我……”

　　可她到净室门外的时候，里面忽然传来放水的声音。

　　门是虚掩着的，她要进去的话，推开就可以。

　　但是听着里面的动静，傅珍珍却脸红了。

　　也顾不得要拿回小册子了，慌忙折了回去。

　　没片刻，净室又传来哗哗的水声，赵拓像是在沐浴。

　　傅珍珍想到那本小册子，脸都要埋到心口了。

　　赵拓这会儿肯定看到了。

　　他会怎么想她？

　　新婚夜，她竟然偷偷地在看那种东西，是有多急不可耐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十六章 新婚（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 