
　　要不是她反应快，车技又稳又好，刚才真的会撞上去。

　　“回去吧。”孟盈很淡定。

　　“好。”

　　如果真的是有人想下手，这一次没成功，肯定还会找下一次机会。

　　不能再冒这个险了。

　　还好，回家的路上还算顺利。天籁小说网

　　“这件事，得好好查一下。”倾城越想越后怕。

　　孟盈坐在沙发上，喝着水，“不用查了。”

　　“你知道是谁？”

　　“严应山。”孟盈有百分之九十敢肯定是严应山，只是没想到他动作这么快。

　　可惜，失败了。

　　同时也证明这个人，心狠手辣。

　　按理说，他不可能让她活着回到家里的，要不然之前那一下，就是在打草惊蛇，暴露自己。

　　孟盈在想，他还憋着什么招。

　　看了眼手里的杯子，又环视了一下家里。

　　手机嗡嗡响了。

　　孟盈看到来电，沉下了心，接听，“妈……”

　　……

　　姚筝从来不知道自己有一天会被绑架，她的手脚被绑在椅子上，嘴上被贴了黑胶，她已经没有一开始那么恐惧害怕了。

　　对方把她绑来，没有立刻动手，说明不是真的想要她的命。

　　那就是在等什么。

　　是想要钱？

　　以前这种事不是没发生过，但是后来孟少丰做大做强了，就没有人敢这么对她了。

　　终于，门开了。

　　一个光头走进来，手上拿着刀子，阴森森地看了眼姚筝，坐在椅了上，翘着腿，甩着刀子。

　　又过了一会儿，门再次开了。

　　光头看到进来的人，赶紧站起来。

　　“山哥。”

　　严应山走进来，看了眼姚筝，坐到沙发上，抽着烟。

　　他给了光头一个眼色，光头走到姚筝面前，把她嘴上的黑胶布撕了。

　　力度很重，扯得姚筝痛得眼睛都出泪水了。

　　“你到底是什么人？”姚筝没见过严应山，看着也不像是个为了求财的人。

　　严应山看了眼时间，“我是什么人，你女儿来了，你就知道了。”

　　姚筝慌了，“你给我女儿打电话了？”

　　“对。”严应山吸了一口烟，轻弹烟灰，“应该快到了。”

　　“你给她打电话做什么？你到底想要干什么？”姚筝是真的慌了。孟盈怀着孩子，这帮人把她绑了，把孟盈叫来，这任谁都知道绝对不安全。

　　严应山淡淡说：“她不来，我怎么放了你？”

　　姚筝明白了。

　　他们要对付的就是孟盈，不是求财。

　　姚筝心里默默祈祷，希望孟盈不要来。

　　显然，她的祈祷是没有任何用的。

　　“人来了。”

　　门开着的，孟盈挺着个大肚子走进来。

　　她看到姚筝的手脚被绑着，眸光更加的阴冷。

　　“你赶紧走。”姚筝又急又气又无助。

　　孟盈走进来了，她问严应山，“想要什么？说吧。”

　　“你不是有zy的黑料吗？拿出来，我就放过你妈。”严应山狠狠地抽了一口烟，等着她把东西交出来。

　　“先把我妈放了。”

　　“孟小姐，别把我当三岁孩子哄。今天，你东西不给我，谁也别想走。”严应山态度强硬。

　　孟盈笑了一下，“这么不好商量的话，那你想先弄死谁，就弄死谁吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1076、姚筝被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 