    在这个时候，康丽蓝并不知道沈如晚的计划失败了。

    她不满足自己将来都要住在这个破别院，她的贪婪是犯的致命错误。

    可是她没有想到，并没有等到沈如晚的好消息，而是等到盛家的车队出现在这里。

    康丽蓝看到盛延轩和姜卿卿下车的身影，她就知道沈如晚失败了，下一瞬，她当即跑过去笑着说道：“小轩你终于过来了，路上没有遇到任何危险吧？正好把姜卿卿安排在这里，你就能解决盛家的问题了。”

    “是吗？你看到我很意外吧，希望我被沈如晚挟持？还是想看到我因为没有保护到她被御司廷敌对？”

    盛延轩危险的眯起眼眸，冷声说道：“不要在我面前演戏，你应该趁着我没有出现之前逃跑，这样我就会放过你。但是你不甘心自己没有得到想要的富太太生活，人怎么能这样贪心，我没有和你算账是念在你是我的亲生母亲。

    可是现在看来是我太善良了，怎么能忘记你从小到大是怎样对待我，不是我比御司廷更好，而是你除了我没有其他选择，否则我也会变成你想要牺牲的棋子，不过你没有机会了。”

    姜卿卿看着康丽蓝说道：“你连自己的亲生孩子都能算计毒害，到现在都没有认错，你也是无药可救了。”

    “说到底还是御司廷比我善良，所以我觉得你做错了决定，当年应该放弃我选择他，可惜你把自己的将来都压在我的身上，你说我这辈子都比不过御司廷，那我也要赢一次，就是尽孝道送你一程。”

    盛延轩今晚就是在算账。

    下一瞬，他晃了晃自己的手机说道：“其实我早就准备好你的罪证，如果你不触到我的底线，我是不会公开的。正好，父亲也在监狱里，现在把你送进去的话，你们就有伴了。我作为儿子就祝福你们平平安安健健康康，余生都在监狱里好好享受退休生活。”

    “盛延轩！我是你的母亲，你竟然连我都不放过，你还是不是人！”

    康丽蓝歇斯底里的咒骂。

    然而，盛延轩眯着眼眸笑了起来，摇头说道：“谁让你是我的母亲，你都不是人，怎么能生出正常的孩子。”

    就在盛家保镖带着康丽蓝要上车离开的时候，又来了两辆车。

    姜卿卿转过身，就看到御司廷从车里走出来的高大身影，顿时笑起来朝着他跑过去。

    “老公……”

    御司廷迎接到姜卿卿扑到怀里，紧紧抱着她，埋在她的颈窝处说道：“老婆，你终于回来了，我让你在盛家乖乖等我，怎么还是跑出来，但是我也舍不得生气，这边事情解决了吗？我们该回去见小珩和宁宁了。”

    在夫妻团聚的时候，康丽蓝试图向御司廷求救，但是御司廷理都没有理她。

    最后，康丽蓝赌输了就赔了自己半生的自由，心里的愤怒和悔恨会陪伴她永久。

    在这个时候，盛延轩看着御司廷的身影，表情有些复杂的走过来。

    “霍家的威胁已经解除了吗？”

    “嗯，霍家的资金链出现了问题，现在他要做的事情就是补漏洞，否则霍家都会撑不住。这也要谢谢盛家的相助，虽然是首次合作，但是也算是很顺利，希望御家和盛家能继续是朋友。”

    御司廷和盛延轩是第一次见面。

    但是两个人说话的声音都比较冷静，看不出来任何其他关系。

    “好，那就去盛家谈吧，如果你不介意住在盛家的话，也可以把你的两个孩子接过去，应该会安全一点，毕竟霍景宸还是威胁。”

    盛延轩的提议，御司廷没有直接回答。

    这时，姜卿卿依偎在御司廷怀里，她觉得这兄弟俩可能都不会主动表达。

    “过两天吧，我们夫妻俩分开这么长的时间，是需要私人空间。我知道御家和盛家还要谈合作，总会有机会再见面的。”

    御司廷当然是听老婆的，这个时候没有什么比抱着老婆更重要的事情。

    而后，他准备带着姜卿卿先回家，盛延轩也要回盛家。

    可就在这个时候，埋伏在黑暗里的程驰找准机会冲出来，用枪指着盛延轩的脑袋，恨声道：“你们不要过来，否则我就杀了他，带我去把如晚接回来，只要我能带她离开这里，我就放了你。”

    盛延轩面对威胁，好像也不是很担心。

    “那你得快一点，希望还能赶过去给沈如晚收尸。”

    此刻，盛家的人都不敢轻举妄动，眼看着程驰挟持盛延轩上车，就只有一名司机在车里负责开车。

    御司廷护着姜卿卿在身后，他看得出来程驰不会想放人。

    “程驰见到沈如晚，就不会再放过盛延轩，他眼里没有任何求生意识。”

    “老公，就算不管你和盛延轩是兄弟，但是他是盛家家主，也是御家的合作对象，你要救他。”

    “只要是我老婆说的话，我都会听。”

    御司廷带着姜卿卿上车跟过去的时候，他在车里也不忘摘下姜卿卿的面纱，检查她现在的情况。

    只不过，姜卿卿更担心盛延轩那边的情况，好几次问起来都没有得到他的回应。

    “老婆，看着我。”

    姜卿卿转过身，就突然被御司廷温柔地吻住。

    这一吻，满满的都是深情和眷恋。

    在这种情况里重逢，姜卿卿和御司廷其实都还没有安稳下来，可是彼此的陪伴是真实的。

    与此同时，盛家接到电话要留住沈如晚的尸体。

    程驰赶到沈如晚出事的地方，他必须要带着沈如晚一起走，这样为她报仇也值得。

    可是，盛延轩没有制定任何营救自己的计划，他就是看到御车的家没有离开。

    御司廷联系到在沈如晚身边的盛家保镖，必须要合作才能拦截住程驰。

    直到，在停车的时候。

    程驰看到了盛家保镖手里的沈如晚，眼神撼动，他连挟持着盛延轩的枪都在发抖。

    这一瞬，盛延轩全程这样配合就像是病泱泱的模样，可其实他的自我防御值非常高。

    就在程驰分神的时候，盛延轩不惜冒着危险挣扎，就是在给御司廷营救的机会。

    可是御司廷也没有想到盛延轩会这样草率，他举枪打中程驰的手臂，阻止了程驰开枪。

