    “策划过多起骇人听闻的活动，这样危险的人，我们是不可能放出去的。”

    闻言匪徒首领一脸玩味的拿着电话。

    “不，不不！好像你弄错了！我们不是请求你，这是一笔交易！难道你们真的不打算救这飞机上这群人的性命了吗？”

    此话一出，电话那边再次陷入可沉默……

    他们这些人，来自三洲国的雇佣兵。

    受到国际臭名远扬“圣火”组织的委托。

    杰克就是“圣火”组织首领的儿子。

    在龙国抓捕入狱，马上要执行死刑，他们目的就是来救人的。

    听到一号和呼叫器那头的对话。

    夏凉顿时慌了。

    当然并不是因为害怕。

    只是单纯的慌发生这档子大事，丫的上电视怎么办。

    特别耽搁了时间，丫的奚伊千和晴雪碰面。

    喷喷～

    那场景可比这个恐怖的多了。

    当即夏凉也不隐藏了。

    直接站起身来。

    夏凉的这一翻举动，顿时吸引了三号的警惕。

    “你要干什么？”

    三号提枪接近夏凉。

    一旁的吕琦和胖子都有些着急，看着三号走过来。

    直接震晕所有人。

    是稳妥没错可是他总不能震晕机长吧？

    虽然夏凉现在技能很多，神级驾驶也让他能开飞机。

    到时候下飞机，其他人都晕了，自己就算装晕。

    飞机是怎么停的？

    就算自己单单留下机长，还是要被发现，到时候那乐子可就大了。

    光震晕匪徒，同样没法解释。

    所以夏凉并没有直接出手。

    准备等三号走进在动手，这样动静可以小一些。

    看到夏凉这样一个年轻的小家伙，三号并没有放在眼里。

    咧笑着走进，看着夏凉的脸，闪过一丝嫉妒。

    “小子！我的话没听懂吗？叫你别动别动！看来不给你点教训，你是不知道花儿为什么这样红了！”

    说着三号拿着枪托向着夏凉的头砸来。

    看这样子，他是准备杀鸡儆猴。

    这让在他身后的施强十分着急。

    看着做出动静的夏凉。

    他也不知道夏凉为什么这样做！

    “妈的！”

    眼看夏凉就要被一枪托打太阳穴上。

    就在这时候，施强也顾不上什么了。

    突然站起身来，一下向着三号撞过来！

    身后的动静，顿时吸引了三号的注意。

    三号敏锐的扭过身用枪对准了施强。

    抬手就准备射击。

    “好机会！”

    在夏凉身旁的吕琦眼睛顿时一亮，脑袋中，模拟数次的动作施展开来。

    “呵！”

    只见吕琦一声低喝，一脚就向着三号的腰踢去。

    “西凉皮的！”

    感受到身后的劲风，用余光看了一下，发现是个女人。

    当即三号起的牙痒痒。

    不过比起她，身前的这个胖子根据威慑力。

    很显然他准备硬抗这一脚了。

    可惜他算是弄错了，吕琦可是经过基因药水强化的女生。

    特别是吕琦知道他是穷凶极恶的犯罪，这一脚可是丝毫不敢放水。

    “嘭！”

    只见吕琦这一脚快如闪电，踢在了三号的腰上。

    卡擦！

    众人很是清楚骨头断裂的声音。

    三号只感觉自己如同被火车装了一样。

    嘭！

    头狠狠的撞击到了椅子上，昏死过去。

    yes！

    看着自己成功解决了一个。

    吕琦脸上露出了兴奋的神色。

    ？？？？？

    ？？？？？

    而夏凉这时候和施强两头雾水。

    夏凉迷茫的是，自己还没出手呢，施强和吕琦突然配合就解决了这人。

    施强迷茫的是，丫的什么鬼？

    吕琦什么时候这么暴力了，一脚骨头都给人家踢断了，直接晕死过去。

    和他们一样的当然还有同仓的人。

    只见他们先是一脸震撼，随后就是狂喜。

    眼看他们要说话，吕琦赶紧做了一个嘘声，低声道。

    “别忘了飞机上还有几个劫匪！”

    众人这才缓过神来，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    生怕发出半点声响。

    夏凉听的直翻白眼，这有什么用。

    要知道，整个飞机都是安静无比的。

    就你刚刚那一脚，不吸引到人过来才有鬼。

    果然负责管理商务舱的二号和四号，听到了动静，在对讲机中呼喊了起来。

    “三号，你到回答，你那里发生了什么事？”

    听着三号对讲机打出来的话，除了夏凉以外。

    众人都有些惶恐。

    就算是吕琦和施强也是这样。

    吕琦现在眼中全然没有刚摆平一个匪徒的开心。

    赶紧扭过头说道。

    “哥？现在怎么办？”

    “是呀，夏哥，他们这样的人还有七个。”

    施强当然不知道，八号已经被打死了，他还以为就摆平了一个。

    “现在知道问我了？”

    夏凉听的直翻白眼。

    “本来我想神不知鬼不觉的处理了，结果你们倒是强……”

    看了眼三号身上的炸弹，夏凉直翻白眼，鬼才知道他们手中谁有遥控器。

    算了不管了。

    夏凉摇了摇头。

    “强子，你和琦琦先把他抬后面去，将他身上的东西都收出来，剩下的拿给我就行了。”

    说着夏凉离开位置，就埋伏到了门口。

    施强看着夏凉的举动，有些不放心，想要去帮忙。

    哪知道吕琦说道。

    “强哥，放心吧，哥可比我强太多了，我们过去只会添乱，还是先处理好他吧。”

    说着指了指椅子上的三号。

    “那行吧！”

    想了想，施强最终选择了相信夏凉。

    在两人处理尸体的时候，看商务舱的二号真小心翼翼的前进。

    “还真是麻烦呀！”

    灵力感知。夏凉看着他那小心翼翼的样子，一阵蛋疼。

    好家伙一共不到十步路。

    你要走几分钟呀。

    好不容易当他刚踏过来一步。

    就惊赫的发展，哪里站着一个人。

    抬手就准备射击。

    然而夏凉自然是不会给他这个机会。

    一手刀向着他的脖子袭去。

    速度奇快无比，甚至身后那群目不转睛的人只看到了一道残影。

    二号只觉得眼前一黑，就昏了过去。

    夏凉二话没说，如同摔一个垃圾一眼，将人扔到后面。

    “继续给他收干净。”

    看着夏凉这样轻描淡写的又解决了一个匪徒。

    头等舱的众人都是喜出望外。

    仿佛看到了活下去的希望。

    纷纷点头。

    “是！”

    “好的小兄弟！你千万要小心！”

    “这种小事交给我们了。”

