    会长怎么回事，叫他们来的时候也不把话给说清楚，这风长殷是住在颜非院子里的啊。

    颜玄眯着阴鸷的眼睛：“颜非和你们住一个院子，我们不在这里叫门那要到……”

    “我不管！你们要叫人自己叫，但是别在这里叫！”

    起床气的洵澈十分暴躁，看谁都不顺眼。

    “你……”

    “你们来这干什么。”

    颜玄还想说什么，颜非却突然从院子里走了过来。

    “颜非！我还以为你躲在这院子里，不敢出来了。”

    这时候李云涛捂着左脸从远处走过来，看向颜非目光满是刻骨的恨意。

    “妹妹，你违背校……”

    颜玄刚一开口，一阵迅猛的力道便朝他袭来，颜玄双目猛然张大，立即伸手格挡。

    “哗！”

    颜玄下盘向来稳健，但想不到颜非这突然其来的一击，竟是将他击退三丈之外。

    脚下的地面被划出两道又深又长的沟壑。

    颜非眼神轻蔑，口吻冰冷至极。

    “别叫我妹妹，我没有你这样的哥哥。”

    这时候洵澈也懒懒补上一嘴：“爷要是有你这样的哥哥，早就大义灭亲好光耀门楣了。”

    颜玄闻言心头一阵恼怒，不过面上却仍旧一副温柔大哥的模样。

    面对颜非的嘲讽，颜玄的双眼甚至流露出伤心失落的神色。

    “颜非，我知道你从小就不喜欢二哥。但是为了你的安危，二哥不得不说，那条万古邪龙太危险了，你还是赶紧把他交出来，让学校处理吧。”

    颜非道：“要是我说不呢。”

    颜玄面色瞬间僵硬无比，从来没有人敢当这这么多人，当众给他下面子，毕竟他在学校也是有头有脸的人。

    一甘学员也唏嘘不已，要说颜非欺负自己的妹妹颜桑月他们都司空见惯了。

    但是这当众和自己的哥哥刚上，这别说亲眼看见了，就是听起来，也是目无长尊的忤逆行为。

    放在颜非身上，甚至有些不知好歹。

    如果说在众人的眼中，李云涛等人上门找茬的目的纯粹是为了为难颜非的话，那么颜玄就是完全为了颜非的安危担忧了。

    虽然颜玄这次连同李云涛被学校记过，用户颜非的学员都纷纷上门扔臭鸡蛋。

    但是在大多数学员的眼中，颜玄纯粹是被李云涛给连累的。

    因为李云涛往日里在学校的风评便不太好，但是颜玄却是既有实力又有人品的代表。

    这时候，温潜等人听到争执的声音也纷纷赶到了门口。

    一见颜玄等人，憋得久了的几人自然是什么好眼神也没有给，又狠狠地将人给奚落了一番。

    “你们几个贱婢贱奴，哪里有你们说话的份！”

    极好面子的李云涛作势便要上前给温潜几人教训，却被颜玄不动声色地拉住了。

    成事不足败事有余的东西！

    他们如今是有理的一方，传出去怎么都是理直气壮。

    要是他们先出手打了人，那就变成故意上门挑衅滋事了。

    颜玄语重心长道：“颜非，二哥劝你还是赶紧把那条万古邪龙给交出来吧。院长他们马上就会过来了，如果你早点认错，二哥还能替你争取从轻处罚，定不会叫你出事的。”

    宿醉后的颜非本就头痛不已，如今颜玄却在门口纠缠不休，颜非却不想同他耗下去。

    颜非烟眉微蹙，“既然反正都要受罚，那我为什么要交出来。”

    “你……”

    “走不走，不愿意走我不介意亲自送你们一程。”

    颜非嗓音像是携裹了碎雪，满是耐心耗尽的烦躁。

    “温潜，关门赶人。”

    “是，小姐。”

    温潜毫不犹豫地上前关门，要不是考虑直接上手揍人不文明的话，他早就一人赏个一脚了。

    “颜非！你不要太过嚣张！你以为你把那条万古邪龙藏起来就没事……唔！”

    李云涛挡着要关门的温潜大吼大叫，然而话还没有说完，就被一脚给踹飞了出去。

    一道绯红色的影子从众人眼前闪过，满身邪煞的苍墨就突然出现在门口。

    门外的学员瞬间齐刷刷的后退一大片，全部惊恐万分地盯着苍墨。

    苍墨一口把那江家老祖宗给喷死的场景，止不住地在众人脑中盘旋，栩栩如生。

    “愚蠢的蛆虫！你哪只眼睛看到本皇是一条一条的了！”

    恼怒的苍墨手指呢一动，砸断了几颗大树的李云涛便被一道灵力缠住了脖颈。

    然而苍墨正欲用力时，一道横飞突进的灵力突然将苍墨的灵力打散。

    “你这邪物休得伤人！”

    陶知从不远处飞踏而来，传来的嗓音蕴藏着巨大的灵力，使得不少在场的人都极具压迫感。

    “砰！”

    两人猛地对上一掌，苍墨依旧岿然不动，但是陶知却直接被拍飞了出去，直接把刚从地上爬起来的李云涛又给撞倒在地。

    “噗！”

    腥血不断从陶知口中奔涌而出，陶知感觉自己右手的经脉被震得发麻，稍作动弹便传来一阵剧烈的刺痛。

    “哼！就凭你这个老废物也想对付本皇？你究竟知不知道本皇是谁？”

    陶知满目尽是惊讶之色。

    苍墨在伽蓝塔中镇压几百年，灵力被吸干得差不多了，怎么可能恢复得这么快？

    “院长！院长来了！”

    不知谁传来一声高呼，将院子围得水泄不通的学员立即散开，从中间让出一条道路来。

    林初之步履稳健地朝院子走来，身后跟着颜行歌和濯缨长老。

    “大清早的，不去修习，都围在这里做什么？”

    林初之目光在颜非等人身上逡巡一圈，看到苍墨的时候，目光微微一动，不过很快便敛去了神色。

    而苍墨到是一脸不屑的模样，似乎要是林初之说要重新捉他回去的话，他立马就能冲上去和林初之干上一架。

    即便当初败在了林初之的手下，但是骄傲的邪龙大人，在那么多人的面前，可不能跌了脸面。

    “院长！颜非私藏万古邪龙！不仅不交出来，还动手打人。”

    颜非见这事情瞬间又扯出来一长串，心情十分烦躁，她只想赶紧办那些人给弄走，好回去再睡个回笼觉。

