 林海陡然一惊，只感到一股冰冷的杀机，瞬间从天而降，将他锁定。

    抬头望去，却见登天梯上，胡云峰豁然睁开双眼，带着深深的震惊，朝着林海望来。嗡

    ！就

    在这时，胡云峰身体猛地一晃，仿佛受到了强大的冲击，一个不稳竟然从台阶上跌落，直接落到了下一层台阶。

    胡云峰大惊，赶忙稳住身形，再次闭上眼睛。

    过了足有一分钟时间，才再次睁开眼睛，朝着林海喝问道。“

    你为什么杀你龚师祖！！！”

    林海一怔，随后露出一抹戏虐的笑容。事

    到如今，他想要再冒充雷云宗弟子去骗胡云峰，显然已经不可能了。微

    微耸了耸肩，林海朝着胡云峰，一脸幸灾乐祸道。

    “因为他欠呗！”

    “你，你……”胡云峰气得，胡子都颤抖了，指着林海简直不敢相信。

    “你这小辈，弑杀宗门长辈，就不怕宗门之刑法！！！”“

    宗门长辈？”林海一阵鄙夷，“龚绿帽，也配当我林海的长辈？”“

    林，林海？！”胡云峰先是一愣，随后脑袋嗡的一声。

    随后，带着深深的难以置信，指着林海，颤声道。“

    你真的是林海？”

    林海一脸认真的点了点头。

    “对啊，如假包换！”

    噗！

    胡云峰气的，一口血就喷了出来，两只眼睛都红了，怒发冲冠一声暴吼！“

    小辈，欺我太甚！！！”胡

    云峰简直气炸了，两眼如同刀子般落在林海的身上，真是又羞又辱，恨不得将林海千刀万剐！

    可恶啊！

    林海这个混蛋，竟然骗了自己这么久！

    整个雷云宗的大仇人，就在自己的身边，自己竟然不识！

    不仅如此，还像对待宗门晚辈一样对他，甚至连金元种子，都送给了他！

    现在想来，真他么是奇耻大辱啊！胡

    云峰深受刺激，几欲抓狂，巨大的情绪波动，使得他分神之下，骤然又是一道强烈的冲击落在身上。蹬

    蹬蹬！这

    一下，胡云峰连退了三个台阶才站稳身形。

    赶忙深吸一口气，将心头的怒火暂时压下，朝着林海恶狠狠点了点头。

    “林海，你很好，你真的很好！”“

    我胡云峰不杀你，誓不为人！”

    林海眨巴眨巴眼，露出一副怯生生的样子，弱弱道。

    “龚绿帽，也是这么说的！”“

    不过，他死了！”

    噗！

    胡云峰气血上涌，好悬又一口血差点吐出来，费了好大劲，才把内心平复下来。

    随后，两眼冰冷如刀的看了林海一眼，一抹寒芒一闪而逝。“

    小畜声，让你再多活一会！”胡

    云峰发现，自己心神稍有失控，登天梯便传来强大的冲击力，趁虚而入想要将自己掀翻下去。刚

    刚因为又气又恨，情绪不稳，已经跌下来四个台阶。

    一下子，从第二梯队变成了第四梯队，反而成了这些二劫散仙中，最落后的一个。之

    前废了好大力气登上去的台阶，只能重新再上，追赶其他人。俗

    话说，一步慢，步步慢。

    这样一来，对胡云峰来说，绝对不是什么好事，弄不好就有可能与机缘失之交臂。“

    秋后算账，为时不晚！”

    胡云峰只好将对林海的仇恨压下，当前还是以登天梯为重。不

    过，胡云峰自然不会让林海好过。见

    下方一群的雷云宗弟子，畏畏缩缩，竟然不敢对林海动手，不由一声大吼！

    “雷云宗弟子听令，我乃橙电堂堂主胡云峰，现在命令你们，一起出手，将我雷云宗的大仇人林海，给我灭了！”“

    谁若敢退缩，回到宗门之后，宗法处置！”

    胡云峰这一嗓子，顿时让雷云宗弟子们心头一跳。他

    们没想到，登天梯上，竟然有宗门游离在外的橙电堂堂主。这

    样一来，在胡云峰眼皮子底下，就算想偷奸耍滑不出力，也不做到了！没

    有办法，众多雷云宗弟子一咬牙，豁出去了！“

    众位师兄弟，林海再强，也不可能以一敌众！”

    “大家一起出手，将他灭了，向胡堂主请功！”“

    杀！！！”

    随着一声呼喊，雷云宗众多弟子齐声响应，杀声震天！人

    多胆肥，声势一出来，雷云宗弟子之前的胆怯，瞬间减轻不少。

    一时间，纷纷施展道法，朝着林海轰炸而来！

    林海眉头一挑，暗骂一声胡云峰阴险！自

    己怕影响了登天梯，竟然让这群弟子对自己出手。这

    样一来，还针对自己造成了困扰。

    眼看着众人的攻击到了近前，林海朝着朱子真传音道。

    “保护好如烟！”说

    完，林海意念一动，直接消失在原地，进入了炼妖壶中。

    轰轰轰轰！

    顿时间，声声轰鸣，犹如重磅炸弹爆炸，林海站立的地方，瞬间被雷光吞没。唰

    ！就

    在雷云宗弟子以为林海死了，都长出一口气之际。

    却见一道人影，骤然出现在之前林海站立的地方，双目如电，朝着他们望来。“

    林海，他没死！！！”雷

    云宗弟子顿时一声惊呼，这才有人想起，龚烁曾经说过，林海杀不死！

    想要对付林海，必须要将之活捉，别无他法！“

    大家用禁锢道法，活捉他！”

    有人一声呼喊，顿时间，一道道各种颜色的网状雷电，朝着林海劈头落下！林

    海眼中闪过一道精芒，看着雷云宗众弟子，一声冷笑。“

    想玩是吧？”

    “哥哥就陪你们玩到底！”

    唰！骤

    然间，一道身影哇哇大叫着冲天而降，迎上了那漫天的网状雷电。“

    爸爸，你又虐狗！！！”

    砰！阿

    花一声惊叫，瞬间被无数的雷电罩住，被电的浑身一震颤抖，僵直如棍！

    而林海则趁着这个时机，抓起一把黄沙，向天一扬。顿

    时间，身影消失，接着土遁，消失在众人的面前！“

    林海跑了！”

    “肯定没跑远，把他轰出来！”

    雷云宗弟子见状，纷纷大声呼喊，朝着虚空一阵狂轰滥炸。然

    而，林海炼化了黄天厚土，土之道得到极大的提升。土

    遁的速度，就算比起腾云驾雾，都差不了多少，早已经跑到了十里之外。雷

    云宗弟子在原地一阵狂轰，却哪里伤的到林海的一丝寒毛？

    雷云宗这些弟子，一直轰炸了足有五分钟，才停了下来。“

    没有人！”

    “难道林海真的逃走了？”

    众人匪夷所思，林海的道法神秘莫测，他们根本看不清深浅。“

    哼，林海跑了，先把抓住的那条狗，给杀了！”唰

    ！所

    有雷云宗弟子的眼睛，全都闪烁着光芒，落在了阿花的身上！ 