    “傅武这一招威力如此惊天动地，再加上傅擎苍坐镇，我就不信这小子还能完好如初！”

    周天正眼角余光瞥了一眼傅擎苍，见其露出满意之色，不由狞笑起来。

    “应该要落幕了。”

    顾东升神色凛然，看着叶南风，如同在看一个死人。

    在他看来，叶南风实力再如何高强，也绝不是傅擎苍的对手。

    傅擎苍敢让傅武出手，已表明他有十足把握击溃叶南风。

    顾东升心中了然，长长松出一口气。

    “风哥，不可能有事的！他一定能挡下！”

    林虎浑身紧绷，心中暗暗为叶南风打气。

    “风哥，定能反击！逆转局势！”

    齐霸天屏住呼吸，神情紧张，可却对叶南风有着强大的信念。

    纵然就是十个百个齐霸天都无法接下傅武这一招！但齐霸天坚信叶南风绝不会败在傅武之手！魏松柏同样紧张看着场面，心中默默为叶南风加油打气。

    “原来这才是千幻神掌的绝妙之处！”

    叶南风收起对傅武的轻视，认真的沉声说道。

    千幻神掌，重在一个‘幻’字！不仅仅是一个或者两个威力强大的大掌印。

    而是十个，甚至百个，甚至千个大掌印一起拍出！重峦叠嶂，相互叠加，威力呈指数般的攀升！这才是真正的千幻神掌！叶南风心中如是想到。

    这时，傅武后发的八个大掌印直直拍在前面的大掌印之上。

    呼的一声刮过！原先第一个大掌印就像是遇风见涨，瞬间膨胀数倍。

    大掌印变得更加的凝实，宛如实质，泛着金属光泽，坚硬不催！“叶南风，我看你如何挡？”

    傅武呼吸粗重。

    已知晓叶南风是化境实力，傅武不敢有所保留。

    这一招千幻神掌，便是他使出毕生所学，是他最强的一招！轰！大掌印如同一座巨大山岳，凶狠的朝叶南风拍来！“如何挡？

    凭这一招，你便想胜我？

    你也太低估宗师的实力了！”

    叶南风神色恢复正常，嘴角露出一丝笑容，微微摇头。

    话音落下，叶南风一头黑发飘动，一身气势疯狂攀升。

    面对气势凶猛的大掌印，他那傲然的身姿屹立天地间，变得无比高大！“我便让你看看宗师的力量！”

    倏然间，一股浑厚无比的气劲凝聚在叶南风拳上。

    强横的气劲宛如实质，比起傅武灰蒙蒙的气劲，显得更加纯粹清澈！拳头还未打出。

    周围的空气就仿似被抽成真空，空间波澜，就像快要坍塌。

    傅擎苍微微动容。

    凝气成形，是化境宗师的标志之一。

    可叶南风气劲的凝实程度，已超过化境小成的范畴，直追化境大成境界。

    “单凭这手凝气成形，纯粹清澈，毫无杂质！这小子确实有狂妄的资本。”

    突兀的，傅擎苍心中升起一丝忌惮，也更加坚定要击杀叶南风。

    此等惊才绝艳的武学天才，若是不斩杀于此，往后他的擎苍门迟早鸡犬不宁。

    “吼！”

    叶南风身子不动如山，一拳猛然轰出。

    只见空中现出一个硕大如鹏的拳印，拳印宛如铁汁浇筑，带着莫大的威势，直直轰在大掌印之上。

    轰！一声巨响！宛如共工撞倒不周山！一阵天翻地覆！在众人惊恐的目光中，大掌印如同破碎的瓷器，寸寸碎裂，化成细碎块状！“我……我败了……”傅武难以置信的看着自己的千幻神掌消散在空中。

    “败了，就得死！”

    叶南风轻描淡写的说道。

    空中拳印打破千幻神掌后，威力毫无衰弱，遥遥轰向傅武。

    这一拳，是叶南风施展宗师实力的一击，怎么可能仅仅击破傅武的千幻神掌！轰！拳印一路轰来，声势骇人。

    傅武全部实力已用在千幻神掌之上，他如何能够挡下？

    傅武万分惊恐，眼中露出浓浓的惧色，呆愣在站在原地，等待死亡的到来。

    “大胆！你竟敢伤我义子！”

    一声怒喝响彻天地。

    傅擎苍随手一掌打出，动作极为缓慢，可却令整个澄江风云变化！轰隆！一个大掌印凭空出现半空之上。

    这个大掌印与傅武的千幻神掌极其相似，可却十分沉稳厚重，散发着一股恢弘之势！叶南风的拳印在这个大掌印面前，就如同一个小孩子面对大人一般，显得渺小无力。

    “这是千幻神掌！”

    叶南风脸色凝重，他一眼便认出这个大掌印。

    在场除了傅武，那便是傅擎苍出手了！目光转动，叶南风便见到傅擎苍双手附后，冷声的说道。

    “你杀我两个爱徒，只能一死，方能让他们安息！”

    叶南风的拳印在傅擎苍的千幻神掌，就如同一张白纸，瞬间被拍碎成渣。

    “去死吧！”

    傅擎苍沉声喝道。

    只见他的千幻神掌如同天降神威，从天盖下。

    叶南风就如孙悟空，面对如来佛主的五指，无处可逃！傅武仿似从水中捞出来，浑身冷汗，瘫倒在地不停喘气。

    要不是傅擎苍出手，他现在已是死人一个了。

    “他死定了！他终于死定了！”

    见傅擎苍出手，周天正大喜，脸上光彩熠熠。

    傅擎苍名震整个天南省，他一出手，定要抹杀叶南风，为他的儿子报仇雪恨。

    林虎、齐霸天等人紧紧的握着拳头，脸上尽是愤然。

    “傅擎苍，枉你一代武道宗师！竟然有脸插手我们小辈之事！”

    齐霸天开口怒吼道。

    叶南风与傅武的交手还未结束，傅擎苍便从中插手，实在有损武德。

    场中，傅擎苍的千幻神掌朝叶南风拍下！大掌印未到，强大的掌力已然轰开地面。

    地上呈现出凹凸不平的深坑，那些深坑组成一个形状。

    赫然是一个大掌印的形状！唯独叶南风立于其中，腰杆挺直，没有被强大的掌力压弯。

    “既然躲不了，逃不了，那我便不躲不逃了！”

    “正好！我许久未施展《仙武诀》了！”

    “仙武诀，第一式……”叶南风双目低垂，疯狂运转体内气劲，沿着经脉，凝聚于右臂之上。

    精粹无比的气劲貌似冰晶一般，一层又一层覆盖在叶南风的右臂。

    他五指握拳，那些冰晶仿似活了过来，不规律的狂暴跳跃，似乎要冲天而起，冲破云霄。

    顿时，一股冰冷刺骨，充满爆炸性的气息弥漫全场！就在叶南风刚想打出仙武诀第一式！一道更为恐怖强大的毁灭气息从远方直袭而来，笼罩全场！“这是？”

    傅擎苍心中微动，双眼一眯，直直望向远方。

    

