    　　柳俊回去收拾完东西，就拉着墨漓下山，胖子帮忙拎着东西。

    　　走到茅山门口，柳俊回头看去，众多的茅山弟子站在门口依依不舍的相送，眼含泪花，看得出来柳俊是如此的深得人心，交情不浅。

    　　拱拱手，柳俊转身就走，他怕自己走的太慢被众多不舍的茅山亲人们留下来。

    　　“柳哥，你说咱们下山，怎么那么多茅山弟子相送？”胖子问道。

    　　“这还用说，肯定是舍不得我这个茅山精英弟子”

    　　柳俊说完这话，就听见“啾，啪”的声音，抬头一看，茅山放起了烟花，隐隐还能听见敲锣打鼓的声音。

    　　“唉，金钱子，金钱子老铁”

    　　“胖子，我好像出现了幻觉，我貌似听到了妖兄的声音”柳俊表情有些惊恐。

    　　“柳哥，你没听错，他在你身后”

    　　听到胖子的话，柳俊僵硬着身体缓缓的转身，看见水熊妖兄笑盈盈的看着自己，整个人都不好了。

    　　哭丧着脸问道：“妖兄，咱俩无怨无仇，你何必跟着我下山，你不是想死么，你在茅山折腾，掌门师兄肯定能弄死你。”

    　　“金钱子老铁，就是掌门让我跟着你的，他说你把我当兄弟，跟我一见如故，而且掌门说你的作死能力，肯定能帮我死成，让我看你走哪就跟到哪就行。”

    　　“呵呵，掌门师兄真会玩”

    　　为了早点回去，柳俊奢侈了一把直接订的机票，当然没给水熊妖订，他能扒飞机，可以省钱。

    　　顺利的回到烟市，柳俊他们下飞机回家先把东西什么的放好就带着墨漓跟胖子，还有已经变回本体不知道藏在哪的的水熊妖兄去了办公室，安馨语她们已经在办公室等着了。

    　　到了办公室，水熊妖兄变成人形四处看着，墨漓则静静的看着柳俊，安馨语则是在说案情。

    　　“这个Z杀者，是因为爸妈出车祸去世，他自己不想活了，还患有抑郁症，天天想着Z杀，就去一些网站论坛啊什么的，看那些乱七八糟的帖子，结果还真的点开一个帖子，上面写着环球Z杀策划公司，没有什么介绍，只有一个联系方式，Z杀就打了过去，是个女的接的，全程指挥他怎么去死，然后Z杀者从高桥跳下，谁知下面有个拉泡沫箱的车正好经过，救了他一命。我觉得案件有蹊跷，就接手过来调查，果然有自杀公司的痕迹”

    　　“电话你试了么，有什么建议不？”

    　　“还没试，等长官你回来做决定，我的建议是，引蛇出洞，找人假扮Z杀者，跟他们接触，摸清底细”

    　　“找人找人，这得找专业的，还不能坑普通的无辜人”柳俊陷入沉思。

    　　“刺啦刺啦”办公室的灯光一阵闪烁，终于恢复正常灯光，柳俊才看清，水熊虫妖兄把一台灯灯泡拆了，把手指伸进去触电玩呢。

    　　“妖兄，你能消停一点么，你就那么想死”柳俊有些无奈。

    　　“废话不是，我无时无刻不想死，想了好几百年了”

    　　有些不耐烦的柳俊忽然想起，这丫的不就是现成的人选么。

    　　“哪个，妖兄，有个忙需要你帮忙，这个忙可能会导致你死”

    　　水熊虫眼前一亮，听到可以帮他死，整个人都精神了。

    　　“没问题，只要能帮我死，我都听你的”

    　　“安馨语，你给这个妖兄伪造一份档案，存进系统，最好能查得到的，其他人，跟我准备一下，先给妖兄做一遍假死，来个自杀未遂，增加可信度，再看看那个Z杀公司能不能上钩”

    　　“为什么让我假死，能不能让我真死？”水熊妖有些不理解。

    　　“因为假死才能惹出来真的想弄死你的人”

    　　柳俊又掉头安排王乐乐，让乐乐去选个大桥，再调度一下巡防的或者其他的，能在妖兄跳桥后很意外的救起他那种。

    　　大约一个小时，一份伪造的档案就做了出来，当然，严格来说这也是真的，而且还是能在户籍查到的那种。柳俊看了看资料，妖兄名字写的是王铁柱。

    　　“先以王铁柱的名义去网站跟贴吧论坛发帖，表达出要Z杀的念头，但不要太露骨”

    　　“妖兄，现在开始，你名字叫王铁柱，一会安排你去死一次，一定要死的逼真一点”

    　　“你放心，我死了几百次的经验，就是没死成过而已”水熊妖兄这点信心还是有的。

    　　在办公室呆了一个小时左右，众人立即出发前往高架桥，安馨语王乐乐则留下协调。

    　　胖子开车，柳俊墨漓后面，水熊妖兄则是在副驾。在距离高架桥有一段距离时候，柳俊就让胖子停了车，塞给水熊妖王铁柱一个耳机，为了方便通话的。然后看着他慢慢走上高架桥，站在桥边，看着桥下奔腾的水。

    　　“喂，喂，能听见我说话么，我应该怎么跳？花式跳水么？”

    　　柳俊这边听到王铁柱的声音差点跪了，亲，你是Z杀啊，还想搞什么花式跳水，还有人给你颁奖么。

    　　“不用，不用，一会正常跳就行”

    　　这边的柳俊急忙回复。

    　　“嗯嗯，那我明白了”柳俊之所以不让现在跳，就是为了给一些媒体时间，要不谁知道王铁柱Z杀了，没人知道，那个策划公司也看不见，那岂不是白跳了。

    　　“妖，或死重于泰山，或重于鸿毛，本妖一生善事，如今只想了却这尘世间烦恼”

    　　这边的柳俊忍不住了:“妖兄，收住收住，这是假死，不用感慨”

    　　“你不懂一个将死之人的临死感言”

    　　这特喵的，想不开了还想出来仪式感了。

    　　正当水熊妖王铁柱打算跳的时候，后边一辆出租车一个急刹车停了下来。出租车司机跟后座的一个妹子乘客下车就想冲过来救王铁柱。

    　　王铁柱立即大喊：“都别过来”他不是怕别的，他死因为自己想死，万一再牵连谁，良心过不去。

    　　那妹子跟司机师傅立马停止靠近，妹子想法稳住王铁柱：“那个，帅哥，大好的年华，你怎么想不开了，能不能跟我说说”

    　　这时耳机响起柳俊的声音：“演戏演逼真点，妖兄，相信你可以的”

    　　王铁柱沉默了一下，忽然咆哮大哭：“我爸妈车祸走了，家里破产了，朋友都跑了，女朋友还怀孕了。

    　　“那个，是挺惨。但帅哥，你要想想你女朋友还怀着你的孩子，为了孩子，你也不能寻死啊”

    　　“孩子，孩子？问题是，我出国一年刚回来，女友怀孕三个月，现在女朋友也没了，就剩我自己”

    　　王铁柱作势欲跳，把妹子跟司机吓了一跳。

    　　“等下，等下，帅哥，我可以当你女朋友，你别跳”

    　　车里的柳俊跟胖子面面相窥，这跳个桥咋还能跳出来个女朋友。

    　　“柳哥，你帮我挑个时间，我也想跳了”

    　　“跳你大爷，老实听”

    　　只听那头的王铁柱动情的说道：“姑娘，你很美，人美，心更美。临死以前能够遇到你，就算我跳了下去，这江水也会因你而不在冰冷。看见了你，我决定让自己永远的停留在今天，只为了不会到明天，让记忆模糊了你的脸。如果我还有时间，我愿意为你奏响那不朽的诗篇，只为跟你许下千年的誓言。再见了，姑娘。”

    　　王铁柱说完就不再有一丝犹豫，跳了下去，临跳前还用一种留恋的眼神望了望这个妹子，微微的笑着，似乎要给妹子留下自己最美好的印象。

    　　“柳哥，我觉得，我特么要是有妖兄这口才，我也不至于单身到现在”

    　　柳俊用力点点头，表示认同。

