 “妈的，给我老实点！”

    “不听话的东西，找死吗！”“

    知道我们是什么人吗？给我们服务，是你的福分，知道吗？”

    ………

    听到这声音，陈飞和杨度林的脸色同时阴沉了下来。

    不等陈飞发话，杨度林马上对守卫弟子喝问道：“怎么回事？你们在里面做什么？”守

    卫弟子面色发白，支支吾吾的不敢说话。

    而此时，陈飞直接踏步上前，一脚踹在木门之上，哐当一下，直接将整个木门给踹飞了出去。一

    声巨响，打断了屋内的动静。随即，一声厉喝响起，“谁！”

    然后，屋内的两个年轻男子，扭头看到走进来的陈飞，不由得怒喝道：“你他妈的是谁，敢坏我们的好事。”陈

    飞没有回答二人的话语，而是目光看向了这两名年轻男子身后。

    在他们身后的地上，躺着一对年轻男女，身上穿着登山服，旁边还有两个大背包，看样子应该是那种外出登山旅游的人。而

    此时的他们，男的被丢到木屋的一脚，脸上鼻青脸肿，显然挨了不少打。而女子则是衣衫不整，脸上满是惶恐之色。如

    此场景，不用多说，陈飞马上就明白是怎么回事了。刚

    才屋内的声音，显然就是屋内这二人，想要轻薄登山女子。

    “妈的，老子问你话，没听到啊！”一名脱掉了上衣的精壮男子，看到陈飞没有回应，不由得满腔怒火的冲了过来。“

    说，你是谁？怎么会来这里——”精壮男子一把抓来，想要扼住陈飞的喉咙。但

    他刚刚动手的时候，陈飞直接一脚踹了出去。

    砰的一下，男子腹部挨了一下，身子倒飞出去，重重的砸在木屋墙壁上，震得整个屋子都摇晃了一下，然后嘴里喷出一口鲜血，贴着墙壁滑落了下来。另

    一名瘦高的男子，看到同伴被打，眼神顿时冷厉了起来，瞪向陈飞，寒声道：“你敢打我们的人，你知道我们是谁吗？”随

    即，瘦高男子对着外面叫喊了起来，“人呢？外面的人呢，都给我进来。快——”不

    过，不等外面的人进来，陈飞又是一脚出来，将这瘦高各自也踢飞了出去，嘴里喷血的滑落到了地上。

    此刻，杨度林和外面其他的守卫弟子，终于走了进来。只

    是，他们的表情此时显得有些复杂。

    守卫弟子们看到自己的师兄被打，自然想要上前帮忙。但杨度林却扭头一声厉喝，直接将他们都给震住了，“都给我住手。”

    被打飞的两名弟子见状，不由得对杨度林厉喝道：“杨度林，这人是你带回来的？你干什么，竟然对我们动手？”杨

    度林看向陈飞，原本还想问一下，到底发生了什么事。但他还没开口，目光扫到那对登山男女，瞬间明白是怎么回事了。顿

    时，杨度林厉喝道：“你们竟然做出这种事来？”二

    人闻言，不由得皱眉不满。“

    杨度林，你发什么疯？这点小事，你大惊小怪的干什么。”

    “就是，你之前做的类似的事情还少吗？现在却来说我们。”“

    杨度林，你解释一下，这到底是怎么回事？你带外人来对我们自己人动手？”…

    ……“

    你们，都给我闭嘴！快给陈大师道歉认错。”杨度林担心惹怒陈飞，马上厉声喝道。

    但这二人也是无双楼的外门弟子，地位也不低于杨度林，平时嚣张惯了，此时哪愿服软。“

    道歉？杨度林，你他妈的搞什么，让我们给一个外来的小子道歉？”

    “杨度林，你背叛了我们。等沈师兄和刘默师弟他们回来，有你好受的。”…

    ……

    杨度林还想说什么，但此时，陈飞已经没耐心听他们说下去了，直接一步上前，抬脚朝二人的小腹丹田处踏了下去，“刘默不会回来了，他，已经被我拍死了。”

    “什么，你竟然杀了刘默师弟？”精壮男子满脸惊讶。“

    我们是无双楼弟子，你知不知道自己在做什么？敢杀我们的人，你——”瘦高男子厉声道。

    但陈飞丝毫没有理会他们的呼喊，脚步踏下。随即，两声惨叫响起，二人的丹田直接被陈飞废掉，一身修为，彻底报废。

    如此一幕，看在围过来的守卫弟子眼中，不由得惊骇无比，看向陈飞的目光，显得十分畏惧。

    毕竟，这两位，可是无双楼外门弟子，修为境界都在玄级后期。这样的高手，竟然被陈飞随便就给废掉了，实在是让他们惊讶无比。

    而此刻，被废掉的二人狂呼不止，满脸怨恨和痛苦之色，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿：“你，你废了我们，你不得好死，我们无双楼是不会放过你的。我们——”“

    闭嘴！否则也杀了你们。”陈飞一声冷喝，冰冷的杀意袭来，顿时让二人不敢说话了。

    随即，陈飞冷冷看向二人，指了指一边的那对登山男女，出声问道：“说，这是怎么回事？”二

    人面色一阵变幻，不愿开口。但

    此时，杨度林出声警告道：“黄师兄，何师兄，你们快回答。陈大师可是潜龙榜第一的高手，你们不要找死！”“

    什么？潜龙榜第一？”

    “怎么可能？”二

    人惊讶无比，但随即看到杨度林认真的表情，也不得不相信，只能缓缓开口，将他们做的好事给讲出来了。原

    来，这段时间，沈一驰一直在山洞中研究破阵的方法。

    他们这些外门弟子和杂役弟子，有的被分出去寻找材料，有的被留在这里守卫。杨

    度林和刘默这种，出去寻找材料，还算比较忙。这

    两位留在本地守卫的黄师兄和何师兄，只能留在原地，就比较无聊了。

    结果，就在近日，他们在附近巡逻的时候，发现了一对无意间闯到这里来的登山旅游男女。本

    来，那对男女完全没有发现他们的山洞，直接赶走就行了。但闲着无事的二人，看到那女子相貌不错，顿时起了坏心思。他

    们借口保密，将这对登山男女给抓了回来，然后企图对那女子意图不轨。这就是刚才发生的事情了。 