

    她声音微微颤抖，心有余悸的松少道：“松少，这，太快了。要不，我们算了吧。”

    “算你麻痹！老子飙车这么多年，还从来没被人这么羞辱过。老子要弄死他！”松少直接怒骂道，然后再次加速，跑车呼啸着朝陈飞追击而去。

    感受到周围呼呼的风声，性感女郎顿时吓得更是满脸骇然，但却也不敢多说什么了，只能紧紧的抓住安全带，期待不要出事故。

    松少的跑车加速很快，很快就拉近了和陈飞的距离。

    正当松少想一口气超过陈飞的时候，前面出现一个弯道，松少不得不减速下来。

    但此时，前面狂飙的陈飞的黑色大众，却丝毫没有减速的意思，直接以极快的速度入弯狂飙。

    见状，松少道：“找死的东西！这种速度入弯，翻车都是轻的。”

    就在松少话音刚落之时，前面陈飞的黑色大众，却以一个漂亮的漂移动作，拉出一道完美的弧线，几乎不减速的越过了这道弯，直接将松少给甩开了。

    松少见状，不由得一愣，随即忿忿道：“妈的，走运的家伙，竟然幸运的漂移过去了。”

    松少叫骂着过了弯，到了直道之上，又开始加速追击了。

    但刚刚追近一些距离，前面又出现了弯道。松少不得不再次减速。

    而此时，陈飞的黑色大众，依旧没有任何减速的意思，在松少咒骂的眼神中，直接以一个漂亮的弧度，完美的越过了这个弯道。

    这下，松少也不由得皱起了眉头，表情有些阴沉了。

    而这样的事情没有结束，虽然松少凭借着跑车的加速优势，在直道上能拉近一些距离。但每次到了弯道位置，陈飞都能以一个完美的漂移过弯，而松少则不得不减速过弯。

    这样的差别，竟然让陈飞拉开松少的距离越来越远。松少俨然只能看到陈飞的车屁股了。

    如此状况，不由得让自诩为飙车高手的松少愤怒无比，感到一股无名的羞辱。

    顿时，松少顾不得那些，直接将车子油门催到了最高，一路加速朝陈飞狂奔追击而去。

    这样高速的追击，的确拉近了和陈飞的距离。但到了前面一个弯道位置的时候，陈飞再次完美的漂移过弯。

    松少见状，眼中几乎要喷出火来了，也顾不得这个角度巨大的弯道，几乎没怎么减速，直接以极快的速度入弯，准备和陈飞一样，来个入弯漂移。

    刚入弯的时候，松少还感觉不错。但当车子行驶到弯道曲径最大处的时候，巨大的离心力顿时让整个跑车侧翻要飞起来了。

    松少努力的握着方向盘，想要控制住车辆。但巨大的惯性力量，却让车子逐渐失控，眼看就要侧翻飞出去了。

    就在这关键时刻，松少赶忙刹车减速，终于在最后紧要关头，避免了侧翻的危险。

    但这么强行的刹车减速，也让车子有些失控的撞到了路边的护栏上。

    车头瞬间变形冒起了浓烟，安全气囊也猛地弹出来，冲在松少和性感女郎身上，差点没将他们给闷死过去。

    幸亏撞到护栏的时候，车速已经减了下来，撞击的力道不算太大。二人晕晕乎乎的，倒也算是安全的从车上下来了。

    只不过，看着自己已经撞得不成样子的跑车，再看看前方完全看不到踪影的陈飞的车子，松少顿时气得头顶冒烟，“妈的，都怪那家伙，害得老子差点出了车祸，还撞毁了我刚买的豪车。”

    不过，此刻已经远远甩开松少的陈飞，自然没听到身后的咒骂。

    他一路狂奔到了高铁站，停好车之后，兴奋而激动的来到了车站前。

    他不断的看着时间，不断的在出站口张望着，罕见的有些激动。

    终于，一刻钟后，陈飞看到一个窈窕的身影款款从出站口走了出来。

    身影身材高挑，面容精致，再加上一身休闲的秋装，顿时将女人衬托得时尚而成熟，让人感到眼前一亮。

    不光是陈飞，这一刻，几乎附近位置所有的男人，目光一下全都朝女人投了过去，眼中透出惊艳之色。

    当然，大部分男人也就是惊艳的看看，然后感叹一番而已。不过，有些男人则有些蠢蠢欲动了，整理了一下衣服，面带微笑的朝女子走了过去，准备开口搭讪了。

    不过，大部分人还没走到女人身边，被女人那满含气势的眼神一瞪，顿时灰溜溜的落荒而逃，根本不敢靠近。

    当然，顽固分子是少不了的。

    此时，一名四十来岁的地中海发型中年男子，整理了一下西装，自信满满的朝女人走去，含笑问候道：“美女，去哪啊？我送你过去。”

    女子打量了一眼男子，冷声道：“不用了。”

    中年男子却不愿放弃，继续追随上来，道：“美女，我没有恶意，就是想看看顺不顺路，大家一起走，也好交个朋友。”

    “对不起，我没兴趣。”女子冷声道。

    地中海男子眼看普通的搭讪不奏效，只能用绝招了，于是摸出一把车钥匙，在手中掂量了一下，顺便还故意将车钥匙上宝马的标志展露出来，然后自信满满的对女人道：“美女，一起喝一杯吧！”

    女人瞥了一眼男子那车钥匙，露出一个不屑的眼神，回应都没回应，直接迈步走了。

    地中海男子顿时皱眉，低声嘀咕道：“怎么回事？我屡试不爽的招式，今天竟然失效了。恐怕这个女的不是一般人，自己也挺有钱的吧！”

    中年男子心中自我安慰着，但就在此时，他看到前面一个来年轻的男子含笑朝女子走了过去，也是一副搭讪的模样。

    地中海男子打量了一下年轻男子，顿时露出一抹不屑的笑容，道：“穷小子，一身衣服还没我一双鞋之前，也想泡我都拿不下的妞，简直是笑话。”

    不过，就在中年男子话音刚落之时，那年轻男子却直接一下揽住女子的腰肢，笑道：“美女，这边走吧！”

    随即，女子娇笑一声，竟然没有任何拒绝的就和年轻男子一起并肩而行，走向了路边一辆普通款大众轿车。