    曲依秋离开城主大殿，又辗转回到了战功殿，她想知道有没有什么法子能快速赚到战功值。

    她记得刚刚过来的时候，战功殿执事有说过，挣取战功值的办法不止一个，有多种方式能获得战功值。

    “哟，曲师妹，你怎么又回来了？城主没有答应你的请求吗？”曲依秋容貌太过乍眼，执事弟子过目不忘。

    见到她回来，立马熟络的问上了话。

    曲依秋遗憾的摇摇头：“我还没有达到城主大人的要求，现在没办法使用传送阵。”

    执事弟子一同为她惋惜：“师妹不必着急，你心地善良，要是城主大人能了解你的一片苦心，一定不舍得拒绝你！”

    心地善良？

    曲依秋愣了愣。

    这位执事师兄跟她不熟吧，只见她一面就说她心地善良了？

    果然，无论在哪里，都逃不过看脸的情况，三观跟着五官走啊！

    曲依秋顺势说下去，道：“师兄谬赞了，不知道方才师兄说的赚取战功值的方法还有哪些？师妹想再为宗门尽一份心力。”

    执事弟子更加欣赏她了，这位师妹不仅长得和天仙一样，连内心都和天仙一样善良纯粹！

    “师妹人美心善，师兄敬佩不已！赚取战功值的方法，除了斩杀魔修以外，还能以救人、举报魔窝据点、守卫矿脉等资源的方法赚取。”

    “其中以举报魔窝据点、斩杀魔修、上交大延轮回功法，奖励的战功值最多。”

    ”而对于师妹来说，师兄认为守卫矿脉的任务最适合你，赚取战功值稳定，有同门相伴，危险系数最低，只是战功值少一些。”

    执事师兄讲解的十分详细，曲依秋连连点头，心里已然有了想法。

    她压抑内心欣喜的情绪，问道：“师兄是说，每举报一个魔窝据点，根据里面魔修的人数，举报者可以获得一半的战功值奖励吗？”

    执事师兄含笑点头：“师妹理解的没错，就是这个意思，所以我才说举报魔修据点是一个赚取战功值最快的方法，但魔修诡计多端，我们正道弟子，通常想不到他们藏在了哪里，这也就导致渠南城内乱的事，一直无法彻底解决。”

    曲依秋暗自激动，别人找不到魔修藏匿地，姚芷梅能找到啊！

    “谢谢师兄，师妹明白了！不知道师兄怎么称呼？”

    后面找到魔窝据点时，她还得来这里继续向他举报。

    执事师兄微微怔神，傻笑道：“我叫元正清，师妹叫我元师兄就好了。”

    “多谢元师兄，师妹这就去做任务了！”曲依秋一阵风的溜走。

    元正清望着她的背影，痴痴笑道：“今天居然被一位仙子问了名字，这是我三十八年来，头一遭经历！”

    曲依秋离开城主府，轻车熟路的驾着冰彩玉绫飞回了坍塌的中型矿脉处。

    这会儿，姚芷梅正在洞穴里百无聊赖的等着她。

    “王上，你终于回来了！”姚芷梅从顶上岩壁飘了下来。

    曲依秋笑了笑：“我有一件事想要拜托你！”

    姚芷梅立时挺直了身躯，振奋道：“王上尽管吩咐！”

    曲依秋将在城主府发生的事，一字不落的告诉了姚芷梅。

    姚芷梅听闻程昌盛故意为难她，当即憋了一肚子火气。

    “事情就是这样，我想让你帮我找到魔修藏匿的据点，越多越好，尽早赚够四十万战功，离开这里！”

    曲依秋一口气说完，姚芷梅怒容满面的重重点头。

    “王上请放心，这事老娘…这事属下一定会完美办妥！”

    曲依秋点点头：“我相信你的实力，万事小心些，不要让人发现了你！”

    “是，属下遵命！”姚芷梅郑重回应。

    曲依秋看她一脸认真的模样，放宽了心。

    这次叮嘱的这么仔细，姚芷梅应该不会再弄出什么岔子。

    很快，姚芷梅化作一缕青烟遁走。

    曲依秋盘坐在蒲团上，准备趁着夜色修炼。

    “主人，为什么不叫我去打听魔修藏匿点？”小阎软软的小手摸着身下眼珠，粉雕玉琢的小脸露出委屈神色。

    他找人的本事，明明比那名鬼修厉害多了！

    曲依秋怔了怔神，道：“你出来不会被人发现吗？”

    小阎嘟了嘟嘴：“他们才没办法看见我，我可以隐藏自己的气息，除了主人和此界大能修士，别人根本找不到我！”

    曲依秋眼睛一亮：“小阎想出来寻找魔修老窝吗？”

    小阎用手指戳了戳自己肉乎乎的粉嫩脸颊，软萌道：“可以呀，小阎在这里也待累了。”

    “小阎能保护自己，不被元婴修士发现吗？”曲依秋激动过后，细细琢磨着可能威胁到他的人。

    小阎手指依旧戳着脸蛋，歪了歪脑袋道：“如果他们有特殊空间法宝，就能找到我的一丝气息，不过我会比他们跑的更快的！”

    曲依秋听着小阎自信满满的回答，联想到空间法宝甚为稀有，浅笑道：“要是小阎能够保护自己，就可以出来透透风，去找一找魔修老窝，或者自己玩耍一番？”

    小阎裹着一缕灰芒从眉心钻出，驾着圆润眼珠道：“那我要出去了，主人若是有事，可以随心召唤我回来。”

    曲依秋含笑点头：“好的，小阎小心些，有事也可以呼唤主人过去。”

    她虽然修为不高，但手段也不少。

    一个全界修仙商城和空间宝珠，也能让她在高阶修士之下有还手之力。

    小阎双手撑着圆润眼珠，点了点脑袋：“小阎明白了！”

    说完，一道灰白光芒一闪即逝。

    眨眼间的工夫，小阎就不见了踪影。

    曲依秋散开神识找了找，都没扑捉到他的一点气息，唯有识海里的联系没断，让她有一种随时能找回他的感觉。

    “小阎的本事还得慢慢发觉，等金鬼王醒后，一定要好好审问一番！”

    经过她这几日的推敲，她认为金鬼王和小阎之间有某种联系，或者说像是同种本源？

    小阎作为界域之灵，能够控制阴冥界域。

    金鬼王只是误食灵草的鬼修，照样能控制阴冥界域的通道，她不信这是吞服灵草带来的能力。

    很显然，金鬼王这个老滑头，没有把阴冥界域的事全盘托出。

    他仍旧隐瞒了一些事实。

