    <!--go-->    弘光二年的六月初一。

    刚过了子时，明月高挂，缠绵多日的黄梅雨季，似乎已经离去。

    自三日前，南京城再次迎来了一阵清扫。

    从内到外的清扫。

    御街上，黄土铺路，清水洒道。

    上万的亲卫营兵马，直挺挺的站着，护卫着御道。

    南京五城兵马司也一大早起来忙活，除了监督防火防盗，更是严厉排查盗贼、逃犯等，去除最后一次隐患。

    朱谋火急火燎地来到南京，就见到这番模样，即使带着令牌，但也是勘磨了小半个时辰才能入内城。

    作为参谋司辖下的考功、粮饷二科负责人，直到今日他才有空闲功夫，来到南京。

    刚入内城不久，他就见到了同样急切的参谋司副掌司冯显宗。

    他从河南千里迢迢而来，就是为了参加豫王的登基仪式。

    “两位，换上衣裳吧！”

    宦官忙不迭地让人服侍着，一边轻声述说今天的礼仪，时间等。

    不过，两人提前看了章程，倒是记住了大半。

    足足说了大半的时辰，宦官这才道：“您二位就照着身边的人做就行，多看少说就成。”

    虽然是半夜，但豫王殿下已经开始起来被折腾了。

    换上衣裳，少喝水，少吃食，任人摆布。

    “殿下，蜀粮已经出川，已经到了九江了。”

    换好了衣裳，朱谋就飞快地前来汇报消息。

    “嗯！”朱谊汐点点头，道：“按照既定的章程，一半运往庐州便是。”

    守江必守淮，拥有巢湖这个便捷的运粮通道，庐州自然就是中心点。

    又说了一些钱财的输送工作，朱谋才尽快退下。

    另一边，冯显宗也紧随其后，汇报着河南的情况。

    背靠潼关跟南阳，洛阳的情况比较不错，满清无法就粮到底，所以对于赤地千里的河南并不感兴趣。

    当然，或许他们也知道了方城防线的原因。

    “陈统制（陈永福）知晓殿下之事，心中万分的激动，可惜迫于局势，不能前来恭贺。”

    冯显宗明显为陈永福说着话。

    由此可见，在河南两人配合的不错。

    “嗯！”朱谊汐轻哼道：“是我让他们别来的，该有的东西绝不会少，守住疆土才是第一。”

    除了陈永福，就连在陕西，榆林的刘廷杰、固原的尤世威，都被严令不准奔赴南京，以免出了岔子。

    而在贵州的李继祖，也同样如此。

    孙可望横扫云南，如果从贵州突破，那岭南和湖广就危险了，不得不防。

    “把地图拿来！”

    想到这里，朱谊汐心情突然热切起来。

    不一会儿，放置在书房中的巨大地图，摆放在眼前。

    从北到南，依次是陕西、河南、湖广、四川、贵州，如今，又添加了南直隶。

    江西的益王入京后，整个江西省上下也表示了顺从。

    而赵光远、秦翼明二人，则在奔赴浙江，收入囊中之日不远了。

    胡闹的鲁王，也该收拾一下。

    如此，只要今日登基之后，两广自然拿下。

    只有福建的唐王，依旧装聋作哑，当做没听见一般。

    当然，也有可能是郑氏胁迫，不得不如此。

    想到郑芝龙，朱谊汐心中一沉。

    纵横于东南海域的海贼郑氏，其规模庞大的水师，对于他来说，不过是锦上添花。

    但对于满清而言，可就是雪中送炭。

    即使不能归自己所有，也不能让给满清。

    “希望郑氏聪明人多一些。”

    就这样，不一会儿，天微微发亮，东方紫气浮现，暗淡的月亮也逐渐退出天空，出让给真正的主角。

    天公作美，今天是个大晴天。

    “殿下，吉时已到。”

    这时，一声清脆响起，随即声乐大起，四面八方传来了高雅而又隆重的乐奏声。

    朱谊汐身穿交领右衽的红黑色冕服，肩负织日、月、龙纹；背为星辰、山纹；袖部织火、华虫、宗彝纹。

    纁裳织藻、粉米、黼、黻纹各二。

    即所谓的“十二纹章”纹样。

    而头上有十二旒冕冠，丝带系颔，允耳低垂，雍容华贵，步下台阶，入得了御舆。

    无论是冕冠，还是厚重的冕服，都极具重量，他不敢乱动，索性就安坐在御舆中，闭目养神。

    早在数日前，襄阳的一批宫女宦官抵达南京后，豫王就住进了简单修葺的南京皇宫。

    “铛——”几个宦官撞响了巨钟，其声直上云霄。

    礼官则身着华衣，高声喊道：“起驾——”

    这时，上千人组成的礼乐队伍，一时间奏响起来。

    黄钟大吕，竖琴和声，编钟铜磬，相互配合，仿佛是仙宫之乐，又如飘渺之音，让人不得不弯下腰，表示臣服。

    这不同于后世的任何音乐，就连朱谊汐都不知不觉被影响，神色郑重起来。

    在隆重的乐声中，整个御舆稳步抬起，朱门次第相开!

    才出宫门，就扑面而来，是山呼海浪之声。

    “万岁，万岁——”

    文武百官齐跪，兵卒握兵器而单膝，只有寥寥数百人，因为职责，不得不站起，双目不断的来回扫动，排除最后一丝风险。

    朱谊汐不动如山，眯着眼睛，透过旒（liú）线，注视着匍匐而跪的众人。

    这是无论从身体还是精神上的屈服，彻底的屈从。

    想到这群人在百姓前高傲的样子，如今却在自己面前这般，他一时间心情澎拜。

    在仪卫们簇拥下，自皇城而出，走在宽敞的御街上，军队相隔不过一尺，组成了一道长长的人墙，阻隔着一切。

    御街两旁，无论贫富贵贱，无论贤愚老幼，都不得不将鲜花香案摆放于门前。

    只是远远见了御驾过来，都被一旁的衙役要求跪下，山呼不止，口称万岁。

    朱谊汐坐着不动，在冕冠的影响下，甚至很难低头，只能用余光去看。

    只见，不论是白发老者，或是稚龄幼童，尽跪伏左右山喊万岁。

    这山呼海啸一般声浪，直震胸膛。

    曾经卑贱的如同乞丐一般的宗室，如今一跃成为天下至尊，还有比这更励志的吗？

    不知多久，御舆来到了正阳门外，钟山之阳。

    这是圜丘所在，即天坛。<!--over-->

