    整个地牢因为灵兽们的暴乱而震动着，看样子很快就要塌了。

    地面上，三个人还在对峙着，齐褚狂是已经快不行了，就齐浩龙还在苦苦撑着。

    他是算是看出了紫云神君那是什么灵兽，八岐，还是变异了的八岐，每个蛇头都孕育出了不同的力量，还能直接破了他的领域。

    这对于一个世代驯兽的家族来说，无疑是极大的羞辱！

    但是对方的灵兽太强大，他们驯服的灵兽，都不听使唤。来自变异八岐的血脉压制，还让有些灵兽冲破了驯兽法的束缚，直接就从后山跑出去了。

    他们齐家白白驯养了这么多的灵兽，全部都泡汤了！

    而当齐家爷孙俩看见了从地牢跑出来的灵兽，心中才更叫一个滴血！他们大半生的心血，都毁于一旦了啊！

    这些都是血脉稀有的灵兽，不乏不惜一切代价换来的，就这么跑了，他们甚至都来不及驯服！

    卞沉渊见到三个人都平安出来，也放下了心。就在他想结束这场战斗的时候，地面传来了更剧烈的震感。

    齐家爷孙俩还在拼命挽救损失，都已经顾不上白夭几个人了。

    “他们这下面还藏着一只焰炙霸王龙，它要出来了，我们撤吧。”白夭说道，她也不管那些灵兽蛋了，这只霸王龙一出来，整个斗兽城都要乱套。

    “好。”卞沉渊刚答应，几人才飞上天空，路银尘就醒了过来。

    他是被这里的喧闹声吵醒的，眼前乱成一团的景象让他一时还有些反应不过来，他记得他去找尖刀王，然后就被人暗算了，那他现在是在哪？

    路银尘猛然回神，就发现白夭，尖刀王，还有卞沉渊就在他的身边，而尖刀王正背着他。

    “你醒了，感觉如何？”白夭看着路银尘，给他探了一下脉搏，还好，挺正常，这家伙就是晕厥醒来，没什么大碍。

    “我还好，你们这是？”路银尘还不知道这是什么情况？

    “你被斗兽城的人绑了，我们来救你。诶，你看看，能不能把这些灵兽也带回渡川吧。”白夭见他无事，不由提议道，反正这些灵兽跑了也是跑了，不如便宜他们渡川。

    当然这也是在路银尘能力足够的情况下。

    “这个，我的实力可能不太够，只能挽留少部分的。”路银尘挠了挠头，从尖刀王的背上跳了下来，也飞在空中。

    而且这些灵兽有些还处于狂暴的状态，他根本就没法控制。

    “加上我呢？”卞沉渊说道，只见他的袖中青蛇嘶鸣，周围的灵兽都逐渐停了下来，停在原地不敢动。

    好厉害！路银尘看了一眼周围，又看向了卞沉渊袖口的青蛇，这只灵兽，他只能感觉到无尽的冰冷与无情，很难亲近。

    “我试试。”路银尘快速回神，对周围的灵兽发起控制。

    见到灵兽们都安静下来，齐家爷孙可算松了一口气，但是下一秒，他们的世界仿佛从此开始坍塌。

    只见那一只只灵兽都听话地围到了路银尘的脚边，随着他的移动而移动。

    “太爷爷，那个人，就是那个人，统御万兽的神力！必须将他给留下！”齐褚狂这才发现路银尘被人救走，更急了。

    “统御万兽？！”齐浩龙也惊了，他们斗兽城都没出过这样的人才！

    那必须将此人给留下！齐浩龙眼神凛冽，刚想放大招，耳旁却传来了一道如雷的震声。

    “齐——褚——狂！”焰炙霸王龙在此刻钻出了地面，泥土从它身上掉落，扬起了大片的粉尘，视线都受阻。

    齐褚狂脸色一变，心中一个咯噔，脑子都空白了一半，这家伙怎么就出来了？

    焰炙霸王龙目露凶光，浑身都燃烧起火焰，身上的精金铠甲在这一刻看着更是瑰丽无比。

    “龙神大人，您怎么出来了？”齐褚狂语气瞬间卑微，姿态都降了好几分。

    “你问我怎么出来，你心里还不清楚吗？！”焰炙霸王龙往前一踏脚，火焰瞬间从地面开始蔓延，转眼间，这片后山就燃烧成了一片火海。

    “小狂，这是怎么回事？！”齐浩龙还一副被蒙在鼓里的样子，他都不知道，他们这地牢里，还关着一只焰炙霸王龙，而且人家的身体还是经过铠甲武装的！

    “这，太爷爷我待会儿和你解释。”齐褚狂头都要大了，急得浑身大汗，这件事他是私下和焰炙霸王龙达成交易的，除了他和几个地牢守卫，其他人都不知道。

    “解释？你现在就给我解释！你居然背着我们所有人圈养了一只焰炙霸王龙？！”齐浩龙气急败坏，他不管这么多，焰炙霸王龙一向是生灵涂炭的代言者，有它在的地方，必定不会有安宁。

    要是这只焰炙霸王龙狂暴起来，很有可能会将他们整座斗兽城都给毁了！

    万年底蕴的斗兽城，就算没被摧毁，也要损失一半的根基，他们承受不起！

    “不用解释了，卑鄙的人类，两只弱爬虫，准备接受本尊的怒火吧！”焰炙霸王龙爆发出了强烈的火焰，一道火柱通天而上，将天都给染成了红色。

    远去的白夭等人看着这一片火焰心有余悸，幸好他们走得快。

    在他们的后面，还跟随着一片灵兽，能将这些灵兽带回渡川，他们也不算亏了。

    “哎，就是那些灵兽蛋没能抢来，太亏了。”白夭嘟囔着，一想到那些灵兽蛋都要毁灭在焰炙霸王龙的火焰之下，她就感觉可惜。

    “谁说没能抢来，这不就来了吗？”卞沉渊嘴角一翘，回头看着朝他们冲过来的灵兽群，那是刚开始齐褚狂喊来的后山灵兽。

    当时他并不是吓退他们，而是让青蛇控制着他们去城主府里抢掠，目标仓库，有些灵兽还连着旁边温室里的幼兽都抢来了，叼在嘴中一晃一晃的。

    白夭先是愣了一下，而后忍不住笑了出来，“虽然有点不厚道，但是，抢来的，就算是我们的了吧。”

