    办公室内，贺辰独自一人坐在那发呆。

    　　自打从刚才开始，自己说出幽空宝珠的觉醒技能后，虚拟屏幕就没有了任何动静。

    　　就连里面的人影都不知所踪。

    　　贺辰摸不着头脑，这是把我忘了，还是咋的？

    　　我还等着回家修炼呢！

    　　《千锤百炼》的修炼，贺辰一直没有落下。

    　　所谓叠最厚的甲，挨最毒的打，贺辰为了提升肉体和精神数据也是很拼的。

    　　昨天晚上，贺辰还用幽空宝珠砸自己。

    　　(幽空宝珠：“我家主人终于疯了！”)

    　　以幽空宝珠的坚硬程度，连妖魔都受不了，更何况贺辰。

    　　但被砸后的效果也是很大的，目前贺辰的肉体和精神数据，正在逐步提高。

    　　不出一个月的时间，贺辰就能真正激活亚极陀之光。

    　　之前的意外之喜，灵魂数据提升到十点，让贺辰的进展，增快了许多。

    　　“咔嚓！”

    　　这时，一道开门声响起。

    　　贺辰不由看去，一名中年男人已经拿着一叠类似资料的文件，走了进来。

    　　“贺辰。”

    　　男人开口道。

    　　贺辰一应：“是我。”

    　　“嗯。”男人点点头，坐到贺辰身前的位子上，拿出一张写满文字的文件递给他，再次道：“将这个签上你的名字，然后你就可以走了！”

    　　听到这话，贺辰一头雾水，他下意识接过文件看了起来。

    　　这不看还好，一看，贺辰又是愣住了。

    　　先不论文件上其它字，就单单最上面，“我自愿加入特办局”，这八个黑色大字，就让贺辰有种猝不及防的感觉。

    　　“？？？”

    　　what，这啥情况？

    　　贺辰一脸懵逼。

    　　不是说填写好自己的正确觉醒资料，就可以走了吗？

    　　怎么还要加入特办局？

    　　怕不是搞我呢！

    　　见贺辰这副模样，中年男人解释道：“贺辰同学，你的传承兵器有些特殊，所以因为一些原因，我们希望你能加入特办局。”

    　　“这……这太突然了吧？”贺辰支吾。

    　　中年男人摇摇头一笑：“一点也不突然，你虽然是见习觉醒者，但以你的潜力，成为真正的觉醒者，也不过是时间问题罢了。”

    　　“只要是觉醒者的事情，我们特办局都有特权。”

    　　“而且加入我们特办局，可是有许多优享政策的，比如觉醒技，比如兵器这些，我们特办局内部的，可比外界的都要好太多，而且还都是免费的！”

    　　中年男人开始给贺辰画起大饼，诱惑他加入特办局。

    　　毕竟一个学生，还不是手到擒来！

    　　中年男人心中想到。

    　　再想着贺辰的传承兵器和觉醒技，中年男人心中又是一阵火热。

    　　贺辰，他要定了！

    　　我说的！

    　　听着中年男人的话，贺辰小声问道：“这位长官，我能问一下，为什么要我加入特办局吗？”

    　　中年男人笑道：“不用叫我长官，叫我柳局长就行。”

    　　“局长？”贺辰惊讶了一下。

    　　中年男人自我介绍道：“我叫柳裕，是临水市特办局的局长，现在，贺辰，我特邀你加入特办局。”

    　　听到这话，贺辰目瞪口呆。

    　　我的乖乖，连局长都出来了！

    　　自己这传承觉醒者，有什么特殊的地方吗？

    　　贺辰没想到。

    　　而柳裕一直是满脸微笑：“你的觉醒技能很特别，是我们特办局正好缺少的。”

    　　听着这话，贺辰懂了。

    　　幽空宝珠储存空间的技能，难道好少见吗？

    　　可惜柳局长没有详细说明，贺辰也不好多问。

    　　况且，贺辰到现在都有些始料不及。

    　　就很突然的要自己加入特办局。

    　　我可还是个学生啊，未成年知道吗？

    　　你这是非法雇佣童工！

    　　贺辰小心翼翼问道：“我可以拒绝吗？”

    　　柳局长眯着眼睛笑道：“你说呢？”

    　　大饼都给你画好了，难道你还想吃大棒？

    　　贺辰要是不同意，柳裕也不可能放他离开。

    　　从刚才出现，局长大人就直接递文件，开口让贺辰加入特办局。

    　　贺辰这时候想拍拍屁股走人？

    　　呵呵，做梦！

    　　见状，贺辰无奈。

    　　这亏得是亚极陀之光没彻底觉醒，这要是能变身。

    　　贺辰估计二话不说，直接掀桌子！

    　　可惜现在没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    　　或许加入特办局，也不一定是坏事。

    　　“我同意！”

    　　贺辰只好妥协。

    　　随后，他在文件上签下了自己的名字。

    　　贺辰也没怎么细看文件，国家组织，总不能坑自己吧！

    　　见状，柳局长拍了拍贺辰的肩膀，继续笑道：“不错，小伙子，我很看好你。”

    　　“从今天开始，你就是我们特办局的人了。”

    　　“别给我哭丧脸，年轻人，多笑笑！”

    　　贺辰强颜欢笑：“现在我可以走了吧？”

    　　贺辰现在只想回家。

    　　柳局长眉头一挑：“别这么急吗。”

    　　“进来！”

    　　只见柳局长对着门外叫了一声。

    　　“咔嚓！”

    　　办公室的大门再次打开，又是一人走了进来。

    　　“局长！”

    　　“贺辰同学！”

    　　来人对着贺辰两人笑道。

    　　贺辰听过这人的声音，正是刚才屏幕中的人影。

    　　这是从屏幕中走出来了！

    　　“我叫徐辉，是柳局长的秘书，贺辰同学，恭喜你加入特办局，接下来我会作为你的向导，先向你介绍一下你的工作。”徐辉道。

    　　工作！

    　　听到这两个字，贺辰眼睛一亮。

    　　特办局的工作是什么？

    　　从前面看，那就是打妖魔这些啊！

    　　贺辰正愁没妖魔打，肉体提升太慢。

    　　这就要送货上门了？

    　　别的不说，说起打妖魔，贺辰那可是很有心得的。

    　　现在也是大晚上，一发闪光灯闪过去，谁受得住！

    　　贺辰跃跃欲试，一改之前的无奈。

    　　能打妖魔的工作，就是好工作！

    　　贺辰迫不及待的想到！

    　　却听徐辉说道：“贺辰同学，当然，现在改口，我要叫你贺辰特办员了。”

    　　“其实你的工作很简单，我们考虑到你目前还在上学的原因，境界也不高，所以目前，你将负责后勤工作，以你的传承觉醒技，搬运东西，应该会很轻松。”

    　　徐辉简单的说了一下贺辰的工作。

    　　贺辰当即傻眼。

    　　啥，后勤工作？

    　　你们特招我进特办局，就是为了找后勤？

    　　霎时，贺辰满脸黑线。

    　　想想最初，本以为来到超凡世界，是来当亚极陀的，可就被别人认为是mt(肉盾)。

    　　而现在，刚加入特办局，以为能去打妖魔，结果没想到负责的居然是后勤工作。

    　　所以，我到头来是个文职咯！

    　　后勤不就是文职。

    　　贺辰嘴角微微抽搐，无言以对。

    　　我特么是假面骑士，不是奥特曼啊！

