    黑子白了他一眼。

    “这可是你们说的，你们可别怪我。”

    佛智殿主一脸慈悲。

    “行了，别装了，老秃驴，你是什么德行自己还不知道吗？”

    荣兴吐槽了一句。

    “整日荒y无道，自诩为佛，还真是令人可悲可叹。”

    黑子叹了口气。

    佛智殿主的脸色阴晴不定，开口道：“我佛自在我心中，由不得汝等胡说。”

    “行了，到时候，你就跟这个死胖子好好说吧。”

    黑子拍拍屁/股，带着就准备离开。

    龙胜有些紧张，开口道：“黑子，那我们怎么办啊？”

    黑子咳嗽两声，开口道：“走吧，我们当然是下一站了。”

    狗鸡听见这话，连忙开口道：“佛庭当中，共分为五大区域，每区域当中都有对应的佛王。”

    “这五大区域分别为贪嗔痴慢疑，对应的正是佛教五大毒心。”

    “我们现在所处在的地方，就是贪下属的色殿，除此之外，还有财殿，名殿，食殿，睡殿。”

    “而细化分的情况下，又有着四大萨殿，是四大佛萨的所处地。”

    “在这之上就是佛尊。”

    黑子听见这话，点点头，开口道：“可以，你们几个人准备一下子吧？”

    道清问了句，开口道：“我们准备什么？”

    黑子瞥了他一眼，开口道：“还能准备去什么？”

    “杂血，开个传送门。”

    狗鸡立马心领神会，一副狗腿子的模样，开口道：“好嘞。”

    “贪殿当中，所有下属的分殿都是神王境界，至于五大殿主都是神者境界。”

    狗鸡交代了一句。

    紧接着，他就运用了大/法力，直接开启了五大传送门。

    “别愣着了，赶紧跳吧。”

    黑子斜睨。

    “行，我这就跳。”

    龙胜一溜烟直接跳了进去，生怕黑子来一脚。

    “要是这都打不了，你们就不用回来了。”

    黑子顺带送了一句。

    “不说了，好男儿就应该征战四方。”

    慕容青抱着自己的笔直接跳了进去。

    “要想生活过得去，头上必须带点绿。”

    范红伟连忙进去了。

    一瞬间，五大传送门都已经满了。

    东枫问了一句，开口道：“那我们呢。”

    黑子咳嗽一声，开口道：“放心好了，我当然不会忘了你们的，你们去主殿。”

    狗鸡连忙开了五大传送门。

    “看来这一次会有意思了。”

    张浩岩脸上带着笑容，毫不犹豫直接进入了主殿当中。

    “再会。”

    东枫同样进入了。

    宁生沉默片刻，同样是进入了神者级别的主殿。

    狗鸡一脸关切，开口道：“我们呢。”

    “当然是等着他们了。”

    “还有我做什么事情，还轮不到你来问。”

    黑子这话一出。

    狗鸡连忙闭嘴了。

    至于他身后的狗鸡大帝的后人，全都是陷入了沉默当中。

    “行了，这些杂碎你的人可以出手了。”

    黑子招呼了一声。

    狗鸡点点头，看向了狗鸡生等人，开口道：“动手吧。”

    “明白了，天帝，我们这就动手。”

    狗鸡生等人都是毫不含糊。

    一瞬间，两方就是直接扭打在了一起。

    林道然在屋里喝茶，叹了口气，开口道：“生活为什么如此平淡。”

    “我都已经是练气一层的强者了，理当闯江湖，夺取属于自己的机缘。”

    林道然毫不犹豫，直接来到了门前。

    他刚一出门，喃喃自语道：“还是出去看看吧，他们几个人手足缚鸡之力。”

    “要是没有我在的话，说不定他们会遇到危险。”

    林道然下定决心出门了。

    桃树用神念传音，开口道：“没想到，主人竟然想要出去了。”

    池塘当中的鱼儿开口道：“是该出去散散心了。”

    “他想如何便如何吧。”

    桃树叹了口气，开口道：“确实是如此，青淮你去跟着点吧。”

    青淮点点头，用神念传音，开口道：“好。”

    “现在的你已经到达了准天帝境界。”

    “嗯。”

    青淮应了一句。

    “境界提升还是很快的。”

    “这一次，你应该可以比上一世走的更远了。”

    青淮点点头，开口道：“放心好了，我会的。”

    青淮先一步飞了出去，在门口幻化成为了青鸾的模样。

    林道然走出门，就见到一只绿色的鸟，就这么匍匐在地上。

    “你谁？”

    林道然忍不住吐槽了一句。

    青淮：“……”

    林道然开口道：“你能不能带我去找我的徒弟。”

    青淮点点头。

    “好。”

    林道然上了青淮的身子，他还是第一次上这么大动物的脑袋呢，多少有些怕怕的。

    他咳嗽一声，直接躺在了青淮的毛上。

    林道然觉得自己多少还是有些恐高的成分在的。

    没办法，谁让自己是练气一层的修士，神挡杀神，佛挡杀佛。

    就算是对方千军万马，见到他这样的修士，那都是俯首称臣的存在。

    林道然打了个哈欠，这毛发可是真皮啊，干脆开始了睡大觉。

    青淮朝着佛庭飞了过去，他们的速度奇快。

    林道然醒了的时候，两个人已经到了贪的分殿色。

    他看见一群女子脸色狂热，在那说着一些什么。

    林道然平常没什么别的事，就是喜欢听八卦。

    他刚想上前一步，看见旁边出现了一个高达俊逸的男子，都是一愣。

    “你谁？”

    青淮听见这话，悠然一笑，开口道：“平常人，途经此地。”

    “看你需要引路，不如跟我一同前行。”

    林道然点点头，他现在可不是什么一般人，再不济，大不了就跟系统求救。

    他就不信，到时候系统会见死不救。

    “不知道什么时候，才能被佛智殿主选中啊。”

    “谁说不是呢，要是可以被佛智殿主看中的话，我们一家都会得到福泽的。”

    “如果你们两个母女都会被选中就好了。”

    林道然听见他们一家人的对话，都是丈二和尚摸不着头脑。

    “被他选中会怎么样啊？”

    林道然忍不住问了一句。

    “当然就是行鱼水之欢了，然后就可以受到福泽，这可是至高无上的荣耀啊。”

    女孩父亲眼光当中，有着无穷的贪欲。

    林道然眼皮子狂跳。

