    第102章 霉运上身

    自己本来只是想要当第一个挖到洞口的人，结果没想到却让自己成了小萨的替死鬼。

    想到这里胖子就忍不住直接跳起来，把小萨给胖揍一顿。

    其他的人看到胖子的反应之后，一个个的想笑，但是又憋着不敢笑。

    还是雪莉杨这个时候十分耿直地走上前来，伸手拍了拍胖子的肩膀：

    “好了，胖子不管怎么说，这太岁都是大补之物，既然你已经把它给挖出来了，那就干脆整个都挖起来吧，说不定下面还藏有其他的宝贝呢？”

    听到雪莉杨的话，秦轩忍不住有些吃惊地看了一眼雪莉杨。

    确实每一次太岁现身的时候，都会伴随着一个十分重要的宝贝。

    也许这也就是所谓的福兮祸所依，祸兮福所伏吧。

    然而胖子在听完雪莉杨的这番话的时候，一张脸却突然皱的如同苦瓜一样。

    同时将求救的目光看向秦轩，然而秦轩这个时候却说道：

    “雪莉杨说的不错，你继续往下吧，说不定着志太岁下面就有重宝，挖出来了到时候这个重宝我们都不会跟你抢。”

    这一次听到秦轩的话，就连旁边一向都十分较真，要把什么都上交给国家的郝爱国和小萨，两个人也不约而同的看着胖子点了点头。

    第一次见郝爱国和小萨两个小古董，竟然如此的上道，胖子感动的眼泪都快要流出来了。

    当然胖子不知道的是，这一次郝爱国和小萨两人如此的好说话，仅仅只是因为在太岁的旁边拿到的宝贝，他们实在是不敢拿害怕也沾染上的霉运。

    因此，此时的胖子顾不上自己已经交上霉运了。

    想着反正事情现在都已经发生了，就算是自己再沮丧，也根本没有办法改变任何。

    竟然这里面很有可能会出现重宝，那自己就去尝试一下，万一真的让自己得到了，那也不枉自己倒霉一场。

    这样想着胖子又突然干劲十足，直接提着自己手中的工兵铲，要下去继续挖掘。

    只不过当胖子一铲子挖下去的时候，手中的工兵铲却突然被胖子一脚给踩断了。

    而胖子也是重心不稳，直接一一个狗吃屎摔到了前面，而刚才地上的那半块太岁又成功的被胖子咬了一口。

    “呸呸呸……”

    此时的胖子只感觉一阵恶心涌上头来。

    若是一般人经历了这样的事情，说不定会掉头就跑，只不过胖子是谁。

    对于胖子来说，这个世界上什么东西都可以吃，但是唯独亏不能吃。

    工兵铲的说道，反而让胖子无所畏惧，直接捡起了那剩下的半块工兵铲，冒着雨蹲下身子，然后用工兵铲一点一点的去刨。

    众人看到胖子这一副执着的模样，心中对胖子的担忧也少了一些。

    其他的人便没有再继续去管胖子，而是又开始在周围寻找入口。

    就在众人正找到起劲儿的时候，胖子却突然发出来了一声惊喜的嚎叫：

    “哈哈，终于让胖爷我找到了。”

    说完这句话之后，只见胖子满脸都是泥，同时右手中还握着一颗碧绿色的珠子举在空中仔细的观察着。

    不得不说，胖子现在这副形象简直让人没眼看。

    然而下一刻空中突然降下了一道惊雷。

    好巧不巧的这一道雷直接劈在了胖子的头上，而胖子手中的那颗珠子仍旧闪烁着碧绿色的光芒。

    只是胖子自己此时却被劈的头发全部都炸了起来。

    然而在所有人目光看过去的时候，胖子却还冲着众人笑了笑，自私那脸上全部都是黑烟的模样，实在是让人觉得太可乐了。

    胖子也顾不了这么多，赶紧将那颗碧绿色的珠子在身上擦了擦，然后塞在了自己的小袋子里，也跟其他的人一块开始寻找墓地的入口。

    不过不得不说，胖子的霉运对于其他人来说也许是件好事。

    因为就在胖子拿着一把新的工兵铲，又开始在地上铲着的时候，突然脚下一空，然后地面上出现了一块塌陷，胖子就直直的掉了下去。

    等到其他人想要过来拉胖子的时候，早都已经没有了胖子的身影，只不过这时众人对视了一眼，也都知道胖子掉下去的这个地方应该就是墓地的入口。

    看到这里在场的众人都不知道自己是该哭还是该笑了。

    不过既然路口已经找到了，众人也不含糊，在旁边找了一棵粗壮的树，将绳子绑在树干上，然后便一个个的滑下去。

    胖子摔下去之后霉运还在继续，因为在下面刚好就只有一块带着尖的石头，然而却胖子好巧不巧的屁股直接坐在那上面。

    于是胖子就仿佛触电一般直接从石头上弹射了起来，只不过紧接着从上面下来的胡八一往下一跳，却又直接将胖子压在了身下。

    胖子又重新坐到了那一块石头上，一时之间眼泪都疼的流了出来。

    胡八一察觉到不对劲的时候，赶紧冲着上面的绳子上喊道：

    “你们等一会儿再跳下来。”

    不得不说这太岁的威力也实在是太大了。

    真的很怀疑，按照胖子这倒霉的运气，不知道接下来能不能够活到三年。

    好不容易将胖子搀扶到旁边，只不过现在胖子站着也不是坐着也不是，只能够用双手捂着屁股一脸的尴尬神色。

    若是其他的地方受伤了，还能够弄点药抹一抹，可是这个地方也实在是太过于尴尬。

    胡八一刚将胖子在旁边安置好其他的人也一个个的跳了下来。

    胖子见状，赶紧离得远远的，生怕又因为自己这倒霉的运气，让那些人跳下来的时候砸到自己。

    所幸这一次有惊无险。

    很快众人全部都跳了下来，紧接着还是有秦轩在前面带路，打探下面的路有没有危险。

    而胖子现在则作为他们的重点保护对象，站在队伍的正中间。

    就算是这样，胖子这一路上仍旧心惊胆战的。

    不过，也终于是有惊无险的走了差不多两个小时，然后秦轩看众人都有些累了，便找了一个比较空旷的山洞，众人开始起锅做饭。

    (本章完)

