    第339章有问题就说开

    “好像是从半年前开始的，包括她穿那些汉服一类的衣服。”

    唐今点了点头。

    果然之前在机场那一眼没有看错。

    “她的汉服好像换的很寻常，大概是遮掩什么东西？穿汉服戴在身上半点不会觉得违和的东西——尖锐的能感受到三婶心理阴影的东西。”

    唐今的小奶今糯糯，轻声念着。

    “那根簪子。”

    唐奕辰忽的开口。

    “她一直戴着一根花纹很繁琐的银簪，她头上其他的簪花都是用发梳一类的东西固定的。”

    又来了。

    这种过于顺理成章的感觉。

    心中一丝奇怪的感觉划过。

    “那可能是物妖，那簪子估计年岁不小，不然不会有这样的威力。”

    唐今摸着下巴。

    “可能还有一定的蛊惑能力，就像是三叔说的那样，她身边的男生对她都另眼相待，而且还格外自信的走到三叔身边动手，想必成功了不是一次两次了。”

    唐奕辰严肃点头。

    “对，她勾引我，但我不会上钩的。”

    一脸严肃正经，又求生欲很强的说起这话来，感觉有些呆。

    对面可是个只有五六岁的崽崽。

    什么勾引不勾引的。

    钟明佳桌子下的脚轻轻踢他。

    而小奶今睁着一双漂亮的猫瞳，里面晶晶亮，也不知道是在看什么——

    “三叔三婶有什么话要直说嘛，互相一直觉得是一种默契不说开也不好哦，你看，这不就有人来趁虚而入了？”

    啊？

    钟明佳抬眼。

    那小崽两条小短腿在沙发上晃呀晃。

    才五六岁的年纪，能懂些什么呢？但她此刻的眼神就像是在瓜田里面上蹿下跳的小动物，浑身上下充满了好奇和看戏的意思。

    不让看的，偏想要看。

    盯得钟明佳都有些尴尬。

    “嘶——”

    唐奕辰低头。

    看着一只脚已经踩在了自己鞋面上，发现他低头去看，还用了点力气。

    他看向脚的主人，没说话，但唇角都耷拉下去。

    要了命了。

    要是在平时，钟明佳也不会做出这样的动作，毕竟在外面哪里有人敢开他们两个的玩笑话。

    所以也真是不知道他到底哪里来的这么多小动作小表情。

    在办公室拉手手撒娇还不够是不是？

    你多大了？！

    你已经是老男人了！！！

    -

    看着三叔三婶之间开始波动的微妙气氛，唐今笑了。

    那东西还是挺厉害的。

    唐今昨天晚上就看见了那东西对三叔三婶之间的影响。

    这俩都是闷葫芦，平时不爱说话，互相也不知道互相的心思，一切全靠默契和猜测。

    要是她没有及时发现这事情。

    让唐奕辰的眉宇间全染上粉色与暗色，到时候就算他不愿意，也会陷入一场关于名声的大风波里面，还是桃色新闻。

    而三婶则作为对方出手的第一目标，山根都已经慢慢爬上黑气了，两人之间复杂纠缠，很难说最后会是个什么结果。

    但实际上——

    你们有什么问题别靠猜，咱们说开好不好啦？

    很懂的小团子体贴的没再继续说话去挑战自家三婶脆弱神经。

    “昨天那东西来过一趟。”

    这话刚说出口，周围一静。

    “对方很狡猾敏感，昨天连看都没看见，直接就让它跑了，但如果它已经打上了这种主意，近期还会再来的。”

    (本章完)

