    “啥？”

    魏少一下子傻眼了，愣愣的盯着前方的叶青阳，喉结动了动，竟是半天也说不出一句话来。

    “魏少，门主说什么了？是不是这小子胡编乱造的？”一个蒙面人说道。

    “他怎么可能认识门主！”另一个随声道。

    然而下一秒，魏少却是猛然抡起巴掌，直接扇在旁边蒙面人的脸上。

    啪！

    那蒙面人被打的晕头转向：“魏少......您......打我干嘛？”

    “我打你都是轻的，我他吗现在想杀了你！”魏少恨恨道：“我早就说了，不要轻易接外面的佣金任务，这下好了，捅大篓子了！”

    “啊？”

    所有蒙面人一听，均是大惊失色。

    魏少无奈要投，摘掉蒙面黑纱，来到叶青阳面前。

    “叶宗师，是我有眼不识泰山，冒犯了您，还望您恕罪啊！”

    噗通！

    魏少双腿结结实实的跪在地上，叩首臣服。

    顿时，所有人都傻眼了。

    这什么操作？

    所有蒙面人身子僵直，此时进也不是腿也不是，愣在当场。

    而一旁的索菲娅和丁炎都懵了。

    这打了一个电话，怎么突然就跪下了？

    还口口声声叶宗师？

    人家不是天师么？

    “难道是......”丁炎脸色极为震惊，脱口而出道：“难倒，天师的武道修为，已臻化境了？他才这么年轻......天呐！”

    索菲娅一脸迷茫道：“已臻化境？什么意思？”

    “天师的武道修为，已经是化境宗师级别了，在整个武道修炼体系中，是巅峰级别的存在！”丁炎道。

    “啊？他......这么厉害？”

    索菲娅美丽的大眼睛里写满了惊讶，直勾勾的望着叶青阳那略显消瘦的背影，心中惊叹万千。

    丁炎继续道：“我西南丁家，就因为十年前，家族里，出了一位武道化境宗师，仅仅十年时间，我丁家便跻身十方势力行列，称霸西南！”

    “所以，你可知这武道化境宗师的能量吗？”丁炎看向索菲娅：“化境宗师，是武道界的天花板，我们练武之人，奉宗师为神明，所以，宗师就是我们的图腾和信仰，是我们努力的方向！”

    “在武道界，有一句至关重要的话！那就是，宗师不可辱！！”

    “但今天，这些家伙竟然对宗师下手！不知死活啊！”丁炎感叹道。

    “宗师不可辱！”索菲娅一脸崇拜的看着叶青阳：“好霸道啊！”

    而此时所有蒙面人，也早已吓的瑟瑟发抖，跪地叩拜。

    “宗师，对不起，是我们冒犯了!”

    “宗师，求原谅！”

    ......

    这些人都是六合门的门徒，属于低级的武道修炼学徒，在得知对面的叶青阳，竟然是一位化境宗师后，顿时诚惶诚恐的求饶。

    叶青阳叹了口气，冷冷道：“你们这些人，收钱做事，助纣为虐，岂是这么轻易可以原谅的？”

    “叶宗师，我们也早就不做这种业务了，只是我手下的徒弟贪财，误入歧途，背着我接了佣金任务！”魏少道：“我们以后再也不做这种佣金任务了！我发誓！”

    “哼！”叶青阳冷哼一声。

    顿时吓的所有蒙面人心中一颤，冷汗刷的就流了下来。

    然而这时，在不远处，正有两道身影急速朝这边奔来。

    那两道身影在杂草中急速穿梭，很快便靠近这里，躲在一处杂草后面，朝这边观望。

    正是南宫傲雨和阿鬼两人。

    “二小姐，你看，叶青阳就在那边！”

    南宫傲雨双眼微微眯起，朝叶青阳看过去：“怎么这么多人？他们都是叶青阳的手下？”

    “看样子像！”阿鬼说道：“叶青阳身后那一男一女，应该是贴身护卫，他面前跪拜的那些黑衣人，应该是他虔诚的信徒！”

    “呵！还说他是天师，我看更像邪教！”南宫傲雨鄙夷道。

    的确，这大半夜的，在坟茔地，一群黑衣人给叶青阳俯首跪拜，像极了邪教的某种仪式。

    本来南宫傲雨和阿鬼得到消息，去旅店寻找叶青阳。

    但是旅店没有找到人，却发现窗户破裂。

    他二人便循着脚印踪迹往这边找，就在踪迹消失的时候，她们却听到了这边有枪声，便潜伏过来。

    果然叶青阳在这里。

    “二小姐，您一声令下，我便先一步杀出去，替您牵制其他人，您专心对付叶青阳！”阿鬼说道。

    “好！”南宫傲雨道：“听我口令！”

    “三！”

    “二！”

    ......

    然而，她的“一”字还没说出口，却见另一个方向的坟地里，一座高大坟冢后面，突然窜起一道黑影。

    那黑影犹如深夜鬼魅，从坟冢后面高高跃起，猛的落在众人面前。

    轰！

    那身影双脚落地，发出一声巨大的撞击地面声，势大力沉，瞬间烟尘四起。

    烟尘很快散去，一个身高两米，健硕而恐怖的男人，出现在众人面前。

    之所以说恐怖，是因为那男人一张脸长满了绒毛，唇间隐约有两颗獠牙漏出来，双眼似灯泡一般，闪着绿幽幽的光，头发很长，卷曲着，披在肩头。

    竟然是一个人身兽面的家伙。

    男子一手拿着照片，朝叶青阳看去：“叶青阳，你真人，要比照片上还丑！”

    叶青阳皱了皱眉：“你是个什么东西？能撒泡尿先照照自己么？你也好意思说我丑？”

    “哼，我是X组血战士，血狼！”男子冷冷道：“今日我来，就是要扒了你的皮，喝干你的血！”

    “血狼！”丁炎和索菲娅顿时打起十二分精神：“他终于来了！”

    “哦，原来你就是血狼！”叶青阳戏谑道：“不过你长的倒是挺像狗的！”

    “叶青阳，废话少说，今天我让你见识见识，我X组最强基因战士的厉害！”

    血狼说着，高高跃起，朝叶青阳便扑过来。

    “血狼，想杀天师，先问问我这拳头同不同意！”

    丁炎先一步上前，朝血狼迎面冲过去。

    咔咔！

    索菲娅伸手从背后取下狙击步枪，迅速将子弹上膛，朝血狼瞄过去。

    草丛后，南宫傲雨嘴角泛起一抹冷笑：“看来叶青阳的仇家不止我们一个，或许，不用我们亲自动手了！”

