    离灵湖镇之事，已经过去了五个月。

    一年时间匆匆而过。

    这是方元来到极阳宗的第六个年头了！

    陈家被灭之事，他并没有告诉陈念灵。

    一是，考虑到她年纪尚小，还未破开人体命关进入练气期。

    二是，就算现在告诉她，也不过是徒增悲伤罢了。

    等这丫头以后进入外门之后，在告诉她也不迟。

    回到洞府后，方元继续开始修行起来！

    在得知灵湖镇出事的时间后，方元也不由得惊起一身冷汗。

    一个家族，说没就没。

    若是他在继续停留几日，恐怕也会陷入这场劫难之中。

    庆幸自己运气好的时候，又突然想倒了什么。

    “机关算尽太聪明的下一句，不正是反误了卿卿性命！”

    难道当初提示语的意思不仅是说他想多了？

    最重要的是在警示他，若在执着下去，自己的身家性命反而不保。

    想到这里，心中的那点庆幸尽去！

    接着继续修行起来。

    虽然有些同情可惜陈家，但却也无法动摇他的修道之心。

    这一日，洞府之中，一道道火属性灵气猛然汇聚。

    花费了近五个月的时间，终于将体内的灵力淬炼了一遍。

    方元收敛了气息，脸上露出丝丝凝重之色：

    “果然，没有灵药辅助的话，想要突破练气五层，还是要差上一些。”

    一年多的时间，从初入练气四层，到练气四层巅峰。

    这样的修炼速度甚至比练气初期还要快上几分。

    一方面是自己够刻苦。

    另外一方，是经历了几次危机，心中有了许多的感悟，打坐炼化灵气的时候，修炼速度加快了一些。

    当然也离不开丹药资源的辅助。

    “修行修行，不仅要修，还要行。修的是法力，行的是战斗！”

    回想起这些日子以来的经历，

    仔细总结经验，

    方元内心隐隐有所明悟。

    随后，不再想其它。

    拿起放在一旁的玉盒中的灵桃，

    一口咬了下去。

    无需咀嚼，整只桃子在牙齿触碰果肉的一瞬间就像化成了灵液。

    难以言喻的美味在口腔内炸开。

    灵液流入咽喉之中，化作精纯的灵气，充斥在体内。

    来不及回味其中的美味，

    盘坐在蒲团上，开始运转赤元功搬运体内的法力对体内灵气进行炼化。

    一缕一缕的灵气，化作法力。

    半个时辰后。

    气海之中的法力已经喷薄欲出。

    方元只觉得全身发暖，经脉犹如烤火一般，说不出的舒适。

    小境界的突破，并不痛苦。

    反而是对身体的蕴养。

    缓缓的改造体质根基，为下一步突破做出铺垫与准备。

    练气期即是对气的聚集，也是对体的塑造。

    伴随着灵桃灵力的炼化，方元体内灵元雄浑好似水流激荡，一重重冲击着经脉四周。

    气海之中能够容纳的法力数量正在一点一滴地增加，雄厚程度，也在一点点地缓慢提升......

    三个时辰后，

    已是朝阳初升，天际泛白。

    新的一天又将来临。

    此时，盘坐在蒲团上的方元，

    双目倏然睁开，脸上露出一丝难以抑制的喜色。

    “练气五层了！”

    短短几个时辰的功夫。

    修为已是再度有所精进！

    突破了一个小的层次。

    体内还有残余的药力。

    也不急着出关，继续修行。

    将灵桃残余的药力彻底炼化。

    七天后，方元再度睁开双眼。

    双目中精光一闪而过。

    好似一道电芒在虚空之间闪过，虚室生电，照亮了整个昏暗的房屋。

    “不错，一颗灵桃，竟然能够让我修为境界如此精进，平稳提升一个小境界！”

    心中开怀大畅。

    此番闭关修行，虽然耗费了一颗灵桃，但同样也突破到了练气五层，而且借助余下的药力，法力也有明显的增多。

    节约了不少修行的时间！

    走出门外，方元先是看了一眼另外的屋子。

    陈念灵三个月前已经突破到练气一层，方元对其指导了一番。

    此女便经常的闭关修行。

    “倒是个修道的好苗子！”

    修行之路，天赋固然重要。

    但耐心、毅力与坚持也同样不可缺少。

    拿他自己来说，能在六年的时间，有了现在的修为，靠的全是多年来始终如一的修行。

    陈念灵年纪轻轻，正是贪玩的时候，能静下心来，认真修行，已是颇为不凡。

    “资源又是消耗一空，长久的闭关，虽然能提升修为，但是也太消磨心志了一些。”

    长时间静修，未必对修炼有利。

    虽然修为有了增长，但法术与武技，却是难以领悟更深的层次。

    法术武技本是杀伐之术，只有一次次在历练之中，才能不断进步。

    想到这里，方元心中有了决断。

    又过了三日。

    指点了一番陈念灵后，方元直奔宗门猎妖林而去。

    这猎妖林，是宗门弟子外出猎杀妖兽组队的地方。

    猎杀妖兽，自然需要有人帮衬，除了自觉实力强大的人，一般人都会找上三四个队友。

    收益按贡献分配，倒也公平。

    等到了这里的时候，一群练气期的弟子在一旁的石凳位置三三两两的坐着。

    方元来的时候，就看到了一些面熟之人。

    “方师弟，好久不见了。”

    一个面容粗狂的汉子和他打了声招呼。

    这汉子名叫林平，曾经邀请过他一起完成任务。

    “林师兄。”方元神色淡淡的打了一声招呼。

    林平像是发现了什么一样，眼中闪过惊诧的目光。

    “师弟竟练气五层了，这进展也太快了！”

    林平现在也不过练气五层的修为罢了。

    他和方元结识的时候，对方不过练气三层，这才过去两年多的时间，对方修为境界居然追上他了。

    若是在过个两三年……

    眼底藏在一抹嫉妒之色，林平嘿嘿一笑：

    “方师弟，应该是想找一个去狩猎的队伍吧，不如加入我这里如何，有我帮衬，也会少了很多麻烦。”

    “多谢师兄，还是不麻烦师兄了。”

    方元冷淡的拒绝了。

    换做别人邀请，他可能会同意，但此人名声不好，手段也十分不光彩。

    方元听闻，和此人一起做任务的，十有八九都没什么好下场。

    轻的只是受一些伤，

    重则身死道消，人都回不来了！

    而此人偏偏每次都能有所收获。

    最让人无语的是，有同行之人将其上告，但就是执法堂也无法挑出毛病。

    别人受伤，他也同样受伤，

    同行之人死了，他下场也不好，带着一身严重的伤痕，一看就是死里逃生。

    虽然心有怀疑，却没有实质性的证据。

    只能归结为此人语气好！

    就冲这些，不管是运气好，还是其余原因，方元都不会和他一起组队。

    林平听了这话，也没有多说什么，径直离开了。

    显然也知道自己风评不好。

    猎妖林之中，时不时的就有弟子前来。

    方元拿出玄阳剑找了个地方坐下，安静的等着。

    想要与人组队，自然少不了拿出一些本领，来展现自己。

    法术武技不好施展。

    也只有修为境界，和法器能显露了。

    他的修为只能算一般，手上的法器倒还是不错，看到方元手中的玄阳剑，很多人眼神一亮。

    玄阳剑的卖相不错，一看就是中品法器中的上品。

    很快，就有其他同门前来询问。

    不过方元简单问了几句之后，就拒绝了。

    极阳宗外门弟子有近万之众，每个月都有外门弟子离开，去宗门之外创建家族，因此，每天这石林之中都有弟子结伴出去狩猎。

    这里的队伍龙蛇混杂。

    不过大部分弟子，一般都是挑选熟悉之人，免得去狩猎之时有什么意外。

    一晃就是三个时辰。

    方元在拒绝了几波人后，有一个面容精致的女修面带惊喜的找了上来。

    方元仔细一看，竟还是个熟人。

