
　　在漫长的人生中，杨宇攻略过无数RPG，他早就摸索出一套攻略要点，记在了小本本上。

　　其中最最最重要的一条是......

　　“遇到比自己强太多的怪物，如果没有做足准备，要果断放弃攻略，立刻逃跑，保存实力，切记万万不可因为一时冲动，直接飞龙骑脸A上去，死无葬身之地。”

　　见人畜无害的凶恶史莱姆缓缓蠕动，杨宇严格践行自己的理论，三十六计走为上计，二话不说拔腿就跑。

　　自己的属性连一只史莱姆的零头都不够，买买三三，惹不起惹不起。

　　该不会是某个挂比穿越成史莱姆恰好被我遇到了吧？恕在下直言，这样挂比史莱姆只有更强的挂比才能战胜。

　　抱歉，在下只是个弱小无助的村民，没有一击必杀、不能一刀999级，对付这样一只史莱姆......我看你是在刁难我胖虎。

　　送死也是要讲程序和战略的，这种白给行为要果断拒绝。

　　又不是人人都是大英雄，逢人就能大喊一声Stella，化作天上的流星，秒天秒地秒空气，用自己的牺牲换得无数经验狗粮。

　　擦了擦额头渗出的汗，杨宇笑容扭曲了。

　　明明还是在新手阶段，明明玩家都还没有熟悉基本操作，明明玩家没学会任何技能、只能普通攻击，就摆出这样一座无法逾越的大山。

　　这样的游戏......铁定卖不出。

　　不愧是神做的游戏，简单的就做到了普通人类做不到的事。

　　让人热血沸腾，为之折服。

　　气馁是不可能气馁的，相反，通过自身努力战胜看似不可能打倒的对手，会获得怎样的成就感和满足感呢，杨宇想想还有点小激动。

　　一个好游戏不存在无法打败的对手。

　　神那么热爱游戏，制作的游戏不可能一开始就朝着粪作前进。

　　那只史莱姆出现在那里，必然有它出现在那里的道理，也必定存在着某种攻略方法。

　　常用的方法是提升等级。目前提升等级的办法暂时没有，提升了，也估计打不过那一只史莱姆，只会被它按在地上摩擦，触发不忍直视的战败CG。

　　升级这条路子走不通，那就只剩收集情报这一条路子。

　　回到新手村，杨宇不顾疲惫，四处奔走，挨家挨户询问史莱姆的情报，顺便还来了个地毯式的大搜查，搜寻隐藏的道具或是能招揽的NPC。

　　在大部分RPG中，青梅竹马都会成为主人公最初的队友，不是奶妈就是魔法师，和男主互补。

　　可在这，别说女性青梅竹马，杨宇连同龄人都没见到，自然也不存在着跟某些青梅竹马相关的特定剧情。

　　emmmm......

　　我好像是村民来着，有私定终身的青梅竹马是拥有主角光环的人才会触发的剧情，和我有屁关系。既然选择了平民开局，就别妄想一些只有主角光环才能触发的剧情。

　　认清现实，杨宇继续埋头走街串户，搜罗史莱姆的情报。

　　最后，除去一些不靠谱的传说，能派的上用场也就只有两项情报：

　　一、史莱姆从来不主动攻击人。只有你攻击，并且打到它之后，它才会反击。第一次的攻击很慢，就连小孩子都可以躲开。你可以当做是史莱姆要发起进攻的警告。”

　　二、遇到太强的史莱姆，可以试着将手中的四叶草扔出去，那些史莱姆会吃四叶草，你可以趁着那个间隙逃跑。

　　四叶草究竟会和史莱姆发生怎样的化学反应？

　　是单纯的当做食物，还是像猫薄荷一样会让史莱姆产生幻觉，为了攻略，得势必弄清楚。

　　村落附近的森林有三叶草，采集起来不是难事，四叶草是三叶草的稀有变异，但象征运气的四叶草.....

　　攻略游戏才不需要的运气那种不靠谱的东西。

　　想抽到自己想抽的东西，最好的办法不是出货前一直不停地抽，而是将整个奖池包下来。一大块三叶草田，区区几株四叶草还是有的。

　　花了一个中午，翻遍新手村附近的三叶草田，采集了几株四叶草，杨宇马不停蹄沿小道出发，寻找落单的史莱姆，没走多远，便见到一只淡蓝色的史莱姆悠闲地在小道旁的草地上翻滚。

　　打开属性面板:

　　【史莱姆等级：LV5HP：192/192MP:61/61

　　属性：力量38、防御146、智力36、特防176、敏捷18、耐力20

　　抗性：物理50%

　　】

　　和早上那只史莱姆相差无几，全身上下散发着boss的气息，极高的属性就像一座无法逾越的大山。

　　这游戏有着极高的自由度，这也意味着可以更加愉快的作死，不对，有更多的攻略方法。

　　在这众多的路线之中，寻找一条最为稳妥的路线，是一命通关的关键。

　　深吸了一口气，嚼碎下一株苦涩的药草，将身体调整到最佳的状态，杨宇挥出一剑，故意错开史莱姆，斩在它的身旁。

　　几株杂草应声断裂，史莱姆一动不动，从容不迫，似乎就没有见到有一道流光从身旁掠过。

　　我不动，敌不动；我若动，敌必动。

　　拎起剑，杨宇使出吃奶的劲劈斩在史莱姆果冻般的身体上。

　　滑溜滑溜，Q弹Q弹，打在史莱姆身上的感觉，就像木棍打在了圆滚滚的皮球上，杨宇用尽全身的力量控制，剑才没从手上滑向其他地方。

　　剑和史莱姆接触的地方缓缓飘出了打出伤害的红字。

　　HP-1。

　　“啧啧，好歹不是0。”

　　伤害完全在预估之中，杨宇瞬速跳开，监视史莱姆的一举一动。

　　史莱姆拉长身躯，就像是大号牛皮糖，来回左右摇晃，发出攻击宣言，接着，如跳跳球般从地面上缓慢弹起。

　　它冲撞的速度极慢，与其说是攻击，还不如说是玩闹似的扑过来，一个简单的转身，就能轻松回避。

　　摇晃身子躲开攻击，为了安全起见，杨宇没有继续发动攻击，转而扔出了一株四叶草。

　　史莱姆的视线瞬间被四叶草吸引住，面对香甜的诱惑，它毫不迟疑跳起，将四叶草包裹进果冻状的身躯，不一会儿的功夫，四叶草便消失得无影无踪。

　　面板上弹出讯息：【史莱姆的状态变成了友好】

　　单纯变得友好可不行，唯有打败史莱姆，才能算完成任务。

　　杨宇坚定不移地抄起家伙，对着史莱姆就是一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二章 惹不起惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 