    什么？

    云雪竟然为了一个小白脸，要让他卷铺盖走人？

    谢元是真的愣住了，他对云氏集团的情况再清楚也不过了，听说集团前不久经历了一次彻底的大清洗，许多老员工都离开了。

    越是这样，集团就越迫切地需要新人，尤其是能够独当一面的全新人才来接管那些重要的岗位。

    他谢元毕业于牛津大学，二十五岁就已经取得了经济学和管理学双学位，还是牛津大学的博士研究生，曾经在米国有着助力一个千人企业成功上市的丰富经验。

    可以说，云氏集团如果想要重新振作起来，绝对离不开他的加入。而现在，云雪竟然为了一个小白脸，就要直接把他开除。

    她当这是什么？

    这到底是开公司，还是过家家啊？

    “云董，你这是在开玩笑么？这玩笑，可一点都不好笑！”

    谢元的脸色，瞬间就变得极为阴沉了起来。

    “你觉得我像是开玩笑么？”

    云雪一字一句地说着。

    话音落下。

    她直接拿出了手机，拨通了人事部负责人的电话，对着电话里吩咐了几句。

    “你……你竟然真的舍得开除我？”

    直到这一刻，谢元终于瞪大了眼睛，满脸的难以置信之色。

    他实在是想不通，云雪为什么要这样做。

    最初他进入云氏集团的时候，短短一周时间就取得了云雪的认可，没有别的原因，就是因为他提出来的几乎所有策略都是围绕云氏集团发展而来的。

    在这种情况下，一旦这些策略全部实施落地之后，云氏集团再次腾飞起来那是必然的。

    难道说，云雪她不想看到云氏集团在她手里重新振作起来么？

    “什么叫我舍不舍得？谢元，你的脸也未免太大了一点！”

    闻言。

    云雪的脸色也变得冷了一些。

    “难道不是么？你也知道我的能力有多强，只有我才能把云氏集团发展起来，要是你把我开除了……”

    谢元傲然地反问道。

    云雪却直接打断了他的话：“要是把你开除了，我这公司就不需要再开下去了是么？”

    谢元的脸色依旧傲然无比，他没有说话，但脸上的神色显然就代表了是这个意思。

    云雪也懒得和这种人废话了，既然决定把谢元开除，她就不会改变自己的意愿。

    “云董！”

    忽然。

    就在这时。

    一名身穿西装的中年女人出现在办公室门口，敲了敲门，恭敬地喊了一句。

    且，在她的身后，还站着两名彪形大汉模样的保镖。

    这名中年女人乃是云氏集团的人事部总监，负责整个集团的人事任免，刚才云雪那个电话就是打给她的。

    “邱总监，你来得正好。我现在宣布云氏集团正式与谢元先生解除劳动关系，你带他去办理离职手续吧！”

    云雪看到这名中年女人后，立刻十分严肃地说道。

    “是！”

    邱总监闻言，应了一句。

    紧接着，她直接走到谢元面前，做了一个请的手势。

    “谢先生，和我去人事部办手续吧！”

    说话的语气冷漠无比。

    “你……你们，我不服！！！我是副总经理，你们凭什么开除我？”

    谢元这才意识到，云雪刚才那一番话根本不是说说而已，是动真格的啊！

    一时间，他有些慌了。

    他之所以选择云氏集团，除了集团的待遇远超同行以外，更多地是看中了云雪这个人。

    云雪既长得漂亮，身材又好，关键她是云氏集团的董事长，身价十多亿，是名副其实的白富美。

    谢元很不甘心，要是他就这样离开了云氏集团，他以后还怎么接近云雪？

    “抛开副总经理的职位不谈，你不过是我们集团一个还没有通过试用期的员工而已，明白么？”

    云雪冷笑着开口。

    “好啊，云雪你他妈非要做得这么绝情是么？就为了一个小白脸，要开除我？你信不信老子会让你后悔？”

    谢元知道云雪这是决心让他卷铺盖滚蛋了，索性也懒得低声下气，直接指着云雪的鼻子骂了起来。

    同时，他对秦风也一同记恨上了。

    如果不是秦风，云雪怎么可能会开除他？

    “我不想再看见这个人。”

    云雪蹙着秀眉，语气冰冷地摆摆手。

    “是！”

    邱总监也没想到，平日里文质彬彬的谢元，竟然会在这个时候骂得这么难听，还是骂他们集团的董事长。

    所以，她不等云雪吩咐，就立刻挥手让身后的两名保镖，以及之前就出现在办公室的四名保镖将谢元架住了。

    不过。

    这几名保镖还没来得及把谢元拖走，就忽然感受到眼前划过一道黑影。

    下一秒。

    啪啪啪……

    七八声脆响传来，所有人还没看清楚这道黑影是谁的时候，就发现他们身边的谢元一张脸肿成了猪头。

    殷红的血迹，顺着谢元的嘴角流落下来，他的眼镜也早就被打飞了出去，不知道丢在哪里。

    原本谢元化着淡妆，看上去虽然娘炮了一点，但长相还算是清秀，可他的模样这一刻却变得无比凄惨。

    “我还真不信，你是怎么让她后悔的。”

    与此同时。

    秦风擦了擦手，语气平静地开口说道。

    如果不是因为谢元只是一个普通人，刚才他骂云雪的那一刻开始，就已经是一个死人了。

    “小子，你他妈敢打我，你死定了！我谢元发誓，一定会让你们所有人都后悔的！！！”

    谢元被打成一个猪头，他的思维反而无比冷静了下来。

    作为一个高材生，他也不是没有脑子的蠢猪，在这种情况下，先不说他根本不是秦风的对手，即使是，他现在势单力薄，在云氏集团也占不到任何便宜。

    所以。

    谢元根本就不等邱总监等人把他拖走，自己强行挣脱了几个保镖的束缚，丢下一句狠话，索性自己捂着脸离开了办公室。

    “抱歉了云董，我去处理一下。”

    邱总监惊魂未定地对云雪说道。

    说完，她连忙踩着高跟鞋跟了上去。

    “气死我了，早知道他是这种人，当初我就不应该把他招进来！”

    云雪依然是余怒未消地说了一句。

    随后，她的目光落在了女助理的身上：“你也去人事部那里结算把工资结算一下，明天开始就不用再来了。”

    “不要啊，云董……”

    闻言。

    女助理的脸色瞬间变得煞白了起来。

