    第611章肉疼

    “谁输不起了？”单路邢下意识反驳：“莲丝布虽然千金难求，但我们辅国还输的起！”

    “既然输得起，那就别废话，愿赌服输！”禹离道。

    单路邢闻言，嗓音中夹杂着一丝冷嘲意味：“套用你方才的话，人家翼国太子还未急着争辩输赢，你倒是格外的上心啊？莫不是，翼国太子赢了，你能得到什么好处？”

    “你这吃相，可真是够难看的！”禹离也不恼，嗤笑一声：“那你这么维护离国四皇子，莫不是他也给了你什么好处？”

    “我不过就事论事，跟好不好处没关系！”单路邢道。

    “是吗？”禹离漂亮桃花眼微挑：“那巧了，我不过是在打抱不平，跟好不好处也没关系！”

    “……”听着他们旁若无人的争吵，夜锦汐默默扶额。

    这哪有半丝国宴的威严啊？

    分明是两个孩子吵架的闹剧现场嘛！

    “二人莫要因逞一时口舌之快，而伤了彼此的和气！”风熹和事佬般开口道：“既然你们对此次比赛的结果，存在疑问，那不如先问问两位当事人的意见！”

    单路邢与禹离闻言，各自别开眼睑。

    “四皇子！你对七皇子和离王所言，可有什么话要说？”风熹深邃的眸光，落与他的身上。

    “……”离子御眉头微蹙。

    若是他说，单路邢所言，是自己心头所想，那也相当于间接承认自己作弊？

    到时，谁都面上无光！

    再者……

    若是他说，对此次的比赛结果有意见，以风祇的为人，说不定就会跟他单挑，重新比一次！

    那么……

    在他们三人，都无法赢得他们两人的情况下，他与他单独比试，又有赢得希望吗？

    只怕赢的希望没有，届时，只会输的更加难看！

    “四皇子若是对此次比赛结果有异议，本王不介意再跟四皇子单独比一次！”见他迟迟未开口，风祇沉声道。

    “太子说笑了，我对此次的比赛结果，没有任何异议！”离子御权衡利弊，选其轻道。

    单路邢闻言，眸光刷的落与他的身上。

    闹来闹去，这是要让自己成为跳梁小丑吗？

    风祇对这个答复，并不意外：“既然四皇子对此次的比赛结果没有异议，那么本王也就没有异议了！”

    随着他的话音落，众文武百官一片沸腾。

    他们此番不仅赢了体面，还赢得了一座金矿！

    自此之后，国库充盈，百姓们也将会更加的生活无忧了！

    “哼！”

    相比于众文武百官的欢呼，单路邢对着离子御冷哼一声，黑着脸，向着自己的座位行去。

    丹璃儿的面色也不是很好，随后，行回自己的座位。

    “此番多谢四皇子的慷慨！”风祇唇角微勾：“待你立下字据，回去禀明你父皇后，我们翼国便会动工开采金矿，希望届时，我们能够相处愉快！”

    离子御强忍着肉痛道：“我们离国向来言出必行，既然边境下的金矿，输给了你们翼国，我们自然会愿赌服输，绝不会干扰你们开采金矿！”

    (本章完)

