    顾阳花了很长时间，才完全消化掉那些武道经验。

    六十年的积累，庞杂到了极点，所掌握的刀法，剑法等武技，不论是质，还是量，都超过了之前那么多次模拟的总和。

    他看向山洞外，外面的天空已经有了蒙蒙亮。

    总共八次人生模拟，竟然花了一整个晚上的时间。

    顾阳的神情有些凝重。

    系统的余额只剩下一千多，还能进行最后两次模拟。

    他试了各种办法，走了那么不同的人生路线，却都无法突破到六品。

    真是太难了。

    “看来，想要靠苟，成为武道强者，是不可能的了。”

    这个世界的武道，光练功是不够的，还要修炼心境。特别是六品这个关口。

    九品到七品，为下三品，属于三流武者。

    六品到四品，为中三品，算是二流高手。

    三品以上，为上三品，才是一流强者。

    从七品到六品，和从四品到三品，都是一个关口，想要突破，不是那么容易的。

    “只能冒点险了。”

    顾阳把心一模，开始了第九次模拟。

    【二十二岁，你成了七品武者，离开刘家村。在王家沟，救了苏家的苏青芷，答应护送她前往平郡。】

    【第二日，柳家人追踪而来。你一人一刀，转眼间，便斩杀十人。柳家六品武者当即出手。十招后，你的胸口被刺中一剑，关键时刻，避开了致命的要害。反手一刀，斩伤对方。】

    【这一刻，你终于破开心魔，迈入六品境界。可惜，你受伤太重，依旧不是对方的对手。五招后，被一剑刺穿眉心，终年二十二岁。】

    终于六品了！

    顾阳松了一口气。

    这一次，算是置之死地而后生，以七品的实力，再次面对那位给他留下心理阴影的柳家六品武者。

    这跟送死没有区别。

    要是没能突破的话，就白白浪费了一次模拟的机会。

    那样，他就只能放弃三万两的报酬，带着张小海跑路了。

    白白送死的事情，他可不做。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    顿时，顾阳体内的真气轰然炸开，仿佛燃烧起来一般，将诸多窍穴一一冲开。

    “哎哟——“

    正熟睡中的小侍女知星感觉手心一烫，惊醒过来，下意识地缩回手。她刚才感觉像是握在一块烧红的铁块上面。

    等睁开一看，却没什么异状。

    自家小姐的手还跟恩公的手握在一起，整个人蜷缩着靠在他的身旁，睡得正酣。

    再看恩公，也闭着眼睛，似是在睡觉。

    “怎么了？”

    倒是睡在对面的张小海被吵醒了，警惕地问道。

    “没……没什么……”

    小侍女讪讪地说道，她还以为刚才是自己的错觉，“做……了个噩梦。”

    “没事就好。”

    张小海见外面天已经快亮了，站起身，轻手轻脚地向外走去。

    知星不放心自家小姐，还是靠坐在她身边，看着那两只握在一起的手，想起昨晚，自己的手也被那只大手握着，脸上有些羞红。

    她闭上眼睛，不敢再胡思乱想，更不敢将手放回去。

    ……

    “咦？”

    却是说顾阳，突破的时候，无法控制体内的赤阳真气。他一直在给身边两个女人输送真气，这一下，输出的真气过量了。

    小侍女被烫到了，将手缩了回去。

    但是苏青芷却没有任何反应。

    很快，顾阳就察觉出异常，他的真气竟然透过她的手，涌入了她体内。

    随后，她体内便有一道清凉的气息返流回来，凉丝丝的，感觉异常舒服。

    “这是——”

    顾阳虽然不知道这股清凉的气息是什么，但是他的武道经验无比丰富，直觉告诉他，这对他没有什么坏处。

    反而，是一件好事。

    要知道，《赤阳功》虽然威力奇大，但是也有着极大的缺陷。

    这门功法修练出来的，是极阳真气。

    正所谓孤阳不长，境界越高，对身体的损害也越大，特别是到了上三品时，就有自|焚之祸。

    正因为如此，这门功法流传很广，却没有哪个世家子弟会修练它。只会传给底下的护卫和手下。

    据说，只有拥有特殊体质之人，才能将这门功法修炼至大成。

    可是，这样的人少之又少。

    即便如此，对于像顾阳这样出身普通，又没有过人天赋的人来说，《赤阳功》已经是最有可能得到的高深功法了。

    在大周，能修练到上三品的功法，都被各大世家和门派所垄断。非核心子弟，都不会外传。

    普通人想要学到，比登天还难。

    顾阳本来打算，等到六品以后，再来解决这个隐患。

    转修功法虽然很麻烦，但只要有足够的时间，就不是问题。

    他最不缺的就是时间。

    难的是怎么弄到一门高深的阳刚属性的功法。

    现在，顾阳意外地勾动苏青芷体内的清凉气息，竟然可以中和赤阳真气中最阳亢的部分，让他的赤阳真气少了一分霸道，却多了几分韧性。

    功行几周天后，顾阳的真气比起之前，提升了近两倍，精纯程度，更是不可同日而语。

    顾阳睁开眼睛，看向身旁的女人，她依旧在睡梦中，白晳的脸庞上，多了两圈淡淡的红晕，美得让人眩目。

    “阴阳调和吗？”

    他能够确定，她身上没有一点真气，肯定是没有练过武的。

    那么，只有一个可能，她有着特殊的体质，体内阴气郁结，这应该就是她出身世家，却没有练过武的原因。

    这时，苏青芷长长的睫毛动了一下，睁开了眼睛，正好跟他的目光撞到一起。

    她这才发现自己竟然靠在这个男人的身上睡着的，手还跟被他握了一个晚上，顿时羞怒交加，人一下子弹开了，手也抽了回去。

    “你——”

    苏青芷脸色胀红指着他，想要开骂，却见他转头过，又闭上了眼睛，竟然不再理她。

    一时间，她只觉得满腹委屈，眼泪差点决堤而出。

    什么便宜都被他占了，他却像是没事人一样。

    一旁的小侍女见势不妙，忙道，“小姐，我扶你出去洗把脸。”

    说完，拉着自家小姐，出了山洞。

