    警署里。

    在短暂刺耳的枪声以后，反应过来的众多警员纷纷冲着枪响的位置狂奔而来：

    “放下枪！”

    “别动！”

    众多点三八枪口下。

    中年抱着脑袋蹲在地上，重复着大吼道：“别开枪，我投降了啊，投降！”

    他一边说，索性直接就整个人贴地趴在了地上，无比的老实。

    立刻。

    好几个警员蜂拥而上将他按住。

    审讯室里。

    “他妈的！”

    钟文泽咬牙骂了一句，看着被警员按住的中年枪手，继而从办公桌后面钻了起来。

    三两步来到胸口冒血通红倒在地上的杜天泽跟前，在他跟前蹲下，拍打着他的脸蛋。

    “咳..嗬...”

    杜天泽口鼻冒血，喉咙里发出咯血的声音，眼睛都睁不开了。

    “喂。”

    钟文泽皱着眉头，看着杜天泽胸口还在往外冒血的伤口：“你别着急着死，你到底知道了什么你他妈的倒是说啊。”

    “我...嗬...”

    杜天泽喉咙耸动了一下，一个字都没有说完，脑袋一歪直接就没了生息。

    “我靠！不是吧！”

    钟文泽骂了一句，伸手在他的鼻孔下探了探，已经没有了鼻息。

    “陈Sir。”

    阿祖从后面钻了出来，看着门口走进来的陈国荣，张嘴喊道：“叫白车过来。”

    “算了。”

    钟文泽放下手里的杜天泽，没好气的说到：“不用叫白车了，直接黑车吧，人没了。”

    “……”

    阿祖顿时无语，回头看了眼乱成一团的审讯室，墙上桌子上还留下了一个个弹孔。

    一个回合，杜天泽直接当场被打死，原本就要揭开的秘密就这样永远闭嘴了。

    其实也不能怪杜天泽反应慢了。

    阿祖自己其实也没有反应过来，谁能知道，待在警署里面竟然还有人敢持枪进来杀人灭口。

    门开的瞬间。

    如果不是钟文泽及时的推开了自己，保不准自己也在刚才那一轮连番点射中扑街了。

    这次的枪击事件直接导致了杜天泽的死亡。

    光天化日之下，一个枪手竟然能携带枪支进入警署，还把重要的人证给打死了。

    这对北区警署来说，简直就是某大的耻辱。

    “你怎么搞的？”

    陈国荣皱眉看着负责把手门口的警员：“这么大一个不相干的人物，你怎么就放进来了？”

    他目光阴霾的扫了眼被压在地上的中年枪手：“他还带了枪？！”

    “不..不是...”

    警员低着脑袋，语气吞吐到：“刚才有人拉着我出门去抽了根香烟去了。”

    “抽烟？！”

    “是。”

    警员咬了咬牙，直接点头承认：“宝利总警司下属的高级督察叫我出去抽烟了解案件，我没办法拒绝啊。”

    钟文泽听到警员的这番话，心里立刻有了个大概的猜测：枪手很可能就是鬼佬宝利安排的。

    他先是故意安排人支开负责守卫的警员，然后早准备好的枪手乘虚而入，精准的知道自己在哪个审讯室，撞开门直接就掏枪射击。

    枪手的第一目标就是杜天泽，打死杜天泽以后的第二目标就是自己跟阿祖。

    “你！”

    陈国荣对这个案子多少也有些了解的，听到宝利总警司这几个词以后，心里就察觉到不对了。

    他怒火不打一处来：“上班时间，你跑出去抽烟是吗？！”

    正说着呢。

    后面传来脚步。

    “怎么回事？”

    宝利总警司高调的声音响起，大跨步过来了，皱眉看着审讯室里的情况，继而歪头看向刚刚走进来的关文总警司：

    “关Sir，你现在管辖的警署就这点能力？堂堂一个枪手竟然能在大庭广众之下掏枪杀进警署来了？”

    “这简直就是对警队的羞辱，你要为这件事情承担起责任，好好检讨一下自己吧。”

    “哼！”

    关文总警司冷哼一声，脸色有些难看：“我的事情就不劳烦你担心了，我自己会处理。”

    继而。

    他音调一高，皱眉喊到：“李警司，你怎么管辖警署的？枪手持枪杀进审讯室？！”

    “我...”

    李警司额头冒汗，察觉着关文总警司那犀利的眼神，只能硬着头皮说到：

    “刚才我不在，宝利总警司来找我，让我召集部下在跟他汇报情况，我们几个人刚才都不在。”

    “嘶...”

    钟文泽听到这里，不由吸了口气，眯眼看着鬼佬宝利，明白了他的操作。

    宝利先是安排下属支开看守审讯室的警员，自己又去找李警司的麻烦去了。

    好歹是个总警司，完全有理由让李警司把主要的指挥人员全部叫在一起汇报工作。

    本来这里就是警署。

    谁也不会想到会有人敢冲进警署杀人灭口。

    这一起灭口事件，就是宝利跟枪手里应外合，完成突袭击杀目标。

    想到这里。

    钟文泽不由暗暗皱眉：

    外面追杀不成，直接安排人杀进警署来，也要做掉杜天泽，顺带着把自己也一起做了。

    杜天泽这个扑街到底是知道了鬼佬的什么秘密，让宝利竟然会如此疯狂的不惜一切代价将他做掉。

    此刻。

    同样也暴露了一个问题：

    关文总警司管辖的这个北区警署很有问题啊，这么多关键的高层竟然都去给宝利汇报工作了？

    关文自己如何没意识到这个问题。

    “你们不在？都去给宝利总警司汇报工作了？！”

    关文总警司的脸色彻底阴冷下来，这还是他第一次在大庭广众之下冷脸：

    “好，很好，你们给宝利总警司汇报工作，那你们汇报的怎么样了呢！！”

    “我....”

    李警司张了张嘴，刚要说话。

    “行了！”

    关文总警司大手一挥，毫不客气的打断他：“我看你是一点脑子都没有，你现在就回家好好汇报工作吧！”

    继而。

    他转而看向陈国荣，语速飞快的做出指令：“陈Sir，现在就由你跟钟Sir负责这起案子的调查。”

    “其他各部门各自运营，有什么问题请示各自的总督察，再有问题处理不了的，找我！”

    干脆利落的声音说完，现场一片安静，皆低头不敢看关文总警司，生怕自己被注意到。

    三言两语。

    直接就把北区警署最高级别的负责人李警司停职了，这个节骨眼上谁还敢说话。

    “关Sir。”

    身后，有警员上来通报：“伍总警司来了。”

    “带他去会议室，我马上到！”

    关文总警司摆了摆手，指挥走警员，继而目光冷冷的扫视了一圈在场的几个人：

    “都给我带点脑子，好好思考一下到底该找谁汇报工作，想不通的，直接给我滚蛋回家！”

    说完。

    他脚步匆匆准备离开了。

    “诶！”

    宝利总警司张嘴喊了一句，伸手把关文总警司给拦了下来：

    “关Sir好厉害啊，管辖下属果然有一套。”

    “怎么？”

    关文总警司皱了皱眉，看着宝利：“你有什么建议？”

    “呵呵，我肯定没有什么建议，毕竟这是你的地盘，我哪敢有什么建议呢。”

    宝利总警司淡淡的摇了摇头，继续往下说到：“我今天过来，是为了杜天泽杜Sir来的。”

    他侧了侧个身位，把站在自己身后的廉署艾伯特处长跟李主任露了出来：

    “杜Sir有重大违规行为，我们已经向警署的助理处长申请过来，来提人。”

    说到这里。

    宝利总警司的目光落在了钟文泽的身上，凹陷的眼眶里幽蓝色的瞳孔闪烁着丝丝冷意：

    “但是，杜Sir被枪手打死了，钟Sir负责这个案子，他应该承担不可推却的责任。”

    钟文泽挑了挑眉头，目光与之对视：倒打一耙？！

    “枪手冲进警署枪杀人证灭口，这是大家有目共睹的。”

    关文总警司扫了眼宝利，冷声道：“没看到李警司已经回家汇报工作了么？跟钟Sir有什么关系？”

    “杜Sir被枪手打死，跟他确实没有什么关系。”

    宝利总警司嘴角微微上挑一个弧度，淡淡道：“但是，早之前廉署的李主任就拿着文件来提杜Sir了，但是钟Sir非但不交人，反而把文件撕了。”

    “我看他简直是无法无天，没有任何警队纪律，如果他把杜Sir交给廉署来处理，不就什么事情都没有了？杜Sir也就不会被打死。”

    “文件是假的！”

    钟文泽冷笑一声，言之凿凿：“拿着假文件来提人，我怎么会放啊。”

    “放肆！”

    宝利总警司语气瞬间拉高，厉声呵斥到：“还在这强词夺理，真是不知天高地厚。”

    说完。

    他大手一挥：“来人，把钟Sir带回去调查，这件事情他需要承担重大责任。”

    “住手！”

    关文总警司立刻制止。

    “谁敢动我的人！”

    伍先明总警司的声音同时跟着响起，他自外围走了进来，冷眼看着宝利总警司：

    “宝利，钟文泽是我的人，什么时候轮到你来管辖了？！你有这个资格么？”

    他的脾气可就比关文暴躁多了，说话直白尖锐毫不给宝利留面子。

    “你的人？”

    宝利总警司哼哼一笑：“你的人又如何？今天他一样得被我带走接受调查。”

    “他何错之有？”

    伍总警司站在宝利的对面，虎视眈眈的看着他：“你要提人，那就得跟我们汇报，你直接绕过了我们完全没有跟我们沟通，拿着文件就去提人。”

    “钟Sir他怎么认识你的文件呐？他怎么知道真假呐？你没有跟我们商量，谁知道你要去提人啊？！”

    顿了顿。

    他冷声笑道：“按照我的说法，宝利总警司这是在滥用职权的违规操作，无视了我跟关文总警司的存在，我会向上级说明的。”

    “反正，今天人你是带不走的，你没有那个资格。”

    三言两语，直接抓住要点，将宝利反驳的无话可说。

    “你...”

    宝利总警司气的张了张嘴，硬是没有说出下一句，然后歪头看向李主任，冷声道：

    “李主任，你没有去找关Sir交流吗？”

    “.....”

    李主任瞬间无语。

    但是他很识趣的没有张嘴说话。

    这个时候。

    宝利需要一个台阶下而已，谁让自己倒霉呢，让他说两句得了。

    “我在问你话呢！”

    宝利总警司却并没有住口，看着不说话的李主任，如同找到了宣泄口：

    “黄皮猴子就是黄皮猴子，正常的提人手续都不懂？一个首席调查主任，这点事情都办不好，你有何用？”

    周围瞬间噤若寒蝉。

    李主任低着头，感受着迎面而来宝利纷飞的唾沫，拳头紧攥，不说话。

    宝利的谩骂却并没有停止下来：

    “你就是最低等的黄皮猴子，堂堂一个首席调查主任一点作用都没有，也难怪你老婆会被车撞死，连自己的老婆都保护不了！”

    尖锐的声音在警署大厅响起。

    李主任心头一痛，好像被触碰到了什么。

    “够了！”

    李主任猛然抬头，红着眼，死死的盯着宝利总警司：

    “长官，现在是工作时间，请不要讨论我的私人事情，更不要那我过世的老婆说话。”

    他的语气不停，一字一顿到：“按照长官的指示，就是让我不要跟关Sir汇报，直接提人走，怎么现在倒是我的错了？！”

    李主任的情绪彻底失控，通红的眼珠子盯着宝利：“按照我说，长官才是最失职的那一个！”

    “你身为警队的总警司，要提审杜Sir，为什么不安排自己的下属去提人？你拿着警队的命令指挥一个廉署的主任，你这个操作有没有问题？！”

    他奋力的一伸手指着宝利总警司，大声咆哮了起来，两鬓斑白的头发跟着颤抖了一下：

    “来，你大声告诉我，你到底有没有问题？！”

    “你大胆！”

    宝利总警司不可置信的看着咆哮的李主任：“你敢指责我？！”

    “有何不敢！”

    李主任往前迈了一步，寸步不让：“不要再拿我要退休的事情说事。”

    “今天我把话放这里了，哪怕我明天被开除，这退休待遇我不要了，那我还是要说。”

    “这件事，我一点责任都没有，一点都没有！”

    “再说钟Sir，他的操作也没有一点问题，我一个廉署的主任拿着警队的调令文件去提人，只要是个带脑子的都会怀疑这是个假文件啊！”

    说完。

    他大手一挥，直接转身离开。

    往出走了两步，他又徒然止住脚步，回头盯着宝利总警司：“还有，我不是黄皮猴子，我是堂堂正正的黄种人。”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“白皮猪！少吃点，比猪还要肥了！”

    “好！说的好！”

    钟文泽听着大为解气，直接拍手叫好，看着李主任的背影喊到：“李主任，你这件事我支持你，明天你要是被开除了，我钟文泽肯定第一个向上级内部举报的。”

    警署里陷入了短暂的安静当中，静若寒蝉，看着拍手叫好的钟文泽，眼神古怪与惊诧。

    宝利阴沉着脸，异常难看。

    “呵呵。”

    伍总警司咧嘴笑了起来，伸手拍了拍宝利的肩膀：“我们有句古话叫做人留一线。”

    “李主任都给你台阶下了，你还要指着人家的鼻子那人家的亡妻说事，你是不是痴线啊？”

    他活动了一下自己的脖颈：“钟Sir，杜Sir被枪手灭口的案子，我隐约察觉到这后面有条大鱼。”

    “对！”

    关文总警司也站了出来：“你跟陈Sir好好配合一下，枪手都冲进警署来杀人灭口了，你说这后面藏着多大的一条鱼啊。”

    “查，给我查个透彻！”

    “你们放开手脚去调查，我跟伍总警司跟你们托底！”

