    

    龚蕾蕾：“好，我应了，现在可以详细说说了吧。”

    虽然龚蕾蕾之前还稍微有些犹豫，但是当她下定决心的那一刻，就不会再有丝毫的动摇。

    空净笑的越发和善起来，眼神示意了一下空明，空明笑着点点头，开始慢慢说了起来。

    这一说就是一个小时，汪景在外面都等得着急了。

    师傅们平时对着他们都没有这么多话，怎么对着素不相识的蕾蕾话就这么多了？

    “别急，走，我们来下盘棋。”洪俊拉着焦躁的汪景来到了院子里，那里摆着一盘石棋，师傅们有时候没事会消遣一下。

    汪景虽然不情愿，但是总比干等着强就是了。

    “好，我想一下，既然只有五天时间了，该准备的总要准备起来。”龚蕾蕾表情很是从容淡定。

    三人笑着点了点头，目送龚蕾蕾开门离开之后，就听到外面汪景的声音了。

    “小俊，你进来一下。小景，你送龚女士回去。”空明的声音传来。

    洪俊对着龚蕾蕾和汪景点点头，就进房间去了。

    回去的路上，汪景一直很想问问，但是总觉得开不了口。

    “好了，你先回吧，我自己待着就行。”将汪景打发走之后，龚蕾蕾就关上了院门。

    小电一进院子就钻了出来：“蕾蕾蕾蕾，玉佩呢？”

    龚蕾蕾有些无奈，看看这急色的样子，啧啧啧……

    不过，对于自己的老伙伴，她还是很宽容的。

    虽然小电今天表现的有些一言难尽，但是小家伙毕竟是她一手创造出来的，自己还能嫌弃不成。

    掏出玉佩，龚蕾蕾再次看了起来，确实一点点印象都没有。

    之前还以为这玩意儿跟汪景胳膊上的胎记一样，自己在末世的时候见过。

    但是凭她的记忆，确实没有任何印象。

    想来，这东西应该跟玲珑心一样，对小电修炼本体有用吧。

    果然。

    迎着光线再次看的时候，玉佩里面竟然流动着无色的液体，难道是玉髓？

    小电摇摇头，不是玉髓，是血髓。

    血髓？难道不应该是红色的吗？

    小电将玉佩直接一口吞下，玉佩应声碎掉，那液体在遇见空气的瞬间，就突然变成了血红色的浓稠液体。

    小电直接一口将其吞下，整个身子突然变得血红血红的。

    “我进有容袋去了。”小电说了一声就钻了进去，看起来很是迫不及待。

    龚蕾蕾看到小电消失以后，才将地上的玉佩碎渣收了起来。

    本来想丢掉的，但是不知道为什么，突然又用锦囊装了起来，一起丢进了袋子里。

    推开房门，一股冷空气扑面而来，不知不觉间，竟然已经开始下雪了。

    穿着厚厚的衣服，龚蕾蕾一点也没觉得冷。

    只是淡淡的看着远处，明明早上还清晰可见，此刻那里已经白茫茫一片，什么都看不见了。

    五天，五天之后她就要踏足那里，也不知道会是一副什么样的光景。

    不过，她不害怕，甚至隐隐还有些激动。

    只是，她本来以为和平的表象下，原来也不是那么平静。

    去年青玄门安排进去的人，到现在一个都没出来。

    三位师傅这次找她帮忙的事，就是随青玄门七名弟子一起，组成八人小队前去探险。

    龚蕾蕾之所以答应，还有一点原因是因为汪景。

    汪景明年会有一场大灾，空净说里面有东西可以就汪景的小命。

    龚蕾蕾看的出来，他没有说谎。

    所以，这一次就算是为了汪景，她也要去一趟。

    至于里面有什么，龚蕾蕾还有些期待。

    中午，汪景准备来送饭。

    只不过，他的情绪有些低落。

    龚蕾蕾：“怎么了？跟霜打的茄子似的。”外面雪很大，龚蕾蕾吃着素暖锅，感觉很舒服。

    汪景抬起头，有些郁闷：“蕾蕾，师傅都跟我说了，你是为了我才进去的吗？你不知道，那里看着平静，其实里面很危险。”

    龚蕾蕾又夹了一筷子菌菇放进碗里，太鲜了。

    “你想什么呢？我进去是因为我拿了你师傅的报酬，”龚蕾蕾好笑的瞥了他一眼，“少自作多情啊，真会给自己贴金啊。”

    汪景有些难过，他知道肯定是因为他，只是龚蕾蕾不肯承认罢了。

    “师傅还不让我去，我也想跟你们一块进山啊。”汪景已经跟师傅说了很久，但是他们就是不答应。

    龚蕾蕾吃饱喝足，又舀了一碗汤放在桌上晾凉：“这么冷的天，你去干嘛，你这小身板，还是在家烤火吧！”

    汪景：“……”

    这是安慰吗？这是吧？有这么安慰人的吗？

    “好了，别矫情了，不是什么大事，再说了，也就几天功夫，等雪化了我们就要出来的。”

    汪景虽然没被安慰到，但是还是吃了点饭才走。

    龚蕾蕾看着他离去的样子，不带他去是为了他好，他看着还行，但是战斗力比较弱，去了反而是麻烦。

    还好汪景走的快，不然这话说出来，可太扎他的心窝子了。

    接下来的四天，每天雪都越下越大越下越大，来的时候还是个晴天，五天之后，雪已经累积到膝盖往上了。

    龚蕾蕾这几天除了等小电的消息，就是准备了不少的雷火符。

    经历过上次白狐事件后，龚蕾蕾潜心研究改良了雷火符，这次有机会可以试一试，想来效果应该不会太差。

    房内，空净、空明、空法三人围坐在一起，明天就是出发的日子了。

    去年，他们青玄门八个人都没回来，生不见人死不见尸。

    那座山很邪气，每年只有初雪后的七天能进去，平时压根就别想进去。

    而且还对年龄有限制，超过五十就进不去了，他们实验过好几次，就是进不去，仿佛无形之中有一层屏障。

    这一次，他们派去的人都是精挑细选的，除了龚蕾蕾，剩余七人由老三洪俊和老四黄丕带着，希望能成功。

    “大哥，你确定龚蕾蕾是尊主的转世吗？我总觉得不太像。”空明这几天翻来覆去想不明白。

    空法难得也开口了：“她身上的东西更奇怪，有很大的灵气波动，但是看不见实体。”

    那天玉佩一拿出来，他们就感觉到了。

