    第1928章1928进一步

    时显惊讶了。刚才他站着，希望是仰头的。他觉得自己第一次清楚的看到希望的脸一样。

    以前这个丫头的头发遮住脸，而且还总是低着头。

    他突然伸出手朝着希望的脑袋就过去了。

    时显是想要扒开希望的头发的，她的头发乌黑浓密。低着头就是毛茸茸的。

    手还没有碰到希望的脑袋，就被隔开了。

    时显愣了一下，脸上带出了笑容了。两人就这样一个坐着，一个站着过招了。

    “你干什么？”希望没好气的问。

    时显笑着回答，“我想要把你的头发梳起来，你这样不觉得挡着眼睛难受吗？”

    两人虽然说着话，可是手上的动作并并没有停下来。

    “不用你管。”

    “那怎么行？你的习惯非常的不好。”

    希望听着他带着笑意的声音，恨的直咬牙。

    时显看着她生气的样子也挺高兴，两人就好像是小孩子，幼稚的在一起一来一往的。

    “你躲开。”

    时显这下笑出声了。觉得自己这几天的郁闷都消失了。虚晃一招抱住了希望，就感觉这个丫头紧张的全身紧绷。

    “放轻松，你这样真的不好。我来给你扎辫子。”

    “不用你，我已经习惯了。”

    “我都说了，这个习惯不好。”

    希望也是没有办法，他们就算不是未婚夫妻，也是兄妹。

    时显已经知道希望的功夫非常的好。就算现在希望不挣扎了，他也没有放松。

    一只手捂在了希望的脸上。就感觉到希望的抗拒。时显笑着往上扒头发，他侧着头正好看着露出来的五官，还真的被惊艳到了。小巧的五官，组合在一起，特别的可爱。

    希望侧过脸瞪了一眼时显“你放开我。”

    “那怎么行？希望，咱们一会儿去理发？”

    “不去，你一点常识都没有吗？正月是不能剪发的，方舅舅。”

    时显笑了，并没有放开手，一只手还是紧紧的搂着希望的肩膀，另一只手固定在她的头上。

    “你相信这个？”

    “相信啊，我就这么一个舅舅。怎么能不相信。一边去。”希望波浪着脑袋。

    “行吧，那就出了正月去。”

    “不去，我喜欢这样的发型。”

    “你不觉得碍事吗？”

    “没有，习惯了，你躲开。”

    时显放下了她头上的手。不过这次是双手搂住了希望一把抱起她，真的非常的轻。

    他坐下，搂着希望坐在自己的的腿上。

    “姜时显，你找打呢？”

    “怎么会？你要是打我，我就去告状。

    我们是未婚夫妻，这样怎么了？”时显笑着说。这个丫头真的挺瘦了。

    “现在还不是。”

    “是，已经是了。”

    希望真的非常的不习惯，还挣扎不开。

    “老老实实的，希望，你怎么这么瘦。”

    “我愿意。”

    “我看你平时也不好好的吃饭，以后你要是还那样，我就去告状，到时候一定有人有办法你。”

    “姜时显，你多大了？还告状？”

    “告状怎么了？”只要好用就行。

    “你有什么要说的，放开我好好说。”

    “没有啊，就是和未婚妻增进好感情啊。放轻松，我也不会怎么你。”

    希望鄙视的看了一眼时显。“你有那个胆子吗？”

    时显笑了“希望，你不知道，你不能质疑一个男人，尤其这个男人还是你的未婚夫。”

    说完低头亲了一下希望的脸。感觉真的不一样，清清爽爽的，感觉非常的好。

    希望愣了一下，本来白嫩的脸，一下子就红了。

    时显看着她的变化。心里笑了。就应该是这样的。

    想着再次的亲了一下，这次比上次的时间长，舔了舔没有任何的化妆品。这才是天生丽质吧？

    这下希望的脸更加的红了，挣扎的也更加的厉害了。

    “你个臭流氓，放开我。”

    时显非常无辜“我怎么就是臭流氓了？我这样是再正常不过的了，乖乖的。”

    “你就是找打。”

    “希望，你打我，我可是不会还手的。到时候你就往脸上打，我是无所谓的，就是被人知道被自己媳妇打的，我也不觉得没脸。”

    希望看着这样嬉皮笑脸的时显，也是真的没有办法。小时候就是这么皮，大了就更加的无耻了。

    “希望，你老实点，你就没有什么想要跟我说的？”

    希望停下来白了一眼时显“我没有，不过你不和我的心意我就揍你。”

    “这样啊！你还是真是女暴君呢。”

    希望也不搭理他了。姜时显就是一个没脸没皮的人。

    “希望，咱们能既然在一起了，我以前的问题一定不会再有的，这是对你的尊重。”

    “这不是你应该的吗？你这是在和我邀功？”

    “是，这是我应该的，希望，我会用心的对你的。”

    “你怎么用心？咱们一年也见不到一两次。”

    时显笑了。笑的非常的开怀。现在还不敢惹希望，所以玩笑的话没有说出来。

    “我年底就已经把外面的事情安排好了，你放心吧。我这次也就是前半年出去，最后的捋清楚了，下半年我就回来了。”

    “以后不出去了？”

    “出去啊，但是也就是短时间的，哪里有问题去哪里，我和你哥都会留在家里的。”

    “真的！”

    “当然，我不会骗人的。”

    “那还行吧。”

    时显再次的笑了。自己的决定是对的。

    “还有，对于以前发生的事，我也不想解释，是我的错。以后绝对不会发生的。”

    “那是最好不过的了。要是发生了，你可以见识一下我的手段的。”

    时显收紧了双臂。笑出声。“我以后不会想见识的。”

    对于初九定亲，时显再也没有一点抵触了。虽然对希望还是没有爱，但是那是可以慢慢积累的。

    他们从小就在一起长大，突然间成为了未婚夫妻，当然要熟悉一下，让自己适应了。

    “希望。你要不要跟我去南边看看？”

    “我要上学。”

    “请假就好了。你的那个专业你也不喜欢。去外面看看。现在你手里的事情还有爸爸呢。”

    希望有点动心。虽然她安静，但是真的想出去看看。

    (本章完)

