    山亭庙的人也来到这里了，这个我必须要听一听！秦叶听到屋内的声音后朝着九成转去。恰好揽月楼的小二这个时候走了上来，手中端着丰盛的菜肴。

    “小二你来一下！”

    秦叶冲着小二勾了勾手，不明事理的小二朝着秦叶走去。揽月楼五层以上的都是贵客，他一个小二自然不敢有任何的犹豫。

    “少爷您有什么吩咐？”小二躬身说道。

    “你是要给这群僧人送菜吗？”秦叶对小儿问道。

    “少爷您说的不错，僧人们等了有一阵了，若是再不送去他们会生气的。”小二对秦叶回答道。

    “嗯，你说的也是。任谁吃饭等久了都会不耐烦。这样吧这些菜我亲自送去，我与那群僧人是朋友，区区十万灵石你收下。作为摘星楼的伙计你也是很不容易。”秦叶拿出了十万灵石交给了伙计。

    十万灵石打赏一位摘星楼的伙计并不算多，在西域流行的主要货币还是九窍龙丹。不过秦叶对此却是并不这样认为，十万灵石在东域来说已经不是一笔小数目了。仅仅端个菜就赏赐十万灵石，换作秦叶也会干的。

    “少爷这……”小二脸上有些的犯难，这样做并不是很好。

    “怎么？难不成这点面子都不给？非要我找你们老板？”

    秦叶面色一沉，宗主与皇帝的气势不知不觉间迸发出来，小二连忙乖乖将手中的托盘交到了秦叶的手上。随后准备下去将事情报告给揽月楼的掌柜。

    “等等，衣服脱了！”秦叶冲着小二说到。

    “什，什么？”小二目光呆滞，他没有想到秦叶竟然提出了这样过分的要求，东西都已经给他了却还让他脱衣服，难道眼前的秦叶是……

    “费什么话，还不快脱！”

    秦叶脸上出现一丝的不耐，想要骗过这群僧人也需要装的像样一些，否则的话也是很难。面对秦叶的脸色，小儿慢吞吞地脱下身上的长褂，而后又要脱下里面的衣裤。

    “谁让你都脱了？难道要与我搞基不成？”秦叶再度的呵斥了一声，这个小二真是呆头呆脑，换作自己是揽月楼的主人一定要辞退这个家伙。

    秦叶穿上小二的衣服，随后又略微打扮了一下，又利用遮蔽天机掩盖住了自己的气息，发现没有破绽后这才朝着山亭庙僧人的房间走去。

    “咚咚咚！”

    “我是摘星楼的伙计，你们要的吃的到了！”秦叶冲着里面说了一声，声音也是发生了改变。

    “进来，真是的效率居然这么慢，老子都要饿死了！”里面传出不满的声音。

    秦叶听到后身体微微颔首，猫着腰进入到了屋内。将一盘子大鱼大肉放入到了桌子之上。看着这一盘鱼肉他不禁感到嗤之以鼻，山亭庙表面一副慈悲为怀，不杀生，不吃肉。然而暗地里却大吃大喝，比起银发玄尊与燕姐都有所不如。

    “菜肴与上面换一换我看还不错！”树老看着菜肴也是有些的不满。在中域它也遇到过密宗的僧人，但印象中并没有这样的不堪，这完全就是酒肉和尚。

    “看什么看？没见过僧人吃肉啊？”

    一位身穿紫色僧袍，额头上有着金色气息的护法看着秦叶一脸不满地说道。

    “我密保佑，我母亲也是信奉山亭庙。今日见到您真是让我感到三生有幸，区区薄酒不成敬意！”

    秦叶反应十分的迅速，先是口中念了一下密宗的法号，随后又拿起桌前的美酒，朝着紫色僧袍的僧人杯中倒了一杯。

    “原来如此，信山亭庙者消灾祛病，能得长寿。看来你母亲还是很有见识的。”紫袍护法脸上流露出一丝开怀，将秦叶倒入杯中的美酒一饮而尽。

    “给我也倒一杯！”

    “给我倒上！”

    ……

    十多位护法纷纷让秦叶倒酒，秦叶也没有任何的怨言，一一给他们倒酒。

    十六位护法，均是半步玄尊，自己的实力也是无法吃掉。倒酒的同时秦叶分析着，他没有想到山亭庙这一次来了这么多护法，除了护法外定然还有一些金刚，看来这一次云林沙丘之行也是没有自己想象之中的那样顺利。

    “你小子难道喝多了不成？怎么把酒倒在了外面？”一位护法用手敲了一下秦叶的头，看着他把酒倒在了自己的僧袍上，脸上有些的埋怨。

    “大人，我能见到你们实在是太开心了，太开心了！”秦叶赶忙掩饰着，倒酒过后他从屋中又退了出去。

    “树老，你说我一把忘情火能不能把这群护法全部烧死？”秦叶对树老问道。

    “小秦叶，你觉得这个可能性有多大？先不说护法的实力，单单是数量都不是你能对抗的。若是把银发玄尊与燕长老叫来还有这个可能性！”树老想了想后说道。

    忘情火也有很大的局限性，这群僧人实力超强，单单一位两位秦叶算计一下还是有着很大的希望，可是人数过多了那就显得有些不大现实了，除非将这群人关在一起，让秦叶随便的炼化倒是有着一些希望。

    “那就算了吧，燕姐与银发玄尊这一次好不容易有机会修成正果，错过这次机会老哥哥不知会如何埋怨我，等到了云林沙丘内再收拾他们！”秦叶想了想后决定暂时放弃这一次机会。

    常言道宁毁十座庙，不拆一桩婚。拆散婚姻后果是很严重的，死后那是要下地狱的。这件事情真假姑且不论，总之是十分不地道的。正当秦叶准备离开的时候，一位喝的有些迷离的护法朝着外面走来，看他的方向是要去小解。这个小解并不是现实中的小姐。

    嗯？趁机杀了他家伙给云林沙丘内的盗贼也是一件不错的事情，一个喝醉了的护法，自己在偷袭的情况下杀他还是易如反掌的一件事情。秦叶心中忽然有了主意，打定主意后秦叶在后面跟着山亭庙的护法。

    “嗝，嗝，今个真是痛快，痛快！”

    山亭庙的护法一边走路口中一边嘀咕着。在山亭庙内他从来没有这样放纵过，主持的戒律还是十分严格的，更何况不时有信徒朝拜，让他们只能安分守己。

    “哗哗哗……”

    放水的声音响起，僧人脸上出现了一丝的轻松，心神也是完全的放松。就在他完全放松的时候，背后的秦叶悄然动手。

    “噗！”

    一把锋利的宝剑插入到了紫袍护法的心脏内，瞬时间扎了一个透心凉。

    “你，你！”

    山亭庙护法的回过头去，看着之前给他倒酒的小二眼中有些不大相信，为什么他要杀自己。

    “噗噗噗噗……”

    秦叶没有理会他，反而继续刺了几剑。对于山亭庙他一直有所防备，不知道他们临死前又会耍出什么花招。

    “秦叶，他已经死透了！”

    宝剑内的器灵开口说着，这是一把道器，名为星耀。是他在东域北部山亭庙中拿到的宝贝。由于秦叶手中一直没有趁手的宝剑，星耀便是被他选了出来。

    除了这一把还有七把星耀，完全就是成套的道器。这种成套的道器除了山亭庙外，其余势力很少能够收集到。这也是上一次秦叶去山亭庙最大的收获。

    “嗯，死绝了就好。我想想盗贼一般都是十分凶残的，而且均是为了利益。昨晚事情后更是为了掩饰自己的行为毁尸灭迹。”

    秦叶脑海中不断想着盗贼应该做的事情，想到哪里他便是做到哪里。已经死透了的僧人再度被秦叶弄了数刀，身上值钱的东西也被秦叶全部扒光。昨晚一切后秦叶满意的点了点头，接着朝着楼下走去。离开了这是非之地。

    到了第二日，云沙城内果然满城风雨，大街上许多山亭庙的僧人正在不断抓人。秦叶推开窗户便是知道了自己昨天夜里的计策已经是成功了。

    不过燕姐与银发玄尊两人也是出现在了秦叶的视线之中，看着银发玄尊捂着脸，上面满是抓痕。而燕姐则是满脸的怒意，走路的时候嘴巴也没有停下来，一直数落着银发玄尊。秦叶见状便是知道昨夜的事情成了。

    “三星幻影术！”秦叶利用三星幻影术召唤了一道分身。

    “秦叶，你有些不大厚道啊，挨骂挨打的时候你才会想起我，平时你怎么不想着召唤我？”秦叶分身看着本体，一脸不情愿地说着。

    “闭嘴，你是我的分身，本体有难你就应该站出来！”秦叶说话的时候背过身去，推开房门走了出去。留着一脸无奈的本体在这里背锅。

    离开的秦叶朝着晋王的房中走去，晋王是他秦宗的擎天玉柱。每次与他交流秦叶便是能够学到一些东西。推开晋王的房门后秦叶发现晋王正在原地打坐，身上闪烁着虚幻的气息。秦叶看着打坐的晋王忽然邹起了眉头。

    “树老，如今晋王到底是什么修为？”秦叶忽然对着体内的树老问道。

    “这个不大好说，他修炼了左道，虽然不及智公子，但也是十分的神秘。你还是亲自问问他吧。”树老也没有给秦叶明确的答案。

    一命二运三积功德，四修风水五考功名。左道属于风水玄学，风水玄学最为神秘。经管修炼风水玄学的人数最少，但这并不影响它的神秘感。四域能够从容应对七头大蛇的人也是修炼左道的智公子。

