    在易阳告诉唐三熊君的修为过后，唐三现在无比的震惊。

    要知道刚刚易阳才说过，现在整个斗罗星的封号斗罗加起来甚至不到100位。

    而全大陆有多少人？魂师又有多少人？

    而现在，他的面前就出现了一位！

    这可是站在魂师界最顶端的人啊。

    不过唐三也想到自己的父亲，也是因为分号多吗？他也就不觉得有那么奇怪了。

    毕竟作为同一个层次的人，拥有几名好友，那不是挺正常的吗？

    说不定自己的这一位易叔叔，也是一位封号斗罗强者呢！

    想到这里，那他也就慢慢的释怀了。

    等告别了唐三，益阳又去了诺丁城。

    他也是之前才想到还有一个十万年魂兽呢。

    小舞！

    这一只小兔子也会在今年前往诺丁学院去进行学习。

    之前阴阳还真没怎么注意。

    也没有关注过。

    其实小舞的一生也略带悲哀。

    他的母亲被武魂殿教皇比比东给杀害了，成为了他的魂环和魂骨。

    后来他又出了星斗大森林，遇到了唐三之后，他的悲剧也就开始慢慢发生了。

    先是全大陆高级魂师大赛暴露了身份。

    经过了一系列的困难之后，最终却也是献祭给了唐三。

    最终凭借着仙草保全了身躯，灵魂也就唐三释放出来的时候，能够相聚片刻。

    直到被唐三复活之后，也才好一点呢。

    但是呢，在原著中按理来说，唐三的母亲是一只魂兽，唐三的老婆也是一只魂兽，特别是唐三还和武魂殿是敌人。

    就在这样的一种情况下，他成神之后不说帮助魂兽，竟然还助纣为虐。

    特别是在第2部斗罗世界当中。

    简直像变了一个人一样。

    为了自己的亲人和后辈，几乎可以说是不择手段。

    其实按照现在这样的状态发展下去，魂兽迟早有一天会灭绝。

    而人类也总有一天不会再有猎取魂环的机会了。

    不过现在既然易阳来到了这个世界还成为了魂兽中的一员，那么他就不可能让这样的悲剧发生。

    一边心里想着一边已经来到了诺丁城。

    通过晨练，他已经发现了小舞所在的地点。

    此时小舞就拿着一根胡萝卜在街上，一边吃一边走呢。

    就在小虎吃得起劲儿的时候，一样悄无声息的来到了他的身后。

    “嘿，小兔子，一个人跑到这种地方来可不太安全啊！”

    “你的父母没有教过你，我要随便去到陌生的地方吗。”

    身后突然传出来的话，吓了吓我一大跳。

    凭借着兔子的本能瞬间就往前几步跳开了，他一转头看见易阳。

    易阳就这么静静的看着小舞的表演。

    而在小舞这一边，他的内心里从易阳喊了他一声小兔子过后，小舞的身体真的是从头冷到脚。

    他没想到刚进了人类世界，竟然有人会叫他小兔子。

    一瞬间他脸色都白了。

    小兔子这个称号可不是随便叫的。

    要知道他的本体可是10万年柔骨兔，而且从他来到了人类的世界过后，除了魂斗罗或者封号斗罗以上的魂师才会看出他的身份之外，别的人是根本不可能看出来的，而眼前的这个人竟然直接叫他小兔子。

    那说明了什么？

    难道眼前这个人就是一位魂斗罗或者是封号斗罗？

