    “其他人呢？任务如何？”

    漩涡水户，嘴唇噙动，却久久不能言语，许久之后，低头声音低落道：“父亲大人，任务失败了。”

    “什么？怎么回事？”漩涡族长虎眼一睁。

    震的漩涡水户后退一步，声音低落把那场战斗情况不断说明。

    但直说，宇智波忍者前来暗杀，却并没有说那恐怖的一幕，那恐怖一幕的缘由，漩涡水户始终找不到原因解释。

    如噩梦般时刻折磨着。

    “宇智波家族吗？也就是说除了你其余成员都牺牲了吗？”漩涡族长，眼中闪烁着愤怒的火焰，声音低沉而愤怒：“该死的宇智波家族。”

    却有一阵无力，面对宇智波家族，漩涡家族论实力，根本无法与之媲美。

    “对了，你是如何突围回来的？”

    “我？”漩涡水户张嘴想说，可那一切该怎么说，父亲大人怎么可能会相信啊。

    “罢了，既然如此，也无需知道。”话落之后，漩涡族长直接转身离开，皱眉暗道：“任务失败，酬劳无法得到，而且漩涡家族任务成功率更低了，麻烦。”

    任务成功率对于每一个家族而言都极其重要，任务成功率可以标志着一个家族的实力强大与否。

    成功率越高。

    既然更多人更多任务，愿意让成功率高的家族来完成，而不是成功率低的家族来完成。

    成功率，标记着接下来家族能得到多少任务的观点，关系一个家族的发展。

    漩涡水户默默的看着离开的父亲。

    神色有些暗淡。

    “我也是你的女儿！”

    默默转身，水户回到自己的家中，径直向浴室走去，但急忙仔细查看房间，紧闭房门与窗子。

    随后才略有安心的站在屋内。

    “是我的幻觉吗？”水户皱眉暗道，可这种仿佛身边有人被窥视的感觉，从那场战斗之后，就时有发生啊，一开始她还以为暗中有忍者。

    可数次之后，仔细盘查之后。

    她肯定身边没人，但这股被窥探的感[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]觉，从何而来？

    太紧张，出现错觉了吗？

    只能如此安危自己。

    泡在温暖的水中，数天的疲惫与紧张甚至折磨，得到舒展。

    漩涡水户脑海中回忆着三天前那场战斗。

    “到底发生了什么啊？”始终找不到百米大地沉陷的原因，也不知道自己不由控制的杀人原因：“可惜了，来不及去仔细调查，就来人了。”

    事后，正准备用卷轴带走被埋在废墟之中漩涡忍者尸体的她，突然感应到远处有忍者而来。

    无奈之后，急忙快速远离。

    漩涡水户不知道，她体内同样有一人在沉思着：“水户？漩涡一族，漩涡水户吗？”

    内空间中。

    无夜突然双眼一睁：“难道是忍者世界历史上哪位大名鼎鼎的漩涡水户？”

    “不会吧？难道这里是木叶村还能建立的时候？”无夜眼中带着震惊，居然跨度了如此大，近百年？

    “也许同名呢？”无夜摇了摇头：“漩涡一族何事被灭族不知，但是之前围剿漩涡水户是宇智波忍者吧？他们居然浑身没有任何木叶村标记。”

    又找到了证明现在真的忍者家族分割战乱年代。

    “居然回到这里，这么说，宇智波斑与千手柱间他们此时也年少了？”无夜感到有些违和，之前还跟死后被秽土转生的千手柱间战斗。

    现在居然来到他还年幼的时代。

    “算了，不管什么时代，等载体稍微平复一下那惶恐心情之后，然后让她去寻找楼兰国，离开此地。”无夜悠闲的埋头睡大觉。

    ----

    “都死了吗？居然会失败？”宇智波家族中，宇智波族长宇智波田岛有些愤怒的看着地上被搬运回来的尸体。

    “斑，怎么样？”

    哪位仔细检查尸体的十八岁左右的少年，站起来，道：“父亲大人，全部被划过颈部致命，一击毙命，但之前他们浑身都各处都遭遇了极其强大的压力。”

    “哦？”宇智波族长皱眉深思：“能一击杀死他们。有这样力量的，除了千手哪个老混蛋之外，应该没有别人了吧？”

    “但父亲大人，这件事应该没有千手家族忍者查收，面对的应该是漩涡家族，漩涡家族中有人能瞬间做到这一点吗？”

    “别忘记了，漩涡家族与千手柱间，可关系好着呢，看样子这次任务，有可能是千手与漩涡家族算计我们，不然区区暗杀任务，怎么会价值两千万啊。该死的漩涡千手家族。”宇智波族长低吼着，眼中闪烁着恐怖的杀意。

    “父亲大人，也许真的不....”

    “泉奈，怎么了？”斑回头看着拉着自己的弟弟。后者对着他摇了摇头。

    ---

    烟之国，国都巨大的庄园中。

    “还没有回来吗？漩涡家族还没有护送犬子回来吗？怎么样，有消息了吗？”宫腾家主急忙询问着走进来的仆人。

    “族长，少爷死了。”

    “什么？怎么回事？怎么可能。不是有漩涡家族保护吗？”

    “族长，但调查出，有人出价两千万让宇智波家族暗杀少爷。”

    “宇智波家族？”宫腾家主眼中露出愤怒还有一丝恐惧。

    “但族长，暗杀少爷的宇智波忍者都死了。”

    “既然都死了，那为什么犬子也会死啊？告诉我，混蛋。”

    “族长，护送少爷的漩涡忍者除了哪位漩涡水户以外都死了，而且我们通过颁发任务，让忍者去调查，似乎得到的答案，少爷有可能死在哪位漩涡水户手中。”

    “什么？”

    ..

