    壮硕的像是个猩猩一样的猴子怪兽，虽然看似是被生物实验导致的错误的变异，但实际上它是所有死于艾勃隆细胞的生物们的怨念集合体。

    这是属于人类自己打开的怪物的囚笼的大门，自己亲手释放出了名为杀伐的怪物。

    而现在，这个怪物要来找他们报复了。

    “鬼才会用能源爆裂枪对付这玩意。”看过原著的源泉明白，这家伙拥有能够把敌人释放的非攻击性能量转换成能源吸收，壮大自己的能力。

    而且从一开始出现到现在，即使宇宙开发局的高纯度能源还没有被吸取，但这家伙的体内已经蕴藏了可怕的能量。

    一旦造成泄露发生爆炸，后果不堪设想。

    所以用能源爆裂枪攻击也是不可能的事情了。

    这也是胜利队明明驾驶着胜利飞燕EX-J号，甚至已经在进行分离作战的现在也拦不住怪兽的原因。

    他们根本不敢把高热射线和冷冻光束打在这家伙的身上，生怕造成的伤害溢出，直接导致怪兽发生爆炸。

    所以场面上看起来声势浩大，泥土飞溅，但那只是攻击落在怪兽的脚下大地周边，以此恐吓，甚至逼退怪兽的前进路线。

    但对于人类的怨恨，与对高纯度能源的渴求，泥土飞溅也不能阻止梅塔莫尔加的前进步伐。

    它拥有意识，并且也拥有相对应的智慧。

    或许只能表达简单的含义，但对于它来说，传达自己的憎恨已经足够。

    而它前进的步伐最终停下，也是因为在它的面前出现了耀眼的红芒光芒，随后，奈克瑟斯的身躯就屹立在大地之上，挡在它的面前，强势阻止了它前进的步伐。

    梅塔莫尔加丝毫不曾畏惧，蹦蹦跳跳的就冲了上去，对着奈克瑟斯就是一个贴身撞。

    而奈克瑟斯也很懂，双手交接挡在面前，抵御住了梅塔莫尔加的怪力，仅仅只是退后一步的他反身用力，反而将梅塔莫尔加给推了回去。

    “是奈克瑟斯!太好了，只要奈克瑟斯张开那个领域，就能把这家伙给带入到另一个世界这样的话，就可以彻底消灭它了!”宗方大声叫好，他们一直不敢攻击的原因就在这里，生怕这家伙产生的爆炸将一切都给葬送。

    而奈克瑟斯显然也是这么想的，逼退了梅塔莫尔加之后，奈克瑟斯以极快的速度切换到红色青年形态，抬手凝聚光粒子就准备释放美塔领域。

    但梅塔莫尔加不会给奈克瑟斯这个时间，起身的它一个大跳，直接跨越重重阻碍从半空一把抱住奈克瑟斯的身体，二者化作滚地葫芦，在群山之间激荡起烟尘。

    梅塔莫尔加抓住机会，手上的爪子对着奈克瑟斯的胸口来了几下，摩擦出剧烈的火花，以自身的体重压制住奈克瑟斯。。

    梅塔莫尔加咆哮出声，那一声声带着且憎恨怨念的声音透过奥特念力传递到奈克瑟斯的脑海中。

    即使不去想，奈克瑟斯也知道作为实验体的梅塔莫尔加到底承受了多么巨大的痛苦。

    而又在有关艾勃隆细胞的实验被勒令结束以后，它又像是个垃圾一样被人随意的丢弃到山沟里，与那些和它一样实验体躺在一起。

    只不过，它还是活着的。

    挣扎着，不想要死去；挣扎着，想要继续活下去；挣扎着，想要对它做出那样事情的人类回以报复；挣扎着，要让那些惨死的生命，得到血债血偿的复仇!

    本想要用臂刃切割梅塔莫尔加的大腿的奈克瑟斯动作略微一停，受到奥特念力传达过来的画面的影响，让奈克瑟斯难得的犹豫了一次。

    “支援奈克瑟斯!”宗方下达命令，即使不曾想要对梅塔莫尔加动手，但眼下这个情况，是必须要攻击的了。

    红色与蓝色，一冷一热的光线轰击在梅塔莫尔加的身上，但α号和β号都没有使用最大功率，只是起到威慑作用。

    受到攻击的梅塔莫尔加用手掌拍打着身子，跳着脚从奈克瑟斯身上离开。

    而奈克瑟斯快速拉开距离翻身站起，下意识的摆出了格斗的手势，但同时，他也一下子僵持在原地。

    “吼!”

    “臭人类，都该死!”

    短短的六个字，传达出来的情绪是如此的激烈。

    除却憎恨，再不会有其他。

    握紧的拳头在一刹那间有所松懈，但在这等战斗中，松懈就意味着让出主动权，梅塔莫尔加一头攒在奈克瑟斯的肚子上，一下子把奈克瑟斯撞飞了出去，跌落在不远处的山坳里。

    再过一个拐角就能看到宇宙开发中心的所在了。

    “我想，奈克瑟斯一定是听到了这家伙的怨恨，也知道是人类犯下的罪。”过了这么久，居间惠对于奈克瑟斯的行为也算是大致有所了解。

    对于侵略的外星人，宇宙生命，以及毫无可言的凶暴怪兽之外，在面对能交流的生命，乃至于人类犯下的过错而诞生的错误结果，奈克瑟斯一向是如此犹豫。

    或许，他是在迷茫自己，该用什么样的立场来消灭这个因为人类而诞生的错误吗？

    不顾一切的消灭？

    那人类就不会认识到错误，同样的事情还会一次，又一次，再一次的发生。

    而奈克瑟斯还能每次都这样为人类兜底吗？

    但不消灭的话，继续下去，它迟早也会伤害到无辜之人的性命，虽然那也是人类，但却和施加在它身上的人类完全不同。

    以人的身份，还是以奥特曼的身份？

    犹然记得上一次，在对付闪电人的时候，奈克瑟斯好似也曾遭遇过这样的选择。

    那时候，他选择消灭闪电人。

    那么现在呢？他还会做出一样的选择吗？

    快速起身，奈克瑟斯曲起双臂，架住梅塔莫尔加的双手，在角力的过程中，奈克瑟斯被推动着不断的后退，奔跑带来点冲击力混合梅塔莫尔加本身的怪力，让奈克瑟斯难以对抗。

    随后，二者爆发力量分开，奈克瑟斯重重一拳打在梅塔莫尔加的胸口，而梅塔莫尔加也一爪子拍在奈克瑟斯的腹部，双方各自后退，再一次拉开了距离。

    背后，几乎近在咫尺的宇宙开发中心让奈克瑟斯不得不做出选择。

    如果再这样退让下去，如果继续任由他放肆下去，那么这宇宙开发局……

    但到达了宇宙开发局的范围之内后，梅塔莫尔加变得更加的狂暴，因为在它那特化的五感中，透过耳朵听到了在生物研究实验室里的那些实验体小动物们的悲嚎。

    那些种种，都是传达给它的念想。

    虽然简单，但都是以恐惧与害怕的情绪为主。

    听到这些，梅塔莫尔加回忆起自己曾经作为实验体的过去，让它的怨恨再一次提升，各方面的属性在暴怒中，再一次得到大幅度的加强。

