    随着时间的推移，同村其他人都赚钱了，陈家人也心思活络了起来。

    经过多方打听，陈家人终于和颜月清联系上了。

    他们跟着颜月清马不停蹄的来到帝都，颜月清这些年嫁给金哥，过的十分不幸。

    她一直记恨当年陈雪兰的无情，当年同她一起来帝都的小伙伴，如今都成了独当一面的总经理，手下管理着一个大商场。

    唯有她，虽然嫁给了金哥，但金家一家人一直从心里瞧不起她，再加上她又生了一个女儿，她在金家的处境十分艰难。

    起初她还沾沾自喜的以为自己嫁给了一个帝都人，从此就扬眉吐气了。

    可她看见那些小伙伴们，穿金戴银不说，个个走路带风，和她比起来，年轻了不少……于是，她就怨恨上了陈雪兰以及整个叶家。

    “你们怎么知道的这里的？”陈雪兰冷若冰霜。

    她没有陈家这样的父母。

    从她们这对父母当年在叶雾生出事后，就想要把她卖了换彩礼钱开始，她就已经没有父母了。

    在这个世界上，陈雪兰只会承认叶爷爷和叶奶奶是她的父母。

    陈父坐在台阶上，看着陈雪兰，如今的陈雪兰，再也不是当年那个任他打骂的小丫头了。

    “兰子，我们是你的亲生父母，律师说，就算你嫁到叶家，你也对我们有赡养义务。”

    陈父按着颜月清教的。

    语气生硬的说出这句话。

    陈雪兰厌恶的拧眉道：“你还知道法律？那你知道不知道按着法律，你们当年要把我卖了，算是拐卖妇女儿童？这得坐牢！还有当年你们打我打我的满身是身，这在法律上也算是故意伤害罪，要不要我现在就带你们去法院，我们一起找法官评评理。”

    陈父听见陈雪兰这话，心慌了。

    颜月清没有教过他，要怎么应对接下来的话呀？

    陈母看着陈雪兰，她用袖子擦干眼泪，抽泣道：“兰子呀，你怎么这么狠心？我生你养你一场，你竟然都不管我们？”

    陈雪兰依旧是一脸的冷漠与淡然。

    她很清楚，自己绝对不能心软。

    她要是一旦心软，叶家便会被陈家这一些吸血蝗虫缠上。

    到哪时……她可就是恩将仇报的罪人了！

    “赡养费，我一分没有！”

    “你们要告，请便！”

    陈雪兰淡淡的睨了一眼谢绪宁，“谢绪宁，麻烦你帮我报个案。”

    谢绪宁点点头，匆匆离开。

    陈母见状，一下扑到陈雪兰的面前，抱着陈雪兰的大腿，嚎啕大哭。

    “陈雪兰，我是你亲娘啊，你怎么能这么对你娘？”

    “乡亲们，你们都过来看呀？看看我上辈子造了什么孽？！这辈子被亲女儿如此虐待啊！”

    陈母打定了主意，既然找到陈雪兰，那她就必须让陈雪兰养她。

    不仅养她，还得让陈雪兰管她儿子、孙子。

    她可听颜月清说了，陈雪兰现在可赚钱了!

    她手指缝里漏一点，就可以让他们陈家人过上人人都羡慕的好日子了！

    陈母扮红脸，陈父自然也就在陈雪兰面前扮起了白脸。

    他看着叶雾生，张口道：“女婿啊……”

