    顶着难以言喻的诱惑，木村宏想要拒绝这个提议，虽然软饭很好吃，可他不想像中森明菜身边的那些人一样，只知道无止境的索取，更不要说她平时给的也够多的了，就那些名贵的衣服都不是一个小数字。

    可他还没有开口说话，中森明菜就问道“木村桑喜欢什么样的车，国产的还是国外的，啊，我知道了，木村桑肯定喜欢跑车，我以前经常有听到那些男偶像都想要买跑车，木村桑也喜欢对不对？”

    头皮发麻，木村宏算是见识到了中森明菜对于钱是有多么的不在乎，这个月底是她第一次拿到版税，数字并不会特别的多，应该在一千多万円，加上其他的收入，估计也不会超过两千万円，这些钱买跑车的话，低档次的，估计都得全部砸进去。

    相比钱，中森明菜更在乎的是自己送出去的东西木村宏喜不喜欢，会不会开心，这让木村宏既感动又头疼，可他并不能接受。

    “明菜桑，我不想要跑车。”木村宏直接说出了拒绝的话。

    没想到木村宏拒绝了，中森明菜愣了一下，神情也由期待变得微微有些失落，似乎是觉得自己猜错了木村宏的心思，有些不安的问道“不喜欢么，那木村桑想要什么样的礼物？”

    看中森明菜这样子，木村宏有些心疼，这姑娘真的是有些过分在意这段感情了，导致她有些进退失据，就怕自己做错了什么。

    将抓住的手握的更紧，木村宏悄悄地靠在她的耳边说道“我想要的礼物不就在我的身边么？”

    土味情话最为致命，没经历过网络时代洗礼的小姑娘哪里经受得住这样的话，原本还有些失落的中森明菜面色以肉眼可见的速度变红，转过头看向木村宏，原本贴着他似乎都不够，整个人都想要朝着木村宏身上靠过去。

    看中森明菜这状态，木村宏就知道坏事了，这要是靠在他身上，估计周围的工作人员都会知道他们关系不简单了，他赶紧用另外一只手顶住中森明菜，轻声说道“周围还有人呢，明菜桑。”

    还好，中森明菜也迅速反应了过来，知道周围有人，她赶紧从新坐好，可是却偷偷地看向木村宏，眼睛里满是情意，手还不老实的在木村宏的手掌心里挠挠。

    “喂，纪子桑，你在干什么，为什么用这样的姿势坐着，实在是没有礼貌。”忽然明幸芳泽比较大声的问道，这一下子吸引了餐桌上所有人的注意力。

    只看到纪子小姐整个人身体朝前倾着，脖子朝着桌子中间伸的长长的，侧着脑袋，这奇怪的姿态似乎是想要听桌子对面的人说什么。

    被明幸芳泽这么一说，纪子小姐立刻把身体端正，脖子也缩了回去，脸也中森明菜一样快速变红，只是显然她是羞得，赶紧躬身道歉“对不起各位，我失态了，实在是对不起。”

    刚才木村宏在中森明菜耳边小声说了什么，明菜桑一下子就变得脸红，整个人还朝着木村桑的身上靠，纪子就很想听清楚到底说了什么，可是两个人说的越来越小声，她根本听不到，于是就做出了这个奇怪的姿态，没想到被顶头上司明幸芳泽逮住了。

    看着纪子小姐，又看了看桌子对面贴着坐在一起的中森明菜和木村宏，明幸芳泽大概知道了是怎么回事，他轻咳两声，说道“这是在外面，要注意影响，不要再做什么奇怪的事情，知道吗？”

    他这话像是在说纪子小姐，实际上也是在警告木村宏和中森明菜，不要在大庭广众之下表现的太明显，不然的话，估计明天的娱乐报纸都会是他们恋爱的报道了。

    这警告很有用，不管是纪子小姐，还是木村宏和中森明菜，全都乖乖坐好，开始吃东西，偶然陪着工作人员们说一些小八卦，就这么吃了足足两个多小时，聚餐才算是结束。

    下楼的时候，餐厅的就餐高峰也正是结束的时候，来来往往，比较多的都是年轻的情侣，她们要么牵着手，要么相互搂着，窃窃私语，说说笑笑，旁若无人。

    看着那些情侣，被众人围在中间，甚至就连抬头多看两眼那些人都不敢的中森明菜，眼神之中满满的都是羡慕，她也想要和那些普通的情侣一样，和最喜欢的木村桑，牵手，搂抱，旁若无人的说笑。

    就在她羡慕的时候，就感觉自己的手被牵住了，她低头一看，正是走在他旁边的木村桑，他故意和自己靠的很近，抓住她的手，可是人却在和另外一个华纳的工作人员聊天，就好像根本没有牵住她的手一样。

    偷偷一笑，还是她的木村桑最知道她的心思，她也紧紧地握住了那只抓过来的手，在周围人的眼皮子底下牵着手，这种感觉怎么说呢，真的是又甜蜜又刺激。

    作为公司的后辈，他们得先将工作人员们都送走，然后他们才能坐车离开，木村宏是打车过来的，回去的时候自然是和中森明菜一起坐公司的车。

    开车的还是纪子小姐，木村宏和中森明菜坐在后面，车上杂乱不堪，好多都是中森明菜从阿美瑞卡那边带回来的礼物，不光是他的，还有中森明菜家里人的，其中许多的玩具，中森明菜说是送给自己的侄子照明的，一个可爱的小男孩。

    似乎有很多话说，中森明菜给木村宏介绍着这些带回来的礼物，有衣服，有电器，甚至还有几本女明星的杂志，波涛汹涌的那一种，看的木村宏目瞪口呆。

    所有的礼物都是有心挑选出来的，她在阿美瑞卡只有那么几天的时间，录制专辑本来就时间很紧，居然还去买了这些礼物，也不知道她到底哪里来的时间和精力。

    “明菜桑，听说四月浅草寺会在樱花祭的时候举办烟火节，到时候我们一起去看吧？”木村宏忽然打断中森明菜说话，没头没脑的说了一句。

    他这话把车里的三个人都弄得愣住了，四月份浅草寺会有烟火节吗？怎么从来没有听说过，中森明菜同样也是如此，可听到木村宏说要约她出去玩，她还是整个人都兴奋了起来，因为这可是她们第一次正式的外出约会呢。

    “好的，那在四月的哪一天呢，也不知道会不会有工作呢。”中森明既兴奋又有些担忧的说道。

    略微思索了一下，木村宏说道“就在四月二号吧，电影计划是在那一天拍摄完成，正好可以空出一晚上的时间，到时候我们一起去给明菜桑祈福，厄年怎么能不去祈福呢。”

    想都没有多想，中森明菜用力的点了点头，说明她有多么想去。

    “那么明幸先生，耽误一晚上可以吧？”木村宏问明幸芳泽，毕竟他是中森明菜的经纪人，所有的活动几乎都是由他来负责的。

    你们都决定好了才来问我，明幸芳泽只想翻白眼，但是他还是说道“啊，没有问题，正好那天我也想要带着夫人去祈福，约定好时间回来就可以。”

