    青木和阿银的战斗并没有人注意到，毕竟如果有人能够发现，阿银也就不会来找青木。https://

    　　这段时间是关都地区的特殊时刻，所有人的精力和注意力都集中在关都分割的事情上，又有谁会注意到白银山内部的战斗呢？

    　　而且连驻扎在白银山内部的军团都撤离了一大半，剩下的人只能够勉强维持住白银山内部的安定。

    　　青木离开白银山内部区域，直接回到联盟大楼所在的区域。

    　　仅仅从繁忙的街道和人来人往的人流就能够感觉到现在关都联盟总部的热闹与喧嚣，也正是因为这样，所以联盟才要抽调大量的人力来维持区域内的安定，毕竟人多了，是非也就多了。

    　　青木作为四天王，一开始并没有掩饰身形和行踪，所以当他进入繁华街道的时候，有人认出了他，然后迅速一传十，十传百，瞬间就将青木围得水泄不通，其中很大一部分人，都是他的粉丝，而剩下的那些人，就都是来看热闹的。

    　　这还是青木第一次经历这样的情况，面对疯狂的粉丝，特别是那些女粉丝，在看到一只活生生且身边没有任何精灵保护后的青木，表现出来的“热情”实在是太疯狂。

    　　毕竟在网上青木的形象非常的阳光且具有上进心，几乎是大量粉丝们心目中的男神。

    　　出生平民，却能够拥有如今这样的实力，还能够成为丰缘地区的四天王，并且还是史上最年轻的高级培育家，最最重要的是，原本青木的长相虽然不能说难看，但也不能说帅，一直都算是他的一个还不太完美的缺点。

    　　但是不知道从什么时候开始，可能是因为青春期身体发育的缘故，他脸的各个地方都出现了一些细微的变化，也正是因为这些变化，让原本长相普通的青木一下子成为了能够媲美大吾和渡这样的帅哥。

    　　很多粉丝找到了曾经的青木和现在青木的两张照片，如果不是他的改变过程全程都有人在注意，别人都要认为这完全就是换了一个人。

    　　也正是因为这个转变的过程为人们所知，所以倒是没有觉得他是整容了，毕竟阵容都是某个部位一步到位，没有像他这样每个部位都在变化，而且还都是一点点变化的。

    　　现在的青木是已经用他的真面目出现在所有人的面前。

    　　正在给最前面的几个粉丝签名的时候，青木发现有人在掐自己，虽然力量不是很重，但的确是有人在掐自己。

    　　而这个行为却是成为了某些人一种特殊行为的开端，开始有人蹬鼻子上脸。

    　　青木脸色一变，身上的超能力喷涌而出，强横且不讲道理的力量将所有人都往后推，给青木留下了足够空旷的空间和范围。

    　　长长地吐出了一口气，青木看起来有些白净的脸上出现一丝红意。

    　　签名就签名，怎么还掐人，掐人也就算了，哪里都要掐？是不是想着从自己的身上扣下一点东西当做纪念。

    　　于是...没有办法，青木只能使用超能力。

    　　这个的人大部分都是训练家，实力参差不齐，但对于青木所使用的能力倒都是认识的，一时间眼中的崇拜更甚。

    　　但青木却有些招架不住了，于是超能力发挥到极限，以比逃命还要快的速度逃离了现场，只留下了一群大眼瞪小眼的粉丝们顿作鸟散。

    　　而青木则是以最快的速度赶到联盟大楼。

    　　比较巧的是，在入口处遇到了同样正在往大楼内走的渡。

    　　渡看到青木，脸上浮现出一个戏谑的笑容，“听说某人的突然出现，导致联盟的街道出现堵塞，现在可是把君莎小姐他们忙坏了，我一开始还在猜是谁，但看到你我就知道不用猜了。”

    　　青木没好气地白了一眼幸灾乐祸的渡。

    　　以渡的模样，还有他在关都地区的人气，显然曾经也经历过和青木一样的事情，所以他在看到青木的第一眼就大概地猜到了事情的经过。

    　　“好了，不和你开玩笑了，这段时间你跑到哪里去了？现在才出来？”渡问道。

    　　两人一起朝着联盟大楼内走去，作为两个地区的新星，并且还都是地区四天王，在联盟大楼内走路的时候，路过的人也都会和他们打招呼。

    　　毕竟联盟宣传的严格意义上来说，联盟四天王就代表着一个联盟的最高战力，或者说是最高战力之一。

    　　“去了趟白银山内部，在里面锻炼了两个月的时间。”青木说道。

    　　闻言，渡不觉得露出了羡慕的神色，“还是你这个四天王当得好，不仅收获大量名声，还不用为联盟的那些琐事所奔波，在实力这个强后还依旧找地方锻炼提升自己，我终于是有点明白为什么你能够走到这一步，这和你的努力是分不开的。”

    　　“对你来说，完成一些复杂的任务，不就是对你的一种历练吗？

    　　只不过这段时间因为关都联盟分割的事情，你作为关都地区的龙系天王当然是有很多繁琐的事情需要处理，不过快了，再过几天不就结束了吗？”青木带着鼓励的眼神，拍了拍渡的肩膀。

    　　渡瞥了青木一眼，看起来好像是想说什么，但却没有说出口。

    　　看到渡的表情，青木皱了皱眉头，“怎么了吗？”

    　　不知道为什么，青木总觉得这可能和阿银奉命要拦住自己的原因。

    　　渡犹豫了一下，站定后说道，“也不是什么特别隐秘的事情，就算我现在不说，最大晚后天你也应该知道了，你知道为什么关都地区的分割选择在这个时间吗？”

    　　听到这个问题，青木一愣，“难道...不是因为火箭队吗？”

    　　渡露出一个笑容，摇了摇头，“很多人的想法和你一样，我们也并未作出什么解释，就让很多人产生了这样的误解。

    　　但其实并非如此，火箭队说是收缩，只是减少平时外出的任务，已经资源的回拢以及人力的重新分配，他们的威胁一直存在，不过联盟也并不是很忌惮他们，相信你在这段时间应该也是稍微了解到一点，联盟的底蕴不是火箭队能够比拟。

    　　这件事情涉及到联盟诞生之初的一个隐秘，知道的人并不是很多，我也是最近才了解到。”

    　　――――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

