    而且，为了转移方天定的话题，武植这时候又伸手指向不远处，那全身都笼罩在一个黑色袍子里的蔡鞗，他说。

    “老方啊，你别老盯着我嘛？”

    “这位在赌桌上的胜率，可是要比我高哦。”

    “我建议你可以先找他下手，热热身。”

    “而且，你看人家现在身上气势凛凛，少说有六十年一甲子的功力，啧啧，为了赢也是下血本了啊！”

    方天定顺着武植的方向转头过去。

    既然知道武植短时间内不会出手，方天定也就绝了把武植吼上来的心思。

    毕竟，现在“武植”和“无耻”只有半字之差了。

    现在他胸腔当中有着诸多情绪，不吐不快。

    再听武植这么一说，立马朝着那蔡鞗，发出一声呼喝。

    “你就是蔡鞗？就凭你居然别妄想迎娶芊芊？”

    “不怕死的，就给我上来。本公子让你知道什么叫做技不如人！？“

    蔡鞗本来也憋着火，他也盼着能够跳上擂台，当着这么多人的面把武植打个半死。

    现在武植不出招，反倒是这个方天定在自己面前耀武扬威。

    蔡鞗发出一声怒吼：“也好，在杀武植之前，本公子就拿你来打打牙祭！”

    接着，蔡鞗一跃而起。

    两个实力不弱的高手，就在众人面前展开了一番生死决战。

    擂台上，那“砰砰砰”的打斗声音，不绝于耳。

    擂台之下，武植却吊儿郎当地摇晃着虎腰，扭着屁股，啃着鸡…腿，笑呵呵地来到了方腊这边。

    武植对着方腊笑着说：“哎，方教主，你这儿子脾气挺大啊。”

    方腊饶有兴趣地看着武植，尽管他知道武植做事向来不按常理出牌。

    却也捉摸不透他这葫芦里究竟在卖什么药。

    他笑着说：“武庄主明知犬子有意与你一决高低，为何不上去展示一下？”

    武植嘿嘿嘿地贱笑：“哎呀，现在放眼天下，谁能不知道我武植有多混蛋？”

    “我嘛，就不需要这么急吼吼地跑上去献丑了，多给一些机会给这些年轻人嘛。”

    听到武植着老态龙钟一般的言语，方腊看着武植的眼眸里，更是浮现出了一抹意味难明之色。

    他突然说了一句，让武植为之一愣的话。

    “老夫若是有子似武庄主这般，这天下何愁不平？”

    娘的，这老帅哥只拐着弯占我便宜呢！？

    武植反应也算快，当即贱兮兮地说：“哎哟哟，方教主这话可是折煞我喽。”

    “我啊就是个无赖胚子，上不得什么台面，也就带着一堆小弟打打杀杀，混混日子。”

    “跟方教主比起来，那可差了十万八千里，不值一提，不值一提。”

    “而且最重要的是，我这人从小天煞孤星，克父克母！”

    武植前面两句听得人很舒服，可是最后一句，差点让方腊听岔气！

    这混小子，有这么说话的？

    “砰砰砰！”

    擂台上，两个人打得异常激烈。

    下方的武植这时候也差不多把鸡肉啃得干干净净，甚至还把手上的油也舔干了。

    他扭了扭脖子，动了动腰，贱笑愈发灿烂。

    “哎呀，差不多现在我上场啊。”

    话音落下，武植突然如同炮弹一般弹地而起。

    “砰！”的一声，就砸在了蔡鞗和方天定的中间。

    二人刚刚分开，正要继续再战，却发现自己眼中最大的仇敌武植，已在眼前！

