    夜色中，一只蝙蝠在无人的街道中飞行，没有视力却拥有类似于雷达的能力让它能够避开各种障碍物，但却没法避开有意为之的攻击。

    砰的一声闷响。

    一枚子弹在不到一秒钟的时间里成功命中，这只蝙蝠的脑袋直接被穿透，血液溅射而出的时候，蝙蝠的身体已经坠落地面死的不能再死了。

    骆达华收起带了消音器的手枪，小心翼翼的凑了上去，不知道从哪掏出来了一根棍子捅了几下，确定这只蝙蝠没法动弹的情况下才放下心来。

    “是正常的蝙蝠，和之前死的没什么区别，不是什么吸血鬼。”

    低声说了一句之后，耳机里就传来了一个声音：“那就扔进垃圾桶里然后继续找吧，记得把子弹收拾一下。”

    “好。”

    骆达华出声回应之后就收拾了起来，没一会就离开了现场出现在了隔壁街上，拉开了一辆面包车的车门上去之后，就看到了他的哥哥。

    曾经的亚洲第一杀手的经纪人。

    只是曾经而已，哪怕零现在又去监狱里面坐牢了，可骆达华还是没能成为亚洲第一杀手，不是因为传说中的炽天使再一次出现了，而是因为骆达华已经很长时间没有接受什么杀人任务了。

    兄弟两在上一次的龙门天残事件之后，唯一接受的任务就是出来杀蝙蝠。

    “唉，这样的日子什么时候才能够到头啊。”

    上了车的骆达华很放松，因为除了肖章之外没人知道他们兄弟两的真正身份，就连肖章身边的阿星等人也不知道，只是知道肖章认识一个枪法非常厉害，也精通各种暗杀手段和现代武器的杀手。

    在没有接新案子，之前的案子也没有留下任何收尾的情况下，他们兄弟两完全不担心自己会被警察抓住，或者是被什么仇家找上门来。

    有警察找肖章，有仇家同样也能够找肖章，他们帮肖章办事的情况下，肖章也需要解决他们的后顾之忧。

    “谁知道呢？”哥哥骆敬华一边开车一边说道：“或许得等到肖章搞定了那个什么吸血鬼之后，我们才不用满香江的转悠杀蝙蝠了。”

    骆达华摇头说道：“我的意思不是这个，是咱们什么时候才不用帮肖章做事了，之前他说过我能够弄死空虚公子就两清，可空虚公子现在已经死了，按理来说我们应该两清了啊。”

    骆敬华叹了一口气。

    “他根本就没想过放咱们走给咱们自由，不然的话，他完全可以让零发动第一波攻击，由你来发动第二波攻击，以你的枪法同样能够在那个距离下狙杀空虚公子，所以……”

    骆达华沉默了片刻之后说道：“你是不是喜欢这种生活？”

    以他对他哥哥的了解，很难想象他哥哥会开着车带着自己在香江到处转悠，正常情况下现在已经想好了办法逃离香江。

    就算是肖章再厉害，可也只有香江这一亩三分地而已，离开了这里出了国，天大地大肖章又怎么可能找得到他们两个呢？

    杀手和杀手的经纪人，都必须要精通的技能就是隐藏自己的身份，不然早就被仇家给弄死了，或者是被警察给抓住了。

    “故土难离啊。”骆敬华又叹了一口气说道：“真要是离开香江我们确实能够生活的很好，但一辈子都要隐姓埋名不说，还需要担心有一天会被警察找上门来抓我们。肖章在国外没有那么大的势力和消息渠道，可问题是他知道咱们两个的真实身份，只要他透露给警方那警方肯定想要抓咱们两个归案啊。”

    骆达华摇头道：“我是问你喜不喜欢现在的生活？”

    骆敬华略微沉吟之后说道：“喜欢，不用再黑暗世界里勾心斗角了，还有很多钱挣，还不用担心自己的安全问题，为什么不喜欢呢？杀蝙蝠就有钱拿，比到处杀人好太多了。”

    肖章办事很少会强行命令别人帮他，哪怕是在掌握了这兄弟两的把柄之后，还是会在交代任务的时候给予相应的报酬。

    价格还很高。

    如果这消息传出去的话，那最多三天时间，整个香江都看不到哪怕一只蝙蝠了。

    “可很危险。”骆达华担心的说道：“如果我们真的遇到了吸血鬼，而他们又来不及救援我们的话，那我们说不定会死啊。”

    “哈哈哈……”骆敬华突然笑了几声然后说道：“死倒不至于，还有可能会变成吸血鬼呢，你不想拥有真正超凡的力量吗？或许变成吸血鬼才是我们最容易获取特殊力量的方法。”

    原来是因为这个啊。

    骆达华有些无奈，他并不想变成什么吸血鬼，可武道之路的天赋已经走到了尽头，再怎么练武也不可能突破化劲了，实力的提升已经达到了上限。

    骆敬华知道自己弟弟怎么想的，安慰道：“变吸血鬼是我开玩笑的啊。放心吧，肖章做事还是很有一套的，如果我们能够帮他这个忙，那他就有可能让阿星帮你凝练出内气种子，有了内气之后你的实力就能够大幅度的提升。”

    先天宗师帮人凝结内气种子吗？

    骆达华心中也产生了野望，这同样是他愿意被肖章安排的原因之一。

    据他所知，功夫队的陈浩南也是化劲层级的高手，和他的境界一模一样，但之所以能够加入功夫队就是因为会内气。

    如果他也有了内气和内功的话……

    “那边有蝙蝠，你下去看看，小心点。”

    骆敬华出声提醒的同时停车，然后把手分别按在了一旁的对讲机和手机上，对讲机是连接骆达华身上对讲设备的，手机则是用来联系肖章的。

    或者说是呼叫支援的。

    骆达华小心翼翼的下车靠近，以他的实力追一只蝙蝠完全不是问题，而如果他追不上又杀不了的话，那剩下的事情就和他没有关系了。

    但前提是能够在吸血鬼面前逃命。

    摸着怀里面的特殊药剂，骆达华拿着枪缓缓靠近了那只蝙蝠。

    深夜之中街上并没有什么人，这个时代也没有什么监控设备遍布街道，换成是监控普及的时代，城市里面也很难看到蝙蝠这种生物。

    屏息静气，举枪瞄准的瞬间就已经完成了开枪。

    可这一次子弹却没能命中那只蝙蝠，巧之又巧的被蝙蝠给躲开了。

    “有问题。”

    骆达华出声的同时转身就跑，他根本就不相信有蝙蝠能够躲开他的子弹，真当亚洲第三杀手的枪法是开玩笑的啊。

    而那只躲开了子弹的蝙蝠也愣了一下，刚才完全是下意识的行为，它完全没想到有人会对它开枪。

    愤怒的情绪产生时，它就听到了骆达华低呼出来的声音，也看到了骆达华转身亡命狂奔一般的身体。

    下意识的想要追杀，却又突然停了下来。

    顾全大局，一定要顾全大局。

    在心里面这样安慰了自己一声之后，这只能够躲开子弹的蝙蝠展翅高飞，无论是速度还是飞行的高度，完全不像是一只蝙蝠，即便是雄鹰也没法与之媲美。

    听到提醒就紧张起来的骆敬华第一时间按下了手机上的拨通键，不等电话接通就驱车冲向了骆达华，手里面也出现了一把特制的手枪，他曾经也是射击高手，还拿过奥运会的冠军。

    两个紧张无比的‘普通人’终于完成汇合的时候，电话也成功的被接通。

    可没等他们两个说些什么，对面就传来了肖章的声音。

    “我知道了，你们两个回去休息吧。”

    知道了？

    怎么知道的？

    车上有窃听器？

    骆达华和骆敬华不知道的是，他们的车上并不是有窃听器，而是有一个他们两个根本看不见的女鬼。

    已经晋升为鬼王的宫二一直跟在他们身边，相当于吸血鬼侯爵的实力，虽然比不上波兰大公这个吸血鬼公爵，但只要不是遇到了对方的本体就不用担心自己被发现。

    所以她在发现异常的第一时间就通知了肖章，并跟上了那只正在逃窜的蝙蝠。

    不管对方是不是波兰大公，不管自己打不打得过都没关系。

    因为支援马上就到。

