    玄差带着一脸的愤慨和令人不寒而栗的阴冷走了，纣王子受和心月狐都知道，玄差怒了。

    而玄差怒了，就代表将来神也会怒！

    毫无疑问，在不久的将来，神是必定会来讨伐自己的！

    “这一天，终究还是来了。”心月狐沉默良久，怔怔望着玄差离去的方向，喃喃地道。

    “你我早就知道，这一天会来的。”纣王子受一脸冷酷，没有任何后悔，“要我的子民继续忍受残暴的神的欺压，我绝对不会答应！”

    “王，无论未来发生什么，我都和你一起面对。”心月狐紧紧握住了纣王子受的手，深情地说道。

    纣王心情激荡，紧紧将心月狐搂入了怀中，他这辈子最大的幸运，就是遇到了心月狐！

    “对了，那个聊天群！”温存了一会，纣王子受忽然直起了身来，“群里的人说过，当众神前来讨伐我的时候，他们可以过来帮我！”

    “此话当真？”心月狐一脸欣喜地抬起了头来。

    “他们之前是这么说过，你先不用着急，我再去群里看看。”纣王子受拍了拍心月狐的香肩说道，而后直接进入到了群里。

    纣王子受：“就在刚才，玄差已经来到了朝歌，同先知预言的一样，他要求商国增加采掘地点，被我给拒绝了！”

    大黄蜂：“哈哈，新人这么快就被打脸了？这么说来，子受，你已经正式和神闹翻了？”

    纣王子受：“不错，怕是用不了多久，众神就会来讨伐我了。”

    海王：“不用担心子受，当众神来的时候，你直接向我们求助即可！”

    纣王子受：“神是很强大很强大的，这样会不会给你们带来什么危险？”

    音速索尼克：“哈哈，你大可以放心，我们群里的强者很多，是可以对付神的。”

    梅长苏：“子受世界里的那些神，实力也是参差不齐的，有些是龙级，有些是鬼级，群里的龙级和鬼级群员都可以去对付。”

    黑豹：“不错，六部大神的实力，斗部天魁毫无疑问是最强的，是一位强大的龙级强者，他的话，恐怕只有群里的龙级强者才可以压制了。”

    黑豹：“至于追日，流月和太极，他们的实力影像之中表现得不多，不好判断，另外鬼木实力应该是最差的了吧？他应该是鬼级的！”

    夏玲：“黑豹你别忘了鬼木可是瘟神，他最擅长的其实不是战斗，他的毒气啊毒瘴啊那些东西可不好对付！真要交手，海王都不一定是他的对手！”

    海王：“我没有对付鬼木的把握，我的攻击方式毕竟还是太单一了，不过夏玲你也太高看鬼木了，张小凡都可以对付鬼木！”

    张无忌：“海王前辈说得对，感觉张小凡简直就是鬼木的克星！像鬼木那样阴晦无比的家伙，应该最怕张小凡的雷电了吧？”

    纣王子受：“张小凡可以像追日那样，拥有万象界神力？”

    大黄蜂：“子受，我们不是你们那个世界的人，所以不要用你们世界的体系衡量我们了，张小凡可没有什么万象界神力，他只是修习了仙术而已。”

    漩涡长门：“不知道张小凡和追日的实力，哪个要强一点？这两个人都可以操控雷电，打起来有意思了。”

    夏玲：“这个问题，怕是要问先知了，在影像之中，追日没怎么出过手，不太好判断。”

    先知：“追日的实力要强一些，毕竟追日拥有可以操控雷电的神力，可以随心所欲的控制雷电！在对雷电的控制上，是比神剑御雷真诀要强的。”

    张小凡：“这么说来，追日的实力，也是鬼级的了？”

    先知：“不，追日的实力应该算是龙级，他可以飞，可以雷电分身，他的大招同样很厉害，有些群里的龙级强者都不一定打得过追日。”

    音速索尼克：“先知说的是我和马尔科吧？我不会飞，肯定打不过追日，马尔科虽然会飞，但攻击手段太弱了，也就只有先知和徐长卿才能对付追日了。”

    梅长苏：“六部大神全部都会飞，这一点就很麻烦了，好在我们群员也有不少会飞的。”

    夏玲：“哪吒那个小家伙知道了这件事情，肯定会兴奋得睡不着觉的。”

    海王：“斗部天魁可以交给哪吒了，天魁虽然是龙级的，但论力量的话，也是龙级偏下的实力。”

    纣王子受：“我如果使用不死鸟的实力，应该可以对付两位大神，子羽也可以对付一位，群里叫张小凡和哪吒的朋友也都可以对付一位，现在只还剩下一位大神了，太好了！”

    纣王子受那是相当的兴奋。

    六部大神一起出动，看起来是无解的事情，但谁想到这么快就搞定了五位！只还剩下了一位。

    大黄蜂：“子受你太谦虚了，影像之中你可是同时对付三位大神的！”

    纣王子受：“子受只是挡住了他们三人一击而已，这说明不了什么！六部大神都太强了，我对付两个还可以，三个没有把握。”

    虽然影像之中显示，纣王子受一下子挡住了天魁，追日和太极三人的联手攻击，但也只是一个照面而已。

    在复杂多变的战斗之中，这并不能说明什么，当然了子受的实力也是毋庸置疑的，像狗一样虐得鬼木没脾气，对付两位大神应该没问题。

    漩涡长门：“还有最后一位大神，无论他是谁，都可以交给我！”

    漩涡长门就是有这样的底气。

    他虽然不会飞，但是攻击手段却是纷繁多彩的，别的不说，单单是神罗天征万象天引再加上地爆天星，就够六部大神喝一壶的了。

    对付一位大神，一点问题都没有。

    音速索尼克：“长门出手了，那就没有问题了，六部大神都解决了，那么接下来，只还剩下最棘手的一个了，天。”

    张无忌：“毫无疑问，天就只能由先知出马了，其他人都不会是天的对手的。”

    在《武庚纪》之中，天的实力还是很可怕的，别的不说，单单看纣王就知道了。

    纣王仅仅只是借用了不死鸟的力量而已，就可以一举拥有着堪比大神的力量，甚至都能够伤了天的手。

    而这时候的不死鸟，不过只是一缕神元！

    那么全盛时期的不死鸟，该有多可怕？

    击败了全盛时期不死鸟的天，实力自然毋庸置疑了。