    第516章绵绵细雨的细

    程国亮简单的做了自我介绍，之后就说道：“在大家做自我介绍之前，我先给大家介绍一下，我们全市中考第一的沈绵绵同学。”

    听到老师介绍自己，沈绵绵无奈站了起来，“大家好，我是赵家村的沈绵绵，绵绵细雨的绵。”

    她言语简单，神色平淡，没有怯场，也没有骄傲，这种荣辱不惊的样子，让程国亮都惊讶了一把。

    中考第一，还进了他的班里，这个消息，让他高兴了好一段时间，报名的时候，他就刻意关注了这个学生，如今再看，果然有气质。

    聪明的学生，就是不一样。

    他赞赏的点头，“沈绵绵同学，未来三年，希望你能保持中考的成绩，继续好好学习，争取考上京都大学，也给班里的其他同学们，做做榜样。”

    在镇上中学，都能考全市第一，如果在三中考不好，以后传出去，三中教学水平不如一二中的事情，就落实了。

    身为在三中教学的老师，三中的面子就是他的面子，他当然希望三中的学生能考的好，更加希望三中能压过一二中，让他们知道，三中并不是黎城最差的高中。

    不能让同学们以在三中读为耻。

    之所以会有这样的想法，是当初过年走亲戚的饭桌上，一个亲戚，嘲笑别人家的孩子学校不怎么样，只考到了三中上学。

    身为三中的教学老师，当时是什么心情可想而知。

    “老师，我会好好学习的。”沈绵绵淡声表态。

    程国亮示意沈绵绵坐下，然后让学生们从第一排左边开始，一个个的做自我介绍，有些学生比较腼腆，站起来做自我介绍的时候声音很小，只说了自己的名字，就坐了下去。

    当然了，也有一些大胆的，做自我介绍的时候，声音和洪亮，比如杜晓辉，他的自我介绍废话就比较多。

    “大家好，我是杜晓辉，杜莆的杜，破晓的晓，辉煌的辉，我和沈绵绵以前是一个学校的，以后请同学们多多关照，也希望沈绵绵同学，多多关照一下。”

    这话一出，大家顿时哄堂大笑起来，觉得他的自我介绍很有意思。

    程国亮年纪虽大，但思想却不迂腐，听到杜晓辉的介绍，他像是被感染一样，呵呵笑了起来。

    陆思远不屑的切了一声，像是和杜晓辉杠上了一般，自我介绍的时候，比杜晓辉还要飒，“我叫陆思远，中国大陆的陆，思想的思，远大的大，我和沈绵绵以前是同桌，和杜晓辉以前打过架，我们三个都来自黎镇中学，我们的理想是考入京都大学。”

    “哇哦！”

    一些性格外向的学生，发出一阵欢呼声。

    这听起来不像是自我介绍，倒像是情敌见面。

    当然了，这俩货不会老实，沈绵绵早就猜到了，所以没太意外，所有学生里，让她印象最深的自我介绍，是一个叫杨思雨的学生。

    她坐在教室中间一排，做自我介绍时，语速不快，吐字刚强有力，自我介绍的话，也像是故意针对沈绵绵一样，带着几分敌意。

    ‘杨小细，绵绵细雨的细。”

    (本章完)

