    杨戬目光锐利，倒提着三尖两刃戟，浑身道韵流转，金光耀眼，发丝飘扬。

    他一步步走向商军方向，每走一步，大地便震动一下，在他的气场下，整片战场都在簌簌发抖。

    突然，杨戬猛的抬头，朝着商军大营发出了一声怒吼。

    “闻仲！”

    “你若不是缩头乌龟，就快速速出来受死！”

    声音犹如波浪，逐渐扫过整片商军大营。

    须臾后。

    一位俊美少年双手背负，脚踏金莲，气度儒雅，步伐不急不徐，正往这边而来。

    随着他靠近，所有人都感受到了一股渊渟岳峙的庞大气息。

    来人正是闻仲！

    只见他嶙峋如刀的目光往这边一瞥，霎时间，所有周兵都感觉有一股凉气，从脚后跟冒到脑瓜顶。

    恐惧在他们心中蔓延，双脚也很没出息的往后不断倒退。

    杨戬凝望着前方闻仲屹立的身影，骄横的问道：“你就是闻仲？”

    闻仲目光斜视着杨戬，神色漠然，什么也没回应。

    他轻蔑的扫了一眼杨戬，压根就没把他放在眼里。

    这个蠢货，不知是哪里来的迷之自信，装逼的很，你有啥可流逼的啊？

    截教万仙哪一个不能轻易地虐你？

    人家都懒得出手！

    你杨戬在我碧游宫门人眼中，连小虾米都算不上。

    再加上我们还想钓大鱼，集体埋伏，所以，其他师兄弟，根本就不屑于对你出手知道不？

    闻仲心中对杨戬无比鄙夷，目光愈加轻蔑。

    但这种目光落在杨戬眼中，便觉得不可思议。

    他是谁？

    阐教三代弟子中的领头之人！

    毫无争议的战力第一！

    自他出世以来，无不带着主角光环一路成长，任何人都要对他毕恭毕敬，即便是像元始天尊这等圣人，都对他欣赏有加，赞不绝口！

    可如今。

    区区一个截教世俗弟子，修为低下，悟性愚钝，要不是侥幸擒获了哪吒和姜子牙。

    一个闻仲而已，也配让他出手？

    那不是脏了他的手，掉了他的身价么？

    杨戬声音冷烈，语气不善的斥道：“废物！你那是什么眼神？竟敢在我面前，露出这种轻蔑的目光，我看你这双狗眼睛是不想要了！”

    听出了杨戬语气中的威胁之意，闻仲不但没有生气，反而发出了一声嗤笑，无语的摇了摇头说道。

    “人贵有自知之明，井底之蛙，怎知世界之大？”

    “狭小的心胸，也狭隘了你的眼光。”

    “是什么，让你总是有这样一种高高在上的优越感？”

    “你太高估自己了，在我眼中，你不过是一个小丑，连威胁到我的资格都没有，却还想取我性命，简直可笑。”

    “住口！”

    杨戬终于忍耐不住，开口打断了闻仲继续说下去。

    “你凭什么配与我这样说话？”

    “纵然是你的师傅金灵圣母亲至，都不够分量，你一个连废物都算不上的人物，竟也敢教训我？”

    “难道你们截教弟子，都是像你一样嚣张跋扈的蠢货吗？”

    闻仲眼中寒光闪现，冷声斥道：“你脑子被门夹了吧？我师父乃是圣人通天教主的亲传弟子，法力高深，神通广大，无论是身份还是修为，都不知道高过你多少倍。”

    “你竟然觉得我师傅不够分量和你交手？究竟是谁嚣张跋扈？究竟谁是蠢货？难道还不明显吗？”

    杨戬发出轻蔑的冷笑，毫不客气的揶揄道：“你们不过都是一群披毛戴角，湿生卵化的畜生而已。”

    “也配和我们阐教弟子比较？”

    “真传弟子又如何？畜生就是畜生，永远都不可能比得上我们阐教弟子！”

    “畜生！”

    “张口一句畜生，闭口一句畜生，你还没完没了了？”

    “轰！”

    面对杨戬的嘲笑，闻仲额头青筋直跳，猛力轮动拳头，重重地捶在杨戬的鼻梁上，将杨戬的鼻梁骨当场击碎，并将他打飞数十万里。

    得手后，闻仲冷笑道：“作为你眼中的废物，现在却把你当废物一样暴打，这种感觉真的很爽！”

    杨戬被击飞数十万里远，重重地砸在一座山峰半腰，山石滚落，杨戬惨叫，他被碎石埋住了。

    而且单单的撞击力度太大，他的肋骨骨折数十根，胸口塌陷，血肉早已破碎的不成样子。

    这难以忍受的是从鼻梁到脸颊，出现了一个清晰的拳印，乌紫色，并肿起了一个包子大的脓包。

    他用仅有的力气挣扎着爬了起来，眼神中带着怨恨，目光死死地缠绕住闻仲，气急败坏的喊道。

    “你……你你！”

    “你什么你？老子抽的就是你！”

    “咋滴？你还不服？不服继续抽你！”

    闻仲斜睨着杨戬，一副你丫的还有啥不服的模样。

    噗！

    气急攻心的杨戬，直接就咳出了一口黑血。

    他身为阐教三代弟子中的领军人物，何曾受过这样的羞辱？

    竟然当着两边大军的面，被一个他眼中的废物一拳击飞，此时，他都恨不得找个地缝钻进去。

    “你很了不起吗？一口一个畜生，一口一个废物，不还是被我揍的鼻青脸肿？你的实力就只有这样吗？这可配不上你刚才的嚣张啊！”

    如此赤裸裸的侮辱，让杨戬的肺都气炸了，他脸色铁青，心中早已憋屈到了极点。

    一直以来，杨戬都视自己为高高在上的天才，特别是在面对截教弟子的时候，总让他有一种犹如屹立在云端上，俯视着对方的优越感。

    可如今发生了这一切，让他无法接受，甚至有可能成为他一生的耻辱。

    杨戬如九幽厉鬼般嘶声力竭的喊道：“你找死！”

    杨戬身后，那数十万周军看得目瞪口呆，他们面面相觑，几乎不敢相信自己的眼睛。

    根据杨戬之前的表现，杨戬在他们心中是很强大的存在。

    但现在，杨戬却被对方一拳击飞，撞塌了山峰，对方那种轻松写意的姿态，就如同拍死一只苍蝇那么容易。

    杨戬不是大罗金仙级的强者吗？

    为何在闻仲面前，会如此不堪一击？

    难道闻仲也是大罗金仙不成？

