    帐篷中熟睡的苏世杰，突然睁开了眼睛。

    一阵阵沙哑、低沉的祈祷声隐约在他心底若隐若现。

    “伟大……暗光……”

    邪神信徒！

    醒来的苏世杰第一时间确认了这声音的身份。

    不过似乎是因为对方指定在向某位邪神祈祷，所以完全没有上次那‘瓶中之脑’的狂热感，也没办法具体锁定目标位置。

    只能隐隐约约感觉就在附近，可能在营地里，也可能在营地外。

    祈祷声持续了片刻后便停下，这让苏世杰也感到了心底有点发毛。

    这说明这位邪神信徒有着相当的‘理智’，按老爹的话来说是最麻烦的那种。

    能够轻松混迹在人类当中。

    “怎么了？”

    苏世杰突然起来动作，自然也让苏仁醒了过来，随后苏仁立刻屏蔽了四周声音，沉声询问。

    “有邪神信徒在附近祈祷，是向某位特殊邪神祈祷的理智信徒，暗光什么的。”

    苏世杰没有隐瞒。

    “啧~这种时候，不是想搞事吧……”

    苏仁也感到了有些棘手。

    因为无法确定苏世杰捕获的具体范围，加上也可能只是邪神信徒的普通例行祈祷，所以不排除就是某位邪神信徒单纯路过的可能。

    当然，也同样可能是他们真的想要在附近搞事情。

    最近鹿群迁徙什么的，还算是附近区域的一件盛事。

    “我们进城后举报一波吧，就说发现了可疑的人影。”

    因为线索太少，就算苏仁也无法完全串联起来。

    但还是选择了以稳为主。

    邪神信徒是见不得光的，正好前不久附近又有污染源，所以让浮空城重视一下再进行排查是没问题的。

    这种事自然是要交给高个子，让专业人士来。

    有浮空城的高手顶在前面，自己等人就能轻松。

    邪神信徒会出现理智的疯子，很危险。

    也不排除这位邪神信徒本来就是跟随着指引来寻找之前那被消除的污染源。

    毕竟初级污染源太脆弱了，很容易被拔除，所以如果是正好是他信奉邪神的又一道投影，那特地过来‘呵护’一下，也是正常操作。

    反正污染源是灵风骑士团解决的，要么就是特遣队的手笔，那信徒当然也是要交给你们处理……

    “保持警戒就行，不用太担心，按照你所说，是拥有理智的邪神信徒，那他们就不会无故的对这里的普通路人动手，性价比太低了。”

    苏仁宽慰了一句让苏世杰继续睡。

    不过第二天苏世杰醒来的时候, 却看到了苏仁应该是守了一夜。

    “别操心是别操心, 但必要的警戒还是要有的。”

    苏仁笑着拍了拍苏世杰的肩膀, 随后便开始收拾东西。

    “今天路上快点，争取晚上到吧。”

    “好……”

    “专业的就应该交给专业人士去对付，你要记住的是, 作为敌人的情况下人类永远比灵兽更加危险。

    “如果是邪神信徒，还完全可能利用普通人, 利用正常人来进行麻痹, 自己躲在后面给予致命一击, 可比不得灵兽的直来直去。”

    看着老爹那大有深意的表情，听着话语中的凝重。

    苏世杰也感受到了邪神信徒的难缠与棘手。

    一时间让他也感到了一种巨大的压力。

    邪灵对付过, 灵兽对付过，污染兽和污染源也对付过。

    可这些都是全靠本能行动的。

    真的有理智的邪神信徒，真的对上怀有恶意的人类, 苏世杰还是心中没底。

    人心本就难测, 更何况是邪神信徒这种思想极端的疯子！

    人类的恐惧来源于未知, 此时苏世杰对于没有交手经验的未知敌人, 心中也有着忐忑。

    毕竟自己只是一位刚刚突破觉醒阶的二级初期呀……

    ……

    “这么早？”

    韩文龙见到苏世杰和苏仁收好了帐篷就准备出发，也不由有些惊讶。

    “嗯, 尽量今天赶到吧。”

    “带着小的还这么赶，可别把他累坏了。”

    在韩文龙看来苏仁一个人赶路的话，那自然是没话说, 不过如果这小鬼刚刚突破觉醒阶没多久的话，那估计得累的够强。

    毕竟这不是平原, 是复杂的丛林地形，这也就是觉醒阶, 普通人的话可以直接参照加强版的野人山模式……

    ……

    因为赶路，所以除了还在控制星弩伴飞外, 费时的射击练习暂时也停下了。

    碰到灵兽直接速战速决，一触手抽死完事。

    路上碰到的凡阶灵兽都无法幸免。

    两百多公里的剩余路上，还在中间碰到过一只觉醒阶四级的黑熊。

    苏世杰也是为了测试灵魂触须直接主动发动了攻击。

    在这只傻熊不知情的情况下，触须缠绕，虽然自己也感到了对方灵魂的反震而一阵胀痛，可这只傻熊也直接被自己吸死了。

    “不得了啊，觉醒阶后还真是不一样了。”

    苏仁处理着这只黑熊的尸体，剥下了皮、筋，砍下了熊爪挖出了熊胆后，也啧啧称奇。

    毕竟苏仁自己现在才觉醒阶二级，竟然强行吸死了一只觉醒阶四级。

    “不过感觉这应该是正常对敌的极限了，如果再强点，直接上灵魂触须碰撞的话，就算能赢我也会受到较大影响。”

    “你能这么想很不错，本来我还想提醒你的，刚刚你就已经露出明显破绽了，要是还有其他敌人给你一梭子就交代了。”

    苏仁见到苏世杰没有翘尾巴，也认可了一句。

    这让苏世杰也不由心底一阵尴尬，我刚刚其实只是客气一下，没想到还真出问题了。

    老爹作为旁观者，还好提醒的及时。

    不过如果只有一个敌人单对单的话，再高一两级，应该也是自己的损伤比对方小，自损八百，伤敌一千吧。

    类似于上次帮老爹对付那污染兽的时候，以当时的差距, 大概是自损一千伤敌一百了，要不是老爹主攻，当场就得寄……

    ……

    红色的晚霞透过丛林的边缘射入。

    已经赶了一天路的苏世杰, 看着前方被夕阳渲染的丛林出口, 心中也有压制不住的振奋。

    快速的几步冲出了最后的这段距离后, 站在最外的一颗巨木枝干上, 苏世杰也看到了天际正在散发着最后光辉的落日，正在山峦的衬托下缓缓下落。

    而落日之侧，一座悬浮在空中的巍峨城市，也已落入了苏世杰的眼中。

    哪怕在网络上看过多次，在沉浸式游戏里也去过类似的地方。

    但现实当中第一次见到这宏伟的人造奇迹，还是让苏世杰内心一阵激动。

    倒立山丘一般的底座向下延伸，隐有根茎垂落，只从底部看，可以看作是仙侠世界的蜀山。

    而底座之上，一座高楼林立，轨道穿梭，充满了科幻感的城市若隐若现。

    此时苏世杰所处的位置是一处断崖之上，还站在巨木的枝干上，可就算这样，都只能窥视到这浮空城的一角。

    浮空城下方，还有着一片略显凌乱的废土风人类建筑区。

    明显是后来慢慢逐渐形成规模的，建筑有点像是拼凑形成的，远远看去有些简陋和杂乱。

    而离开丛林的断崖之下一直到视线的尽头，都是一片荒芜的戈壁，与身后的茂密丛林有着极为明显的反差，似乎只有极端环境而没有中间值一样。

    “壮观吧？”

    “嗯。”

    “走吧，看山跑死马，再不走要天黑了。”

    “好。”

    苏世杰应声跳下了树梢，随后来到了前方的断崖边一跃而下，利用几乎垂直的断崖弧度，快速朝着下方的平原滑去。

    嘴里还发出哦呕吼的怪叫声。

    站在崖边的苏仁看着撒欢的儿子，脸上也浮现了一丝笑容，抬头看着那与落日齐辉的浮空城，眼中也出现了一阵感慨。

    这里，将是儿子未来的跳板……

