
　　陆洲没有将傅芯带到陆家，而是另外一套别墅里。

　　这里在他去虞城前就安排好了，傅芯暂且住在这里，等着陆恒和曲家小姐的婚事举办结束，他会把傅芯给放出来。

　　傅芯怀孕破坏了他的计划，临走前，他不由地看了眼傅芯，孩子的事情真的让他头痛。

　　从别墅回到陆家的一路上，傅婉不敢说话。

　　她感觉到陆洲的心情很差，怕自己再开口又被陆洲给打了。

　　他们两个到了陆家，在等陆洲的陆明珠马上站起来上前去。

　　“爸爸，你真的要把陆氏给路莫林那个私生子。”陆明珠气愤地问道。

　　陆洲瞪了陆明珠一眼，恼声说道，“你对我大呼小叫地做什么！”

　　被陆洲一喝，陆明珠感到委屈。

　　她最是讨厌外面的哥哥，听佣人说，自己的妈妈是被陆洲外面的女人给逼死的。

　　陆洲和她妈妈结婚没多久，外面的女人瞒着陆洲生下路莫林。陆明珠看电视的时候听到上面说，陆洲要将陆氏交给自己的大儿子路莫林管理，她怎么会不着急？

　　哥哥不见，到现在都没有消息。前段时间顾萧两家联合对付着陆家，把陆洲和陆氏弄得筋疲力尽，最近陆氏的情况好转些，陆洲突然对外宣布要把陆氏给别人。

　　“陆氏是我哥哥的，你不能把它给别人。”陆明珠气愤地说道。

　　提到陆恒，陆洲想到怀孕的傅芯，他感到气愤。

　　“明珠，不是我想给你哥哥，是你哥哥不要。”

　　“哥哥怎么会不要！”陆明珠不明白地问道，“他现在下落不明，你不去找他，还把陆氏给别人。”

　　“怪不得别人都说你为了外面的女人，根本不顾我们兄妹的死活。”陆明珠越说越激动，脑海里全是那些流言蜚语。

　　“都说你为了她，把我妈妈给逼死，看来也是真的。”

　　在陆明珠说完这句话，陆洲直接抬起头朝着她的脸上打去。

　　“你在胡说什么！”他厉声吼道，比起刚才打傅婉还要来得生气。

　　陆洲这辈子最讨厌别人说他逼死自己的妻子。

　　虽然前几年，他冷落着她，可是后面，他是知道错了，真心回头和她过日子。

　　她却不肯原谅着他，还喜欢上别人，要和自己离婚。

　　想到薄小姐，陆洲的心楸在一起很痛。

　　她的死和他没有关系。

　　事实上……

　　“爸爸。”陆明珠被打痛了，她很小的时候妈妈就死了。

　　记忆里的妈妈很少抱她，也可能是妈妈对她不好，所以陆洲和陆恒对她百依百顺，特别是陆洲。

　　她以前欺负得傅芯再过分，甚至想设局把傅芯送到陈先生的床上，陆洲也没有动手打她。

　　他生气归生气，还是很疼她的。

　　陆明珠生气地跑上楼，傅婉见明珠也被打，看出今天陆洲的心情不是一般地差，是很差很差。

　　“明珠不是故意惹你生气的。”傅婉习惯地为陆明珠说话。

　　陆洲冷嘲地说了句，“自己的女儿都不见你多关心，明珠对你这个继母没见得多好。”

　　陆洲说的是实话，也说得傅婉脸红起来。

　　“到书房来，我有话和你说。”陆洲跟着说道。

　　书房里，陆洲直接和傅婉说，“这两天带傅芯去医院检查。”

　　“把她的孩子给打了。”

　　傅婉怔住，她连着说道，“为什么？”

　　她问的时候，看到陆洲冷寒的面容，身子一缠，往后退了一步。

　　今晚的陆洲连着陆明珠都打了，她要是说错话，肯定会再被打的。

　　“你当真不明白。”陆洲嘲讽道。

　　医院里，傅芯都把事实给说出来，傅婉还没有反应过来。

　　傅婉懦弱、愚蠢，如果不是因为那个人，他是不会娶她回来的。

　　“不要问我为什么，她肚子里的孩子不能留。”没等傅婉再为傅芯求情，陆洲冷沉着声音对傅婉说道，“你办不好这件事情，给我滚出陆家。”

　　陆洲说完这句话，让傅婉滚出去。

　　傅婉满是眼泪地看着陆洲，想为傅芯求情，瞧着陆洲难看的脸色，她害怕地闭上眼。

　　比起小芯，傅婉更怕把陆洲惹怒，更怕被赶出陆家。

　　傅婉走后，陆洲打开书房里的内门，走了进去。

　　这间书房是卧室改成的，除了书房的位置做了改变，内间还是和以前一样。

　　房间里打扫得更干净，也就放着一张床。

　　这张床是他们夫妻的婚床，也是薄小姐临死前睡的。在薄小姐去世后，佣人和陆洲说，死人睡过的床留在家里不吉利。

　　陆洲没有听，还将着这个告诉他不吉利的佣人给开除了。

　　不吉利又怎样？

　　哪怕她做了鬼，每晚来找自己，他也想。

　　只是，今天的他看着空空的床上，想起他们感情破裂，她对自己说的话。

　　“陆洲，我们离婚吧。”

　　“你不爱我，我也不爱你，这样的婚姻继续下去没有意思。”

　　“你放我离开，我想过自己想要的生活。”

　　他听到她说的这些话，不开心，有的是愤怒。

　　他告诉她，自己爱上她，请她看在陆恒的份上，给她一个机会，他们重新开始。

　　她不给，因为在她被他伤碎心的时候，她喜欢上别人。

　　也是那晚，他气得将她压在床上要了一遍又一遍，然后她才有了明珠。

　　以为她再怀孕，他们能够重新开始，她会给他一次机会。

　　她爱他的时候，明知道他心里有人，如飞蛾扑火，将着自己烧得遍体鳞伤。在她收起心不爱的时候，他哪怕把刀子架在自己的脖子上，她也不看他一眼。

　　回想起那么久的往事，陆洲心里疲惫极了，他衣服也没有脱，直接躺在床上闭上双眼睡去。

　　傅婉在卧室里想着该怎么办？

　　陆洲的话她为了自己的以后，不能不听话。

　　可是傅芯怀着孩子，那是一条性命，她不能不顾。

　　傅婉矛盾极了，她不知道该怎么选择！

　　在她很纠结的时候，外面突然传来车声，车笛声越来越近，紧跟着“嘭”地一声巨响，让傅婉吓了一跳。

　　车子撞上陆家大门的声响把书房里的陆洲给吵醒，陆家的佣人连忙跑到客厅，她们看到一辆车子撞破大门，直接停在陆家的大厅里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第819章：后来，她喜欢上别人免费阅读。https://xs.23sk.com 