    玄野名声在外，还是有很多人选他的。

    只是熊勇、林天等人比赛用时时间较长，出来的比较晚，大家都默认出来晚的修为不高且在上一场浪费了太大精力，没有拉拢的必要，所以根本没人选。

    他们若是自动成为最后一组，战胜其他九组的希望不大。

    熊勇等人想要和玄野一组，玄野也没多想，便走了出来。

    罗旭见状，也跟着。

    庄策当然也会选择国子监的人一起并肩作战，这样也能避免了其他人在背后捅刀子。

    相比较陌生人，还是熟悉的同窗值得相信！

    最后，罗城想了想，干脆也过来了。

    以少胜多。

    以弱战强！

    正是一个武者应该追求且要做到的！

    于是，便造成了，最后那一组，23人，大部分都是国子监的人。

    “唉！”监丞深深的叹了口气：“这还怎么打啊？”

    在全部满员的情况下，只有一组人少，所有人想的肯定都是一致对外，想将人少的淘汰了啊！

    “不应该都在同一个组里的，这样就算比赛输了，也能留住几个人。”孟安也觉得很是可惜。

    国子监的运气太不好了，第一场就快全军覆没了！

    “这样才有意思！”

    孙寒倒是对玄野等人十分有信心。

    “都别急，慢慢看。”韩司业冷脸出声安慰。

    下半场场的比试规则很简单，乱斗，十组人在台上互相比试，最后留下五组胜利的，自动进入第二轮比赛。

    天龙台上。

    熊勇十分自责：“对不起老大，是我拖累了你。”

    玄野摇了摇头：“还没比呢，说什么拖累不拖累的！”

    林天也自信道：“对啊，咱们人少也是有机会赢得啊，比赛都还没开始，你说什么丧气话呢！”

    罗旭点头，跟着应声：“边塞的时候，九死一生，咱们都闯过来了，现在不过就是个团战，别忘了，咱们可是会玄家军的《千钧诀》呢！”

    《千钧诀》乃是玄家军的成名秘籍，对默契考验度很高，同样的，效果也是翻倍的！

    这灵诀并不是哪里都有的，国子监武学生们能练习还是特批的，其他书院都没有，便是军中，也是要拿军功来换的！

    庄策扫视了眼四周，除了罗城和五个伤势有些重却还硬撑着的陌生武者之外，其他人全都是跟着他们一同去过边塞的！

    “罗旭说的没错，草原那般凶险，咱们不是也赢了，现在这些人加起来，也没努尔极一支军队人多。还不是全都要杀死，只赶出去一半就行了，咱们还是有希望的！”

    庄策鼓舞着士气。

    罗城将长剑解下，淡笑道：“以少胜多，赢得才痛快！”

    十组人，全都站在了台上，使得整个天龙台变得拥挤。

    玄野正在思考着等下要如何结阵，能够将实力发挥到最大。

    其他组人多，但是并不团结，大部分互相都不认识，定会相互猜忌，甚至为了后面的比赛，不一定会使出全力，玄野觉得他们赢的希望很大。

    正想着，西疆王子忽然走了过来，挡在了玄野身前。

    “？？？”

    玄野疑惑的看着西疆王子：“殿下，比试还没有开始，你过来的有些早了！”

    西疆王子仔细打量了下玄野，又看向了他身后那些人，沉声道：“这几天我打探了下你的事情。”

    玄野面带微笑：“哦？”

    西疆王子总觉得那笑容有几分诡异的危险：“我没记错的话，你身后的这些人，大部分都跟着你去过战场！我感觉到了他们身上的气血，那是见过血的人才有的。”

    玄野微笑依旧：“所以呢？”

    这些天西疆王子派人打探她，玄野心里很清楚。

    她醒过来之后做的很多事情都没有隐瞒，有心人一查就能查到！

    西疆王子警惕的扫了眼四周，低声道：“你们人少，比试正式开始后，大家的首要目标肯定是你们，所以你们也最危险。”

    玄野似乎明白了西疆王子的意思，她轻声道：“你说这个，难不成是想要和我们合作？”

    西疆王子笑了：“和聪明人说话，就是好。这十组人中，我看了，目前实力最高的是海迦南，那海迦南世子这次有备而来，带的人年纪也不大，是最大的威胁，不如等下我们合作，先将他们赶下台。”

    玄野眨了眨眼睛。

    要说实力，整个场上，最强大的小组，其实是军中人小组，其次是海迦南还是和西疆王子所在的两个组。

    “我们帮你将人赶下去，然后你在赶走我们？卸磨杀驴这一招，可是我北玄书籍上常见的！”玄野不为所动。

    “当然不会。既然结盟了，那我们就是一组的，将海迦南世子赶下台后，还有其他人。我是不会对你们出手的。”西疆王子保证着；

    玄野冷笑了一声，眼神扫了眼西疆王子所在的小组：“你能代表你们小组所有人的想法吗？”

    西疆王子想都没想：“当然！”

    玄野勉强道：“那行吧，我能同意，但是有个条件。”

    “条件？”西疆王子极为惊诧：“你要和我提条件？”

    现在这局面，最不利的便是玄野这小组，他这提议已经能帮助他们不第一轮被赶出去，保留下颜面了！

    他还有勇气提条件？

    哪儿来的脸！

    “咳咳”

    玄野指了指庄策道：“实不相瞒，海迦南世子虽然和我有些不对付，但是和他关系还行，他你应该认识吧？次辅周江的弟子，他应了海迦南世子，要想将你们组给赶下去，我要是让他改变想法的话，不得拿点东西贿赂贿赂啊！”

    西疆王子怔住了。

    海迦南世子已经来过了？

    玄野对着庄策招了招手，让他过来。

    庄策见到西疆王子也在，脑海中闪过了很多个念头。

    玄野道：“你若不信的话，亲自问庄策！”

    西疆王子对于京城的人还是早有了解的，庄策本身并不起眼，但他有个次辅师傅，便入了西疆王子的眼。

    “怎么，西疆王子是来谈合作的？”庄策表情冷酷。

    不愧是禀生！不用点就透！

    玄野默默的为庄策竖起了大拇指。

