    虽然北极圈团队貌似暂时用疯狂倾泻的重火力稳住了局势。

    问题是他们一动手之后，早就隐藏在旁边的那头狼妖碎骨和一头豹子精花背便在瞬间发难。

    这两个家伙可不是普通货色，它们是朱老板手下的九大统领之二，狼妖更是在近距离令方林岩都感觉到强烈威胁的大妖怪！

    两头妖怪一出手，便直接让团队当中的两人死亡，三人重伤。

    好在重伤的人触发了团队技能，算是保住了一条小命，不过局面也是立刻岌岌可危。

    这时候，北极圈终于展现出来了他的强大实力，首先一拳砸在了地面上，竟是制造出来了一处百余平方米的冰霜区域地面出来。

    行走在上面的敌人都会遭受冰霜的的影响，行动速度奇慢。

    紧接着，北极圈连出四拳，每一拳却都不是为了伤敌，而是制造出一面坚硬无比的宽阔蓝色冰墙！

    冰墙高达六米，长达五米，厚度能达到三十厘米，坚逾金钢！

    这四面冰墙一出现之后，从空中俯瞰下去就形成了一个“口”字的形状，将团队的所有人给保护了起来，

    狼妖碎骨猛的抠了一爪上去，它的爪子竟是在冰墙表面刮出了一长串激烈无比的火星。

    仔细看去，冰墙表面也只有两根擦痕而已，其坚固程度可见一斑。

    也是多亏北极圈的这一次爆发，总算是让整个团队获得了成功喘息的机会，让他们有机会服用药物，包扎伤口。

    不过，美好的时光总是短暂的，仅仅过了五分钟左右，从远处竟是快速奔跑过来了一头肥壮无比的野猪妖！

    在它奔跑的时候，浑身上下的肥肉仿佛波浪一般的起伏着，还有油腻的光芒闪耀。

    不过其嘴上却没有生长獠牙，看样子应该乃是一头雌性野猪妖而已。

    它仿佛一辆失控的火车头似的，从远处疾驰而来，然后带着惊人的高速重重撞击在了冰墙上。

    冰墙并没有碎裂，但它下方的泥土却仿佛炸药被引发一样，轰然爆炸。

    整个庞大的冰墙整体飞出了十几米，然后在旁边的树林里面犁出了一条深深的沟壑！

    这头雌性野猪妖甩了甩貌似有些晕眩的脑袋，然后昂首朝天，发出了一声凄厉的嘶吼声。

    它的身后，大量的泥傀蜂拥而上，大有将北极圈整个团队都直接淹没的样子。

    这头雌性野猪妖就是高家客栈老板的老婆之一，叫做大花......

    ***

    此时在高家客栈的牢房当中，

    方林岩微闭眼睛，看起来似乎完全不在乎这里面的浑浊恶臭，已经悄然睡着，

    但他实际上已是在机械矛隼的帮忙下，将一切都尽收眼底。

    此时机械矛隼的夜视能力可以说是帮了大忙。

    这是一种超出地球科技两代的夜视能力，使机械矛隼传回的画面和白天日光下一样的真实。

    除了整个画面上会泛出一种淡淡的灰绿色之外，就连林间的小飞虫也是清晰可见。

    金风未动蝉先觉这个强大的被动技能只能让他知道有敌人来了，却无法告诉其具体信息。

    机械矛隼的能力却让他可以最大限度的了解对手，然后进一步针对性的设置后续计划。

    “唔，这是我之前搜集到的资料当中被遗漏的东西呢！不过那个老家伙身为囚犯，收集不到某些情报很正常。”

    “客栈老板的老婆居然战力如此强悍，比起麾下的九名妖怪统领也毫不逊色啊！”

    在目睹了雌性野猪妖的出现以后，方林岩生出了惊喜的感觉。

    是的，此时的他与妖怪一方乃是利益结合体，妖怪的实力越强，那么对他来说无疑就越是利好，越是拥有安全感。

    否则的话，能入选空间战场的，无一例外都是契约者的精锐，被这些家伙当成目标盯上，那真是一件令人不寒而栗的事情、

    看着机械矛隼传回的画面，方林岩的眼光停留在了北极圈的身上：

    “真是有趣呢，竟然在这里遇到了熟人，你们对我真是念念不忘，居然大老远的追着我来到了这里。”

    “不过这样也好，好好享受一下我为你们带来的惊喜吧！”

    ***

    面对这些强大的妖怪，北极圈的瞳孔缩小，率领团队成员咬牙苦撑，此时他才发觉这一次的空间战场的难度，竟是出奇的大。

    他之前已经提前经历过一次低烈度的空间战场，所以可以说是成竹在胸。

    此时自己这群人进入了世界还不到十个小时，居然就直接遇到了如此恐怖的敌人，准确的来说，是妖怪势力！

    在北极圈的印象里面，会出现这样的强大敌人，乃是在空间战场的收尾阶段才会出现的啊。

    事实上，北极圈的固有印象并没有错。

    一切的根源，其实就是来自于方林岩这个“变数”！

    倘若没有方林岩乱入这件事，那么普通的方小七早就死在了渔村当中。

    而其余的方氏族人也绝对不会想到混入高家客栈的监狱当中，借助妖怪的力量来保护自己。

    当然，就算他们想到了也根本做不到。

    所以，在空间的内置判定里面，这第一环连续任务：灭绝的难度，实际上只是B+而已，（因为未完成无惩罚，若有惩罚就是A）。

    但是，方林岩这样一搞之后，就变成了北极圈他们必须要从高家客栈当中的大妖怪口中夺食！

    而在空间的内置判定当中，击败高家客栈老板的难度是S，杀死它的难度是SS！

    由此可以看出来方林岩无意当中将他们坑得有多深！

    “准备撤退！”

    北极圈很不甘心的在团队频道里下达了这个命令。

    但这时候，加吉已经支持不住，怪叫了一声，率先支持不住，咬牙甩出了一张一次性道具的底牌。

    只见陡的有光芒一闪，挡在了加吉面前的一大群泥傀无一例外，全部都被一股神秘的黑暗力量腰斩。

    不仅如此，甚至就连混在泥傀当中的那头狼妖碎骨也是怪叫了一声，它的右腿被狠狠的斩了一记，立即鲜血喷射而出。

    关键是这时候最诡异的事情发生了，狼妖喷出伤口的鲜血居然半途全部转向。

    最后聚集在了半空当中形成了一个殷红色的鲜血之球。

    然后这鲜血之球则是化作万千血色蝙蝠，猛扑向了狼妖碎骨！

    这就是加吉耗费巨资完成的一个连环任务的奖励：德库拉的宽恕！

    它的品质甚至达到了银色剧情，并且还是一件一次性道具。

    这个道具使用以后，会先召唤出一道杀伤力惊人的切割波，威力相当于德库拉使用吸血鬼利爪的全力一击。

    然后，这全力一击造成的痛楚和伤害，就会成为德库拉分身降临的养分，

    伤害的敌人实力越强，制造出来痛苦越深，流淌出来的鲜血越多，德库拉分身降临的时间就越长。

    此时面对大量的吸血蝙蝠的围攻，如果有范围攻击技能，肯定应付起来轻松得多。

    遗憾的是无论狼妖碎骨，还是豹子精花背，还是雌性野猪妖大花，都没有群攻技能，

    所以那群吸血蝙蝠足足在狼妖身上肆掠了十几秒，这才心满意足的飞走，在旁边的空地处重新聚集出一个人型。

    它身穿燕尾礼服，头戴圆顶礼帽，脖子上面还打着领结，看似风度翩翩，伸出了猩红的舌头在唇边一卷，然后才发出了桀桀怪笑声道：

    “很久很久都没有品尝过这样新鲜可口的血液啊，里面竟然还带着一股令人躁动的强大力量！刺激得我的鲜血都沸腾了起来呢！”

    说完了以后，德库拉的这名化身就张开了双手，对准了狼妖猛扑了上来。

    那些冲上来的土傀在靠近到它一米之内，便直接被切割成了碎块，然后化作沙土飞扬而去。

    见到了这一幕，北极圈眼前顿时一亮。

    深吸了一口气之后，以身体为核心爆发出来了一圈淡蓝色的冰环。

    所过之处，差不多五六十平方米内的所有敌人都全部都冻结在了原地。

    然后他高高举起了右手，可以见到右手的掌心上，竟是有一发锐利无比的冰矛在迅速成型。

    接着握紧，

    掷！！

    电光石火的一瞬间，十几米外的狼妖碎骨就一下子僵住了，它竟是被这一发冰矛从背后直接洞穿了胸口，

    然后冰矛迅速溶解，其关节处开始泛出蓝白色的冰层。

    狼妖碎骨此时竟是一下子陷入了晕眩状态。

    还是在德库拉分身即将近身的要命时刻。

    此时其余的人也都明白了北极圈的意思，那就是先秒一个再说！

    锦鲤此时也是咔嚓一声换上了威力最大的子弹，扣动了扳机，

    狙击枪的声音回荡在了黑暗的丛林当中。

    狼妖碎骨的脑袋猛然朝着后方一甩，偏斜到了极致，甚至给人以颈骨都要折断的错觉，顺带还抛出了一大片的鲜血！

    而它的一只眼睛都直接爆炸了开来。

    与此同时，德库拉分身也是欺近过来，优雅的一个旋身，已经是轻描淡写避开了豹妖咆哮着抛过来的一枚霹雳珠。

    然后，德库拉在旋身动作还没完成，自身还背对着狼妖的时候，已是做出了一个经典动作......

    回手，掏！

