    节目组后台，此刻也是一片欢呼！

    虽然，刚才苏菲和中森美雪两人超出所有人预想的一番演出，让收视率比预期的要高不少。

    但是，和王谦出场的时候相比，还是差距不小的。

    毕竟，在一开始，所有人都不认为中森美雪会对苏菲造成威胁，大家都以为这是没有悬念的比赛，所以期待值不高，收视人数自然也就不会太高。

    看着王谦还没出场，世界各个国家地区的实时收视人数就开始上升了，所有人都笑起来。

    这一个个上升的数字，在他们看来，就是一叠叠绿油油的美元！

    “中森美雪的发挥太令人意外了，竟然能和苏菲发挥的旗鼓相当，她的确是一个被低估的音乐天才。”

    “观众们最喜欢看这种有悬念的比赛，全球收视人数差一点冲破了二十五亿人！”

    “上帝，如果每个选手都有这样精彩的发挥，那么我们就不用只靠王谦一个人了。”

    好几位版权方对于王谦几次提要求，还有些耿耿于怀。

    “事实上，每个选手的发挥都已经非常精彩了，只是没有超出大家的预期，也没能超过对手而已！”

    “王谦还是最吸引人的，他还没出场，收视人数就开始提升了，已经二十七亿人收看了，等一下他出场的时候，应该能突破三十亿人。但是，这应该就是今天晚上的巅峰了，不可能超过上周的最高峰。”

    “他只有一场演出，还是大多数人都不会喜欢的华夏古典乐器演出，这样的收视人数已经是奇迹了。”

    “华夏赛区的收视人数再创新高，整个华夏有八亿多人收看，这是奇迹中的奇迹。”

    ……

    华夏地区永远是王谦的主场。

    在王谦即将登场的时候，所有社交平台上就都充斥着关于他的讨论。

    “王教授的古筝演奏，终于要开始了。”

    “说实话，苏菲和中森美雪的演出也让我惊喜，但是我还是一直最期待王教授的演出。”

    “中森美雪今天晚上超神了好嘛？差一点就淘汰了苏菲。”

    “中森美雪今天晚上的演出的确惊喜，我全程都是我草的状态，她真的一直被低估了。”

    “还是最期待王教授的古筝演出，话说，王教授之前演奏过古筝吗？”

    “王教授第一次演奏古筝，就是在世界赛舞台上，牛逼。”

    “让全世界来听听，来自华夏的古典乐器吧，王教授无敌。”

    ……

    央音，大礼堂内，上千名师生聚集在一起收看世界赛上王谦的演出。

    何朝惠眼神闪烁，对着身边的一位中年男子问道：“怎么来了这么多人？”

    中年男子苦笑道：“我只组织了民乐系的师生，但是其他院系的师生听了，也都一起过来凑热闹，我没法赶人，就这样大家一起看吧。大家都想支持王教授。”

    何朝惠点点头，然后说道：“去把钢琴系的所有人都叫过来听课！”

    中年男子楞了一下：“钢琴系？王教授不是演奏古筝吗？”

    何朝惠已经知道了姜煜今天晚上会登台演奏钢琴的事情，所以决定叫所有钢琴系的师生一起过来听听。

    她相信姜煜有所进步，王谦才敢让姜煜在如此全球瞩目的舞台上演出，语气肯定地说道：“王教授是钢琴系的教授，钢琴系不该来？”

    中年男子点头：“好，我这就去叫！”

    没一会儿……

    整个大礼堂逐渐坐满了……

    中年男子对何朝惠说道：“听到要一起看王教授的演出，全校师生都过来了。”

    何朝惠无奈看了看，看到不少德高望重的熟面孔，她都要小心赔笑，微笑着一一点头，低声说道：“好吧，那就这样吧！”

    何朝惠走到几位老教授身边聊了几句，然后坐下来和大家一起看投影画面上的电视直播。

    而这一幕！

    不只发生在央音。

    魔音，浙音，也几乎都是全校师生一起观看直播。

    除了这这三所王谦任教的音乐艺术院校之外，其他许多国内的音乐艺术高校都自发的组织起了学生一起观看王谦的演出。

    王谦现在几乎是华夏音乐领域在国际上的一面旗帜！

    不管是流行音乐，还是古典音乐。

    王谦都是华夏在整个国际上的标志性人物！

    虽然，王谦才仅仅出道半年多时间而已……

    虽然……

    王谦不是毕业于他们任何一所音乐艺术院校。

    但是……

    王谦现在就是站在了那个高度。

    所以，他们也必须给予这个高度的位置所应有的尊重和待遇。

    而除了这些音乐艺术院校之外。

    还有北影大部分的师生也聚集在一起，收看着好声音世界赛的演出。

    黄俊就坐在最前面，旁边就是北影的校长，对黄俊赞赏地说道：“老黄，王谦是你的学生，你这辈子也值了。”

    黄俊呵呵笑着，没说话，只是目光看着电视画面，期待着王谦的出场，同时眼中也有一丝遗憾和惭愧……

    因为，王谦的音乐，不是他教的！

    他教的是王谦的演技。

    可是，外界的人可不管这么多。

    以至于，央音都想邀请黄俊去讲讲音乐课，他赶忙推辞了，不敢去献丑。

    ……

    魔都，海底捞的两家店面依旧爆满，外面也依旧排着长长的队，不少的主播网红也依旧在这里来蹭热度。

    海底捞内外的屏幕上，播放的都是电视直播的世界赛演出画面。

    看到王谦即将出场了，不管是里面正在吃饭的客人，还是外面排着长队等待吃饭的客人，都使劲的鼓起掌来。

    ……

    秦雪荣给王谦稍微整理了一下衣服和头发，就拍拍王谦的肩膀，让王谦出发了。

    王谦对大家微笑着挥挥手，然后转身走了出去！

    走出门口！

    王谦就看到了走下台的中森美雪。

    中森美雪已经换成了摇滚朋克少女的穿着装束，一身牛仔衣，头发在头顶上高高扎起来，几根五颜六色的发带在头发里很是显眼，露出了精致无暇的五官面容，一双大眼睛也看向了王谦，眼中再次滴下了一地泪水，可同时还是对王谦笑起来，用华语说道：“王谦君，很期待你的演出。”

    一边流泪，一边微笑。

    王谦看的也有些心疼，安慰道：“谢谢。你今天晚上的演出才是最精彩的，给我们所有人都带来了惊喜，很期待你以后的音乐作品。”

    中森美雪瞪大眼睛看着王谦：“真的吗？”

    王谦点头：“当然，我从不说谎骗人，尤其是漂亮的女人。”

    中森美雪擦了擦眼角的泪水，笑的更灿烂了一点，对着王谦鞠躬说道：“谢谢。”

    王谦急忙双手去扶着中森美雪的肩膀：“别说谢谢，我只是说了我的真实感受而已，你是一个被低估的天才，加油！”

    中森美雪点点头，上前拥抱了王谦一下，在王谦耳边低声说道：“王谦君，你接受了苏菲，介意再多一个我吗？”

    说完，中森美雪就脸红着低着头快步走向自己的休息室。

    这是她这辈子做的最大胆的事情，也是第一次向一个男子表白，她不敢多看王谦一眼，迅速回到了自己的休息室。

    王谦愣愣地看着中森美雪消失的门，心中要说没一点心动，那是不可能的。

    相比詹妮弗和戴安娜，其实中森美雪对王谦的吸引力更大。

    毕竟，中森美雪几乎站在了王谦的东方审美上，再加上中森美雪的气质和才华加成，可能是个华夏人都难以抵挡其魅力。

    当然，苏菲和泰勒，以及朱丽叶这种东西方全世界通杀的颜值气质除外，在颜值气质上或许只有俞景若和刘胜男能和她们相比。

    王谦怀着复杂的心思，走向舞台，心中刚想着苏菲，就看到了迎面走下舞台的苏菲，对苏菲轻轻点头。

    苏菲没有离开，而是站在后台看着王谦说道：“美雪的实力和发挥都非常完美，如果不是场外因素，可能赢的不是我。”

    苏菲语气有些失落。

    她觉得自己胜之不武！

    中森美雪的三场发挥，惊艳了所有流行音乐内的从业人员，不管是歌手还是音乐制作人还是伴奏乐器等等。

    就连苏菲都必须承认，中森美雪的实力和现场发挥都不弱于她。

    她赢了，只是因为她占据了欧美更多赛区的观众票数而已。

    王谦也知道这的确是事实，轻声说道：“那并不是你的错，你也很努力，发挥也非常精彩，你赢了也是应得的。而且，你获得了我的一个承诺。”

    苏菲瞬间抬头，双眼绽放光芒地看着王谦：“我……”

    王谦打断了她的话：“好好想想再说吧，别过分就行。”

    舞台上。

    詹妮弗已经叫出了王谦的名字：“接下来，就是我们所有人最期待的，王谦教授给我们带来的华夏乐器古筝独奏。说实话，在一周之前，我也完全不知道古筝是什么。后来我才知道那是一种华夏独有的古典乐器，能演奏出非常优美的音乐。”

    “有请，来自华夏的王谦教授……”

    詹妮弗最近的主持当中，也尽可能地在帮王谦和华夏说好话。

    大家也没多想，只以为她是在讨好华夏观众，提高自己的国际人气。

    现场响起极其热烈的掌声。

    詹妮弗转身走了下来，看着王谦和苏菲两人站在后台入口处低声聊着什么，也微笑着过来，直接上来就给了王谦一个拥抱，公开的沾点便宜，对王谦说道：“教授，该你了，快点吧，大家都等急了……”

    王谦拍了拍詹妮弗的肩膀，对苏菲点点头，然后走上了舞台。

    舞台已经是一片昏暗。

    中间已经放好了王谦这几天使用的古筝乐器，是王谦自己亲自调试过，用的最是顺手。

    现场所有人都目不转睛地盯着走上舞台的黑影。

    后面的道森，麦克斯，霍夫曼，以及马尔斯，威特森，还有马龙等等，来自世界各地的音乐名校的人，以及功成名就的音乐艺术家们，都竖起了耳朵。

    而来自华夏的汤闻清和徐笑笑，徐文文等人也都竖起耳朵，同时眼睛一眨不眨地盯着走上舞台的黑影。

    徐笑笑激动地抓着姐姐的胳膊，低声说道：“是王教授，他上台了。”

    徐文文也有些激动，但是没表现出来，微笑着搂着妹妹徐笑笑的肩膀：“嗯，王教授上台了。”

    汤闻清和张教授等人都是满脸的期待，他们都是各自学校民乐系的代表人物，专门来现场听王谦的古筝演奏，带有最高的期待。

    而前排的劳伯特，奥康纳，利拉德，云娜等人就都是神色淡然，对此不是很期待，他们对华夏乐器是一点兴趣都没有，他们现在满脑子都想的是王谦下周不会发布新歌，只有一首谁都听不懂的华夏乐器演奏曲子，销量肯定不高，这是他们最好的机会！

    这一周，他们所有人都大赚特赚了，下周没有王谦来抢市场，他们都相信，自己将会赚的更多。

    劳伯特直接低声说道：“等会儿，王谦演奏结束了，我们不要鼓掌。因为，我们听不懂。”

    奥康纳点头：“是的，我也不听不懂……”

    利拉德保持着微笑：“当然，我完全不知道古筝是什么东西，怎么可能听懂？”

    云娜和其他他们小团体的歌手音乐人们都微笑起来，表示会一起不鼓掌。

    在全世界面前，给王谦一个难堪。

    不过，克里斯汀，嘉宝，艾丽，格林等人都是满脸的期待，看着黑暗中坐在那里的王谦。

    灯光，已经亮了起来！

    直接照射在舞台中央。

    王谦身穿白色唐装坐在一把古筝面前，灯光下衬托的极其古典而潇洒，仿佛从古代走出来的潇洒翩翩公子一样。

    徐文文低声说道：“如果王教授穿上汉服，再带个长发，绝对帅呆！”

    徐笑笑也眼睛一亮，赞同道：“就是，绝对比那些古装偶像剧里的小鲜肉们有气质。”

    舞台上的王谦，目光看了现场所有人一眼，轻轻点头致意，没有站起来，双手缓缓在古筝弦上，动作凝滞了刹那。

    全场，以及全世界所有的观众都眼睛一眨不眨地看着王谦。

    而王谦凝滞了刹那之后，双手修长的十指同时动了起来，迅速拨弄古筝弦……

    一股清脆悦耳，同时很是急促，节奏极快的音乐响起！

    现场所有观众都是耳朵竖起，眼睛一亮！

    尤其是所有的欧美观众们，都略带惊奇。

    因为，他们发现自己貌似能听懂王谦弹奏出来的音乐。

    而这的确是他们第一次听现场古筝演奏。

    就连之前怀着找茬心思的劳伯特，奥康纳等人，都是轻轻皱眉，紧紧看着王谦，脑海之中却是已经接收到了王谦用音乐和情绪所描绘的一幅幅画面。

    紧张，略带刺激的气氛在现场酝酿！

    奥康纳和劳伯特，利拉德，云娜等大牌歌手们都是震惊的互相看了一眼，纷纷都能看到对方眼中的一丝震撼……

    这……

    就是音乐大师的实力吗？

    他们真的在之前完全没听过古筝，就算几天前好声音就在炒作王谦要在周末的演出上演奏古筝独奏，他们也没有去了解和听过这个华夏乐器。

    因为……

    他们骨子里的傲慢，让他们完全没兴趣去了解一个华夏古典乐器。

    可是……

    即便如此。

    王谦还是用不可思议的现场演奏实力，用纯粹的音乐情绪，让第一次听古筝独奏的他们，都清晰的感受到了王谦想表达的东西。

    他们首次感受到了，王谦那让全世界古典音乐艺术家们都震撼的现场乐器演奏实力！

    这，或许就是大师吧？

    中间的诸多古典音乐艺术大师们也都眼神当中露出了凝重和震撼。

    不过……

    坐在中后区域的汤闻清却是直接震撼地站了起来，双眼瞪大地盯着王谦，眼神和脸上满是不可思议。

    其他民乐系的教授和学生也都纷纷瞪大眼睛盯着舞台上的王谦，仿佛看到了什么可怕的事情。

    同一时间！

    在华夏，诸多音乐院校内的民乐系教授学生们，很多人都站了起来，不可思议地看向电视画面上正在演奏的王谦。

    央音大礼堂内也是如此。

    何朝惠惊讶地看着身边站起来的一位民乐系老教授，低声问道：“周教授？怎么了？”

    周教授仿佛没听到何朝惠的声音一样，依旧站在那里，眼睛一眨不眨地看着王谦，竖起耳朵听着王谦演奏出的古筝音乐。

