    至少，在自己的父亲，没有允许之前，他是什么都不会说的。

    七圣女想明白了这一点之后，也就不再多问了。

    不过此刻，却又有新的问题，可以说，让七圣女心中感觉到疑惑。

    “当初，到底是因为什么，我才会去天玄大陆的。”

    “这个，你不要告诉我，你也不知道。”

    此刻，幽冥七圣女，看着幽冥九圣子，一脸认真的询问。

    现在的七圣女，就是想知道，九圣子当初到底犯了什么错。

    以至于，让自己冒险去天玄大陆。

    七圣女对于这件事情，还是很好奇的。

    之前的时候，九圣子说不知道，那个时候，七圣女也没有多问。

    可是现在不一样了，现在既然已经回来了，已经算是安全了。

    在这个时候，就有了足够的时间，让九圣子讲清楚一切。

    “七姐，我是真的不知道，你为什么去了天玄大陆。”

    “我只是知道，当初我犯了众怒，是你求情，才让我保住了一条命。”

    “我也只是知道，你是因为我，才会去的天玄大陆，但具体去了是做什么的，我是真的不知道。”

    在这个时候，九圣子其实也很无奈。

    因为，九圣子说的一点都没有错。

    当初的七圣女，为了保住他的一条命，才会去的天玄大陆，这一点他是知道的。

    但是，当初七圣女，到底跟幽冥之主说了什么。

    最后，才让冥主压下了所有的反对声音，这个，九圣子还是真的不清楚。

    他就只是知道，七圣女求情之后，很快就离开了幽冥大陆。

    至于说，具体做什么，九圣子不知道，其他的圣子圣女，同样也不清楚。

    甚至于，就没有几个人知道，可能都不过五指之数。

    甚至于，有可能只有冥主和七圣女两人知晓。

    冥主现在，自然是不会说的。

    而七圣女，现在失去了记忆，什么都不记得了。

    所以，现在七圣女问他，到底是因为什么，他九圣子，又怎么可能知晓呢。

    “小九，你没有骗我？”

    就在这个时候，七圣女认真的看着九圣子，开口确认道。

    对此，九圣子苦笑一声，开口回应道。

    “七姐，我是真的不知道，若是知道的话，早就告诉你了，何至于等到现在呢。”

    “此时，七姐你若是想知道，可以问冥主，冥主知晓此事。”

    “不过，我估计现在，你就算是去问了，冥主也不会说的。”

    九圣子此刻，摇了摇头，神情坚定的告诉七圣女，自己对此事，真的是丝毫不清楚内幕。

    就如九圣子所说的一样，若是知道的话，早就告诉七圣女了，根本不会到现在，还选择瞒着她。

    九圣子现在，只能告诉七圣女，想知道当初，为了什么离开幽冥大陆。

    这个，就要亲自去询问冥主了。

    只是，九圣子也提醒了一下七圣女，现在就算是去问，也不会有什么结果的。

    在这种情况下，冥主怎么可能告诉七圣女呢。

    因为，以七圣女现在的状态，很显然，就算是有什么任务，也应该是失败了。

    在这个时候，七圣女又带来了一个，天玄大陆之人，还是她的夫君。

    此刻，多一事不如少一事，冥主是绝对不会，将之前的事情，告知任何人的。

    哪怕，就算是七圣女，也不会告知的。

    因为，七圣女知道了以后，或许只有坏处，没有一丝一毫的好[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]处。

    现在这个时候，已经够麻烦的了，冥主怎么可能，还让更多的麻烦出现呢。

    这一点，想都不用想，那是绝对不可能的事情。

    “好吧，我相信你。”

    看着九圣子此刻，回答自己之时，并不似在说假话。

    在这个时候，七圣女也只能选择相信了。

    “七姐，你也别想太多了，现在不是想那些事情的时候。”

    “此刻，你自身的问题，才是最重要的。”

    “你给我带回来的，那个便宜七姐夫，哎，会给你带来无尽的麻烦啊。”

    九圣子看着，此刻七圣女的样子，不得不劝导七圣女。

    此时此刻，想那些，当初不为其他人知晓的事情，其实是没有任何益处的。

    现在，最应该关心的，还是眼下，以及之后要面临的一系列麻烦。

    别的不说，就说林清尘的身份，就会被众多幽冥一族的人，拿来当成借口。

    堂堂幽冥一族的七殿下，集万千宠爱于一身的七圣女，幽冥之主的独女。

    可以说，本就是非常惹人注目的，她的一言一行，都牵连着太多的问题。

    之前，七圣女没有什么可被人拿来攻击的理由。

    但是现在不一样了，她去了天玄大陆，是有任务在身的。

    任务，有没有完成，这个暂且不说。

    就说带来一个，天玄大陆的人，作为她的夫君，这就足够让其他人，以此作为借口了。

    若是平时的时候，到也罢了。

    又或者说，就算不是幽冥一族的人，但至少，也不能够是在这个时候，带回来一个宿敌。

    退一步来说，你找谁不好，非要找一个，天玄大陆的人。

    哪怕，你找一个修罗一族的，一个长生一族的，都是没有问题的。

    千不该万不该，偏偏就是幽冥大陆的，这岂不是给自己找麻烦吗。

    “我说过，不管是谁，都不可以伤害我的夫君。”

    “若是有人敢这么做的话，有人敢为难他，那就是在跟我过不去。”

    “除非我死，否则，就是他们死。”

    七圣女对此，并没有什么担心的。

    可能是因为，还不清楚将要面临什么吧。

    又或者是，真的不在乎那些。

    七圣女现在，就是认定了一点，我的夫君，谁也不能够动他分毫。

    有人敢这么做，不管是谁，那就是她七圣女的敌人。

    对于敌人，不是你死就是我亡。

    很简单，也很霸道的回答。

    “行行行，七姐，你说什么就是什么。”

    “哎，真是造化弄人啊，都到了这种地步了，走一步看一步吧。”

    “不过，七姐你可要做好准备，那些人，可不是那么好应付的。”

    “特别是现在，你没有了修为，没有了记忆，对于很多事情的判断，可能有些不太准确。”

    “更重要的是，你太在乎他了，这样的话，会被其他人利用的。”

