    上一次在这酒安坊的街上晃荡还是年初的时候，如今到了秋时，却是少了几分热闹。

    老城隍问道：“先生此次归来，打算待多久。”

    陈九说道：“没个落脚的地方，待不了多久，不日便要回上京。”

    “上京啊……”

    老城隍口中念叨一声，却又忽地笑道：“陈先生怎么看都是个闲人，但却又实打实的是个大忙人。”

    “随便走走。”陈九说道。

    若是想逛遍岂会是几年又或是好几年能办到的。

    说不定往后的岁月，也是在不断地行走与停步中度过。

    总要见识一些东西，所谓红尘，所谓逍遥，便是做自己想做的事情。

    好巧不巧，他就是喜欢到处逛逛。

    走着走着，陈九却是忽地停下了步子，看向了一侧飘出酒香的客栈。

    老城隍见状也停下了步子，看向了身侧，只见那客栈挂着牌匾，其上写着四个大字——天香客栈。

    “没成想竟走到了这里。”

    陈九侧目看向了老城隍，说道：“陈某有位故人在此，老城隍可要一同去见见？是个有趣的人。”

    老城隍摇头道：“既是陈先生的故人，老夫就不必进去了，坊间的事情颇多，又遇龙君巡查四方，又怎敢偷懒，不去了，不去了。”

    他拱手笑道：“老夫便在城隍庙恭候先生到来。”

    陈九也没挽留，说道：“如此也好。”

    老城隍道了一声告辞便阔步离去。

    陈九目送他离去，接着便转身看向了眼前的客栈，迈步走进了其中。

    天香客栈依旧还是当初的那般，总是外乡商人顿步于此，说着江湖，说着行商中的趣事。

    客栈的掌柜喜好喝酒，一天不喝都不痛快，有时白天睡，晚上醒，但客栈却是从未打烊过。

    好在这儿是酒安坊，倒也不用太害怕被贼偷了。

    “边关不太平啊，近来西北边的生意都难做，愁死我了。”

    “车到山前必有路，各家商会如今都在筹款，人心齐力，官家更为明君，一个小小的北漠掀不起什么风浪。”

    “是极，喝酒喝酒！”

    “来来来！”

    客栈里的商贩江湖人儿喝着酒闲聊，他们互不相识，但总能聊上这么几句。

    陈九收回目光，看向了趴在柜台里呼呼大睡的掌柜。

    比起之前所见，消瘦了不少。

    掌柜身上淡出些许的剑意，许是喝醉了，有些难以压制。

    若非细心之辈，更是很难看出这剑意的存在。

    “叩叩——”

    陈九敲了敲柜台的桌子。

    “嗯……”二狗掌柜虎躯一怔，醒了过来。

    一口酒气吐了出来，那脸庞包括眼睛都是发红的，估计是喝了不少酒。

    掌柜的揉了揉眼睛，看向了来者。

    “咦？”

    他挑了挑眉，仔细的打量了一眼陈九，说道：“先生又来喝酒啊。”

    说话都有些含糊不清了。

    “怎会醉成这样。”陈九无奈说道。

    掌柜的摆手道：“烦。”

    太烦了，总有些事挥之不去，一想起来就馋那酒水，喝醉了也就舒服了。

    陈九又敲了敲桌子，说道：“掌柜的，陈某这次可不是来喝酒的。”

    “那…嗝……”

    掌柜的打了个酒嗝，晃了晃脑袋，还是有些不清醒。

    陈九笑着说道：“你若再不去，那位姑娘可是要出家了。”

    晃着脑袋的掌柜猛然怔住了身子。

    好像是清醒了几分。

    他吐出一口酒气，问道：“先生说的是哪位姑娘？”

    陈九说道：“那位姑娘姓茹。”

    柜台里的掌柜愣住了。

    在这转瞬之间，眼中醉意消失殆尽，换而来之的，则是清醒。

    无比地清醒。

    “嗡！”

    似有剑鸣声响起。

    是从那掌柜身上传来的。

    而非是剑，只不过是常年养剑蓄势待发时剑意激起的剑鸣声。

    剑意在这一刻难以压制下来。

    掌柜的忽的脸色一变，自身剑意暴动，他自己也压制不下来。

    养了十余年的剑意，又怎会这般容易压制下来。

    他嘴唇微张，十分吃力的说道：“先生助我。”

    “静。”陈九拂袖而过。

    这一声如同钟声敲响，那磅礴的剑意在这一刻各回其位，躁动的剑意瞬息之间便平静下来。

    掌柜的眉头舒展，松了口气。

    如今还不到剑发的时刻。

    柜台前沉默了下来，掌柜的一语不发，而站着的儒衣先生，也只是想听一听他会说些什么，又或是做些什么。

    那个让人唤作二狗的掌柜却是坐了下来。

    酒气还在，但他此刻却清醒无比。

    陈九见状问道：“真就不去了？”

    掌柜抬起头来，右眼中残留的一滴妖血散发出淡淡的血光。

    他顿了一下，说道：“她都要出家了，我怎么能不去，不去也得去，只是此刻有些醉了，还请先生容我歇息半刻。”

    说罢，掌柜便闭上双眸。

    陈九望向他，见他的呼吸逐渐平稳，像是这你的睡着了一般。

    体内残留的酒气从他的全身蒸发而出。

    酒气刺鼻，陈九伸手便将那溢出的酒气尽数赶出门外。

    半刻过后。

    掌柜睁开了双眸，他低头看向了脚下。

    从身后拿出了一把铲子。

    吭哧一声，那铲子砸在了地板之上，发出脆响。

    砖块一点点被撬开。

    掌柜的吹了口气，将那尘土吹散。

    他伸出手，扣住那地板下藏着的匣子。

    掌柜额头上青筋嘞起，口中传出低喝：“喝……”

    一道三尺半的剑匣从那地下被抽了出来。

    “砰。”

    沉重的剑匣砸在了柜台上。

    掌柜的取出一块破布随手擦过，便见那剑下上雕琢着一条栩栩如生的金蟒。

    掌柜的抬起头看向了客栈里的客人，高喊道：“众位！”

    停步于此的商人以及江湖游侠儿都望了过来。

    掌柜的说道：“客栈打烊了。”

    他面色沉着，背上那沉重的剑匣，迈开步子朝外面走去。

    客栈里喝酒的人起身问道：“掌柜的这是要干嘛去？天香客栈从不打烊，莫不是往后不开门了？”

    掌柜的顿住了步子，答了一句：“兴许会，若是能回来，那便接着开门。”

    他抬手一摆，走出了客栈。

    陈九迈步跟了出去，见那背着剑匣的掌柜，问道：“你这一身被封锁的血气，可还要陈某帮忙？”

    掌柜的答道：“不必。”

    他迈开步子。

    一步，入一品金刚境。

    两步，入二品玄境。

    三步，入三品地境。

    每迈一步，血气便拔高一截，那压抑已久的剑意，在这一刻颤抖了起来。

    直至第九步，掌柜的顿了一下。

    他回头看了一眼站在身后的陈九，道了一句：“多谢陈先生。”

    说罢，脚掌落地。

    “铮！！”

    剑气荡起了大风。

    大乾五王爷萧安北，自小习剑，一人一剑于镇北城外斩二百余甲，沉寂数十年。

    今，于酒安坊天香客栈之前。

    九步，入武者九品，天人之境！！

    在那暮色之下，这位略显臃肿的掌柜背着金蟒剑匣，踏上了去往天顺的官道。

