    虽然，这件事情是个凶名。

    但……

    莱克却认为这是个威名，最起码，有了这个威名在的话，宇宙中，那些所谓的神灵在来招惹莱克的时候会好好想想这件事情所需要付出的代价。

    毕竟他可是一位连亲生父亲都敢囚禁炼化的狠人呢。

    莱克虽然没有承认伊戈是他的父亲，但嘴长在别人的身上，他解释过了，别人不听，莱克也没有兴趣继续的解释下去。

    不过。

    莱克在参加完高天尊准备的欢迎宴会之后，品尝着高天尊递过来的美酒，若有所思的看去高天尊：“高天尊，我很好奇一件事情。”

    高天尊的脸上带着一丝看上去很随和的微笑：“请说。”

    莱克注视着高天尊，表情淡淡的说道：“高天尊作为与五大创世神同时代的神灵，不可能不知道我的野心吧。”

    高天尊似乎很随意的说道：“当然知道，在父神算计你的时候，我就在旁边看着呢。”

    莱克眉毛一挑：“哦？”

    高天尊连忙摆手，笑道：“别误会，神王宙斯，我不是有意去看的，只不过，父神算计你的那处宇宙，刚好在我的宇宙隔壁，我还好奇父神为什么要将那处荒芜空地给用上甚至还膨胀成了一个宇宙呢，结果就看到了您的夫人，那位冥后薇薇安的降临了。”

    莱克点了点头。

    眼下这处萨卡星只能算是高天尊所统治在现实宇宙之中的一处行宫。

    毕竟如果萨卡星是高天尊的宇宙中的话，那么，索尔是没有丝毫的机会逃出去的，原因很简单，如果这是在高天尊所拥有的宇宙之中，那么，别说跑了，就算是死了，只要不超过三十个小时，高天尊都是可以将人复活过来的。

    莱克抿了杯中酒：“高天尊不打算与我为敌？”

    高天尊耸肩道：“我的宇宙在时空走廊之中，而在这父神真正存在的现实宇宙，我和收藏家可都是被父神划分了地盘，不能出去的。”

    莱克抬头看去高天尊，似乎懂了！

    难怪作为与五大创世神同时代的高天尊与收藏家没有混个七大创世神的头衔呢，这是被现实宇宙给嫌弃了呀。

    简单的来讲就是不受宠呗。

    也许……

    大卫和高天尊还有收藏家这对兄弟有共同语言。

    莱克心中如是想着。

    那边的高天尊继续说道：“其实，谁当老大，我和我弟弟是无所谓的，我们也不需要从龙之功，只要，我们还是我们就好。”

    莱克回神看去似有所指的高天尊，不动声色的点了点头：“不好。”

    高天尊脸上的笑容一僵。

    什么鬼？

    这要求不过分吧。

    莱克在看着高天尊的脸色以肉眼可见的速度变化着，哈哈的笑了一声道：“无为便是有为，位置还是动一动，最起码，我不会限制你们两兄弟，如果事成之后。”

    高天尊脸色再度变化，重重的松了一口气，然后哈哈大笑了起来。

    莱克也是嘴角微微上扬。

    过了一会儿。

    莱克还是有些好奇的问起了高天尊为什么这么……这么……随遇而安。

    这没理由的。

    毕竟听高天尊对现实宇宙的称谓就知道了。

    父神父神。

    如果莱克上位之后，那就只剩下神王，而不是父神了，莱克也没有兴趣去认下这对比他大了无数岁月的人儿做自己的干儿子的。

    那么问题就来了。

    为什么？

    高天尊微微一笑：“因为我懂得，有些时候，站队，往往比自己努力更加重要，这也是我们为什么能存活到现在的原因。”

    没有选择站队，或者站队站错的，都已经挂掉了。

    莱克眉毛一挑。

    高天尊随即朝着莱克反问道：“神王宙斯，五大创世神现在所在何处，你知道吗？”

    莱克微微一笑：“被限制了。”

    这是莱克从伊戈的记忆库之中得知的，是的，被限制了，但至于是怎么被限制的，就算是伊戈的记忆库之中也是没有记载的。

    不过……

    莱克想了想，看去高天尊：“我想，应该和复仇女神有关吧。”

    高天尊也不奇怪莱克为何知道本不该无人知道的复仇女神的名字，点了点头：“是的。”

    随即。

    高天尊在与莱克品着杯中美酒的时候，讲述了一个他所知道，那发生在远古时代的故事。

    故事很长。

    但将精华给提炼出来之后，也就是两句话。

    复仇女神与现实宇宙大战一场，然后自爆，形成了无限宝石。

    而在那之后，五大创世神看到这一幕，觉得，现实宇宙本源受损，他们五兄妹似乎可以取而代之，然后一哄而上对着现实宇宙便是高喊着【父神别跑，我们孝顺】的口号，一边举起手上的屠刀，便是准备剁了现实宇宙让那个宝座给腾空。

    但结果……

    现实宇宙而活的好好的，所以，那场大战谁赢了，谁输了，是很一目了然的事情了。

    好家伙。

    莱克听完只有一个念头，那就是好家伙，果然是不是一家人，不进一家门啊。

    世界树宇宙的奥丁也弑父了，然后成功了。

    混沌宇宙的莱克也从某种意义上来讲弑父了，但目前还在囚禁炼化中，还没有成功，但距离成功仅仅只是时间问题。

    而现实宇宙这边也有人这么做了，可惜，失败了。

    “神王宙斯，你知道天神组吗？”

    “当然。”

    “他们便是当年，在大战之后，愤怒的父神在收回了他们权柄，囚禁了那五位之后所创造出来的。”

    “不对。”

    “嗯？”

    莱克挑眉看去高天尊：“死亡还在吧，她的权柄没有被剥离吧。”

    如果死亡的权柄剥离的话，她怎么跑去泰坦星，直接去把还年幼的灭霸给带歪呢。

    高天尊点头：“是的，死亡仅仅是被囚禁了，但其权柄，并没有被剥离。”

    莱克好奇道：“这是为什么？”

    高天尊惆怅的叹了一口气：“也许是因为，死亡是唯一的女儿吧。”

    莱克张了张嘴。

    这个理由也许很扯淡，但莱克却是能够理解，并且觉得是有那么一定合理性的。

    毕竟……

    如果将来有一天，他的儿女们也造反的话，那么，毫无疑问，男孩纸造反那是直接按罪论处的，可如果是自己的女儿的话，莱克觉得，给点教训就好了，没必要回炉重造。

    当然了。

    这是莱克自己这么想的，不表示莱克会这么做，同样的，除了现实宇宙本身，估计没人知道现实宇宙是基于什么样的原因这么做的了。

    至于高天尊还有弟弟收藏家为什么也会被限制了？

    用通俗的话来讲，那就是被迁怒了呗。

    当年五大创始神联手想要让父神退位让贤的时候，高天尊与收藏家是知道的，但和眼下一样，选择了不插手，然后在大战结束之后，就直接被迁怒了，严格的来讲，算是被放逐了。

    高天尊说道：“我那弟弟，收藏家，如今，就被放逐在了那永恒的一具分身所做成的头颅之中，不得外出，我和我弟弟，除了靠投影相见，已经不知道多少年没有见过面，互相拥抱亲……咳咳。”

    莱克自动忽略了最后一句话：“原来如此，只是，当年你们兄弟二人因为事不关己而受到了迁怒，就不怕我失败了，再一次被迁怒吗？”

    高天尊如是说道：“在迁怒，还能差到哪里去，左右不过是重新换个囚禁的地方罢了。”

    莱克哈哈大笑，由衷的说道：“天尊的心态很好，我不如也。”

    高天尊摇头苦笑：“神王别取笑我了，不过是苦中作乐罢了，这不，在这漫长且无尽的岁月之中，我只能寻找着一切可以让我麻醉时间的活动。”

    说着。

    高天尊朝着莱克发出邀请道：“对了，神王，我这里的斗兽场可是很不错的，神王若是有空，可以一看。”

    莱克看话题转入了正事：“我就是为此事而来的。”

    高天尊微微一愣，然后看去莱克：“神王是为了雷神索尔而来的？”

    莱克看去高天尊：“是的。”

    高天尊恍然大悟：“神王是打算在这里解决掉索尔。”

    莱克与世界树宇宙是有着种族灭绝大仇的，众神皆知，毕竟，神王宙斯有着两处宇宙的血脉，母亲是世界树宇宙米德加德的大祭司，而父亲是现实宇宙的伊戈。

    所以……

    高天尊自然而然的联想到了这件事情了，随即摇了摇头：“雷神索尔可是我斗兽场中新晋的最好的货物之一，我本来是想着靠雷神索尔度过我两三年的无聊时间的，但既然是神王想要的话，那么，便给神王了，不过……”

    说到这里，高天尊顿了顿，然后看去莱克：“如果神王不是很着急的话，可以让索尔在我这里玩个一两年，然后我会替神王解决掉索尔的。”

    莱克微笑的看去高天尊：“天尊有心了，但我此次过去，并非是为了取走雷神索尔的性命，而是我和奥丁做了一笔交易……”

    “交易？”

    “是的。”

    莱克如是的点头，随即看着高天尊脸上的表情，挑了挑眉：“天尊还不知道，现实宇宙将奥丁的灵魂给取走的这件事情吗？”

    高天尊摇了摇头。

    莱克微微一笑，随即便将现实宇宙将奥丁的灵魂给取走了，然后丢进了大破灭的宇宙之中，打算酝酿出一尊新神的事情告诉了高天尊。

    高天尊吃惊的张大了嘴巴。

    ……

