 小姑娘在水里头玩的那叫一个开心，大海的浮力比家里头的泳池要高的多，陈锋其实勉强算是半只旱鸭子，主要还是因为啊，陈锋不太喜欢游泳，但是又偏偏喜欢大海。

在海里头，陈锋那叫一个“泳技高超”，但是在家里头，他也就是寻常狗刨。

带着女儿，一旁是苏颖照顾着，小姑娘身上穿着救生衣，加上就是在岸边，大家都在，这要是有意外啊，顶天喝几口水，指不定小姑娘游泳还比陈锋厉害呢。

“不喜欢！”

不过，陈锋这边护着人家小姑娘，小可爱自己，还不乐意了！扯着身上的救生衣啊，那叫一个别扭。

好像是要把救生衣给扯下来一样。

“要不，放开？”

看着小姑娘委屈的样子，陈锋试探性的朝着苏颖问道，苏颖游泳很厉害，这个当妈的，在没结婚之前，陈锋压根就不知道她游泳如此的厉害，在首都的时候，家里头虽然也有泳池，但是用的很少。

可后来陈锋知道，这姑娘潜水能憋气五分钟！简单的说，给她两口氧气啊，她把陈锋按在水底活生生的按走咯！“行吧！”

苏颖看着女儿难受的样子，顿时也点点头，反正不是什么危险的事儿，那就来呗！而且啊，她相信自己闺女的游泳技巧。

果然，去掉了束缚之后，一岁多点的小陈曦就好像是一条美人女一样，在水底开始自由的游淌了起来。

那可比陈锋要灵活太多了。

不过还好的是，小姑娘身子轻，沉不下去，也就水深一米的地方晃悠晃悠，陈锋一只手就能给控制住，这让大家都安心不少。

苏颖则是开始宛如水下精灵一样的，在水中玩了起来，一会儿深潜，一会儿又上来，结果不到五分钟的时间，陈锋惊讶的发现，她手中赫然抓了一只大龙虾过来。

大龙虾啊，种类很多，一般来说除了波士顿龙虾之外啊，其他的大龙虾啊，都是没有钳子的。

所以苏颖一把就抓住一只，陈锋掂量了一下，最少五斤！“好家伙，这也太大了！”

小姑娘好奇，陈锋一只手揽着她，一只手抓着那大龙虾，陈曦张牙齿的，吃过这大龙虾，但是从未见过活的，好奇的想要伸手去触碰一下，陈锋轻轻的把龙虾后背，放在小陈曦的面前，小陈曦轻轻的触碰了一下，然后发出惊叹的一声“呀”。

“小曦呀，爸爸问你，这叫什么呀？”

陈锋看向陈曦，一岁多的陈曦哪儿认识这个啊，顿时好奇的看着那东西，然后开始回忆自己的词汇量，但是很遗憾的是，她小脑袋瓜里的图片和名字啊，愣是没办法把文字和图片给对比上。

完全不知道这是什么东西。

“嗯，嗯，嗯……”小姑娘一着急，憋不出话来，顿时着急了，只能用“嗯嗯嗯”的声音，来表达自己难受。

“来，跟爸爸学，这叫龙虾，大龙虾！”

“龙虾！”

小姑娘一下子就开心了，一双大眼睛，变成了一双月牙，指着那龙虾顿时喊道，然后陈锋继续说：“大龙虾！”

“大龙虾！”

小姑娘开心了，又认识了一个新朋友，只可惜的是，她不知道，这龙虾啊，活不到晚饭了！水底下的景色十分的漂亮，讲真话，陈锋从未见过这么美丽的珊瑚礁，就在岸边上，一整片一整片的，看起来格外的美丽，这东西可不简单，要知道珊瑚礁这东西啊，对水质的要求可是太高了。

华夏现在也开始保护海洋，但是如何保护呢？

首先，就是繁衍珊瑚，只要珊瑚能繁衍出来了，那水质自然就好了。

游了一个小时，大家都上岸，晒太阳的晒太阳，玩游戏的玩游戏，陈锋陪着陈曦堆沙子，陈曦一开始兴高采烈，但是很快就发现，妈妈不见了。

看着小姑娘明显有点心不在焉，陈锋抱着小姑娘回到了别墅里，就看见苏颖正皱着眉头，在给自己卸妆。

“怎么了？”

陈锋拿出一瓶水，拧开倒在水杯里，小心翼翼的给陈曦喂着，小姑娘明显是渴坏了，大口大口的喝着，不一会儿小半瓶的水，都被喝光了，陈锋轻轻的捏了捏小姑娘的肚子，结果小姑娘自己坐在床上开心的玩起了自己的肚子，尤其是肚子里有水，也不知道怎么的，就学会了控制腹肌，顿时来回的用力，这肚子里啊，水声咣当咣当的响。

“这化妆品不行啊，我脸有点痒！”

苏颖有些难受的说道，用的是最好的化妆品了，结果还是起反应了。

“来，我看看！”

苏颖在陈锋面前经常是素颜，但是不代表苏颖不化妆，她其实蛮喜欢化妆的，或者说女孩子都喜欢，其实很多时候的素颜啊，只是淡妆而已，看不出来那种。

陈锋捧着苏颖的脸蛋，仔细的看了看，发现的确是有点小疙瘩了。

“换季的问题吗？”

苏颖的皮肤呢，其实也算是敏感肌肤，主要是换季的时候难受，只要一换季，必然起小疙瘩，不过苏颖平时爱运动，出汗多，排毒快，所以基本上只要运动个一两个星期，这换季的后遗症啊，就会消失。

“大概是来到这里，气候变化太快了！”

苏颖有些难受，其实脸蛋上出痘痘啊，她倒是不怕，但是痒痒啊！“妈妈！”

陈曦看见陈锋和苏颖的动作，顿时冲着苏颖喊了一下，陈锋连忙把她给抱了过来，然后递给了苏颖，苏颖抱了过来，亲了一口小陈曦，而喜陈锋则是看着苏颖，然后忽然学着陈锋的样子，轻轻的捧着苏颖的脸蛋，认真的看了起来。

陈锋和苏颖一愣，顿时都笑了起来，小陈曦现在的行为啊， 其实百分之八十都是在模仿。

偶尔冒出来一个自己的行为啊，能逗笑所有人。

“要是有一款万能的护肤水之类的就好了！”

苏颖难受啊，她的皮肤啊，每个季节的性质都不一样，所以家里头最多的，就是护肤水，这女人这种生物啊，无论是什么年纪都是爱美的，如果不爱美，那就只有一个原因，就是这个女人没时间没心思去爱美。

“万能啊！”

陈锋轻轻的眯着眼睛，迅速的朝着未来看去，的确是按照苏颖的意思，陈锋想要找一个没毒的，没有化学元素的，能被皮肤自然吸收的好东西。

主要功效呢，就是护肤，或者说，是调理用的。

 