
面具男仍然像个哑巴一样，除了喘气，并没有回答埃里克提出的问题。

埃里克真像冲上去一把撕下对方的面具，看看底下那张脸到底是不是自己曾经最好的兄弟，那个一直像哥哥一样陪伴自己多年的西门。

之前听到短短的几句对话，从声音里，埃里克几乎可以断定那就是西门。

俩人从小一起长大，一起在瑟兰德斯的手下接受最严格的训练，同被圣十字兄弟会前会长瑟兰德斯收为义子，虽非亲生，却情同手足。

如果是西门，埃里克会毫不犹豫地冲上去给自己兄弟一个拥抱，还要问问他为什么既然没死，却没来找自己？

他亲眼目睹了在莫斯科桥上，西门坠河的过程。

当时的西门被mafi的成员扫射，中弹落入河中，砸穿了一层薄冰消失在水里，在零下十几度的温度里，他不可能有机会还能生存。

除非是神迹。

俩人的目光同时落在地上，而且彼此瞬间明白对方的意图。

地上有两支枪，准确说是一支半枪。

一支完整但是打光子弹的格洛克17，一支炸膛不过弹匣还有子弹的格洛克17，同款，子弹兼容。

两支枪几乎躺在同一个地方，就看谁先拿到手，谁就赢。

电光火石之间，俩人猎豹一样扑上去。

在朝前扑去之前，面具男抬手朝埃里克射出了手袖中的袖刺。

埃里克的袖刺刚才已经使用了，此时袖口中早已经空空如也。

面具男计算缜密，射出袖刺，埃里克没有还手之力，只能躲避。俩人的能力相差无几，力量、速度几乎都一致，一方躲闪，另一方肯定显得手！

令面具男大吃一惊的是，埃里克竟然好不躲闪，仿佛没看到那支朝自己胸口射来的袖刺，竟然直接扑向了地上的手枪。

只是稍稍犹豫了一下下，而且发射袖刺实际上也让面具男的动作滞后了零点几秒。

零点几秒，在高手过招中已经足够决定生死。

嗤——

在面具男惊愕的目光中，埃里克胸前挨了一袖刺，先于面具男抓到了两支手枪，双手在一瞬间完成了卸弹匣和装弹匣的整个动作。

黑洞洞的枪口，顶在了面具男的额头上。

那支射出的袖刺直接撞在了埃里克的左胸上，并没有刺入身体，而是叮当一声落在地面上。

防弹衣！

面具男内心一震，发现自己犯了个致命的错误。

埃里克今晚是担任保镖的角色，身上穿了一件软质防弹衣，虽然对付一些自动步枪起不到很好的作用，可是对付由精致的袖口机关射出的袖刺还是绰绰有余的。

“你输了！”

埃里克看着面具男，冷声道：“你到底是谁？十二门徒中的哪一个？”

面具男冷冷地哼哼了两声，慢慢朝自己的脸上伸出手，抓住了面具的边缘，慢慢向上掀开……

埃里克的心脏逐渐加速，他能听见自己开始狂躁的心跳。

谜底就要解开了，他却突然有了一种莫名的恐惧感。

如同打开一个盒子，仿佛里面会放着一条毒蛇，猛地蹿出来给你一次致命的噬咬。

面具男的真容一点点呈现在埃里克的面前，苍白的肤色，薄如刀片一样的嘴唇，还有那双灰色带着无限杀气的双瞳。

“西门！”

埃里克脱口惊呼出来。

面前的人，正是自己那位在莫斯科和自己一起执行刺杀任务却被人出卖，最后被人围困在桥上射死坠河的哥哥——西门！

相比从前的西门，埃里克似乎又感觉到一种前所未有的陌生。

没错，面前的人是西门，但……

但又不是原来的西门。

他的脸上充满了暴戾之气，还有双眼中那种仇恨的怒火，和从前面对自己时候眼中那种关怀和温暖完全不同。

埃里克打了个寒颤，枪口垂了下来。

仅仅一分神，西门的头颅闪电一样朝右一偏，双手快如闪电，直接劈斩在雷神埃里克的手腕上，一个完美的夺枪动作。

格洛克17转眼就变魔术一样到了西门手里。

西门端着枪，慢慢站了起来，枪口始终没离开过埃里克的脑袋。

埃里克抬起头，他没躲，也没再反抗，而是定定看着眼前这位兄长——十二门徒中的圣徒西门。

“哥哥……”

埃里克舔了舔干凅的嘴唇，刚说了两个字，脸上重重挨了一记扫腿。

这记扫腿直接将埃里克踢得脑子里一片空白，人朝右侧倒下，脑袋重重装在地面上，嘭一声响。

巨大的撞击力令埃里克差点晕过去，头颅的右侧磕出血来。

他艰难地想从地面上爬起，刚撑起身体，肚子上又挨了西门一脚，将他踢得连翻几个身，直接躺在地面上。

“约翰。”西门叫出了埃里克在十二门徒中的圣名，“你还是那么感情用事，作为一个刺客，你真的是个很差才次品。”

埃里克撑起身体，干呕了几下，吐出几口血丝和胃液混杂的液体。

“哥哥……我是你弟弟，你为什么……”

啪——

又是一脚，埃里克像个破麻袋一样被踹飞出去，这次直接撞在了墙壁上才停下。

他觉得自己浑身上下骨头都似乎要散架了，就连呼吸一下，肺部都在发疼。

如果不是身上还穿着一件软质防弹衣，刚才那一脚估计直接就踢断了自己的肋骨。

他始终不明白西门为何要对自己下重手，死里逃生，兄弟重逢，按照剧本这不是应该抱头而泣才对吗？

西门到底怎么了？

“哥哥，到底发生了什么……我看到你，很高兴，你为什么要这么对我？”

埃里克的眼球里布满了血丝，努力呼吸了一口气，稳住翻滚的呕吐感，看着面无表情的西门大声质问。

“为什么？哈哈哈哈！”西门突然笑了，“太搞笑了，你居然问我为什么？你这个可耻又卑鄙的小人，你还有脸问我为什么！？”

“我以为你死在莫斯科了……”埃里克说：“我亲眼看到你坠入了河里……我之后还一直寻找机会为你报仇，一直追到非洲，杀了维拉……”

“没错，我知道，我都知道。”西门看着面前这位自己曾经熟悉的弟弟，“杀人灭口，妙得很。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701871"  chaptername="第563章  圣徒西门">加入书签</a>
</div>
