    第46章举报顾妍

    要是顾妍在这里，一定会认出对方就是上回阴阳怪气她跳河的那位大婶。

    “牛家的，这话可不兴乱说，人家哪里投机倒把了，只是拿白面帮人做些辣条罢了。”不少嫂子立马帮顾妍说话。

    她们可都从她那换过辣条。

    要说顾妍投机倒把的话，那不就相当于说她们也是投机倒把的帮凶吗？

    意识到犯了众怒，牛婶子赶紧补充道：“谁说你们给她白面让她做辣条是投机倒把了，我的意思是她去过黑市！”

    说到这，她的声音立马铿锵有力起来。

    什么，黑市？

    闻言，大伙立马被吓了一跳，比听到投机倒把还要吓。

    投机倒把也分好几种，去黑市这种情况是最严重的。

    “他婶子，这话可更不能乱说！”

    这要是搞不好，可会把人送去劳改的！

    “是啊，可不兴污蔑人，不然可是侵犯了人家的名誉权。”

    这时候就提现了宣传的重要性，叫一帮大字不识的文盲知道了基本的法律。

    当然，不把此当回事的人也一抓一大把。

    “什么名誉权，我可没说假话。”牛婶子不屑的抬着头，补充道：“我家在县城执勤的远侄说了，县城黑市上都出现了一种叫辣条的东西。”

    “咱们这地方，除了她会做辣条，你们还听说过有谁会做的？”她紧接着又反问道。

    闻言，大家纷纷跟着摇头。

    “这倒没有。”毕竟在此之前她们连听都没听说过辣条这东西。

    “那不就得了！所以这不是她拿去卖的，又会是谁？”牛婶子摊摊手，一副‘你们现在总该算相信了’的模样。

    不过大家还是心底有疑惑：“那她既然都去黑市卖了，为什么还卖给我们啊？又不赚钱，图啥呢？”

    牛婶子刚开始也不明白，但很快她就想通了，哼道：“当然是想借此掩人耳目咯，她家天天做辣条的，味道那么重，油声又响，既然瞒不住，那干脆大大方方拿出来，还能做个顺水人情。”

    程家住在村子中间位置，前后左右都是邻居，做菜根本瞒不住大家的。

    “反正县城距离我们这那么远，也不担心露馅。”

    “可惜她不知道我远侄在那当值，专门查黑市！”

    牛婶子说的唾沫四溅，仿佛已经亲眼看到顾妍去了黑市一样。

    听她有理有据的一席话，嫂子们顿时齐齐沉默了，动摇了。

    难道顾妍真的投机倒把了？

    见大家都有所相信了，牛婶子立刻说出了自己的最终目的：“所以，我们得去举报她！”

    这要是旁人，她可能懒得理会，可顾妍不一样。

    谁让她家和程家有过节。

    而且上次她还当着那么多人的面，如此阴阳怪气自己。

    像她这种没理能都不饶人的人，更别说是有理了，自然不可能放过她了。

    要怪就怪她不长眼嫁来程家，又正好惹了她！

    “啊？还要举报！？”大伙不禁面面相觑起来。

    虽说邻里之间都会有矛盾，但要说这种把人得罪死的事，还真没几个人干过。

    “没必要闹这么大吧，还是暗中和她说一声，叫她别去就算了吧。”有嫂子忍不住道。

    毕竟能去黑市的人，还都是因为家里揭不开锅了，无奈之下这才去的。

    实在没必要再把人逼上绝路了。

    牛婶子立马瞪大眼珠子，看向对方：“凭什么不举报，你们不觉得像这种知法犯法的人更可恶吗，我们凭什么要纵容她，她又有什么资格继续冠冕堂皇的出宣传栏？”

    “而且，你们以为她是无奈才去的，我和你说吧她是去专门当倒爷的，我可听说黑市上每根辣条都卖到了一毛钱的高价！”牛婶子干脆又给大家来了剂猛药。

    “一毛！”这下子大家都忍不住倒吸一口气。

    好家伙，真是好家伙。

    这么贵呢，她们上一天工连一块钱都赚不到，可顾妍那辣条居然一根就卖这么多。

    这要是一次卖个三五十根的，那不就是三五块钱了？

    娘啊，这钱怕不是大水淌来的吧。

    “可恶吧！”见大家都如此惊讶，牛婶子继续批判道：“居然卖的这么贵，不仅投机倒把还扰乱市场，这种行为实在是太可耻了！”

    说话时，她那脸上全都是昂昂正义，仿佛自己就是道德的楷模，看不得这世间的一点险恶。

    “如果是真的，那这顾妍确实是有些过分了。”有人忍不住一起加入批评当中。

    去黑市也就算了，还卖那么贵！

    简直是在割羊毛！

    而那个之前为顾妍说话的嫂子，也不敢吭声了。

    虽然她总觉得顾妍不像那种人。

    可是，在金钱面前，谁又能说得准呢？

    “所以你们还要再容忍她吗！”牛婶子大吼一声，试图拉着人和她一起去。

    “要是你们不去举报，我就自己去大队长那，到时候举报的奖励，我就自己拿了，你们可别眼红。”说着，她还真的作势要自己去了。

    “等等……牛婶子，我和你一起去，你说得对，既然她都做了这种事，那我们凭什么不能去举报！”

    见状，终于有人跟着她一起去了。

    不过这到底是真心为了维护风气，还是为了奖励，那就不得而知了。

    “走，咱们一起去维护正义。”牛婶子立刻拉住对方。

    其余的嫂子们互相对视一眼，最后又有两个跟去了。

    大部分人则不想掺合这些事，抱着围观的心态。

    “大队长！”到了大队部，牛婶子立刻带头喊道。

    “一帮婆娘，上工时间不好好上工，都来我这做什么？”大队长没好气的扔给她们一记白眼。

    牛婶子等人信誓旦旦：“我们要举报顾妍！”

    “胡咧咧啥，人程家媳妇咋了？”大队长立马皱起眉头。

    要说他们举报大队其他人有问题，那他相信。

    可顾妍，作为宣传栏的编辑者，又被公社申请入选此次杰出社员。

    像这种优秀的姑娘，她怎么可能有啥问题。

    “投机倒把！！”

    这下子，大队长惊得连手中的旱烟都掉了。

    什么？

    投机倒把？？

    倒把！

    (本章完)

