
　　不怎么喜欢喝酒的穆兰此刻也拿起酒杯浅尝辄止了一口，味道倒也没他想象得那么苦，似乎还挺淳厚的，但绝对不是他喜欢的味道，相比起来他还是更喜欢快乐水。

　　不过想到这两天自己一直休息不好，穆兰还是又喝了一点，全当时助眠了。

　　虽然尼斯赫莉尔公主号短暂的偏离了航线，但对整个航程的影响并不是很大，不出其他意外的话，船会在明天白天到达瓦伦丁港。

　　穆兰不想去深入去管船上的事了，船上的危险分子，还是等船靠岸以后交给瓦伦丁警察局吧，这些充满不详的事对于现在的他来说有些危险。

　　这是一个旧世界，一个不同于二十一世纪灵魂印象中的旧世界，这是一个在普通人视线之外真正存在诸多神秘事物的旧世界，有许许多多非凡神奇之事，也绝对存在许许多多的诡异和危险。

　　这是穆兰心中的推断，也是他对自己提的醒，让他明白自己需要小心行事。

　　当然，如果瓦伦丁的警探要找他询问什么的话，穆兰还是会知无不言，并且也会提醒对方，那两个听到了歌声的少年肯定知道什么，至少比他们说的那些要多，而在此之前，穆兰不会多说什么。

　　船上目前对案件的调查十分有限，而穆兰也明白那些恶徒藏得很深，并且能创造出那种诡异东西的家伙，本身就不是常人，穆兰甚至怀疑瓦伦丁警方是否有能力接管这个案件。M.23sk.com

　　只是之前军事法庭上见到的那个人，让穆兰相信，在迪尔迦官方层面，很可能存在着能应对类似情况的人，而瓦伦丁作为帝国西部沿海的重要大城市，各方面都不会太落后的。

　　这么思索着，穆兰已经叉起了盘子中的最后一块土豆，嗯，今天他吃的仅仅是土豆淋肉汁，谁都不可能天天吃牛排的。

　　‘话说，他们两似乎是有意在避开我，或者说是躲了起来？’

　　穆兰咀嚼着最后一块土豆，一边用剩下的一点面包刮着盘子上的肉汁，一边四下看了看，没能看到那个男孩和女孩，但他们并不是失踪，只是减少了露面的次数，这一点通过餐厅服务员就能确认。

　　穆兰揉了揉自己的额下位置，缓解自身的困倦感，才揉了一会他就停下了动作，因为周围在不知不觉之间变得十分安静了。

　　“咯啦啦啦......咯啦啦啦......”

　　一种老旧木板咯吱声传入穆兰的耳中，仿佛船体的甲板不堪重负，穆兰缓缓睁开眼睛，周围的船客们在眼中仿佛变得极为模糊也十分遥远，更像是一团团动作缓慢的模糊色彩，那边似乎有远方的欢声笑语，但自己身处的环境却安静得诡异。

　　穆兰身上的鸡皮疙瘩成片鼓起，他的身体有些僵硬，没有任何动作，只是视线不断看着周围的一切，餐厅的饰面变得极为陈旧，油漆片片脱落，桌椅破烂不堪，餐盘中满是灰尘和污迹。

　　“咯啦啦啦......”

　　木板不堪重负的声音再次传来，穆兰寻声望去，头顶的木板有些下垂变形，并且形变的程度还在加重。

　　“咯啦啦啦......”

　　脚下的餐厅地板的各个地方也微微隆起，仿佛有什么东西在地板下蠕动。

　　“嘶，呼......嘶，呼......”

　　穆兰深呼吸着，右手伸入衣怀中中摸到了轮光，微凉的金属触感带给他心中些许安定，但诡异的氛围却带来更大的压抑感。

　　穆兰的视线忽然看向舱窗，一片黑影划过，陈旧的玻璃上，灰尘被摩擦出一个扭曲的形状，仿佛刚刚有什么东西就趴在那里。

　　“来吧！有胆子就在我面前现身！”

　　口中一阵低吼，穆兰表情严肃中带着一种残酷感，仿佛还置身于那烈焰喧嚣的战场上，他的身体紧绷，每一块肌肉都随时处于爆发状态。

　　在穆兰精神高度紧张的时刻，破旧的船舱开始渲染上一层层色彩，周围逐渐变得嘈杂起来，笑声、交谈声、小孩的喊叫声、餐具碰撞的脆响都纷纷传入穆兰的耳中，人也一下子清醒了过来。

　　“呃嗬，嗬，嗬.......”

　　轻轻喘息着，穆兰发觉自己的手依然托着额头，取过餐巾，擦去脸上细密的汗珠，身上的鸡皮疙瘩则还没来得及消散

　　穆兰看向周围，一切都是那么有温度，又是梦吗？或者说我产生了幻觉？还挺真实啊！

　　这两天穆兰经常做噩梦，一晚上要做好几个，短暂而诡异，像刚刚那种也不是没有类似的，却没有这一次感触那么深，仿佛身临其境，更不知是短暂的梦境还是幻觉。

　　只不过不论刚才还之前，在这种梦境般的感觉中，穆兰虽然极度紧张，但并没有感受到强烈的危险，至少没有感受到冲着他来的危险。

　　‘是不是因为海妖案？’

　　穆兰不由这么去怀疑，但却无法确定，因为他一次都没有梦到过海妖，也没有听到歌声。

　　“琼斯特先生，你怎么了？”

　　那名殷勤的女服务员再次来到了穆兰的身边，察觉到他脸色不太还，马上关切地询问起来。

　　穆兰已经缓和了情绪，对着女子微微摇头。

　　“没什么，只是没休息好，有些累，嗯，结账吧。”

　　明天船就会到港，穆兰已经知道了之后的一些内幕安排，在尼斯赫莉尔公主号到达瓦伦丁港的时候，会禁制所有乘客和船员下船，并通知瓦伦丁警察局前来。

　　顺利的话会是这样，只不过船上也有身份尊贵地位崇高的人，安排能否有效执行是个未知数。

　　......

　　穆兰离开了餐厅，回到了自己的房间，哪怕很可能会做噩梦，他也得睡觉，毕竟现在的他已经出了两个不算明显的黑眼圈，晚上再怎么做梦也总有一些时间处于睡眠中的。

　　战场上养成了穆兰如今的身体习惯，哪怕入住了新的灵魂也不会消去，再严苛的环境也要迫使自己保证一定的休息时间。

　　第二天的阳光透过船舱玻璃照射进来，温暖的阳光落到穆兰的脸上，他的睫毛动了动，然后缓缓睁开了眼睛。

　　“嗬啊~~~~”

　　穆兰打了个哈欠，再往内翻了个侧身，让阳光照不到自己的脸，昨晚睡得出乎预料的好，也大大缓和了他的紧张情绪。

　　这一赖床，穆兰就扛着些许饥饿感，直接赖到了傍晚。

　　尼斯赫莉尔公主号本该在中午时分到达瓦伦丁港，因为中间偏离航线，所以接近瓦伦丁的时候已经是傍晚了，瓦伦丁附近海域的天气原因，早就看不到太阳了，海面上还升起了茫茫雾气。

　　“嘟————”

　　船只的汽笛声十分响亮，把仿佛要把之前的失眠都补回来的究极赖床王穆兰给一下震醒，他撑着身体从床上起来，一边搓揉了一下自己的头发，一边看向舱窗外。

　　海面上弥漫着一层雾气，远方偶尔能看到有朦胧的光穿透雾气扫来。

　　瓦伦丁的灯塔？船要到港了！

　　“嘟————”

　　像是在回应穆兰的猜测，尼斯赫莉尔公主号响亮的汽笛声再次传来。

　　瓦伦丁，这座穆兰.琼斯特出生和成长的地方，对于此时的穆兰来说，却是熟悉又陌生的，记忆中的那些画面也是有深刻有模糊，有时候更像是一场场看过的记录电影......

　　————

　　PS:今天开始双更哈，故事还远没有展开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第八章 梦境还是幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 