    距离人族联邦数千里，位于山腹内的那处顶级势力重要据点。

    出手的神域境面色阴沉。

    “大道宗弟子手底，竟然拥有一件涉及了空间的奇物！”

    他以为是趁着被领域束缚的时间，大道宗弟子启动了那件奇物——哪怕他是神域境，对空间力量的了解，也几乎没有。

    可一件具备空间传送能力的奇物何等珍贵，怎么会借给几个普通弟子，就不怕遗失吗？

    “这处据点已经暴露，我们必须尽快转移。”

    “储藏的资源能带走的带走，带不走的毁掉，特别是传送阵，务必销毁，不然以大道宗掌握的传送阵技术，我们的传送阵可能被破解。”

    “可恶，建造这处据点耗费了我族海量资源，竟然被迫放弃！”

    “赶紧离开吧。”

    据点内几尊神域境动作很快，不到两分钟时间就装满了储物戒指。

    传送阵已经摧毁，他们打算先离开了，剩下那些不太重要的资源，后续的合一境、踏虚境离开时，会再带走一部分。

    几尊神域境一步跨出了山腹。

    忽然，

    灰白色蔓延开来，遍布了天空与大地。

    一个旋转的空间空洞出现，几个人影从中踏虚。

    “不好！”

    “怎么会这么快！”

    才不到两分钟啊！

    动用空间奇物逃回去的大道宗弟子，往上汇报，位于各地的大道宗长老汇合，定位，出发，纵然大道宗宗主掌握了空间力量，可也是繁琐的过程，怎么会这么快！

    望着空洞中走出的大道宗宗主，最负威名的南希长老，和另外三位神域境长老……

    异族神域境眼底充满绝望。

    唐禹挥手，无尽的灰色气流镇杀下去。

    轰！！！

    ……

    轰！！！

    谢伊臂铠架住斩来的道道刀芒，反手一拳轰出。

    巨大的音爆声响起，一圈圈橘红色光晕包裹在拳头上，锤击异族神域境胸膛。

    神域境被远远轰飞，看似无碍，本源却受损了不少。

    “你的拳头，怎么可能！”

    谢伊的攻击由内而外，特别是‘爆破之力’升级为‘破灭之力’后，融入了法则，拥有摧毁本源的力量。

    就像真实攻击。

    普通的物理、法术攻击，就算将一尊神域境躯体轰得破破烂烂，破损的，也只是外壳。

    仿佛轰击在装备上，而谢伊的拳芒，直击内里。

    一拳破敌！

    几尊异族神域境都狼狈不堪，气息、战力具下滑了不少，反观谢伊，有几次出手燃烧了本源，但气息依旧没有下降。

    异族神域境快骂娘了。

    一开始，他们做足了准备，防止谢伊遁逃，却被谢伊抓住机会糊脸一击。

    再接着，阵法成型，谢伊已是瓮中之鳖，却爆发了超出他们意料的战力，打了他们措手不及。

    但他们依旧迅速调整策略，利用人族谢伊的近战弱点，牢牢地缠住对方，确实打出了几秒钟的优势。

    然后，

    谢伊弃枪用拳，一双铁拳将他们打崩。

    “是我们栽了，没想到，枪炮师仅仅是你放在表面上，用来吸引火力的职业，真正擅长的是贴身肉搏！”

    他懊恼不已。

    再一看谢伊的身材，明显在人族中属于非常壮硕，是近战职业，却还是被对方骗过去了。

    若一开始他们能拥有确切的情报，以他们几位神域境的力量，也足以拿下谢伊，可几次失了先手，战力受损，时间上也来不及……

    谢伊很冤枉，“不，我的本职真的是枪炮师，在宗门内传授的也是枪械系职业知识，跟某个主职调酒的家伙不一样，拳手只是我一个兴趣使然的副职。”

    “毕竟，擅长近战的枪炮师才是一个好肉盾。”

    异族神域境撤去困敌大阵，化作一道道流光遁走。

    谢伊点燃一根烟，望着远方渐渐消失的几个小点，臂铠化成黑色液体又塑形成一杆大口径枪炮。

    黑洞洞的枪口直指远方，无数橘红色粒子从四面八方汇聚，恐怖的破灭之光洞穿了天际。

    “所以我真的是个枪炮师。”

    ……

    乓——

    一件件昂贵的古董器具爆开，房间内充斥着压抑的气氛。

    “暗之都的几尊神域境全灭，冰湖围杀大道宗长老谢伊的神域境，一尊陨落，其余本源不同程度受损，天命皇朝牵制人族强者「空」的那尊神域境，被……一剑灭杀。”

    天盟商会在人族联邦附近也建造了一处据点，他们更加隐蔽，大陆上本就有他们商会的许多秘密基地。

    主张出战的几位长老，以及另外几尊不是长老的神域境，此时都会到了秘密基地内。

    神域境超出十尊，针对大道宗的顶级势力中，天盟商会派出的战力数一数二。

    然而，

    “暗之都虽然比不上我们，可却在短短几分钟内覆灭，连一点动静都没有传出来，也逃不掉，大道宗无疑动用了那件圣器，封锁空间……”

    几位长老面色难看。

    空间封锁最不讲道理，没有那件圣器，纵使是据点被发现他们也有把握在付出一定代价后撤走，可那件圣器的存在，有如悬在他们头顶的利剑。

    “若我们的秘密据点被发现，可能也……”

    “必须想出反制圣器的办法，不然我们太被动了。”

    “那可是圣器，除非动用我们商会内唯一的那件完整圣器！”

    天盟商会的长老更眼红了。

    “牺牲了这么多却没有取得一点成果，我担心其它势力会退缩。”

    “想不到大道宗长老一个个都隐藏了实力，两年前他们斩杀七曜联邦的神域境时，竟然还隐藏了实力，好算计啊，他们早就算到了今日，挖好了坑等着我们！”

    “按照大道宗谢伊表现出来的战斗力，能远程能近战，还特别能抗，损耗了不少本源气息依旧没有滑落……至少需要五尊普通神域境才能和他持平，这仅仅是大道宗的长老之一。”

    神域境没有明确的初级、中级、高级划分，但神域境中战力的强弱，跨度之大堪比从觉醒阶到合一境。

    未拥有领域的神域境，是当中的不入流，但很少，一般跨入神域境后，最多几年，就能领悟领域之力。

    领域还处在初中期阶段的神域境，是普通神域境。

    领域扩散到极限，有百公里以上范围，转而精研术法战技的，是资深神域境。

    领域极限，又拥有某些高等秘法、特殊种族天赋、浑厚本源、强力装备等加持，战力不菲者，可称精锐神域境，没有固定的战力划分，但大约顶级势力中，往往也就两三尊精锐神域境，如七曜联邦的光耀大阁老，手持残缺圣器的红曜大阁老等等……海盗将军中也有些算得上精锐神域境。

    再往上触摸了法则，拥有残缺圣器，面对资深神域境都能翻手镇压的存在，堪称同阶无敌，就是无敌强者，顶级势力中都不见得拥有。

    ——当然，顶级势力有某些底蕴，可以爆发出不弱于、甚至超出无敌强者的战力，但往往代价巨大，不到灭亡之际不会动用——七曜联邦却是因为几尊大阁老的陨落，连底蕴都动用不了。

    “大道宗的长老「空」，到底算什么实力？”

    一位长老说道，突然冷场。

    相比起被覆灭的暗之都据点，隐藏了战力的谢伊，空一道剑光纵横几千里，才最让他们胆战心惊。

    有长老心有余悸，庆幸自己负责牵制的，只是一位普通的大道宗长老，不然，就算他对自己实力有自信，比冰湖那位强，也不见得能够抗下那一剑。

    “「空」本身的实力，只怕已经接近了无敌强者，而他手握完整圣器的状态下，恐怕，比无敌强者都要可怕！”

    几位长老面面相觑。

    他们的情报中，大道宗不是只有两件完整圣器吗？

    一件能瞬间封锁空间，一件能制造蔓延数百里的冻土虚影，可怎么就又冒出了一件完整圣器？

    “难道说，大道宗真的拥有五六件完整圣器？”

    几位长老面面相觑，五六件完整圣器不是他们瞎扯出来的吗？

    难道大道宗真的得到了某个宝藏？

    但如果大道宗拥有五六件完整圣器，他们的战力岂不是……？

    突然，

    天盟商会的总会长开口，“大道宗确实得到了某位真圣的宝藏，拥有四件以上的完整圣器，唯有出动精锐神域境围杀，才能真正让大道宗的长老陨落。”

    但……

    就是大道宗十二长老中，拥有精锐神域境战力的，也只有四五尊，加上其它七方顶级势力，确实能凑出不少精锐神域境，也能拥有不少残缺圣器……大道宗的长老毕竟只是神域境，不是圣阶，无法真正发挥出完整圣器的威能，八方联手足以碾压大道宗。

    然而不现实。

    各方势力都只出动了些不太重要的神域境，精锐神域境要么是首脑，要么是老祖，怎么可能全都联合在一起，还不如寻找独行强者。

    总会长又道，“但我们，也不止八方势力。”

    ……

    距离人族联邦有数万里之遥的某处隐秘之地。

    一道道身影出现，他们气息收敛，但所过之处，依旧有重重异象，或空气扭曲、或万物复苏、或草木枯萎、或宛如骄阳。

    他们正是来自八方顶级势力的神域境。

    “叫我们过来何事？”

    “都没泄露踪迹吧，别万一被大道宗追来。”

    “天盟商会，嘿嘿，要不是看你们不可能跟大道宗有一腿，本座都不想来。”

    天盟商会总会长面容模糊，在他身边还有两位长老。

    总会长开口，声音瞬间盖过了在场所有神域境，“就算大道宗追来了，也无妨。”

    他目光自信，扫过之处所有神域境都噤了声。

    “今天叫各位前来，只是为了给各位介绍一些帮手，能帮我们覆灭大道宗的帮手。”

    随着天盟商会总会长声音落下，一道道身影从旁出现。

    他们身躯有的高大，有的矮小，有的四肢着地，有的没有固定形态，但无一例外，都散发着令人心悸的气息。

    然而在他们出现前，神域境们都毫无所觉。

    另外几方顶级势力的神域境震撼不已。

    “精锐神域境，无敌强者，圣…圣阶存在。”

    有普通神域境都哆嗦了，天盟商会哪找来的这么多大能？

    气息强横无匹，但很陌生。

    有曾周游过无尽之海的神域境恍然，“你们，是无尽之海的海皇和帝国镇国级强者！”

    是了，无尽之海太过辽阔，比大陆都要广阔得多，只是无尽之海陆地有限，才限制了强者的数量，也使得无尽之海和大陆交集比较少。

    但无疑，眼下出现的这些神域境，都是屹立于世界顶端的存在。

    在场不少神域境在他们面前，甚至不敢开口！

    一位镇国级存在环顾四周，开口说道，“那些人族，是无耻的小偷，他们偷走了属于大海的财富，我们此行，就是要将属于大海的财富夺回，当然，传送阵之类的技术，本座认为可以共享。”

    各方神域境都默认了这位圣阶存在的话，当然，心中怎么想的难说。

    但无疑，

    无尽之海强者们的加入，让本来受挫的八方势力，信心暴增。

    为了争夺大道宗技术、财富，他们本部也将派遣更多强者，每一位，跺跺脚都能震动一个国度，如此多强者汇聚，近乎小半个世界的力量，我们……怎么输？

    稳了！

    ……

    人族联邦疆域，

    一座位于腹地的小城内，

    酒馆，一座包厢内觥筹交错，几个相貌普通的人族，似是商人，正进行一些商业上的交流。

    然而这些人族都是以高明变幻之术，变化而成。

    私底下，他们在精神传音。

    “好些顶级势力出兵人族，已经有神域境级别的战斗爆发，我们暗影公会的机会，来了。”

    “桀桀桀，人族谢伊的头颅，我要了，谁都不要跟我抢。”

    “哼，我会混入七曜城当中，你们可不要拖后腿。”

    “大道宗长老和其它势力神域境战斗时，就是吾等最好的出手机会。”

    “也不知道扑克杀手协会的杀手会不会出现，我倒想会一会他们，让他们明白，什么才是真正的暗杀技术。”

    “大道城应该没有强者坐镇，那我，就潜入那座城池好了，嘿嘿嘿嘿。”