
朱厚照和张升两人之间的对抗不知不觉之中便展开了，在发动致命一击之前整个京城之中显得是那么的平静，在官场之中达不到一定级别的人估计到现在还察觉不到一丝的痕迹就更不要说那些寻常的老百姓了，他们到现在还沉浸在朱厚照登基之后的喜悦之中，朱厚照登基当天的狂欢在顺天府的调动之中差不多整个京城的人都被调动了起来，当天那些商家们获得了比着往常高上好几倍的利益而那些老百姓们也有了一个难得的庆祝游玩的机会，在这个娱乐业几乎没有的年代有一个值得狂欢庆祝的节日是很难得的。

而在之后随着朱厚照登基之后各种惠民措施的出台达到了大量实惠的百姓们更是高兴的合不拢嘴了。免除赋税三年可是让几乎百分之九十九点九九的百姓们获得了利益，而免除商税一年也让那些商家们首次享受到了来自朝廷的便利，以往对于商人朝廷采取的措施向来就是要买放任不管要么就是极力的打压，而对于某些行业更是采取严厉的措施限制商人的贸易，像这种由于新君登基免除装专门免除商人赋税的还真的很少，虽然那三十税一的赋税对于商人来说一点都不高，但是这种通过这个政策看到了未来的希望才是那些商人们最看重的，在一些有见识的商人眼中无疑属于自己这些人的机会即将来临，为了此这些商人一方面开始着手准备资金准备到时候大干一场而另一方面也在利用自己的影响来宣扬朱厚照这个新皇帝的仁德，对于那些看的明白的商人来说如果他们猜测的不错的话就是只有朱厚照威望越大他们的希望才越大。

这不在这段时间里很多的商铺里面都挂上了招牌说是为了庆祝新君登基特意所有商品一律打折，买得越多打得就越多。打折促销这种商业手段在古代很少遇见，而这几年也就是朱厚照暗地里支持的那些个商铺采取了这种策略获得了巨大的利益之后才真正在大明流行了起来。在这个年代即便有了朱厚照的影响但是打折让利这种事情毕竟不常见的，所以那些享受到优惠的人无疑又将这个攻来算到了朱厚照的头上。因为那些商家们都写的很清楚吗这是为了庆祝新君即位才采取的措施，所以那些顾客们当然算到朱厚照头上了，大明的商业还是很发达的，万里疆域除了那些偏远的城镇之外凡是大一点的城镇都采取了这种措施，而一些本来没有这种打算的人在看到其他的人都采取了这种庆祝措施之中也立马跟进，为啥，别人都弄了你要是不弄那有心人追究起来那不就是对新皇不敬吗，中国商人的政治能力向来就不低，只不过是他们没法参与到政治之中而已。

通过大明无数的商人推动了的这种庆祝措施一举让朱厚照在民间的威望再次达到一个高点，普通人的要求很简单谁让他们的生活更好他们便在心里支持谁，而朱厚照不但免了他们的赋税还让他们的生活更加富裕怎能不得到天下百姓的支持呢。

各种商铺打折这种措施没有一个标准，有些人大的折很高，高大四折，而有些人则很低是有七八折甚至九折的样子，而时间也是长短不一像贩卖布匹、粮材、茶叶和食盐等商铺更加注重的是薄利多销所以往往打折的时间就比较长了，有些高达三个月，而想一些酒楼、珠宝等商铺则因为利润问题要打折的时间段一段。

京城的悦来酒楼作为京城的商界的风向标向来便是十分的引人注意，这一次为了庆祝朱厚照登基为帝木拓狠下心来直接宣布旗下所有的酒楼全部自朱厚照登基之日起一律六折而且连续的打折时间更是高达三个月，三个月一般就是古代各项庆祝活动的最长时间了。

自木拓说出这个决定之后全京城的商人无不为之侧目，作为差不多垄断京城和北直隶大多数城市酒楼的生意的悦来酒楼来说单单是这一项措施便减少了近百万的利润，要知道悦来酒楼可是高档酒楼，整个京师外加北直隶的达官贵人无不以进入悦来酒楼为荣，这些人花钱一个比一个狠，有时候碰到富商之间的攀比了更是能够直接一顿饭便进账万两，悦来酒楼什么都有只要你拿的起家就是皇宫里的东西有时候都能够搞到。

此时京城一家悦来酒楼的分店里热闹非凡，不管是楼上还是楼下都是座无虚席。

此时一楼一位二十来岁衣着华丽的青年人享受完自己的美食佳肴之后拿出手巾擦拭了一些手、嘴然后便站起来结账。不过还没有等到青年人走出悦来酒楼便突然停了下来因为他看到了一位熟人，确切的说是自己店铺里面的一位伙计也是自己的一位好兄弟，在靠近门口左侧里面一点的一桌上面正做着七个人，四位年仅花甲的老者两位年轻的夫妇以及一位可爱的小孩子。

看到了自己店铺里的伙计青年人想着过去打一声招呼：“胡山，  这是在哪里发财了赚到银子了请客的时候忘了老哥啊。”

正在那里招呼自己家人的胡山突然听到有人叫自己的名字顿时回头一看原来是自己的掌柜的，胡山也是京城人士，不过他没有什么显赫的身世，他只是一个普通的平头老百姓，自己的父母是个种地的在郊外中了十几亩地，这个时候土地的产值非常低再加上赋税比较高所以十几亩地也就是刚好顾得上一家人的吃喝而已。但是等到胡山长大了之后情况便开始越加的严重了，由于胡山是自己父母老来得子，所以等到胡山长大之后他的父母也已经老了地里的重活也渐渐的干不动了，而胡山不但自己长大了每天的饭量越来越见长而且也娶了一门媳妇多了一张口所以家里便有点紧张了，即便两老忍着年迈的身体时常去田地里帮助一些儿子在农忙的时候也是忙不过来，更是时常出现吃了上顿没有下顿的日子，幸好胡山的媳妇也是出身贫困人家吃得了苦所以也就没有什么抱怨的了。

但是这种生活在胡山的第一个儿子出生之后便再也维持不下去了，不管什么时候养活一个孩子都要比一个大人要难的多了，不是说小孩子吃得多，而是小孩子由于身体弱小的原因更加的容易患病而且一点患病也比大人更加的难以治疗。古代小孩子夭折率非常的高最大的原因便是疾病。

很多人都说中国人有存钱的习惯然后还拿着外国的那种过度的消费来批评中国人的消费观有多么的落后，其实说这些话的人都是没有真正的研究过中国与外国的差别的。中国人喜欢存钱的习惯是很早就有的的了，也就是在古代就更严重了。

而造成他们存钱的原因也有很多，有应对疾病的原因、也有应付荒灾的原因、更有应对突发之事的原因。像古代这种情况不但医疗水平底下而且看病十分的艰难一旦遇到了大病普通人根本就很难拿出来那个高额的医疗费，但是疾病这个东西却没有人能够完全的避免，所以很多人为了应对未来说不定什么时候可能回来的疾病就要不得不不断的积蓄银子，要不然每年都把钱花完了真的等到了遇到大病的时候急需银子的时候却没那不就等着死了。而且古代还有荒灾呢，说不定哪一年就荒灾呢呢，到时候没了银子你拿什么买粮食。

所以说想要改变中国人的这种存钱的习惯的大前提就是必须要建立一个十分有保障的福利体系，要不然通过强制手段强迫消费只能造成更多的问题。

当然现在的情况比着古代要好多了，但是和外国一比还是差距很大的，研究过的人应该明白的。

很不幸的是胡山这个生活在古代的人遇到了这种不测风云，确切的说是他的小儿子遇到了这种不测风云。刚出生没多长时间他的儿子便感染了风寒，风寒这种病在古代是一种十分难缠的病，放到身体素质好的人身上可能几天就好了，但是放到身体素质不行的人身上特别是刚出生的小孩子身上就特别的难缠，很要人命的。

儿子代表着家的延续，特别是自己的胡家的第一个后代全家人自然宁可自己饿着也要为小家伙治病了，终于跑遍了京城好几家医馆花完了家里的所有积蓄之后小儿子的病终于好了。

但是这个时候新的问题又来了，家里没银子了，而且菜米油盐什么的也不多了，当时距离农收还要三个多的时间呢，对于农民来说只有农收的时候才是自家一年获利的时候。

没了积蓄而且距离下一次农收时间却又还长正常情况下接下来几个月这一家子根本就过不下去，不过就在胡山为生活犯愁的时候他却遇到了自己一生之中的贵人。

那天他带着自己的儿子从城中反悔郊外的老家里，但是等走到街道上的时候突然看到了一则招聘店员的告示。那是一家玉器店，当时胡山一眼就记住了玉器店的名字就叫做四海玉器店。

胡山看到告示上写的由于本店开设新店导致店员紧缺特意招聘店员八名。

这样的告示以前胡山也遇到过不过他都是以看到之后只当做一个乐子便直接离开了，因为一般农家人由于千百年来的习惯一直都是守着自己的几亩地而不愿意离家出去干一些店铺的伙计的活。在他们的眼中城市都是和自己无缘的，虽然每一次进到城市之中他们都会被城市里面的繁华所震惊和吸引，但是正是因为城市太过繁华了让他们很多人不可避免的产生了巨大的隔阂感，很向往城市但同时有在心里有了很强的距离感。

这也是以前胡山只是作为一个看客的原因，在他的眼里这些活计都是城里的人干的，自己一个乡下的泥腿子就得回家种地，但是那天他实在是逼不得已了，他知道自己再不尽快赚到银子自己一家子都要喝西北风了。

生活的巨大压力让胡山第一次压制了内心之中的自卑感以及对城市的畏惧而走进了那家四海玉器店。

很幸运他通过了掌柜的考察被聘用了，虽然只是在里面当一个打杂的，但是胡山最起码找到了一个赚钱的方法。

这个玉器店的工作胡山很是喜欢，一方面由于短时间内没有农活需要操心他便可以有大把的时间来用到这个新的工作上了，而另一方面玉器店的盈利虽说不上向那些干古董的一样讲究三年不开张开张吃三年的但是由于玉器的价格也不低廉所以玉器店每一天的成交的次数也是十分的稀少。所以里面的很多人便可以有了很多的空闲时间了。而在农忙的时候胡山便可以不因为农忙而耽误玉器店的工作了。

看到是自己的掌柜的胡山连忙起身相迎而他的家人在得知来人的身份之后也是纷纷起身：“王掌柜的，”

青年人一看几位老人也站起来了连忙走过去说道：“老人家折煞小子了，快快请坐。”然后给胡山使一下眼色，胡山立马心领便拉着自己的父母和岳父岳母坐了下来。

胡山让儿子做到他母亲那里刚好便空出来一个一张凳子，胡山招呼青年人坐下来：“掌柜的你这是来了有段时间了吧？”

“嗯，是有一段时间了，都要走了，”然后指着桌子上那一桌美味佳肴青年人问道：“胡山你这是在哪发财了啊，可别忘了老哥我啊。”

胡山由于干活勤劳而且为人实在所以在进入四海玉器店之后很快的便得到了青年掌柜的赏识，再加上在玉器店里面胡山接触了一众不同于农家人的生活方式，这对胡山的影响很大，在和客人的不断接触之中他也知道了自己的不足之处，所以便时常的向店里的几位老师傅请教一些玉器的知识，这看到青年掌柜的眼里便对胡山更加满意了，几年下来不但胡山的职务和薪水越来越高而且他和青年掌柜之间的关系也是越来越好了，现在两人都已经称兄道弟了，而青年掌柜年纪大一点所以便常常以老哥自居，两人在一起这样的玩笑也是没有少开，所以胡山很自然的说道：“掌柜的你还不知道小弟的本事吗，要不是你每月给的银子不少说不定小弟我家里都揭不开锅了。说出来不怕大哥笑话，这还是小弟我第一次来这么奢侈的酒楼里面，这一回要不是朝廷刚刚免了三年的赋税家里有了点存银、这里有打折再加上再加上家父六十大寿小弟还真不舍得话这么多银子来这里享受一顿。”

悦来酒楼对于普通的人对于胡山这样的普通人来说还真的享受不起，这一回也是享受到了朝廷的照顾这才有了多余的银子在加上又是自己父亲大寿胡山还真的不会带着家里人来这里。

“什么？伯父六十大寿了，胡山你怎么不早说呢，伯父过寿小侄怎么能够不表示一下呢，”然后青年掌柜的站起来向胡山的父亲拜身道：“伯父您稍等，小侄去去就来。”

不大一会青年掌柜便从距离这里不远处的自家店铺里拿来了一个红色的盒子，送给了胡山的父亲当做祝寿的礼物，胡山作为店里的重要人物之一当然知道这个盒子了，他可是知道这里面装着四海玉器店里面的几个珍宝之一呢，想不到自己大哥竟然将这名珍贵的玉器送给了自己父亲，胡山连忙劝阻道：“大哥，掌柜的，不行，这太贵了，万万不能收啊。”

青年掌柜明显是那种热情、豪迈之人：“哪里话，你我为兄弟，你的父亲便是我的父亲，难道给自己家人祝寿还不能那点好东西吗。”接着青年掌柜的优势一连串的话脱口而出最后胡山不得不让自己的父亲手下了重礼，不过在心里胡山却告诉自己一定要好好的为自己的大哥效力以偿还大哥的恩情。

在胡山极其家人的热情招待之下本来要走的青年掌柜的又流下来和胡山喝起了小酒，而这个时候那个青年掌柜的却有看到了一个熟人，或者说是自己市场想着的一个人，一个穿着黄色锦衣的年轻男子，不要想多了，青年掌柜是一个常常把自己的恩人挂在脑海之中的人，每一个帮过他的人他都会既在心里然后等到有机会的时候便汇报人家当初的恩情。

而现在他看到的那个人便正是自己以前遇到的一个恩人，而且自己之后也遇到了这个恩人，只不过由于一些原因一直没能够报答他当年的恩情。

这一次好不容易再一次遇到了当年的恩人，青年掌柜的说什么也不能让他在走了。

于是连忙起身青年掌柜的便朝着那个人追了过去：“公子请留步，公子请留步，……”

正在上楼的朱厚照突然应道有人在自己后面喊话，看看周围好像只有自己这波人在走着便知道这人是在叫自己或者跟在自己身边的人呢，于是便转身停了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484075"  chaptername="第二百五十五章  在遇恩人">加入书签</a>
</div>
