    第1612章多谢

    乔萱略惋惜，含笑说道：“你们族长既这么说了，没准真有大事儿，你便赶紧回去吧。我们年后过了正月就会出发，你也不用特意赶回来送我们了。有空的话去一趟邵丁村吧，我有些东西原要送回去的，不如就交给你，到时候你给带去。”

    “东西不多，收拾起来也就两个不大不小的箱子。”

    两口箱子随便往装运行李的马车上就行了，并不费事。赵曙但凡出行，身边吆五喝六跟随的下人又多，多两个箱子不会对他造成什么困扰。

    因此乔萱才开这个口。

    有机会为五哥、嫂子效劳，赵曙可高兴了，笑呵呵连声答应：“可以可以，嫂子只管收拾了，到时我打发人过来取。嫂子放心，我定会安好无损的给送回去。”

    乔萱一笑：“多谢！”

    赵曙笑容更亲切殷勤：“不谢不谢，嫂子客气！”

    谢景榕也来了一趟。

    明白人就是明白人，他不是赵曙那种看事情只能看到表面的，见了邵云端和乔萱，便微笑着道：“恭喜！”

    邵云端拱手：“多谢！”

    这一声多谢，不仅仅是此刻的客套话，其中深意，谢景榕明了，二人相视一笑。

    如果没有谢景榕故意半隐半露、模棱两可的向太子妃娘家人释放出想要投靠太子爷出仕为官的信息，太子爷大为心动，觉得丢了一个邵云端、得到一个谢大公子，这交换不亏，只怕邵云端根本没有这么容易就能脱身。

    也是因为此事，邵云端彻底看清楚明白了，在太子爷眼里，他其实不过是一把好用的刀、一颗好用的棋子罢了。

    许多事那些声名所累的老臣们不便做，但穷苦出身、在京城中人脉关系掣肘全无的他做起来却可无所顾忌。

    没了他，太子爷再想找这么一个合适的人顶替，可太难了。

    但是如果能够得到谢家大公子，谢家大公子能够为他带来的好处足以填补这种遗憾。

    加上邵云端与他已经闹的很僵，他既失望又有些恼怒，干脆就放他走了。

    邵云端不好主动去找谢景榕，一直在等着他上门呢。

    他得面对面亲口对他说一声谢谢。

    三人书房里坐下说话。

    谢景榕与邵云端想的差不多，安泽州别人去了苦不堪言，但邵云端过去，却未必不能杀开一条活路来。

    那是个三不管地带，危险与机遇并存。

    值得搏一搏。

    最重要的是，那个地方的实际情况太糟糕了，去那里为官相当于流放，京城这边没有人会再把目光放在他身上。

    等过得几年，他身上的东宫太子爷的人的痕迹也会淡得几可忽略。

    唯有那样的地方，才会让人不屑一顾、才会让人再也想不起来他，才能让他洗干净身上的痕迹。

    这是好事！

    每每思及国事，谢景榕也很迷茫，他不觉得太子爷能顺利坐稳这江山。

    玫贵妃四皇子咄咄逼人，可不是省油的灯，戚皇后与三皇子深藏不漏，孙德妃与二皇子在军中的势力绝对要比旁人想象中来的更加庞大、更加根深蒂固。

    ?  ?求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

