    可米那边的事情暂时丢在一边，等待后续，沈秀也没有继续留意，没什么好关注的，现在他有更重要的事情要做，那就是，刘思思已经毕业了，彻底的结束了北舞的在校生活。

    现在两人正在一起坐在老赵的奶茶店里，商量旅游的计划，由于现在已经是暑假了，外出的人特别多，沈秀只能遮住容貌和刘思思在一起，姑娘也习惯了，没有在这方面多做抱怨。

    “沈秀，你想好去哪里旅游了吗？”姑娘双目凝视着沈秀，期待的看着他，嘴里还含着吸管，时不时嘬一口杯子里的奶茶。

    “嗯，有考虑过，思思，你之前不是去苏城拍戏了吗，我在想，当时你拍完戏就走了，没去附近逛过，挺可惜的，要不这次咱们就去那里看看？”

    沈秀想起之前姑娘和自己提起一件事，就是当时拍完月影风荷后，急着给他探班，就没有和刘妈留在苏城，待上几天浏览风景，所以他想借此机会弥补这个遗憾。

    “可以啊，我也挺想去的，那里好像有很多有名的园林，挺有意思的，听说他们本体特色的苏帮菜也很好吃，我想去尝试下。”说道吃的，刘思思露出了向往的眼神。

    “你可真是吃货啊，后面那句才是重点吧，不过那边没有直达的飞机，我们得做飞机前往魔都或者无锡的机场，然后要转交通工具过去，有点麻烦。”

    “嗯，是挺麻烦的，我们当时剧组好像也是先去的魔都，然后坐的车去的苏城，我印象可深了。”说道这个，刘思思也跟着点点头，附和着沈秀。

    “那我们还是先去魔都吧，正好问问老胡在不在，可以先在魔都玩几天，然后去你以后工作的公司也逛一圈，顺便见见你的上司蔡总，毕竟你来魔都不见她也不太合适，以后你们要一起共事很久，提前打好关系。”沈秀在脑子里规划了下路线，把自己的想法说了出来。

    “好啊，那我们就先去魔都，再去苏城，嘻嘻。”刘思思也不想多思考，就依着沈秀的思路答应了，其实去哪里她都可以，最重要的是跟谁去。

    就这样，两人敲定了旅游的地方，现在一个新的问题摆在了他们的面前，倒不是经济上的问题，沈秀现在算是小富，上个月公司安排的代言，扣掉分成外，已经全打在他的卡里，根本不缺钱，问题出在刘思思那里。

    “思思，你还没和你妈说这事啊？”

    “嗯，我还没来得及说，其实还是我怕我爸这里不同意，我担心他不放心我一个人出来。”说到这刘思思面露迟疑，她怕自己最后没法顺利出来，让这次出游计划泡汤。

    “别担心，你先搞定你妈那里，你爸平时不是听你妈的话吗，到时候让你妈在你爸耳边吹吹风。”沈秀这里给她出了个主意，也是他的经验之谈。

    “好啊，那我就用你的办法，先说服我妈那里。”姑娘也觉得这是一个不错的主意。

    最终，刘思思还是没有波折的得到了外出许可，当天晚上就迫不及待的给沈秀打电话告诉他这个好消息，沈秀当然也很欣喜，不过还是先安抚了下电话那头姑娘的激动情绪，双方约定好了出发的时间，开始各自准备旅行要带的物品。

    ——

    魔都七月的天还不是最热的时候，不过空气中也散发着阵阵的热流，沈秀和刘思思从机场出来的时候，没多久各自的背后就有些潮湿，汗水从额头流过脸颊，最后在下颌处慢慢的凝结，然后滴下。

    两人现在正在机场外的路边，等待着专车的接送，至于等的是谁，当然是魔都的本地人——胡哥。

    这事是他们提前说好的，在来之前，沈秀就打电话问胡哥在不在魔都，告诉了他自己和刘思思的行程，胡哥当然非常的欢迎，也是很巧，他们过来的那段时间，胡哥正好没有公司的工作安排，就毛遂自荐得来接沈秀他们。

    沈秀当然乐的有人来给他们当司机带路，这不，现在就看到一辆黑色的轿车停在了他们的跟前，驾驶位的车窗缓缓的摇下，一个熟悉的样貌出现在两人的眼前。

    “愣着干嘛，行李放后备箱，上车啊。”胡哥指了指后面的位置，朝着两人说道，他倒是想下车帮忙，不过他出门忘了带口罩，避免麻烦就不下车露头了。

    沈秀也明白他的尴尬，他接过刘思思的行李箱，让她先上车，自己拖着两个箱子来到后面，打开后备箱将两个箱子放进去后，才打开后面的车门钻了进去。

    “你们是第一次来魔都吧？之前从来没有来过？”胡哥这里一边开着车一边和两人搭话。

    “我没有来过，思思之前拍戏的时候好像路过魔都，但是没有逛过，这次来我们准备四处看看，毕竟我们俩除了燕京之外，还没有怎么看过其他城市的生活环境。”

    沈秀这里倒是没有说假话，重生后他真没来过魔都，对于魔都的记忆还是在前世的印象里，而且还是十几年后的样子。

    “那我要带你们好好在这里逛逛了，对了，你们这几天住哪里啊？”

    “哦，就是黄埔区的那个XX大酒店，你认识路吗？”沈秀将地址报给了他，胡哥听完惊讶的望了他一眼。

    “可以啊，沈秀，这地方我知道的，很多明星过来工作都住那里，这个价格可不便宜啊，我听说一晚要好几万啊。”

    “对啊，主要还是比较私密，你也知道的，我可不想被人发现踪迹，这种酒店还是比较靠谱的。”

    “也对，你现在有一群记者盯着，确实要小心点，我看网上好多人都在问你的行踪，这要是被爆出来，你的旅游计划算是提前结束了。”

    胡哥生表赞同，他之前也遇到过这个情况，有段时间出去买个菜被记者认出来采访，导致最后菜也没买成，还被一堆人围观。

    刘思思在一旁就看着两人说话，又是很正常的沉默不语，现在的她还不是以后的那个“刘哈哈”，不擅长和别人交流，还有就是这会和胡哥也不太熟。

    将两人送到酒店门口，沈秀下车后把行李移交给了酒店的工作人员，让服务员送进了预定的房间，转身挽住这会也已经下车的刘思思，和胡哥道别。

    “明天我上午八点来这里，到时候我先带你们去外滩那里走一圈，然后带你们去我平时经常去的餐厅，一起吃中饭。”

    “没问题，老胡，麻烦你了。”

    “嗨，没事，我在家也闲着无聊，和朋友出来玩才有意思。”

    “那行，明天见”

    “好，那我先走了，拜拜。”

