    筹码，只有当游戏双方都承认其价值的时候，才有存在的意义。

    但是很可惜，大群低估了学园都市的技术实力，也高估了万磁王的节操。

    “....一旦我引爆病毒炸弹，这二十亿被感染者的灵魂就彻底崩坏湮灭了，”

    沉默片刻之后，大群说道：“灵魂是一个人最为高贵的一部分，是最不可替代的神圣组件，你自己也知道这一点。

    这可跟忒修斯之船完全不一样。”

    所谓的忒修斯之船，来源于公元1世纪时期，罗马帝国的哲学家普鲁塔克引用古希腊传说所举的思想实验，即——

    如果一艘在大海上航行的船只，其木材随着时间推移逐渐腐朽，而船上的人不断用新木材替换，直至船上每根木头都被更换，那么这样的船只是否还是原来的那艘船。

    “忒修斯之船”是一种同一性悖论，用于质疑某物体的构成要素被置换之后，是否还是原来的物体。

    “然后呢？你想说明什么？”万磁王撇嘴说道：“灵魂只不过是大脑生理活动的结果，是物理、化学反应的产物。

    就算是灵体，也是依托于大脑基础上产生的。

    现实世界中，所有人类的大脑结构被妥善保存，

    而人造灵魂，能够百分百模拟出原主的记忆、意识、精神、心理活动、大脑结构，

    那么，一旦人造灵魂重新与外界大脑贴合，这个人依旧是完整的，他自己不会察觉出有什么异样，而在其他人眼中，他也没有发生任何变化。

    你告诉我，这样的人，和之前有什么区别？

    现在，你要引爆病毒炸弹就引爆好了，老子不在乎。

    反正到时候按一下按钮就能通通复原。”

    如果跟大群谈判的人是查尔斯教授，那么这位温和宽厚的光头老者讲不定还要和对方掰扯一番，

    只可惜，在奥斯维辛集中营成长起来的万磁王可是见过大风大浪的，表面上看起来是位严肃矜持的老头，其实道德底线低得很，

    什么哲学问题，什么同一性悖论，出来混就是一点——生死看淡，不服就干。

    大群只觉得不住头疼，面对更加不要脸的万磁王，他真是一点办法都没有。

    要挟对方计划已然失败，大群微不可查地与毁灭博士交换了一下眼神，随时准备撤离。

    “那我就只能....说抱歉了！”

    话音未落，大群双手猛地握拳，在引爆所有病毒炸弹的同时，敕令所有分身朝着万磁王猛扑过去，

    这些分身都采用了自杀式的袭击手段，还没等扑到万磁王身前，就膨胀如同大型车辆，整齐一致地轰然炸裂，将那些收集来的人格碎片彻底缴烧毁。

    同时留下一具身躯向后退去，拉上毁灭博士，试图用心灵异能、彼得·帕克的员工权限、托尼·史塔克的人工智能技术，三位一体，共同打开通往加速世界之外的通道。

    一击不中，远遁千里，只要能够保存人身自由，就还有卷土再来的机会。

    嘶啦，

    加速世界的空间中响起了丝帛被撕裂一般的声响，大群拉着毁灭博士，一头冲进裂隙当中，

    大群只觉得身躯被拉伸成了面条一样的形状，五脏六腑都被压缩得扁平，听不到，看不见，触觉尽失。

    这样的恶心经历，是灵魂自由出入加速世界的必须条件，

    等到大群再从裂隙探出头来，却看见万磁王那张不怒自威的老脸，正在裂隙的洞口之外，用兴致勃勃的表情看着自己。

    “怎么了？迷路了么？”

    万磁王一边笑眯眯地说着，一边抄起手里的法杖，转动磁场，将磅礴雄浑至极点的磁力顺着法杖流淌，使其表面覆盖了一层闪耀雷芒。

    砰！

    万磁王拿着法杖就朝裂隙里的大群捅去，被卡在裂隙当中的大群根本来不及腾挪，直接被长杖杖尖一戳戳到脑门，

    雷光四射，蕴含着无边伟力的雷霆直接削去了大群周身笼罩着的大半黑烟，让后者眼冒金星，根本提不起任何力气，就差当场昏厥过去。

    人老成精，精到不能再精的万磁王下手是真的狠，

    比人还高的法杖在他手中有如长枪，戳、刺、扫、点恰似毒龙出海，一招一式刚柔并济，虚实兼备，迅疾如风，稳重大气，

    一套连招下来，不仅把大群身上的黑雾彻底驱散，还把这位心灵异能者打得鼻青脸肿，皮开肉绽，根本施展不了任何超凡能力。

    躲在大群身后的毁灭博士简直看了个呆，任凭谁也不能相信，这位拿着雷电长枪大杀特杀的白袍法爷，竟然会是曾经那位衰老到不行的万磁王。

    “给我滚出来！”

    万磁王暴喝一声，苍瘦如枯松一般的手臂直接伸入裂隙，一把将大群拖了出来，狠狠摔在地上，

    而被卡在裂隙当中的毁灭博士也相当光棍，不用逼迫就自己爬了出来，双手举在空中，示意自己真的人畜无害，请务必不要用长杖吊锤俘虏。

    “你怎么...可能....”

    摔倒在地的大群，用怨恨的表情死死盯着万磁王，被雷霆电到干枯的嘴里兀自嘟囔不休。

    万磁王撇嘴说道：“你是不是很疑惑？为什么你的裂隙的开启位置会被扭曲？为什么我会近战？”

    一旁的李昂笑着说道：“你继承了查尔斯教授的脑波，拥有了他的权限，同时又用诸多人格提供的庞大计算量，对缸中大脑世界进行暴力破解，从而开启权限，

    加速世界本身无法屏蔽查尔斯教授的权限，而我刚好能够开启开发者模式，用更高一级的权限对你进行精准屏蔽，

    同时，我的计算量又远大于你，只要稍稍调整一下变量，就能让你再也无法通过裂隙逃离这里。”

    大群顿时面如死灰，又见万磁王将长杖拄在地上，笑着说道：“至于我会近战这回事么，还得感激李昂阁下。

    以前我对于异能的本质理解不清晰，只会操纵磁场，搬运金属物件拿来砸人，什么汽车啊、井盖啊、路灯啊，那样实在太low，

    就算把金门大桥、体育馆都搬起来砸人，也是毫无效率，

    远不如减小磁场强度、提升磁场精度，招来细密铁屑，形成火力网来的有杀伤力。

    从那之后我就懂得了一个道理：不管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。异能只有一种，但是驾驭异能的方式是多种多样的。

    现在，我不仅能用磁生电来加持长杖，

    还能通过磁场转动，用微量电流刺激肌肉，加快肌肉强度与身体反应速度，以提升近战实力，

    前一种的使用方式，我将其命名为‘附魔’，

    而后一种使用方式，我将其命名为‘雷遁’。

    如果给我更长一点的时间，我应该还能在雷遁的基础上，开发出更多的异能使用方式，

    什么将雷电聚集在手掌上形成电弧利刃，具有极强贯穿性杀伤力的‘雷遁·千鸟’，

    什么制造人工静电场，推动大气云团点合体相遇产生超强雷暴的‘雷遁·麒麟’，

    虽然这些招式的杀伤力，可能还没有磁场转动拳的杀伤力来得高，

    但是对于那些低等级的雷电异能者而言，无疑是另一条康庄大道。”

    说罢，万磁王又拄了拄法杖，长叹一声，紧皱眉头，对着大群沉声说道：“其实，比起参与到这场纷争当中，我更喜欢待在学园都市里教书育人，教导那些年轻的变种人孩童学习知识，掌握异能，了解世界，

    可惜啊，都是你们这些人奸，还有可恶的外星人，让我不能清闲下来，一把年纪了还得强撑着衰老身体过来打打杀杀。”

    看到万磁王这一副“高手寂寞”的表情，大群差点又要呕血，

    大爷，你嘴上说着要清闲，但是下手为什么这么狠呐？！而且你手里的法杖怎么看都是两百来斤重吧？就这样还说是‘强撑着打打杀杀’？！

    不提大群心中的窝火，坐在轮椅上的查尔斯教授猛地意识到了什么，

    刚才李昂阁下说，大群继承了我的脑波，难不成....

    查尔斯的脸色骤变，而万磁王盯着老友的表情，默默地点了点头，解释道自己也是刚刚才从中央智脑的资料库里得知这一消息，

    “我....我当爹了？”

    查尔斯教授看着趴在地上的大群，顿时风中凌乱，噌光瓦良的秃头上都沁出了汗珠。

    “你不是我爹！”大群竭尽所能地在地上翻了个身，仰躺着，声嘶力竭地怒吼了出来。

    眼看这位统筹理事会理事长就要深陷家庭伦理剧，李昂不得不出面调停，直接让中央智脑把大群的意识囚禁了起来，并看了毁灭博士一眼，

    “我们的身躯还在现实世界，具体坐标是在....”毁灭博士也颇为光棍，一下子就把所有情报都抖了出来，老老实实地站在那里，自身意识被中央智脑一并带走拘留。

    等到这两个人奸都被关押妥当，蓦然得知自己喜当爹的查尔斯教授也只能苦着脸，沉声说道：“...李昂阁下，我没有尽到一个父亲应该尽的责任，大群他....”

    “放心吧，他会接受标准剂量之上的人格再造手术，在保证忠诚的前提下，尽可能让他的三观朝正常人靠拢。”

    不想涉足他人家庭伦理剧的李昂平淡说道：“至于他的人格分裂症状，也有斯特兰奇医生和哈莉·奎因教授共同带队研究，能得到妥善治疗。”

    查尔斯教授顿时面色一松，

    “呵，查尔斯，你也应该庆幸中央智脑足够给力，没让大群产生足够大的破坏。”

    一旁的万磁王忍不住调笑道：“他所吞噬的所有人格，什么小彼得、托尼·史塔克这些，

    都没有来得及彻底消化，还存在于中央智脑的底层数据库当中，

    只需要稍稍调整，就能还原成原来的模样。

    至于那些中了心灵病毒炸弹的普通民众，中央智脑也已经放慢了时间流速，把1:2500调整成了1:0.001，

    这样以来，加速世界范围内的心灵病毒感染者，还没有来得及死亡。中央智脑也已经开发出了专门解决病毒的程序代码，将隐患彻底消除。”

    “呼...那就好，那就好。”喜当爹的查尔斯教授着实松了口气，人非圣贤，就算是这位心怀世人的老光头，也不能彻底抛弃一切世俗观念，“终于都解决了。”

    “解决？还差得远呢。”

    万磁王摇了摇头，轻笑着说道：“你没听见刚才大群说的么？他们听命于外星势力，专门前来破坏地球可能存在的战略反击能力。

    如果现实世界的外星侵略者们不知道大群已经失败，那么他们现在就应该按照原定计划，在现实世界采取一定行动....”

    行动么....

    查尔斯教授心中有些苦涩，外星侵略者的攻势一波接着一波，简直就没有消停的时候，

    按照他的设想，只要给予加速世界一定的成长空间，就能够在不远的将来爆发出无穷无尽生产力，

    但眼下，对方好像不愿意给地球人类继续猥琐发育的时间了...

    “放心吧，老朋友，面壁者可不止你一个人。”

    白袍巫师万磁王拍了拍查尔斯教授的肩膀，劝慰道：“虽然我也不是特别擅长战斗，但是比起用肌肉打击敌人，现在的我更喜欢用脑子进行斗争。”

    不是特别擅长战斗？刚才你差点把我儿子的shit都打出来了好伐？

    查尔斯教授的眼角抽了抽，不知道该说什么好。

    ....

    猎户臂旋，熟悉的地点，熟悉的味道。

    无数道空间裂痕被生生撕裂，千万艘舰船纷纷从亚空间裂痕中驶出，借助超光速监控面板，看向地球的方向。

    在地球数百光年的前方，一个浑圆无缺的漆黑孔洞正在吞噬一切，

    那颗被李昂随手搓出来的黑洞，就这么孤零零地悬在那里。周围星辰所散发出的微光，都被他那庞大的引力捕获，强制性地收拢在事件视界边缘，形成一条璀璨无比的光环，

    “这就是....那颗黑洞么？”

    三大帝国的统治高层们，面无表情地看着那颗黑洞，在那片吞噬一切的虚无当中，埋藏着罗南——他们中的一员。

    曾经威震银河系的指控者罗南，带着他的力量宝石一起，永恒埋藏在了那片幽冥当中，直至亿万万年后，黑洞辐射热量蒸发，宇宙全面热寂，都不可能彻底挣脱。

    黑洞是宇宙当中最强大的力量表现形式之一，而能够创造出黑洞的超凡者，到底强大到了什么程度？

    三大帝国的统治者们，没有在这个问题上发表意见。

    确实，如果给予他们足够的时间，帝国也可以借助仪器制造出人工黑洞，但是比较起徒手就能搓搓乐的朱厌，他们的效率太过低下。

    而且，谁又能够保证，当时的朱厌一定拿出了全力呢？

    “如果不是神的旨意，我这辈子都不会同意将帝国的兵锋指向这里。”

    一位希阿帝国的女性统治者轻声说道，“我们....真的能够取得胜利么？”

    这位希阿女性和人类颇为类似，只不过身体上保留着许许多多的鸟类进化痕迹，手臂部分类似翅膀，下半身部分类似鸟类的下肢，四肢上还长有细密而轻柔的白色羽毛。

    希阿人本身就是鸟类后裔演化而来的冷血类人种族，骨头中空，却有着极强的力量与耐力。

    当然了，一向自恃甚高、在银河系里作威作福的希阿人，在李昂眼里，恐怕都可以被统称为“鸟人”或者“哈比”。

    这位希阿女性的话语，放在别的场合，都会被三大帝国的至高委员会，看成是对神明的大不敬，需要被处以极刑，

    但是在眼下的场合，所有三大帝国统治高层，竟然极为诡异与默契地没有提出任何反驳。

    “....我们已经做出了那么多的努力，付出了那么多的代价，甚至背弃自尊，让这颗星球上的奸细叛徒为我们效力，”

    一位斯克鲁尔人领袖，在通讯频道中沉声答道：“我们，一定能够成功。”