    开锁，进门。

    在关上房门前，穆萨习惯性的瞟了一眼上次离开时做的标记，没有任何被动过的痕迹，嘴角不禁露出一丝欣慰的笑容。

    外面的那个傻女人，就因为结婚时，自己告诉她：这里面供奉着祖宗排位，女人不可乱进！她就足足三年，再未踏足过这里一次，果真是傻得可爱。

    人非草木，孰能无情？！

    哪怕穆萨身份特殊，娶她的本意也是为了更好的藏匿身份，可三年的朝夕相处下来，对她也渐渐有了真正家人的感情！

    “咳咳，现在不是想这个的时候，要把眼前事做好才行！”

    柔情，只在穆萨心中一闪而过，很快他就摇摇头，将心中的杂念清除干净。

    回头将房门反锁好，穆萨来到墙边，鼓足力气，将一处沉重的衣柜推开，露出隐藏在它后面的一道暗门！

    在这道门后，才是穆萨的潜伏的真正据点！

    掏出火折子，点燃挂在暗门旁边的油灯，在黯淡的火光照耀下，密室里面的陈设渐渐变得清晰。

    这处密室设计的很简单，四面是墙，没有一处窗户，在密室内，除了一摞摞的信件、地图之外。

    就只有一柄巨大到夸张的牛角弓挂在墙壁上，光滑的弓身被火光一照，反射出带有琥珀色的朦朦光芒。

    穆萨上前，取下牛角弓，缓缓抚去上面并不存在灰尘，动作要比抚摸傻女人的身体还要轻柔！

    这是他当初立下第一个大功后，由可汗亲自赐下的！平时穆萨对这件牛角弓视若珍宝，哪怕来朔方做一个细作，也没有忘记带上它！

    “老伙计，可惜你长得太扎眼，这次没办法带在身边，只能委屈你继续留在这里。如果长生天保佑，我还能活着回来，咱们就一起回到草原，跟那个傻女人一起猎鹰射狼，逍遥度日，再不管外面的事情！”

    轻轻抚摸着弓身，穆萨一向坚毅的眼神中突然透露出一丝伤感。

    他内心中，清楚这次刺杀萧寒的危险到底有多大！

    就今日所见，在数百精兵强将的环伺下，哪怕自己逮到机会，侥幸偷袭成功！基本也不可能再活下来！

    至于回来？那纯属是一种奢望罢了！

    扬起袖子，轻轻将牛角弓擦拭一遍，穆萨不恋恋舍的将它重新挂回墙上，然后又静静的注视一会，这才转身。从对面的墙边的柜子里，拿出一柄闪着幽蓝光芒的匕首。

    这件匕首粹有剧毒！只要被它划破一个小口，基本就算是领了地狱通行证了。

    所以穆萨在拿它的时候无比小心！直到替它戴上了鲨鱼皮的刀鞘，这才松了口气，将匕首插入靴筒，又从柜子里拿出几包粉末，一起揣入怀里。

    做完这一切，穆萨看着满屋的信件，眉头渐渐紧锁，自言自语道：“我要是回不来，这些东西留在这里，迟早也是个祸害！说不定，还会给傻女人带来灭顶之灾！不如全部毁去！”

    密室里的这些信件，都是穆萨用了几年时间才收集起来的信息！

    从大唐各地的边防布局，到守将资料，甚至具体到哪个城市的防守缺陷，以及不为人知的突围小路，林林总总各项消息，一应俱全！

    它们其中的一些，已经通过各个渠道传递回了突厥，但是还有很多，因为需要确认等种种原因还，没来得及往外传！

    只是这一切，现在对穆萨好像已经不重要了！

    能杀一位唐国大将军！

    只这一项功绩，就足以给他在可汗面前谋一个体面的身份，这种老鼠一样苟且的生活，将一去不复返！

    拿定了主意，穆萨脱下外衣，将信件快速拢成一堆，用衣服包住，走出暗室。

    外面的书房，依旧寂静无声，但是当穆萨刚刚从暗室走出，视线一扫，紧跟着整个人就猛然僵硬在原地，双目骇然，一动不动！

    书房里，不知什么时候，竟然多了两个人！

    一个黑脸汉子，身影高大，面似寒冰！

    另外一个则是五大三粗，长相粗犷，满脸的横肉，表情讥讽！

    这两人不是他人，正是任青，刘二！

    “你，你们是谁！”

    死死的盯着面前的不速之客，穆萨身体陡然紧绷，整个人就像是墙上挂着的那张牛角弓一样，蓄势待发！

    “我们是谁？是宰你的人！”刘二看到躲在老鼠洞的奸细终于露头，忍不住嘿嘿一笑，脸颊上新添的刀疤在这一刻，显得格外狰狞恐怖！

    “你们要杀我？”

    听到这句话，穆萨的眼神突然间充满了疯狂！毫无征兆的把双手一扬，登时抱在怀里的衣服、信件、纸片，充斥着整间屋子，跟下雪一样，漫天飞舞！

    而他，则趁着这一空当，突然矮身！拔出靴子里的粹毒匕首，向着前面的黑脸汉子就是奋力一击！

    虽然，从外表上看，长相凶恶的刘二似乎更具威胁！但是穆萨的直觉却告诉他，那个黑脸汉子才是真正的高手！只有解决掉他，今天自己才有逃生的可能。

    手臂绷直，穆萨这一刻仿佛化身成箭，刺破了空气，刺破了信件，最后的目标，正是任青！

    “啊……”

    下一秒，凄厉的惨叫声陡然在房间中响起！

    漫天飞舞的纸片中，那柄一往无前的匕首在距离任青不到一尺的地方，陡然滑落！

    随之落下的，还有大蓬大蓬的血液！

    站在原地的任青脸上表情没有任何变化！只是手中不知何时，却多了一柄乌黑的短刀！

    几滴猩红鲜血，正顺着刀锋缓缓游走至刀尖，然后滑落到地上，与原本撒了一地的血液混为一体。

    任青，也是用刀的！

    而且他的刀更快！更狠！

    只一刀，就后发先至，打断了穆萨的攻势，顺便挑断了他的手筋，让他这辈子再也拿不动匕首！

    “哎呀，侬个瘪三！还敢反抗！”

    刘二刚刚被纸片阻挡住视线，只能退后一步摆出防御姿态。

    如今纸片纷纷落地，他也看清了地上的匕首，与血渍！登时爆怒，上前飞起一脚，就将捂着手腕，痛苦不已的穆萨踢得横空飞起，重重的砸到了后面的柜子上！

