    王忠军见唐安不像是在开玩笑，心中瞬间闪过无数种想法。

    “唐导的《鲨滩》和《恐怖游轮》让国内兴起一股恐怖片热潮，如今既然要选择一个新的类型，那我当然要奉陪了，也别让外人说我们内地没有科幻大片！”

    权衡一番之后，王忠军并没有放弃入股的想法。

    他相信唐安接连两次的成功并不是偶然，不是靠的运气。

    既然他决定要拍科幻片，那一定是做好了万全的准备。

    之前谁能相信《恐怖游轮》这一部恐怖片能拿到6000万票房，并且即将坐上年度票房冠军宝座？

    拍恐怖片能成功，科幻片难道就不行了!

    王忠军如此果断倒是让唐安另眼相看了，看来能走到这个位置的人没几个是笨蛋。

    既然是聪明人，那唐安也不介意让他投一份，华宜现在也是国内数得上号的影视公司，多个帮手也好。

    “那就这么说定了，具体情况咱们到时候再详谈，说不定还要向王董要几个演员过来！”唐安笑道。

    “华宜的艺人任凭唐导调用，到时候唐导看上了谁直接带走就行！”王忠军哈哈笑道。

    又聊了两句，王忠军就离开了。

    吴波冷眼望着王忠军离去的背影，凑到唐安跟前。

    他呵呵笑道，“唐导刚才和王董聊着什么呢！”

    “也没说什么，王董对我的新片有点感兴趣，就多聊了两句！”唐安笑道。

    “哦，其实我也很好奇，唐导又能给我们带来什么惊喜，新片还是恐怖片吗？”

    “常言道事不过三，我已经连续拍了两部恐怖片，接下来该换个类型了，下部片子打算拍科幻大片！”

    ...

    和王忠军一样，吴波也是满心的疑惑。

    “唐导不是在开玩笑吧，国内好像还没有拍摄科幻大片的先例！”吴波干笑了两声，试探着说道。

    而他身后的那个长相甜美的女孩也是一脸惊讶，眼里满是疑惑，小嘴都不自觉地张成了o型。

    她小脑袋里快速转动，寻遍了自己的记忆，也没有那个国内导演拍过科幻片，更别说大片了。

    这是好莱坞大导演才会去碰的题材啊。

    “这种事我怎么会跟吴董开玩笑呢，下一步电影我就是打算拍科幻大片，剧本已经有了初稿！”

    吴波瞬间没有了兴趣，在国内拍科幻大片，必死无疑的题材！

    心里暗暗叹息，唐安终究是太年轻了，年轻人总是喜欢标新立异，自以为自己就是打破旧规则的人。

    他转念一想，年轻人受点挫折时好事，以后才能安定下来。

    他还是没有放弃招揽唐安的想法。

    聊了一会，吴波也离开了，不过却把那个甜蜜的长腿女孩留在唐安身边，说她非常仰慕唐安，希望能跟他多聊聊。

    远处还在关注的唐安这边的王忠军注意到吴波转身后的表情，心里一阵不屑。

    鼠目寸光！

    几百万就能买到一位有票房号召力导演的好感！

    而且，说不定这次依然有惊喜！

    ......

    “汤研？”

    唐安饶有兴趣地盯着面前的小姑娘。

    没记错的话她今年应该是22岁，去年才接着第一部古装电视剧，在里面跑了个龙套。

    见唐安一直盯着自己看，汤研有些不好意思。

    “唐导。”

    “你今年毕业了吗？”

    “还没！”

    “北影还是中戏？”

    “中戏！”

    “大几了?”

    “读完大三了！”

    汤研也不知道唐安到底要说什么，只能一问一答地应着。

    “大三可以接戏了吧？”

    “可以！”

    “嗯，那就这样，过两个月有个小角色，不到一星期的戏份，你把档期空出来！”

    “啊...好。”汤研机械般地点点头，话说出口才反应过来。

    这就给自己一个角色了？

    就聊了两句？

    唐安也不管她什么表情，接着说道，“去找你们吴董吧，我还有事，下次再聊！”

    说罢，唐安就朝着王建元他们那走去，留下满脸懵逼的汤研。

    说实话，22岁的汤研还真的符合她一直以来傻白甜的人设。

    除了服装和打扮，简直和《夏家三千金》、《爱情睡醒了》这些电视剧没多大差别。

    不过还真是挺可爱的，腿又长！

    唐安摇摇头，赶紧把那一丝丝不河蟹的念头挥散，来到王建元、于东面前。

    “王总，于董，在聊什么呢？”

    “当然是聊唐导你了，老于刚才还说今年上半年他们发行的电影还赶不上你这部《恐怖游轮》啊！”王建元哈哈笑道。

    “于董说笑了，马上国庆档《神话》就要开始上映，这部电影我看最少抵得上两部《恐怖游轮》的票房啊！”唐安摆摆手道。

    说起《神话》，于东还是很高兴的。

    去年的《新警察故事》是中影、伯纳共同负责内地发行，今年却被伯纳一家独自拿下了内地的发行权，最够让于东大赚一笔了。

    “唐导刚才说了新片的事，准备什么时候开始拍？”于东又问道。

    “尽量在10月底开始吧，两个月的拍摄时间，再晚就太冷了！”

    “还是暑期档上映？”

    “没错，暑期档还是比较合适的！”

    “这样的话，唐导有没有兴趣交给我们伯纳来发行，费用好说！”于东眯着眼睛说道，丝毫不在意旁边还站着中影发行部总监。

    王建元一听，立即佯怒道，“老于你这可就不厚道了，唐导的片子一向是我负责发行的！”

    同时也不忘在一旁补刀，“今年暑期档徐客导演的《七剑》经过三轮协商都没能拿下来，现在又盯上了唐导的新片！”

    于东只是笑笑，也不生气。

    一个是中影发行部总监，一个之前在京城电影制片厂主管发行，两人早就有过多年的合作和竞争。

    聊了几句之后，唐安向王建元提到了《恐怖游轮》的分成，看能不能等电影下画后先把院线那边已经结算的一部分先分了，他到时候就要开始筹备新片。

    望着唐安离去的背影，王建元有些疑惑地看向于东。

    “你怎么不提投资的事？”

    “先不急，之前王忠军和吴波都找过他了，估计就算能让我分一份也拿不到太多，发行才是重点！”于东沉吟道。

    “这次谢谢老王你了！”

    “怎么还说什么谢不谢的，两家发行虽然分成比例低，不过成本也低，最终的票房却更高了！”王建元摆摆手道。

    这两年于东几乎垄断了香江电影在内地的发行，甚至对一些香江公司的影片采取了全年整包的模式，在影片还没有制作的情况下就买下对方公司全年的影片发行权。

    不过今年《七剑》有东方影业的投资，已经立项的《宝贝计划》更是华宜插了一手，两部大片的发行权旁落让于东开始有全面进军影视制作行业的想法。

    唐安的片子自然就成了首选。

    不过伯纳的根本还是在电影发行上，先拿到发行权才是最重要的。

    王建元这么痛快愿意让于东来分摊一块蛋糕也不是没有原因。

    韩三坪已经确定07年接任中影董事长，头上分管的副董走了，他头顶的压力少了一分。

    但是他必须证明自己单独领导的发行部门不比之前韩三坪分管时差，明年唐安的新片就是他出成绩的时候。

    国内最强的两大发行商合作，只要唐安的新片保持现在的水准，冲击亿元大关都不是梦！

    发行一部票房过亿的电影，这才能证明他王建元的能力！

    甚至角逐韩三坪空出来的副董事长职位也不是没有可能！

    