    “不可！依依和孟兄弟的情况尚不明朗，我们绝不能胡来。”

    季兴言依旧靠庞鹏，不让他动手。

    他相信依依和孟凡，两人定然不会有事的。

    但他最担心的是，依依和孟兄弟可能得到好东西。

    之前在丹殿得到好东西，那个时候还没有被人发现，所以他们有办法将好东西给保住。

    但现在，四大宗域几乎所有宗门之人都在这里看着，他们的一举一动都在大家的视线中。

    一旦依依和孟兄弟若是得到了绝佳的传承，只怕等会将会是一场混乱。

    季兴言最担心的就是依依和孟兄弟也得到几颗圣丹。

    圣丹的诱惑力他已经看得一清二楚了。

    要不是得到圣丹之人是陨星宗，只怕所有人早就大打出手了，哪里还会有如此平静的一幕出现。

    归根到底还是陨星宗等人的实力太强了。

    此时的孟凡完全不知道外面发生的事情，更加不知道三颗圣丹引起的轰动。

    如果他要只是知道的话，只怕会狠狠地踉跄一下。

    三颗圣丹就激动成这个样子，要是让那群人知道他手上有几百颗的圣丹，甚至还有一颗神丹，只怕是会当场杀了他。

    孟凡的情况雷云宗并不知道，同样，孟凡也不知道外面人的想法。

    此时的他正在抓紧时间吸收金色碎片的力量。

    一开始金色碎片的力量在身体里面游走极为痛苦，但那段痛苦熬过之后，孟凡只感觉浑身舒畅。

    他就感觉自己好像沉浸在灵气的世界中，浑身上下都写着舒服。

    此时的孟凡，周围萦绕着淡淡的金光。

    与此同时，他的身体坐在蒲团之上，也渐渐地释放出一层淡淡而又夺目的金光来。

    “兴言，你看，孟兄弟身上那是什么！”

    蒋修文等人一直注视着慕依依和孟凡的变化。

    慕依依依旧是老样子，没有任何的变化。

    但孟凡身上却渐渐涌出金光来，这让季兴言等人的脸色刷的一下就变了。

    “看来孟兄弟此番是得到了大机缘，大家做好准备，一旦孟兄弟和依依苏醒，我们便会面临一场极为凶险的战斗，所以现在，所有人都必须保存实力，不管别人怎么激怒我们，我们绝不能贸然出手！听明白了吗！”

    季兴言扫了孟凡身上的变化一眼，心中极为担忧。

    他倒不是担忧孟凡和依依两人会遇到什么危险，而是担忧能否护得住他们。

    孟凡的实力确实强，但眼下这么宗门见呢。

    就连陨星宗那边都虎视眈眈的，俗话说双拳难敌四手的，孟兄弟一人哪是这么多宗门的对手啊。

    是以，季兴言心中无比的担忧。

    这也是他让雷云宗所有弟子保存实力的原因。

    庞鹏那边在季兴言的劝解下早就收敛了脾性，尽管庞鹏气得不行，但不得不说，季兴言说得话确实有几番道理，他今天就算是气死在这里，也轻易不能出手。

    为的就是给依依和孟兄弟二人保存实力。

    “他奶奶的，等出去之后，老子定然好好教训教训那狗东西！”

    庞鹏转过头，将这份气憋在心里，等依依和孟兄弟安全之后，他在好好教训教训那龟孙子。

    叫那龟孙子看看他的厉害！“出去之后别说你想揍他，就连我们都想揍他！”

    蒋修文目光森寒的看着那个口不择言之人，冷笑一声。

    那人说的话他们可记得清清楚楚，等出去之后定要找机会好好教训教训那人。

    不过眼下并非良机。

    大家心里清楚。

    季兴言和庞鹏阐述了其中的利害关系后，自然也明白了。

    就算再气也都自己忍着，没有冲上去和对方干上一架。

    与此同时，星空中——孟凡极为贪婪的吸收这废丹田中的力量。

    时间一点点过去。

    只听砰砰砰的几声，孟凡身体里面便发出几道声响来。

    孟凡体内的灵力就如同决堤了似的，疯狂地朝外涌去。

    如同大海荡起波浪，刷的一下，便溅起万丈高的浪花来。

    孟凡的境界就如同那万丈高的浪花似的，以一种极为的速度往上攀登。

    速度越来越快，直到达到顶点这才慢慢落下，减慢了进阶的速度。

    “哈哈哈！太好了！总算是全部吸收了！”

    孟凡感受着手上传来的力量，心里欣喜无比。

    金色碎片的力量就是强大，直接让他从生死境四星一直进阶到了涅槃境一星这才=停了下来。

    涅槃境一星！孟凡从未想过他吸收金色碎片的力量后实力会有如此大的提升。

    毕竟他的天赋太强。

    也正是因为他的天赋太强，这才导致他想要进阶是一件极为困难之事。

    孟凡想过，吸收金色碎片力量后他的实力变化。

    以为顶多是提升个三四阶，毕竟他想要突破的话，需要的灵气实在是太多太多了。

    没想到这一次整整提升了七个等阶！而且这七个等阶中还包括了从生死境界到涅槃境界这样一个大等阶！孟凡起身，朝着美妇鞠了一躬，这一次他是完全真情实意的道谢：“多谢前辈！”

    “无须道谢，这本就是属于你的机缘，更何况需要说谢谢的是我们才是，孩子，我们的未来就靠你了。”

    美妇看着孟凡吟吟笑道。

    地球，九州大陆，诸天万界，所有人类的未来可全都要靠你了……这句话美妇并没有说出来，而是在心中喃喃自语。

    她知道，有些话现在不宜说出来，必须等时机成熟，更或者说必须等孟凡的实力强大起来，有些才能告诉他。

    孟凡如今的实力还是太强，现在就算是说了的话，也只是无济于事罢了，甚至是会孟凡带去更多的压力，徒增烦恼。

    倒不如让他循序渐进的成长，总有一天孟凡会成长到他们所期待的那样。

    这期间只是时间的长短罢了。

    亿万年都等过来了，又何必在乎这短短的几十年甚至是百年时间呢。

    “前辈，你说的未来靠我是何意？”

    孟凡望着美妇，将他心中的疑问问了出来。

    总觉得未来等待他的并非是一件简单的事情。

    不过他并非是圣母，他只想和自己亲近喜欢之人呆在一起，平平安安快快乐乐的过完一辈子，至于什么拯救苍生一事他并不想参与，他没有那么伟大，也没有那么高的志向。

    他从地球来到九州大陆，甚至是准备朝诸天万界而去，其中从头到尾他都只有一个目标，那就是和爷爷外公，陆瑶祝夏夏沈欣等人在地球上安稳的过完一辈子。

    

