    “瑶，现在几时了？”

    章台宫内，嬴政伏案而写，批阅着奏章，突然开口问道。

    “启禀王上，此时已是酉时五刻！”

    一旁响起赵高的声音，恭敬道。

    嬴政一愣，抬头朝着赵高看去，又看了看四周，一拍额头，不禁一脸焦虑之色。

    才发现，阿瑶不过离开几个时辰而已，自己竟有些不适应了。

    从送走秦用等人开始之后，他便回到章台宫中歇息。此时醒来不过一个时辰，他已经连续叫了四次阿瑶。

    似乎阿瑶在这些年，已经在不知不觉中成了他的耳朵、眼睛，为他感知外面的一切。

    “哎……”

    叹息一声，嬴政突然发现自己有些无心工作了。

    “赵高，陪寡人出去走走！”

    缓缓起身，嬴政对赵高招了招手道。

    赵高连忙从一旁拿起一件大氅过来，亲自为嬴政套上，道：“王上是否想念阿瑶姑姑了，可要奴臣把阿瑶姑姑召回来？”

    嬴政摇头，悠悠道：“不必了，阿瑶本身就是公孙家的人，如今随着公孙家的人离开，倒也落得其所！”

    说着，嬴政朝殿外走去。

    赵高一路跟随，不知不觉间，又来到了章台宫的观景台。

    这里是整个秦王宫最高的位置，站在这里，一览众山小，不仅整个秦王宫尽揽目中，甚至半个咸阳城都看得清清楚楚。

    嬴政负手而立，站在观景台边缘。

    冷风徐徐，霜雪扑面而来，嬴政的目光却看得有些痴了。

    这就是咸阳，这就是秦王宫！

    这就是大秦，是寡人的天下！

    嬴政的目光不禁向东眺望！

    如今，秦国的天下已经够大了，取代了曾经的楚国，成为天下最大的邦国，领土面积，远胜列国。

    可是，大秦的步伐，始终无法东出，被堵在函谷关内。

    这大秦东出的计划，究竟还要搁浅几时？

    难道到了寡人这里，还要在如历代先王那般小打小闹吗？

    不可否认，历代先王，这百余年来，为秦国打下了打好的局面。让列国一弱再弱，可在嬴政看来，那都属于小打小闹。

    到他嬴政手里，他不会在继续这般打闹，要打，那就打灭国之战。

    想起曾经对某些人的承诺，嬴政的心又悸动了起来。

    “先生，你放心，若他日我为秦王，必将踏平赵国，踏平山东六国，使这天下一统，再无战争！”

    “瑶，想家了是吗，你等着，他日，我若平了这天下，定要为你修一座天下最大的宫殿，就用你的名字来命名好不好？”

    “阿瑶宫？”

    “不行啊？”

    “那房文宫如何？”

    “阿房宫，这次可以了吧？就叫阿房宫，怎么样？”

    无数声音，在嬴政的脑海中回荡。

    突然，嬴政回头，道：“赵高，阿房宫所有图纸，还有各地选址，全部取来，稍后寡人要看！”

    赵高一愣，不由看向嬴政。

    关于阿房宫的事，他比谁都清楚，但也不知道为什么嬴政会这般重视阿房宫。

    按照道理，如阿房宫这般大的工程，嬴政并不会去动才对，凭他的性格，所有国力，几乎都压在如河渠，驰道这样的工程上面，怎么可能为了个人享受去建阿房宫？

    可事实上就是如此，嬴政不仅想建，而且十分重视。奈何这些年国力都不允许，只能一拖再拖罢了。

    此刻见嬴政旧事重提，赵高只得拱手应诺一声，乖乖退去。

    寒风中，嬴政孤零零站立当场，脸上却莫名洋溢起一抹笑容，只是这笑容显得有些心酸，也有些苦涩。

    “瑶啊……长大了，立巢了，可这飞鸟也有落叶归根的时候啊！”

    “你等着，作为娘家人，寡人一定会为你准备好嫁妆。寡人定要在你出嫁之前，送这天底下最大的宫殿给你，做你的家！”

    “以后，你不再是那草棚里的孤雁，你是寡人的阿妹，等着寡人！”

    喃喃自语的声音传来，嬴政双拳不禁握紧。

    每个男人心中都有抱负，但抱负并不是眷顾。

    在抱负之下，每个男人的内心深处又都藏着一份眷念，温柔。

    嬴政也不例外！

    “启禀大王，咸阳令求见！”

    就在这时，刚离去没一会儿的赵高去而复返，又来到嬴政身后，拱手禀报道。

    嬴政眉头微皱，他这刚清静一会儿，怎么事情又来了？

    “让他滚回去，别来烦寡人！”

    嬴政冷冷喝道。

    “诺！”

    赵高不敢违抗，应诺一声，再度转身离去。

    可刚走没几步，嬴政那边突然回头，喝道：“慢着！”

    赵高一愣，连忙驻足，却见嬴政快步走了过来，道：“如此玩了，前来觐见，寡人倒要看看有什么大事！”

    说着，嬴政终究放不下这朝堂之事，转身朝着章台宫偏殿方向而去。

    “下臣拜见王上，王上万年！”

    刚回到章台宫偏殿，那咸阳令便赶忙上前拜见。

    瞧他那一脸激动之色，嬴政不禁一愣。

    这是发生了什么大好事？有必要兴奋的面红耳赤的？

    还有没有一点朝臣的样子了？

    “不必多礼，看爱卿的模样，应该是有什么大好事发生吧？”

    嬴政大袖一挥，来到上首位置跪坐下来，看着咸阳令道。

    “启禀大王，好事，大好事，天大的好事！”

    咸阳令平身转头，对着嬴政拱手，一脸激动道。

    “说……”

    这咸阳令一连说出三次好事，倒是引起了嬴政的注意。

    他的臣子都是一些什么样的人，他比谁都清楚。

    在大秦为官，宠辱不惊，这是每一个臣子的必修课。

    毕竟这大秦的官好得，却不好做，一边要面对各国的压力，朝政的压力，各种各样的压力，一般人怕是一天都熬不过去就得发疯。

    能在这样的朝堂上屹立，每一个放出去都是有大能耐大胸怀的人。

    这样的人，别说一般小小喜事，就算是攻城略地，开疆拓土，升官进爵都不足以让他们如何此事态。

    此刻，咸阳令这般激动，只能表明这件事情之大。

    “启禀大王，神迹，天降神迹，落于我咸阳，太阳神显灵啊！”

    咸阳令收拾了一下心情，压抑住自己的激动，用此刻最严肃的表情说道。

