
她不会是发现自己了吧？

步怡心这样想着，只觉着手脚都僵直起来，有些不听使唤了。

她努力的将自己缩紧成一团，好依靠在树后面不被发现。

然而她慌张的动作，却越发的暴露了行踪。

步嫣然看着树后面露出的衣角，心中已经清楚是谁一直跟踪自己。

她停下了脚步，嘴角浮现出一抹玩味的笑容，同时冷声呵斥道：“装模作样，还不赶紧滚出来！”

这一声厉和，瞬时让步怡心的心都提到了嗓子眼，身体不住的颤抖，她咬紧牙关，拼命不让自己发出半点声响。

听见对面的脚步声，她小心翼翼的探出头去，正看到步嫣然正朝着自己左面的方向走过来，她整个人都恨不得贴在树上，缓缓的移动。

两人就这样，围着树绕了一圈。

步怡心以为自己伪装的很好，其实在她探头的一瞬间，步嫣然就已看到了她今早梳好的发髻和满头的珠翠。

“诶！难道是我看错了吗？”

步嫣然搔搔头，故意将声音放大，说给树后面的人听，装作疑惑的模样，而手上，却悄悄的从怀里掏出一包药粉。

那可是自己最新研究出来的痒痒粉，碾碎了鱼尾葵的种子，又混合了一些根茎植物的粉末，效果加倍。

她已经可以预料到步怡心的惨状，嘴角的笑意不禁愈发深邃起来，感受风向，她顺着将这些粉末抛出去。

步怡心发觉有什么东西，好像随着风飘了过来，急忙捂住自己的口鼻，却终究是慢了一步。

粉末钻进她的鼻子里，惹得她鼻腔痒得不行，忍不住的想要打喷嚏，却又碍于步嫣然在这里，而极力的隐忍。

憋得整张脸都变成黑红色，宛如一块变质的猪肝一样。

“既然是看错了，那我就回府吧！”

步嫣然大声的自言自语。

她的耳边传过极力隐忍的喷嚏声，脸上的笑意忍也忍不住，只能捂住嘴，快步的离开，直到感觉步怡心听不到了之后，才敢放声大笑。

脑海中闪过步怡心浑身红疹，脸肿成猪头的模样，她觉着痛快不已。

谁让她住在自己家里，还觊觎自己的男人？

今日更是偷偷摸摸的出来跟踪自己，若不给她一个惨痛的教训，恐怕她还真以为自己是人人挼搓的软柿子呢！

步嫣然心情愉悦的回到将军府，嘴里还哼着不知名的小调，脚步都莫名的欢快了许多。

“遇到什么事了？居然如此开心！”

男人皱着眉头，望向她，本是不悦的心情，在目光触及到她之后，立刻被安抚了不少，脸上皱起来的‘川’字，也瞬时被抚平了。

“自然是……不可说了！”小女人嘴角的笑意止也止不住，却故作神秘的，什么也没有告诉他，只装作高深道，“好事，你一会估计就能看到了！”

贺衍舟很是好奇，却也没有继续追问。

他用手轻轻的唤她，让她坐在自己的身边。

“对了，衍舟，你今日怎么回来的这么早？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518189"  chaptername="第509章  不可说">加入书签</a>
</div>
