    周老鳖摆明了就是来闹事的。

    加上几个小弟在背后起哄，不一会功夫店门门口就聚拢了许多看热闹的群众，大家平时对这家店铺的关注度不高，连什么时候易主的都不知道，突然就看到周老鳖闹事纷纷评头论足。

    “一码归一码，虽然周老鳖平时为人不咋的，但茶叶罐毕竟是人家周老鳖祖传的，你虽然转了人家的店，不代表茶叶罐也要一起给你，虽然茶叶罐也值不了多少钱！但这至少是人家周老鳖家的念想！”

    “错了错了！你们都错了！事情是这样的！周老鳖原本是三十五万把这家店转让给人家的，结果人家转身把那个茶叶罐买了39w，周老鳖心里酸不过，所以今天带人闹事来了！”

    “这次我站在沈老板这边，本来就是周老鳖不厚道，合同都已经签好了，你再来跟人家反悔，世界上哪有后悔药卖呀！本身你35w的价格就高出天际了，还想吃回头草？没门！”

    群众的眼睛都是雪亮的，大多数的人还是站在沈秋这边，可无奈周老鳖是这一片出了名的地痞无赖，长阳轩这种大公司他自然不敢找麻烦，像沈秋这种初来乍到的外地人，自然是不会善罢甘休。

    不扒一层皮走人，那就不是他周老鳖的风格！

    “还我敢要么？”周老鳖嘿嘿一笑，指着围观群众咧嘴笑道：“沈秋你问问这些大老爷们，这一片有我周老鳖不敢干的事儿吗？茶叶罐被卖了！你就得赔钱给我！你卖价39w！至少得赔我30w一分钱都不能少！”

    沈秋这边一点都不慌，而是从容笑对周老鳖：“周老板，我这人平时除了做古玩生意，还学了些开面相的皮毛，你右边的眼窝塌陷，在天象神书上可不是什么好的征兆，右相塌陷就是北门漏风，说明今天不适合出风头，所以我劝你还是识趣自己回家，免得遭来横祸……”

    “还横祸？沈秋？你是在威胁我么？当我是三岁小孩被吓大的么？总之你今天不赔钱就别想息事宁人！”

    “周老板？我们店里待会有个贵宾要到，你现在不走，待会想走都走不了！”

    “贵宾？你吓唬谁呢？燕京城打听打听，我周老鳖怕过谁？纵观古玩圈子的名流大佬，谁不给我周老鳖三份面子！”

    “来了！”沈秋眺望店铺外的马路，停了两辆黑色的商务车，从商务车上匆忙走出来一群人，打头的正是白家古玩店的店长顾海泉，背后跟着几个店员，驮着一个戴鸭舌帽的男人。

    几个人一下车就火急火燎的赶往轩宝斋，似乎是有什么急切的事情要做。

    “沈秋在哪？沈秋在哪？”顾海泉人还没到店里，急切的声音就响彻了开来。

    没等沈秋回应，周老鳖就抢着两步迎了上去：“这不是顾店长么！呵呵！您来的正好！你正好给我评评理！我的店铺转给了沈秋，这小子霸占了我祖传的茶叶罐……您来评评这个理！”

    “啪！”

    顾海泉甩手就是一记响亮的耳光：“周老鳖你闭嘴行么！我没空听你废话！赶紧滚！”

    这一耳光来的响亮清脆，抽的周老鳖满脸的蒙圈，刚才还说自己在燕京城有三份面子，转眼就被打脸了，啪啪被抽的生疼。

    “不是顾店长……你可能是误会了，我的事是这样的……”

    “你听不懂人话么？”顾海泉狠狠瞪了周老鳖一眼：“这件事事关重大，真要是有什么差池，我要你的命！马上给我消失！我们和沈老板有重要的事情要谈！”

    “别别别！有一说一！~”

    沈秋摆手说道：“开门做生意来者即是客，来我店里的顾客不分三六九等，做什么都得讲究先来后到，周老板你就请顾店长评评理，我沈秋应该赔给你多少钱？”

    “沈老板！这事你不用管，我来帮您搞定！”顾海泉卷起袖子，揪着周老鳖的领口，照着他的老脸左右开弓啪啪狂抽了开来，不一会功夫就抽的周老鳖嘴角吐血，一颗大门牙从里面吐了出来。

    “周老鳖！当着沈秋老板的面，够了没有？不够我再抽！抽到你满意为止！”

    “够了够了够了！”周老鳖捂着嘴连喊了三声，他就是再蠢也看出沈秋和白家之间的关系，得罪沈秋就是跟白家过不去，这几十个耳光算是轻的了，分分钟暴毙街头都有可能。

    “对不起顾店长！我周老鳖有眼不识泰山，今天这事纯属是误会，我不知道你和沈老板之间的关系，你就当我是个屁，放了就完事了！既然你和沈老板要事要谈，那我就不打搅先撤了！回头我在庆丰苑摆一桌酒席给您赔礼道歉！哈哈！”

    “你跟我说这些有个屁用！”顾海泉朝沈秋的方向示意到：“给人家沈秋老板赔礼道歉！赶紧的！”

    “是是是……”周老鳖哪敢不从，忙不迭的从沈秋赔礼作揖：“沈老板我错了！今天这事我错了！您大人大量别跟我一般见识，以后你就是我的爷！”

    此情此景还真被沈秋给说中了，右相塌陷容易漏风，周老鳖大门牙磕掉了，说话真心漏风。

    “别啊！周老板！茶叶罐的事儿还没说清楚呢！当着大家伙的面，我们总得给你个交代嘛！否则大家还以为轩宝斋欺负你呢！”左小青示意围观的众人说道。

    “哎呦我的姑奶奶呀！我还要什么说法呀！明明是沈老板慧眼捡到漏了，这事跟我没关系，我纯属就是心里泛酸，见不得别人的好！大家伙也别看了！散了散了！以后多到轩宝斋光顾！沈老板货源真实、价格公道、童叟无欺……”

    “行了行了！差不得了”沈秋打住叫停，周老鳖这马屁拍的着实不不怎么样，尤其他现在脸被打肿的状态下，甚至有些大煞风景。

    “那各位街坊邻居的散了吧，过几天我轩宝斋正式开门营业，还请各位倒是多多照顾！沈秋在此先谢各位了！”

    围观看热闹的人群就此散去，就沈秋这幅从容不迫的处理态度，的确不是一般人能够比拟的，连白家的顾店长都对他彬彬有礼，说明人家的背景不简单。

    “没想到啊没想到，连白家都要给沈秋几分面子，看来这个沈老板是有两把刷子！”

    “难道你没看出来么？这个沈秋不就是前几天白家拿到头奖的那位么！人家可是江城的鉴宝宗师呀！这才是真人面前不露相呀！周老鳖装比撞到人家马蹄上去了！”

    “这不能怪人家沈秋呀！人家提醒过周老鳖，可周老鳖不听劝呀！非要被抽十几个耳光才肯罢休！周老鳖平时不是爱吃烧饼吗？这下好了！这些个烧饼够他吃一年的了！”

    ……

    待到众人散去，顾海泉转身搀住白丈亭，掀开了他的鸭舌帽，露出了他那庐山真面目。

    额……

    即便沈秋早就有心理准备，可当他看到白丈亭的这幅模样还是吓了一跳，白丈亭这模样确实有些吓人。

    整个就是一块黑炭！

    从脑袋往下，但凡看的到的地方，都是乌漆墨黑的模样，脸颊、眼睛、嘴唇、手臂、这哪是白家的正主白丈亭，完全就是一个非洲人嘛！

    “沈老板……”

    白丈亭微微睁开双眼，话说的气息微乎其乎，若不是有人架着他的双臂，甚至连站的力气都没有了。

    “噗嗤！”

    左小青第一个没忍住笑喷了，然后连连抱歉道：“抱歉我不是故意的，但我就是没忍住……噗嗤……”?

