    就连忙附和道：“是啊是啊，像她们这样有天分的人才，一旦研究起什么来那都是忘乎所以的。”

    夏良深以为然：“这是一方面，可我家女儿说什么我们身上带着细菌，如果不消毒就进去，会破坏她的实验结果的。”

    这倒是一个很新鲜的说法，细菌，什么叫细菌？

    夏良就不清楚了，挠了挠头：“我家女儿倒是跟我解释过，可我听不懂。”想了想就忽然眼睛一亮说道：“对了，就像夏天天气热的时候饭菜坏了，上面有的不是长了一层绿毛吗？吃了人都会坏肚子，好像那绿毛就是细菌……”

    六王爷也不知道听没听明白，但也跟着点头。

    不大一会儿连氏就和夏云桐进了大厅。

    夏云桐给六王爷和老王妃见过礼之后，倒也客气的道：“不知道沈宝珠现在是什么情况？”

    老王妃在那里连忙说了一下沈宝珠目前的状况。

    因为她的病实在太怪了，已经请了很多的医生和大夫，然后还请了上官清，可是她们都没有什么办法。

    食物相克，经常一口食物下肚，全身都是红嘎达，痒得不得了，结果只能少吃甚至一口不吃带盐的东西。

    可这人要是不吃盐，那身体就会坏掉的。

    这是一个无解之局。

    加上一直卧病在床，沈宝珠心情不好，精气神也越来越弱。

    现在就只剩下一口气儿在那里了。

    早已经看不出当初的样子，头发已经白了一半。

    夏云桐神色平静，心里却还是有了一丝兴趣，说句实话，当初她做的手脚是无解的。

    她担心自己一时心软，当他们求到自己头上的时候，将她的病给治好。

    不过这么长时间过去了，沈宝珠现在的情况，说句实话，真是生不如死，这也算是一种另类的惩罚。

    而且这两个人已经亲自登门了，秉承着心怀大度的人设，也该去看一看。

    于是夏云桐就痛快的应了下来，而六王爷和老王妃哪里能等到第二天呢，当时就恳请着夏云桐跟他们一起去看一看。

    夏云桐没有拒绝，跟着他们去了王爷府。

    看到沈宝珠的时候，发现比老王妃形容的还要惨一些，已经瘦得皮包骨像个骷髅了。

    她看到夏云桐的时候，眼睛里已经没有任何情绪了。

    只看了一眼就又闭上了，她不觉得夏云桐能将她治好。

    当初她生病的时候，第一怀疑对象就是夏云桐，当她躺在床上一动不能动的时候。心底里就在一遍遍的回忆着，她与夏云桐接触的每一个细节，从头至尾都没有放过，她记忆力很好，清楚的记着她们接触的每一步。

    到了最后她不得不承认，当时那种情况，夏云桐没有任何机会喂她吃药丸或者给她身上撒药粉。

    这个时代注射类的行医方式还没有出现，而夏云桐做了这一次之后，就再也没有拿出来，而是将她弄出来的东西都销毁了。

    并且有生之年这种行医方式也不会出现。

    毕竟对于现在的朝代来讲，没有那个条件，而且也不现实。

    所以一向嚣张跋扈，无法无天，不可一世的沈宝珠，在经过这么长时间的病痛折磨之后，她也不得不相信了府里悄悄的一个说法。

    她这是遭了报应了，而且是现世报，要不然怎么会得这样的怪病呢，而且让那么多有名的神医大夫束手无策。

    如果说是平常百姓家没有那个能力去请那些大夫也就罢了，他们可是王爷府啊，天底下什么样的大夫请不来呢，可是却没有一个人能治好她的病。

    现在她人不人鬼不鬼的，每天觉得喘气都是一件痛苦的事儿。

    然而，此时此刻的夏云桐内心毫无波澜，她坐在椅子上，丫鬟已经轻轻的将沈宝珠的手从被子里拿出来，沈宝珠一动不动，没有任何反抗的意思。

    夏云桐的手搭在她的脉搏之上，微微闭起眼睛，六王爷倒不好在房间里，毕竟这是孙女的闺房，他站在外面的厅堂，心底里还是抱着一线希望的。

    屋子里的老王妃更是如此。

    这个孽障的确可恨，因为她的作为让王爷府名声受到了很大的损失，而且还赔偿了不少，倒不至于伤筋动骨，可脸面上也不好看，可又不得不去做。

    无可奈何束手无策的时候，她心里甚至想，这个孽障还不如早点去了，也免得活遭罪，可这毕竟是一条命啊，只要有点办法就要去想。

    屋子里非常安静，几乎是落针可闻，老王妃甚至能听到自己心跳的声音。

    而躺在床上的沈宝珠始终连眼睛都没有睁开。

    夏云桐把完脉之后探过身子又翻了翻她的眼皮，等她放开手之后，沈宝珠才又睁开眼睛，双眼无神的盯着夏云桐。

    沈宝珠很想说：这下你高兴了吧，开心了吧，你终于给你妹妹报仇了吧……

    可惜的是，她现在连说这句话的力气都没有了，只能再度将眼睛闭上，这样就不会看到夏云桐，也会省些力气。

    夏云桐在把脉之前给自己消了毒，把完脉之后，她又再度重复了刚才的动作。

    不知道那是什么，可是老王妃似乎能闻到一股酒的味道。

    她当然知道酒也是可以杀毒的。

    老王妃嘴唇动了动，想要问什么，却又不知如何问起。

    夏云桐沉默了一瞬，开口说道：“这病我也是第一次见到。”

    “夏副院长，……那能治吗？”

    老王妃直接称呼夏云桐现在的职位。

    并没有称呼她郡主的称号。

    要知道郡主不过是一个封号而已，但是这个副院长却是有官衔的，虽然女子不能为官，可是却也设了品级。

    现在的夏云桐也等同于四品官员了。

    夏云桐声音淡淡的道：“想要痊愈很难，但可以缓解目前的状况。”

    夏云桐话音刚落，老王妃就激动的一下子站起来，有些不顾形象的一把抓住了夏云桐的衣袖：“真的夏副院长，你说的是真的？”

    要知道来来往往的，差不多也有上百名大夫了，可没有一个跟她说这样的话。

