    “嘟......”

    哨响，换人，**维奇将陈锋换了下来。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这一节还剩下一分多钟，但陈锋上不上已经没什么关系了，他已经用一个惊天扣篮震撼了所有人，哪怕后边他一分钟不上人们也不会忘记他。他的名字，以及那个扣篮，已经成为了今天晚上的一个经典。

    “陈，你真是太棒了。”

    “我的天，你究竟是怎么做到的？”

    “我敢说，所有人都懵了。谁能想到，你这家伙竟然敢在比赛里来个罚球线起跳扣篮。哦，还扣进了。”

    看陈锋下来，场边上坐着的西部全明星队球员纷纷上来和陈锋打招呼，连一些今天晚上没有比赛的，如尼克-杨、克拉克森等也纷纷上前，和陈锋击掌庆祝，兴奋之情溢于言表。

    而球场上方的大屏幕上更是反复播放着陈锋刚才那个罚球线起跳扣篮，一遍又一遍。

    “同样是罚球线起跳扣篮，怎么差距这么大？”拉文搭隆着脸，心头有些郁闷，一样是罚球线起跳扣篮，他昨天的扣篮还要更飘逸，严格来说还要更漂亮一些，可要说震撼，反而不如陈锋这个。

    这让他很郁闷，也很不甘心，忍不住想，如果自己也能参加全明星正赛，那该有多好呢？

    也就是想想罢了，哪怕有一天他真的参加全明星正赛，也来个罚球线起跳扣篮，但已经成为了后来者，而不是第一人。

    你说陈锋会抓机会也好，说他运气好也罢，反正他完成了在比赛中罚球线起跳扣篮的壮举，并借着全明星正赛这个舞台，让全世界无数球迷看到了他的才华，记住了他的名字。

    .....．

    华夏。

    不论是篮协众人，还是千家万户，无数普通球迷，哪怕是陈锋已经换下场，他们脑海中还反复的浮现起陈锋刚才那个扣篮。

    “我不是在做梦吧？”

    “陈锋他......真的在罚球线起跳扣篮！我们华夏人也能在罚球线起跳扣篮，哈哈，我们华夏人也能做到呢。”

    “泱泱华夏，人才辈出。陈锋好样的，你不仅是我们华夏篮球的希望，更是我们的英雄！”

    每个人都感觉震撼，很多人心神摇曳，掉下了激动的眼泪。

    这是一个罚球线起跳扣篮，还是在全明星大赛上，更重要的是，做到的是一个黄皮肤黑头的华夏人！

    我为华夏自豪！

    .....．

    加拿大，多伦多。

    第二节比赛很快结束，第三节比赛陈锋直到最后三分多钟才上场。

    当他回到场上，明显感觉球员们看自己的眼神都有些不一样，少了一点轻视，多了一丝认可。

    “看来，他们终于认可了我这个新秀全明星呢。”陈锋心头暗笑，开始持球推进，过了中线之后一个背后运球，做出往左突破的动作，然后猛然变向，球回到右边，同时度爆。

    嗖的一声，他便从沃尔身边穿过。

    “考辛斯。”

    与此同时，陈锋大喊一声，跳起把球往篮筐上一扔，一道人影飞腾而起，像是一头蛮兽，双手抓住篮球，冲着篮筐砸去。

    “哐！”

    篮筐变形。

    “吼......”

    考辛斯兴奋的吼了一声，和陈锋击掌。

    又是一个空接，又是一次助攻，大屏幕上打出了陈锋的数据，2分，9个助攻，3个篮板，1次抢断。

    “九个助攻了！”

    “只差一个就上双了。”

    “是啊，不知不觉，陈都九个助攻了。”

    看到陈锋的数据，球迷们一下子来了精神，在议论的同时，很多人站起，冲着球场大喊：“再来一个，再来一个......”

    不是再来一个扣篮，而是再来一个助攻！

    陈锋也想再来一个，凑足十个，不过越是想就越是不行，不是没什么好机会，就是传出去的球队友没能投进，一转眼两三分钟过去，这第十个助攻就是拿不下来。反而是得分涨了两分，一次快攻打进。

    一直到第三节结束，陈锋拿到4分，9次助攻，3个篮板，1次抢断，助攻还是差了那么一个。

    “就差一个了。”小薇咬着嘴唇。

    “是啊，就差一个助攻了，怎么就拿不下来呢。”陈建国也很郁闷，他先就问过陈锋，陈锋也告诉过他，今天就冲助攻去，能拿到十个助攻就算是完满达成了目标。可这最后一个老悬在哪儿，跟故意和人作对一样，让陈建国哪儿能不着急？

    张心兰也着急，悄悄伸手拉了陈锋一下：“小峰，这只差最后一个助攻，不会有问题吧？”

    陈锋一乐，忍不住笑道：“妈，您就放心吧，这不还有第四节吗。”

    .....．

    “嘟......”

    第四节开始。

    也许是乐意成全陈锋，这回**维奇一开始就把陈锋派了上去，并且连科比，威少也一并上，好和陈锋配合。

    临上场，**维奇拍拍陈锋肩膀，微笑道：“就差一个了。”

    看着**维奇，陈锋重重点头：“嗯，放心吧教练，我会传出好球的，只差一个而已。”

    “嗯，我相信你。”**维奇笑笑，看着陈锋走上球场，他才收回目光，低声感叹道，“如果你在马刺该多好。”

    这一句陈锋自然不可能听见，但对于**维奇教练的好意他可不能辜负，在底线拿球，看了一眼前场，飞推进。

    一转眼陈锋就来到前场，科比向他看来，有意要和他打一个配合，好帮陈锋拿一个助攻。

    不过陈锋看看场上形势，冲科比摇了摇头，这个时候机会并不好。

    他将球传给威少，威少拿球一个变向突破，杀进去之后就是一个欧洲步，可惜力道大了一点。

    “好机会。”陈锋眉头一挑，飞快启动，瞬间杀进内线，赶在其他人跳起之前把球一点，大吼道，“科比！”

    下一刻，科比飞扑进来，双加踩在禁区，身体下沉，腿弯曲，然后猛然跳起，如加装了弹簧一般。

    人在空中，科比正好抓住陈锋点了一下，正巧越过波什头顶的篮球，在空中腰腹力，停顿了一下......