    大鲸鱼也懵逼了，那庞大得宛如一块小型大陆的身躯，一动不动地停滞在原地。

    按道理来说，它雌雄同体，生育的后代所释放的气息，必然是只有它的气息才对。但是，那股截然不同的气息到底是从哪里来的？

    大鲸鱼觉得自己的头上有点绿……

    安林咽了一口唾沫，他可能已经知道是怎么回事了。

    这一切都得从他释放了神贪之术开始说起，当时他曾经掠夺了虚空兽一种名为虚空生育之力的力量。

    虚空生育之力，吸收无尽虚空中的能量，积累出生命之核后，可以成功繁殖出虚空兽后代的天赋力量。

    当时的他并不在意那个力量的效用，反正只有十分钟的时间嘛，不仅如此，他还作死使用了一次那种力量，搞得自己的肚子鼓起，然后爆炸……

    那么，以他自己为核心，吸入体内的虚空之力哪里去了？

    现在，唯一的解释就是，随着他肚子的爆炸，属于他的虚空之力没有消失，而是融入了虚空兽所孕育的生命之核之中……

    望天！

    这么一顿分析有理有据，安林自己都快要哭了，原来这小鲸鱼真的和他有关联！

    即使那气息所占的比例非常小，但是无可否认，他的确有一部分属于自己的力量，存在于小鲸鱼的体内！

    “已经证据确凿了呢……”可可斯蒂神色复杂地望着安林，轻声开口道。

    “怪不得会说太初语，原来是安林道友的遗传啊！”夜游神点了点头，一副恍然大悟的模样。

    何仙姑寒眉微挑，声音清冷道：“安林道友，你要是敢抛鲸弃子，我会看不起你的。”

    “阿弥陀佛，安林施主，惜缘随缘莫孽缘，你还是负责到底吧。”常和一脸感慨地开口道。

    安林捂着胸口，心中一万头羊驼碾压而过。

    证据确凿？遗传？抛鲸弃子？负责到底？

    怎么不叫我去死啊！

    安林一阵恍惚和迷茫，为什么会这样，为什么会这样……

    “不可饶恕，竟敢这样做，绝对不可饶恕……”大鲸鱼那意念话语，回荡在众人的脑海之中，让众人心头一跳。

    大鲸鱼突然张开了嘴巴，无尽深邃的黑暗构成了一个巨大无比的漩涡，那漩涡仿佛立在天地的一面无边无际的死亡之墙，带着吞噬万物之力，爆发出极为恐怖的吸力。气流疯狂涌动，虚空开始扭曲，世间万物都呈漏斗状朝虚空兽的口中涌去。

    这一幕老熟悉了，那是虚空兽的招式，虚空吞噬和移灵换界！

    众人看到这一幕皆是脸色发白，萧泽立即释放黑龙虚影，护住所有人。

    下一秒，一股玄妙的虚空伟力笼罩了众人，让他们瞬间消失在了原地。

    安林等人再次出现在了一块灰色的大陆之中，无尽的空间挤压之力碾压而来，但都被萧泽的防御挡下。

    “我们是不是和这个地方有缘，才过了不到一个时辰，就又回来了。”安林一拍脑袋，有些无奈地开口道。

    众人一脸幽怨地望向安林，仿佛在说，还不都是因为你！

    然而，与上一次有些不同的是，这一次，还有一头黑漆漆的小鲸鱼在陪着他们。

    小鲸鱼悬浮在萧泽的保护术法外，呆呆地望了一眼四周的空间，迷茫道：“咦？这是什么地方？”

    它似乎没有受到空间挤压的影响，在空中惬意地摇晃着尾巴。

    “爸爸，爸爸，妈妈呢？”它转过头，望向安林的金色眼瞳炯炯有神，一脸好奇地开口问道。

    安林揉着眉心：“求你了，别叫我爸爸……”

    小鲸鱼一听，扁着嘴，不说话，只是眼泪又哗哗哗地流下来了。

    众人见状，觉得过分了，正欲出声职责，安林又开口了。

    “你还是叫我外公吧！”他说道。

    小鲸鱼迷茫地眨了眨双眼：“外公？”

    “诶，乖孩子！”安林一脸慈祥地回应。

    众人：“……”

    轰隆！

    这时，一股极为恐怖的空间之力碾压而来。

    萧泽脸色一变，立即加大术法防御，急声开口道：“师父，求你别激怒那虚空兽了，不然我就撑不了多久了啊！”

    安林咬牙抬头望向虚空：“鲸鱼道友，此事纯属巧合，你为什么要这样做，真的要撕破脸皮？”

    一个巨大无比的头颅虚影开始显现，意念带着一种无法掩饰的暴怒，传达到众人的脑海之中：“纯属巧合？你夺了我的虚空之魂也就罢了，现在竟然孩子都要跟我抢！我一个雌雄同体的存在，都被你绿了……这一次我必杀你！”

    众人闻言，不知为何，竟真的有些同情起大鲸鱼……

    安林的脸也是微微一抽，但仍是力争道：“你就不怕我掠夺你的力量？”

    “哼！这一次我就算是死，也不会放过你！”大鲸鱼那坚定而又暴躁的声音响起。

    安林闻言却是重重地叹了一口气：“罢了……我不想伤害小鲸鱼的母亲。”

    大鲸鱼神色一愣，小鲸鱼更是浑身一颤，瞬间又泪流满面。

    “呜呜呜……妈妈，求求你不要伤害外公了！我不会让你伤害他的！”小鲸鱼一边啜泣，一边抖动着身体。

    漆黑的身躯爆发淡淡的黑芒，那黑芒蕴含极为强大的空间之力，竟在一瞬间包裹住了大陆内的所有人。

    萧泽一脸惊奇地望向小鲸鱼，开口道：“空间挤压的力量变得弱了许多。”

    “谢谢你啊，小鲸鱼。”安林微笑开口。

    小鲸鱼摆了摆尾巴，认真道：“没事的外公，我一定不会让妈妈伤害到你的！”

    多么体贴的孩纸啊……众人心中感慨。

    其余人是开心，大鲸鱼却是一脸吃了苍蝇了模样。

    这明明是它的孩子啊，竟然帮着外人来反抗它！

    要不是移灵换界是范围性的术法，不能排除特定生灵，它是绝对不会让自己的孩子出现在这里的。它本来就是打算用体内的世界将安林等人磨死，然后再将自己的孩子放出来。可谁能想到，自己的孩子竟然护着那群人！

    “小萧，现在这种状况，你能撑多久？”安林默默传音问道。

    “现在空间之力有小鲸鱼帮忙，撑多久都没问题。”萧泽开口回道。

    安林送了一口气，望着面前的小鲸鱼，心中琢磨，这下该如何逃离这里？