    此时此刻，没人知道：这一切都是假象。

    黑暗女皇的能力确实很强。

    她能释放电子波，并无视物理隔绝，瞬间操控军事局域网。

    但这种能力是有局限的，只能在千米范围内进行。

    所以，现在的【卡牌组织】根本无法掌控全球核武库，它们需要——天网计划！

    ……

    格兰区。海岸基地外。

    完成任务后，黑暗女皇收回电子波，瞬间睁开双眼。

    “走！”

    “是，小姐！”

    轿车启动，快速消失于夜幕中。

    待二人离去，海岸基地终于恢复正常。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    信号刚恢复畅通，基地长官的电话立刻响起铃声。

    长官赶紧按下接听键。

    “哈尔少将，基地到底出了什么事？为什么会中断通讯？另外，CAMM防空导弹是不是你们基地发射的？”

    电话那头，格兰国方部长一连问出三个问题。

    “报告：基地疑似遭到神秘黑客入侵，通讯信号被屏蔽了。”

    哈儿少将大声汇报道。

    然而……

    “Fuck，我特么主要是问CAMM！告诉我：12枚CAMM导弹到底是不是从你们基地发射的？”

    电话里的声音显得非常急迫。

    闻言，哈儿少将立即回复：“是，是我们基地发射的。但我不知道……”

    话未说完，电话那头响起惊喜至极的吼声。

    “封锁基地，我们马上过来！”

    “呃……是，长官！”

    电话挂断。

    哈儿少将一脸懵逼。

    部长好像不太关心黑客入侵的事，反而很关心CAMM导弹？

    这是啥情况啊？

    外面到底发生了什么大事？西斯打赢了吗？罗斯参战了吗？

    格兰首都。军事大楼。

    得到海岸基地主官的确认，所有军政高官们欣喜若狂。

    “是我们的CAMM，确实是它！”

    “上帝啊，我们格兰区拥有反核武器了，我们建立起了世上第一个真正的反核系统。”

    “赞美耶稣，赞美天使。没落百年的格兰区，终于要崛起了！”

    “快快快，马上备车。去哈儿少将的海岸基地！”

    “Yessir！”

    由国方部长亲自带队，带着多名上将，匆匆离开军事大楼……

    同一时间。

    附近的海岸警卫队也接到了来自执政办公厅打来的电话，命令他们前往N-707海岸基地，协助军方封锁现场，阻止任何人靠近。

    紧接着，位于大西洋深处的格兰皇家航母舰队，也收到命令，立刻归航，驶向西海岸。

    它们将严防一切来自海面的势力靠近。

    天空之上。

    12架台风战斗机正在云端超速飞行，飞往N-707基地。

    同时。

    地面上，多支陆军部队已经开拔，飞速赶往目的地。

    当今世界，反核体系的价值是多少？

    无可计量！

    为了确保N-707基地的安全，格兰区拿出了五成以上的武装力量。

    这种大阵仗让各方势力为之瞩目。

    此时此刻，已经没人再关心西斯与赛勒斯区的战争。

    甚至连赛勒斯的“爸爸”——罗斯区，也不关心了。

    毕竟，赛勒斯只是“儿子”。

    但反核体系的出现，却将动摇罗斯区的霸主地位。

    乾元、北娥、兰西、罗斯，四大核区的外交人员，一遍又一遍地拨打着格兰区的电话，想要申请技术引进。

    可惜，通通被拒绝。

    但各方人员却不气馁，一直不停地打，不停地谈……

    在这样的局势下，赛勒斯的城市飞速沦陷，超过五万名军政人员被无人机抹杀。

    当时间来到凌晨四点时，整个赛勒斯再无任何抵抗力量。

    是的，任何！

    连民间反抗人士也没有。

    蜂群太可怕了，它们根本不怕巷战，也不怕游击战术。

    只要民间人员敢反击，立刻送“蛋”上门。

    4点10。

    一名身穿西装的赛勒斯男人，仓皇逃至乾元驻赛勒斯的外交使馆。

    “我是赛勒斯青少年保护协会会长，我想借助乾元的渠道发一条通告。”

    该人大声喊道，语音急切。

    闻言，驻外使官立刻打电话，向本土请示。

    上级同意了。

    “先生，请！”

    “谢谢！”

    借助乾元的通讯网络，该人向西斯、向世界发出正式公告：“我是赛勒斯青少年保护协会会长，我代表赛勒斯920万幸存的人民宣布：赛勒斯无条件投降！请西斯收回蜂群，别打了，别再打了！”

    轰！

    世界震动，全球哗然。

    什么？

    赛勒斯投降了？！

    从0点战争开始，到现在才只过了四个多小时，整个赛勒斯就输光了？

    上帝啊，“蜂群”太可怕了。

    ……

    西洲大陆。西斯军事大楼。

    收到消息，将军们一脸懵逼。

    战争结束了？我们打赢了？不费一兵一卒就赢了？

    天啦！

    希维尔小姐的无人机实在是太力量了，真不愧为曾经的西斯十大工业巨头啊。

    这种工业技术，简直惊世骇俗。

    “西斯万岁！”

    “希维尔万岁！”

    将军们喜笑颜开，振臂欢呼。

    “呃，等等。希维尔长官呢？怎么还没回来？我们要不要接受赛勒斯的投降？”

    将军们集体转头，望向秘书小姐。

    就在这时。

    外面走廊响起脚步声，紧接着，大门被推开。

    消失许久的希维尔，在影刀的贴身护卫下，走进作战大厅。

    “对外发出公告：西斯接受它们的投降，另外，电告空军第一飞行大队、陆军第一师，立即出发，前往赛勒斯接收它们的城市，并建立西斯海外政权。”

    “是，长官！”

    将军们大声应诺，兴匆匆地跑去下达命令。

    十分钟后。

    西斯官方发言人走出执政大楼，当着各大媒体的面宣布：

    “西斯接受投降，战争结束了！”

    此公告一出，全球骇然。

    数千万布鲁人纷纷登上媒体平台，发出抗议，抗议西斯非法占领别区领土。

    而在西斯境内。

    当这个消息一出，全境沸腾。

    无数西斯人冲出家门，来到街头，大声欢呼，大声祝贺。

    “西斯万岁！”

    “希维尔万岁！”

    “统一、法制与自由，为西斯的祖国；让我们以此奋斗，如手足同心同力……”

    国歌唱响，响彻每一座城市，响彻每一寸土地。

    一些经历过二战的老人们，甚至当场落泪。

    将近一个世纪了啊！

    西斯终于重新拥有了尊严，这一次不是靠经济取得的，而是——军事力量！

    这个世界，唯有军事与武力，才是真理、才是正义。

    今日。

    希维尔的名字，开始真正地走进几千万西斯人民的心灵。

    她的威望在此时达到巅峰，甚至超越了现任执政官。

    她赢得了人心，赢得了尊重。

    “希维尔万岁！”

    “希维尔万岁！”

    “希维尔万岁！”

    “希维尔小姐应该当执政官！”

    “对，希维尔小姐应该当执政，而不仅仅局限于军队。”

    ……

