    这么大喜讯当然要第一时间跟老领导分享！

    程文明顾不上韩博到底在什么地方，抓起座机直接拨通韩博手机，但拨通之后却现自己太急躁了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “韩局，我程文明，不好意思，你现在忙不忙，说话方不方便？”

    他跟在丝织总厂看大门的姜科长一样，没特别重要的事不会轻易打电话，何况刚到香港，刚住进酒店，确实不忙，韩博回头看看正在窗前兴高采烈欣赏海景的妻子，笑道：“方便，说吧。”

    “水漂案有进展，重大进展！海龙立了大功，帮了我们大忙！”

    “什么进展？”

    “事情是这样的……”程文明简明扼要介绍完，一个劲儿埋怨起自己：“两个人一起弹棉花，结果只剩下一个人，这么简单的事我早该想到的，结果先入为主，稀里糊涂钻几年牛角尖，一直以为是邹某杀了被害人蒋小红的丈夫耿国庆，或者耿国庆为报夺妻之恨杀了邹某。”

    有些警察一生破案无数，有些警察一生只破一个案子，甚至无怨无悔的查一个案子结果一辈子都没能查出眉目。

    作为市局副局长，不能光想着一个案子，但韩博却觉得真不能以破案多少论英雄，觉得作为一个称职的人民警察就应该有“程疯子”这种锲而不舍的精神。

    “何止你先入为主，我也一样。”

    回想起警察生涯中遇到的第一起命案，韩博轻叹道：“当年我们确实太主观，以为邹某不住旅馆，不打电话，不去银行存钱，不去邮政储蓄给老家汇钱，是担心带着蒋小红私奔涉嫌重婚。”

    “是啊，从当时掌握的情况上看，他跟蒋小红是有感情的，而且感情很深。如果知道蒋小红被人奸-杀，他不可能不站出来；如果以为蒋小红只是失踪，也应该在柳下、良庄附近找找，不可能莫名其妙的一走了之。”

    “归根结底，还是当时没经验。后来积累到一些经验，思维又因为之前的判断固化了，至少在这个案子上你我做不到旁观者清。”

    “你我做不到旁观者清，别人又不管不问，不然绝不会让邹某逍遥法外到今天！”

    “越说越远了，老程，你是老同志，已经走上管理岗位的老同志，应该清楚立案侦查要有依据，当时我们什么都没掌握，思岗县局和新庵县局怎么立案侦查？何况这起命案生在东山，思岗县局和新庵县局对案件都没有管辖权。”

    了一句牢骚，老领导竟一针见血地指出接下来必须面对的事。

    查这么多年，当年为查这个案子真是吃尽苦头，好不容易查出眉目，程文明想有始有终，不想就这么把线索移交给东山同行，看看对面的周素英，愁眉苦脸说：“韩局，我不好意思跟新庵县局开口了，也不好意思跟思岗县局提，你认为接下来该怎么查？”

    韩博岂能不知道他是怎么想的，不禁笑道：“向领导汇报啊，老程啊老程，你怎么总是聪明一世糊涂一时，相信我，立即向局领导汇报，局领导肯定会支持你的。”

    “真的？”

    “不信我们可以打赌。”

    抢功劳不积极，脑子有问题！

    这边一挂断电话，周素英便忍不住笑道：“程大，我全听见了，韩局说到对，查到这个份上，离成功只剩临门一脚，不管要花多少经费局领导都会支持你。”

    “可是我们没案件管辖权。”

    “领导说有就有，再说这个案子当年是思岗县局先立案侦查的。”

    一级英模再立新功，锲而不舍地追查，破获六起年前的案中案，这么露脸的事局领导怎么可能错过。

    钟小明醍醐灌顶般明白过来，咧嘴笑道：“师傅，这是您的案子，全市公安系统谁不知道。”

    “我试试，我先向领导汇报。”

    ……

    正如韩博预料的一样，支队长听完汇报不仅当即同意立案侦查，同意从熟悉案情的思岗县局抽调民警参与侦破，而且第一时间向陈局汇报。

    一个市局总要树立几个典型，总要破几起具有代表性的案件。

    陈局听完汇报很高兴，亲自打来电话，热情洋溢说：“程文明同志，情况我刚了解，正应了那句俗话，只要功夫深铁杵磨成针！这么多年一直没放弃，一直在锲而不舍的查，不容易。”

    “陈局，其实我只是打打电话，留意留意相关线索。邹某极可能杀过人这个重要情况是dna实验室现的，我可不敢居功。”

    “话不能这么说，dna实验室的重大现，是建立在你锲而不舍调查基础之上的，要不是你去年执意去东山，请东山同行从被害人尸骸上提取检材带回来检验分析，他们能有这个重大现。从这件事上也可以看出，基础信息采集尤其现场勘查的重要性。”

    又是这样！

    一生重大案件，侦查就管技术要线索，有没有提取到指纹，有没有足迹，有没有嫌疑人的dna？

    破了案，功劳是侦查的，技术靠边站。

    陈局声音很高，方海龙站在一边听的清清楚楚，心里真有些郁闷。

    刑事技术也好，技术侦察也罢，全是支持全警办案的，作为主管刑事科学技术的副支队长，周素英早习以为常，微笑着拍拍他胳膊。

    至少顶头上司知道自己不容易，方海龙心情好了很多。

    程文明正在兴头上，想不到这些，紧握着电话激动不已地说：“陈局放心，没线索没办法，有线索我一定会查个水落石出。等会儿就联系思岗县局，从思岗县局刑警大队和良庄派出所抽调熟悉案情的民警参与侦破。”

    “对，就应该这样，既然有线索就应该快侦快破。”

    人走茶凉，别人平时不会想起筹建完刑技中心紧接着又筹建过禁毒支队的韩博，作为“伯乐”陈局却记忆犹新，又叹道：“可惜韩博调走了，要是没调走，这个案子肯定是你们这对老搭档一起组织侦破。”