    换做任何人，都不会在这个时候做这种事。

    这等于是在找死。

    毕竟，在神城无大帝坐镇的情况下，万一轩辕皇朝疯狂报复呢？林墨能挡得住么？未必能挡得住轩辕皇朝的报复。关键是，这还是在轩辕皇朝第十二剑帝出世的前一刻做这种事，那岂不是落第十二剑帝的颜面？这位轩辕皇朝的当代皇主会轻易放过林墨？

    为夺两位大帝，和轩辕皇朝为敌，谁敢这么做？

    萧帝二人也不是故意这么做，而是他们只有这两个选择，要么加入轩辕皇朝，要么加入神城。当然，他们也想看看林墨到底有没有这个魄力。

    一般人，可不敢这么做。

    然而，这个黑发黑眸的年轻男子可不是一般人。

    刚刚林墨所做的事，萧帝二人是完全看在眼底的，如果不是亲眼所见，他们根本不敢想象林墨会有这般能耐。再加上他们手头有一些林墨的信息，自然清楚此人的独特。

    神城的执掌者可不是这么好当的。

    不断要有过人的能耐，还得有足够让人敬服的魄力。

    萧帝二人能成为大帝，自然也不是一般人物，所以在他们眼中，一个人能不能做大事，就得看此人敢不敢在关键时刻逆势而上。

    见林墨不动声色，萧帝二人倒也不急，反正就等着吧。

    林墨一直在做各种预估，各种最坏的结果，包括第十二剑帝出手之类的事。无论从哪里来看，目前让二位大帝加入神城不但不是好事，而且还是坏事。

    若是修罗大帝等人赶回的话，这就是好事了。

    可修罗大帝等人什么时候赶回，林墨都不清楚，万一很多年后才回来呢？

    林墨也想过，二位大帝突然加入神城，会不会是轩辕皇朝设的局，这个可能性也有，万一真是如此的话，轩辕皇朝对神城开战，那该怎么办？

    当然，也可能是二位大帝没选择了，所以打算冒险一把。

    各种可能性皆有。

    林墨的心绪有些乱啊。

    独撑神城大局，压力很大的。

    深吸了一口气后，林墨压制住了紊乱的心绪，想到自身这一路走来所冒的险，还有遭遇到的各种麻烦，难道就比现在的麻烦小？

    更何况，现在轩辕皇朝复苏，邀请神城过来，难道就没抱着趁神城势弱，吞并神城的想法么？

    说不定第十二剑帝出世，就会对神城下手。

    毕竟，现在神城无大帝坐镇，轩辕皇朝万一对神城出手的话，就可能在短时间内吞并神城，这样轩辕皇朝实力大增之下，对付青璃圣宫将会更容易。

    本来仇敌就不少了，如今再多一个轩辕皇朝，还不是一样？

    想到这里，林墨收起所有心思，目光投向了萧帝和紫帝，“二位大帝既然愿加入我神城，那我神城自然欢迎二位大帝以及门下。”

    听到这一番话，萧帝二人略感意外的看着林墨。

    没想到，林墨居然敢在这个时候收他们。

    莫非，修罗大帝等人并没有真正进入古老战场？只是向外散发出的烟雾弹而已？

    萧帝二人禁不住怀疑。

    “二位大帝，修罗大帝等人何时能归来，林墨暂时不知。不过，在林墨执掌神城这一段时间内，必然会护佑二位大帝门下众人。”林墨朗声说道。

    “林执掌果然够魄力。”

    “若是轩辕皇朝以此针对林执掌和神城，不知林执掌如何应对？”紫帝还是有些不大放心的问道。

    “如何应对？我神城向来应对很简单，哪怕全员战死，也要让对方血肉无全。”林墨毅然说道：“我神城在战场五百余年，与遗族厮杀了不知多少次。遗族比我神城强么？当然强，可我神城仅靠二位大帝和诸多成员，不但守住神城无失，而且还鼎立多年。”

    “要动我神城者，那就得做好付出惨重代价的准备。”林墨声音不大，但却是充满了刚毅。

    “我和萧帝二人加入神城，自然也是神城一员。”紫帝微笑道：“自然，也会为神城而战。”

    “理应如此。”萧帝点了点头。

    “二位大帝加入我神城，自然该普天同庆。”林墨身形一动，破出紫殿，悬立于高空之中，所有力量全部释放而出，恐怖的气势盖压大半个内城。

    出来了？

    一些前来道贺的势力代表人物见到林墨，神色尤为复杂。

    没想到，神城这位暂代执掌者是如此强势的人物，不过林墨强势他们也能理解，毕竟年轻，再加上不入帝境，堪比大帝的能耐，自然有这个资格。

    只是，太狂了未免不好，这里毕竟是轩辕皇朝。

    见到林墨出现，凰芸暗暗松了一口气，她就担心林墨进入紫殿中出点什么意外，那里毕竟是大帝道场，是紫帝以自身道场和力量所化而成的。

    纵使林墨足够强横，也未必能对付得了两位大帝啊。

    “神城诸人听令！”林墨突然喝道。

    声音犹如暮鼓晨钟，传遍了整个轩辕皇朝的内城。

    “在！”洛风等人齐吼。

    五百永恒杀剑成员的声音蕴含着恐怖至极的杀意和声势，仿佛千军万马般，听闻者无不为之色变，轩辕厚等人不由面露紧张，这林墨该不会打算在轩辕皇朝内动手吧？

    “本执掌已和二位大帝达成协议，罗浮宫和紫天府加入神城，二位大帝归入神城上层。传讯回去，让人兴建罗浮帝殿和紫天帝殿，二位大帝将加入我神城。”林墨朗声说道。

    什么……

    所有听闻者皆震住了。

    包括轩辕皇朝的人在内，特别是轩辕厚，脸色要多难看就有多难看，别人不知道轩辕皇朝邀请萧帝二人的用意，他却是清楚。

    观礼是其次，主要缘由是让萧帝二人加入轩辕皇朝。

    没想到，却被林墨抢先一步，收萧帝二人入神城了。

    “恭迎二位大帝入我神城！”

    “恭迎！”

    五百永恒杀剑成员齐齐开口，蕴含的杀意更是激荡向四周，一些宾客神色剧变，纷纷退避，以免被激荡的杀意伤到。

    轩辕厚脸颊连连抽搐，望向林墨的目光充满了恨意，此子竟在轩辕皇朝举行大礼的时候挖人……还挖走了两位大帝……

    凰芸则是目瞪口呆的看着林墨。

    虽早已知晓林墨能搞事，却没想到会这么能搞，居然连轩辕皇朝要吸纳的二位大帝都敢挖……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

