    如果说哪里的天材地宝最多，那肯定要属冰火两仪眼了。

    独孤博所在的落日森林有一处得天独厚的区域，一半宛若冰霜一样寒冷，一半宛如火焰一半炽热，这就是所谓的冰火两仪眼。

    黄猿这次就打算前往冰火两仪眼看看有没有可以修复和巩固灵魂的珍宝。想想史莱克七怪能有未来那样的成就，抛开自身的天赋不谈，这些仙草可是有了大作用的。

    只不过黄猿对成神并不感兴趣，这些仙草他也懒得要，他只需要找到可以修复灵魂的珍宝即可。

    黄猿并不是这一行的专家，因此此行前往落日森林还得去拜访一下独孤博，独孤博对这方面懂得还是比较多的。

    落日森林，黄猿前往的次数不多，这四年间就偶然路过了一次，不过对于落日森林的位置，黄猿还是清楚的。

    黄猿化作金色的闪光朝着落日森林的方向飞去。

    落日森林虽然和星斗大森林比不了，但是其中也拥有着不少强大的魂兽，魂兽几乎没有低于千年的。因此并不适合新手前往！

    “这里就是落日森林啊，和星斗大森林果然是不一样的景色呢~”黄猿已然抵达了落日森林的外围，稍微欣赏了一下周围的景色。

    景色随时都可以欣赏，还是先办正事为好。

    独孤博居住在落日森林，可黄猿不知道独孤博所在的具体位置。本身黄猿就没怎么见过独孤博，就更不用说知道他的住所了。

    不过黄猿倒是知道独孤博用毒雾圈了一片地方，那里面应该就是独孤博的居所，也就是说找到独孤博释放的毒雾就可以找到他了。

    黄猿眨眼间来到一棵巨大的树木上向着远处观望着，落日森林的大小虽然和星斗大森林比不了，可就算如此，也是大到没边啊！

    “这下子可得费些功夫找找了，麻烦哟~”黄猿嘴上有些不情愿，可身体还是很麻利的。

    黄猿没接触过独孤博，对他的气息并不是很了解，不过这个时候的独孤博也应该是突破到封号斗罗级别了。

    只要通过见闻色感知封号斗罗级别的气息，不出意外应该就是独孤博了。

    想法很好，黄猿在使用见闻色霸气探查过后，却没有发现封号斗罗级别的气息。

    “好奇怪呢，这么会没有发现，难道是出去了吗~”

    多次尝试之后，黄猿算是确认了，独孤博应该确实没在落日森林，否则不可能这么多次都感知不到。

    如果说坐等独孤博回来，那的确也可以，不过也有些无趣。既然对方不在，那就先自行溜达一番，边找边转悠，也是挺享受的。

    黄猿从树上跳下来，悠闲地朝着落日森林深处走去。

    一进入落日森林，黄猿就察觉到了周围好几道不怀好意的气息，可见落日森林的凶险。

    “阔哇一内，一个个魂兽都如此暴躁呢~”

    星斗大森林中的强大魂兽也是有不少的，但还没有像落日森林中这些魂兽这样好战。

    黄猿自顾自地往前走着，既然这些魂兽没有主动袭击，他也不想主动攻击他们，相安无事多好。

    不知走了多久，黄猿都不禁想为这些魂兽的意志力点赞了，一个个的怎么耐心都这么充足。

    这些魂兽就一直跟着黄猿，却不发动进攻，这样的感觉确实不怎么好受。

    既然跟着自己一路了，说明这些魂兽是有攻击欲望的，可就是这么藏着掖着，黄猿都有些为他们着急了。

    这些魂兽何尝不想发动攻击呢，只可惜黄猿给他们的感觉就是一种莫名的危险，明明是个毫无防备的人类，但他们就是感到有种么莫名的压迫感。

    算了，黄猿也不打算在这个问题上纠结，他们爱咋样咋样，黄猿可不想因为他们破坏了自己的好心情。

    这时，远处的森林中传来了一连串的求救声，听声音很是稚嫩，音色也有些偏女性，像是个小孩子。

    落日森林中竟然会有小孩子，可真是稀奇事情。既然发出了求救声，干脆就过去瞧瞧好了，黄猿可没法忽视这样的求救声。

    黄猿顺着声音传来的方向赶去，这个时候黄猿可不敢墨迹了。

    一只黑色的巨大老虎正在追赶着一个身穿紫色旗袍的小女孩，黑色的巨大老虎似乎是正在戏弄小女孩，一直没有攻击她，只是吓唬她。

    猫科动物爱玩弄猎物的性格果然没有说错！

    玩了这么久，黑色的巨大老虎似乎也是有点玩腻了，不想再陪小女孩浪费时间了，随后一掌朝着小女孩拍去。

    这样用力的一掌，别说是小女孩了，哪怕是魂宗都可以拍死。

    巨大的虎掌从小女孩的头顶上落下，小女孩眼睛紧紧地闭着，此时此刻她的心里只是想着：“我要死了吗，爷爷我不该不听你的话的！”

    黑色的巨大老虎眼看就要成功了，却发现自己的虎掌被一个人类轻松给挡住了！

    “哦哆，欺负小孩子可不是什么好习惯呢~”黄猿用挑衅的语气说到。

    听到这陌生的声音，小女孩睁开了眼睛，看到眼前的这一幕，小女孩有些愣神了，她没想到自己竟然会被一个来路不明的人给救了。

    “这是真的吗？”小女孩掐了掐子的脸蛋，疼痛感让她知道了眼前的情况是真实的。

    “小姑娘，这个老虎有点太麻烦了，你先去一旁等一等，老夫先解决了他~”黄猿笑眯眯地对小女孩说到。

    小女孩也很懂事地远离了黄猿的位置，在一边看着。

    之前跟着黄猿来的的那几只魂兽也跟着黄猿跑来了，看到落单的小女孩和好像被牵制住的黄猿，咧开了嘴巴，留下了口水。

    “哦呀，还真是执着呢~”黄猿怎么会没注意到他们几个跟屁虫呢，只是没想到对方坚持到这个地步。

    不过现在这个局面还有小女孩在场，黄猿也不打算墨迹了，解决掉他们这些魂兽再说吧。

    黑色的巨大老虎看着黄猿如此轻松挡住了自己的攻击，不由得愤怒起来，嗓子里传来阵阵低吼。

    藏在暗处的几只魂兽见黑色老虎发力了，也同一时间冲向了小女孩，状况突然间焦灼了起来。

    黄猿无奈地笑了笑，随手震开了黑色老虎，双手虚合在一起，“八尺镜~”

    一道耀眼的闪光从黄猿的手中迅速闪烁而出不断地在森林间来回折射，刚好覆盖了几只魂兽的位置。

    紧接着，黄猿化为了闪光瞬间按照折射轨迹闪烁而去。

    一阵强光过后，小女孩都没反应过来，身边的几只魂兽尽数重伤倒地，奄奄一息。

    刚刚发生了什么？小女孩眼睛睁得大大的。

