    “停！”

    波风水门狐疑的打量着四周，刚才那不寒而栗的感觉是怎么回事？

    “水门老师，怎么了？”

    带土瞬开写轮眼，看了一周却没发现任何动静。

    “刚才有一股很特殊的感觉，好像，有人在算计我。”

    水门摸了摸脑门上的不存在的虚汗，那股强大的恶意让他心有余悸。

    “怕不是玖辛奈想你了吧，哈哈哈。”

    荣俊从琳的头顶露出头，张口就是少儿不宜。

    “前面就是汤之国了，我们小心一点。”

    波风水门知道这个时候不能搭理这只色狗，果断的转移话题。

    “水门老师，有战场上的情报吗？”

    卡卡西知道波风水门每次都会提前探查前方，也一直与战场有着联系。

    “战场已经蔓延到整个汤之国了，人柱力对忍者军团的杀伤力太大，所以不适合大规模战斗，现在两方都在相互渗透进攻。”

    波风水门开口道，这也正是他这两天马不停蹄赶来的原因：这种战斗形势对忍者数量处于劣势的木叶太克制了！

    “所以说，我们现在就要打起戒备了。”

    卡卡西摸了摸背部的短刃，身上的血液加快流动。

    听说云忍有一种以雷遁为主属性的血继限界，那么，与旗木刀术谁胜谁负呢？

    荣俊在一旁耸拉着的脑袋瞬间抹正，不断耸动的鼻子里，嗅到了一股若隐若现的气息。

    那是一抹幽香夹杂着令狗厌恶的味道。

    “准备好，我们碰上大猎物了。”

    荣俊示警之后一直瞅着左前方，树林里飞快晃动的身影即将到来。

    “喵！”

    “嘭！”

    二尾由木人从树林里迅速扑出，两只利爪直指波风水门！

    看见黄色的她就来气！

    所以，黄毛就你了！

    然后她就被波风水门一个螺旋丸打飞了出去。

    “可恶！喵！”

    胸口的尾兽外衣破开一个大洞，一抹白析被红色的外衣飞快遮挡。

    又羞又怒的由木人再度冲出：这臭流氓居然袭胸，老娘要挠死他！

    “啧啧啧，水门这黑手，我要不要对玖辛奈说呢？”

    荣俊嘴里调笑波风水门，暗地里却在与卡卡西和带土眉目传情，情报的情。

    树林里还有忍者，搞一波？

    带土会意，轻轻的挪动到卡卡西的身前，卡卡西使用土分身与土遁金蝉脱壳，迅速潜入树林之中。

    “坏狗，卡卡西跟带土对付的了吗？”

    琳看见了卡卡西的动作，但是未知的敌人总是可怕的。

    “那我们也过去瞅瞅。”

    看着波风水门在这里割衣服割的正开心，荣俊也不好意思打扰他的雅兴，所以示意琳和带土后退两步，引蛇出洞。

    果不其然，一阵清风吹来，正好撞上了...

    “火遁－豪火球之术！”

    带土一个转身，三米直径大小的火球瞬间喷出。

    树林里袭来的忍者猛然一惊，自己居然早就被发现了！

    “嘭！”

    替身术发动，云忍龙套上忍甲险之又险的避开了带土的反偷袭，只是他脚刚一落地，一抹刀光从他脚下的地下闪出，直接让他为蛋而生，至死方休！

    卡卡西一击得中，脚下查克拉爆发，利用瞬身术瞬间向带土方向逃去。

    而他离开的一秒后，云忍龙套甲的尸身上已经插满了苦无，另有三张免费赠送的起爆符呲呲作响。

    “嘭！”

    场面和谐，爆炸净化。

    “可恶！雷遁-爆雷冲波！”

    夜月香蕉瞬间冲出，头顶一个雷球瞬间轰出！

    “雷遁-雷虎通杀！”

    卡卡西后撤途中双手飞舞，熟悉的雷电恶犬快速奔腾！

    两者一瞬间相撞在一起，恶犬张口想要吞下雷球，其料雷球在狗嘴里瞬间变成八道光柱，拐着弯绕过狗嘴继续向几人奔来！

    “火遁-凤仙花爪红！”

    带土写轮眼捕捉视角，两步越过卡卡西，八只灼热苦无精准的击打在雷电光柱之上，将其引落在地面上。

    “小鬼，你大意了！”

    隐于暗处的夜月苹果全身覆盖雷电铠甲，全身速度暴增之下刹那间来到了带土的面前！

    “雷遁-雷犂热刀！”

    “嗤拉！”

    卡卡西站稳脚步之后飞快拔出短刃，刀身雷电闪烁，瞬间出现在带土与夜月苹果的中间，替带土抗下了这一刀。

    四个人瞬间分开，夜月香蕉想要再度出手，却被夜月苹果拦下。

    “这两个小鬼不好对付，别再莽撞！”

    “卡卡西，你还好吧？”

    “没事，这次遇到硬茬子了。”

    带土与卡卡西飞快交流之后，各自戒备的看着对面的两个黝黑青年。

    “坏狗....”

    “别急，这对他倆有好处。”

    荣俊心不在焉的说道。

    哎呦，好白，这尾猫娘，年纪不大，胸怀不小。

    水门这丸子有点小了，覆盖不住啊！

    琳顺着荣俊的目光看去，波风水门搓丸子玩球正起劲呢！

    “坏狗！我在跟你说话呢！”

    琳不由得感到一阵羞愧，抬起脚就给了狗爪子狠狠一脚。

    “嗷呜！”

    荣俊一声惨叫，将夜月水果两兄弟吓了一跳！

    “土遁-土龙咬爆！”

    “火遁-豪龙火之术！”

    组合忍法：双龙绞杀！

    火龙在土龙在半空中修炼融合，变作一条滚烫的岩浆之龙，趁水果两兄弟一楞的功夫，咆哮着破空而来！

    “撤退！”

    “啊！”

    夜月香蕉使用替身术晚了一步，被岩浆龙轻轻擦了一下，半边身子被严重烧伤，夜月苹果雷遁铠甲护体，倒是逃过这一劫。

    “噔噔噔！”

    还没等二人稳下脚步，带土的苦无已经封锁了两人所有退路，卡卡西手持短刃飞快接近。

    二人配合之默契，不愧是基情满满！

    夜月苹果拔出自己的长刀，一阵飞舞之中拦下了所有的苦无，正在他想要反击的时候，带土口吐大火球，身形也在飞快的接近！

    “幻术-写轮眼！”

    一招指东打西，带土成功将全神贯注对抗卡卡西的夜月香蕉拉去了幻术之中！

    卡卡西见状短刃一转，直接卸下了夜月香蕉的一只手臂，而正在他再次出刀之时，夜月苹果已经一刀劈飞了带土，长刀直刺卡卡西！

    “噌！”

    长刀与短刀相撞，两人各后退五米！

    “带土，没事吧！”

    “还死不了！”

    带土捂着自己胸前鲜血直流的刀痕，果断的撤到了琳的身边。

    以轻伤换敌人一只手，不赔！

