    张平的洁净世界，对一切灵体都有着压制力。

    如果那黑手是灵体，那么肯定会被洁净世界侦测到，并且压制它。

    他并不是没有鉴定过手臂，也不是没有用念力解析，但结果都是：灵能手臂。

    所以它曾经是灵体，而现在已经变成某种连灵体都不算的奇怪存在，也许跟世界有关，但张平不打算回去研究。

    大概过了半个小时，张平才彻底习惯身体里还有灵体这个‘设定’。

    其实以他的精神力，一旦死亡百分百会变成灵体，只是因为还没死，所以才没有产生灵体。

    灵体出窍这个能力，本身是要消耗精神力去凝聚出暂时的灵体，但张平精神力太强了，不需要发动就已经在能力的影响下诞生灵体。

    问题是这种诞生又不是真正的‘自然而然’，而是受到能力的影响。

    由于灵体太过强大，存在感太强，身体一时之间没有适应过来，于是身体先产生不适，感到头痛、恶心、难受。

    还好张平身体非常强壮，适应力也远超常人，所以在短暂的不适之后，他就恢复过来。

    “继续前进，我躺一会就好！”

    张平感觉没那么难受之后，对旁边的张守中说道。

    “真没事了？”

    张守中有些担心的问道。

    “真没事，走吧！”

    张平没好气道，接着就快速的睡着。

    这一次睡觉，他使用了龙眠这个能力，只是设定的时间非常短，只睡两个小时。

    在他睡着的时候，他的身体快速出现一层金色的薄膜，接着薄膜迅速的硬化，转眼变成一颗金色的蛋。

    “张平大人变成蛋了！”赵彦虎吃惊道。

    张守中看过张平之前的属性，立即猜测到这能力应该就是龙眠，于是开口道：“放心，张平他问题不大，不要打扰他就好。”

    说完，他就控制所有纳米机器人制造出一艘浮空小船，载着大家向前移动。

    “这就是灵体出窍后的感觉吗？”

    几分钟后，张平的灵体从蛋壳里钻出，看着张守中和赵彦虎他们，心里暗暗想道。

    正常来说，使用龙眠之后，他应该感知不到任何东西，意识彻底陷入沉眠，但不知道为什么，他只沉眠了一秒就苏醒过来，然后就灵体出窍了。

    他走到张守中面前坐下，伸手拍了拍张守中的额头，不过张守中完全没有察觉到他的存在，他的手也从张守中的额头穿过。

    “这个状态有点东西！”

    张平立即意识到自己的灵体出窍跟正常的灵体是有区别的。

    一般来说，即使是灵体也是由能量构成，肯定是可以干涉到外界，只是干涉的程度非常低，除非灵体不断的凝实，最后变成高能量体。

    洁净世界里的灵体，全都在变强，其实就是能量越来越高，如果放到自然界，利用侦测能量的手段就会发现他们的存在。

    以张平的精神力，灵体不可能无法干涉外界，所以这肯定是能力的缘故。

    张平接下来又是一番试验，果然无论他做什么都无法干涉到现实，而张守中、赵彦龙、赵彦虎他们也完全察觉不到他，他就像是量子幽灵，不存在于世界。

    “对了，我现在这个状态，不知道可不可以穿透下水道？”

    张平玩了一会就感觉没意思，坐在船上看着前方，大概又过了一份，他突然脑海里冒出一个想法。

    既然他现在不存在于现实世界，那么能不能穿过下水道呢？

    他离开浮空小船，一瞬间身体穿透下水道的混凝土。

    “真可以！”

    张平看向下水道外，眼睛一下子瞪大。

    一排又一排的下水道出现在他面前，这些下水道铺设在虚空之中，并且时而存在时而消失，全都处于模糊不定的状态。

    “好怪哦！”

    “再看一眼！”

    张平穷尽目力，只能看到远处还有下水道。

    最后只能叹了口气，选择放弃。

    他总算知道为什么张守中会搞错脂肪能量的方向。

    这些下水道很可能是他们所在下水道的其中一截。

    无穷无尽。

    没有源头也没有结尾。

    张平回到浮空小船，盘坐在自己的蛋上面，不由发散思维，想道：“这真是一个超能力就能办到的事？太夸张了吧。”

    这绝对比毁灭世界什么的更加夸张。

    毁灭世界，终究是有尽数。

    而这条下水道却没有尽数，可以一直前进，不存在尽头，往回走也不存在源头。

    张平虽然有点想离开下水道，从不同的角度观察这些下水道，但他感觉这样做有极大的危险性，因为在仔细考虑之后，他放弃了这个诱人的想法。

    等日后实力更强了，他终究会知道这些下水道是怎么回事。

    两个小时转眼过去。

    张平灵体回到身体里，下一刻破壳而出。

    原本他还想尝尝自己蛋壳的味道，但破壳而出的瞬间，所有蛋壳就迅速化为金色的能量消散，他刚抓住一块蛋壳，下一刻手里的蛋壳就瞬间散开。

    “好点了吗？”张守中回头问道。

    张平坐在船上，点头道：“已经完全恢复过来，感觉还特别不错。”

    正常人身体里是没有灵体，所以一切信息都需要大脑去处理，并且大脑会受到各种激素的影响，偶尔会做出非常不理智的举动。

    而他现在就相当于大脑跟灵体双核运转。

    如果身体出现问题，还有灵体这一层可以制约，因此他确实感觉非常不错。

    “好了，停下来吧，我们再上去看看，现在应该也走的挺远的了。”他看了看污水渠里的生活垃圾，突然眼睛微微一亮，立即开口说道。

    张守中点头，下一刻就控制浮空小船停下来。

    “我上去看看！”

    张平说完，直接飞到顶部，然后用能力制造出井盖。

    这能力其实依然受到他主观的影响，在他脑海里下水道通往地面，往往还有一段混凝土通道，所以之前一直都会有混凝土通道出现。

    但看过下水道外的景色后，他知道不需要那么麻烦。

    他可以直接制造出口！

    打开井盖。

    他立即探出头往外看，正好看到一只脚。

    

