    “小和尚，你过来！”

    太子爷一副小老头的模样，看向了江流儿。

    然后仔细端详，左看看右看看的。

    倒是大师兄拍了拍江流儿的肩膀，有些感慨。

    他当然他是大师兄，他也知道江流儿这个名字和谁的名字重合了。

    只是那是一个故事，而他们则是活生生的人。

    洛尘将炼化的仙器收起来了，这仙器威力极其强大，显然又是一件不得了的东西。

    而此刻在某个地方的神格内却有一股滔天的威压和一丝鲜血落下。

    这让被救走的向天吓了一跳，整个人都有些慌乱了。

    神格内无疑有着极其强大的生灵，只是他如今没有彻底复苏而已。

    而且不仅仅是他，在某个地方，那是一个巨大的峡谷之中，一辆古老的战车上，古皇子荒拓收到了情报。

    五峡神谷失利，折损两员大将。

    而最为严重的是，不仅仅是五峡神谷失利了，是七彩神山这边也失利了。

    他的手下全军覆没，甚至是连神器也没有了。

    这让古皇子荒拓半天都没有反应过来，因为既然五峡神谷那边失利了，七彩神山这边的人怎么没有防备！如果有防备，就算打不过，起码能够跑吧？

    现在呢？

    结果居然是全军覆没了。

    这就让他感到了诧异了。

    而且最为诧异的是，仙界什么时候冒出这么一个厉害之人了？

    居然能够单凭一己之力，让他手下全军覆没了？

    仙界有数的高手，大家都心知肚明。

    “哪里来的人？”

    古皇子荒拓蹙眉。

    他气息沉凝，比之五千年前更为可怕了，他的皇极九变如今已经练到第五边了。

    绝对是当今有数的高手之一。

    而且要不是他要走皇路，练这极其难以练成的皇极九变，正常来说，他早就迈入天尊那个层次了。

    “会不会是其他皇子动的手脚？”

    他身旁一个侍卫开口道。

    “也有这个可能！”

    荒拓蹙眉道，因为他虽然拦住了古皇子神荒子，但是其他的古皇子还是有没有拦住的。

    “搞小动作么？”

    荒拓冷笑一声。

    而后他一招手，身后上亿人跟随他而去！那是仙界之人，他们被绑着，排成一个个队伍，而最前方，那是神狗在拉着他们。

    九条神狗拉着这些人，但凡不听话之人就会被押送官直接狠狠的抽打。

    那些人里面有不少人是妇女，甚至还带着孩子。

    这些人此刻正在被押送进荒城！荒城是五千年建造的一个都城！那是荒拓古皇子的道场！马上就是他的诞辰了，此刻整个荒城都在准备。

    但是出了这档事情，让荒拓一下子心情就不那么好了。

    五千年来，他一直是最为顶级和高调的那几个皇子之一。

    因为他来的最早，占据的优势也是最大的。

    而这批人押送过去了，是为了展现他的实力的，毕竟到时候上亿人朝拜他，那场面极其壮观，而且到时候愿力也会极其强大。

    他们已经在深入研究愿力了。

    理论上来说，第三纪元的神灵不需要愿力，但是扶摇那边给出了情报，加上之前王长境那边也在使用愿力。

    所以他们五千年来也在愿力的事情上下功夫，而且还已经有了不小的成效。

    “愿力？”

    太子爷此刻也在蹙眉。

    此刻江流儿也在提供这个情报给洛尘一行人。

    “你师父也收集了不少愿力吧？”

    “但是和第三纪元的人，差远了。”

    “这也是第五纪元的人没有被大规模屠杀的原因之一。”

    江流儿回答道。

    “因为愿力需要生灵，所以，我想不仅仅的洪真象投降这么简单。”

    “洪真象也说了愿力的事情？”

    “说了！”

    江流儿回答道。

    “对了，你们是？”

    江流儿虽然知道不该问，但是他始终觉得洛尘这一群人有些不对劲。

    “我们？”

    太子爷看向了洛尘，询问洛尘的意思。

    洛尘没有表示，那就说明这个事情可以告诉江流儿了。

    因为江流儿为人单纯，应该也不会是神秀派来当卧底，摸牌的。

    “你师父也得叫我一声祖师爷！”

    太子爷老气横秋的开口道。

    “别听瞎说，他现在就是一个熊孩子。”

    叶双双倒是翻着白眼开口道。

    “那你们是？”

    江流儿很好奇，因为仙界不可能莫名其妙的冒出这么一群人。

    “世俗，你听过吗？”

    “你们是世俗？”

    江流儿诧异了。

    “葬仙星？”

    “对，你师父没有和你说？”

    大师兄问道。

    “说了，他也来自葬仙星！”

    “可是你们不是被封印了吗？”

    江流儿开口道。

    “整个仙界都这样认为？”

    “嗯！”

    江流儿点点头。

    “不是，应该是你们被封印了，或者你们的时间加速了。”

    “我们是正常的。”

    太子爷解释道。

    “那你们现在出来了，是打算？”

    “先收拾一下残局！”

    太子爷笑道。

    “对了，你说现在各大古皇子都在收集愿力吗？”

    “不错，毕竟能够提高他们的实力。”

    江流儿回答道。

    此刻他们一群人正在穿越一片古老的无人区。

    这个地方极其荒漠，曾经这里发生过惨烈的大战，导致这个地方成了不毛之地。

    但是此刻，这个地方忽然遍地开花了。

    那是一朵朵妖异的蓝色花朵，像是海水那种蔚蓝色。

    那些花朵从岩石之中钻出，然后一朵朵盛开。

    这个时候，洛尘等人看到了，前方有一个身影缓缓浮现了。

    他凭空出现，挡住了洛尘等人的去路。

    那是一个神环璀璨的人，他有些模糊，但是又显得很真实。

    更为夸张的是，他整个人实在太英武了，像是一尊神皇降临一般。

    他坐在一张王座上，王座流淌这千古光辉，有种称霸寰宇的感觉。

    显然，这是一个古皇子。

    洛尘这边才刚刚走出了七彩神山那边，这边就被一个古皇子盯上了。

    那个古皇子眼中带着可怕的眸光，他在注视着洛尘，像是要看透虚无，看清楚洛尘。

    “这不是你的真面目！”

    他开口了，整个话语都显得极其冰冷。

    

