    第560章将军天煞我地煞44

    楚弃没事的时候，就爱往集市上逛，买回来一堆有的没的往瑶光苑塞。

    时卿头疼得很，她这又不是仓库！

    偏看到楚弃木头似的杵在那，认错态度良好，对着那张脸完全生不起气来，时卿索性就不管了。

    见她脸色缓和，楚弃回到饭桌上，赔罪似的给时卿添菜，又从衣袖中变戏法似的掏出一支珠钗，弯着眉眼问她：“好看吗？”

    好看是好看。

    但时卿不说，安静的与他对望。

    他完全不知道自己错在哪了，时卿又不是真的因为这些东西跟他耍小脾气。

    “别生气。”

    楚弃主动把珠钗送到她面前，低声道：“听那些京城贵胄们说，这样女孩子都会开心的。卿卿，我想不到做什么能讨你欢喜了……”

    “我想你开心，这样……就会甘愿留在我身边了。”

    楚弃话还没说完，时卿突然伸手捂住他的耳朵。

    微凉的耳尖碰上温热的双手，楚弃不太适应地往后缩下肩膀，却又不敢板起脸训斥她，只好睁着一双漆黑如星的眼眸，潋滟无辜的看着她。

    傻呀。

    “别听那些话。”

    时卿端起严肃的小表情，义正言辞道：“我喜欢将军，希望能一直在将军身边。这样就是欢喜的。”

    楚弃不善言辞。

    他只想把见到的，得到的，好的东西都给她。

    心心念念的是她，仅此而已。

    楚弃把脸贴近在她的掌心里，清冷的眼神温柔化开，唇边勾起上扬的好看弧度，低沉的嗓音浸在蜜罐里一样，有喑哑的甜意，“好。”

    时卿笑起来，趁机揉揉他的耳朵。

    看将军和夫人秀恩爱什么的，小满早就习以为然了，站在后边全程就当看不见。

    她是选择性失明患者，别亮闪她！

    要是让鹤唳见到他们家将军，平日里在府上一副小媳妇的讨好模样，估计是会五雷轰顶般合不拢嘴。

    但对于楚弃宠妻的程度，鹤唳已经见怪不怪了。

    他们将军……这辈子算是栽了。

    惧内是帮不上什么忙了，也只能在外帮楚弃维持煞神形象，树树威风了。

    唉——

    …

    安稳日子总是过得很快。

    寒冬过去，便是草长莺飞，三月芬芳。

    本应是一派春和景明，百姓安居的景象，却接连传报北疆局势吃紧，或有祸国战事。

    朝中大臣们纷纷感到不安，提出各种议策相应。

    分庭两派，一派请战，一派议和。

    议和派自以昌英王为首，甚至是提出要合欢公主去与狄勒和亲，让楚弃随行护送，以此保大周国遂宁。

    这自然是个由头。

    楚弃若是不在京，护送合欢公主和亲归来，怕是江山都已经移主。

    昌英王许是已经开始忌惮楚弃等保皇派之势，不想再挟持着旻琰这小鬼来号令朝臣，想要自己夺位登基。

    楚弃理应去不得。

    可战报频传，大周城池皆连夺失，难民南行至京外，已有为患之趋。

    若是再这么下去，大周不用从内腐败溃烂，外敌就要夺京改国了。

    楚弃与狄勒打过多年交道，了解他们的战术布阵。

    有他在场指挥的话，总归能重振士气，有收复失城的希冀。

    所以楚弃领了命，不日便要护送合欢公主北行和亲。

    (本章完)

