    到了显圣境界，对于罪域生物的吞噬欲望就能够比较好的得到控制了。

    因此这名人形外域邪魔能够在此时正常思考此时所发生的事情，一个悟道境界的蝼蚁领悟了四种不同法则的领域类神通？

    这确定不是在开玩笑？

    尤其是那生命领域，让他感觉仿佛在面对一尊绝世强者……

    浑身打了个哆嗦，人形外域邪魔把脑海里的想法抛去，这不现实。

    不过只是一个蝼蚁而已，既然他出手了，那就把他给干掉吧！

    己方这边也有强者注意到人形外域邪魔的动向了，也是出手试图阻拦。

    可就在这时，凌逸辰的领域已经压了过来，哪怕级别不如，可在他有三大权柄的帮助下，在与震荡领域所接触的那一刻，瞬间附加上了权柄之威，所造成的效果让人形外域邪魔瞳孔猛地一缩。

    这特么是悟道境界能涌出来的威力？

    战场之上，震荡领域仿佛受到了打压，面对四大领域，节节败退。

    凌逸辰冷笑，你境界比我高又怎么样，我开三个挂，你能耐我何？

    这时，己方的强者也赶到了，从人形外域邪魔的背后突袭，他的显圣本相手中，有着一把巨刀，一刀斩落！

    哪怕是偷袭，人形外域邪魔也早已察觉到了，已经释放出来的显圣本相抬手对身后作出防御。

    可在他分心之时，凌逸辰这边自然不可能放过这大好时机。

    【一棍·镇星一棒】！

    金色大棒携毁灭星辰之势，在四大领域的帮助下，瞬间破开震荡领域的力场，对着人形外域邪魔当头一棒！

    咚！

    咔嚓！

    在一声混杂在砸落声的骨骼碎裂声后，人形外域邪魔气息萎靡，头骨被凌逸辰敲裂了。

    就连那巨大的显圣本相，也受到了影响，削弱了不少。

    可他毕竟是显圣境界的强者，没那么容易死亡的。

    然而他所防御的另一边，那一刀已然斩落！

    拥有震荡法则的透明巨人，在这一刀下，被瞬间瓦解！

    或许是生死危机时容易爆发潜能，人形外域邪魔释放震荡之力，以极强的震荡，排斥开了这一刀。

    于是为了抢人头的凌逸辰，趁机控制着四大领域压迫过去，将人形外域邪魔包裹其中，接受着四大领域的洗礼！

    这一刻，哪怕是代表着旺盛生命力的生命领域，也无法带给他舒适感，反而在不断的剥离着自己他体内的生命力。

    伴随着再一次的大棒砸落，凌逸辰终于敲碎了他的天灵盖，一道元神从中飞出，企图逃离这片战场。

    到了凝元境界，就成功凝聚了元神，哪怕身死，也可元神遁离，只要在足够时间内找到适合的身体，就可以活过来，只是这样一来，也会失去很多。

    一般除非有适合的手段，否则这种强者若是拥有特殊手段的话，想要逃离也不是不可能的事情。

    而这位人形外域邪魔，正拥有这种秘法！

    然而在他刚刚使用秘法刚逃没多远的时候，就被无数无形的深渊魂触给缠住了！

    之后无论他怎么逃，都无法逃出凌逸辰的手掌心！

    当这道元神被凌逸辰收入精神之海后，那名前来帮忙的强者也是愣住了，感觉这边不需要自己啊。

    显圣境界的强者们也都被这边吸引了注意力，都惊讶凌逸辰的战斗力居然这么恐怖。

    哪怕是罪域这边的强者，有些人之前就听说过凌逸辰很强，战胜过显圣一阶的强者，可现在却是显圣五阶，差距很大的！

    在干掉这个人形外域邪魔后，凌逸辰继续将注意力投入到了悟道境界的战场之内。

    被这么一打岔，这边又有一些外域邪魔被己方的人干掉了，让凌逸辰有些无奈，这岂不是意味着待会儿自己要多杀这么多的显圣境界吗？

    这难度一下子就拔高了起来，只好更疯狂的杀敌，许多手段都不计消耗的放了出来。

    当击杀数停留在9657/10000时，悟道境界战场之上，已经没有外域邪魔了。

    这也意味着，凌逸辰还需要击杀三百四十三只显圣境界的外域邪魔。

    凌逸辰无奈的召集所有分身，跟着自己杀向了隔壁的战场。

    虚空剑阁内的大量虚空剑已经全部围绕在了凌逸辰的身边，总共有七百五十一把。

    其实虚空剑阁还能容纳更多，只是太虚砂不够了，若是继续开采的话，矿脉会受到损耗，将会影响到未来的太虚砂出产量。

    虚空剑结合空间权柄与空间领域，所能够发挥的效果已经隐隐超出了宝器的极限！

    当凌逸辰进入显圣境界战场的时候，着实惊到了一众人等。

    以前可从来没有过这种情况，这就好像是一群黄色的猛虎里，突然冒出了一只小猫咪，是那么的突兀。

    只是刚刚有不少人都注意到了，凌逸辰亲手击杀了一名显圣五阶的强者，哪怕有人在身后偷袭，可造成的效果其实并不算关键，主要还是凌逸辰自身手段过硬。

    或许是处于想要斩杀罪域天骄的心理吧，有不少强者抛下自己的对手，趁机杀向了凌逸辰。

    可成功做到的强者并不多，由于外域邪魔克制罪域生物的缘故，罪域这边的人手是比较多的，因此很难摆脱现有的敌人。

    不过饶是如此，凌逸辰也还是被一群人给盯上了。

    这可不太妙啊。

    凌逸辰默默将精神力集中在了自己身上的那一颗圣炎天怒之上。

    一旦局势不妙，直接丢出去。

    只是这样一来，自己这边也会有不少人被误杀。

    可若真到了危机关头，他也管不了那么多了。

    不过若只是现在这般的话，尚可！

    凌逸辰拿出了嗜血龙牙刃，战斗到现在，他需要补充一下消耗。

    嗜血龙牙刃不光是他用来战斗的武器，同时也是一个补给品，里面储存有不少已经转化过的气血，可供凌逸辰快速吸收成自己的血液。

    在这场战争中，凌逸辰并没有流血，因此这些血液被凌逸辰特意转化成了生命之力。

    拥有生命法则的他，能够提取血液中的能量，转化为生命之力。

