    钱，生不带来死不带去，有钱不用王八痛！

    　　姜洋现在就是这样！

    　　其实他本不想这样的，若是拿着六百万银票去收购古玩珍宝，再让系统回收，估计也能够得到一大笔超能积分。

    　　再用积分刷新兑换商店，运气好刷出辅助修炼的丹药也行的。

    　　但是，姜洋不想把现在兑换商店中的《五行拳经》刷掉，所以才这么费心来参加拍卖会，竞拍辅助修炼的灵粹。

    　　有钱筛酒杯杯满，无钱筛酒浅三分！

    　　像姜洋这么用钱的，是真够豪气，别人叫一次价，他就叫两次！

    　　若不是姜洋气质风华，别人还以为是个暴发户来着。

    　　……

    　　“这人到底要干嘛？”张起杉神色严肃地自问道。

    　　“也许他和我们一样，都志在某样奇药，只是碍于盲拍才这样的。”旁边的齐算命托了一下眼镜，若有所思地说着。

    　　“若是如你所说，那岂不是更糟糕。但愿他求的药和我们的不一样吧，若是一样，那只能对不起他啦。”张起杉的眉头皱得深深的，他现在打算放弃这次竞拍，等姜洋这边资金耗完无法竞拍后面的两件锦盒，他再把后面两件锦盒收入囊中。

    　　之后就看各自的运气。

    　　若是自己选的锦盒里有鹿活草，那就此完美结束；若是没有鹿活草，便需要与姜洋交换。

    　　当然，这是在两人所求不一样的情况下。

    　　假如两人想要的都鹿活草，他也只能武力抢夺了，毕竟人命关天，他也没得选择。

    　　这以上都是张起杉的个人想法罢了，他完全不知道姜洋的资金有多少，更不知道姜洋对三样珍稀都志在必得。

    　　展台上面的美女主持人迟迟没见人再按铃竞价，便敲响了铜铃，定拍！

    　　“第二轮第一件拍品价高者得，恭喜姜先生拍得第一件锦盒。”美女拍卖师微笑地说道。

    　　这还真是令人意料，很多人都唏嘘不已，对那包厢里的“庞三鞭”蔑视、嘲笑等，这联姻经不起考验啊，竟然舍不得昂贵的彩礼！

    　　张起杉和齐算命的自然听到不少闲言碎语，齐算命臊得涨红了脸，张起杉到是无所谓，他本来就是冒牌货，他又不是真的庞三鞭，这坏名声还落不到他头上。

    　　而在场的人也都知道了这么豪气的人姓姜，纷纷客套地祝贺起来，同时很好奇这是哪里冒出来的姜家才俊。

    　　尹星月见姜洋把第一件锦盒竞拍下了后，满意得神采飞扬。

    　　在大家喝口茶之后，第二轮第二次竞拍继续……

    　　首次叫价是底下一层的人，然后仍然是东瀛商人与张启山开始斗铃。

    　　那些看热闹的人见姜洋不再叫价，都认为姜洋是不是已经囊中羞涩；毕竟一百五十万可不是一笔小钱，不是谁都能够拿出来的。

    　　在竞价到第8次的时候，东瀛商人坐不住了，激动地站起来喊人点天灯。

    　　张起杉看见了问：“他们到底是想要干什么？是为了买药还是有其他目的？”

    　　齐算命想了一下说道：“这彭三鞭与东瀛商人无冤无仇，不应该冲着我们来的，可能东瀛商人真的只是想要买药吧。”

    　　张起杉摇了摇头：“一旦锦盒落入东瀛商人手里，再想拿回来，可就不是花钱那么简单。”

    　　齐算命睁大眼睛道：“那也只能点灯了。”

    　　张起杉同意：“点灯。”

    　　齐算命听到示意后站到看台处向下喊到：“点灯。”

    　　四周气氛立即热闹了起来：“这趟拍卖会可是来着了，连续点两盏天灯，可是从未见过啊。”

    　　就在这时候，姜洋所在的包厢幽幽地传出一声：“这里也要点灯！”

    　　“哗！”

    　　“这到底是怎么回事？”

    　　“难道他们两个人有仇吗？”

    　　这都是一般人的想法！

    　　张起杉也不由得坐直了起来，脸上尽是浓重的担忧。

    　　人心难测，谁知道对方在打着什么主意啊！

    　　可他已经没有退路，千里迢迢来到国都城，都差不多倾家荡产了，而且还信誓旦旦保证过，若是不能为兄弟的夫人寻到治病灵药，他还有什么颜面去面对。

    　　新的斗灯继续，姜洋还是一如既往地豪横，别人叫价一次，他便叫价两次。

    　　东瀛商人没几下别退缩了，面对这么强大的对手，他惹不起！

    　　社会我姜哥，人狠话不多！按竞价铃就对了！

    　　东瀛商人退了之后，只剩下张起杉和姜洋在继续，其他人都是兴致勃勃地观望看热闹！

    　　当竞价来到250万的时候，张起杉被星月饭店的人通知，说他的担保金额已经到达了上限，不能再出价。

    　　张起杉脸色非常难看！

    　　因此，第二件锦盒便以250万被姜洋竞拍下来。

    　　屏风后面的求得考此时脸色也不好，他也想将珍稀竞拍下来，只不过是借东瀛商人的手而已。

    　　他也是为了拿鹿活草去要挟二乐鸿，又或者让二乐鸿欠下人情，为他做事。

    　　现在已经有两件落入他人手中，虽然有些遗憾，但是只要没有落入那张起杉手中，倒也不是最坏的结果。

    　　第二轮结束，大家便有一盏茶的歇息功夫。

    　　张起杉铁青着脸色让齐算命去联系沙城的人，让人想办法快速地筹集资金。

    　　只可惜，这肯定是徒劳的。

    　　远水解不了近渴，而且沙城的人也未必可以短时间内筹集更多的资金。

    　　不过，张起杉肯定不会就此轻易放弃的。

    　　他现在非常想知道姜洋在打什么主意，于是便走出自己的厢房，来到姜洋的厢房叩响了门。

    　　“进来！”门里传出来声音，张起杉踏步而入。

    　　姜洋看到张起杉这个不速之客走进来，心里有些意外，但也猜到张起杉估计是急眼啦。

    　　“庞先生，你过来有何事？”姜洋微笑地问道，虽然知道他是张起杉，但是此时也不好点破他。

    　　张起杉没有客套，试探性地询问道：“不知道姜先生为何如此不惜钱财地竞拍？”

    　　“当然是为了这三种珍稀灵粹啊！不然我为何如此浪费钱财，难道庞先生不是吗？”姜洋笑着反问道。

    　　“哦，那姜先生可是为了救人？”张起杉注视了一下姜洋，在姜洋的神色上面并没有看出有什么不对，然后接着问道。

    　　“并不是，为何这么问？”姜洋是明知故问。

    　　“实不相瞒，在下参加拍卖会只为鹿活草而来，用以救人性命。”张起杉解释道。

    　　“啊，你不是为了与星月妹妹相亲而来的吗？”花铃儿惊讶地插话问道，同时疑惑地看了姜洋一眼。

    　　这下子，让张起杉都无法解释。

    　　承认吧，自己没那个意思；不承认吧，自己又不是真的庞三鞭。

    　　“姜先生，在下知道所之请求强人所难，但还是肯请姜先生能够将鹿活草卖与在下，若是在下那点资金不足够，他日必当厚报。”没有回答解释，张起杉却真挚诚意地向姜洋恳求，稍微放下了他那自负的身段。

    　　“什么病需要用鹿活草才能治啊？我师哥医术高绝，不妨让病人来瞧瞧，或许用不到鹿活草便能够治愈呢。”花铃儿好奇地说道。

    　　【给力，我给你点个赞！】对于花铃儿这无心之言，姜洋心里感觉非常美妙。

    　　听完花铃儿的话，张起杉却诧异地在姜洋和花铃儿之间来回巡视地看了看，心里九分不相信花铃儿的话。

    　　【这年纪轻轻的医术能够有多好！吹牛也不打草稿！】

    　　“看你的神情，好像不相信我师妹说的话？”姜洋察言观色也不差，自然能够看出张起杉眼中不信任的神情。

    　　“是在下孤陋寡闻，不知道姜先生杏林高就！”张起杉有点做作地说道，这实在非常难为了他。

    　　为他兄弟二乐鸿做到如此，是真的有情有义！

    　　“你不用如此曲意逢迎，等拍卖会结束后，带人到龙潭姜府即可，是真是假，到时候一试便知。或者接下来继续竞拍，各看本事。”姜洋挥手对张起杉说道。

    　　其实刚才第二个锦盒耗费太多资金，让姜洋现在还剩二百多万的资金，他没有多大把握再次胜拍。

    　　（自拍就是觉得自己特别迷人的时候一定要拍下来，让照片给你清醒清醒。）

    　　（自拍就是觉得自己特别昏沉的时候来一下，让疼痛给你清醒清醒。）

    　　（自啪就是……我说打错字了，你们信吗？）

