    前一个钦差大臣离开京城的时候，曾经问过皇帝，怒浪侯爵府应该怎么办？

    当时皇帝说你不要管，那边有人专门负责，而负责怒浪侯爵府的便是帝国黑冰台的南宫九。

    金州事变之后，皇帝下旨外紧内送，要把金州卫查一个通透，尤其是那个立下大功的千户李重阳，一定要彻查到底，从里里外外都要查一个透彻。

    因为往往这种时候帝国的间谍最容易渗透进来。

    所以李重阳被皇帝册封了四品将军后，立刻被请进帝国黑冰台在宁北行省的提督府，进行一系列的询问，甚至还动用了一些药物手段。

    虽然是询问，但已经类似软禁了。

    另外还有一点，云中鹤提前告知南宫九，提醒金州可能会出现兵变。

    当时南宫九立刻派人前往金州，当然了他们去的还是晚了，没有及时赶到。但金州兵变还是被扑灭于萌芽之中，只不过和帝国黑冰台无关，最大的功劳是属于李重阳的。

    按说敖玉提醒有功，但事实不是这样的，云中鹤也要进行前所未有的彻查。

    你为什么会提前知道？你凭什么提前知道？

    就这样云中鹤被查了整整几天几夜，被用各种手段彻查了几天几夜。

    面对这种情形，云中鹤应该怎么办？

    他是怎么事先知道金州可能会出现兵变的呢？尽管有猜测部分，但还是从段莺莺口中得出的。

    那天晚上发生了很多事情，云中鹤给段莺莺下药，击溃了她的神智，然后询问了不少事情出来。而且这种药物威力惊人，事后也不会有任何记忆，至少对这段逼问不会有任何记忆。

    段莺莺和敖鸣的关系非常密切，两个人经常商议。

    对于宰相林弓的计划，敖鸣是最清楚的。

    所以在对段莺莺的药物逼问中，云中鹤得到了两个关键性名词，金州，李文阀。

    当然林相的计划非常绝密，不可能被外人知道，这个结果是敖鸣推测出来的，因为他也加入了部分计划。

    这就是云中鹤提前预知金州可能会出现兵变的原因。

    但是这件事情能告诉给南宫九吗？

    表面上看，完全可以告诉啊！因为这样能够揭露林相的阴谋。

    但实际上云中鹤绝对绝对不能把真相告诉南宫九。

    他是用这个世界不能存在的药让段莺莺开口的，一旦告诉了南宫九。

    那对方就会联想，你能用这种诡异药物让段莺莺开口，那你是不是也能用特殊的药物让尉迟彦开口大放厥词啊？

    尉迟彦当众高呼皇帝昏庸，还政太上皇，你敖玉是不是幕后黑手？

    一旦让黑冰台产生了这种怀疑，那云中鹤就算有十条命也死定了。

    所以面对南周帝国黑冰台的询问，云中鹤拿出了证据。

    李文阀写给敖心的信，从头到尾七封信。

    这些密信写得非常隐晦，大部分是表达了自己内心的不满，表示金州官场正在打压他李文阀。

    请求怒浪侯敖心将他调离金州，并且抱怨，他劳苦功高，如今只是一个四品武将。

    接下来，他的信中已经表示了对敖心的不满。说敖心只顾自己荣华富贵，对麾下兄弟的死活不管。

    最后两份封信就更加诡异了，李文阀的信中充满了得意，难以言表的得意。尽管隐藏得很深，但显然有些飘了。

    当然自从怒浪侯敖心倒台之后，李文阀就没有信过来了。

    经过南周帝国黑冰台最专业的文士坚定，这些信确定是李文阀亲笔无疑。

    表面上看这些信都很正常，但是帝国黑冰台的人最擅长挖掘人心。从最后这两份信能够看出来，这个时候李文阀已经有钱了，而且有人许给了他更高的前途。

    所以在这最后两封信中，李文阀极力掩饰，但还是显露出他的心思已经飘了。

    彻查了几天几夜。

    帝国黑冰台洗清了敖玉的嫌疑。

    因为从这几封信中推断出李文阀可能会被大赢帝国黑龙台策反是非常合理的。

    负责审问云中鹤的人便是南宫九。

    “没有想到啊，你心思如此细腻，李文阀给你父亲的这些信，寻常人根本看不出端倪，只有你能从他的信中捕捉到他内心的变化，进而推断他可能被人策反了。”南宫九道：“你这本事不得了啊。”

    云中鹤笑道：“那是当然，九爷看过我的《东厢记》吗？”

    南宫九道：“当然看过，整个黑冰台的人都看过了。”

    云中鹤惊愕道：“为何啊？”

    南宫九道：“首先，陛下非常喜欢你这本书，赞不绝口。所以满朝文武都买了你这本书回家看，我们黑冰台更加不例外。”

    难怪啊，京城的《东厢记》直接脱销了，竟然是江州的两三倍。

    南宫九道：“义父看过你的《东厢记》之后，直接把你这本书定为了黑冰台培训教材。”

    这，这也未免太夸张了把。

    南宫九道：“因为你这本书前面看似正常的剧情中，隐藏了许多魔鬼细节，而黑冰台的新加入者，看过一遍之后，需要把这些魔鬼细节找出来，能够找出百分之九十的就算是优秀，少于百分之七十的就是不合格。”

    云中鹤惊愕，还能有这玩法？他写这本书，仅仅只是为了黑段莺莺而已啊。

    “你这边我查完了。”南宫九道：“我会用最快时间把结果送入京城，不出意外的话，几天之后你家就没事了。”

    这算是黑冰台对怒浪侯爵府的示好了。

    南宫九说出这样的话是要冒风险的，等于是提前把结果告诉了敖玉。

    这段时间怒浪侯爵府之所以继续查封，敖玉依旧在监狱，母亲等人依旧软禁在官驿中，就是因为在金州兵变中，敖玉和敖心还没有洗清嫌疑。

    现在嫌疑洗清了，怒浪侯爵府很快就可以解除查封状态，母亲和敖玉、敖宁宁等人就可以回家了。

    “敖玉，要不你也加入我们黑冰台，我为你引荐？”南宫九忽然道：“我们黑冰台内，还有一个侯爷呢，不过可惜……”

    可惜什么？南宫九没有说，因为黑冰台那个年轻的侯爷被燕蹁跹牵连，此时还在监狱之中。

    敖玉摇了摇头道：“不了，你们那的日子太拘束了，我受不了，我喜欢逍遥快活的日子。”

    南宫九整理手中的资料，就要离去。

    “再见了，我这就给你送材料入京。”南宫九道。

    然而，他刚刚走出监狱大门口。

    首先发现这天色诡异，明明是大早上，却如同夜幕降临一般，黑压压的。

    而且狂风大作，尘土笼罩了全城。这还不算，太阳光染在乌云上，显出了诡异的血色。

    这个天色是要出大事啊。

    紧接着地面上一阵阵颤抖。

    熟悉的黑甲骑兵冲了过来，转眼之间就把整个监狱包围的水泄不通。

    紧接着一个穿着蟒袍的官员出现了，手中拿着一份圣旨。

    竟然是穿蟒袍的钦差大臣？

    一般来说，出动的钦差大臣级别越高，就代表事情越大。

    之前江州风波难道还不够大吗？已经派来了刑部尚书了，如今竟然派来枢密院副使，关键还是皇族成员，皇帝陛下的堂兄。

    这，这究竟是出了什么事啊？

    南宫九内心一颤，然后立刻跪在地上一动不动。

    钦差大臣直接从他身边走过，进入了监狱之内，几千名黑冰台武士在外面布防。

    南宫大经过南宫九的身边，飞快使去一道眼色，甚至都来不及交流。

    周连公爵进入监狱之后，展开圣旨道：“奉天承运皇帝诏曰，怒浪侯敖心涉嫌谋反，剥夺所有爵位。其子敖玉，剥夺所有功名，原怒浪侯爵府所有人，全部押解进京，钦此！”

    云中鹤一听，头皮瞬间都要炸了。

    他父亲敖心谋反？

    这，这怎么可能？就算全世界造反了，敖心都不可能造反吧。

    这个世界还能找出几个比敖心更加忠诚的人？完全找不到了吧。

    究竟发生了什么事情？

    云中鹤嘶声道：“钦差大臣，究竟发生了什么事情？”

    “禁口！”钦差大臣一声令下，然后一名武士上前，直接绑住了云中鹤的嘴巴，不让他说话。

    然后戴上了枷锁，并且罩住了面孔，几个人抬着他，直接进入了囚车里面。

    不仅仅是他，还还有在官驿那边软禁的母亲柳氏，妹妹敖宁宁，以及怒浪侯爵府所有人，全部被蒙住面孔，关入囚车。

    整个过程非常短，枢密院副使周连公爵从进入江州到离开江州，仅仅只有半天时间。

    几千名黑冰台武士，押解几百辆囚车，浩浩荡荡朝着京城而去。

    整个江州的人再一次懵逼了。

    这……这究竟是发生了什么事情啊？

    这个局面发展太快了吧，完全让人无法适应啊。

    随着魏国公被杖责，所有人都觉得江州风波结束了。没有想到，敖亭被捕下狱了。

    所有人觉得这是敖心和敖玉的反扑，接下来怒浪侯爵府或许要解除查封了。

    没有想到局面急转而下，敖玉全家都被押解进京了，而且这架势完全是最危险钦犯的待遇。

    究竟发生了什么事？完全没有人知道啊。

    枢密院副使周连告诉给了刑部尚书，而且还带来了另外一份旨意。

    “刑部尚书暂代沧浪行省总督之职，总督王其昌待罪立功，暂代江州太守一职。”

    不仅如此，之前一百多名被罢免的官员，其中小半都戴罪立功，回到各自的岗位上。

    “你们沧浪行省也要全面备战，随时准备集结军队开拔南下，从现在开始，筹集粮草，因为前方战场随时可能需要粮草。”

    接下来！

    很多人清清楚楚地看到，南周帝国各个行省，大军都在集结。

    源源不断有大军南下。

    又要打仗？

    不可能吧，去年和大赢帝国那一战，折损了几十万军队，消耗了上千万两银子的军费。

    南周帝国虽然国力强盛，但是也很难在两年之内，发动两场大型战争吧。

    关键大军竟然是南下，究竟是哪里出事了啊？

    一直到几天之后，消息才渐渐明朗。

    南州兵变谋反！

    南州，大周帝国四大核心城市之一。大南行省的首府，曾经征南大都督府驻地，如今南靖大都护府驻地。

    大南行省提督，冠军大将军李文华谋反。

    他率领大军攻陷了南州，囚禁了大南行省总督，囚禁了南境大都护周隆公爵。

    占领了南州之后，他公开向朝廷叫板，立刻释放怒浪侯敖心，否则后果自负。

    不仅如此！

    京城之内，有大批的高手攻击宗正寺，试图营救敖心，就在京城之内发生大战，死伤无数。

    之前皇帝最不放心的就是南州。

    毕竟这里曾经是南蛮，在和大赢帝国开战之前，皇帝就派遣了大量的将领进入南境，执掌了所有军队。

    和大赢帝国大战结束，南州兵败。

    皇帝下旨，立刻将南境本土军队全部缴械。

    整个南境一百三十五万平方公里，总共五个行省。敖心担任南境大都护的时候，因为手中军队不够，无法镇压此起彼伏的骚乱，所以就组建了本地守备军。

    这些守备军全部由当地土人组成，只有最忠诚于南周帝国的土人，才能进入守备军。

    而且加入守备军之后，就能够享受南周人的待遇，分田地，减免赋税，甚至科举考试都有巨大优势。

    这个政策一出来之后，整个南境风气大变。

    这些守备军纷纷给自己换了姓氏，争做大周人。

    之前南境此起彼伏的暴乱，动用大军去镇压打赢是没有问题的，但却疲于奔命，而且性价比太低了。

    用当地土人建立了守备军之后，那边暴乱还没有蔓延，直接就被镇压了，因为大家都是土人，消息灵通得很。

    而且这些守备军镇压暴乱分子心狠手辣，可比大周正规军狠毒多了，动不动就全部杀绝。

    以土人治土人，简直太有效了。

    而且这些土奸归化的积极性超级高，恨不得几年之内就洗去身上土人的印记，成为高贵的大周人。

    一切都往好的方向发展，就算敖心从南境大都护府调离了之后，这个政策依旧延续了下去。

    但是不久之前，这个政策发生了变化。

    皇帝担心这支守备军队谋反，毕竟他们是异族，所以命令这支守备大军全部缴械，并且全部监视居住，不得串联。

    而且南境所有帝国正规军，全部处于备战状态。

    如此一来，瞬间把这些守备军的心伤透了。

    我们如此忠诚于南周，甚至对自己人大开杀戒，我们已经改了姓氏，甚至重新拜了祖宗，我们已经被南蛮所有的土人视为土奸了。

    如今，你们南周也不把我们当成自己人？不但全部缴械，而且当贼人一样防。

    等怒浪侯敖心下台之后，这些土人守备军更加惊惶了。

    这个时候，无数谣言在南境流传。

    怒浪侯敖心死了，所以朝廷对南境的政策要变了。

    别看怒浪侯敖心不会做人，不会结党营私，在朝内没有什么权势。但是在南境威望是非常高的，因为南蛮许多小国都是他灭掉的，不知道多少国主都被他杀了。

    南蛮异族欺软怕硬，最敬畏强者。而敖心在他们心中就是超级强者，他们对南周皇帝的印象不深，但是对敖心的印象却无比深刻。

    而敖心担任南境大都护这段时间，这支守备军的成员就是最大的获利者，一个个都从最穷苦底层的土人变成了人上人，享受了荣华富贵。

    所以这种敬畏当然就变成了拥戴，当年朝廷就是觉察到这一点，立刻将敖心从南境大都护府调离了，而且没有安排任何官职，就看他会不会有怨言。

    结果怒浪侯敖心没有任何怨言。

    之后征北大都督府成立后，皇帝又指派敖心成为周离的副手，而且还是第二副手。

    别人的官职也来越大，敖心立下了巨大功勋，官职反而越来越小了，爵位也没有晋升，反而把他三个兄弟都封了伯爵。

    但是敖心依旧没有任何怨言，如此皇帝对敖心才放心下来。

    敖心倒台之后，整个南境土人的守备军人心惶惶，谣言越来越厉害。

    比如传闻，朝廷为了防止土人谋反，所以准备把所有守备军全部骗去诛杀了。

    又比如帝国大军准备彻底屠尽南境土人，等等之类。

    尽管南境大都护府不断辟谣，但是帝国大军对这些缴械的守备军还是越来越严厉，防备越来越深。

    一直到某一天！

    一个完全意想不到的人，大南行省提督，大周帝国忠勇伯，冠军大将军李文化谋反了。

    谁都可能造反，唯独李文化不应该啊。

    他虽然跟过敖心，但是时间不太久的啊，关系也谈不上和睦。

    关键他李文化也是帝国百年贵族啊，还有一大家人在京城呢。

    但就是他谋反了，占领了南州城，扣押了朝廷在南境的所有大员。

    而跟随他谋反的，除了他的部分嫡系军队之外，大部分都是土人守备军。

    最新的消息，他麾下已经有十万大军了，而且造反的势头非常猛烈，正在不断在南境蔓延。

    南州可是帝国在南蛮最核心的城市啊，它都沦陷了。

    周围的州郡不断地沦陷。

    而且叛军在不断地叫嚣，逼迫朝廷立刻交出敖心侯爵，立刻释放敖心。

    皇帝受到这封情报的时候，真正感觉到了天崩地裂。

    金州兵变没有成功，江州的风波仅仅只是舆论，脸面不好看，都是癣疥之疾。但是南州谋反就很恐怖，就极度危险了。

    稍稍不甚，就会蔓延整个南境的。

    这次和大赢帝国兵败之后，他对南境土人的防备已经足够森严了啊，甚至铁器都已经收缴了。

    而且实施了监视制度，每一户迁移过去的南周子民，要监视五户土人，只允许南周子民掌握武装。

    没有想到，土人没有谋反，反而最应该信任大周忠勇伯李文化谋反了。

    京城距离南州好几千里，如今那边的谋反如火如荼，究竟蔓延了多广，有多少州郡沦陷了？

    完全不得而知。

    所以皇帝下旨，整个帝国集结几十万大军，疯狂南下，连粮草都来不及带。

    …………………………………………

    囚车里面的云中鹤听到之后，脑袋也仿佛要炸开了。

    他只感觉到一个词。

    天塌了！真正的天崩地裂啊！

    一开始，他觉得这是林相的反击。

    但是细思之后，他觉得这件天大的谋反事件，一定还有更大的幕后黑手。

    宰相林弓或许有参与，但是整个阴谋，未必是他主导的。

    因为这件事情太疯狂了，这可能会导致整个南境一百多万平方公里全部沦陷。

    代表着南周帝国过去几十年的成果都付之流水。

    一旦南境沦陷，那太上皇别无选择，只能复出的。那对于万允皇帝来说完全是致命之打击，所以他会疯狂地挽回一切，不惜一切代价。

    而宰相林弓是万允皇帝提拔进入内阁的，一旦太上皇真的复出，对林相没有好处的。万允皇帝倒了，那林相也会跟着倒。

    这件叛乱，这个惊天的阴谋背后，一定还有幕后黑手。

    关键是，叛军竟然逼迫朝廷交出敖心。

    而且竟然还真有高手在京城围攻宗正寺，试图救出敖心。

    如此一来，怒浪侯敖心跳进天江也洗不清了。

    所有皇帝剥夺了敖心所有的爵位，剥夺了敖玉所有的功名，将一家人用最短时间抓捕入京。

    囚车里面的敖玉绞尽脑汁。

    最最危险的时刻来了，必须立刻想出办法，拯救父亲，拯救自己一家人。

    否则……皇帝真的会杀敖心全家的。

    云中鹤非常了解这位万允皇帝，很聪明，也很偏激，喜欢玩弄帝王心术，却又极度自我。

    这和他的经历也有关系，天衍皇帝太出色了，万允做了四十几年的太子，被压抑的够呛。

    所以这位皇帝陛下最不喜欢的就是妥协，而且……还有些急躁。

    比如北伐战略，他登基之后不久，便迫不及待地提出来了。

    又比如无主之地大战，南周帝国虽然准备的很妥当了，但应该晚几年再北伐的，但是万允皇帝没有，登基几年之后，就发动了北伐大战。

    这样的皇帝中国历史也有不少，比如隋炀帝就是这种雄才大略，却缺乏耐心的皇帝，恨不得几年时间内就把事情做完。

    万允这种皇帝，多疑而又自负，一旦激怒他，别奢望他妥协，他一定会用屠刀来告诉你，激怒他的后果。

    否则，他也不会在江州诛杀上万人了，仅仅只是一句话。

    事实上，敖玉猜测的没错。

    万允皇帝彻底被激怒，完全不准备向叛军妥协，而且准备杀敖心祭旗。

    南周帝国最精锐的禁军已经在京城集结，只要集结完毕，皇帝就会下旨禁军主力南下平叛。

    而在誓师大典上，万允皇帝一定会杀敖心全家祭旗，表示面对叛军的威胁讹诈绝不妥协，表示一战到底的决心。

    不仅如此，皇帝内心还有一句话，杀绝土人。

    这一次平叛，一定要一劳永逸，彻底解决南蛮问题，争取把南蛮境内所有土人杀得干干净净，然后移民千万进入南境。

    如此一来，百年之内不必担心南境谋反，这一百多万平方公里的土地，彻底成为华族之土，永远和异族无关。

    当然，一旦大军南下平叛，北边就危险了，因为北边是真正的强敌大赢帝国。

    所以万允皇帝决定移驾金州，皇帝守国门。如果你大赢帝国不顾华族荣誉要来攻打我南周，那你就来打吧！

    北边防，南方战，我就不信南周帝国百年的家底，支撑不了这一战。

    所以敖心全家，只有半个月的性命了，每一天都在生命倒计时。

    皇帝喜爱《东厢记》，也喜爱敖玉的才华，但那又如何？在关键时刻，连他的至亲都可以杀，更何况区区敖玉，就算杀敖心全家，皇帝也不会皱一下眉头。

    十万火急，十万火急！

    云中鹤心中计算着，等到他们被押解进京后，基本上就活不了几天了。

    真的要满门抄斩了。必须想出拯救之策。

    有一天，云中鹤拼命敲击囚车。

    “我要见周连，十万火急，十万火急！”

    黑冰台武士打开囚车窗户，厉声道：“老实点！”

    云中鹤道：“你莫非想要成为帝国罪人吗？我要将枢密院副使周连，立刻马上，十万火急，十万火急！”

    那个黑冰台武士看了云中鹤一眼，然后道：“你等着！”

    片刻后，枢密院副使周连公爵来到了云中鹤的囚车边上，他形销骨立，双眼深陷，憔悴之极，双眼通红如火。

    “说！”周连公爵道。

    云中鹤道：“周连公爵，我有一策，可以不费一兵一卒，平息南境叛乱。我只需见皇帝陛下一面，就让我见皇帝陛下一面。”

    枢密院副使道：“有什么策略，你可以说给我听，我转告给陛下。”

    云中鹤道：“不行啊，我一定要面见皇帝陛下，亲口告诉他。”

    枢密院副使周连寒声道：“你莫非是不信任我吗？”

    云中鹤道：“完全没有，如今局势十万火急，我们全家都要被斩首了，我还在乎什么信任不信的？关键是有些话，我只能让陛下一个人听到啊。有些事，只能让陛下一个人知道。”

    枢密院副使周连道：“你应该知道，陛下真处于极度震怒之中。如果你不见他，或许还能多活十天半个月，如果你此时去见他，或许当时就把你斩杀了。”

    云中鹤道：“公爵大人，我死不足惜，但是我大周帝国不能出事啊，我此举不仅仅是为了救我全家，更重要是要拯救帝国，力挽狂澜！”

    枢密院副使道：“你是认真的，不费一兵一卒，就能平息南境叛乱？而不是什么自作聪明，故作惊悚之言？我让你去见皇帝陛下，如果你只是故作惊人之语，不仅仅你会死，我也会被牵连的！”

    云中鹤道：“公爵大人，请你相信我，我不会拿全家人的性命开玩笑的，局面如火，一刻钟都不能耽搁了啊！”

    枢密院副使周连一咬牙，道：“来人啊，准备快马，带嫌犯敖玉入京，觐见陛下。一百里换一次马，一定要快，一定要快！”

    “是！”黑冰台一名千户道。

    一刻钟后，云中鹤告别了母亲和妹妹，在一千名黑冰台骑兵的护卫下，风驰电掣进京面圣！

    ………………………………

    注：第一更送上，不知道该如何求月票，只能一头叩在地上，诸位恩公万岁，把票赐给我吧！

