    仿若世间就只剩下了这么一群人罢了。

    陈枫看了裴暮雨一眼，裴暮雨嘴角露出一抹淡不可闻的笑意，轻轻点头。

    而后，陈枫回去，傲立于那些战船之上，沉声喝道：“诸位弟子，都听我号令。”

    众人凛然遵命。

    陈枫缓声道：“灵植杀器准备。”

    “是！”

    众多弟子纷纷开始忙碌起来。

    法阵发动，顿时，那些一个个庞大狰狞透着无穷威力恐怖毁灭气息的灵植杀器之上，有着光芒依次亮起。

    接下来，又是漫长的等待。

    决战之时，即将到来！陈枫神态悠闲，盘膝而坐，缓缓恢复。

    他似乎对于自己的伤势并不担心。

    那股恐怖的气息，一路向前而来。

    又是数个时辰之后，一道身影终于自天边出现。

    而后，气势越来越强，瞬间便是来到距离陈枫等人百里之外的地方。

    正是蛇十七。

    蛇十七的身形，影影绰绰，破朔迷离，但是却又让人众人看得清楚的明白。

    此时，就连那些战船上面的普通弟子，都是感知到了蛇十七那恐怖的气息。

    他远远停住，哈哈狂笑道：“陈枫，这次你怎么不跑了？”

    “跑到你的老巢了是不是？

    跑不掉了是不是？”

    又是一阵得意狂笑。

    他上下打量着陈枫，目光又扫过那些战船，那些强悍杀器，而后脸上露出一抹了然之色。

    “原来，这就是你的依仗！”

    他自认为看穿了陈枫的一切：“难怪你会主动选择来到这玄冥七海界。”

    “原来，你竟然是这玄冥七海界土著，你竟然是从这里出去的！”

    “怪不得，怪不得！”

    “看来，你已经整合了玄冥七海界的势力！”

    蛇十七扬了扬下巴，指着那些战船说道：“这些，就是你们玄冥七海界这帮废物整出来的底牌吗？”

    “果然是一帮废物！”

    他一声狂笑，身形骤然向前急速冲去：“现在，我就把你这些倚仗全都打碎！”

    “我会让你眼睁睁的看着自己的所有希望，都被打碎！”

    “我会让你在绝望中，痛苦而死！”

    “如此，才能一解我心头之恨！”

    转瞬间，他便已经接近了那些大船！距离不过是数十里！声音远远传出去。

    升阳学宫宫主等人都是满脸怒色，但他们亦是不得不承认，蛇十七有说这话的资格！只是，他们同时更感觉似乎有些不对劲。

    “怎么好像，蛇十七口中说出来的话，跟陈枫口中说出来的不太一样啊！”

    但，陈枫已经不会给他们任何思考的时间了！陈枫起身，一声暴吼：“灵植杀器，发动！”

    “是！”

    那些弟子纷纷忍住心中恐惧，疯狂吼叫着将力量灌输其中。

    顿时，那些灵植杀器纷纷发动。

    这是陈枫的，第一张底牌！于是，一瞬间，蛇十七感觉自己的气息，被数道强大的力量给直接锁定。

    而后，那每一艘战船之上，都是有着一道道绚丽而又强悍的光芒亮起。

    力量涌动，数十道光芒便是向着蛇十七狠狠砸去。

    其中有长达百米，水缸粗细，巨大无比的针型毒刺！有一颗硕大的黄色果实，如天外陨石一般砸落。

    甚至，有的直接乃是绿色树液喷溅，看上去粘稠无比，似乎陷入其中便无法动弹。

    更有一朵奇形巨花，花瓣骤然张开，一团黑色光芒，幽幽散发而出，弥漫到蛇十七身体之上。

    蛇十七挑了挑眉，不闪不避，感知了一下那些攻势。

    不屑说道：“这就是你们这个废物世界的最巅峰的战力了吗？”

    “就凭这点力量，还想对付我？”

    “天真！”

    他双臂一振，身体之上黑色鬼火涌出。

    轰轰轰！那所有的灵植杀器发出的强大攻势，竟一瞬间尽数被那黑色鬼火给直接轰碎！“陈枫，你也太天真了，你以为这些攻势就能够对付得了我？”

    “给我挠痒痒还差不多！”

    他冷冷讥讽道：“陈枫，你让我很失望。”

    “这就是你准备了这些日子的成果？”

    说罢一伸手，便是准备攻向那些大船，将上面的这些蝼蚁尽数捏死！而此时，陈枫身形一闪，直接向着蛇十七狠狠杀来。

    满脸决绝之色，厉声吼道：“蛇十七，今日，我要让你与我同归于尽！”

    似乎他已被逼到绝路，看不到生机，只能拼命了。

    蛇十七见此情状，更是得意：“跟我拼命？

    你配吗？”

    说罢，便是向陈枫急速杀去！眼看着两者一触即发！陈枫便会和蛇十七一决死战！而似乎看起来，陈枫之前所做的所有准备，都被一击而破！瞬间，他能够拿出的最强攻势，就被蛇十七给直接摧毁了！站在悬崖之上，远远围观此处的众人，看到这一幕，都是目眩神迷之余，心中充满惊骇！“蛇十七，竟然如此恐怖？”

    “难道，这就是中千世界来的强者吗？

    难道这就是一个世界的碾压吗？”

    “太强了！”

    他们感觉，就算自己这些人全上，面对蛇十七，一招之内，也都会被尽数轰成齑粉。

    根本就不是一个量级的对手。

    不少人都已经双腿发软，四处看着，准备开溜了。

    他们感觉站在这里都已经是很不安全。

    而此时，蛇十七倒是并没有把注意力放到他们身上。

    对于他来说，这些小蝼蚁，都不值得关注。

    但就在这时，人群之中，裴暮雨嘴角忽然露出一抹笑意。

    而后，手中长剑铿然出鞘，指向蛇十七，一声厉喝：“蛇十七，你不但今日击败不了陈枫大哥，生生世世都击败不了陈大哥！”

    声音远远传了出去，传到了蛇十七的耳中。

    蛇十七瞬间愣了一下。

    下一瞬，骤然抬头，那猩红的目光猛地扫向了裴暮雨！扫向了裴暮雨等人所在之地，他的眼中瞬间闪出无尽的杀机，充满了恨意与暴怒！“小贱人，我会让你知道出言不逊的代价！”

    他扫了一眼陈枫：“我先收拾了这个小贱人，待会儿再慢慢炮制你！”

    身形化作一道黑色闪电，向着裴暮雨狠狠杀了过去！陈枫嘴角露出一抹笑容！“成了！”

    

