    看到李旭发呆，旁边的Clid戳了戳他的胳膊，“李旭，该去握手了。”

    “哦。”

    摘下耳机，李旭带头起身去和FNC的成员一一握手。

    看得出来FNC的成员都很低落，一个个面色低沉，机械化的和SKT选手握手之后就转身默默的收拾起自己的设备。

    世界赛家门口的揭幕战被人暴揍一顿，还有人能开心起来就有鬼了。

    和FNC选手握手之后，李旭正准备下台去和前排观众互动，才发现舞台很高，达到了前面摄影师的肩膀部位，下面又黑不隆冬的，跳下去搞不好会受伤。

    毕竟不是真正的LEC演播室，也没有通向观众席前排的阶梯。

    看来是不能握手了，李旭有点遗憾。

    他之前看入围赛的时候就想试试欧洲选手那种赛后与观众击掌的庆祝方式，粉丝们近距离热情的表达着自己的情绪，选手赢下比赛的喜悦似乎也被放大了。

    当然，不能下去和观众握手也不是没有好处，至少避免了选手遭到对手粉丝的袭击。

    五人朝着观众行礼之后，除了获得MVP的李旭留下来接受欧洲主持人的现场采访，其他人返回比赛席收拾设备。

    主持现场采访的是LEC的双语主持Laure，同时朴智宣也登台担任翻译。

    站到舞台右侧的采访区，李旭努力让自己的眼光纯洁而善良。

    主要是欧洲主持人Laure小姐姐的穿着有点大胆，黑色深V低胸长裙让李旭都不好意思盯着她看了。

    Laure：“非常感谢King选手和朴智宣小姐接受我们的采访，今年是King选手第一次参加世界赛，感觉怎么样？”

    李旭下意识的拿起话筒就准备回答，朴智宣已经开口用韩语翻译了起来。

    李旭这才放下话筒，等待朴智宣翻译完了才重新举起话筒。

    “我现在感觉很棒，当然可能刚才的比赛输了我就不会这么觉得了，但是不管怎么说我们有个不错的开始，希望能继续赢下去。”

    李旭是用韩语回答的，虽然他的英语很好，但是如果直接用英文回答会让台上的朴智宣显得很尴尬。

    Laure：“为了没有经常收看LCK比赛的粉丝，能聊聊在MSI之后你们做了哪些变化吗？”

    李旭想了想，“变化么~~~唯一的变化可能是我们变得更强了，上半年我们还会输比赛，下半年我们就没有再输过了。”

    一边听李旭说话，Laure一边煞有介事的连连点头，也不知道她是不是真的听懂了。

    等到朴智宣翻译完毕，Laure才一副恍然大悟的样子，暴露了她刚才压根没听懂的事实。

    Laure ：“最后一个问题，现在来到了欧洲，很多队伍都为了击败SKT摩拳擦掌，对他们说两句吧。”

    “我来了，我们回来了。”

    李旭这句话是用英语说的，顿时引起了现场观众一阵欢呼。

    也就是SKT粉丝基础庞大，一般人刚刚在客场爆捶对手后还敢大放厥词怕不是立马就要被观众狂嘘了。

    小组赛的现场采访很短，经过翻译加起来也不到两分钟。

    结束了现场采访，李旭马回到后台又接到了中文流的采访通知。

    和现场采访面向欧洲观众不同，LPL的赛后采访直播面向的是LPL线上观赛的观众。

    赶到了后台的临时采访区，主持采访的是LPL的官方主持人余霜。

    之前中文流采访LCK选手的主持人一般都是希然，可以省去翻译，不过采访李旭自然不存在问题。

    余霜：“恭喜李旭，恭喜你们获得了这次世界赛的首胜，能不能跟大家打声招呼？”

    李旭看着镜头，“大家好，我是SKT的上单选手King李旭。”

    “旭哥开冲！骚话整起来。”

    “李旭：屏幕前的各位都是辣鸡，不服来喷。”

    “李旭长得好帅，后悔以前怎么就没关注呢。”

    “终于听到旭哥的中文采访了，录下来。”

    “啧啧！有人用中文介绍他是SKT的选手，这一幕居然成真了。”

    ······

    余霜：“刚刚在现场接受了采访又来到后面接受我们LPL的采访，现在会不会觉得有点累？”

    “我们一把游戏都没有打满二十分钟，怎么会累？”

    李旭笑着形容道：“这感觉很亲切，好久没有用中文接受采访了，嗯~~~就像我昨天吃到的中餐一样亲切。”

    余霜下意识顺着话问：“哦？昨天吃到中餐了？味道怎么样？”

    “一般吧，那中餐就是糊弄韩国人的。”

    余霜：“·····”

    我怎么有点不懂你的意思？

    余霜赶紧岔开话题话题：“有粉丝形容你是‘突击型上单’不知道你听过这个说法没有？”

    “什么意思？”

    李旭一愣，他一般很少逛国内的网站，并不知道这外号是怎么来的。

    余霜：“因为根据粉丝的统计，你经历的比赛，前十五分钟几乎有十分钟的时间都把兵线压到了对面塔前，所以给了你这个称号。”

    李旭想了想，“好像有这回事，这么说起来还挺有道理的。”

    余霜接着道：“你的这种激进打法，让我们LPL的观众非常困惑，有很多粉丝都觉得按道理来说峡谷中随便拉个钻石打野都能把你安排了。

    你确实也经常被对面打野逮到，就像刚刚雷Broxah的克塞前期做的那样。

    但是偏偏每次你都能非常冷静的操作回来，我们都很好奇，刚刚看到被雷克塞包围的时候你真的就一点都不慌吗？”

    “慌啊，怎么不慌？我慌得要死。”

    李旭很真实的道：“但是紧张并不影响我操作，反而会让我注意力更加集中，再加上我一直都是这么慌过来的，慌着慌着就习惯了。”

    “李旭这说的是人话？我慌得要死，但就是死不掉，气不气？”

    “李旭：我好慌啊，慌得都双杀了。”

    “一直都是这么慌过来的，李旭这也太真实了吧，23333。”

    “有的选手慌起来操作就变形，李旭这是慌起来更兴奋？”

    “这个逼绝对在睁着眼睛乱说话，嘴里喊着慌，次次带头越塔一打五，这叫慌？”

    “我觉得李旭是真慌，每次出门带真眼不是慌是什么？”

    “李旭心理素质不行，我Shy哥就一点都不慌，次次被抓，出门还是不买眼。”

    “Shy哥心理素质是真滴强，管你怎么抓，买眼算我输，就算买了也不插。”