    第1805章 肚子里揣个小小朋友   

    糖糖每次打开自己的微博都会习惯性地去看看消息页面，那里红色的消息数字标记太显眼了，让人忽视不了。

    

    相对来说她使用寒森翊的微博次数比较少，本来登录转发过后也就会退出了，这会儿突发好奇就想点进来看看。

    

    寒森翊的微博并不常用，用也是仅仅转发和糖糖相关的微博内容，上一条就是转发她上次获得了最佳导演的那条消息，粉丝数摆在那里，也获赞无数。

    

    所以当看到消息处的红色标记时，她好奇之余就随意拉下来看了，边看还边跟寒森翊报备：“哥哥，我在看你的私信内容。”

    

    “嗯，”寒森翊随口应了声，他抽空在烤箱里烤了几个蛋挞，端出来放到她面前，道：“饿了先吃蛋挞垫肚子，我再炒一个菜就可以吃了。”

    

    “哦～”糖糖随手拿了一个咬了一口。

    

    私信里几乎都是一些小粉丝们对他的“表白”，夸他帅夸他男友力max啊，夸他大佬厉害牛X呀，催他发糖发照片啊之类的……   

    所以其中夹杂着一条外文内容时就有些奇特。

    

    她点开看，私信内容是好几行……猜测是法文？

    所以森森哥哥这是在法国都有粉丝么？

    但是小姐姐你用法文人家看不懂呀～   

    转而又一想，寒森翊会的几门外语里，可不就包含着法文么？

    

    这就有点奇怪了，他会法语又不是广而告之的事情，粉丝怎么会直接用法文给他发私信呢？

    一般人就算是在国外也会用英文吧。

    

    难道这个“粉丝”知道他会法语？

    

    糖糖仔细看了看，但是法语和英语差别实在太大，她一个单词都看不懂，只好作罢。

    

    突然，脑海中闪过某个想法——上次拍广告的FT全员过来的几乎都是法国人～   

    想到那个主动向寒森翊递送名片的诺娃，糖糖的脸色就有点不好看。

    

    她看向发这条私信的博主名字，是一串英文——Angelmask·NV，正想点开对方微博，寒森翊就端着菜出来了。

    

    寒森翊：“糖糖，别看手机了，准备吃饭。”

    

    糖糖哦了声，慢吞吞起身，动作却很快地将私信内容复制发到自己的微信上，然后退出了微博页面，放下手机，进厨房去拿碗盛饭。

    

    稍后吃完饭，两人回到主卧。

    

    糖糖拿着笔记本坐在床上，和剧组的人开始确认明天发布会的事情。

    

    寒森翊也坐在旁边处理邮件。

    

    联络完，糖糖退出剧组群，看到旁边在充电的手机，心里一动，便将手机拿过来，点开微信，把刚才那段法文再次复制到一个空白文档上，然后拿给寒森翊。

    

    “哥哥，你帮我看看这段法文说的是什么。”

    

    寒森翊接过去，看了一眼便直接口译：“晚上好，最近好吗？

    一段时间没见你了，我还挺想你的，期待下次你来法国能联系我。”

    

    糖糖听完立马脸色变了，原本靠着床背的姿势也瞬间坐直，睁圆眼瞪着他。

    

    寒森翊被她看得有些莫名其妙：“怎……么了？”

    

    糖糖僵着声音问：“确定是这个意思？”

    

    寒森翊失笑：“……被你这么质疑，我突然也怀疑自己是不是学了假的法语。”

    

    糖糖却笑不出来，但还是扯着唇角干笑两声。

    

    寒森翊将手机递回给她，问道：“哪儿看来的？”

    

    从他这反应就可以看出来他是根本就没关注过微博上的私信信息，所以并不知道有人在给他发暧昧内容～   

    糖糖面色软化了几分，随口应道：“网上看到的。”

    

    寒森翊打趣道：“想学法语？

    直接找我教就行了，查网上的做什么？”

    

    糖糖撇撇嘴：“不要，我忙着呢，可没时间学。”

    

    低头看着手机页面上那段话，沉默了一会儿，问道：“哥哥，你觉不觉得这段话的意思像是……”   

    寒森翊偏头看向她，挑眉问：“像是什么？”

    

    糖糖平静地说出两个字：“约，炮～”   

    寒森翊俊脸微凝，十分不赞同地板着脸，轻斥道：“说什么呢？

    这话是你能说的？”

    

    糖糖噗嗤笑了，放下手机，将他的笔记本也挪开，一边笑着一边凑过去跨坐在他身前，双手搂抱住他。

    

    寒森翊也护着她的身体将她扶坐好，近距离和她对视。

    

    糖糖亲了亲他温热的唇角，俏脸上带着娇美的笑容，促狭道：“哥哥还当我是小朋友什么都不懂啊？”

    

    寒森翊轻笑，手搭在她腰间逗她道：“当然不是，糖糖早就不是小朋友了，而是也能在肚子里揣个小小朋友的大姑娘了～”   

    糖糖被他逗得红了脸，窝在他颈间咬着唇笑。

    

    寒森翊忍不住偏头亲她，又温柔又霸道，又怜惜又热情，直亲得彼此都呼吸急促，他才喘息着撇开头，深吸口气。

    

    片刻后又看回来，柔声哄道：“糖糖乖，坐回去～你才两个多月，哥哥不想伤害你～”声音又哑又沉，像是在极力压抑着什么。

    

    糖糖从他深幽的目光和隐忍的神色间秒懂他的意思，慌忙从他身上翻过去，坐回到自己刚才坐的位置。

    

    爬动过程中不经意间瞟到他身体某处，那瞬间更是将脸上的热烫扩散到耳尖和脖颈去了。

    

    寒森翊将她的反应看在眼里，轻哂出声，抬手捏了捏她的耳垂，起身往内浴去了。

    

    糖糖听着内浴传来的水声，窘迫得不得了。

    

    至于嘛，接了个吻而已就反应那么大……   

    不过，林羞妈妈您多虑了，关键时刻根本不需要我来“拒绝”，森森哥哥他自己都克制得不得了呢～   

    小姑娘拍拍脸颊，等到脸上热烫没那么厉害了，才又拿起寒森翊的手机登录微博，再次翻出那条私信内容，这回直接点开了发那条法文内容的微博博主。

    

    是一个欧美风格的美妆博主，经常发一些美妆小知识，有时是英文有时是法文，发的图也大多是跟美妆、广告相关的时尚信息。

    

    糖糖若有所思。

    

    其实，名字里带个Angel倒是其次，这是个很常用的账户名字。

    

    但是它后面的NV就让人不得不深思了。

    

    她记得，“诺娃”这个外语单词的拼写，不就是N开头带了V吗？

    

    再一看那微博的注册日期，还不到一个月，第一条内容也是注册当天发的，粉丝却已经有2万多，应该是买了流量。

    

    哼哼，敢撩她的森森哥哥，你胆子不小嘛～   

    就是傻了点，居然给N久才更新一次微博的森森哥哥发私信，活该被淹没在大众粉丝群里，森森哥哥根本看不到o（＊￣︶￣＊）o！   

    也因此证明了，对方没有寒森翊的其他联系方式，这个发现让小姑娘心情愉悦得很。

    

    

