    那些还活着的人此刻面色皆是一片苍白，目中的惊骇无法形容，这种冲击力太大了……

    一瞬间死了这么多人！

    怕了！

    哪怕是那些正规御林军此刻也吓的腿肚子发抖！

    一轮齐射之后，后队变前队更换，正准备开始新的一轮，立即有人大声道:“等等，我投降！”

    “不要打，我投降！”

    这是一个御林军里的士兵，他说话的声音都在颤抖。

    王康眼眸微眯起来，正在下令攻击，又突然止住，他想到了一个有趣的事情……

    还未等王康说话，这个士兵就跑到了一边，将武器扔在了地上。

    “我也投降，我以前就是御林军的，是迫于压力不得不屈服，八皇子，您应该认识我吧。”

    紧接着，又有一个人跑到了一边。

    “我也投降！”

    这个头开了以后，就止不住了，见得王康有松缓的迹象，一个接着一个跑了出去，仿佛是多米诺骨牌倒塌一样……

    在大殿前守卫的士兵瞬间就剩下了几十个人。

    就是这么现实！

    这就是人性的本质。

    更何况高殷回来，正统继位，眼看着这皇宫就要换主人了，谁还没个选择？

    “你们，你们要干什么？要造反吗？”

    墨谭面色大变，但他的呵斥在这个时候没有丝毫用处。

    “好，很好！”

    看到这一幕，王康笑着道:“看来你们都是识趣的，那其他人呢？”

    听到此。

    大殿内探出头的朝臣们心有意动。

    但他们在殿内，这里还有高延庆的人，他们还不敢动……

    “看来是没了。”

    王康眼睛微眯起来。

    “听令，一个不……”

    “王康，我看你敢下这命令！”

    这时高延庆走了出来，大声喊着。

    他还带着一个人，这是个女子，她容貌清丽秀美，穿着一袭白色的长裙，只是她被紧紧捆绑着，不能动弹……

    并且高延庆还手执着一柄长剑架在了她的脖子上。

    “你敢下命令，我就杀了她！”

    “高殷，你看看这是谁，这可是唯一的独苗了！”

    “哈哈！”

    高延庆状若癫狂。

    “停！”

    王康立即止住攻击。

    他的瞳孔也微缩了起来，这个女子就是静乐公主高琳。

    这也是多年之后，王康第一次见到她！

    当初那个灵动活泼的公主也不在了，气质也完全不同了，她的嘴被一块白巾捂着说不出话来，但能看到她的美眸透露出的惊疑。

    想必是突然见到他和高殷的缘故。

    其实齐国走到这一步，跟王康脱不开关系，甚至有直接的联系，

    就以他的身份和当时的背景，即使没有高殷，也会爆发冲突，对此王康没有丝毫负担。

    唯一他有些负担的，就是高琳。

    当初他在齐国时候，跟金宇商会交锋，那时他就利用了高琳，后来的相处，他也对高琳充满喜爱。

    当然并非男女之情，而是哥哥对妹妹的那种喜爱。

    高琳天性活泼灵动，让人有种天然的保护欲。

    她就应该这样快乐的活着。

    而她的生活被打乱，父亲，哥哥们相继死亡，国家也成了这个样子……

    她该承受多少？

    王康不得不慎重，哪怕是站在高殷的立场，也必须要考虑！

    此刻高延庆将之作为人质，作为筹码，就是要让她投鼠忌器！

    “王康，你动手啊，你动手啊！”

    高延庆大喊道:“当初你在齐国创建富阳商会，她还是你的什么代言人？”

    “你们私交应该不错啊，你要是敢动手，她立即就会死！”

    “你忍心吗？”

    “你忍心吗？”

    显然高延庆做了不少功课，还知道这些事情。

    “高延庆！”

    此刻高殷的双目也是一片瞳红！

    他没想到高延庆竟然会这样！

    高琳是最高延宗最小的女儿，受万千宠爱于一身。

    他们兄弟之间，或许多有争端，可对高琳都是特别宠溺，此刻看到她被威胁？

    会是什么反应？

    “高延庆，你真是个畜生！”

    高殷破口大骂。

    “你那时是个什么样子，谁都不愿意搭理你，是高琳她一次次的去看你，甚至不顾你身上的脏滞，给你擦洗！”

    “给你送吃的，照顾你，甚至还交待别人不欺负你，这些你都不记得了吗？”

    “你用谁威胁都可以，但你唯独不能用她！”

    “你还是人吗？”

    高殷情绪激动！

    他还有些话没说。

    当初就他跟高琳对他最好，从来没有半点欺负……

    听到此。

    高延庆明显怔住，他眼中闪过一抹纠结，不过又很快坚定。

    “那又如何？”

    “你以为你们就是好意了，跟你们的父亲一样，都是最虚伪的人！”

    高延庆大喊道:“我不管，我不管，只要你们敢动手，我就杀了他！”

    显然高延庆已经癫狂了。

    他什么都不在乎，什么都不顾及。

    哪怕曾经的那些事情，也都选择性的遗忘！

    “康兄。”

    这高延庆油盐不进，一副拼命三郎的架势，高殷还真的担心高琳的安危。

    “我明白。”

    王康应了一声。

    他肯定会顾及高琳的性命。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    看到威胁有效，高延庆更加放肆！

    “高延庆，你也是做过皇帝的人，何必用一个女子威胁。”

    “那又如何？”

    “这是高延宗欠我的，他的儿子，女儿都该死！”

    “高延宗，我警告你，如果你现在放了高琳，我还能给你个痛快，不然会让你生不如死！”

    王康紧盯着他，语气平静。

    越是这样，越表示他是真的愤怒了！

    “哈哈！”

    “王康，你以为朕是被吓大的么？”

    “你知不知道，我最讨厌的就是用女人来威胁别人！”

    王康身上散发着一抹戾气！

    不知为何，看到这一幕，让他猛然间想到了谢婉莹出事时候。

    虽然是不同的场景，但本质是相同的。

    他讨厌这样！

    或者是曾经遗留的后遗症，总之是特别的厌恶！

    “哈哈，你讨厌又能如何呢？”

    高延庆反而放松了些。

    王康越是这样，越表明他在乎，那必然会投鼠忌器！

    “你确定你要这样做吗？”

    王康紧盯着高延庆，就连他自己都没有注意到，他腰间所挂着的那个布袋里晶莹剔透的琥珀突然空了……

