    姜筱听着不对，心头咯噔了一声。

    周日的时候她看得出来陈印的好心情，颇有几分意气风发的样子，该不会这才几天他就出什么事了吧？

    “阿姨，陈印怎么了？”

    陈母有些纠结，不知道到底能不能跟她说这件事。

    陈印已经跟她说了，这事跟姜筱没有关系，不能因为这种事把她从学校拉出来，他自己解决就行了。

    但是就陈印那种性子，王奕的千金小姐脾气一上来，反而会让他恼火，不会好好地跟人家解释。

    这再加上王奕母亲的护短，这事闹起来可不小。

    她好不容易盼到了儿子喜欢上一个姑娘，对方家庭条件好，态度还有些松动了，说不定很快能谈婚期。

    现在这么一闹，事情都扯到孟昔年身上去了。

    王夫人说的话可不好听。

    说什么陈印跟以前军区大院的那个小恶霸孟昔年不愧是最好的发小，孟昔年跟个乡下的小姑娘不清不楚，现在陈印也跟个小姑娘举止暧昧。

    问题这两个小姑娘指的都是姜筱啊。

    要是让姜筱听到这些话，还不定得气成什么样子呢。

    陈印怎么能让姜筱受到这种羞侮？

    “阿姨，有什么事你可以跟我直说，如果我能够帮得上忙我会帮的。”姜筱感觉到了陈母的犹豫。

    陈母思来想去，还是担心儿子婚事告吹的心思占了上风。

    她实在是觉得王家的条件很好，错过了会太可惜。

    “小姜啊，是这样的，那天阿印不是去接你之后带你去吃了早餐吗？”

    陈母这话一说出来，姜筱顿时攒了下眉。

    这么说，事情还和她有关系？

    “也不知道谁把这事说了出去，结果阿印的对象就误会了，跟他闹着分手呢。”

    姜筱顿时黑线。

    她跟陈印吃早餐的事情孟昔年都知道，连孟醋缸都没有打翻醋桶，陈印的女朋友闹起来了？

    咦，不对啊，“阿姨，陈印有对象了？”

    这事陈印瞒得挺深啊，连孟昔年都没告诉。

    “是，处了三四个月，那姑娘我也挺中意的，长得漂亮，对我也挺好，嘴甜。”

    三四个月......

    “那陈印没有跟她解释吗？”姜筱觉得有点尴尬，她无意中破坏了陈印的感情？这事要是让孟昔年知道了，也得知道得恼成什么样呢。她跟陈印在一起孟昔年不会恼，但是若别人非把她跟陈印扯一块，他肯定心里就不舒服了。

    “他说是解释了一次，王奕那姑娘还不信，那他就懒得解释了。”陈母有些无奈，道：“我是觉着那姑娘挺适合的，可别因为这种事吹了。”

    “那要不然这样，阿姨跟陈印说说，找个时间把他对象约上，我过去跟她解释一下吧。”

    姜筱愿意出面解释，陈母当然欢喜。

    “那姑娘在京城画院工作呢，今天阿印让我赶过去给她送汤去了，听说他们画院最近特别忙，这会儿阿印应该还在那里。”

    姜筱愣了一下，不是吧，竟然这么巧，陈印的女朋友就是京城画院的？

    “阿姨，那我现在过去找找看吧，我正好也去画院。”

    