    “哦？他还会打制全身板甲？”

    　　“呃～他声称自己会打制全身板甲，不过我问过周围的工匠，这个家伙来到黑铁堡后从来就没有成功打制过那怕一件能用的全身板甲。他打制的板甲散件根本不够灵活，穿上他的板甲基本就变成了一个等着敌人来杀的废铁堆。他花了许多时间和金钱去打制板甲，那些废铁却至今无人问津，他也因此穷困潦倒。”

    　　“不过这个家伙听自负，他说自己正在改造盔甲衔接的散件，等他成功做出精良板甲之时就是荣升武器匠师之日。”

    　　道森擤了一把鼻涕甩到地上，然后将手指伸到裙摆上抹了一把，“大人，要不晚上我再带人去工坊街碰碰运气，说不定白天见过的那几个匠师突然又想开了呢。”

    　　“算了，匠师看来是招不到了。”亚特摆了摆手，他今天已经走遍了黑铁堡的大小工坊，那些匠师根本就对亚特开出的条件不感兴趣，就算有些心动的匠师听闻要跑到南方偏野山区也就不愿再同亚特啰嗦。

    　　倒是那个在工坊区挡路的家伙被亚特甩掉之后又屁颠屁颠的跟到了众人落脚的旅馆，生拉硬拽地缠着道森引荐自己，希望能被亚特当作武器匠师招募。

    　　“大人，那个拙劣的工匠还在旅馆外候着，是不是把他轰走？”道森对那个家伙没有什么好感。

    　　亚特拿起来桌上的那件上臂护甲看了几眼，和贝里昂子爵送给他的那套板甲相比这简直就是残次品，但至少也能勉强使用，“马修去传话，给他普通工匠的待遇，若是愿意就带走，不愿意就立马滚蛋。”亚特说着将这件上臂护甲扔给了身边的侍卫马修，马修抱着护甲出了房门。

    　　天气寒冷，亚特将手凑到了房中的木炭火盆前烘烤了一会儿，待双手恢复温暖以后起身对侍立在一旁的道森吩咐道:“道森，你一会儿再去城堡传令官那儿看看奥利弗带走的信鸽飞回来没有？都一天半了，别说是骑马，以他的能耐就算走路也该走到了。”

    　　亚特口中的奥利弗正是索恩城乔装成卖柴人在豪宅府邸前哨探的那个特遣队士兵，即将抵达贝桑松靠近一场漩涡的中心，亚特必须要了解这段时间勃艮第伯国的动态，至少要知道迪安家族是否已经如他计划那样被消灭，贝尔纳一派的爪牙亲信们是否受到波及。

    　　如果事态并未朝着预想的方向发展，那他就得考虑另一个极端的打算了......

    　　............

    　　深夜，道森捏着一根飞鸽带回的信卷急匆匆地奔回了旅馆，推开房门叫醒了爬在木桌前睡着的亚特。

    　　亚特接过道森递过来的纸条，急不可耐地打开，纸条上只有短短的一行字——迪安家族覆灭，异端风波涌起，诸事顺利进展，速来贝桑松。

    　　亚特将纸条放到了蜡烛火焰上引燃，脸上的倦意慢慢变成了浅笑，“道森，让马修赶紧收拾行装随我连夜奔赴贝桑松。你带着剩下的几个特遣队士兵和新募的工匠及家眷绕过贝桑松直接南下返回山谷。”

    　　道森跟着亚特参与了整件事，也知道其中的风险，他有些担忧的提醒道：“大人，贝桑松如今十分凶险，您是不是该多带两个侍卫或者我陪您去贝桑松？”

    　　亚特摇了摇头，“后面的大队需要一个稳妥的人率领，而且南下的道路也不见得一切顺利，有你领着伙计们我更放心一些。”

    　　“况且事情发展到现在已经不是我们能左右，贝桑松权势复杂盘根错节，若是真的有危险就算我带着你们所有人也无济于事。还不如就带马修，加上已经在贝桑松等候的奥利弗两人也就够了。就算真的有危险，我们人少也更容易逃离。”

    　　“这～好，我立刻马修准备两匹快马。”

    　　............

    　　一月第三个礼拜五傍晚，夕阳还未落下地平线。

    　　伴随阵阵教堂晚钟，一位身穿冬衣棉袍的年轻男人骑着骏马带着随从大摇大摆地来到了贝桑松大教堂，踱步到教堂门口男子跳下马鞍，缓缓屈膝跪在了教堂大殿正门外。

    　　教堂门口的几个宗教护卫见来人直接跪下问话也不搭理，赶紧走进教堂禀报。

    　　此时正值信徒晚祷，贝桑松大教堂内外人来人往，一个男人莫名其妙一动不动地跪在教堂前，这吸引了来往信徒的注意，围观的人越来越多，人们纷纷对这个陌生的跪地男人指指点点。

    　　过了一会儿，一个辅理主教模样的老者带着两个年轻神甫从教堂中走了出来，柔声细语地询问男子为何要跪在教堂门前。

    　　跪地男子见有主事之人出来，抬起了头，大声答道:“谨以上帝之名，我，勃艮第伯国宫廷边疆男爵、宫廷护卫骑士、南境巡境官亚特伍德威尔斯正式请求贝桑松大主教给予我和我的领地领民宗教庇护。”

    　　顿了一顿，继续高声说道:“我因揭发蒂涅茨郡商贾勋贵迪安父子异端罪行而受到迪安家族及其同党追杀，他们扬言会重金贿赂宫廷财政大臣贝尔纳伯爵诛杀我，为了上帝信仰和正义永存，我只得逃到贝桑松向大主教和宫廷申诉并希望借助上帝的力量躲避一场异端灾祸！”说完亚特再次低下头，跪在地上一动不动。

    　　人群中静了一会儿，旋即爆发出嗡嗡的议论声。

    　　迪安家族异端事件已经在贝桑松吵得沸沸扬扬，数日来都城剑拔弩张和紧张对峙让所有人都感到强烈不安，如今这个人自称是异端事件揭发者又受到异端余孽和宫廷重臣贝尔纳伯爵的追杀，喜欢热闹的市民们纷纷奔走相告，没一会儿围在贝桑松大教堂的人越来越多。

    　　辅理主教见事态愈发严重，赶紧上前想要扶起跪地的亚特男爵进教堂详说，但是亚特不顾膝盖的疼痛和教堂门前地板的冰冷，发誓在得到贝桑松大主教的宗教庇护前不会起身。

    　　辅理主教有些手足无措，只能让身边人立刻回去向贝桑松大主教回禀然后对亚特好言相劝，并让宗教护卫们驱散围观的人群。

    　　迪安异端余孽和财政大臣贝尔纳伯爵要追杀异端揭发者宫廷边疆男爵亚特伍德威尔斯的消息不胫而走......

    　　............

    　　“贝尔纳大人，我们必须得进行反击，再这么下去我们就得被鲍尔温那群人给彻底压死。”贝尔纳伯爵府邸中，内廷派中坚力量的内廷总管、索恩省总督、财政属臣及几人宫廷权贵坐在贝尔纳的公事房中秘密jíhuì。

    　　异端风波以来不到一个礼拜，索恩主教被迫暂停了教职，贝桑松国库总管和六位国库官连同几个负责运送粮食辎重的运输官被关进了宫廷监牢待审，与迪安家族联盟的几家大小商行和几处行会首脑都被勒令前来贝桑松接受调查，迪安家族归属的内廷派人人自危。

    　　内廷总管尖锐的声音继续响起，“鲍尔温那个老东西已经把魔爪伸到了我们几个身上了，今天傍晚dàfǎ官找我索要几个涉嫌参与国库贪腐案的内廷管事宦臣被我给挡了回去，但是他扬言要向侯爵状告我包庇罪犯。”

    　　索恩总督也跟着说道：“大人，我从索恩省赶赴都城的时候听闻有一支人马潜入了索恩省暗中清查索恩省历年向宫廷缴纳的税赋情况，索恩省这些年在宫廷税赋上动的手脚太大，恐怕这些事不容易瞒得住。”

    　　贝尔纳一听有人暗中清查自己领地历年的纳税情况，立刻恼羞成怒：“tmd，他鲍尔温就敢说约纳省历年的税赋征缴没有问题？敢查我，我也派人去查他。”

    　　内廷总管阻止道：“贝尔纳大人，来不及了，鲍尔温先行了一步，我们此时行动已经失去了先机，侯爵只会认为我们是打击报复，而且约纳省mánbào的税赋肯定不及索恩省。我们如今最该做的是找到对方的致命弱点反戈一击。”

    　　最棘手的问题也在于此，一时间房中陷入了沉寂，或坐或靠的内廷派们都在搜肠刮肚地思考如何发出致命反击。

    　　不过内廷一派太过被动，一开始就是被人牵着鼻子走，此时根本只能被动应对。

    　　“现在最重要的是在坐的各位必须保全自己。对方来势汹涌我们只能舍弃一些羽翼以求自保，你们回去以后尽量擦干净自己的屁股，实在擦不干净的就安排人替你们挡罪。”

    　　贝尔纳站了起来，神情严肃地对屋中众人强调：“你们都要给我记住。无论发生什么样的事情都不能牵扯到侯爵夫人和世子身上，就算你们自己下狱也不能说出任何威胁到夫人和世子的话，一旦世子地位动摇，我们所有人都将无法自保。”

    　　屋中众人都神情肃穆的点头。

    　　“大人，那个边疆男爵就是一只附骨蛆，留着绝对是后患，我们拿鲍尔温他们没有办法，但总该设法将这个杂种除掉！”一个财政大臣属官咬牙切齿地说道。

    　　贝尔纳正打算出声斥责属官的愚蠢公事房门被府邸总管敲响。

    　　“有什么急事非得在这个时候打扰我们！”贝尔纳呵责了一声。

    　　府邸总管弯腰赔礼，急急走进房中，“老爷，贝桑松大教堂派人送信......”

    　　............

