    　　花了一两个小时，主要是这几本书，上面记录的东西太多了，像五雷符这种，在书里也不是没有，毕竟也是茅山高级符箓，但很普通。第一本符箓的书，里面还记载着五雷符的升级版，天罡神雷，这个柳俊直接跳过，下面清楚的写着，代价太大，不到万不得已，不要使用。

    　　大部分时间，都用来翻第三本书，第二本是剑法，柳俊不感兴趣，第三本柳俊之所以在看，主要还是想看看有没有补缺灵魂的丹药。

    　　找了一下，还真的有，就是材料，弄不到，柳俊看着上面几十种药材，起码有一半绝种，所以这本丹录，废了，啥用都没有。

    　　不过啥用没有，也不耽误柳俊记录下来，手机虽然没信号，但拍照又不需要信号，鬼鬼祟祟的抬头看了看木屋，然后拿着手机，把三本书全拍了下来，又把手机贴身放好。

    　　“祖师爷？祖师爷”柳俊对着木屋大喊，知道对方是自己祖师爷，那还怕个屁啊，自己只要不作死，祖师爷还能跟他一个晚辈计较？

    　　“小子，你又怎么了，挑好了？”祖师爷从木屋走出来，问到。

    　　“那什么，祖师爷，丹录我用不上，现在很多药材都找不到了。剑法，里面有一龙腾九剑，这个我想学，符箓里大部分我都用不了啊”

    　　“用不了？你修道几年？”

    　　柳俊伸出一根手指。

    　　“十年？”柳俊摇了摇头。

    　　“一年？”

    　　“确切的说，不到一年”

    　　祖师爷把手搭在柳俊肩膀上，闭着眼：“你现在都会什么”

    　　“五雷符，金身符，镇鬼符，镇邪符什么的，还有离火符，快会了，再学学差不多能画出来”

    　　“你师父是哪个？他就教了你这些？”

    　　“我师父，我师父，他道号，清风子”

    　　柳俊有些犹豫，因为他不知道自己师父有没有得罪过祖师爷啊。

    　　果然，祖师爷一听见柳俊师父的道号，胡子都气的吹起来了。

    　　“那个小兔崽子，自己不学无术，好吃懒做，惹是生非，整天掉钱眼里，让他来教你，简直是误人子弟，误人子弟啊”

    　　我滴妈，糟老头子咋得罪祖师爷了，祖师爷这么不待见糟老头子，不过柳俊眼睛滴溜溜一转，心上一计。

    　　“祖师爷，您别说我师父了，其实我师父对我很好，简直就当亲儿子看待，一直给我钱花，教我道术，虽然没多少时间陪我，还有些抠门，还经常打骂我，但我知道，他都是为了我好，您不能说我师父”

    　　“孩子，你那师父就是个混球，你别替他辩解了，你拜他为师，委屈你了。你既然是我茅山弟子，又能找到这里，说明你我有缘，祖师爷觉不能看你这明珠蒙尘，你是一块璞玉啊”

    　　“祖师爷，您过奖了，弟子只是茅山的一普通弟子，才疏学浅，有时候出门捉鬼，遍体鳞伤，却不能说自己是茅山弟子，我怕，我怕给茅山丢人啊”

    　　“孩子，委屈你了，清风子这个兔崽子，你等我哪天有空，一定去教训他一下，给你出气”

    　　“祖师爷，您不要收拾我师父啊”其实柳俊心里想的是，祖师爷啊，你赶紧去教训一顿糟老头子，丫的克扣自己工资，还整天压榨他。

    　　“无需多言，我教你一些你现在能用的道法，保证你下山了以后不会被欺负”

    　　远在撒哈拉沙漠的糟老头子“阿嚏阿嚏阿嚏”连着打了好几个喷嚏。

    　　“谁啊，谁又在想我，真是的，老头子我就出来这么点时间，就有人想了”

    　　旁边的一个拿着禅杖的大和尚“清风子施主，也许是别人正在骂你呢”

    　　“放屁，怎么可能，我人缘那么好，大和尚你别说话了，我不爱听”

    　　“阿弥陀佛，实话总是惹人厌的”

    　　祖师爷围着柳俊转了几圈，似乎在思考着什么，一会走进木屋，拿了一件背心，纯白色，亮晶晶的背心，递给柳俊。

    　　“天蚕软甲，虽然对我没什么大用，但对你来说，应该能保命。”

    　　“我传你掌心雷，龙腾九剑前三剑，还有天罡八卦步”

    　　“掌心雷可以远程攻击敌人，龙腾九剑你只能学前三剑，前三剑足够你用了，等你强大了，可以再来找我学，八卦步可攻可守可破阵，你一定要用心学”

    　　“祖师爷，不是我不想学，只是我能不能一点点来，这么多，我得学多长时间啊，现在世道不太平，我还想斩妖除魔，除暴安良，奉献自己的微薄之力”

    　　其实柳俊心里想的是，拉倒吧，这里没信号没电脑，啥都没，就一个老头子，让自己学招式，在这呆好几年，傻子才会在这呆着呢。

    　　“心寄苍生，孺子可教也，放心，祖师爷有办法，你先闭着眼”

    　　祖师爷双手抓着柳俊的肩膀，周围灵气环绕着两个人疯狂的旋转，不一会，两人消失不见。

    　　“睁开眼吧”柳俊这才睁开眼，好奇的看着四周，冰天雪地，就像一个冰窖。

    　　“掌心雷等你回去慢慢练，那个不难，学会运用周围的灵气就行，那个主要是靠着自己的力量，引发周围灵气的响应，打出掌心雷。”

    　　“带你来这里，主要是练龙腾九剑，还有八卦步”

    　　祖师爷说着，手一伸，旁边的飞过来一冰块，祖师爷的手点动了两下，冰块变成两把冰剑，递给了柳俊一把。

    　　前三招分别是龙形式，龙跃式，还有龙吟式，祖师爷很用心的教柳俊，教的时候，还用冰剑在地面画了一个八卦阵，让柳俊按着八卦步在上面踩。

    　　刚开始，柳俊笨的都让祖师爷怀疑人生了，原本祖师爷以为柳俊的资质非常高，这些对于柳俊来说不难，然而，他错了，错的离谱。

    　　一个龙形式，学了几个月，才学会，更难的龙跃式，龙吟式，更是半点不会，八卦步倒是练的不错，就是经常左脚踩右脚，明显的小脑不够用。

    　　不知道是不是柳俊的错觉，他感觉自己体内的石头，好像有了动静，转了好几圈，好像是有什么东西进到了他的脑海里。

    　　柳俊忽然觉得，自己的记性变好了，学东西也快了，祖师爷都快放弃柳俊的时候，柳俊只用了三天，把龙跃式龙吟式都学会了。

    　　“小子，你老实告诉我，你之前学龙跃式是不是装的？故意戏耍老夫”

    　　“祖师爷，我哪敢啊，我说我忽然就变聪明了，啥都会了，你信不”

    　　祖师爷看了柳俊好一会，最终说到：“行，老夫不怪你，会藏拙是好事，不过跟老夫没必要，就你那点本事，不够老夫一个指头摁的”

    　　“是是，祖师爷实力高强，无与伦比，我的梦想就是成为祖师爷一样的人物，站在金字塔顶端，笑看人生百态”

    　　“小子，好好努力吧”祖师爷抓着柳俊的胳膊，这次没让柳俊闭着眼睛，柳俊只觉得周围的景物飞快的退去，周围的光线就像波浪一样，上下晃着，根本看不清周围的景象。

    　　不一会，柳俊捂着眼“祖师爷救命啊，我眼瞎了，我眼瞎了，好疼，好疼”

    　　“你眼没瞎，带你练功的地方是老夫无意间发现的一个上古秘境，刚刚只是带你回到正常的时间线而已，你眼一时适应不了，才会疼，你没瞎”

