    方正的牛肉块用竹签穿成肉串，在烤架上均匀摊开，滋滋冒着热油，火炉里炭火烧的正红，一旁的红酒还在沸腾，热气腾腾的生活气息扑面而来，可那站在烤架背后的男人，是原本立于云端之上的亚历克斯。

    这种感觉……有些奇妙。

    至少薇琪拿到一把烤牛肉串的时候，还是这样想的。

    烤肉的香味扑面而来，晶莹透明的肥肉如一颗颗小水晶一般镶嵌在牛肉之上，酱料刷的非常细腻均匀，烤肉变慢泛起丝丝油光，看起来精致而美味。

    薇琪吃过很多烤肉，不乏有名的厨师的作品。

    他们被盛在精致的盘子里，被装点更为精致可爱，需要用叉子和小刀，优雅的品尝。

    而现在她手里握着一根竹签，上面穿着五颗三厘米见方的牛肉粒，如果你要品尝它，必须要握着肉串，将他们放到嘴边，然后咬下最上面那一颗。

    嗯……

    看起来并不那么优雅的吃法。

    不过薇琪对此并不觉得难为情，毕竟她已经不是那个被养在高墙之中的大小姐。

    她可是在诺兰大陆上流浪了一年的黑猫小姐，没有食物的时候，也曾带着团员翻找过那被挖过的田地，捡漏没有被挖光的土豆。

    将偶偶抓到的野味用木头串着烤，也是稀松平常的事情。

    像这样用干净圆润的竹签穿着，一块块大小均匀，颇见刀工功底的牛肉粒，完全不会让她有丝毫抗拒的心态。

    唯一让她矜持的是，在亚历克斯面前吃东西，是不是应该优雅一点？

    可是今天晚上她本来就没吃什么东西，刚刚看着麦格烤肉，亲眼看着肉在烤架上慢慢熟成，闻着那诱人的肉香渐渐浓郁，这会手里拿着烤好的肉串，实在是忍不了。

    啊呜！

    一口一颗牛肉粒。

    薇琪的小脸立马亮了起来。

    牛肉入口，微焦的表皮和那蒜香的酱汁当先在嘴里化开，平时觉得有些刺鼻的蒜香，在肉香的中和之下，此刻变得分为柔和与美味。

    细细嚼开，肉汁在齿间迸发，鲜嫩的牛肉在嘴里溃散开，浓郁的肉香呼啦一下从牛肉中散发出来，美味在口中绽放，每一口嚼下都能感受到味蕾在欢呼雀跃！

    她觉得自己好像掉进了火热的肉池中，周围是熊熊的火焰，而她面前则摆着一整块巨大的烤肉，选择逃离？还是继续品尝美味？

    毫无疑问，她选择了后者！

    “呼……”薇琪呼了一口热气，将手里的竹签放下，然后一脸惊叹的看着麦格道“这烤牛肉好好吃！”

    好吃！完全超出了她想象的美味。

    只是一串烤牛肉，便已经打败了她往日品尝过的那些大厨。

    他们输的非常彻底，完败的那种。

    哪怕他们已经打出分子料理的招牌，认为掌握了食物的本质。

    但他们好像忘了，美味的食物，是需要灵魂的。

    当他们从冰冷的器械中取出进行配置的食物，却忘了给食物增添一些烟火气，哪怕口感和味道达到了最佳，却也很难给人带来震撼与共情。

    可麦格做的烤肉不同，无论是亲眼看着牛肉串在烤架上慢慢熟成，看着肥瘦相间的牛肉靠着本身的油脂渐渐熟成，感受着火炉扑面而来的温暖气息，还是麦格那精湛而又优美翻转烤串的技艺与手法，都给这烤牛肉串注入了灵魂。

    这是一串有灵魂的烤牛肉串，温暖而美味，吃起来有满满的幸福感。

    薇琪已经拿起了第二串，一口咬下一颗牛肉粒，闭上眼睛，感受幸福在口中炸裂的感觉，嘴角已经不自觉的上扬，露出了轻松愉悦的微笑。

    多奇妙啊，在一个诺兰大陆的土著面前，在她崇敬的亚历克斯面前，以地下城来人的身份，明明是第一次相见，却如此快的进入了放松的状态。

    不过，这种感觉还挺舒服的。

    “真的有那么好吃吗？”晞看着薇琪，收回目光，落到了自己面前的盘子中的烤肉串上。

    她本来是想让麦格给她做一份红烧肉的，因为来之前她已经把肚子腾空了一天了。

    现在，她打算先尝尝这烤肉，再做决定。

    当然，红烧肉是肯定要吃的，反正她有红烧肉终身免费卡，不吃白不吃。

    拿起一串肉串，优雅的送进了嘴里，晞那双淡漠的细眉一下子扬了起来，表情也是一下子亮了起来。

    牛肉表面美味的酱汁与切口处流淌着的肉汁瞬间唤醒了味蕾，轻轻一嚼，肉汁在嘴里四溅，与酱汁和调料碰撞出了不可思议的美味，仿佛一颗霹雳火球在嘴里炸开，然后变成了无数的霹雳火球，美味彻底爆炸。

    越嚼的痛快，香味炸裂的越频繁，让她忍不住越嚼越快，然后变成了一个有趣的循环，根本停不下来，直到把那肉咽入胃中，唇齿之间还余留着那让人难以忘怀的香味。

    晞那一向没有太多表情的脸上，难得的露出了几分难以抑制的笑意。

    没有说话，她又咬了一颗牛肉。

    闭上眼睛细细嚼着，幸福而满足的笑容出现在她的脸上，平日紧绷着的表情，在这一刻已经不再需要矜持。

    多奇妙美味的食物啊，就算是和红烧肉相比，也是不遑多让！

    那是另一种美味的体验，当然，红烧肉在她心中依旧占据着重要的地位。

    她睁开眼睛，看着麦格问道：“有米饭吗？”

    烧烤配米饭，懂吃！

    麦格看了她一眼，点点头，“我给你去盛。”

    不管是米饭，厨房里还煨着一锅红烧肉。

    麦格盛了两碗米饭，端着红烧肉出来，直接摆在了晞的面前。

    反正他是不指望灌醉这个女人了，如果认真喝，他甚至怀疑先醉的会是自己。

    “红烧肉！”晞的眼睛一亮，看着麦格的目光都温柔了几分。

    有时候不得不承认，这个男人的确让人觉得很舒服。

    恰到好处，让你觉得有被照顾到，就像他已经看出你在想什么，或者说……提前已经想到了。

    “这是红烧肉，也很好吃。”晞把其中一碗米饭放到了薇琪面前，破天荒的介绍道。

