    赵苏彧想到赵晚楼能一连从容的说着谎话，就不由的笑了笑：“我可以肯定德叔那日见到的就是晋宁郡主的女儿。”

    “这么说来。”李德元神色中带着一种异样的暗芒：“看来，我应该是要去见见她。”

    赵苏彧立即阻拦：“德叔，晚楼什么都不知道，就连她母亲的事情都被我刻意隐瞒着，她性子本就有些古怪，如果你去见了她，怕是会吓着她。”

    李德元不解：“苏彧，这世上最应该知道她母亲的事情就是她，为什么你要刻意隐瞒？”

    赵苏彧重重叹息了一口气，想到那个时候他都还没有在赵家站稳脚，又想到赵晚楼孤苦无依，在赵府中没有任何的依靠，说了有什么用？

    说了让那个小姑娘伤心？

    “德叔，这件事以后不要再提了。”赵苏彧眼神有一瞬间的闪躲。

    李德元笑了笑，说道：“苏彧，你应该知道，我与我大哥这些年为了什么，当年晋宁在东越被迫嫁人，这是我大哥一生最大的遗憾。”

    赵苏彧不说话了。

    李德元看了一眼赵苏彧后，看向魏礼，说道：“晋宁的女儿在什么地方？”

    魏礼看了看赵苏彧，又看了看李德元，一时不知道该不该说。

    这时，赵苏彧站起身来，说道：“魏礼，带着德叔去找二姑娘。”

    “是。”

    李德元深深的睨了一眼赵苏彧，说道：“圣女今日出现了，你不去看看？”

    “没有兴趣。”赵苏彧冷笑一声。

    “你别忘了，圣女一直挂念着你。”李德元丢下这句话后，便走出房中。

    赵苏彧似乎想起了什么事情一般，那原本温润的眼睛在刹那间变得阴冷无比。

    ——

    李德元前来别苑的时候，已经快要傍晚。

    而宁宇与十七在得知是李德元要见赵晚楼的时候，终究是没有赶走，而是去询问了赵晚楼的意见。

    果然，赵晚楼听闻李德元要见她，便知道是赵苏彧的关系。

    不过因着并没有赵苏彧，她倒是觉得见见这个李德元好像也没有什么关系。

    毕竟，她记得前世赵苏彧说过，怀王与西凉丞相的交集，中间人就是这个李德元。

    依旧是别苑的花厅中。

    这次李德元见到赵晚楼的时候，好似从赵晚楼的身上看到当年在西凉那个明艳动人的晋宁郡主。

    不过想想这么多年，他都不在年少，眼前的这个是晋宁的女儿。

    赵晚楼走进来的时候就看到了李德元那和蔼的目光。

    和蔼？

    所以，这个李德元到底与她的母亲有什么关系？

    “晚楼，我可以这样喊你吗？”李德元和蔼的问道。

    对于这样的李德元，赵晚楼第一次有一种见到长辈的感觉，但是，这应该是个没有任何关系的长辈。

    “当然可以。”赵晚楼也没有上次在楼船上那么冷漠。

    李德元也发现了赵晚楼的态度，他柔和一笑，说道：“你应该很好奇我会来访。”

    “你和我母亲是故友吗？”赵晚楼挑眉问道。

    “是发小，我与你的母亲还有我大哥，是从小一起长大的。”李德元似乎想到了小时候，眉间的笑意很是静谧：“不过，我与我大哥在李家是庶子，过的并不怎么好，小时候常常要你母亲接济，才足以长大成人。”

    赵晚楼眼中闪过一丝惊讶，原来是这样的关系。

    “如果没有你的母亲，我和我大哥，应该，死在那个时候。”什么时候，李德元并没有说，他抬眸看了看赵晚楼带着好奇的神情，继续说道：“你母亲，是个很好的姑娘，小时候过的无忧无虑，不过自从你外祖母过世后，你母亲的好日子也到头了。”

    赵晚楼听着李德元漫不经心的话语，就知道这李德元是响起了很多事情。

    这人啊，一旦到了一定的年龄就开始特别怀念年少的时候。

    她挑眉问：“你的大哥，是西凉的丞相，李殷吗？”

    这次倒是李德元眼中闪过惊讶：“你怎么知道？”

    赵晚楼见李德元只有惊讶，并没有别的情绪，她悬着的心也落下来，说道：“我知道一些事情，顺着你的话就猜测到了。”

    “你知道什么事情？”这才是李德元好奇的。

    赵晚楼拧眉：“我可以不说吗？”

    “晚楼这是在防备？”李德元笑了笑，他是知道这姑娘在赵家过的并不如意：“你不用怕，我不会伤害你的。”

    赵晚楼也跟着笑了笑：“我没什么怕的，也没有人能伤害的了我。”

    这次是李德元惊住了，他本以为赵晚楼是个娇养在闺中的小姑娘罢了，没想到竟有一种强势的气魄。

    “我知道你，我也知道这凤城的严家，我更知道西凉丞相。”赵晚楼漫不经心的说着，优雅的端着茶盏，继续说道：“我虽然不知道你和丞相与我母亲的关系，但此番前来凤城，我是奔着严家私盐一事来的。”

    “你可以喊我一声德叔。”李德元自然知道能在赵家那样的家族中活着，必然少不了手段，尽管这个小姑娘眼中少了她母亲的善良，但应该也不是那种恶人。

    赵晚楼挑了挑眉，轻吃一口茶后，她看向李德元，说道：“其实我很好奇，为什么母亲贵为郡主，会被送往东越联姻，我听我父亲说，母亲在西凉有一个两情相悦的人。”

    “为什么，和母亲两情相悦的人，没能护住她，让她前往东越，受了这么多的磨难，最后还郁郁而终了？”

    “因为，和你母亲两情相悦的人是我的大哥，也就是现在西凉的丞相，偏偏那个时候，我大哥是个什么都没有的，李家庶子。”

    李德元说道这个严重就闪过伤感，他实在是不敢想象晋宁在东越受了什么样的磨难，才会郁郁而终。

    赵晚楼倒是惊住了，和她母亲两情相悦的是西凉的丞相。

    好像有什么事情有些清晰了，如果是西凉丞相，好像有什么事情，也能弄明白了。

