    “都退下！并把电停了！”

    黄邵仲威严说道。

    赵城明当即急了，紧皱眉头说道。

    “阁老，可是………”

    “没什么可是，这臭小子是我看着成长起来的，我是他老师！纵然他神智全失，但我敢肯定他不会伤害我！”

    黄邵仲没有回头，目光只是望着面前，已经停手，双眼中露出迟疑之色的蒋天临缓缓说道。

    赵城明当即收枪，对后面的人大喊道。

    “把电全部关了！”

    高压电全部关闭！

    “臭小子，还认得出我吗？”

    “真是个混小子，现在的你，哪还像驰骋沙场，率百万之师，战无不胜，意气风发的夏国战神。”

    “快点恢复神智吧，你看看有多少人替你着急，替你小子担忧。”

    “我为你的事，也焦虑许久了，别让我再替你担心了，可以吗？”

    黄邵仲抬起满是皱纹的手掌，摸到他满是鲜血的脸上，一脸慈祥的说道。

    “老……老师！”

    血红的双眼望着面前的老人，他手中的军刀放下，眼角流出血泪，口中喃喃喊道。

    黄邵仲脸上露出了柔和的笑容，说道。

    “放下手中的军刀，我带你回帝都。即便找来全世界的医生，我也会让人治好你的狂怒症。”

    “别在闹了。”

    蒋天临握军刀的手，有些松动，血泪也不断从刚毅的脸颊上滑落，滴到地上的雨水之中。

    血狼，冷战他们都落下了眼泪！

    但突然。

    他身体里面的狂躁因子又奔涌窜动，心脏咚咚咚的快速跳动，全身血管里的血液猛烈沸腾，血管爆起。原来平静下来的脸色，又变得凶戾无比。

    滔天的杀戮戾气从他身上恐怖的散出。

    “老……老师，你快走！我控制不住！”

    蒋天临痛苦无比的如野兽一般嘶吼了一声，紧握着军刀，咔咔咔将囚笼的金属柱砍断。

    “保护阁老撤退！”

    “全体听命，准备作战！！！”

    赵城明护着黄邵仲快速撤退，大喊了起来。

    龙神阁所有人都准备阻拦龙主！

    轰！

    一排被砍断的金属柱飞出，蒋天临握着军刀就从囚笼中逃跃而出。

    他浑身充斥着磅礴，恐怖的杀戮戾气。

    血狼他们纷纷后退，面露艰难之色。

    “杀！全杀光你们！杀光你们！”

    蒋天临如凶兽一般嘶吼着，对着周围的人就汹涌冲去。

    “不惜一切代价拦住龙主！”

    十二大战尊，十八大龙将齐上，与蒋天临战在一起。

    碎石飞溅，水泥公路顿时变得残破不堪。

    黄邵仲站在后方，被团团保护着，目光担忧的望着人群中的蒋天临。

    “阁老，您先回指挥部去吧，这里不安全！”

    赵城明恳求着说道。

    黄邵仲摇头。

    “我就站在这里，看着那臭小子！记住，不允许伤害他！”

    赵城明叹了一口重气，领命！

    战斗激烈的进行着。

    但十二大战尊，十八大龙将都开始出现不敌的趋势。

    血狼已经倒在地上，肩膀上两道狰狞的伤口，正流血鲜血，口中也在喷血。

    冷战也倒在远处，身上缠着的白色绷带已被鲜血所染红。

    越来越多的人，飞出。

    龙神阁的所有高手，纷纷齐上，但皆不是对手。

    而蒋天临却越战，越猛。

    “阁老，龙神阁那些人明显挡不住北境主帅，这样打下去不是办法啊，到时候他们所有人都会被杀！”

    赵城明脸色焦急的说道。

    黄邵仲脸上，很是平静，目光一直望着蒋天临，几分钟后才开口说道。

    “时机到了。”

    话音一落。

    蒋依依被一个人抱着，从人群中走了过来。

    他走上前，蹲下身，将蒋依依放下。

    “阁老，这怎么能行啊？她就是个几岁的小女孩，哪能阻止发狂的北境主帅啊！”

    望着蒋依依，赵城明脸色大变，异常急切说道。

    “她，是那臭小子的亲生女儿。那臭小子能杀天下所有人，却不会碰她一丝一毫。”

    “现在，也只有她能唤醒那个臭小子了，除此外，别无他法！”

    黄邵仲说完，对身后的人说道。

    “命令他们行动，同时，让人保护好那个小丫头。”

    后面的人当即领命，用手捂着耳朵上的耳机就下达阁老的命令。

    砰砰砰！

    一阵阵枪响。

    蒋天临身上出现了许多的麻醉针，身体一阵踉跄，他此时更加的怒了，用手将身上的麻醉针全部拔下，一刀将一个冲来的人砍飞出去。

    咚的一声！

    他单膝跪到地上，猛烈的甩着自己的头。

    身体里的狂躁因子猛烈窜动，他怒嚎了一声，地面咔咔咔碎裂，露出无数的裂缝。

    他握着军刀，喘着粗气，脸色狰狞的挣扎着强撑起了身体。

    望着自己的父亲，蒋依依红着眼睛，哭着，一步步朝外面走去。

    前面的人，纷纷给她让路。

    “少主！不要去啊！”

    八部将他们脸色焦急的喊道。

    蒋依依迈着小腿，一步步朝蒋天临走去，她瘪着嘴哭着喊道。

    “爸爸，你到底怎么了！你不是答应我，要保护我跟妈妈，永远不会离开我们嘛！”

    “你答应过我的啊，你现在怎么变得这么恐怖了啊？”

    “妈妈被他们带走了，我一个人，我真的好怕啊！爸爸，你跟我说说话好不好？”

    还站着的十二大战尊，十八大龙将，纷纷停手，朝后面退去。

    全场所有人，都瞩目望着那个才几岁大的小女孩。

    不少人，脸上都落下了泪水！

    蒋天临紧握着军刀，满脸狠戾，双眼通红的望着她。

    隐藏在人群中帝都高手，目光紧紧望着蒋天临，准备随时出手保护那个小女孩。

    蒋依依缓缓朝他走去，伸手，抱着他的大腿，双眼闪着泪花抬头望着他说道。

    “爸爸，我还好害怕啊，你带我回家好不好？我不想呆在这里了，我想回家！”

    蒋天临缓缓举起军刀，刀刃上鲜血滑落。

    全场的所有人都是目光一紧。

    但军刀并没有落下，血泪从蒋天临脸上滑落。

    “爸爸，你说话啊，你带我回家嘛，好不好啊？我想去找妈妈，妈妈在等我们回去！”

    蒋依依哭着，对他喊道。

    蒋天临脸上露出了极其痛苦的表情，他满是鲜血的手摸到蒋依依的脸上，语气悲伤的喃喃喊道。

    “依……依依……”

    哐锵一声。

    他手中紧握的军刀，掉落，砸落到了地上。

    他，也无力的倒下。

    蒋依依瘫坐在地上，抱着他的身体，非常伤心的哭着喊了起来。

    “爸爸！爸爸，你怎么了！谁能来救救我爸爸……”

