    刚刚处理完志哥的事情，鲁副堂主就回来了。

    看到鲁副堂主平安无恙，卫然也是松了一口气。

    鲁副堂主毕竟不是他的直属手下，万一出了三长两短，他也不好交代。

    接下来的事情，就是守株待兔，等联络人上门了。

    为了把事情做得隐秘，卫然让鲁副堂主带队回了郡里，只留下一个玄星阁弟子供他驱使。

    这仅有的一个名额，让长沙分堂的人争破了头。

    卫然是长沙郡出身，能够呆在本郡的英雄身边，这本来就是一种可遇而不可求的机会。

    而且卫然是一个恩威并重的人，事情办砸了固然没有好脸色给你看，但若是事情办得好，或者平时无事的时候，他还是很好相处的。

    若能得到这位高手的指点，对于这些炼精境的弟子来说，称得上是受益匪浅。

    最终吵嚷了半天，才决定留下来的人选。

    卫然跟这个留下来的年轻人交代了一些应该注意的地方，顺便指点了两手剑法。

    接下来的几天过得平淡如水，偶尔有邪教徒来到斗锣大路，妄想夺回这块地盘的传教权，然而他们实力太差劲，卫然和拂晓和尚连出手的欲望都没有，全部交给长沙分堂的年轻人。

    这一段时间，拂晓和尚全心全意给那些冥顽不化的人解开心结，而卫然则抽空练习长安古意心法。

    他已经练到了第三重境界“吹渭水”。

    秋风吹渭水，落叶满长安。

    如果把气海里的真气比喻成渭水的话，那么这第三重“吹渭水”则是用锻炼的方式来稳固基础。

    卫然仅仅用了两年的时间，就修炼到了凝神境，速度可以说是非常快的。

    世上有圣贤之人，经历红尘数十年没有半点修为，一朝顿悟到达金丹境，表面上仅仅一天就飞到了金丹境，但究其内在也是因为一个厚积薄发。

    而卫然在转世之前可以说几乎没有积累，极快速的修炼让他的基础有些不稳固，必须要用“吹渭水”的方式把基础夯实一遍。

    方法很简单，吹！起初一吹，卫然的气海之内掀起惊涛骇浪，简直无法直视。

    经过一段时间的摸索，浪头小了一些，这就是基础变得稳固的迹象。

    最终的境界，就是要达到微风吹不起半点涟漪的水平，当然，这是很久以后的事情了，卫然现在只要浪花不大就满足了。

    正修炼的时候，长沙分堂的年轻人匆匆忙忙闯进来，神色凝重。

    卫然有些奇怪，这个年轻人对他相当恭敬，从不敢打扰他练功，这样失态，想必是发生什么大事了。

    果然，那年轻人喘了一口气，汇报道：“联……联络人来了！”

    卫然霍然站起身来：“你快找拂晓和尚，我去会会那联络人。”

    发动红莲天眼之后，卫然很快锁定镇西一个身穿青袍的八字胡文士，手里拿着一根竹杖，一副弱不禁风的样子。

    “你就是联络人？”卫然大步流星，眼睛盯着那八字胡文士。

    八字胡文士笑了起来：“我原以为你们会假装成本教弟子与我周旋一番，套取一些消息，没想到你竟如此直白，这也太没技术含量了。”

    卫然摇头：“对付你，哪用得着那些花样？探听消息？待会儿我捉住你之后，不是一样可以探听消息吗？”

    青袍联络人道：“你为什么没有设一个埋伏偷袭我？”

    卫然道：“你似乎对自己的实力没有一个清醒的认识，对付你这样的水平，哪里用得着那么麻烦？”

    青袍联络人冷笑道：“高估自己实力的人，不是我，而是你！我们俩都是凝神境，凭什么你说话这么嚣张？”

    卫然摊手道：“也罢，光耍嘴皮子确实看不出谁高谁低，我决定让你一回，不用剑，就用拳脚跟你过过招。”

    “你会后悔的！”青袍联络人手腕一震，刷刷刷挽出五朵剑花，这一手既好看又精妙，虚虚实实，令人防不胜防。

    可惜的是，所有虚招在卫然面前都只是一个笑话。

    卫然五指弯曲，伸手一抓，直接抓中剑尖！

    青袍联络人猛的一惊——他怎么能这么快看穿我的虚招？

    而且他怎么敢去抓我的剑尖？

    剑指相撞，一时火花四溅，卫然顺手向前一探，瞬间反守为攻，直撞进青袍联络人的小腹来。

    青袍联络人收了小觑的心思，连忙打起十二分精神，以最大的本事来应对。

    他旋身让过小腹攻势，调整姿态以图再进。

    此时周围围拢了一大圈观众，基本上是看热闹的本镇居民，拂晓和尚和长沙分堂的年轻人也在其中。

    卫然道：“拂晓和尚，你在旁边看着点，别让这厮伤到无辜百姓，浮屠教的人都是疯子。”

    青袍联络人怒道：“不要血口喷人！我们浮屠教最爱护信徒，其次，爱护潜在的信徒，怎么可能伤害无辜百姓？休想诋毁我教的名誉！”

    大路镇的百姓露出奇怪的神色，青袍联络人这番话，如果在十天之前说，众人肯定深信不疑。

    如今在卫然和拂晓和尚的帮助下，在唐锣和大舞的不懈努力下，大多数人已经认清了真相，青袍联络人再这么说，居民们只会觉得荒谬。

    卫然见围观者众多，心道：大路镇还有一小部分摇摆不定的人，浮屠教在他们心目中强大无比，我不如趁这个机会，给他们树立起“玄星阁强大，浮屠教不堪一击”的印象，那样浮屠教的影响就冰消瓦解了。

    想在修行者心目中树立起“玄星阁很强大”的印象，有点难，很费事。

    但如果是针对大路镇的居民，那就太简单了，偷换概念就行了——偷偷改成玄星阁的弟子强大，浮屠教的弟子不堪一击。

    他们先前能被浮屠教轻易的洗脑，想必转不过这个弯来。

    主意已定，卫然当众道：“你天天宣传浮屠教有多厉害，这样吧，我不但不用剑，而且让你一百招，看看你们的假佛祖会不会保佑你战胜我。”

    青袍联络人咬牙道：“让我一百招？你这是自寻死路！”

    长沙分堂的年轻人见卫然如此托大，心中不免有些忐忑。这联络人孤身来往于各地之间，想必是有些本事的，两人境界相同，你不用剑，已经是吃了一个大亏，竟然还让一百招？

    是不是太狂妄了？

    拂晓和尚微笑着拍了拍年轻人的肩膀，道：“你且仔细看着，好好学习。”

