    在身体能力，也就是实际武力的切磋中，陈岳的纯粹武道实力已经是五六级普通星战士的水准，但也要使出三四级的实力才能与颜欣宁战平。颜欣宁如果使用属性能力而陈岳不使用的话，陈岳就要使出全部武道实力才能胜过颜欣宁。

    所以陈岳对颜欣宁此战深有信心。

    这些情况周鸿自然知道，但因为颜欣宁是他的亲密道侣，他此时的心里多少都有点埋怨颜欣宁自作主张的感觉。

    陈岳通知周鸿之后，周鸿与陈岳几乎是以先后脚之差抵达14区的活动中心并一同走进了颜欣宁的比赛准备房间。

    陈岳与颜欣宁交谈期间，周鸿一句话都没有说，就那样默默地看着颜欣宁。

    其实就从周鸿进屋开始，颜欣宁的目光就一直躲躲闪闪地不敢直视周鸿一下。她知道自己在这件事上可能对周鸿有点不够尊重。毕竟她与萨克的赌注是输家如果是萨克，萨克从此以后就绝对不纠缠她。但如果是她输了，她是需要做萨克道侣的。

    这种事情，可是好说不好听。

    “大哥，我也相信我能行。”面对陈岳的鼓励，颜欣宁信心满满地说道。

    “欣宁，你必须行。要不然我会疯的。”周鸿终于憋不住插了一句嘴。

    “就你能作怪。我告诉你，我死都不会离开你去做那个黑鬼的道侣。我已经决定好了，如果真到了我要输的时候，我拼着违背不使用宝物装备的约定，也要祭出机甲发挥出机甲的全部威能，将他一举秒杀掉，让他去地下做白日梦。”颜欣宁红着脸，嗔怪地瞪了周鸿一眼。

    陈岳等人拥有的机甲看似是四级宝物级机甲，实际上全是六级上品的宝物级机甲。这种级别的机甲的实际攻击力基本上都在四级星战神实力之上。

    当然要发挥机甲的全部威力力，机甲操纵者的武道境界至少都需要是一级星战神才行。

    以颜欣宁现在一级星战士的武道阶位以及实际战力，大约能让机甲发挥出一二级星战神的攻击力。

    在擂台上时，如果萨克一直保持在九级星战士的状态，颜欣宁驾驭机甲也很难把他秒杀掉。但萨克如果是在一级星战士状态，是真的有可能被秒杀掉的。

    “但是，但是欣宁，你不要忘了，监督擂台比试的至少是二三级的星战神。你觉得你在他们的监督下能如愿发挥出机甲战力把萨克秒杀掉？”周鸿有点缺心眼地说道。

    “你......”颜欣宁不由得气结。

    “好了小鸿，你就不要担心，也少说两句。要相信欣宁。你想，就是你处于同等情况，你也是有信心战胜萨克的对吧？更何况是......呃......”陈岳连忙和稀泥。

    可是说到最后，陈岳却自动住嘴。

    周鸿苦笑了一下。

    “大哥，你想说的是欣宁比我强对吧？这是事实，我不会回避。不过，我确实是有信心战胜同阶的萨克的。”周鸿坦然地说道。

    “那不就结了。欣宁是必胜的。你就把心放在肚子里好了。”陈岳连忙说道。

    “嗯。”周鸿点了点头不再说话。

    “对了大哥，这个财神会是怎么回事呀？他们怎么对我取胜有这么大的信心，竟然开出了这么离谱的盘口？这个财神会与我们在初级学校时的财神会有关系吗？”不再说比赛的事情好，颜欣宁好奇地问陈岳道。

    “这个呀，确实是有关系的。现在这个财神会的会长，与我们初级学校财神会的会长，都是同一个人。”陈岳笑眯眯地说道。

    “卡斯多！”颜欣宁与周鸿同时惊呼一声。

    紧接着，两人都分出一丝精神力登录财神会的官网，翻看财神会的公开资料。

    这一看，两人顿时大为惊叹。

    “如果是卡斯多，这个盘口倒也情有可原。毕竟他比较了解欣宁的底细。但是这仍然有点说不过去。因为卡斯多所了解到的欣宁的底细，还不到欣宁真实实力的三分之一。而在表面上不管怎么看，欣宁与萨克的差距都是巨大的。”周鸿有点不解地说道。

    而颜欣宁看问题的角度则是与周鸿有所不同。

    “大哥，这个卡斯多还真是一个深藏不露的人物呀。你看他仅仅才是一个一级小战士，就笼络了那么多学院里的风云人物加盟财神会，认他为老大。我虽然看不到财神会的注册资金，但想来一定不会是个小数目。卡斯多背后，是不是站着我们未知的某个大神人物呢？”颜欣宁若有所思地说道。

    陈岳微微一笑。

    被众多人猜测的卡斯多背后的‘大神人物’，其实就是他陈某人。

    不过现在还不是把真相告诉给伙伴们的时候。这不是陈岳对伙伴们不诚实，而是真的没有告诉他们的必要。告诉了，有一定的泄密风险。不告诉，则是有不告诉的好处。

    至少，不告诉伙伴们实情，伙伴们在与财神会产生交集的时候，才不会露出破绽。

    “大哥，你说我们要不要趁机在欣宁身上投下一笔重注，发上一笔小财？”周鸿旋即有点兴奋地说道。

    陈岳哑然失笑。

    小子，财神会的大老板可是我来着。你小子把发财的主意都打到我头上来了你知道不？

    “小鸿，财神会的盘口投注总数字虽然看不到，但事后兑现赔付的时候，可是要显露人名和数字以示公允的。你如果不怕你到时候得到的赔付赌金引起外人的特别注意，你就尽管下注好了。”表面上，陈岳无所谓地说道。

    而在实际上，陈岳并不想管周鸿下注不下注的事。他如果真想下注从而导致露富，那也是他的事。

    “这......，算了，我还是不下注了。欣宁的赔率是一百赔一。下少了没有意思，下多了又会露白。”周鸿顿了一下说道。

    “不下就不下吧。反正我们也不缺钱。好了小鸿，再有一刻钟时间就是欣宁的比赛时间了。我们先退出去，让欣宁抓紧最后时间调整一下状态。”陈岳站起身油然说道。

    ......

