    聪明人老早就注意到了李瑞蕴含的巨大商机，但蓝星首位超人让人无从下嘴，没有敢当第1个吃螃蟹的人。

    此时此刻，有想法的人胃口都被吊了起来！李瑞随便说句话比花几百亿打广告都有用！而且能做的可不仅限于此！

    脸书、推特、微博、TT、B站等社交平台第一时间发来认证标识。现在李瑞可是大爷，他注册账号的平台日活增加了至少15%！

    随后赶紧发来“独家驻站”请求，妄图独吞，李瑞暂时拒绝。

    这些账号目前都由阿桂帮忙打理，不搞什么大新闻，就是每天上传一小段视频。

    比如带着妹妹飞到蓝星各处旅行、享受美食，或是在高空自拍等等，都是李瑞独特的“日常生活”。

    李瑞到过的景点、饭店立刻成为打卡圣地，天天爆满。

    紧接着他的信箱里塞满了言辞恳切、有偿请他前去游玩的邮件。

    许多人知道蓝星出现了李瑞这样一位超人，但只知道他很强大、连军队都拿他没办法，其他的一无所知。

    通过这样的手段，越来越多的人开始了解到超人每天的生活是怎样的。

    人们很快就发现，抛开普通人所没有的超能力，李瑞只是一个快乐的年轻人，待人友善、富有同情心，根本就不是某些人所渲染的暴君和恐怖分子。

    大量的路人转粉，女粉数量暴增，李瑞的社交平台下出现了许多羡慕嫉妒的留言：

    “我好酸~你还缺妹妹吗？我很乖的~”

    “超人好温柔啊~我想给你生猴子~”

    “加油~蓝星需要你！”

    还有一些直接发果照的妹子……以及汉子……让李瑞很是无语。不过目的已经初步达成，自己的灵机一动瞬间扭转了舆论。

    虽然还是有许多人在明里暗里的黑他，但路人站在他这一边的明显增多，不再是一边倒的趋势。

    互联网以流量为核”，最有价值的东西就是流量，而李瑞——自带如同海啸一般的流量！

    在网络时代这就代表着无数的利益！蓝星各界一致认为，他是一只下金蛋的鸡！

    嗅到机会的厂商们一时间蜂拥而至，手机、电脑、服装、饮料还有少不了的保健品等等，疯狂的各展神通想让李瑞帮他们代言！

    实在不行，稍微合作一下那也是极好的。

    杨一鸣和姚丽卿作为深入接触李瑞的夏国官方人员，做梦也没想到自己某天一觉醒来，会被托关系的各行各业厂商们淹没。

    杨一鸣面露无奈苦笑，看着手中几个通信集团和国内著名景点的托付。这些人能量大、门路广，连他也不好得罪。

    而看到同事姚丽卿的“影视剧主角”邀请，不得不佩服互联网时代脑洞之大——

    居然有传媒集团大胆地邀请李瑞演电影！还是投资10数亿的巨作主角！且不止一个！

    不过仔细想想又觉得理所当然，以李瑞自带的流量哪怕拍得再烂也能盈利，跟白捡钱一样。

    杨一鸣不由得叹道：“李瑞比印钞机赚钱还要效率，自己一个人就能拉动全球经济增长了吧？”

    姚丽卿深以为然。“不过他对钱没兴趣，哪怕关系拖到我们这，估计也没用。”

    ~~~~~~

    “只是想在社交平台上展现真实的自我而已，为什么会搞成这样……”

    李瑞开始还觉得自己的计划很成功，但没过多久就后悔了。

    人出名之后实在是太麻烦了，走到哪里会被一群苍蝇围着嗡嗡叫，小区外面全是人，举着各种写满大字的荧光牌子? 指望他飞走的时候看一眼。

    上面全是合作请求? 有的甚至声称——只要李瑞去站一站，就可以获得7位数的报酬！

    李瑞不胜其扰? 尤其是见到连杨一鸣和姚丽卿都上门转托? 更是无语。

    两人面露无奈：“李瑞先生，我们也是替人转达? 您知道这件事情就好，成与不成都无所谓。”

    李瑞面露和善的微笑表示没关系? 单独对姚丽卿说：

    “还得谢谢你们保护我妹妹? 伤都没事了吧？”

    姚丽卿虽然脸色苍白，但气质依然沉稳：“感谢您的关心，已经没有大碍了，这也是我们的职责所在！”

    ~~~~~~~

    送走二人? 李瑞感慨道：“我怎么就这么火爆呢！李萱~哥真的有这么优秀吗？”

    妹妹正在看书? 闻言撇了一眼：“大家只是喜欢钱罢了，你不要多想。”

    现在她也彻底出不了门了，超人妹妹也是个巨大的噱头，各种商业邀约之类的同样不少。

    李瑞盯着秀丽的妹妹看了一会儿，突然说道：

    “要不你干脆别当医生了? 当个明星吧。你老哥我实在干不了这活，忙着拯救世界更没有时间和精力。你替我抛头露面算了~”

    当医生可是从小的梦想? 李萱不依：“可别，我哪能跟你比? 你还是从了吧。”

    然后突然从沙发上蹦起，挽着李瑞的胳膊说：

    “哥? 那几个影视剧的主角你接了吧? 尤其是那几部仙侠剧? 我好想看你演戏，肯定很有意思！”

    李瑞怎么可能答应这种要求，当即拒绝。李萱抱着胳膊不撒手，撒娇道：“接嘛接嘛~我要看你拍电影~”

    “走开啦，要拍你自己去拍~”

    李萱像个树袋熊一样挂在他身上死活不下来，然后突然使用正式的语气严肃说道：

    “哥！你平凡生活这么多年了，得到金手指后也整天打打杀杀，难道就不想换一种生活吗？一种截然于以往的、全新的追求和工作，你可以从中得到快乐，学会许多道理，体验不同的人生！”

    饱含真情实感的话让李瑞不禁陷入沉思，但眼角余光却扫到妹妹眼睛里那一抹恶作剧即将得逞的得意！

    大怒道：“我擦，差点被你忽悠瘸了！真去拍戏，留下让你耻笑一辈子的黑历史！”

    看看流量们拍的各种垃圾就知道，没有演技的人只会搞出让人尬到头皮发麻的镜头。

    顿时觉得家里不能再待了，还是去神选之地换换心情。

    收拾好买的东西，启动跃迁，挤进界门。

    ~~~~~~~

    这次学乖了，提前将所有的以太散去，等离子器官中储存的能量全部供给系统，尽力降到最低，这样一来好歹能带点蓝星手信。

