    暴雨里，大江开始涨水，平缓温顺的江流像是被激怒的龙，以浑浊的爪牙癫狂地劫掠着溃烂的大地，剐下沿岸大量的泥沙，咆哮奔走过宽阔的河道。

    白袍清傲的宫语支着柄纤细的伞，站在漆黑陡峭的孤岩上，俯瞰着迂曲盘折的大江，不由想起了太古时期大洪水的传说，那是真正的灭世之灾，哪怕是坚实辽阔的大地也无法保护住自己的植被，任由洪水蹂躏摧毁。

    “走吧。”林守溪审视着江水，说。

    剑经的法则可以让他搏击风浪，但带着被封印力量的师祖，他没有绝对的信心保证师祖的安危。

    宫语轻轻点头，随他离去。

    暴雨后是连绵的阴雨，天昏沉沉的，始终没有要放晴的意思。

    他们在景冶子那里得到了秘密，却没有得到想要的答案，每个人的心里或多或少都有些迷茫。昨夜傍晚，他们离开了鬼谷山，这一夜里，他们顺着江水一路向前，走过了许多荒村古镇，却始终不知道目的地是哪里，心情难免低落。

    此地多山岭，沿着江边走了一会儿，一座数丈高的断壁险阻于前，小禾率先越过断壁，前去勘察地形，宫语则趴到林守溪的背上，手环住他的脖颈，浑圆修长的腿夹紧他的腰，起初她对此有些多少有些生涩和抗拒，现在则已习以为常，更像是被照顾的姐姐。

    跋山涉水半日之后，他们在一片崖下歇脚，山崖斜出，为他们挡住了雨，林守溪从包裹中取出了干粮，递给小禾与宫语，少女与女子依偎在一起，小口小口地吃着，面颊上没什么表情。

    吃过东西，三人一同休息了会，休息间，宫语抬起头，神色肃然地看着他们，说：“如果实在不知道接下来该做什么，那有一件事总不会错的。”

    “什么？”小禾问。

    “修行。”宫语说：“这样一直走下去，总是死胡同，你们不若好好修行，兴许能勘破境界，寻得转机。”

    林守溪却没有附和，他早就想过这些，但修行需要静心，一旦冥想静心，他就没办法保护好宫语。

    “不用太为我着想的。”宫语似乎看穿了他的想法，说。

    “你怎么又说这种话？”林守溪微微不悦。

    “一直瞻前顾后下去，最后只会一无所得，徒增疲惫……人总是要做出抉择的。”宫语说。

    “就算是做抉择，那也是保护好师祖更重要。”林守溪说。

    小禾点点头，表示同意。

    宫语听了，心中感动，面色却是冷淡，她说：“我是你师祖，又不是你徒弟。”

    林守溪只当她是打趣，他一边想着乖巧可爱的小语，一边看着师祖，也笑了笑，说：“我可没有你这样盛气凌人的徒弟，我徒儿若是这样的性子，我早就……”

    “早就什么？”宫语问。

    林守溪没继续说，小禾却冷笑着瞥了林守溪一眼，心直口快道：“早就打烂她屁股呗，你这点癖好谁不知道？哎……你干嘛？恼羞成怒了？”

    崖壁下，这对小冤家互相追打了起来，宫语抱着膝悠闲地看着，全当是饭后短暂的消遣。

    林守溪与小禾扭打了一会儿，最终竟是小禾被擒着双手摁在了地上，两人对视了一会儿，眼眸中的幽怨酿成了其他的情绪，林守溪微微失神间，小禾娇小的身子如鲤鱼打挺，猝不及防地翻起，反手将林守溪摁在了身下，雨崖下，小禾认真地说：

    “师尊说得对，我们是该修行了。”

    小禾说的修行当然不是简单的修行，而是继续那一夜没做完的事，对于合欢宗的修士而言，这是极大的裨益，若能帮助林守溪修成紫色鼎火，之后再面对司暮雪，兴许能有转机，但紫火威力甚大，想要修成绝非一日之功。

    “我这是为大局考虑，绝不是自己……嗯，总之，你不要想歪。”小禾欲盖弥彰地补充了一句。

    林守溪看着患难与共的少女略显憔悴的苍白脸庞，心中感动，也未去挑逗这嘴硬的丫头，而是挣开身子，反手将她抱在怀里。

    “好，我们修行。”林守溪说。

    宫语回避开目光，看向大雨敲击的水面，仿佛什么也没有听见。

    雨没有要停下来的意思。

    他们虽情深意浓，但还没有坦荡到幕天席地的意思，休憩之后，他们很快离开了这片崖下的避雨处，前往了附近的村镇。

    这里的村镇名字很怪，名为朝骨镇，据说镇子的附近有座大山，大山里有座深谷，深谷人迹罕至，曾是明皇太子换骨之处，常有不死不灭的妖物出没。

    当然，这只是传说而已，这座小镇除了张贴了很多有关于他们的通缉令之外，只是座民风淳朴的镇子。

    “没想到他们的动作这么快。”林守溪撕下了一张通缉令，说。

    宫语看着通缉令下方的文字，神色一凛，说：“司暮雪绝非等闲之辈，这是方圆百里唯一的镇子，周围多山，地形复杂，又是沿江之路，她很可能会在这里设下埋伏，我们绕道吧。”

    “不用。”

    林守溪思考之后，却是摇头，他将通缉令收好，径直走入了这座小雨笼罩的镇子。

    小禾看着贴满墙壁的通缉令，却是忧心忡忡，她想，林守溪这是明知山有虎偏向虎山行的将计就计么，还是说，仅仅是他太过急切了呢……

    她本想劝说两句，但看着林守溪平静的脸，选择了相信。

    林守溪走入镇子，最先去了商铺处，购置了衣裳、毯子和一些食物，他大摇大摆，没有丝毫的遮掩，仿佛并不惧怕司暮雪的忽然到来。

    之后，三人径直去往了客栈，住下。

    小禾坐在床边，已露出雪发乌衣的明艳真容，她褪去鞋袜，蜷起娇妍可爱的足趾，歪着脑袋看着林守溪。

    林守溪站在窗边，看了一眼行人寥寥的大街，将窗户掩上，拴好，接着，他搂住了绝美的小娇妻，一道钻入被窝里，被子将两人的身躯遮得严严实实。

    大约半柱香的之后。

    朝骨镇四周的山林里，许多黑衣的身影钻了出来，无声地潜入镇中，将这座客栈团团围住。

    为首的不是别人，正是贺瑶琴。

    贺瑶琴觉得自己的运气很好。

    杀伐之令在半个月前就已散遍天下，有了他们从黄河遁逃的前车之鉴后，各方的大江大河都成了重点的监视对象，这条大江附近几乎所有的县城都已布满了眼线，但这么久的时间过去了，大家依旧一无所得。

    今天猎物终于疲惫，露出了蛛丝马迹。

    该是她立下功劳的时候了。

    在围住这座镇子之前，她就已拉了信箭，那是一种烟花爆竹的信号器具，但比爆竹小巧得多，它只要发出，师尊会在最快的时间内赶来。

    “大师姐，要动手吗？”一旁的弟子问。

    “不用急。”贺瑶琴说：“让他们先快活一会儿，等他们兴致最高之时再动手，最为出其不意。”

    片刻后，贺瑶琴估算时间，觉得时机成熟，下达了命令。

    身穿软甲的杀手们一拥而上，训练有素地涌上了这座客栈，他们有的守在门口，有的站住了屋顶，有的则守住各个要口进行监视，贺瑶琴率领着几个武功最好的弟子破窗而入，直接闯入了他们所居住的房间里。

    房间里响起了一声凄厉的尖叫。

    两个赤身裸体的男女靠在被子里，正激情欢爱着，杀手们突如其来，将他们吓得面色惨白，惊叫失声。贺瑶琴看着眼前的场景，也愣住了，“你们是谁？”

    这对男女没有想到对方会问这样的问题，本就吓坏的他们更加呆滞，他们想要分开身体，可因为受惊怎么也分不开，只得眼睁睁地看着这个漂亮的杀手少女走近，以杀人般冰冷的目光注视他们。

    一番审问之后，这对男女才说清楚了实情，说是他们选了房间，上楼之时，被一个少年拦住，换了钥匙，他看这少年的房是最好的房，以为自己遇到了冤大头，没多想就答应了。

    贺瑶琴听了，飞快下楼，去到了这对冤大头原本的房间里。

    强行破开房门，贺瑶琴带剑而入，左顾右盼，却是半个人影也没有见到，她掀开被子，摸了摸被褥，发现竟还有些温度。

    “林守溪竟这般快？”贺瑶琴第一反应是这个，接着，她掀开床板，发现下面藏着暖炉后，才真正意识到自己被耍了。

    杀手们还在小镇搜索的时候，林守溪等人已来到了朝骨镇外的山坡上。

    他们根本没有在客栈逗留，仅是做了个样子，就换上素朴的衣裳，在杀手到来前就潜行离去，出了小镇。

    小禾站在山坡上，远眺着镇上蚂蚁般移动的人群，回想着自己的谎言，越来越觉得，她是要一语成谶了。

    当然，现在也不是想这个的时候。

    “司暮雪还真猜到了我们要走这里啊……那接下来呢，接下来去哪里，你这么做，只是想耍他们一下吗？”小禾问。

    “不！”林守溪深吸了口气，说：“我认真想过了师祖的话，她说得对，一味漫无目的地逃下去迟早会逃进死胡同里，我们无论如何都该做出一个抉择。”

    林守溪顿了顿，看向小禾，说：“我的伤已经养好了。”

    小禾看着林守溪杀气凛然的眼眸，明白了他的意思，点头道：“我也是。”

    ……

    朝骨镇的长街上，司暮雪鬼魅般出现了。

    她披着红发，娇小婀娜的身子掩在黑袍里，神色冷然。搜寻无果的贺瑶琴来到师尊面前，垂着头，讲着方才发生的事，主动请罚。

    “无妨的，一群自作聪明的猎物而已。”司暮雪却露出微笑，说：“他们只要主动暴露了踪迹，再想逃走可就难了。”

    “……”

    贺瑶琴心中不安，但她看着师尊自信的微笑，却是不敢反驳，只低着头，乖乖地答了句：“是。”

    “嗯，告诉其他弟子，向黑虎岭汇聚，收网的时候到了。”司暮雪如是说。

    朝骨镇的长街上，这位黑袍神女衣裳飘拂。

    八条虚幻的长尾在她身后亮起，像是燃烧的火焰，将她幽暗的身影照得分明，一时间，她落足的整条街巷像被大火烧过，不见片雨。

    她消失在了长街上，身形掠动如飞，朝着某个方向追去。

    司暮雪消失之后，贺瑶琴才抬起头，她也飞快开始行动，一边通过信箭召集散在四方的弟子，一边全力追逐师尊的身影。

    她总觉得林守溪有诈，而师尊自恃境界无敌，很容易陷入对方的圈套之中，她必须冷静，在师尊需要的时候帮助到她。

    我不能再犯错了……贺瑶琴如此提醒着自己。

    又一场追杀开始了。

    自朝骨镇外开始，这场追杀持续了整整一天。

    不出司暮雪的预料，林守溪依旧故技重施，选择通过水路逃跑——每每她即将追到的时候，林守溪就会跳入湍急的江水之中，利用湍急的江流与她拉开距离。

    这一手段虽然很烦人，但并不是万能的，首先，江流无法改道，这就注定了他的逃亡路线不可变更，其次，近日雨水连绵，水流异常湍急，哪怕是林守溪也无法久留，他顶多半个时辰就必须上岸，倒不是他会脱力，而是辟水诀无法长久，若被阴寒的江水浸泡，宫语的身体恐怕支撑不住。

    神狐的血脉给予了司暮雪敏锐的知觉，她沿着湍急的江流井然有序地追击，死咬着林守溪等人不放，而林守溪也越渐疲惫，逃亡的速度显而易见地慢了下来，用不了多久会被追上。

    得到信号后的弟子们也从四方涌来，在贺瑶琴的带领下追逐师尊的步伐，随时准备加入战场。

    战斗的开始是在一片陵墓后。

    附近的镇子最近死过人，正在办丧事，棺椁刚刚填上土，不少乡邻聚在这里。

    贺瑶琴赶到的时候，陵园的方向，那些原本在举行丧礼的百姓正大叫着出逃，他们脸色惊恐，或铁青，或煞白，叫喊的内容也大同小异，多是在说有妖怪，让大家快逃命。

    贺瑶琴知道，他们将八尾的师尊误认为是妖怪了。

    她虽不关心这些百姓，但祖师山出身的她也不至于去伤害他们，她只匆匆地瞥了一眼，但这一眼，恰好让她看到了逃亡人群的一个漂亮女子，那女子披麻戴孝，脸被宽大的寿衣给遮挡住了，无法看清，贺瑶琴之所以觉得她是个漂亮女子，原因很简单，因为这个女子身材极好，好到让人看一眼背影就会断定是个美人。

    什么地方都有美人，贺瑶琴也并未多想，她聚拢了来此的弟子，嘱咐了一些事，朝着前方围攻过去。

    司暮雪果然神机妙算，这场战斗真正爆发的地点的确在黑虎岭。

    贺瑶琴赶到的时候，战斗已经如火如荼地开始了。

    时隔大半年，这是镇守神域之后，她第二次见到林守溪。

    此刻，这个俊美如妖孽的少年正与师尊对峙着、搏杀着，道门门主被他护在身后，这个曾经叱咤风云的门主大人，如今被鬼狱刺钳制，看上去虚弱了很多，但她依旧不由地想起了许多有关于这位门主的传说，本能地生出了一缕惧怕。

    像这样的人，必须当面杀死，打碎魂魄，才能真正让人感到心安。

    司暮雪已与林守溪过了数轮招，林守溪的境界虽远不如她，但他的体魄经过数轮打熬，已真正地接近钢筋铁骨，哪怕强如赞佩神女，一时间竟也没有办法将他的身躯撕裂开来。

    但贺瑶琴知道，只要一直战斗下去，实力上不可弥补的差距将会被无限放大，这个少年迟早会被杀死。

    他就要这样死了吗？死在这片黑虎岭吗？

    贺瑶琴面对着眼前的局势，感到的不是欣喜，而是不可置信，她觉得事情一定没有这么简单。

    当然，她这种想法并非是杞人忧天，因为她发现，这片黑虎岭中，那位雪发凉裙，曾重创过师尊的小禾姑娘不知去了何处。

    贺瑶琴四下扫视，苦思冥想之间，拳架撞击的闷雷之声又已一阵阵地响了起来，他们是真正的绝顶高手，战斗之时声势浩大，天上雨水打散，足下岩石生隙，一波又一波的真气涟漪激散开来，发出龙吟般的清越之响。

    “大师姐，我们要去帮忙吗？”一位弟子颤声发问，很显然，在他眼里，真正的决战已经开始了。

    贺瑶琴刚准备点头，忽然间，她望向了道门门主，敏锐地发现，这位道门门主的唇角勾着一缕若有若无的笑意。

    战斗中的司暮雪没有察觉这缕笑意，但贺瑶琴察觉了，在生出惊悚之感后，脑中灵犀一闪，她猛地明白了过来——这个道门门主是小禾假扮的，真正的门主已经逃到了别处去！

    这又是林守溪的诡计！她看到了师尊没有看到的东西！

    接着，她飞快地想起了方才人群中看到的那个绝美身影，心头一震……那一定就是道门门主！她假扮成了奔丧的百姓，混在人群里出逃！

    方才要是自己多一份心，将那女子拦下盘问，那抓捕道门门主最大的功劳可就是自己的了啊……

    贺瑶琴咬紧了牙，强压住涌上心头的悔恨之感，她伸出手，拦住了蠢蠢欲动的道门弟子们，厉喝道：

    “等等！不要去！”

    “为何？”弟子们疑惑地问。

    贺瑶琴望着黑虎岭，心思急转，她相信师尊的强大，林守溪与小禾联手是无法将她战胜的，这在武当山下的战斗中就已应验了。

    贺瑶琴找了一个弟子，嘱咐了两句，让他前去黑虎岭提醒师尊注意那个假的道门门主，而她自己笼络了其他人，调头离开。

    “大师姐，我们这是要去哪里？”弟子困惑不解，心想师尊在前面与敌人激战，我们怎能怯战而逃？

    “你们随我过来，我带你们……立功！”贺瑶琴笃定地说。

    道门门主被鬼狱刺封住了修为，哪怕随着人群出逃，也绝对逃不了多远的，她只要沿路去追，就一定可以追上！

    是啊，师尊说得对，他们只是自作聪明的猎物而已，长时间追杀的压抑之下，迟早会露出破绽，做出愚蠢的举动。

    是她一雪前耻的时候了！

    师尊之下大师姐独尊，她带领的弟子们也不敢忤逆大师姐的意思，纷纷紧跟了上去。

    贺瑶琴马不停蹄，一路紧追。

    终于，在一座古桥之前，她望见了那个绝丽的白色身影。

    有了先前客栈的前车之鉴，贺瑶琴也生出担忧，生怕将这寿衣一揭，下面真的是一张陌生女子的脸。

    没有多想，贺瑶琴纵身而去，直接跃到了那女子面前。

    女子似受到了惊吓，想要躲避，可贺瑶琴哪会给她机会，直接一把捉住她的手，将她遮雨的白色兜帽揭开。

    兜帽之下，果然是道门门主绝色的面容！

    贺瑶琴美目圆瞪，身躯几乎因为兴奋而颤抖了起来。

    她的猜想果然没有错，黑虎岭中的布局是林守溪与小禾的障眼法，他们真正的目的是让道门门主逃走，反其道而逃走，逃去他们早已搜查过的地方，隐匿起来！

    幸好，她敏锐地发现了这一切。

    “门主，抓到你了。”贺瑶琴冷冷道。

    没有犹豫，她直接拔出剑，刺向了她的另一个肩膀，想直接将她重伤，然后绑回去见师尊。

    可令她没有想到的是，她刺出去的剑被对方轻而易举地接到了。

    她一愣，再抬头时，眼前哪里是道门门主，分明是那雪发乌衣的妖媚少女！

    “是啊，抓到你了。”小禾露出微笑。

