    灵约的纽带建立非常成功，似乎对她来说，灵约只是一种交朋友。

    事实上祝明朗对待龙也从来都是以平等友善的态度，他并非是那种以龙做工具奴役龙兽的牧龙师。

    所以起初感应到女娲龙灵魂的那一刻，祝明朗是欣喜的。

    这等于白白捡到一条稀世之龙。

    可随之而来的却是一种磅礴的情绪，宛如汪洋一般倾斜，让正在与之建立灵魂纽带的祝明朗也被震撼到了。

    祝明朗自己的灵魂也受到了不小的冲击，他感觉到一阵天旋地转，自己灵魂在即修了剑修，又称为牧龙师后，本应该非常强大才对，可相比于这涌来的灵魂深处的悲伤与孤独感，却也显得几分渺小脆弱。

    祝明朗感觉自己正在下坠，坠入到了一个只有冷酷之岩只有黑暗之地的地底世界，周围什么都没有，周围寂静至极，那永远不会消散的恐惧阴霾笼罩在心头，用漫长无尽的岁月来折磨着自己，仿佛永生永世都被囚禁于这样一个绝望之处！

    很快，祝明朗又看到了那红武岩的地脊，那瑰丽壮阔的地脊在无数霓海地脉之中连绵舒展，支撑起这一整块大陆。

    偏偏不知为何，地脊似乎存在着一种神岩之根，如同锁链一样死死的锁住了自己的灵魂，在祝明朗尝试着离开这里，挣脱这个绝望世界时，这地脊魂锁却坚不可摧的将自己狠狠的镇压在地脉之下……

    有几次，祝明朗觉得自己要挣断了，要离开这个悲恶之土，但随着自己的挣脱，整个地脊开始摇摇欲坠，整个地脊开始崩塌！！

    地脊断裂崩塌的同时，那贯穿着整个霓海以及周边土壤的地脉也一同断裂沉陷！！

    祝明朗看到了汪洋变成了一个深不见底的天窟，看到了陆地被海水给淹没，看到亿万生灵在这场地脊断裂的浩劫中死去。

    那一瞬间，祝明朗丧失了所有的决心与勇气，望着这将自己的灵魂命格死死锁着的地脊，祝明朗恍然中明白，自己就是这地脊，这大千世界的繁荣是依托着自己的命魂，倘若自己离开，头顶上的陆地、海洋、山川都不复存在！

    只能选择沉寂，只能够选择孤独，只能够选择继续活在这绝望的暗土……

    如浮游一样卑微渺小精神匮乏的存活着，亦如神明一样辉煌高尚默默的守望着亿万生灵！

    ……

    像是醉宿，祝明朗脑袋昏昏沉沉的。

    也不知道过了多久，他才逐渐清醒了过来。

    映入眼帘的，正是一张纯净美丽的脸庞，透着妖异透着圣洁，她那双大得出奇的眸子正担忧的看着祝明朗，好像害怕祝明朗会出事……

    祝明朗摇了摇头，将之前那些不属于自己的情绪、记忆从自己的脑海中挥去。

    之前那些记忆，不属于自己的。

    是女娲龙的记忆。

    自己与之签订灵约，等同于接纳了她的灵魂，而她的过往正如梦境一样涌入到自己的脑海，让自己身临其境，感同身受了一番！

    只是，灵约最后还是没有签订成功。

    并非女娲龙不愿意接受，而是她的灵魂被锁在了这地脊之中，一旦祝明朗与之签订灵约，等于自己的灵魂也连环锁在了此处！

    “你看到了霓海世界在塌陷，亿万生灵死于这场浩劫，所以飞入到了这地脉之下，以自己的命魂化作了地脊的一部分？？”祝明朗问道。

    “地脊……”女娲龙呢喃着。

    “我该怎么帮你？”祝明朗询问道。

    “怎么……”女娲龙久远的心智似乎早就被岁月给磨灭了，她只是单纯的存活在这里罢了，她不知道怎么表达。

    甚至她本身已经没有过去的记忆了，仅仅是因为祝明朗触达了她灵魂深处，那些过往才有了一些浮现。

    “你在这里太久，命格已经与这地脊神根长在了一起。”祝明朗说道。

    祝明朗感受到的最清晰的记忆，便是这地脊已经牢固了，地脉也完全舒展了，霓海世界终于不需要她支撑了，可她即将离开的时候，才猛然间发现自己与地脊已经生长在了一起。

    她成了地脊的一部分，她就是这地脊，一旦强行挣脱，地脊将再次粉碎，那场浩劫又会降临！

    于是岁月流逝，流逝，流逝……

    她几乎忘记了一切。

    她灵智退化到了连三岁孩童都不如。

    她曾经是神明，璀璨如皓月，在远古时代也被亿万之灵膜拜。

    如今她和浮游没有什么两样，她只是反反复复的游荡在这碧绿的神潭中，毫无意义的活着，却又必须活着。

    祝明朗自然是感受到了那份悲伤，磅礴到不逊色于霓海之汪洋。

    “锦鲤先生，她想要离开这里，也愿意与我签订灵约，但一旦灵约成立，我的灵魂也会和她一样被锁在这地脊中。”祝明朗说道。

    “我就知道事情肯定没那么简单，唉，都说了，女娲龙只可远望。”锦鲤先生长叹了一口气道。

    女娲龙见祝明朗安然无恙，发出了悦耳的轻音，她向后游去，游入到碧绿神潭之中，潜入到了神潭很深的地方……

    过了有一会，她捧着许多璀璨无比的神石，就像之前祝明朗送给她糖吃一样，她似乎要将自己收藏的东西送给祝明朗，表达出她的喜悦。

    换做之前，祝明朗看到这些神石一定会神采绽放，这些东西放在世面上就是旷世珍宝，不逊色于自己得到的那白凤凰之尾，可此时祝明朗兴奋喜悦不起来，尤其是签订灵约的过程感同身受了这灵魂深处的痛苦，这让祝明朗更想迫切想要将她带离这里。

    明明是无比强大堪比神明的存在，却卑微、苦孤在这地底世界中挣扎，最重要的是除了自己，恐怕这世间根本不会有任何一个人一个生命知道，繁盛的霓海世界是由这么一个女娲龙在用命魂支撑着的。

    “有什么办法吗，锦鲤先生？”祝明朗还是不愿意就这样放弃。

    祝明朗曾经斩断过地脉，但地脊比地脉坚固不知多少倍，祝明朗也不知道自己究竟要到什么境界才可以斩断地脊。

    “你现在修为是不可能撼动地脊的，倒是你刚才说她的命魂与地脊神根长在了一起，你可以考虑帮她斩断一缕命魂，看看能不能让她脱困。”锦鲤先生说道。

    “命魂斩了，她不就没了？”祝明朗瞪大眼睛说道，锦鲤先生出的什么馊主意。

    怎么不直接说，给人家一个痛快算了！

    “死不至于，可能就是失去神灵命格。”锦鲤先生说道。

