    施才英看着身边的人，问道：“陈兄弟，既然如今齐大人已经醒来，你又何必非要跟他一争长短。”

    身边这人，施才英是认识的他。

    他就是一直在齐衡身边照顾其安全的暗卫，名为陈都。

    虽然他知道的也不是那么清楚，但却看得出，此人在暗卫当中的地位也是很高的。

    陈都听着施才英的话，这才凝重着脸色说道：“施大人有所不知，齐大人刚刚虽然醒来，在从郑将军的口中得知了如今的局势以及施大人这里的情况后，便下了命令。可之后却又昏倒。”

    “昏倒前，还专门嘱咐我，一定要将你带回来。”

    “此事如果一旦被李善长所得知，他或许会在大人醒来之前逼迫你离开黄岗城，而你一旦离开，黄岗城县令之职便会立刻换人。”

    听着陈都的话，施才英这才明白过来。

    当即问道：“那大人呢？郎中有没有说什么时候能恢复过来？”

    面对施才英的关切，陈都说道：“放心，郎中说了，既然齐大人这次能够醒来，之后就不会有什么大事了，如今也只是因为这段时间的昏迷太过耗费体力，所以才因为昏倒。”

    “说是用不了多久就会再醒来。”

    闻言，施才英这才放心的松了口气。

    大帅府，齐衡院落。

    随着齐衡醒来的消息传出去，前来探访的人便一波接着一波。

    可能够进入院落的却没有几个。

    大多数人直接被护卫挡在了院外。

    随着施才英他们的到来，一个个也只能留在院子里等待。

    因为此时的屋中，朱元璋正在询问郎中齐衡的伤势。

    在从郎中的口中得知齐衡如今的伤势已经在好转，胸口的伤口只需一些时日便能恢复过来后，马秀英和朱元璋长长松了口气。

    尤其是马秀英，此时激动的都快要哭出来了。

    也幸好朱元璋就在一旁，安慰着她，她也想到自己曾经答应过朱元璋的事情，所以强迫着自己没有表现的太过分。

    可在她眼中的不过分，在旁人眼中却已经有些突兀了。

    尤其是马秀英泛红的眼眶，明眼人都能发觉一丝异样。

    只不过还不会想太多，只想着马秀英为何这么激动，认为是齐衡与她的关系很好，所以才如此。

    一旁的朱元璋看着马秀英这样，心里明白今天马秀英是不会离开了，回头看了看屋里屋外的人，当即说道：“让大家都散了吧，恩公如今还没有醒，就是醒了也需要静养，大家挤在这里也不像话，都回去吧。”

    随着朱元璋这话一出口，属下们便纷纷告辞离去。

    院子里，施才英也被陈都请到了院子另外一边的屋子里。

    他看着身边的施才英说道：“看来今天大人得跟我在这里待一天了。”

    施才英明白，当即笑道：“那正好，可以好好的偷懒一天了。”

    县衙当中。

    李善长眼神死死盯着面前这张纸条上那七扭八歪的字，心中的愤怒已经到了极点。

    自己费尽心思，眼看着黄岗城就要落入自己的掌控中，却在这关键的时候齐衡醒了！

    而且让李善长实在无法理解的是，齐衡是如何得知自己要在今日动手的？

    又怎么会如此及时的派人过来。

    可想着这些，李善长怎么也想不明白。

    最后只能将这一切归纳到了运气上。

    想着齐衡醒来后自己的处境，李善长心中突然生出一阵无力感。

    如若这黄岗城能够控制在自己手中，今后自己的日子绝对要比现在好过。

    他齐衡区区一张纸条，便能拿走他如今所有的一切。

    就当李善长想要将这纸条彻底撕碎时，这上面七扭八歪的字，却让李善长突然想到什么。

    “不对！”

    “难道说......齐衡现在的状态不好？”

    显然，李善长也想到了刚刚施才英所想到的那个点。

    齐衡如若真的已经苏醒，为何非要在这个时候跟他争个长短？

    想着这些，李善长似乎已经意识到了些什么。

    当即大喊一声，将一名县衙的衙役叫来，要他前去查探齐衡的消息。

    齐衡醒来的事情在整个黄岗城中都是一件大事，想要探查还真不是什么难事。

    很快，衙役便从大帅府那边的护卫处得知了齐衡醒来又昏倒的消息。

    而当衙役将这个消息传回到李善长的耳中时，李善长顿时气的一口血喷了出来。

    噗！！！

    看着突然吐血的李善长，面前的衙役心中一惊，急忙将李善长险些跌倒的李善长扶住。

    李善长嘴边还流着血，却死死的盯着手中的纸条，低声嘶吼道：“齐衡！！！”

    李善长怎么也想不到，区区一张纸条，便将他给糊弄了过去。

    同时，也让他将大好的局势给拱手相让。

    而自己，就好像一个蠢蛋一样，配合齐衡演了这么一出戏！

    可就是这么个计谋，却只是齐衡醒了这么一会儿便想到的，还成功将他李善长给哄骗住了。

    想着这些，李善长整个人都给气晕了过去。

    衙役心中震惊的同时，急忙将李善长送到了县衙后院的屋子里，并且急忙去外面请了郎中来。

    与此同时。

    县衙中发生的一切，正被一名暗卫看在了眼中。

    想到自家大人的手段，这名暗卫就忍不住的笑了起来。

    很快。

    李善长吐血的事情顿时在这名衙役的口中传播了整个黄岗城。

    这些衙役当初都是施才英招收的，虽然作为衙役的他们没有其它本事，也根本轮不到他们挑选阵营。

    可心里到底是向着施才英的。

    该帮李善长找郎中还是要找的，但这个事情，却也不会替他保守。

    大帅府。

    当大虎将李善长被气晕的事情告诉了朱元璋时，朱元璋整个人都惊了。

    瞪着一双大眼珠子在大堂中左右走动。

    最后实在忍不住的笑了起来：“恩公到底是恩公啊.......”

    朱元璋摇着头，想着李善长当时的处境，不由的对自己这位恩公加小舅子敬佩不已。

    在这短短的苏醒时间里，旁人只怕连情况都顾不上搞清楚。

    PS：求月票，求打赏~

