    早上的阳光，透过窗帘照到屋子里，也照醒了，我们的小家伙。

    小家伙揉着眼睛，打着小哈欠爬坐起来。

    左瞧瞧右看看，发现爸爸妈妈都不在，就开始东瞧期望起来。

    看到自己在，一个有点陌生的环境，小家伙开始迷茫起来了。

    像是在迷茫，这是哪里啊？宝宝怎么在这啊？

    然后小家伙就听到，爸爸说：“宝宝你醒了呀。”

    听到爸爸的声音，宝宝瞧了过去，看到真是爸爸，小家伙伸着手就要爸爸抱。

    一被爸爸抱到怀里，小家伙立马就安心了。

    康御拿起，放温奶器里的奶瓶，递给怀里的小家伙。

    从爸爸手里接过奶瓶，小家伙就开始，吨吨吨的喝了起来。

    康御拿起边上的遥控器，就拉开了窗帘。

    然后他就瞧见，外面的无人机，现在正拍房间里呢，一看他发现，无人机立马就飞走了。

    看到这情况，康御要是还没有意识到，他被人偷拍了，那他就是傻子了。

    康御压着火，就拿起床头柜上的手机，给古振打了个电话。

    电话响了很久，才接通了，然后他就听见，电话那头传来，古振慵懒的声音说：“阿御怎么了？怎么一大早，就给我打电话了？”

    “我和宝宝，被无人机偷拍了。”康御知道，现在的古振正睡觉，不过他也顾不得那么多了。

    “什么？”听到康御无人机偷拍了，古振立马就清醒了。

    他不用想也知道，怎么会有无人机。

    十有八九是为了，他的准弟媳妇来的。

    俗话说人红是非多，要是他没有猜错的话，估计现在度假村外，有很多gou仔。

    “你赶快起来，去处理这事吧。”康御提醒道。

    住度假村里的，可不单单只有，受人关注的韦妮娅，还有他们几个。

    这要是被无人机拍到什么，胡编乱造什么，到时候在网上一乱传，那事就不好处理。

    “好，这事我马上去处理。”古振应了声，就挂去了电话。

    起床穿衣服，去处理这件事。

    至于康御这边，也重新拉上了窗帘。

    看到老公重新拉上窗帘，刚换好衣服，从衣帽间里出来的沐晴，就有点奇怪了，问道：“这都起床了，怎么又拉上窗帘了？”

    “外面有无人机在偷拍。”康御解释说。

    闻言，沐晴立马就懂了问道：“那你跟阿振讲了没有？”

    “我跟他说了，他说马上去处理。”康御应说。

    被无人机这么一偷拍，他原本不错的心情，立马就坏了。

    想着康御就想到了韦妮娅，无人机这事一出，估计韦妮娅，就更不受待见了。

    果不其然，等他换好衣服，带宝宝下楼，就看到韦妮娅在那里，跟古振不停的道歉。

    看古振那铁青的脸，就知道现在多气了。

    “好了好了，这事虽然因你而起，但那不是你的错。”古振理解说的。

    “对不起振哥，我没有想到，会发生这样的事。”韦妮娅道歉道。

    除了道歉，她也不知道，该说什么了。

    因为她一个人，竟然给大家造成了这样困扰，她真的很不好意思。

    明明这次来这，她没有跟谁说过，可谁知道，gou仔竟然找来了。

    “事情处理得怎么样？”康御关心道。

    “已经让人去找了，可不知道，找不找得到人啊。”古振无奈回说。

    好好的日子，竟然被人这么破坏了，他也是有火没地发。

    只能期待，早点早到人，把这事给解决了。

    麻烦解决了，沐晴就感觉轻松，然后她就听到，她小姑子忿忿不平的说：“嫂子就这样饶了她，是不是太便宜她了？”

    听到小姑子这么说，沐晴不由笑了，问道：“那静静你觉得，嫂子该怎么处理她呀？”

    “最起码也得让她，好好长长记性吧。”康静理所当然的说道。

    她是感觉就那么警告一番，太便宜人了。

    闻言陈芊不由噗嗤一笑说：“静静要是你嫂子那么做，那就太掉价了。”

    “静静你把事想得太简单了，给人长长教训，固然大快人心。可真要把她怎么了，占理变不占理了，被人颠倒是非黑白了，讹上你嫂子了，赖上你们家了，那岂不是恶心到自己了？别人我不知道，那没脸没皮的女人，可做得出来这种事。”赵蔓搂上康静的肩，把话挑白了说。

    别的不用说，要是让人拍下了视频，掐头去尾传网上去，别变成了是沐晴在欺负人，要是再有谁推波助澜一下，把事情给闹大了，那这事就不好处理了。

    可以说，沐晴选择用，先礼后兵的方式来处理，是最好的处理方法了。

    “再说了静静，虽然你嫂子是没有去做什么，可是你嫂子亲自来了，本身就代表了很多。例如说今天你嫂子摆出这阵仗，用不了多久，所有人都会知道，那女人干了不该干的事，你说那女人，接下来的日子，会好过吗？”陈芊接口说道。

    意有所指的去提醒康静，去看看接下来会发生什么事。

    康静顺着陈芊的手，往回瞧了瞧，她就瞧见了，祁珍妮被人开除的一幕，这下她就明白了。

    想必接下来的场景，还会经常出现。

    “静静还有一点很重要，要是你嫂子今天做了什么，那个女人就会以为，纠缠你哥的后果不过如此，就还会有侥幸心理。

    不用我去做什么，她自己就会去想去担心。

    才会真的让她害怕，不敢再有什么侥幸心理。”赵蔓直白的说。

    话是分人来说的，

    回想一下刚刚祁珍妮的反应，就知道效果如何了。

    “”

    “店长，我求您了，我不能没有这份工作，我家里的情况您也知道，要是我没了这份工作，那我爸怎么办啊！”祁珍妮卖惨哀求说。

    该说她是屋漏偏逢连夜雨，倒霉到家了吗？先是被沐晴她们找上门警告，现在又要丢工作，今天怎么事事不顺啊。

    “刚刚康夫人说得对，你确实该卸下粉底，去镜子前照照你自己是什么样了，我为什么开除你，你心里没点数吗？

