    只是，可惜的是。

    当主角路飞带着人妖王伊万科夫和革命军闪电二人，赶到号称【无限地狱】的地下六层时，却是发现，原本应该关押着艾斯的牢房，此时却是早已经人去楼空。

    原来，艾斯早在他们赶到之前，就已经被带离了地下六层。

    他们终究，还是晚了一步。

    ……

    然而，祸不单行。

    就在他们还在为没能救到艾斯，而感到懊恼不已的时候，这地下六层的机关，也在副监狱长汉尼拔的授意下，被触发了。

    地下六层和地下五层之间的楼道，直接被一座由【海楼石】打造而成的牢笼给封闭了起来。

    对于主角路飞和人妖王伊万科夫他们这些果实能力者而言，能够使触碰到它的果实能力者无力化的【海楼石】，几乎可以说是一个无解的存在。

    而且，【海楼石】还是一种质地坚硬，不容易被破坏的矿石。

    因此，由这种【海楼石】所打造的牢笼，依靠纯粹的物理攻击，基本上很难破开。

    而凑凑，无论是主角路飞也好，人妖王伊万科夫也罢，都是依靠纯物理输出的武斗派，自然也就更不可能破开这牢笼。

    ……

    不过，正所谓，天无绝人之路！

    主角路飞和人妖王伊万科夫二人，虽然破不开那由海楼石打造牢笼，但是，却并不意味，他们就无法从这地下六层中逃出去了。

    既然通往地下五层的楼道口被封住了，那么，他们就只好另谋出路了。

    正好，陪同着主角路飞一起来的革命军闪电，吃的是能够剪断一切的【剪剪果实】，是一个双手能化作剪刀的剪刀人。

    无论是坚硬的金属，岩石，还是松软的泥土，地面，在他双手化作的剪刀下，都能像是纸片一般被轻易地裁剪开来。

    于是，在革命军闪电的能力作用下，主角路飞一行人，很快便从革命军闪电用能力剪出来的一条通往地下五点五层的阶梯逃出了地下六层。

    同时，还顺带的，将原本关押在地下六层中的两名【王下七武海】，【沙鳄鱼】克洛克达尔和【海侠】甚平二人，也一同带了出来。

    ……

    不过，主角路飞一行人虽然借助着革命军闪电的能力，成功逃离了地下六层，但是，艾斯却是已经被带离了【深海大监狱】。

    所以，主角路飞现在如果还想要拯救他的哥哥艾斯的话，就只得先从这座【深海大监狱】中逃离才行。

    于是，经过与人妖王伊万科夫一番商议之后，主角一行人最终决定——集体越狱！

    ……

    为了增加这次越狱成功的几率，以人妖王伊万科夫为首的一众人妖军团们，纷纷在人妖王伊万科夫的命令下，开始在地下五层内四处奔走。

    将原本被关押在这地下五层牢房内的一众囚犯们都给放了出来。

    顿时，随着大量的囚犯被放出，原本平静的地下五层，也一下子变得喧嚣起来。

    面对着，这浩浩荡荡的越狱大军，即使是这地下五层里那些往日里见人就咬的【军狼】们，此时，也是纷纷退避三舍。

    ……

    “时间，应该也差不多了！”

    与此同时，地下五层森林深处，原本闭目盘膝，端坐在一处僻静的角落里的凌天，也在这时，缓缓地睁开了眼睛。

    透过【感知能力】，时刻留意着周围动静的凌天，在感受到此时人妖王伊万科夫手下的人妖军团在这地下五层引起的喧闹之后，便是明白，他也是时候该离开了。

    于是，凌天站起身，迈步就朝着通往地下四层的楼梯方向走去。

    一路上，凌天不时可以看到，一个个或是刚刚被从牢房内释放出来的囚犯，或是人妖王伊万科夫手底下的人妖军团，从身旁走过。

    你说！

    凌天是怎么分辨出，哪些人是刚刚才被从牢记里放出来的囚犯，哪些人是人妖王伊万科夫手下的？

    废话！

    凌天又不瞎，那一个个只穿着一件大裤衩，以及黑丝袜，关键还都是男人的变态们，凌天就是想不知道他们的身份，都难啊！

    ……

    很快，凌天顺着浩浩荡荡的人流，来到了那通往地下四层的阶梯前。

    一身黑白相间囚服的凌天，混在一众同样身穿一身黑白相间囚服的犯人之中，并没有显得太过起眼。

    凌天就这样跟在一众囚犯们身后，顺利地就上到了地下四层之中。

    与冰天雪地的地下五层正好相反的是，刚刚上到地下四层的凌天，立马就能感觉到一股灼热的气浪扑面而来。

    不过，对于现在早已经能够做到寒暑不侵的凌天而言，这样一点小热浪，自然是连让凌天出一丝丝汗的资格都没有。

    ……

    此时，随着凌天跟着一众囚犯们，上到这地下四层，这地下四层里的战斗，也差不多已经是接近了尾声。

    毕竟，现在主角路飞一行人的队伍中，可是有了【海侠】甚平和【沙鳄鱼】克洛克达尔，这两个同为【王下七武海】的高端战力加入。

    整体实力，简直可以说是连续翻了好几倍。

    虽然说，【王下七武海】，只是海军一方为了打压海贼所设立的一个享有特权的特殊称号，但是，却也并不是随便什么阿猫阿狗，都能成为【王下七武海】的。

    首先，就是地要有实力。

    至少，也地拥有灾难性的破坏力量和能与国家匹敌的强大战力，才能够在海贼中引到威慑的作用。

    无论是甚平，还是克洛克达尔。

    既然能够被海军一方邀请成为【王下七武海】，那也就代表着，他们的实力已经得到了海军一方的认可。

    ……

    因此，有了这样两个猛得一批的大BOSS级人物，在前面为主角路飞一行人开路的情况下，这地下四层的战斗，简直就像是满级大号，进了新手村一般。

    根本就是无双割草，一路平推！

    只是三两下功夫，主角路飞一行人就已经解决完了一大批的监狱看守，带着越狱大军，浩浩荡荡地突进到了通往地下三层的楼道前。

    即便是后面带着一大票从其他楼层中抽调的监狱看守，赶过来的副监狱长汉尼拔，也是在主角路飞的一通乱拳下，被打倒在了地上。

    ……

