    第4843章全球限量

    姬老爷子和姬玉婷都愣了下，随即不约而同笑起来。

    姬玉婷笑道：“小景，你刚才见过苏亮和孙静思的，这个研发部门成立两年多，没有给集团盈利一分钱。但是，我每年仍旧要付给他们超过两百万的薪水。”

    赵元璟点头：“我知道，任何的研发前期的成本投入都是巨大的。”

    “我不知道你去了国研后，会给你多少钱。但在我们集团，作为董事长特助，你的薪水必定会超过苏亮和孙静思。具体多少，人力会跟你说的。”

    姬老爷子笑着说：“小景，以你的学识，用不着去读什么高中了吧。纯粹浪费时间。”

    “我还是要去的。”

    “也行吧，毕竟你年纪还小，不读书的话，咱们有雇佣童工的嫌疑。”姬玉婷笑着说，“爸，小景虽然看起来比同龄孩子稳重，但到底还小，需要跟同龄人在一块相处。”

    说到这话，他们都想起了此时正待在楼上的棠棠。

    她封锁内心，拒绝与外人来往。

    实在叫人难过心痛。

    几人沉默了一会儿，姬老爷子开口：“玉婷，你把小景送回去吧。可惜你年纪不够，还不能考驾照，不然我车库里那些车，你这个年纪的孩子，应该会喜欢的。”

    姬玉婷笑道：“爸别光说好听的，您真想给他，就给他配个专职司机，他来回公司和学校也方便。”

    姬老爷子笑道：“这还不容易，你带他去车库，喜欢哪辆就挑哪一辆。对了，我这附近还有两间别墅空着，不如你干脆搬过来住。”

    “多谢老爷子好意，我暂时不搬家。”

    云黛那套房子与这里的别墅相比，自然是没法比。

    但是，那是云黛的房子，住在那里，他就觉得自己离云黛很近。

    姬玉婷果然带着赵元璟来到车库。

    赵元璟也算是见过世面的人了，什么千里良驹和汗血宝马没见过？

    但当他看见老爷子这一眼望不到头的车库，整整齐齐排列着的各色豪车时，依旧被震了下。

    在柔和的灯光下，每一辆车都闪烁着奢华的光芒。

    “老爷子这辈子没别的喜好，就爱收集几辆车。”姬玉婷笑着介绍，“这就跟古代帝王喜欢收集宝马，大概是一个道理。”

    赵元璟笑笑。

    他倒是真的做过帝王，但也并没有收集坐骑的爱好。

    姬玉婷哪里知道，眼前这少年曾经经历过些什么，她对这些车似乎不大感兴趣，只站在车库门口，由着赵元璟自己看。

    赵元璟对车也不懂，但于他来说，有一辆车的确会方便许多。

    他随手指了指距离自己最近的一辆银灰色的车，“就这辆吧。”

    “眼光不错，918全球限量款。”姬玉婷通过对讲机唤来管家，“明天给小景安排个司机，开这辆车，以后就专门听他差遣。”

    管家看了眼那辆车，忙应下。

    离开车库后，赵元璟随口问：“那辆车多少钱？”

    “一千多万吧。”

    “……老爷子还挺大方的。”

    (本章完)

