    1270、狻猊

    白泽说起‘屠巫剑’之事，却不是为了陈述他白泽这次竞争获得人道圣人之位有多渺茫，而是在告诉执念刘浩，此时的妖族在女娲娘娘眼中都不是很待见。

    特别是帝俊太一，女娲娘娘现如今内心的情绪绝对是复杂的。

    如果说帝俊太一未能重新回归的话，倒也罢了，人家都死了，有多少怨念都只能放下，甚至因此还会有着一丝娲皇的愧疚感，比如女娲娘娘对陆压的照料就是其中之一。

    但帝俊太一归来，女娲娘娘又将是另一种感觉，原本以往那些被放下的怨念也会逐渐升起，或许这些怨念和当初‘屠巫剑’之时相比少了许多，但也绝对不会消失。

    这份怨念只要存在，不管是帝俊太一也好，还是当初也参也在上古妖庭任职的白泽也罢，都不可能被女娲娘娘认可，夺得这尊人道圣人之位。

    这就是现实，也是白泽隐晦告知执念刘浩的。

    说起来，白泽也是郁闷的，当初‘屠巫剑’之事，他还真没有参与，否则也不可能真在巫妖大劫之中逃脱，这才是现实。

    可女娲娘娘却不会一一清点谁参与谁为参与，既然怪罪，所有人都必须一起承担，白泽真正郁闷的就在此间。

    他和执念刘浩提起这些，何尝不是在告诉刘浩，他没有参与此事，告诉刘浩他和人族之间没有这份滔天仇恨。

    实际上他也成功了，本来刘浩就对白泽有一份认可，加上知晓了人家和人族并无仇恨，自然也更亲近一分。

    在地球，刘浩才是当之无愧的地头蛇，没人想在刘浩心中留下疙瘩，白泽也不例外；

    别看白泽有能力将整个地球的妖族统合，可实际上他从洪荒带来的大妖们就当真都是他的心腹吗？那又怎么可能？

    帝俊太一也不会允许，这里头有多少是为了监视白泽而来的谁又知道？

    从另一个角度而言，白泽当真统御了地球所有的妖族，第一个得罪的也必然是刘浩，也必然会被刘浩各种提防，因为威胁这一点就足以，甚至于来自洪荒的其他准圣也会加入其中，从各方面给统合的妖族寻找麻烦。

    白泽就是清楚的知道这点，他才假装懒散，哪怕是阿拉斯加如今的集合的妖族群体，也是在刘浩的提醒之下进行的，这才是真正的聪明人。

    此外，白泽也同样清楚，哪怕他将地球的妖族统合，未来受益的也不会是他，还不是在为帝俊太一二人充当先锋？改得罪的他白泽都得罪了，最后捞好处的却不是他，他才不会去做。

    如今的地球不大，却也相当复杂，而且随着诸天万界越拉越大势力踏入地球，只会更加复杂，稍不留神，就很可能会成为众矢之的，休要说白泽，就是圣人门下到来了，还不是十分小心的试探着？

    今日刑天也是如此，明明那一斧头就是存了立威而来，可做完之后又彷佛那不过是一个幻觉罢了。

    他收起自家猎物，返回之时更是丝毫不提，真要将这群历经磨难之后的巫族当作以往铁憨憨，或许什么时候被他们卖了都不知道。

    苦难能够催生人的智慧，这句话真不是没道理的。

    刑天返回云朵，白泽也收了神识，执念刘浩却有了其他打算。

    如今下方玄武世界怪兽的威胁和此前相比已然算不得什么，更是进入了尾声，他坐镇此间的必要性也降低许多，再加上刑天到来，还有着白泽和唐三藏在旁威慑，似乎再没必要将自己绑定此间。

    作为刘浩执念，最接近现代思维者，执念刘浩心思早就不知道飞到哪去。

    地球之中链接的诸天万界，如果说刘浩本尊加三大化身谁最为好奇的话，非执念刘浩莫属。

    衡量一番，他便有了主意，刑天这里几句话交代，人家也乐得接手，人家也知道从玄武世界到来的高阶怪兽数量稀少，本就需要抢夺，少了刘浩在场更是人家乐意看到的结果。

    如果说此前执念刘浩还担心刑天和怪兽大战会造成巨大影响的话，现在却无需担心，也是时候将这份职责卸下了，他甚至感觉非危急时刻，刑天坐镇此间才是最好的方法。

    白泽和唐三藏那里，执念刘浩也分说了一句，得到回应之后，他再也坐之不住，直接就返身笑嘻嘻离开，而方向，却是澳洲大陆西部，完美世界入口。

    对刘浩本尊和其他化身而言，不过是诸天万界之一，但对执念刘浩来说，却是一个前世极为特殊的回忆，早就想要走上一遭了。

    完美法、遮天法，可是执念刘浩一度都想着能否和洪荒圣人功法比肩之作，不去试一试总觉得少了点什么。

    本尊理智，他执念刘浩却不然，否则又何以‘执念’称谓？

    能忍到此时，已经是十分了不起之事。

    再者，执念刘浩真是这么认为的，之所以未能赶超洪荒，他认为很可能是世界天花板导致，也是那一滴不知来自何处的‘污血’镇压的结果；

    如果可以的话，他一点也不介意去看一看那一滴‘污血’到底源自何方，又是何方神圣所留。

    完美世界和地球线连接之地，坐落澳洲西部地区，此间本就十分荒凉，好久为至，再次到来之时，刘浩也发现这里变得有些不认识了。

    原本荒漠结构的大地，如今早就被无尽森林覆盖，这里或许有着地球灵气复苏的原因，但归根结底真正的重要因素，或许还是来自完美世界通道。

    但落地之后，执念刘浩这个猜测又发生了变化，他发觉之所以荒漠会成为原始森林，最重要的因素或许还是柳神导致。

    “是生机的散佚，才促使环境大变吗？”

    执念刘浩行走一圈，心中的猜测更加确定，柳神在世界通道口证道大罗金仙，哪怕泄露一丝气息，也将周围大地改造了无数，周围原始森林之中，那无数的杨柳就是最大的证明。

    “有些意思！柳神着无意中改变一方土地，是否能够得到地球世界奖赏的功德？”

    他这个猜测还真不算话思乱想，破坏世界，是任何一方世界意志最为排斥的，也是修士业力最大的来源，反过来改造一方世界水土，也同样会得到世界意志的认可。

    柳神哪怕是无意识的行为，该奖赏的依旧会得到奖赏。

    这也是为何洪荒镇元子能够超然世外的最大原因。

    西游之中，唐三藏师徒进入之时，看到镇元子摆放在大厅之上供奉的牌位就是最大的明证。

    整个洪荒之中，谁敢如镇元子那般，只敬天地，更夸口‘地’不过是顺带而已，镇元子以地书梳理洪荒就是最大的功德，圣人见了也不敢让镇元子全礼拜见。

    如果说冥河老祖是因为‘血海不干冥河不死’才使得圣人们不想麻烦的话，镇元子绝对是凭本事争取得到圣人们的尊重，没看到元始天尊讲解混元道果之时，也要刻意给镇元子发一份请帖吗？

    这就是最大的区别！

    执念刘浩倒不是想要跟着镇元子学习，也不可能如愿，他可没有镇元子地书这件先天至宝在身，就是想学习也学不来，但今日看到澳洲西部变化，心中却有了一丝想法。

    如今的地球，荒漠依旧不少，特别是亚洲中部地区，哪怕灵气复苏之后改变了许多，依旧有着不少荒漠存在，他想着是不是日后及经过之时，也尝试一番？

    行至世界通道，执念刘浩才将这份心思放下，他没有惊动石村，观看了一番他们变化之后这才踏入通道。

    石村已经变得大不相同，身处两届之地，本就有着天然的好处，不仅仅可以截取两届资源，更有着两届不同修炼法门的选择乃至融合，促使了如今石村任何一个村名都不容小觑

    柳神走之前留下的天然结界，安全上也无需担忧，也难怪石村至今为止也没有想过迁移他处，人家小日子过得不要一般的舒服。

    周边那些妖族，多半也知道石村绝不好惹，更是避而远之，这才是至今为止，地球众多生灵根本不知道自家地盘已经到来了一群其他诸天修士。

    执念刘浩也发现了石村的聪明之处，他们似乎对进出两届通道的任何生灵都不以为意，默认了谁都可以进进出出，这才是澳洲妖族对他们睁一只眼闭一只眼的最大缘由！

    或许这里头有着柳神的吩咐，或许又没有，然这份默认，却使得石村未来的前景必然越发被刘浩看好，甚至他想着未来倘若‘空冥石’有余，不妨在石村也建立一个传送阵。

    在刘浩的认知之中，完美世界的好处可一点也不小，甚至相比于同阶世界，完美世界完全迥异的修炼体系才是最大的财富。

    它和魔法世界不同，和龙国文明有着天然的贴合性，甚至无需改变自身修炼体系，也能借鉴一番，哪怕是转修也不会有多少排斥感。

    只不过最不好的一点就是离着龙国太远，以至于明明早知道有这么一个世界，也难以被利用起来。

    龙国澳洲基地虽和这方世界通道处在同一大洲，可二者之间同样有着不小的距离存在，这一距离之内，无尽的妖兽就是最大的障碍，只能看着却难以吃到这份收益。

    至今为止，刘浩也知道必然有着不少人踏入这方世界，可那又如何？进入是容易了，可出来却不是一般的艰难。

    通道那头，可是完美世界真正的大荒，这些好不容易进入其中的修士，有多少能够在大荒之中存活下来还是个问题，更别提走出大荒之后想要安稳返回者。

    这方世界的危险性可一点也不比任何世界低，甚至有过之而无不及，稍不留神就很可能身死道消。

    也是因此，龙国从从不宣扬，就是担心修士看到了好处，一个热血涌入其中，葬送了卿卿性命。

    这真不是开玩笑的，执念刘浩刚刚走出通道，就发现了一头巨大的妖兽朝着通道行来。

    在这头妖兽身上，刘浩一眼就看出了对方的不简单，那隐约透露出的一丝‘狻猊’血脉，无不在告诉周围觊觎者小心提防。

    十多米高度，三十米来长，其外形隐约偏向狮子，头颅之上，依稀可以看出两只小角想要脱颖而出，四肢十分健壮，贴合地面的脚趾更显狰狞，其上尖锐的五趾之中尖锐的爪子分明带者不少的血腥，一看就知道这家伙一路行来不知杀了多少生灵。

    也是因此，这头血脉有些稀薄的‘狻猊’身上带者不少的伤痕，特别是腹部如今还残留着一道近一米长度的伤口，不时之间也在滴落几滴血液。

    它的身后不远处，也同样跟随着不少妖兽，修为低下对它造不成多少伤害，却又是一群‘捡垃圾’难以拜托之辈。

    这群妖兽，在这大荒之中本就身处底层，狻猊滴落在地的血液对它们而言就是最大的补品，哪怕和泥土混在在一起，每一处滴落的血液依旧有着无数妖兽厮杀抢夺。

    对它们而言，这就是天命，可以纯化自身血脉的最大机缘，为此付出哪怕生命也在所不惜。

    “吼……”

    许是看到了刘浩，这家伙双眼之中不自觉冒出一丝恐惧感，血脉告诉它眼前的这个人类绝不是它能够抵挡的，但它也同样没有立马退缩，这声吼叫与其说是在提醒刘浩，还不如说是在给自己提升士气和胆量。

    做完这些，这头血脉稀薄的狻猊才发现自己做了一个有生以来最大的错误，方才是感知到刘浩绝不好惹，可当刘浩将眼光从它后方那些抢夺滴落大地血液的妖兽收回，看向它之时，它才发现刘浩根本是它无法越过的大山，比它一生之中所见的最强者都要恐怖万倍。

    不过一个眼神，且还没有带者杀气之流，狻猊已经发觉自己身体不受控制，就好似它以往捕猎一般，单凭血脉就将所见的猎物震撼当场，丝毫不敢反抗。

    以往它十分享受这样的感觉，可今日伦到它自身才发现这远比当场斩杀自己来得更恐怖。

