    第95章乔萱想得有点美

    男人身形修长，身材匀称。端坐书案之后，神情专注而认真，运笔间但见从容不迫，挺直的腰身又让他平添几分优雅脱俗的气质。

    或许自幼习熟诗书，他身上早已在不知不觉中脱去了乡下汉子的粗鄙粗俗。

    让乔萱心里下意识的便笃定，他将来一定不会仅仅止步于区区一个小秀才，他一定会有出息的！

    说不定有一天，背靠着他这棵大树，她便能够将渣爹嫡母他们用力的踩在脚下呢！

    乔萱想得有点美，正看得出神，不提防邵云端突然抬头，目光对上，两人都是一愣。

    邵云端眼中满满的诧异，然后那满满的诧异迅速变得有点儿说不清的意味深长。

    乔萱冷不防被抓了个正着......她也知道自己刚刚打量人的那目光着实有点儿太过直白而肆无忌惮了，被抓包的时候所承受的尴尬也是加倍的。

    “呃，那个......我摘了好多桑葚——哦，就是桑树结的果子回来，可甜了，你要不要尝一尝啊？”

    乔萱连忙笑着说道，举着手中那用大树叶子包着的一包桑葚冲邵云端示意，假装自己并不尴尬的转移了话题。

    如果邵云端摇头说不，她正好可以顺势出去了。

    谁知邵云端却冲她点了点头：“是吗？我尝尝。”

    乔萱：“......”

    算盘落空，乔萱无法，只得上前。

    将那一包桑葚轻轻放在他面前，脸上带笑：“很甜的！”

    邵云端看了她一眼，捻起一颗乌黑饱满的桑葚放入口中，轻轻咬破，甘甜的汁水充于唇齿间，他笑了笑：“果然很甜。”

    “是吧，我没骗你......”乔萱见他淡定自若，自己也下意识的放松了下来，顺口笑道：“别看这桑葚长得不像个正儿八经的水果样儿，味道是真不错呢！”

    “嗯，”邵云端轻笑：“你说得对！”

    “唔，你慢慢吃，我从山里弄了些瓜藤回来，我要去种瓜了。”

    邵云端却是起身：“我帮你，这桑葚我等会再吃。”

    乔萱眨了眨眼，正欲开口，邵云端微笑道：“我坐了半日，正要起来活动活动。”

    乔萱“扑哧”一笑，心说真是巧呢，这种类似的话他跟自己说了已经很多次了。她便也不再拒绝，“好呀，那一起去吧！”

    邵云端点点头，起身与她一道出去。

    牛氏别看叫乔萱不软不硬的顶得气个半死，到底好奇心打败了羞耻心，她还是忍不住抱着孙子跑到大房家来了。

    看到方氏、许氏她们正在摊晒蘑菇，牛氏伸头看了看，忍不住道：“这蘑菇真能吃？你们不怕中毒啊！”

    方氏哼道：“多管闲事！”

    牛氏一撇嘴，忍不住又道：“我说大嫂啊，你也不管管五侄媳，成天往山里头瞎折腾啥，尽弄些不中用的玩意儿回来，白耽搁小七狩猎了！”

    若是邵小七能多猎几只野鸡野兔啊什么的，他们不也能多分一些？

    方氏给气笑了，“我儿媳妇高兴怎么样我都不说，轮得到你来说？嫌野味儿不够吃，让你儿子自个猎去！”

    ?  ?明天见，今天最后一波求票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

