    把若拉送走后，艾伦将威利克两人找来，要他们去城里买些必要的东西。例如斗蓬和面具之类的，但不能在同一个商店里购买，须要分散购置。像他们惯用的武器是不能用的，免得让人认出来，所以长刀战锤这类武器也免不了要购置几把，最好是大路货色，这样事后哪怕格拉尔要追查起来也不容易。

    听说艾伦要打劫格拉尔，威利克和布洛伊都不怀好意地笑了起来，爽快答应，下去办了。

    到了下午，两人回来，每人手上都提着一大袋东西。艾伦清点了一番，该准备的都已经购置好，便只等若拉的消息了。本来以为会渡过一个悠闲的下午，没想到却来了个意外的访客。

    客人是由护卫带进来的，他出示的是欧班的纹章。那是一个银质纹章，在欧班的图徽下是一面盾牌的标志，代表着对方是管家或幕僚的身份。艾伦在大厅接待了他，对方是个东方人，男性，黑发黑眸，在拜勒岗帝国中十分少见的人种。他向艾伦深深鞠躬后道：“我叫龙，是欧班伯爵的顾问。”

    “哪方面的顾问？”艾伦随口问道。

    “管理、军事、谋略，都微有涉及。”他语言简洁，直接重点关键之处，看上去是个行事干脆的人。

    在龙坐下后，已经有仆人端来红茶，艾伦摇动着杯中的银勺道：“那么，龙先生这次来，是欧班伯爵有什么事情要交待吗？”

    “不，这是一次私人的拜访。”龙危襟正坐，他的坐姿很高雅，带着东方人的含蓄和端庄，给人一丝不苟的感觉。这样的人必然出身世家望族，否则无法培养出如此气质来。

    “哦，那龙先生的来意？”

    “想和艾伦男爵讨论一件事，不过在讨论之前，希望您可以摒退左右。”龙高深莫测地说道。

    艾伦淡然说：“事无不可对人言，龙先生但说便是。”

    “我可不这么认为。”龙微微一笑，他笑起来十分儒雅。伸手在桌上轻轻划动着，指上无水，桌上无尘。龙这指尖经过，没有留下任何痕迹。

    可艾伦记忆力惊人，随着对方指尖划动，一行隐形的字却出现在艾伦的脑海中：天外之人！

    艾伦脸色一变，轻咳一声站了起来。先吩咐下人和护卫离开，又着他们把威利克和布洛伊两人唤来。片刻后，两人走进大厅，艾伦在他们耳边一阵轻语，两人同告脸色变幻。接着左右拉开，走到龙的身后，和艾伦呈三角阵势，将龙包围起来。

    被三人包围，龙脸色平静，淡淡道：“只观男爵和贵属的行动，便知我猜测果然没错。真是意外，想不到艾伦爵士果然来自天外。”

    “你们……不是这个世界的人？”

    气氛顿时凝重起来，艾伦目光如刀似剑。这是他最大的秘密，一旦这个秘密曝光，不知道会引起什么样的影响。可无论什么影响，都对他现在的计划不利。当下，他生出杀心，决定不能让龙离开。至于要向欧班如何交待，那便是以后的事情了。

    龙抬头，摇头道：“艾伦男爵，杀我实属不智。何况天人之秘，并非我一人知道。你现在杀我，只能保得一时。可假以时日，当另外一些人注意上你的时候，这个秘密终会曝光的。”

    “天人？什么是天人？”艾伦并没有放松警惕。

    “这是我们家族的说法，天人者，既天外之人。我们的家族一直从事这方面的研究，耳濡目染之下，我也略知一二。却没想到，竟然让我撞见真正的天人，这却是个意外。”龙看了艾伦一眼道：“在你们到来之后，欧班伯爵便对你的来历身份进行了一番调查。接受委托的是本地的消息贩子，他们的代号是黑猫。”

    “看来他们查出不少东西？”

    “的确，最开始的时候，他们也只是弄到基本的资料。之后伯爵让我负责跟踪这件事，就在上个月，黑猫他们又查到一些有趣的东西。例如你们最开始的时候，是从边境之地的阿斯山脉出现。可阿斯山脉之后，便是无垠的大海，那里也并非理想的登陆点。别说码头，就连个沙滩也没有，只有危崖和峭壁。我想像不出来，你们如果大海的那一边而来，要如何在阿斯山脉登陆？”

    “你们……简直就像凭空出现的一般。”

    艾伦眼睛半眯道：“就凭这点，你便觉得我们是那所谓的天人？”

    “当然不，我是个谨慎的人，所以让黑猫继续挖掘你们的事情。包括你们用过的东西，装备，或者去了哪里。事无巨细，我都想一一了解。当然，为此我支付了黑猫大笔酬金。而这些酬金，是无法向伯爵报销的。”龙嘴角翘起，拉出一道笑容：“黑猫这些家伙，别的不行，打探消息倒是无孔不少。”

    “从你们在苏尔城开始，拿出一种十分新颖的纺织机械；再到距离你们来到方舟港不久前，蛮荒高地出现天火升空的异象。他们都给我挖了出来，再加上你们到来后。特别是您的主力部队，他们配备着前所末见的武器，这一切都让我怀疑，你们是来自天外之人。”

    艾伦坐了下来，沉声道：“说到这点我很好奇，你们是什么时候开始，觉察到这个星球有外来者造访？”

    他这样说，无疑是承认了自己的身份。龙已经查出他们这么多东西，哪怕杀了他，他也不会改变自己的想法。倒不如大方承认，看样子，龙是瞒着欧班来访。那么，他应该没有告诉欧班自己这些人的身份。

    至于龙为什么要这样做，艾伦相信他会自己揭开答案。

    “星球？嘿，真是生动的说法，原来这是你称呼我们这个世界的说法？”

    “算是吧。”

    龙点了点头，说：“事实上，并非只有我们家族在研究天人。因为在世界各地，在一些荒无人烟的地方，都有天人遗迹的发现。或许是一座城市，或者是某种我们所无法理解的建筑。总之在其中，人们发现一些不属于这个世界的东西。或者说，那些东西超过这个世界的知识水平太多太多。再加上一些图案、画像等等，都让发现者猜测。在我们这个世界还没有诞生生命之前，便已经有天人光临过。”

    “而自从我们拥有历史以来，如果仔细研究的话，不难发现在文明发展的过程中，总会有某个时期出现剧烈动荡的时候。那段时间里，多多少少会留下天人活动的痕迹。”龙沉声道：“于是我们家族得出一个结论，天外之人是确实存在的，而且他们每次出现，都会对整个世界带来重大的影响。”

    “除了你们家族外，还有谁在研究天人？”

    “不多，但确实有那么几个。例如帝国皇室，便有专门研究天人遗迹的组织，叫什么古代调查委员会。还有妖精王庭圣奥佛拉，以及异种联盟阴影公国，他们都有类似这样的组织。”

    艾伦理了理头绪，道：“你的意思是，在帝国之外，还有圣奥佛拉，以及阴影公国这样的国家。而且前者是什么妖精，后者则全由异种组成？”

    “看来艾伦男爵对我们世界的了解还不够深入，不过你们已经做得非常好。如果不是我恬好有这方面的知识，只怕会单纯把你们当成来历神秘的异国人，而不会知道你们天人的身份。怎么说，你们在融入我们世界这方面做得非常出色。”龙由衷道。

    “好吧，看上去的确是我们还太肤浅了一些。那么告诉我，龙先生，我该如何处置你？”艾伦终于道出了关键。

    龙脸上波澜不惊，平静地说道：“你们的身份自然不能曝光，否则，帝国皇室第一个不肯放过你们。别看你们实力不错，但皇室只要愿意投下血本，随便找来十圣中一两人，就足够毁灭你们的所有反抗力量，再把艾伦男爵您这样的关系人物捉走，从而挖出天人的秘密。相信我，一个活着的天人，比那些遗迹要有价值得多。”

    “所以……”

    “所以我不会把你们的身份说出去，你完全可以把我留在身边。这样可以起到监视和软禁我的作用。”

    艾伦皱起眉头道：“龙先生这么替我保守秘密，究竟想从我这得到什么？”

    “知识。鄙家一直研究天人的文化乃至文明，这也是家族的夙愿。让我留在您身边，我可以学习到前所末有的知识，这笔巨大的财富，已经足够让我替你们保守秘密。再者，跟在您身边，我可以借助艾伦爵士的力量对付一些人。”说到这里，龙那平静的眼神中多了另一样东西：“一些让我恨之入骨的人，单凭我是办不到的。但如果有艾伦爵士的话，就是另外一回事。当然，相应的我也会提供一切力量。包括我对这个世界的认识，我的智慧等等。”

    “如果龙先生只是要报复某人的话，我想欧班伯爵应该比我更胜任吧？”

    “不，伯爵不会为我开罪一个皇室成员。可您不一样，从历史上那些天人留下的痕迹来看，天外之人来到我们世界后，第一步所做的必然是势力扩张。艾伦爵士也不例外，你的目标该不会只限于一片爵士领，甚至不限于世袭公爵。大概，这个帝国才是你的目标？”龙微笑道：“那么，在实现这个目标的同时，随便剪除一个皇室成员，似乎也不是什么大不了的事。而欧班伯爵，甚至其它伯爵或侯爵，都不会为了一个默默无闻的我去对付一个皇家的人。”

    “看来我的确找不到拒绝的理由，那么好吧，龙先生，欢迎你加入。不过，我也是个谨慎的人。特别是你我还不互相了解的此刻，我想做一些必要的保护措施。”

    “例如？”

    “例如我会给你一些有潜伏期的毒药，每过一段时间，如果在我这里得不到解药的话，你就会毒发身亡。”艾伦直接道。

    龙点头：“可以，如果这样能够取得您的信任，我愿意这么做。”

    “很好，如果我确定咱们的利益是一致时，到时我会停止使用这种手段。不过在前期，你知道，还是有点保障来得好些。”

    龙起身，说：“那么就先告辞了，接下来我会和若拉小姐先前往紫荆花领。在艾伦爵士还停留在这里之前，我会保持和欧班伯爵现在的关系。当你准备深入帝国，那时我自然会消失。”

    “哦，需要提醒你的是，不要对欧班提以轻心。我没把你们身为天人的事情告诉他，可以艾伦爵士现在的表现，欧班伯爵已经感受到你的威胁。一旦你的野心超过他所能够容忍的范围，我想他会对你动手的。毕竟，那是我之前给他的提议，一个合理的提议。”

    “感谢知会，我会小心的。”

    再一个鞠躬后，龙由护卫送了出去。艾伦这才呼出一口气，看着威利克两人苦笑道：“等我们在这里站稳了脚后，我得回风暴城一趟。看来得给我们的来历做一些更加详细的掩饰，否则尽早会引起皇室的注意。我们现在的力量，还无法和帝国对抗啊。”

    “爱德华应该能胜任这份工作。”威利克道。

    艾伦点头，说：“还有米罗神父，他办的基督教已经渐渐壮大，也是时候利用教派的影响力了。在那之后，米罗神父也该来方舟港布道了。总之，只要我们在边境之地或方舟港的影响力足够大，就能够为我们提供更全面的掩饰。”

    “那个龙，头，你打算相信他？”布洛伊问。

    “暂时来说，是的。如果他要捅破我们的身份，根本用不着这么麻烦。很显然，他想从我们这得到什么，不管是知识还是报复的力量。只要我们对他有用，他就会和我们合作。当然，就像我说的，得给他加一些限制。该请我们的药剂大师来一趟了。”

