
不过……

傅洋冷笑连连：“你能消弭熊爷那死胖猫妖王巅峰级的攻击，但我这三花聚顶巅峰级的实力，堪比天罡妖帝！我不信你能够消弭？否则，你完全可以大开杀戒，何必逃窜？”

心中想到这儿，傅洋另一只手也猛然紧握成拳。朝着这豹形怪物轰去！

这一下，对方却是来不及用这古怪皮毛上的力量产生漩涡来消弭傅洋的攻击了。

毕竟，光是刚才那一拳，就已经让它消耗太多力量。差点儿连嘴里的熊爷都叼不稳了。

砰！！！

傅洋左手一拳，结结实实地打中了这豹形怪物的腰部。

吼……

它发出一声凄厉的惨叫声，水牛一般大的身躯被打得腾空而起，然后朝远处飞出去十几米，摔在草丛里。

傅洋全力一拳，就算没有施展什么法术，那也不是吃素的！

堪比三花聚顶巅峰强者的全力一击，就算在闇界，那也已经算是比较强大的了。至少眼前这头脑袋上面长满了眼睛的怪物，肯定是扛不住的……

所以在它飞摔出去的一瞬间，当然也就松开了一直咬着的熊爷。

“哈哈哈！爷终于脱困了。马勒戈壁的。你这该死的怪物竟然想把爷当食物吃了？”

它获救之后的第一件事当然就是破口大骂，顾不得被咬得流血的左腿，张嘴就喷吐出一团红色的妖气攻击豹形怪物。

毕竟熊爷那是不能吃亏的！

但和刚才一样，豹形怪物的皮毛表面再次浮现出淡淡的黑色漩涡，化解了熊爷的攻击。然后它还立刻反击。

脑袋上所有的眼睛，同时睁开。暗黄色的光芒，瞬间轰鸣着发射而出，射向熊爷……

熊爷大惊失色。

赶紧防御，一道道红色的妖气盾牌浮现在自己面前，被暗黄色光束射破。它则是连连后退，然后感觉撞着个什么东西。

傅洋的声音就从后面传来：“死胖猫，这东西分明比你厉害多了。大约在地煞妖帝中期到后期的实力左右。你还敢装逼？还是得我来吧。”

原来，它后退时刚好撞到赶过来的傅洋膝盖上……

傅洋一挥手，便打出许多道黑色光团。和这豹形怪物脑袋上眼睛里发射的暗黄色光束对撞，发出轰鸣声，虚空中也炸开一团团耀眼光芒。

那豹形怪物似乎知道自己远非傅洋的对手，爬起来转身就想跑！

但怎么可能跑得掉？

傅洋双手往前隔空一抓，做出一个往后拉扯的动作！

嗡嗡嗡嗡……虚空之中立刻响起仿佛金属丝线在震颤的响声。然后那豹形怪物仿佛被无形的力量束缚住，拼命地往前跑、挣扎着，但就是在原地一动不动。

下一刻，虚空中缓缓浮现出无数密密麻麻的黑色金属状丝线。从傅洋的手掌中，连接向前方不远处的豹形怪物——原来它浑身上下早已经被缠绕得结结实实，五花大绑一样了。

“给我滚回来！”

傅洋用力往回一拉。

嗖！

水牛大小的豹形怪物便被他给拽了回来，摔倒在脚边，像是一头哀嚎的野狗一般。傅洋捏紧拳头，又是砰砰几拳下去。直接打碎了它的四条腿，让其无法再逃跑了。

呼……

傅洋长出了一口浊气，事情解决了。

这时候旁边一直观战的维可也走了过来，看着地上被傅洋用法术束缚住的怪物，眉头微皱，问到：“这究竟是什么怪物？死胖猫你认识么？”

傅洋也看着熊爷。

死胖猫被他俩看得有些发毛，后退了半步：“你俩看爷干嘛？爷又不是十万个为什么。怎么可能啥都认识？”

唉……

傅洋叹了口气，摇摇头：“连你的老乡都不认识，真是不热爱家乡啊。那你说这东西怎么处理？反正最受害的是你。”

没错！

要不是傅洋的实力够强，飞快的赶来救援，估计熊爷这死胖猫已经真的变成了一只“死”胖猫。说不定已经被吃掉了。

说到这事儿，它脸上露出了狰狞和邪恶的表情，看着地上不断挣扎的豹形怪物……

“嘿嘿嘿！既然你想吃了爷，现在落到爷的手上，可就有你好受了。”

熊爷说着，四处张望。

发现不远处生长着一种奇特的植物，植株很直，小孩胳膊粗。上面长满了锋利的倒勾尖刺！应该是闇界的某种带刺灌木。

它赶紧跑过去，掰断了几根跑回来……

显然，这豹形怪物是有一定智慧的。跟普通的那些闇界生灵不太一样。当看到熊爷脸上的猥琐表情时，显得有些惊慌，挣扎得更加剧烈了。

傅洋似乎知道熊爷这死胖猫要干嘛，赶紧拉着维可：“走了老婆，别看了。熊爷这死胖猫本来就没节操，这次差点儿被活生生的吃掉。不知道会怎么折磨这头闇界怪物呢。”

果然！

傅洋和维可刚刚转过头去，走远一点儿聊天。

熊爷就来到豹形怪物旁边，手里拿着带倒钩刺的植物，眼睛里冒着邪光。

“敢惹你熊爷也！还想把爷叼走吃咯？今天爷就让你知道，什么叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。惹了熊爷，生不如死。尝爷一记，倒钩刺一塞！”

死胖猫大吼一声，把胳膊粗的倒钩刺植物全部捅入了这豹形怪物的……菊花里。

而且还来回拉扯，拉出来、捅进去，拉出来，捅进去……

非常猥琐，非常没有节操，毫无底限啊！

吼吼吼！

这豹形怪物发出凄厉到极点的惨叫声，满脑袋的暗黄色眼睛里都流露出痛苦的光芒，再无半分之前的那种嚣张和凶戾气息了。

傅洋和维可很无奈的耸耸肩，但熊爷这死胖猫却是很兴奋。毕竟对它来说，没有什么比复仇更爽的了……

无论如何，差不多几分钟之后。这豹形怪物就被熊爷给弄死了。

想必临死之前，也是受尽了屈辱和折磨吧？

不过它既然想要把傅洋和熊爷当成“食物”来捕猎，那么就要做好被“猎物”反杀的准备！尤其是，对猎物的实力判断失误的时候，就可能会付出生命的代价了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40750672"  chaptername="第2472章  惹了熊爷，生不如死！">加入书签</a>
</div>
