    “白帝！”

    “刘邦”沉声的吐出两个字。他同样飞身而起来到了半空中。

    这时候，所有人都知道了项羽和刘邦的身份，他们便是天界五大帝君之中的白帝和赤帝。

    此时消耗了绝大部分的力量的百家修士，无不面色发白。

    有人忍不住的传音道：“黄石公，你不是说项羽乃是域外天魔附身吗？怎么突然变成了白帝转世？”

    “这是天界的五大帝君啊，你居然让我们帝君为敌！”

    “白帝和赤帝两大帝君同时转世人间，争夺天下，肯定别有用意，我们居然掺和到了两大帝君的争斗当中……黄石公，我们被你害苦了！”

    百家修士的心情，郁闷的难以诉说。

    尤其是诸子百家当中，除了兵家之外，还有一部分流派奉白帝为祖师，现在他们居然和祖师爷为敌，这简直是害怕自己活得不够长。

    本来一心想要斩杀天魔立下功劳，希望将来能飞升天界的百家派主，这时候恨不得时间倒流，回到他们踏入昆阳城之前。

    黄石公面色灰败，看起来似乎没有一点生气。面对百家派主的责问，他直接装起了尸体。

    反正他寿元已经消耗殆尽、

    这次的举动虽然狠狠得罪了白帝，但对赤帝帮助不小。

    就算是死了，有赤帝的庇护，也不用担心白帝秋后算账。

    最多，斩杀天魔的功劳不要了。

    “白帝，真是没有想到，这次人间争夺，居然让你占据了先手！不过，本帝也还有机会！”

    刘邦，应该说觉醒了一部分记忆的赤帝淡淡说道。

    风元稍稍的感应对方。

    赤帝此时也恢复了一部分的权柄，再加上赤帝宫的诸神不计消耗的提供神力，他此时同样拥有了真仙级的力量。

    “你所谓的机会，就是在黄帝神力消耗完之前将本帝击败……看来我们还是少不了要印证一番了！”

    风元的目光，在下方的黄石公、张良、百家修士身上扫了一眼，然后又看了黄色光柱中浮沉不定的天书。

    就是这些人还有光柱中的那件宝物，导致天人屏障打开。

    让赤帝复苏了神力。

    如果没有这些人横插一脚，他就能轻松的将刘邦扫灭，夺取人间。

    感受到他的目光，下方的百家修士忍不住的浑身一颤，低下脑袋一动也不敢动。

    “天帝之位，本帝绝不会拱手相让！”

    赤帝声音传出的瞬间，周身瞬间融入了赤红色的神光当中，下一刻，无尽的赤色神光涌动，遮耀整片天穹。

    无尽的赤色神光化作神火，铺天盖地，几乎要把虚空烧穿。

    神火化作各种各样的法术，火球、火刃、火箭、火枪、火锤……

    还有火龙、火狮子等火鸦所化成的精灵。

    随便一道神火演化出来的法术，都是人间修士眼中的无上神法。

    修为恢复到真仙级的赤帝，不愧是这方世界的五大帝君，引动的赤火，威能堪比封神世界中天仙所施展的大神通术。

    五大帝君，在这方世界本来就有着天仙的道行。

    只要境界恢复，就算只有真仙级的神力，也能发挥出超越极限的强悍威能。

    风元同样引动了白帝权柄，利用白帝宫诸神投射下来的神力施展白帝神通，一道道蕴含先天煞气的刀光剑光蜂拥，如同海浪。

    天空中，赤色的火焰和白色的海浪相互碰撞。刹那间，神通各自引动出浩荡的余波。

    轰隆！

    浩荡的冲击波从天而降，整个昆阳城仿佛被风暴卷动，一道道的火星落下，瞬间将城墙穿透出一个个窟窿。

    坚硬无比的青石在这些溅射下来的火星面前，连豆腐渣都不如，瞬间被烧成了琉璃状。

    还有凌厉无匹的剑气刀气袭来，将城内的房屋卷成了齑粉。

    这还是风元和赤帝有意的收拢神力，若是放开手脚交锋，下方的昆阳城怕是瞬间就会被夷为平地。

    “这方世界五大帝君的神通，的确有些门道！”

    风元不断的施展白帝神通，同时感应着赤帝所施展神通的玄妙，心中忍不住的想到。

    这方世界的五大帝君，论道行不过是天仙。

    但是他们执掌这方世界的天数运转，各自执掌一部分天道气数，就像是封神世界的六大圣人一样。

    明明是天仙道行，在本世界内却能发挥出超越天仙的力量。可以称之为半步金仙。

    他们所施展的神通法术，也蕴含着这方世界的天道玄机。

    白帝的白帝命世经和赤帝的赤龙转劫经，都超出了封神世界的寻常神通，威力接近大神通术。

    “可惜，你的神通法术再厉害，也终究被这方世界所局限，无法参悟出大神通术！”

    大神通术，蕴含完整的大道法则。

    只有金仙甚至大罗金仙才能在参悟大道有成只有演化而出。

    风元曾掌握的天罡大神通，更是圣人亲自参悟编纂，威能更在一般的大神通术之上。

    交手片刻。

    风元通过白帝的记忆和现在的感应，知道了赤帝的大概手段。

    然后便不想再和对方纠缠下去。

    他神魂一动，天界巍然不动的周天星辰，其中西方白虎星象陡然大放光华，一颗颗星辰神光垂下，似乎在星辰之间勾勒出一尊咆哮星河，横行宇宙的白虎。

    天界四大帝宫的仙神，还有周天星神。看到这一幕无不惊骇。

    下一刻。

    一道霸道无匹，阴冷狠戾的神芒从天而降。化成了无坚不摧的刀气！

    这是封神世界先天白虎的传承神通，白虎戮神刀气！

    这门杀伐大神通和风元现在的白帝权柄，莫名的契合。

    同样是蕴含先天一缕杀气，同样是引动西方白虎星光。

    只见刀光一闪。

    本来滚滚涌动覆盖半边天空的神火，整齐的从中分成两半。露出了被神火包裹的赤帝。

    赤帝双目露出惊色。

    “你的道行，居然达到了这种地步……”

    作为五大帝君之一，赤帝敏锐的察觉到刚才的刀光，将天地间的杀伐之道展现的淋漓尽致，比自己所掌握的赤帝神通更上一层。

    四大帝君都是一个档次的神灵，而现在看来，白帝居然先行一步！

    赤帝还想再说什么，但话音还未说出口。

    身躯就涌出一股凌厉无匹的光芒，这道光芒便是戮神刀气，他的肉身和神魂被分成了两半。体内的所有生机尽数泯灭。

    一点真灵离开这具肉身，真灵似乎受到了重创，有些摇摇晃晃。

    它不甘心的在天空绕了一圈，然后没入天穹，消失不见。

