  林辛言停住脚步转身，就看见宗景灏放开白竹微，迈着沉而稳的脚步，朝她走过来。

  他唇角的冷意凝结成了弧度，藏着利刃，无情的朝着她袭来，“给竹微道歉！”

  林辛言没动，倔强的回视着他的凌冽。

  “我不会给她道歉！”即使此时此刻，她是怕他的。

  她没错，是白竹微先要推她的。

  她只是自我保护，本能反应而已！

  凭什么让她道歉？！

  宗景灏的目光定格在她倔强的脸上，眉心褶皱丛生，他从未仔细去看过这个女人，哪怕失去理智吻她的那一刻，也没仔细看过她。

  她比较瘦，巴掌大的小脸，很精致，透着清纯，此刻那双璨若星辰的眸子正盯着他，倔强又坚定。

  四目相对，谁都不肯退让。

  “你动手推她，你就要道歉！”他的语气依旧冷，但是却少了凌厉。

  似乎，被她的表情震到。

  “啊灏，我真的没事，是我自己不小心，真不关林小姐的事。”白竹微赶紧走过来，打断两人的对峙。

  她挽着宗景灏的手臂，“啊灏。”

  她对着宗景灏摇头，眼里薄薄的含着一层水雾，委屈，却又隐忍，“啊灏，刚刚是我没站稳，可能是我穿的鞋跟太高，真的和林小姐没关系。”

  她极力为林辛言辩解着。

  宗景灏的目光垂下，看着她脚上的高跟鞋，的确有点高，可是他明明看见是林辛言推她。

  这到底是怎么一会事？

  “啊灏，我刚刚可能扭到脚了，好痛。”白竹微漂亮的脸蛋皱做一团。

  和平时的端庄不一样，有几分可爱。

  宗景灏伸手将她凌乱的发丝别到耳后，这个女人默默的跟着他，不求回报，不哭不闹，在他中毒需要女人的时候，她毫不犹豫的献出自己。

  即使自己要了她，她也没要求名分，依旧是安静的陪在他的身边。

  也是那一刻，宗景灏想要给她一个名分。

  他不爱她，他没有爱过任何女人，他不相信爱情。

  母亲去世不过一月，父亲就另娶他人。

  这世间怎么可能会有爱情这种东西？

  荒唐又可笑！

  “傻不傻？”

  白竹微依偎到他的怀里，“只要能跟着你，让我做什么我都愿意，我不觉得我傻，我只觉得很幸福。”

  林辛言并没有心思去看他们，扭头朝着大门走去。

  白竹微借着余光看着林辛言的背影，唇角若有似无的勾着一抹弧度。

  想必她现在应该没时间呆在别墅里和宗景灏相处吧?

  她自以为很隐蔽的表情，却不知完全落在宗景灏的眼里。

  但他却什么也没说，没问，而是转身进屋。

  白竹微快步跟上，“啊灏——”

  宗景灏回头，淡淡的看她一眼，目光落在她的高跟鞋上，意味深长，“以后别穿太高的鞋，真摔了可不好。”

  说完，便朝着书房走去，走到门口时，他停住了脚步，“我今天有事，你先回去吧。”

  白竹微还没反应过来，书房的门就已经合实。

  她站在那儿，低头看看脚上的高跟鞋，他什么意思，关心自己吗？

  但是好像又有别的意思。

  白竹微走上前，想要去敲门，于妈拦在了她的前面，“少爷不是说，让你回去吗？”

  于妈不喜欢她，白竹微一直知道。

  她再努力讨好，可是效果一直不佳。

  于妈不是普通佣人，是照顾宗景灏从小到大的人。

  她在宗景灏面前总是有几分面子的。

  “于妈，我只是看他心情似乎不好，想多陪陪他——”

  “陪他，有少奶奶来做，以后白小姐还是少来吧，免得被人家说小三什么的，那样有损白小姐的名誉。”以前宗景灏没娶林辛言的时候，于妈也不喜欢白竹微，但是自从宗景灏娶了林辛言以后。

  白竹微再来，主动亲近宗景灏，就像是小三。

  没有人喜欢小三这种事生物！

  而且是于妈这种上了年纪的人，更是反感。

  “啊灏喜欢的是我，娶林家人，不是他愿意的，您是照顾他长大的人，难道你不希望他幸福吗？”白竹微极力忍耐着，才没吼出来。

  她一个佣人，在这里倚老卖老，真是让人讨厌！

  “我想夫人当时给少爷安排这门婚事，总是有她的理由的，少爷已经结婚了，难道白小姐要插足别人的婚姻，做人人喊打破坏别人婚姻的第三者吗？”

  于妈话说的再绝，但是该有的礼貌却没少，她朝着白竹微附身，做了个请的手势，“白小姐，请吧。”

  白竹微垂在两侧的手，紧紧的攥着，气的发抖，但是又不能发作。

  只能先走。

  白竹微一出屋，于妈立刻关上门。

  她的身体一僵，慢慢的转过身看着紧闭的大门，脸色变了又变，有几分狰狞，要多难看就有多难看。

  宗景灏伫立在窗前，看着白竹微从未在他面前出现过的表情。

  眸子微眯。

  “少爷，林小姐中午回来吃饭吗？”昨晚她就没回来，今天回来一下就走，于妈心里不甚喜欢。

  她已经嫁进宗家，成为宗景灏的妻子，总要有个妻子的样子。

  更何况才刚结婚，就夜不归宿，实在不好。

  宗景灏想到之前她进医院的事，转过头，“她不舒服，午饭——”

  嗯。

  宗景灏也不知道，她中午会不会回来。

  现在他才发现，自己连她的联系方式都没有。

  于妈叹了口气，这年头的人都怎么了？

  夫妻不像夫妻。

  明明结婚了，不睡一起，不知道对方行踪，这真的是夫妻？

  “也不知道夫人当初，为什么要定这门婚事。”于妈长叹一声。

  从夫人去世后，宗景灏就搬出来住，很少回去。

  她以为夫人定下的婚事，肯定是有她的道理的，现在婚也结了。

  可不想——

  宗景灏的脸色亦是深沉了几分，“我去找找她。”

  于妈，“……”

  于妈更加的惆怅了，这哪里是夫妻啊，完全是陌生人啊。

  宗景灏捞起搭在沙发背上的外套，穿上，拿着车钥匙出门。

  开着车子去医院的路上，宗景灏想到一件事情，给关劲去了一通电话。

  “浅水湾的那块地皮合同，你整理一下，给我送过来。”