    咸阳宫中，嬴政躺在床榻之上，一脸的憔悴之色，精神有些萎靡，看上去很是虚弱。而且头上也多了不少的白发，更显苍老了一些。

    旁边一名老御医跪坐着替其把脉，脸色很不好看，紧皱着眉头。

    “朕的情况如何了？”

    嬴政开口问道。

    御医回道：“回陛下，您的身体并没有收到明显的创伤，但是……”

    “但是什么？”

    “不过元气确实大大折损，问题很是严重。对您的寿命恐怕会产生较大的影响。”

    嬴政面色不变，平静的道：“说吧，朕还有多少时间？”

    御医心中一凛，叩拜了下去，回道：“若是您好生修养，不再忙于国事，安度四五载应当不是问题。”

    “朕乃是一国之君，则能将国家大事置之不理？”

    嬴政皱着眉头说了一句。

    御医接着道：“微臣恳请陛下切勿如此操劳，不然，不然的话……”

    嬴政闻言道：“有话就直说，不要吞吞吐吐。”

    御医身体颤抖着，说道：“若是您继续忙于国事，恐怕不出，不出两年就……”

    听到这话，嬴政的神色一变，拳头紧握住，呼吸也是一顿。

    沉默了几息的时间后，便由松开了手。

    吐出一口气，轻声道：“两年吗……”

    “朕知道了，你先下去吧。”

    “诺。”

    御医应了一声，随后便站起身子，恭恭敬敬的退了出去。

    偌大的寝宫之中，只剩下了嬴政一个人。

    就这么静静的躺在床上，没有发出任何的声音。他还有着许多的事情未能完成，但却没有时间了。

    对于自己的情况，嬴政心中很清楚。

    之所以会突然病倒，最根本的原因便在于多年以来的操劳。因为诸多国家大事导致心绪郁结，再加上精神大量消耗，过度劳累所造成的。

    很早之前，他就已经察觉到这种情况了，不过却也没办法。

    毕竟这么大的一个国家，很多事情都需要自己操心。

    大一统的帝国确实前所未有，而这也意味着没有任何的前人经验可以用来参考，所有的一切都需要不断尝试，才可以开辟出一条全新的道路。

    也正因此，即便有着众多能臣辅助，依旧有着大量的政务需要他亲自处理，几乎每日都要忙的很晚，周而复始。

    如此一来，哪怕再强壮的身体也吃不消。

    此时的嬴政，心中出现了各种繁杂的情绪，不安、不舍、不甘、忧伤等等混合在一起。

    但唯一没有的就是后悔。

    即便再做一次选择，依然会如此。

    不过有一件事却是令他很担忧。

    这庞大的秦帝国是自己一手开创，所以能够在这混乱的世道中将其掌控。

    而一旦自己不在了，大秦帝国又会面临怎样的命运，是否还可以继续存在。

    朝堂之上暗怀鬼胎之人不少，朝堂之外也有着六国的叛逆分子妄图颠覆大秦。

    面对这内忧外患，下一位秦国的帝王又是否能够守护住这来之不易的基业。

    秦国经历了数百年的艰难发展，无数先辈的励精图治，才从边陲小国变成了横扫六合的庞然大物，实现了大一统。

    他不愿意这么多辈人的心血也随着自己的离开而付诸一炬。

    闭上双眼，细细的思量着。

    片刻之后，嬴政重新睁开双眸，开口道：“来人！”

    话音落下，一名影密卫从窗外跃了进来，单膝下跪等候命令。

    前者淡淡的说道：“传朕旨意，令太子扶苏监国。”

    “诺！”

    影密卫应了一声，随后便办事去了。

    嬴政叹了口气，自语道：“扶苏，千万不要让我失望啊，咳咳……”

    这时，一名侍者自殿外走来，开口道：“陛下，国师大人到了。”

    嬴政摆了摆手道：“请。”

    说着话，努力直起了身子，下了床榻，整理了一下衣服，站起了身子。

    此时，叶尘推门而入，看向了皇位上榻前的嬴政。

    不过紧接着其神色却是微微一变。

    此时的嬴政看上去颇为憔悴，头上的发丝已经有三分之一变成了白色，脸上也苍老了许多，看上去已经像是一个老人。

    不过几年没见罢了，但对方看上去却像是老了十岁。

    他很清楚的记得，几年前的始皇帝还是意气风发，生命力非常旺盛，如同青年一般。

    没想到再次相见时，却是已经步入了迟暮。

    此刻，他也理解了为什么要这么着急的召自己回来。

    因为对方已经没有太多的时间了。

    随后开口问道：“陛下，您的身体……”

    “朕的情况，自己心中有数，劳累过度罢了。”

    嬴政不甚在意的说道。

    听到这话，叶尘不禁皱起了眉头，在他看来，对方的身体之所以会出现这么大的问题，或许是有着这方面的原因，但绝对不止如此。

    他能够感觉到对方的灵在迅速衰弱，身体的变故不过只是一种外在表现罢了。

    而灵的变化，从本质而言却在于命格。

    嬴政本身乃是千年不遇的帝王之命，注定了要开疆拓土，完成一番前无古人的功绩。

    不过，凡是皆是有所取舍。

    若自己所料不错，对方的身体之所以会出现问题，便在于命格的限制。

    每个人来到这个世界都有着属于自己的使命，而嬴政的使命便是完成大一统，让天下归为一家。

    如今这些任务已经完成了，所以他的生命也在快速走向尽头。

    这就像一个游戏，若是其中的角色太过强大，而且又一直死不了，就会严重影响整体平衡。

    而嬴政本身就是bug般的存在，如果再多活个几十年的话，指不定会搞出什么事情来。

    一不小心甚至会提前几千年完成世界范围的大一统，那么乐子就大了。

    所以冥冥之中有一股力量在阻止这种情况的发生，如此便有了命格的限制。

    通俗来说，就是剧情杀。

    就像是大宗师不能直接影响大势运转一般，嬴政所受到的约束便是寿命。

    想到这里，叶尘心中不由的叹了一口气。

    对于这样的事情，他也是无能为力，哪怕他用一些方法为对方续命，之后也会出现其它的剧情杀。

    这是定数，无法改变……

