    挂断电话，陆远十分的期待，他想看看那群盗版商，在被自己逼上绝路的时候，会选择怎样的处理方式。

    是承认自己败了，融入互助会，成为被兼并的对象。

    还是誓死力争，被互助会后台的力量彻底压垮，最终破产，变成路边的流浪汉。

    想着想着，他又有些烦躁了。

    毕竟相比于互助会勾心斗角，农场里的平静安逸更加让他感觉舒适。

    抱着松软的鹅毛枕头，听着窗外传来的动物们的声音，这生活其实才是最为舒服的吧！

    第二日清晨，陆远起的还是稍稍早了一些，简单的吃了一点早餐，就是打算前往互助会。

    在离开之前，杰里米却驱车来到了农场，专门为了昨天斗殴的事情，找到了陆远。

    “陆远先生，我是在昨天晚上，才知道农场竟然发生了这样的事情，这真是太过分了。竟然有人赶到这里来找事。”

    杰里米很愤怒，这家伙现在就像是一头被惹怒的大猩猩，好像随时会像金刚那样，用力拍着胸膛大声怒吼。

    “你说的没错，这样的家伙实在有些危险。我尽管不怕他，可是难保员工们不会受伤。”

    杰里米点头说：“这也是我担忧的，要不然我们从农场里抽调几个人，组成一个巡逻团队吧。”

    陆远仔细的想了想，如果是寻常时候的话，凭借农场周围的监控设备，已经完全够用了。

    可是，现在好像因为奥比，许多的员工们已经觉得上下班非常不安全。

    出现了这样的事情，他不能坐视不理。

    “这样吧，你在那些墨西哥人里面，抽调出几个强壮的，安排一个懂得本地语言的墨西哥人带着他们，给他们最好的待遇，必要的时候可以给他们配上猎枪！”

    杰里米吓了一跳：“我说陆远，事情有这么严重吗？”

    陆远摇了摇头：“我不知道会发展到哪个地步，但我肯定要对员工安全负责，你也参与进去，有你带着，只要过了一两周的时间，问题就会解决了。”

    陆远看了看手表！

    “这件事交给你全权去办理，如果需要购置装备，就去找艾玛，我会给你们装备最好的防护设备，保证你们的安全。”

    杰里米立刻严肃地对陆远道：“你就放心吧，我绝不会让你失望的。”

    杰里米很快就带着一批人，直接去了市里，他们要去枪店购置一些设备。

    陆远将这件事交代清楚，也是心情放松了不少。

    有这么一批人守护农场，他完全可以放心的大胆的去做任何事情。

    来到互助会，陆远还没有见到西塞利，就被一个高层助理叫住了。

    “会长先生，您应该还没有忘记，最近要参加电视台的采访吧？这次电视台的准备很充分，这是初步准备的稿件，我想您需要看一看！”

    陆远接过了这个助理递来的资料，掀开资料看了几眼，便是无语的笑。

    “如果只是问这些没有营养的问题，我想对于我们互助会来说，是浪费了这一次的机会。”

    助理听到这儿有些兴奋。

    “会长先生有什么新想法吗？完全可以告诉我，我会和电视台那边协商的。”

    陆远挥了挥手：“这件事之后再谈，等我看完再说吧。”

    于是他把资料丢进了会长室的抽屉里，将皮鞋搭在宽大的办公桌上，身子陷进真皮椅子中，开始思考今天要做的事情。

    西塞利看起来很忙，急匆匆的来到会长室。

    “陆远先生，您终于来了，那些音乐圈的人现在就在酒店，说是宴会已经准备完毕，正在迎接你呢。”

    陆远抬了抬头：“你知道的人里面，都有谁参加了这个也会。”

    陆远可不打无准备的仗，更不会傻乎乎的直接参加这样的宴会！

    至少要知道其中部分人的立场，不然的话，很可能是自取其辱。

    “如果说本地的音乐平台，那只有斯科特了！这个小平台一直被这些盗版挤压，去年差点宣布破产，我想他对我们应该是有所善意的。”

    陆远闻言呵呵一笑：“错了，他如果真的是坚持正版，要吃掉市场的家伙，不可能直到现在还没有找到互助会来合作。

    所以我猜他只是为了并入盗版联盟，以此来获得丰厚的收益，这个人我们不能把它看作自己人。”

    西塞利皱了皱眉：“如果是这样的话，这场宴会恐怕并不如我们所想的那么简单。”

    陆远听到这儿，反而脸上的笑容越来越浓厚了。

    “只有不简单，才有一些挑战性！一会儿我们就去一趟，不过要把时间尽量放松。”

    陆远随意的说了一句，就是让西塞利去忙自己的，什么时候事情忙完了，什么时候与她一起参加宴会。

    当西塞利离开之后，他站在宽阔视野的落地窗前，看着脚下繁华的市区，心态逐渐的平和！

    “这些家伙前几天，还在想尽办法的要把我撕碎，如今却邀请我参加宴会，显然他们已经察觉到了威胁。

    这些老狐狸们，可不好对付，我倒想看看你们有什么手段。”

    西塞利深知陆远的脾气，果真是没有来打扰，一直等到了下午三点多，都已经快要下班了，西塞利才终于来到了会长办公室。

    “陆远先生，刚刚马来纳打来了电话，说宴会即将开始，想问你什么时候过去。”

    陆远站起身：“既然你已经忙完了，那咱们两个就出发吧，这里距离酒店并不远，赶过去不会耗费太多时间。

    西塞利不禁皱眉！

    准时，对于任何一个商业人物来说，都是基本要具备的能力。

    而这一次哪怕面对的都是些对手，但是其中也有可能潜在的盟友。

    此时的陆远已经完全不守时了，还要再拖延下去。

    如果不是和陆远相处一段时间，知道陆远的手段和能力，西塞利甚至会以为，陆远是已经怕了。

    似乎是看出了西塞利的疑惑，陆远直言说道。

    “以前我没有选择，能力太小，只能听他们的！

    但是现在，由我来制定规则。”

