    第546章海岛监狱22

    “封南北，守好门。”顾起扫了一眼面前有些错愕的两人，淡声开口。

    “好的！老板！”胖子关上房门，而后肥墩墩的身躯往门口一站，大半的门板都被挡住看不见了。

    监狱长很快就意识到事情的不对劲，想要启动房间里隐藏的机器人。

    “出来！088？！098？！快出来！！”

    可随着监狱长一声声呼喝，房间里全然没有任何的动静。

    “怎么回事！快出来！092！094！099……”

    顾起几步上前，逐渐接近监狱长，还摆着一副来者不善的模样。

    失去机器人和整间房间高科技的助力，监狱长就像是被拔了爪牙的老虎，看似尚存凶狠，实则已经不足为惧。

    顾起几下就制服了监狱长。

    为了降低催眠的难度，就算制服了，顾起也先再打一顿，把监狱长的状态压低。

    见监狱长被顾起控制住了后，胖子屁颠屁颠地跑向单羽：

    “单羽小姐，你没事吧？”

    单羽微微摇头：“没事。”

    “你……还有他，怎么会出现在这？”

    先不提又进了同一轮副本的的缘分，现在这两人能出现在这里，很明显是有预谋的，并非无意闯进。

    胖子解释道：“你当众被狱警带走时，我和老板就在不远处看着。”

    “所以……你们为什么要来？”原来是当时被看见了，也怪不得……

    “为了监狱长，这是我老板刚刚说的。”胖子挠挠头说道。

    一提起监狱长，单羽连忙扭头看向顾起的方向。

    此时，顾起背对着两人，对监狱长使用职业天赋，问着一些有关监狱的事情。

    虽然看不见顾起如何使用职业天赋，可顾起一问，监狱长就一答的声音清楚地传了过来，让单羽隐隐有些吃惊。

    他是怎么做到的？

    “我家老板很厉害！就没有老板做不到的事！”似乎看出了单羽的心声，胖子直接化身顾吹，一副与有荣焉的的态度。

    单羽轻眨了下眸：“哦~是很……厉害。”

    知道单羽没事后，胖子溜达回顾起身边。

    “老板，这人要怎么处理？还是模糊记忆？”胖子挠挠头，嘀咕道：“可要是模糊记忆，要不要把单明星出现的这一段记忆也一并抹掉会更好？可先前狱警找人时，已经被这么多狱警看到了……”

    顾起等胖子说完，开口：“那就杀了。”

    “啊？这可是监狱长，就算和狱徒接触不深，可对于其他狱警或者工作人员，可能每天都要汇报情况……”

    “等等？！”胖子像是突然想起了什么，眼睛一亮，连忙从物品栏里拿出一样道具，就开始巴拉巴拉地讲解：“这是大佬之前给我的易容药剂，还留有三瓶。”

    “易容药剂？能假扮成监狱长？”顾起瞥了胖子一眼。

    胖子：“不愧是老板！一眼就猜出来了！”

    顾起接过了一瓶易容药剂，查询了下功能：“只有三瓶，还不够。”

    “不过，这也是个办法，人就先留着，我还要借此熟悉一下海岛监狱的具体布局。”

    (本章完)

