    ……

    “让他进来。”定一下心神，阿济格道。

    一个白甲兵急匆匆的奔了下来，单膝下跪，气喘吁吁的说道：“奴才巴德见过主子。”然后不等阿济格问，就从怀中取出一封急报，双手捧过头顶，口中道：“探报得知，有明国大军和土默特哈刺慎蒙古联兵，正经喀喇沁草原，向义州攻来，章京大人令奴才即刻禀报主子。”

    班泰听了脸色一变，急忙上前接过，双手交给阿济格。

    阿济格打开看。

    ----主子安，奴才都克喀礼禀报：明宣大总督，领兵部尚书的张国维统帅宣府总兵黄得功，大同总兵姜镶，大宁总兵李定国，加上土默特蒙古，张家口塞外三部，哈刺慎右翼蒙古，马步兵无数，正行经喀喇沁草原，往义州袭来，此时其前锋部队，距离义州城已经不到一百里了。

    另，遵照主子的命令，奴才已经将阿布奈亲王和杜陵亲王的家眷，交由巴德，送到锦州了……

    阿济格看的脸色凝重，但表情并不惊讶。

    明军分兵两路，一主力，一偏师，分别从山海关和喀喇沁草原进取锦州和义州，正是兵家用兵之道，如果是他，他也会这么做的，所以他不惊讶，而为了预防危局，在这之前，他就给了都克喀礼密令，但是义州有危，要立刻将阿布奈和杜陵两位亲王的家眷，送到锦州，都克喀礼都照着做了。

    但他依然有些震惊，隆武这一次居然不远千里，将土默特、大同兵都调过来了，加加总总，动用的兵力怕是已经超过二十万了，看来，隆武野心不小，想图的不止是锦州义州，而是整个辽东啊。

    如此巨大的压力之下，他一点小错都不能犯，不然不但义州锦州不保，大清的基业，怕也要不复存在了。

    “回去告诉都克喀礼，我现在没有援兵给他，辅政王的援兵已经在路上，不日就会到锦州，令他不论用什么办法，也要死守义州，以待辅政王的援兵！”阿济格道。

    “嗻，奴才记住了。”巴德拜。

    “即刻回去吧。”阿济格挥手。

    巴德起身，急急去了。

    阿济格看向班泰：“封锁消息，义州来人之事，不允许任何人知道！”

    “嗻！”

    义州有危的消息，暂时还不能传递，义州是察哈尔的封地，很多察哈尔骑兵的家人，还留在义州周边，明军大举来袭，他们不能进城，也无力抵抗，只能是带着蒙古包和牲畜逃亡，如果消息传开，察哈尔军心必然不稳，继而影响明日的大战，因此阿济格要封锁消息。

    ……

    一夜，阿济格焦灼不安，思考战事，几乎无眠。

    ……

    暗夜里。

    几十里之外。

    一大片的黑影在移动，却是一队蒙古游骑兵，衔枚裹蹄，趁着夜色的掩护，正远距离的绕行，试图绕过明军大营，去往明军后方。

    这是蒙古兵最擅长的。

    “有埋伏！”

    “快跑，快跑！”

    “放箭，放箭！”

    但不想在无边的暗夜之中，居然有明军夜不收在隐藏，而对于他们的绕行，明军统帅似乎早有防备，在周边布置有兵马，当夜不收发现敌人的踪迹之后，明军兵马迅速出现。

    蒙古骑兵慌忙撤退，明军咬着他们不放，双方在暗夜里展开厮杀和追逐。蒙古骑兵不住的跌落战马……

    双方游骑兵在暗夜里厮杀的同时，在两军大营却已经是鼾声一片，所有人都养精蓄锐，早早休息，为明日的决战做准备。

    ……

    第二日天不亮，两军营中就升起炊烟，用罢早饭之后，随着一声声的鼓点和号角之声，两军营门打开，马步兵齐出。

    初升的晨光之下，大明京营、秦兵兵，十五路总兵，依次出营列阵，兵马浩浩荡荡，长枪如林，旌旗飘扬，一色的精铁甲胄和圆形笠盔，一眼望过去，就如同是一道道移动的钢铁城墙一般，最后又列成一个个方阵，层次分明的出现在这松山旧战场的原野之中。

    中军大纛之下，清楚看到，一大彪明军精锐骑士护卫着中间的几个文臣大员，今日，从孙传庭，史可法，陈奇瑜到辽东巡抚黎玉田，都身穿皮甲，腰悬宝剑，立马大旗之下，举着千里镜，向对面观望。

    对面。

    八旗各色军旗之下，建虏上下都微微色变---昨日见明军军营，只觉得明军营帐密密麻麻，漫山遍野，人数极多，今日两军对阵，他们才知道，在人数极多之外，明军军容壮丽，上下的战力，亦是相当可畏。

    --这样的军队，又怎会是胆小如鼠的乌合之众？

    阿济格举起千里镜，徐徐观望。

    不知不觉，他脸色越发苍白和严肃。

    ----今日看来，明军气势更胜过昨日。

    如果是其他人担任统帅，见到明军如此气势，心中定然发怯，但阿济格不同，对方越强，他斗志越是旺盛。

    即便派遣骑兵绕后骚扰的战术，已经是失败，但他的初心，依然是不改。

    就算明军是一块铁，他今日也要咬下一口来。

    “孙传庭，好大的气势……”

    举着千里镜，仔细观望对面明军的中军大纛之后，阿济格放下千里镜，咳嗽的冷笑道：“可惜没有炮……”

    原来，大明的重炮神机营还在后方，此时抵达松山的，只有骑兵和步兵。

    “咚咚咚咚~~~”

    “呜呜呜呜~~~”

    没有什么好说的，双方行礼如仪的各派信骑，在阵前呼喊了己方出兵的理由，和叫对方立刻下马投降的恐吓之后，随着战鼓和号角之声鼓荡，大战就此展开。

    明军首先发起攻击。

    “出战！”

    孙传庭一声令下，旗牌官挥动令旗。

    “咚咚咚咚~~~”

    十几面牛皮战鼓，一起擂响，其声鼓荡耳膜，震动天地，将人的热血都要激发出来了。

    “杀~~”

    三声大喊之后，随着令旗所指，马蹄震天，大明骑兵从左右两翼滚滚飞出。

    佟翰邦、吴三桂，陈永福，刘耀仁部，先后奔出，攻击建虏左翼；马科，刘良佐，高杰，王允成，王光恩率领骑兵攻击建虏右翼。

    刘肇基和虎大威为第二梯队，以为接应和助援。

    中军暂时不动，以为后战。

    “大清勇士，出击！”

    阿济格沙哑的声音。

    “呼哬！”

    建虏这边，立刻派蒙古八旗和察哈尔骑兵接战。

    马蹄滚滚，双方刀枪来去，鸟铳弓箭齐施，在原野中展开了厮杀。寒光剑影之中，不断有人落马惨叫。

    ……

    随着战事的进行，阿济格苍白的脸色越发严峻---明军士气旺盛，攻击极猛，蒙古骑兵却相反，一个个畏畏缩缩，显得贪生怕死，双方实力此消彼长，眼见的，不论是左翼还是右翼，明军都明显占据优势。

    建虏蒙古众将相互一看，心中都是不安。

    又战了一会，蒙古骑兵败相显露，已经是有点顶不住了。

    正常情况下，阿济格应该立刻增兵支援，不然等到蒙古骑兵溃逃，己方阵型就有可能会被冲乱，明军再随后一冲，己方就要败了。

    但阿济格却没有下令增兵，他看了看孙传庭的大纛，忽然说道：“撤！左右兵马先撤，本王断后！”

    “嗻。”

    ……

    “呜呜呜~~”

    退兵的号角声忽然响起，就像是大海退潮，除了正在左右两翼激战的蒙古骑兵，建虏其他各路兵马忽然调转马头，开始往后撤退。

    面对建虏忽然的撤退，明军将官都是惊喜。

    站在阵中临时搭起的望楼上，举起千里镜，清楚看到，阿济格的大纛还在原地，他本人连同他身边的数百精锐建虏白甲兵，依然立在旗下不动，但其他兵马，汉军蒙古旗却已经是在分批撤退。

    阿济格果然刚，也果然是猛将，身为王爷，居然亲自断后！

    只是后方这么一撤退，正在和明军激战的蒙古骑兵立刻就慌了，他们再也无心和明军战斗，纷纷后撤逃跑，战场局面瞬间崩溃，建虏后撤的队伍被忽然逃散的蒙古骑兵冲的纷乱，连阿济格的大纛好像也受到了波及。

    所有人都着急了起来，原本有秩序的撤退，登时就变成了你推我挤，抢夺道路的混乱……

    眼见弹压不住，留在原地的阿济格在众军的护卫下，也急忙撤退。

    阿济格一撤，情势就更是无法控制，建虏的撤退，眼见就要变成了一场大溃败……

    “敌败了，追击！”

    这是大多数人在看到这种情况时，最直接的想法。

    战场上的大胜大败，最大规模的杀伤，从来都不是发生在敌我面对面的激战中，而是发生在一方败逃、另一方追击的单方面的屠杀中。

    这种机会，是一方消灭另一方有生力量的最好机会。

    明末清初最有名的两个例子，一个高桥伏击战，另一个则是山海关之战，两战的胜利者都是建虏，通过这两战，建虏先后歼灭了大明和顺军的精锐主力，从而为他们进取中原，踩平了道路……

    相反的例子则是清末的太平天国。

    虽然太平天国曾经两次击破江南大营，也两次大败曾国藩，逼的曾国藩差点自杀，但几次战役却都没有能歼灭清军和湘军有生力量，致使对方在战败后，依然可以收拢败兵，拒守重要的城池，继续阻击，看似热热闹闹，战果辉煌，但其实华而不实，没有起到一锤定音的效果。

    现在，建虏退兵，看起来各部争路，一片混乱，正是快速追击，扩大战果的绝佳机会，尤其是阿济格断后，如果能一战击杀或者是擒获阿济格，那就将是继逼的阿巴泰投降之后，大明又一个彪炳千秋的大胜利！

    这样的机会，千载难逢，如果错过，就有抱憾终生的可能。

    这也是战场之上，很多谨慎的主将会忽然失去冷静，命令追击的原因。

    如果是十年前，如果没有隆武帝临行前的叮嘱，孙传庭说不定真会命令骑兵大举追击，以擒杀阿济格，取得更大的战果。

    但今日，他却无比冷静，不管周围一双双热切的、呼喊胜利、想要追击的目光，他却没有着急下令，只是思索。

    “阁部，建虏败了，追啊！”副帅史可法抑制不住胸中的激动，向孙传庭请命。

    其他人也都是拱手。

    孙传庭却冷静，他摇头道：“阿济格退的蹊跷，可能有诈。传令，各部收拢战场，没有本督的命令，任何人不得擅自追击！”

    ----时间和实力都在我，结硬寨，打呆仗，步步为营，稳扎稳打，不冒险，不冒进，不给建虏任何机会，

    这是军机处的建议，也是隆武帝当日所说，孙传庭深以为然。

    ----其实对于诈败诱敌，孙传庭才是个中的行家里手。历史上，郏县之战时，孙传庭命令牛成虎诈败，将李自成诱入包围圈，随即伏兵四起，将李自成杀了一个落花流水，一口气追出三十里，只可惜为了抢夺战利品，各部陷入混乱，罗汝才又来援救李自成，李自成趁机杀个回马枪，两部合力，反败为胜，反倒是击退了官军。

    战后，孙传庭依军法斩了率先逃跑的副将萧慎鼎，罚左勷良马2000匹赎罪。

    这一世，因为朱慈烺的穿越，郏县之战没有发生，孙传庭诈败的手段，没有施展，但目光和定力，却没有改变，他隐隐觉得，阿济格的败退有些可疑，加上有隆武帝的叮嘱，因此，他宁愿放过这个追击大胜的机会，也不去冒险争功。

    ……

    对于孙传庭的命令，周边幕僚有人理解，有人不理解。

    信兵速速传令，旗帜摇动，用两种方式同时传达孙传庭的命令。

    不过还是晚了一步，见建虏败退，负责右翼攻击，已经杀红了眼的马科，刘良佐，高杰，王允成，王光恩部已经是追了上去---这几人中，除刘良佐马科外，其他人都是流贼出身，首次来到辽东，对阵建虏，心中杀敌立功的想法，远超一般的官军将领，他们都是宿将，战场嗅觉灵敏，见建虏败退，阿济格距离不远，正是擒杀阿济格，一战成名的好机会，他们怎么能放过？

    “杀阿济格~~~”

    明军骑兵奋勇追击。蜂拥向前。

    ……

    “不好！”

    站在角楼上的孙传庭眼见军令还没有传出，马科等人就已经是追了上去，脸色登时一变，急忙又命令：“速派快骑，将他们追回来！再令虎大威、刘肇基，李过速去接应！，”

    ……

    求月票~~~

