    一只完整的黄血海参，其蕴含的能量，足以将4到5名巅峰垂钓者吃到撑爆。

    这400多人，其实没有一个弱者，曾经都是很强的家伙，最低都是高级垂钓者。否则，他们也不可能在这地方活下来。

    其中，巅峰垂钓者的数量已然过百，而且是接近200的那种。只有10只黄血海参，当然是不够分的。

    这些人分的很快，但最多让他们的实力恢复到初级垂钓者的状态。

    但是，韩非并不准备多给食物。因为一旦这些人都恢复了，一个个都强横无匹，一旦发生点意外，根本没法控制。

    刘芬芳蹭到韩非的身边：“就这么给他们，真的可以吗？”

    王百万也传音：“这些人可都不弱，我们人却很少。”

    萧瑟感激地看了眼韩非，立刻进入人群，开始分配，组织秩序。

    张玄玉咧嘴笑道：“非啊！你到底存了多少黄血海参？”

    韩非嘿嘿一笑：“千儿八百条吧！”

    韩非此话一出，瞬间，整个船顶之上，鸦雀无声。哪怕那些正在嗷嗷争抢的人，也都傻了。

    萧瑟直接脚下一个踉跄：我顶你个肺啊！你是嫌自己吞海贝多，没地方塞东西么？千儿八百条黄血海参，你是来历练的，还是来吃饭的？

    张玄玉乐呵呵道：“妥，我就知道，你不会让我失望的！”

    却见韩非随手一掏，就掏出了几十枚吞海贝，塞给了张玄玉：“诺！给你，给你……”

    韩非传音道：“300条黄血海参，300多枚提升能量的灵果，2000万中品珍珠，日行65000里的钓舟，妖级神品的易容术，几乎完美的秘法《王霸玄咒》，上品灵器和战衣近百件……好了，我特么搜刮了半个三级渔场的好东西，都塞给你了，真羡慕你能有我这样的兄弟……钓舟是借的昂，你得还我。”

    是的，韩非第二艘钓舟炼制出来，这才没几天，就送给了张玄玉。

    原因无他，因为他是不可能让张玄玉跟自己一起去深渊裂缝里面的。而且，张玄玉长时间被困，在三级渔场除了混过流石坑，其它地方就没有去过了。实力现在恐怕是他们几个当中最低的。

    他觉得，得让张玄玉出去找找机缘才行。为防止被人追杀，没有千面术和风神舟，他恐怕也跑不出别人的掌心。故而，这些东西他给了，倒是一点不心疼。

    反正嘛，他现在用不到。

    而且，他相信，等自己找到任天飞留下来的宝藏之后，实力绝对会有一个长足的提升。届时，三级渔场管他遇到谁，哪怕是悬钓者来了，自己都不怂。

    只见张玄玉脸上的表情直接就僵住了，心里面直道：“我尼玛，我尼玛！”整个人的感觉，就像有几万只铁头鱼奔腾而过。

    “咕嘟……”

    “卧槽！”

    张玄玉一个哆嗦，连忙将这些吞海贝收了起来，然后震惊地传音：“你哪儿弄的？卧槽……这这这……”

    张玄玉的手都抖了起来，感觉脑子都当机了。

    韩非到底特么的获得了多少机缘？上品灵器和战衣，就有近百件？300多枚灵果？千万中品珍珠？比特么鬼速神舟还要快的钓舟？还有神品易容术，还有吊炸天的秘法……

    张玄玉感觉整个人都不好了，脸也红了。他感觉自己简直太丢人了，都丢到了姥姥家了。同样是暴徒学院出来的，为什么人家辣么优秀，而我这么辣鸡呢？

    不过，张玄玉旋即就反应过来了，只见他脸色一正：“混蛋，我怎么感觉，你不像是给我东西，而是让我出去呢？”

    韩非似笑非笑地看着张玄玉：“废话，当然是让你出去了。乐人狂和洛小白，至今下落不明。夏小蝉虽然在外面，但是追杀她的人，可一点都不少，外面就靠你了。”

    张玄玉一懵，过了半响才反应过来：“嗳，不是。王八蛋，你这是要孤军深入？”

    韩非笑道：“不然呢？不然，就凭你这不上不下的战力，让你跟我去？去找死么！”

    张玄玉：“我……其实还有底牌。”

    韩非白眼：“再厉害，你本身都还没突破高级垂钓者，不顶用。”

    张玄玉无语，胡忽道：“不对啊！我去危险，你去就不危险了？咱俩去还能有个照应，你一个人去，要是出了事都没人能帮你。”

    韩非呵呵：“行了，别叽歪了。让你出去你就出去！有机会的话，找鬼船，和龙船一样大的鬼船，名为邪恶之盾……”

    张玄玉的神色一动，见韩非如此肯定，也就没再坚持，也不知道在想什么。

    韩非话锋一转：“萧瑟，除了这些人，一层之上那些还可以挽救的人，还有多少？”

    萧瑟耸肩，苦笑：“不知。那些人很多都处于半疯癫的状态，很多都没了神志。只能一个个去抓，去找。不过，我估计，数量不少于千人。”

    韩非笑看着张玄玉：“玉啊！我们当一次好人，怎么样？”

    张玄玉疑惑：“我们什么时候不是好人了？”

    韩非嘿嘿一笑，心说：要是给你出去后，看到了现今的追杀榜，估计你就不会这么想了！我跟夏小蝉，已经变成俩大魔头了。

    只见韩非钓竿一挥，上面已经挂了一只黄血海参：“一个个去抓，那太麻烦了！不过，让他们自己找过来，就太简单了。”

    众人第一时间就明白了韩非的意图。孙若若的眼中充满了希冀，刘芬芳长出了口气，王百万跟韩非说，那得消耗好多食物……

    萧瑟看见这一幕，不由得眉头一皱。

    他不知道韩非是什么人物，但是这家伙这么不走寻常路的么？那些已经疯了的人，他是不太想救的。救不救得回来，都是一回事……即使救回来之后，那么多人真能走出去么？他们也真的会知恩图报吗？

    张玄玉则佯装看着那些正在疯狂吞咽黄血海参的人，但眼睛却时刻注意着萧瑟。他的一举一动，都落在了他的眼里。

    张玄玉传音：“萧瑟有问题。”

    韩非正在挥竿，他在那只黄血海参的身上还碾碎了一枚能量灵果。他相信，只要是在这里生存久了的，对能量的敏感绝对不可能低。所以，只需要将钓钩收回来，他相信那些人绝对会全部涌来。

    听见张玄玉的传音，韩非回应道：“我知道。在这样一群人当中，想要当首领，不是一件简单的事情。这人定有过人之处！不过，现在倒还没发现他有害人之心。所以，这一次可能要你和他一起带着这些人出去。”

    张玄玉皱眉：“真能带出去？进来时候，我们发现这片海域里有太多诡异，会被某种无形力量冲击，也会被卷入涡流消失……”

    韩非道：“跟着幽灵摆渡人走。速度慢是慢了点儿，只要撑过了那段路，出去的问题不大。毕竟，这一次你们不是一个两个出去，而是几百上千人一起出去，而且这里还不是真正的深渊裂缝。如果连这都出不去，你干脆自杀算了。”

    张玄玉咧嘴：“我试试……那片钓舟没办法行驶的死海，和这吸收能量的海洋，已经让无数人万劫不复了。就算再有更危险的存在，也不该在这里。”

    船顶上的这些人，在得到能量之后，很多人都在盘坐，都在进行着恢复。

    大约过了半刻功夫，整个船顶都震动了起来。

    萧瑟大喝：“所有人退后，退后……”

    孙若若几人都站到了韩非的身后。没办法，现在有食物的，才是大佬。

    韩非倒也不含糊，黄血海参挥手间，就丢出去了二十几只。

    “嘶！”

    “吼吼吼……”

    “砰砰。”

    张玄玉皱着眉头，他们中间似乎在厮杀！

    韩非点头，再次拿出几只黄血海参，“唰唰唰”地就切成了上百片，扔向了迷雾之中。

    至此，迷雾中的厮杀声才算好了不少。

    紧跟着，就是咀嚼声，大片大片的咀嚼声。

    足足过了半个时辰，迷雾之中才安静了下来。然后，才有皮包骨一样的人，从迷雾中出现。

    第一个出现的人，一只手捂着脑袋，一边警惕地看着韩非几人。

    韩非道：“恢复了神志的，就说句话。”

    “能……能量……”

    “呼！”

    在听见这人说出这两个字的时候，张玄玉他们才松了口气。近50只黄血海参丢出去，终于让这些人恢复了一点过来。

    韩非传音：“下面看你的了！”

    张玄玉闻言一笑，顿时往前走了几步：“所有人，还能够听得懂人话的，给我吱个声。今天，一个时辰后，我们出发，离开这个鬼地方……”

    在张玄玉出声的时候，浓雾中的萧瑟微微眯起了眼睛。

