    “升九极大阵！全部九极门弟子听令！将此人格杀在此！”

    伴随着法极真人的声音传播，整个九极门开始快速的运转起来。

    升起九极大阵，这相当于是在面对外敌侵入的时候才会使用的护山大阵，法极真人对于楚天的重视程度可想而知。

    嗡嗡嗡！

    整个山门瞬间被一股庞大的灵力给笼罩起来，哪怕是这个世界的下游山门也是经营百年以上，这种程度的阵法拿出来，基本上可以提升一个档次，也就是说，金丹境界势力却是能够在经营得当的情况下发挥出堪比元婴境界的威力。

    “九极大阵，以灵，法二极作为力量根源，以刀，剑二极为杀伐手段，以风，火二极作为消耗之举，再有功，守二极双管齐下，最后乃是道之极，在同等金丹境界之下，没有人可以破开九极大阵！”

    一个长老手中持刀，赫然是控制着九极大阵的刀极。

    而法极真人手中的拂尘也在散发着一股光辉，门主和长老，甚至还有隐藏起来的前辈高人共同支撑着这个庞然大物。

    所谓金丹势力，绝对不可能只有一个金丹境界，除去被楚天一拳打死的灵兽老虎之外，法极真人，隐藏在九极门之中的金丹境界起码还有两个，甚至有个垂垂老矣的家伙，散发着金丹巅峰的实力。

    楚天抬头，看着这个精密复杂的阵法，倘若他修为还在，即便是压制到金丹境界的话都有多种手段破去，毕竟在阵法上的造诣楚天可不弱于谁的，然而现在没有修为，楚天能够凭借的只有自己的肉身和灵魂。

    “请护山之刀，刀之极！斩！”一个先天中期境界的长老取出一把灵光萦绕的刀，看样子属于灵器的范畴，但是因为祭练众多，威力不凡。

    嗡！

    那把闪烁着耀眼白炽光线的刀瞬间升起，在空中夹杂雷霆之势瞬间落下。

    楚天哈哈大笑，一步踏向前，微屈，出拳。

    轰！

    楚天这一拳仿佛蛟龙吞噬而来，虽然没有任何华丽的光芒出现，但是却给人一种极其霸道的感觉，看上去缓慢的一拳，竟然是连带着周围空间都开始缓缓发生扭曲。

    阵法之中的刀之极和楚天的拳头砰在一起，竟然直接化作碎片。

    噗！

    掌控刀之极的那个长老遭受反噬，一口鲜血吐出，整个人的气息都萎靡起来，九极大阵一击之下，竟然就去了一极。

    “这是什么神通！不对！这是肉身之力！这怎么可能啊！”法极真人根本看不透楚天是如何做到的，而越是未知的东西就越是会让人感觉到恐怖。

    “诸位长老，不要单独对敌，此邪修十分古怪，我们一起上！”

    另外几个长老见到了这种情况，自然不会在一个个的上了，一瞬间的功夫，起码有五种攻击出现在楚天的身边。

    剑光通天，风割火烧，更是有着断绝灵力的手段以及神通术法袭击，在攻之极的加持下，这些攻击变得更加的凶狠，倘若只是一个金丹境界的修士站在这里，必然会被打得渣渣都不剩。

    但是楚天在这其中却是游刃有余。

    他伸手一指，以剑指破剑极，一个持剑长老经脉断绝。

    他怒吼一声，愣是以声波退狂风，那疯狂之声不仅扰乱了他们的攻势，甚至让手持风铃的长老双耳流血。

    火焰的灼烧下，楚天再次站定，浑身气血生生不息，拳头仿佛变得隐晦起来，随后一拳打出，看上去就是如此朴素的一拳，竟然席卷起狂风呼啸，整个九极门的山门都开始震动起来。

    呼！

    风可助火，亦可灭火，一拳之下，火焰熄灭，手中拿着一盏青灯的长老瞬间被火焰倒卷，整个人变成了一个火人，在地上疯狂的打滚。

    “该死！攻守二极长老助我一臂之力！”

    他们的合击瞬间被破，法极真人也顷刻出击，并且有着两个长老的倾力相助，法极真人手中拂尘挥洒，一个个青色符文漂浮在空中，赫然是施展了一式充满仙气的术法。

    “喝！”

    法极真人拂尘一甩，空中凭空出现一条青色巨龙，咆哮着朝着楚天冲来。

    “不灭拳！”

    楚天悍然出拳，这一拳之力，竟然让周边空间出现了一瞬间的裂缝，青色巨龙在裂缝出现的瞬间被撕裂成了快快碎片，随便又化作紊乱的灵力消散。

    “啊！”法极真人手中的拂尘根根断裂，他的嘴角也是溢出鲜血。

    “金丹之力！”

    当一个金丹境界的修行者施展金丹之力的时候，也就意味着他要拼命了，元婴修士亦是如此。

    属于金丹的力量浮现在法极真人的身上，他双手掐诀，借助阵法之威，金丹之力，真元在他的体内疯狂运转，集齐三重火焰，从口中瞬间吐出。

    轰！

    金丹境界的术法完全不同，这一击甚至可以称之为三昧真火，此刻的九极门之人都能感觉到一股浓浓火气，九极门的山门的天上仿佛都被烧成了一片通红。

    这种变化之下，下面的凡人跑了个干净，他们不知道上面发生了什么，只是知道一丁点战斗的余波都可能要了他们的性命。

    赵阔看着这一切，想起那个男人给自己说的话语，他不由得沉思起来。

    这种威力的火焰足足燃烧了一分钟，这一片区域已经被火焰给烧成了灰烬，法极真人的气息衰弱下来，九极大阵也只是堪堪支撑，他体内真元所剩无几，甚至金丹也黯淡无光，再没有更多的力量了。

    成功了吗？这种程度的攻击消灭了那个古怪的家伙了吗？

    下一秒，那个毫发无损的男人就让他们感觉到了绝望。

    楚天站在火焰的中心之地，全身上下，除去衣服被烧了个干净之外，一点毛发都没有受损，极其完美的身体展示在九极门众人眼前，他们没有心思去欣赏，只有着无尽的恐惧感。

    “你到底是什么东西！”法极真人大声质问，却是气血上涌，忍不住一口老血吐了出来。

    楚天满眼的杀意，喃喃道：“衣服没了，瓶儿给我的衣服也没了，这一切全部都结束了！”

    “死！你们都得死！”

    顷刻间，无边杀气血意席卷整个九极山门。

