    以前正愁游戏里没有座驾呢，大几十万的东西，要自己花钱买又舍不得，如今石井家族慷慨解囊，江浩自然就笑纳了。

    相信石井家族，家大业大，一定不会在意几辆车的得失！

    他们当然不会在意，监管中心得知神武小队全部了无音讯后，顿时吓得不轻！

    神武小队可是他们石井家族的王牌部队，是神野教授最早一批进行基因改造的人，他们每个人都是那百分之一的概率存活下来的精英，如今却全军覆没了！

    “快去通知神野教授，事情的发展越来越严重了！”

    本来以为只要发现了敌人，由神武小队前去狙击，必定能大获全胜，毕竟敌人也只有一个而已，而他么神武小队，却是装备精良，训练有素的王牌部队，有他们出马，自然手到擒来！

    然而没想到，神武小队到了目的地后，连个屁都没放，就瞬间失联了，他们到底经历了什么，顿时成了千古谜题！

    还在进行强化实验的神野教授，听到神武小队全军覆没的消息后，顿时一愣，他已经高估的对手的强大，没想到会强大到这么离谱，当初自己私心作祟，还曾想要活捉对方，显然，这事不可能了！

    连神武小队这把尖刀，都不是对方的对手，只靠基地的那些普通守卫，更困难了。

    “通知下去，基地立即启动一级战备，所有守卫荷枪实弹，一旦发现可疑目标，不用请示，自由射击！”

    神野教授下的这个命令，可谓是自基地成立以来的首次。可想而知，江浩给他带来了多么大的压迫！

    “另外，通知社长大人，总部现在很危险，让他和副社长暂时都不要回来，以免发生意外！”

    “嗨！”

    随着神野教授的一声令下，整个基地立即进入一级戒备，位于山体内部的生化研究所，顿时封锁大门，任何权限的人，都不能进出。

    重达20顿的合金大门，就算是原子弹打过来，也能确保里面没事。

    这座生化研究所，就像是一只乌龟一样，面对危险，顿时将头和四肢，缩进了龟壳里保护了起来，就算外面天翻地覆了，这里也能维持一个最基本的生存保障。

    “让大家提高警惕，所有人不得单独行动，任何人单独行动，都将被列为可疑对象！”

    所有基地守卫的耳机里，出现了监管中心最新的指令，他们根据敌人会化妆术这一特性，制定了一系列的保卫措施，生怕敌人伪装成自己人，给他们迎头痛击。

    而得到了监管中心的命令，山谷中的所有守卫，顿时两人一组，他们全都荷枪实弹，戒备森严，任何落单的守卫，都会被列为可疑人员，他们能自由射击。

    两两一队，就是为了防止被江浩找到可乘之机，毕竟他再厉害，总不至于会分身术吧？

    然而，

    随着神武小队的神秘失联，敌人就再也没有露出过一丝马脚，基地所有守卫的精神都在高度集中，任何的风吹草动，都犹如惊弓之鸟。

    没办法，不紧张不行，要知道，神武小队可是他们基地守卫的精神象征，曾经不管有多难的任务，他们完成不了，但只要有神武小队出马，就真的没有完不成的任务。

    但现在的情况却是，就连无所不能的神武小队，也只是一个照面，就全军覆没了，这让他们的内心，无不是战战兢兢，或许在此刻，只有手中的钢枪，才能给他们与敌人战斗的底气！

    时间一点一滴地流逝，此时的神野教授，也终于离开了实验室，转而坐镇在监管中心，基地内外的所有摄像头，此时也全部在大屏上循环播放，基本覆盖了整座基地内外，无任何死角。

    虽然现在看似风评浪进，但是他的内心依然有些烦躁，他不知道这股烦躁究竟是如何产生的，按理来说，他们此时躲在这处生化研究所里非常安全，他能确信，敌人不可能进的来，但他还是感觉到一丝不安！

    心底总是有一个声音不断的反问他：

    万一呢？

    万一他真的进来了呢？

    神野教授不知道自己到底怎么了，为什么固若金汤的基地，会让他的心底产生了敌人能够攻打进来的错觉，连核弹都进不来，难道他比核弹还要厉害？

    真是笑话！

    虽然如此不屑，但他还是做好了万全的准备。

    他曾经也当过兵，深知要在战略上藐视敌人，但战术上却要重视敌人，于是他对自己的助理研究员说道：

    “去把所有的技术资料都进行加密，然后上传一份至私密云服务器，再拷贝一份密钥给我，至于本地的服务器，资料全部删光，如果我要用的话，自然可以使用密钥。一旦生化研究所也守不住了，到时候果断启动零号应急预案。”

    “教授，您多虑了，生化研究所固若金汤，大门一关，就算派一个加农炮团过来24小时不间断轰炸，也不见得对方能打进来，区区一个人，又怎么可能混的进来？”

    “或许是我多虑了，但是有备无患，以防万一！”

    “嗨！”

    是的，他一定要小心谨慎，一旦生化研究所的秘密被公之于众，那么石井家族将会成为全世界的公敌，百年家业也将毁于一旦，所以，有些事，他不得不做！

    ……

    江浩在处理完现场后，顿时就上了山，施展轻功【风神腿】站在树尖儿上，俯视山谷中错落的建筑群。

    从本川武口中得知，这些建筑群也只是明面上的掩护而已，真正的核心生化研究所，却完全隐藏在山体的内部。

    而进入山体的唯一大门，却不是那么容易进去的，至少江浩在暴露了行踪之后，就没有太好的办法进去了。

    但好在本川武提供了一条非常有价值的情报，那就是这座生化研究所的设计图纸，就藏在社长石井三郎卧室的保险柜里。

    有了图纸，就能找到这座生化研究所的通风系统，或许不但能潜入进去，还能知道这座研究所的整体构造，方便他寻找自己人。

