    罗昊看了眼自己身前的这个老兵，最后还是点了点头，“放心吧，回头我想办法给你弄把真家伙，保准比你这山寨货要好。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ   .  ”

    “够意思！”老郭用力的拍了把罗昊的肩膀，憨厚的一笑。

    “老郭，等下动手的时候你负责照顾我那两个同学，剩下的交给我来出来。真要动起手来，你就往他们肉多的地方招呼，三棱军刺没传说中的那么神，只要不戳穿脏器和动脉就出不了人命。”罗昊又叮嘱了老郭一句。

    “成！”老郭爽快的应了一句，把自己儿子交给旁边摊位的老板照顾后，跟着罗昊进了雨棚。

    罗昊走到徐旭东和云熙跟前对着两人说道，“旭东你会跆拳道，等下动起手来自保应该不成问题，能打就打，打不过就跑。云熙，你一会儿跟着老郭，他会保护你。”

    “罗昊，你不会真要在这里动手吧？这里离学校那么近，要是被人举报了，聚众斗殴，那可够我们哥俩喝一壶了。”徐旭东表情严肃的说道。

    “现在我们是被逼上梁山。”罗昊回头看了眼那二十几个距离烧烤摊已经不足一百米的混混，又瞥了徐旭东一眼，说道：“你小子不会是怕了吧？”

    “怕？他妹的，从小到大，除了我家老头子我怕过谁？！”徐旭东一瞪眼睛，梗着脖子说道，“要动手也行，不过我要先给我家老头子打个电话，出了事要好给我们罩着点。”

    看到罗昊点头后，徐旭东拿出手机走到一边开始拨打电话，不过看他的表情似乎和他老爸的沟通并不是十分愉快，他的眼睛不时的看向罗昊的方向。

    罗昊眼看着马健和他手下那些马仔距离烧烤摊越来越近，正打算让徐旭东带着云熙先离开的时候，徐旭东已经打完电话朝他走来，并对他做出了一个“ok”的手势。

    “你没事吧？如果不行就不要勉强，等会儿我拦住他们，你带着云熙先走。”罗昊手腕晃动间，银色的蝴蝶刀已经化作一只银蝶在他手掌中翩翩起舞。

    “稳妥，我家老头子说了，只要不死人，出了事他给我们罩着。”徐旭东拍了拍自己的胸脯霸气的说道。

    “没想到你家还有点能量。”罗昊瞥了他一眼说道。

    “土生土长在这座城市，要是连这点事都摆不平都不好意思说自己是东海人。”徐旭东嘴上这么回应着，心里却另有一番思量。

    刚才打电话给他老子的时候，一开始听说他要跟人在街头斗殴，老头子顿时把他一顿臭骂，但是当他无意间说出罗昊名字的时候，电话那头的态度立刻生了一百八十度的转变，竟然成了全力支持。

    以他老子目前位置所能了解到的东西，还有看人看事的眼光自然要比他深远的多，既然老头子没意见，徐旭东自然也没意见，他现在心中只认定一件事，那就是跟着罗昊混不会有错。

    “怕吗？”罗昊看着距离自己不足五十米的人群，开口问徐旭东道。

    “手里没家伙总还是有点毛。”大家不是外人，徐旭东也就实话实说。

    罗昊把手中的蝴蝶刀递给徐旭东道，“一会儿你用这个，这把刀是用三美冷钢打造，造价不在你那台电脑之下，当我赔给你那块烧坏的电脑主板。”

    “蝶舞？！”徐旭东看着手中的蝴蝶刀，眼中亮，“这可是有钱都未必能买到的好东西啊。”

    “你会用？”罗昊看着徐旭东熟练的刀法，眼中闪过一丝诧异。

    徐旭东嗤笑一声，手掌上下翻飞，蝴蝶刀带着独有的节奏在他手中舞动，“读初中的时候可没少看迈克尔贾里奇的教学视频。”

    “男的废了，女的带回去轮了，上！”马健把握在手里的马刀一挥，身后二十几个马仔挥舞着手中的球棒、钢管、片儿刀朝着罗昊等人冲来。

    “你们自己小心，保护好云熙！”罗昊对着身后的老郭和徐旭东又叮嘱了一遍，率先迎上了一个手持钢管的马仔。

    在对方刚举起手中的钢管还没来得及落下的时候，罗昊已经进到他身前，在右手手肘猛击他脸颊的同时左手猛地探出抓住他握着钢管的手腕，用力一拧，马仔一个吃痛拿捏不住，手中的钢管已经到了罗昊手中。把对方的武器抢到手，罗昊又抬起大脚在那个鼻梁骨已经被打歪的混混胸口猛踹一脚，将他踢飞出去。

    手中有了家伙，罗昊整个人的气势突然一变，整个人如出闸的猛虎，冲向那群只在数量上占优的街头混混。

    罗昊身形一变迎上左侧一个手持片儿刀的混混。当！手中的钢管与对方的片儿刀相斫，擦出一丝火星，牵制住对方手中的片儿刀后，罗昊用右脚外侧猛踢对方的膝盖。在一击命中之后，罗昊顺势用脚外侧沿对方胫骨向下猛烈刮擦，并就势猛跺他的脚背。

    马仔一声惨叫，早已顾不上眼前的罗昊，手中的片儿刀也被他甩到一边，蜷缩着身子抱着自己的右脚在地上来回打滚。

    罗昊脚上的战术靴虽然没有加装钢板，但刚才跺在马仔脚背的那一脚，他没有控制力量，那一脚就算不能把他的脚掌跺碎，但是把他踩成骨折在病床上躺上十天半个月，那是不存在任何悬念的。

    对着躺在地上痛苦哀嚎的马仔肚子上又补了一脚，把他踢到一边，罗昊挥舞着钢管大踏步的往前走，手中的钢管与一个马仔的脸颊生一次短暂并且亲密的接触，一口夹杂着几颗牙齿的口水与血水的混合物从对方的口中喷出，马仔的半边脸颊顿时浮肿的跟刚出笼的馒头一样，晃晃悠悠的坐倒在一旁，失去继续逞凶的能力。

    罗昊每一次舞动钢管，总有一个马仔应声倒地，他们被击打的位置或是在脸颊、或是在腋下、或是在关节，这些部位都能在短时间内让人失去行动能力，但是却并不会致命。罗昊的身上也或多或少被马仔溅出的鲜血所沾染，让他整个人看起来更显得恐怖起来。