
雪凰兽闷闷地摇头。

它低声嘀咕：“不……没有进来过。”

暮云初：“……”

好家伙，原来雪凰兽没有进来过，这是她完全没料到的事情。

暮九倾小嘴儿微张，一时不知道该说什么。

这时，一人突然出现，伴随男人的出现，一道囚笼刚好从天而降，将雪凰兽罩住！

那道身影在万丈金色光芒里，显得模糊不清。

困在牢笼里的雪凰兽老无语了，甚至没有挣扎。

虽然它是神兽，可是它还真的没有见过神君。

神君是什么人？

那可是统管整个神域的顶阶高手。

不但如此，神君也可亲手捏出各种神兽，掌控着神兽界。

可是他也有料不到的事情——比如雪凰兽这样儿的神兽。

有些人曾经也是神域的人，并且自己缔造神兽。

并非所有神兽非要经过神君之手，但是大部分都是。

此时的情况显然有点不对劲了。

雪凰兽怀疑这神君会不会察觉到自己不是出自他之手，然后……想要把它给扔了，回炉重造？

天哪！

“君上，这只神兽，不是咱们的？”

一名梳着简单发髻的小书童来到神君身侧，煞有介事地翻了翻手中的画册。

男人不动声色地接过了小书童递来的画册。

“既然不是本君缔造的，你进来为何事？”

男人将牢笼里的雪凰兽打量一番。

突然，眸光顿在雪凰兽的羽毛上。

一切都摆脱不了神君的犀利眼神。

果不其然，神君的表情很诡异。

他盯着雪凰兽，“你身上还有其他人？”

“呵呵，有点意思呢，这是什么丹药？本君还是第一次听说。”

原来是看穿了他们身上服用的变身丹！

暮九倾发出了一声惊呼：“果果，这个神君大叔好厉害，我们要不要让他做爹爹？”

暮九寒：“……”

听得眉头一跳一跳，差点没被吓到从雪凰兽身上飞出去。

天哪……

妹妹这变心速度快啊。

一时之间，他都不知道该怎么回应妹妹了。

暮云初也听得嘴角抽搐。

臭丫头，胡说八道什么呢？

“小倾，想被揍？”

她瞪了一眼暮九倾。

暮九倾轻轻缩了缩脖子，“娘亲，可是九爹爹他一直一直没有出现，我们换个男人不好吗？”

“……”好家伙。

“唔，我从话本上看到的哦，不能一直等着嘛，不然娘亲等老了可怎么办哇？”

暮九倾搓了搓小手。

她可真的期待能够多认几个爹爹。

甚至多来几个爹爹给她做各种好吃的，那样，她就不愁吃喝了。

暮云初看穿女儿的心思，轻哼一声：“想得美，这种人是没法给你做吃的。”

高高在上的神君大人，会给她做吃的？

想当然是不可能的。

暮九倾瘪着小嘴，听见这话，也觉得自己想太多了。

默默垂下头，她低低哦了一声。

此时，牢笼里的雪凰兽已经被提出。

男人的面容也因为此举，变得格外惹眼。

暮九倾看见了男人长相。

真……好看！

银发黑眸，一张如玉的脸白皙如皓月，美得不食人间烟花。

那一番俊美，却并无丝毫阴柔之气，反倒是给人一股翩翩公子的仙气来。

暮九倾看在眼里，双眼都冒出了爱心。

这个男人很棒棒哎？

为什么不阔以做爹爹呢？

不做九爹爹，做十爹爹也不错哇！

暮云初打量着男人，因为双方的大小差距太大，以至于这男人相貌再好看，放大后也不见得有多迷人。

“呵呵，身上的四人，也出来吧。”

神君冷淡地勾了勾薄唇。

男人话音一落，四个人同时被一股力道从雪凰兽身上拉扯出来。

紧接着，四人都恢复成了原本大小。

同样的，帝绝心也变成了个大人身形……

衣服穿在身上，也变得格外迷你小巧！

“靠！”察觉到身上情况，他紧张又郁闷地低呼大叫一声，立马捂住自己。

四处张望，看见不远处的神君正似笑非笑看着他们。

“你们几人，擅闯神域可知是何罪？”一旁小书童从起初的错愕，到现在的怒气。

他也不知道神君是怎么想的，他只觉得眼前的暮云初等人来路不明，意欲不轨。

而且大部分想闯入神域的女人，不都是冲着神君来的？

“你这个女人，是不是妄想得到神君关注？”书童又骂道。

暮云初懒得与这只小书童说话，看向神君，“我进来修行。”

说的很简洁。

“我为了突破修为而来。”

丝毫不屑撒谎。

对此，雪凰兽也露出了错愕的神色。

好家伙。

主人还真的敢说啊！

这话说出口，神君铁定把他们赶跑了！

它连忙用翅膀捂住了脸。

眼看着情况不对劲，差点以为事情马上就要败露了，结果万万没想到……

神君竟然煞有介事地点点头，“本君欣赏你的实诚。”

暮云初：？？

好家伙，这位大哥还挺逗乐呢。

这么直接告诉她，欣赏她的实诚。

略微有点意外，看向雪凰兽。

“你和这三人可以留下来，若是三天内你能突破你的瓶颈，本君答应日后让你畅通无阻进入。若是突破不了……本君要你一辈子被锁在这里。”

暮九倾瞪大眼睛。

“哇塞，这个大叔好凶哦。”

暮九寒拉扯一下妹妹。

当着这神君的面，还是不要说这话比较好。

男人低笑，“怎么凶了？”

暮云初摸了摸下颌，“那可以，那这赌约我可以答应。”

虽然没有百分之百的把握……

总比被立马赶跑要来得靠谱吧！

雪凰兽立即凑到了暮云初的耳边低声问道：“主人，你确定你可以的哦？”

这要是没晋级成功的话，那不就是找死？

一辈子留在神域？

咦……听起来其实也挺不错啊。

多少人想破脑袋挤进来，都没机会。

可是，暮云初不是普通人啊，暮云初是血族女皇，怎么能够被困在这一方神域内，还有多少事等着她……

雪凰兽脑子里开始闪过各种乱七八糟的想法。

直到暮云初冷到极致地开口：“我的孩子也可以留下，对吧？”

“当然。”男人微微颔首，一双凤眸轻眯，带着几分笑意。

也不知道这男人笑什么……

暮云初懒得问，拉着孩子就走。

男人盯着她的背影，那双微眯的凤眸里，敛尽锋芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70501352"  chaptername="第506章  神君与暮云初的赌注">加入书签</a>
</div>
