
　　现代，华哀王陵墓。

　　在季院长的号召下华哀王陵墓的考古团队分出了一批人，准备赶赴天门之后探寻殷族人的遗迹时…

　　路浅溪能很明显的感觉出，整个考古团队的气氛变得…非常的低落。

　　低落的原因还是之前团建放的那部电影精神杀伤力太大了。

　　这种感觉就像大家都在追一部喜欢的剧，结果被人剧透这部剧的结局是悲剧，还是极其狗屎让人不爽的悲剧。

　　那换谁是这部剧的真爱粉都会难受到整夜睡不着的地步。

　　而仙武战汉的历史就是这样…前中哪怕是后期也是极尽精彩，唯独结局让人抑郁到想要呕血。

　　但这一年来随着华哀王陵墓和咸京城遗址的考古进展，发现了许多让人振奋的仙武战汉时期的历史记录。

　　这让一众考古学者琢磨着…也许仙武战汉末期不像是现有发现那样绝望，也许还有救呢？

　　但那部电影又提醒了他们，以仙武战汉末期糟糕的境况，想要抢救回来是多么的困难。

　　“你们看…秦汉王朝的天门都修到美洲去了，从那三块石板的记录来看，还不止美洲…欧洲和中东也有不少天门遗址，这不是刚好说明那时候秦汉王朝的国力强盛吗？”

　　路浅溪作为整个考古团队的团宠，她也担任起了活跃气氛的重任。

　　本来路浅溪想着这些学长学姐在围观麒麟后，是个正常人也应该受到了‘我见过国宝了！’的情绪亢奋BUFF加持，但在更大的绝望面前，这个BUFF就算有了，也很快就被冲淡了。

　　“浅浅，根据我们这些天的研究，能够确定天门…其实是秦武王时期所建，所以天门后面的遗址大概率也是秦武王时期所建…很有可能和华哀王还有仙武战汉末期都没什么关联。”

　　不知是谁提醒了路浅溪这么一句，也把路浅溪弄得稍微有点抑郁。

　　秦武王时期，仙武战汉最让人振奋的一个朝代，路浅溪总不能说那咱们干脆就只看这段最辉煌的时期呗。

　　只可惜历史考古不是追剧，就算秦汉王朝的终局再让人抑郁，他们也必须要面对…

　　好在这种低落的氛围很快就被一种即将出征的紧张感给取代了。

　　这次领队的人正是国家文物追回大队的队长之一典征，他将这次负责援助的人员，还有准备赶赴前线进行考古发掘的众人给召集了过来。

　　“虽然之前组织上已经强调过了，但我还是再重申一次，大家这次赶赴天门后是以国际援助会的身份，到天门之后所有人务必要用英语来沟通，互相称呼不要用名字而是代号，大家都明白了吗？”

　　“明白！”

　　路浅溪也知道这次事件处理不当，会给人落下口实。

　　虽殷族人宣布独立这件事，在国际上掀起了极大的波澜，但至今为止都没有任何一个国家敢承认殷族人的独立地位。

　　天朝也不能做这个出头鸟，其他国家不敢承认是迫于美利坚的压力，但天朝方面…这么做的话可能会被按上无数帽子，反正美联邦什么恶心的事都做得出来。

　　所以这次援助的物资全都是没标签的物资，就算有也是海外所产。

　　路浅溪也戴着口罩全身上下都被白袍给裹住。

　　典征队长再次强调了一些注意事宜，还有人员安全后，就示意让路浅溪可以开启天门了。

　　于是时隔多日路浅溪再次激活了天门，与上次准备完全不同的是，这次他们是带着大量援助，还有决心帮殷族人摆脱贫困压迫与美联邦霸权阴影的觉悟来的。

　　…………

　　“把我家里的床铺拆了做木材…应该还没有受潮。”

　　赛璐璐在这段时间俨然已经成为了这支殷族人的领袖，美利坚在天门领域外的小动作依然不断。

　　其中就有通过高频噪音来影响他们在小镇上的休息，无奈之下赛璐璐只好号召小镇居民躲进了这处溶洞中休息。

　　“小镇上的食物储备就只剩下这些了吗？”

　　赛璐璐看着自己叔叔交过来的各项统计，现在他们小镇上幸存下来的族人一共有三百一十二人，每人每天的配给按照两个罐头来算的话，根本撑不到明天。

　　“镇上许多建筑都被炮火摧毁了，储备粮食的超市，仓库也起了大火…我们没能抢救过来，现在我们唯一的食物来源可能是…”

　　赛璐璐的叔叔指向了三位殷族年轻人搬过来的麋鹿尸体。

　　“但这也不是长久的办法，美联邦的军人在后山驱赶野生动物…仅有一条过小镇的河道也被他们封死了…”

　　赛璐璐在这一刻才意识到了小部族的独立之路是多么的艰辛，特别是在大国的阴影之下。

　　本来天门领域笼罩的范围就极小，用水上他们还能依靠小镇各处积攒下来的雪来化水，但食物就真的没有任何办法。

　　这片冻土不适合任何除了土豆的作物生长。

　　“小镇上已经有一些人选择逃出去自首了。”

　　赛璐璐的叔叔说着切下了一块麋鹿肉，放在火上考了一段时间后递给了赛璐璐说。

　　“鸢尾你已经快两天没吃东西了…”

　　“我…”

　　赛璐璐到嘴边的‘没事’两个字还没说出口，她就眼前一黑身形一晃，差点倒在地上，还好她叔叔眼疾手快扶住了她。

　　“鸢尾？快去把维医生喊来！”

　　小镇的镇医得到了消息很快就匆匆的赶了过来，在一阵诊断过后这位镇医脸上露出了凝重的表情。

　　“是…流感。”

　　流感这在美联邦是极其常见的流行病，几乎每年都有一个时期美联邦上下会出现大量流感的症状。

　　这在美联邦本不是大问题，但在这个小镇就是足以致命的灾难了。

　　“诊所里还有能用的药吗？”

　　“有，但储备不多…可这已经是我这两天接诊的第七个得流感的病人了，长老可能流感已经在小镇上散播开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　镇医宣布这一消息后，留守下来的殷族人们全都无法维持冷静，这无异于告诉他们继续留在这里就相当于是在等待死亡到来。

　　“最好还是把鸢尾带到城里的大医院…”

　　镇医说到这里就没再说下去了，因为对他们殷族人来说，这座小镇就是最大的首都了，再往外走就是敌国的疆土。

　　可在这时赛璐璐深呼吸了一下伸手指向了天门，在场的殷族人这才注意到，天门在这时发出了白光。

　　在白光之中走出了一位体格健硕，身上被白色防疫服所笼罩，肩膀上扛着一个纸箱的身影，在这个胸口的徽记在众人看来分外的耀眼。

　　“你们的领导人是谁？”

　　典征将自己搬着的物资放到了一侧，扫视了一眼在溶洞中休息的殷族人，他在确认了这些殷族人手上没有手枪等杀伤性武器后，才示意后方的援助小组一并跟上。

　　“是我…”赛璐璐在镇医的搀扶下走到了典征的面前。

　　“你似乎生病了，还有精力和我们谈谈援助相关的事宜吗？”

　　“就算病得再重也必须有，地点就在这里可以吗？虽然有点简陋。”

　　赛璐璐看着天门旁不断堆积的纸箱，她竭尽全力的让自己看起来稍微精神一些。

　　“可以，如不介意让我们这里也有医生，先给你做个诊断治疗再开始谈话也不迟，这期间我们希望能派人探索一下溶洞深处……”

　　“没问题，这是真龙留下的嘱托，我会让族中知晓通路的人带你们进去。”

　　赛璐璐当然记得麒麟状态下的秦镇在临走前，曾提醒过赛璐璐在溶洞深处有一座遗迹，在这之后赛璐璐也派人进去探索过，找到了遗迹的地点，现在就等真龙的使者进一步探索遗迹的深处了。

　　“那就麻烦了。”

　　典征也未想到双方的谈话会这么顺利，他也没再墨迹直接让队医来确认赛璐璐的病情，同时考古小组跟随者殷族人的一位领路人向着溶洞的深处探索而去。

　　…………

　　里瑟探员从岛国重新返回了殷族人小镇的外围驻地。

　　现在小镇的外围驻地已经不像是豪斯将军统领时的那么简陋‘野蛮’了。

　　联邦文物调查局在这里直接建起了办公中心一样的设施，各种监控用的高精密仪器也被调到了这里，已经俨然成为了一座信息指挥部。

　　“八亿美元的天价军工设备，就是为了监视一群原始人？你们到底是怎么想的？”

　　只是这座信息指挥部中有人认为这些投资并不值得，喊出这句话的并不是豪斯将军，而是刚亲临这里联邦文物调查局的局长…洛佩尔女士。

　　“那您认为该怎么办？”

　　刚从岛国出差回来的里瑟探员坐在了会议桌的最末尾，面无表情的看着在会议桌为首大发雷霆的中年女士。

　　“等！封死小镇周边！那些原始人在里面坚持不了多久！已经有不少人在往外面跑了，不出一个月里面的人就会因为饥荒和流感而死光！到时候我们再进去把里面的文物和遗迹找出来。”

　　“如果等不到呢？”里瑟探员反问。

　　“那这座小镇下的文物遗迹也不值得花费这么多的钱！”

　　洛佩尔女士说出了问题的关键。

　　“里瑟探员你申请的这些援助花的都是文物调查局自己的资金！希望你能保证这座小镇下面遗迹的价值配得上这八亿美元的支出！”

　　“我保证。”里瑟探员面对自己顶头上司的咄咄逼人，依然是极其平淡的说出了这三个字。

　　“……”

　　洛佩尔女士还想说些什么时，里瑟探员突然打开了会议室里的投影仪。

　　在投影仪上倒映出了一个似乎正在直播录制的画面。

　　“这是。”

　　“我们在一天前买通了一位小镇居民，这是他用隐秘摄影机正在向我们直播的溶洞中的画面。”里瑟探员说。

　　会议室里所坐着的不只有咄咄逼人的洛佩尔局长，还有美军方的人员…与美方地位不俗的议员和多位德高望重的考古学教授。

　　可以说自从银铃孤身一人击溃了一整支美方的装甲骑兵连后，整个美方高层的目光就全落在了这座小镇上。

　　“这些穿着白衣的人是从哪来的？”

　　“那一堆纸箱里装的是…物资？他们在往里面搬运物资，可这些物资是从哪里来的？”

　　间谍摄影机直播的画面让在场所有人都满脸困惑，一直到里瑟探员又拿出了一张照片放到了桌面上交给了众人传阅，才解答了这个困惑。

　　“溶洞中这个文物遗迹拥有跨洲传送生命与物体的能力，光是这个文物遗迹就足够我们联邦文物调查局投入一切资源，尽快的将其争取到手。”

　　里瑟探员所指的正是跨天之门，跨洲传送能力，不止让美军方的代表露出了震惊的表情，来访的议员也满脸惊愕。

　　“但里瑟探员！这个文物遗迹迟早也该归我们所有！任何通过这个文物遗迹来访这座小镇，敢给予这座小镇居民援助的国家和势力…都会得到我们的警告。”

　　洛佩尔女士真的不相信世界上会有那个国家，冒着被美联邦制裁的风险去帮这些小镇里的原始人。

　　里瑟探员的目光扫视了一眼会议桌两侧的其他人，他们似乎都认为洛佩尔局长的想法没错，里瑟探员的各项举动实在是太过于操之过急了。

　　“也许这个文物遗迹确实不值得你们花费八亿美元去争夺，但下一个文物遗迹…我认为值得倾尽全联邦的力量去确保它握在我们的控制之中。”

　　里瑟探员的这句话遭到了整个会议室里所有人的嘲笑。

　　“倾尽全联邦的力量？那个遗迹里藏了什么东西？核武器吗？就算核武器也不值得，除非是能‘灭绝全人类’末日设施。”

　　一位美联邦的议员开玩笑似的说。

　　里瑟探员没有回话，因为在投影中他所安插的那个间谍已经带领着考古人员向着溶洞深处走去了。

　　最终在溶洞深处静静沉睡的那座…被神龙所盘踞，看起来宏伟无比的古代遗迹呈现在了在场所有人的眼前。

　　“这是什么？玛雅人的金字塔…还有提醒一下，现在玛雅人的金字塔对美联邦来说就只是一个旅游景点。”

　　议员的又一次嘲笑让里瑟探员再次拿出了一个文件袋。

　　“这又是什么？”佩洛尔局长问。

　　“八十年代联邦文物调查局在中东的勘探记录，局长您每日都在与社会名流打交道，应该是没办法注意到档案局里积压在最底部的文件资料的。”

　　里瑟探员将里面所有的考古文件，还有照片资料全都拿了出来摆在了所有人面前。

　　“这上面记录了在中东也发现了极其相似的考古遗迹，同样是石门制的建筑为核心，在这之后是一座巨龙盘踞的向上高塔，只是中东的那座石门我们没能找到激活的方法，根据调查在英联邦有相同的遗址，但…我们没得到深入调查的许可。”

　　在里瑟探员的介绍下所有人互相传阅起了这些古老的照片。

　　“所以这座遍布世界的石塔到底有什么作用？”有人问。

　　“不知道…我们只在中东的遗迹里找到了极其稀少的记录，但这些记录中都反复提及了几个关键词汇。”

　　里瑟探员淡蓝的瞳孔散发着微光，同时他伸出手指向天后说。

　　“星与月，紫薇与登天之境…根据我们的调查紫薇在那个国家有天庭之意，对我们而言相当于天堂，登天也可译为飞升，那座石塔似乎是用于抵达飞升之境的工具，但具体是什么意思…石塔真正的作用是什么，今天似乎能够得到解答。”

　　在投影仪的画面中…那支身着白色防疫服的考古团队已经踏入了遗址当中，开始破解这座宏伟的遗迹尘封了千年的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百二十一章 援助免费阅读。https://xs.23sk.com 