    方莫大笑道：“既然被你看出来了，那么我也就不隐藏了！没错！我就是贯穿爱与和平，来自伟大科技之国最蓝星的最强者！方莫！”

    玄穹现在满脑子一头乱麻，他的计划完全不打断了。

    怎么会这样。

    他的计划原本是趁着水蓝星与最蓝星交战之时，趁机撕毁与水蓝星的互不攻击约定。

    然后从北廉城的空间通道进攻，一举将水蓝星占领，然后再整合水蓝星的资源、力量，最后将最蓝星干掉。

    但现在玄穹才刚刚把修仙联盟十万天兵聚集起来，最蓝星的人居然已经杀到家门口了！

    怎么会这样？

    最蓝星不是还在和水蓝星交战么！！

    这也怪不得玄穹的消息如此蔽塞落后。

    因为玄穹是无法直接进入水蓝星或者最蓝星打探消息的。

    他只有通过魔武世界，通过魔武世界花资源收买的最蓝星机甲战士，这样才打听到消息。

    但魔武世界上个星期已经被八岐大蛇完全占领统一了，最蓝星的机甲大军已经无法进入魔武世界了。

    所以玄穹最后一次得到最蓝星的消息，还是上个星期。

    上个星期的确水蓝星与最蓝星打得水深火热。

    玄穹还得知，最蓝星的超科学武器马上就要全部修建好了，到时候超科技武器可以轻松轰毁血月城，然后一举攻下水蓝星。

    玄穹可不能让最蓝星占领水蓝星，要不然，到时候以最蓝星的科技力量，再得到水蓝星的资源，真蓝星肯定打不过。

    所以玄穹这才着急将修仙联盟所有门派着急起来，组建修仙讨伐大军，准备出征水蓝星。

    玄穹摸不清楚眼前敌人的真实实力，但凭借方莫刚才展现出来的实力，起码是神阶以上的实力，玄穹也不一定可以战胜。

    毕竟，机甲太神秘了，玄穹完全未知。

    玄穹压制住愤怒，不得不妥协友好道：“来自最蓝星的朋友，你为什么要攻击我们，我们真蓝星与你们最蓝星可是达成了和平协议，不管你们最蓝星与水蓝星，谁最后胜利，我们真蓝星都会无条件投降的；而且水蓝星是第一个统一魔武世界的王国，实力最强大，就算要联手，也应该我们真蓝星与你们最蓝星联手，你跑过来攻击我们，难道就不怕我们和水蓝星联手么！！”

    “好口才！”方莫忍不住啪啪啪鼓掌，“想不到堂堂修仙联盟的联盟会长，嘴皮子还这么厉害，修仙之前是说相声的吧，得，你估计也不知道相声，我也不和你在这里打哑谜了，完蛋，你估计连哑谜也不懂，我就不打马虎眼了，咳咳咳。”

    这可把玄穹急的：“你倒是说啊！你到底想干什么？？”

    方莫刚才其实在拖延时间，之前被紫微真火烧的身体皮肤组织破损，现在真偷偷修复呢。

    身体差不多修复好了，方莫也不用拖时间了：“玄穹是吧！呵！你是有失忆症么！刚才我一直在上面偷听呢，你不是豪气万丈说，先灭水蓝星，再攻打最蓝星，你好大的野心啊，还一房两卖，和水蓝星、最蓝星都签订和平协议，然后再背地里偷偷发展，想要渔翁之利，你以为我们最蓝星傻啊！今天，我来这里，就是给你们真蓝星最后一个选择，要么选择就选择臣服于我们最蓝星，然后我们两个星球联合起来一起去攻打水蓝星；要么我就将你们真蓝星灭掉，以免以后成为祸害！！”

    方莫之所以说要与真蓝星联合起来攻打水蓝星。

    这其实是误导真蓝星。

    让真蓝星的人以为，水蓝星还是很强大，最蓝星打不过，所以也请援兵的。

    要是让真蓝星知道，方莫已经征服了最蓝星。

    真蓝星的人就知道，方莫此行的目的就是要攻打他们的。

    兔子急了还咬人。

    方莫还不想与十万天兵死战，要是将他们全部杀光了，真蓝星也没有什么利用价值了。

    所以方莫是要给真蓝星一点希望，以为是和最蓝星合作。

    然后真蓝星会假装先联合，然后最后再插刀。

    然后方莫会在真蓝星假装联合的过程中，一口将他们吃掉！

    果不其然，玄穹上当了，他陷入沉思道：“嗯，容我三思。”

    “三思个屁！”无极门的门主端午则终于是忍不住了，甚至连玄穹也一起骂。

    “玄穹，你这怂种！枉你还是我们修仙联盟的联盟长，你简直是让我太失望了，这砸碎小子可是另外一个世界敌国的人，欺人太甚，欺负到我们家门口了，这是当我们修仙联盟没人么！你愿意当狗，我无极门可不愿意当狗，无极门全部听令，不死不休，给我杀！！”

    玄穹内心咯噔一下！

    遭了！

    和平的希望彻底没有了，这些要撕破脸了。

    无极门有将近五千弟子，五千弟子全部都是精英中的精英，实力都在天阶之上。

    而且无极门有一个特点，这些精英弟子基本上都是拿的无极棍。

    没错，这就是修仙星球真蓝星的特殊之处。

    像真蓝星、水蓝星，游戏图腾是什么，就是什么！那是天注定的！无法改变的！

    哪怕方莫，融合了三体图腾，那么三体图腾也和方莫绑定了，方莫也是无法更改天命图腾的。

    但修仙星球真蓝星就不同。

    他们居然可以改变图腾！！

    而且她们改变图腾的方法很简单，就是修仙！

    在修仙普遍分为炼气、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。

    大同小异。

    而到了元婴期，将体能所有的精神气凝结出一个元婴。

    其实这个元婴就是新式修仙最高明的地方。

    他们可以将这个元婴修炼出新的图腾，然后取代自己之前的图腾。

    当然了，不同的图腾元婴，难度也不同。

    而且取代后的图腾肯定是没有天命图腾合适。

    不过很多门派，为了弟子可以统一修炼，统一图腾，都会强迫弟子统一修炼门派功法，这样按照自己门派的特殊修仙方法，最后就可以修炼出门派图腾！

    无极门的门派图腾就是无极棍。

    同样是无极棍也分为十个档次，最低是青铜，最高得是神。

    无极棍的特点就是可长可短，可大可小，无极变化，随心所欲。

    方莫看到无极棍时，不由得惊呼——这特么不就是金箍棒么！

