
　　死，丧心病狂、坏事做尽的小鬼子并不怕，可是，他们却也不想就这么莫名其妙的死无全尸，到死也不知道自己是怎么死的。

　　杨锐可不管小鬼子心里是怎么想的，他没有丝毫的犹豫，快速寻找到下一个目标，然后食指轻轻的扣动扳机。

　　在小鬼子彷徨不安之中，第三个小鬼子，脑袋爆炸，毙命！

　　然后，第四个，第五个……

　　不到两分钟的时间，峡谷两边断崖之上几个火力点的小鬼子机枪手，全部脑袋爆炸，这诡异的一幕，让几个火力点的小鬼子得出了一个结论，那就是谁碰机枪，谁就会脑袋爆炸。

　　这也导致了，接下来的几分钟，都没有一个小鬼子，敢再去碰机枪。天籁小说网

　　“兄弟们，冲啊！”

　　当小鬼子的最后一挺机枪哑火，张大彪一下子站了起来，举起手里的大刀，大喊一声。

　　“张大彪，这傻大个真是的！”

　　在杨锐看来，张大彪这样跳出来，不是闲自己的小命太长了，就是急着去找夜罗刹约会。

　　结果，张大彪跟小鬼子都没有让杨锐失望，悲剧发生了，一发子弹击中了张大彪的小腿。

　　多亏了杨锐之前的达姆弹给了小鬼子太大的威慑，让这个开枪的小鬼子枪法大失水准，不然的话，恐怕子弹击中的就不是张大彪的小腿，而是他的心脏。

　　突击队的队员都在忙着往前冲，倒是没有发现他们的营长小腿中弹，一个个嗷嗷叫着往前冲，没有了机枪了的阻挡，剩下几个如惊弓之鸟的小鬼子，还真就挡不住突击队的冲锋。

　　二十几米的峡谷，突击队的队员们一个小冲锋就冲了过去，然后，立刻就两个小分队，爬上断崖，把剩下的小鬼子，三下五除二给解决了。

　　“黑牛，大部队都已经冲出去了，就剩下我们了，我们也快点走吧！”

　　杨锐在解决掉小鬼子的机枪手之后，就把自己的巴雷特收入了随身空间之中，换成了之前那支98k，毕竟，巴雷特的子弹也就只剩了不到三十发，目前又没有办法补充。

　　孙德胜带着人追上来的时候，杨锐正坐在一块石头之上，翘着个二郎腿在那里啃着美味的炸鸡腿，旁边还摆放着一杯黑黝黝的，还在冒泡的可乐。

　　“排长，你们总算是来了。大家都辛苦，不忙，先吃点东西再走。”

　　杨锐快速的把鸡腿啃完，又一口喝光了那杯百事可乐，打了一个大大嗝，这才用手擦了擦嘴唇，开口道。

　　孙德胜看了一眼被杨锐扔在一边的几根鸡骨头，心道：“这鸡腿都被你吃光了，也不知道给我留一个，还吃个毛线，难道吃鸡骨头。”

　　“不用了，我们走吧！”

　　杨锐站起身来，拍了拍身上的灰尘，“不忙，大家吃点东西再走。你们等我一下，我去把吃的拿过来。刚刚我怕别人看见吃的，会开口要，我特意藏了起来。”

　　跟着孙德胜一起的其他战士都以为杨锐这是太累了，走不动了，有意拖延时间。他们心里虽然着急，却也不好说什么，团长交给他们的任务就是保护杨锐。

　　没过多久，杨锐就手里提着一大包吃的东西回来了，不过，防止其他人起疑心，这次的东西大多数是他从小鬼子那里搜刮来的。

　　吃饱喝足之后，杨锐又给每个人派了一支烟。

　　“黑牛，大部队都走远了，我们再不走，只怕是要掉队了，还是快点走吧。”孙德胜很着急，他们这里暂时是安全的，并不表示小鬼子不会马上就追赶过来。

　　“孙排长，时间也差不多了，我带你去救个人。”

　　……

　　“张营长，大部队都已经冲出去了，我们也走吧！”

　　突击队只是在小鬼子的防线上撕开了一道口子，让新一团的战士们，能够顺利的冲出小鬼子的包围圈，并不表示整个坂田联队的小鬼子都被击杀。

　　为了防止集结过来的小鬼子把这道口子封堵上，张大彪亲自带着两个排的兄弟，守在这个口子上，眼看着大部队都已经走远了，留下来的一排长赵铁柱开口道。

　　“你带着大家走，我留下来阻击小鬼子的追击！”

　　张大彪不是不想走，实在是他的伤，让他没有办法走，他如果跟着留下来的这些兄弟一起离开，只会成为他们累赘，影响大家的行军速度，到头来很有可能让大家都走不掉。

　　“不行，我背你走！”

　　赵铁柱当然不愿意留下张大彪，自己带队离开。

　　“赵铁柱，这是命令，我命令你马上带队离开，去追赶大部队，不然，我毙了你！”

　　“呦，张大营长好大的威风，只怕我们李团长也没有你这么大的威风吧！”

　　张大彪的话音刚落，杨锐的声音就从不远处传来过来。

　　“黑牛，你他娘的怎么还没走。”

　　张大彪一直注意着远处小鬼子的动静，倒是没有发现杨锐跟孙德胜两个人什么时候摸了过来。

　　“张大彪，你狗日的别不知好歹，团长可以骂我，那是因为他是团长，你敢再骂老子一句，老子揍死你，你信不信？”

　　杨锐也是有脾气的，李云龙骂他也就算了，张大彪算哪根葱。

　　“就凭你！”

　　张大彪乐了，他上下打量了一眼瘦跟豆芽差不多的杨锐，一脸戏谑的道。

　　“这笔账，我先给你记着，等你腿上的伤好了之后，我再揍你丫的。孙排长，背上张营长，我们走！”

　　众人都傻眼了，张大彪能打在整个新一团都是出了名的，连团长李云龙都未必打的过张大彪，更别说瘦不拉的病秧子杨锐了，还有，杨锐也就是一个班长，还特么是一个有名无实的班长，凭什么用命令的语气，命令孙德胜。

　　接下来的一幕，让众人更傻眼了，孙德胜可也是出了名的暴脾气，这次，居然二话不说真的按照杨锐的说做了。

　　“孙德胜，你放开老子，老子不要你背！”

　　啪！

　　张大彪的话音刚落，跟在身后的杨锐，飞起一脚就踢了张大彪，“你给我老实一点，再不老实，我就用枪管爆你丫的，你信不？”

　　张大彪欲哭无泪，这是虎落平阳被犬欺啊，想他堂堂张大彪居然被一个小小的黑牛给收拾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第16章虎落平阳免费阅读。https://xs.23sk.com 