    就算叶辰的手段跟底牌强悍无比。

    可是只要踏入他们秦家的八门锁灵阵当中。

    便是死路一条！

    “也不知道……”

    “叶辰在八门锁灵阵当中，究竟能够撑过秦怀几个回合？”

    “没有了灵力，便跟一个废物无异，恐怕最多三个回合，绝对会必死无疑！”

    婚宴之上。

    此刻不少武者已经开始议论。

    叶辰究竟能够在秦怀手中，撑过几个回合。

    “诸位！”

    “既然这个叫做叶辰的小子，公然上门来挑衅我们秦家！”

    “不如便请诸位给我们秦家做个见证！若是此子不慎陨落在我们秦家的话，只不过是咎由自取罢了，根本怨不得旁人。就算是事后有人追究起来，也只能怪这个小子贸然斩杀我们秦家管事，然后在我们秦家婚宴之上闹事！”

    “最后，我们秦家不得已之下，才将此子斩杀当场！”

    就在这时。

    只见一直端坐在婚宴首席之上的秦家老祖。

    顿时缓缓起身。

    然后朝着全场环顾一圈后，便开口一阵宣布道。

    “不错……”

    “这个叶辰只不过是咎由自取罢了，根本怨不得旁人！”

    “没错，敢来秦家闹事，便要考虑清楚后果才是！”

    不少端坐在婚宴当中的武者。

    此刻纷纷起身。

    开口一阵附和道。

    听到在场众人的这般附和后。

    秦家老祖顿时一脸阴骘地看向叶辰，接着便朝着不远处的秦家家主使去一个眼神。

    对他来说。

    此次斩杀叶辰，显然是事关重要的一件事情。

    自然容不得他有半分马虎。

    毕竟。

    在叶辰身后。

    可是还有着外院院长玄老！

    所以就算是想要将叶辰击杀掉，也必须要有一个名正言顺的理由才行！

    “恩。”

    看到老祖秦天的眼神后。

    一侧的秦家家主顿时点了点头。

    然后便从蓄物袋当中取出一张羊皮契约，直接递给不远处的秦怀。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这张羊皮契约之上。

    刻画着生死二字！

    “既然你要与我们秦家一战，那么便事先将这张生死契约签下！”

    只见秦怀将这张生死契约接过后。

    粗略地扫视一眼后。

    便丢给一侧的叶辰，一脸轻蔑不屑道。

    “我若是不签呢？”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时玩味一笑，看向对方道。

    “哈哈哈……”

    “不签？”

    “不签也没有什么关系，毕竟待会等我将你击杀掉后，在利用你的手指跟血迹，帮你签好便是。想必到那时候，也没有人敢说些什么才是！”

    闻言。

    秦怀顿时仰天大笑一声。

    一脸轻蔑不屑地看向叶辰道。

    婚宴之上。

    众人听到秦怀的这番话后，脸色顿时微微一变，然后便一脸怜悯跟同情地看向不远处的叶辰，再度一阵议论起来。

    “想不到……”

    “秦家考虑的竟然如此周密！”

    “如此一来的话，恐怕就算是战云宗当中有长老盘查起来，秦家也完全可以拿出这份生死契约来作证，叶辰只不过是白白送死罢了。”

    对于全场众人来说。

    他们自然能够看的出来。

    叶辰的一线生机，便是外院当中的院长玄老！

    只不过。

    随着秦家将这张生死契约拿出后。

    就算是外院院长玄老。

    恐怕也对叶辰是爱莫能助！

    根本帮不上叶辰任何忙！

    因为，但凡签下生死契约的武者，便意味着就算是陨落在对方手中，事后也不得有人继续在因为此事而追究责任。

    所以就算是玄老。

    只要秦家拿出这份生死契约来，便无法在为难秦家！

    “不愧是秦家老祖！”

    “想出来的计谋果然狠毒无比！”

    “如此一来，恐怕对于叶辰来说，将在无任何一线生机，只能够认命！”

    此刻。

    不少武者纷纷一阵摇头。

    对他们来说。

    显然已经看到了叶辰的结局。

    所有人都认为，叶辰此次前来秦家，无疑是有些太过于冒失。

    就算是陨落于此。

    最后也只不过是白白送命罢了，根本伤不到秦家一丝毫毛。

    唯独叶辰一人。

    此刻伫立原地，整个人一脸平静淡漠。

    似乎完全没有将眼前这一切放在心里一般。

    “叶辰！”

    “等你陨落之后，我们沈家必然会将你们叶家上下全部屠戮一空！”

    “到时候，我会让叶家上下给你一同陪葬，想必你在黄泉路上，也不至于太过于寂寞！”

    “若是这般说来的话，你是不是应该好好感谢一下我们沈家才是？”

    看到叶辰那一脸平淡的表情后。

    沈淩薇脸色顿时变的阴骘下来。

    随即冷笑一声后，便一脸不屑地看向叶辰，开口一阵喝到。

    一侧。

    听到沈淩薇的这番话后。

    叶辰目光当中杀机顿时一闪而过，随即整个人身上所散发而出浓郁杀意，变的更为森寒起来！

    “对了……”

    “差点忘了，还有那个江婉儿！”

    “到时候我也会亲自将她击杀，然后让她明白，跟我沈淩薇作对，最后究竟是一个什么下场！”

    感受到叶辰所释放而出的杀意后。

    沈淩薇顿时变的一阵兴奋起来。

    紧接着。

    她便顿时不屑一笑，再度朝着叶辰，开口一阵炫耀道。

    “你们沈家……”

    “今日我必诛之！”

    听到对方的话后。

    叶辰此刻顿时冷然一笑。

    整个人摇了摇头后，便一阵开口说道。

    对他来说。

    沈淩薇的这番话。

    反倒是让他清晰地明白，沈家之人不可留！

    即便是眼前的沈淩薇。

    今日也必然要将其斩杀，免除后患才是！

    “哈哈哈……”

    “也罢，就让你逞一时口舌之快！”

    “我懒得与你这个死人在这里一般计较！”

    听到叶辰的这番话后。

    沈淩薇丝毫不将其放在心中。

    在她眼里。

    此刻的叶辰早已经跟秋后的蚂蚱完全没有任何区别。

    根本蹦跶不了多久！

    就算是叶辰在这里继续嘴硬。

    等待会叶辰要死的时候，她倒要看看，这个家伙究竟还能否像现在这样狂妄嚣张！

    “不错！”

    “今日乃是我跟淩薇大喜的日子！”

    “正好在拿你跟你们叶家上下众人的这些狗命来冲喜，似乎的确是一个不错的主意！”

