    人在野外最怕遇到的就是狗熊，哪怕最老辣的猎人，在见到狗熊之后也得绕道，避免跟它接触。

    甚至说山林之王老虎遇到狗熊，也会扭头离开，因为这种动物才是真正的恐怖。

    一掌能拍死一匹马、每小时可跑60千米，熊掌上的五指拥有超过10厘米长的爪子，足以将树皮撕掉。

    颚部有长达5厘米的牙齿，肌肉发达，能够咬穿20厘米厚的松树……除此之外，它的皮厚到手枪子弹无法穿透，皮下的脂肪还得有十几厘米，整个就是全副武装下的暴力机器。

    “小宝！小心身后！”雷书侠叫道。

    “啥？叔，你说啥？”小宝吆喝着。

    就在这个时候，熊掌拍在他的肩膀上。

    “谁呀？别闹。”小宝耸耸肩膀，很是不爽。

    “小宝！快跑！”雷书侠高声吼道。

    “叔，往哪跑？”小宝问道。

    他随意的伸手把狗熊的掌拨开，可再次被拍上。

    “干啥呀？别闹行不行？俺叔还在下面呢。”小宝又把熊掌扒拉掉。

    他还没意识到被狗熊盯上，而狗熊扒拉人的肩膀是最常用的方法，当你觉得后面有人的时候，只要转头，狗熊就会一口咬过来。

    高达八百公斤的咬合力，会在顷刻间将人的脖子咬碎。

    此时此刻，小宝面临绝对的危险。

    “不要转头！不要转头！”

    雷书侠一边发出急促的声音，一边握着刀快速向上攀爬。

    “为啥不转头？”

    小宝自言自语，再次感觉肩膀被拍了一下。

    “有完没完？”

    小宝怒了，猛地转过头。

    “啊！——”

    大叫声从他口中发出，吓得狗熊朝后退了一步，直挺挺的站在那里仰头看着比自己还高一头的小宝。

    “小宝！”

    雷书侠的速度更快了，疯狂的向上攀爬，心急如焚。

    而此时，山崖上已经看不到小宝的身影。

    “吼！——”

    雷书侠发出暴吼声，顶着强风向上狂窜。

    数分钟后，他终于爬上来——

    “嘭！”

    沉闷的撞击声传到耳边，雷书侠愣住了，他看到小宝一拳砸在狗熊脸上。

    “牲口，敢吓俺，看俺不打好你！”

    骂声中，小宝左右开弓，一拳接一拳的朝狗熊脸上砸，把一头好端端出来猎食的恐怖杀手，硬是给锤的满脸血。

    “还敢不敢吓俺？”

    “嘭！”

    “问你还敢不敢！”

    “嘭！”

    “……”

    雷书侠都看懵了，动物界连猛虎都不干招惹的狗熊，竟然被小宝打的凄惨无比。

    “哦……”

    狗熊实在受不了啦，跌跌撞撞的转身就跑。

    “站住，别跑！”

    小宝跟在后面追，然后把逃跑的狗熊扑倒，按在身下继续左右开弓。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    这一幕看的雷书侠都怀疑人生了，他见过强悍的，可从未见过如此强悍的。

    问题是这头狗熊连还手的勇气都没有了，只想着逃，可偏偏又逃不掉，硬是被小宝打的躺在地上气息奄奄。

    “叔，你上来啦？”小宝看到雷书侠咧嘴笑道：“运气真好，刚爬上来就打到一头大货。”

    说话间，他抱着狗熊的脑袋，狠狠一拧。

    “咔吧！”

    狗熊脑袋被拧断，就这么死在一个人的手中。

    雷书侠半天都没说话，但眼神变得越来越炙热，他死死盯着小宝，就像看到一座宝藏堆积的山一样。

    “小宝，跟叔去当兵咋样？”雷书侠激动的说道：“跟我走了，保证你一天三顿吃饱饭！你不是想要媳妇吗？叔给你找，想要什么样的都没问题！”

    因为激动，他的脖子不停的一抽一抽的。

    这种强大的存在简直就是肉搏无敌呀，如果进行一系列专业的军事训练之后，妥妥的战神！

    雷书侠敢保证，只要小宝跟他走，绝对会成为0843有史以来最能打的一个。

    “真的吗？叔？你没骗俺？”小宝也激动了。

    他最大的梦想就是每天吃饱饭，在吃饱饭的同时，能娶到个老婆。

    “叔怎么可能骗你？你相信你秦姨吗？”

    “肯定信呀！”

    “那你信我吗？”

    “叔，俺肯定信你！”

    “那就得了，回头你跟我去当兵，就做老子的兵。”

    “能行！”小宝咧嘴笑了，他也开心的不得了：“叔，俺想找个马婶那样的媳妇。盘子大，看着就喜欢，嘿嘿嘿……”

    “马婶？”

    雷书侠想起马婶是谁了。

    养伤的一个多星期里，来看他的人不少，但是能记住的不多，其中马婶就是一个。

    能记住马婶，是因为她的盘子实在太大了，有种一屁股就能坐死一头猪的感觉。

    “这个……”

    雷书侠犹豫了，因为这个真不太好办。

    “叔？”小宝瞅着他。

    “没问题！”雷书侠大手一挥：“从现在开始你就是我的兵了。”

    “能行！”小宝用力点头。

    “我让你打谁你那就打谁，让你干谁你就干谁，有没有问题？”雷书侠问道。

    “没问题，叔你让俺干谁，俺就干谁！”

    “好，非常好！”

    雷书侠大喜，不管怎样这趟都不白来，等他把小宝带回去的时候，一尊所向披靡的战神将横空出世。

    这种兵，百万难寻一个。

    ……

    天黑了，两人才回来。

    小宝收拾狗熊去了，雷书侠推开门回到秦韵的房子。

    “姐，快弄点东西吃，都快饿死了。”

    他很随意的指使秦韵，没有丝毫不好意思，就跟天底下所有的姐弟一样。

    但一抬头，看到他姐对面坐着一个中年男人。

    雷书侠一阵惊讶，不是因为坐着一个男人，而是因为这个男人浑身散发着让身为男人都嫉妒的气质。

    外表儒雅，但是眼神却透出男儿本该拥有的刚毅，不管穿着还是坐姿，都给人一种无可挑剔的舒适感。

    “书侠，这是沐凤鸣，沐先生。”秦舞起身微笑介绍：“这是我弟弟，雷书侠。沐先生稍坐，我给我弟弟端饭。”

    沐凤鸣起身微笑，落落大方。

    这，就是圣殿之主。

    “哎呀呀，沐先生你好。”雷书侠热情相迎，伸出双手。

    “书侠，你好。”沐凤鸣也伸出双手跟他握住：“你的事一定会给你交代，三天后我带你去圣殿。”

    一句话让雷书侠惊喜不已，这是要带着他去找场子呀？可以，非常可以，这位圣殿之主会做人。

    但惊喜只是表面，遇到这么会做人、见面一句话就能让人心里舒舒服服的沐凤鸣，老雷只有警惕。

    毕竟他会做人的时候，做的也很棒。

