    那眼镜男看了眼四周，皱眉道：“车厢空气较为不流通，再加上劳累，导致她哮喘发作了，有氧气吗？”

    “医生，这里并没有氧气！”

    乘务员歉意道，氧气是易爆物，自然不能带上高铁了！

    “那有地塞米松之类的药物吗？”

    男子继续问道。

    “这，我们只有一些应急药，但是却没有您说的这种！”乘务员急道，她也看得出这少女来头不小，如果在这里出事了，那事情就麻烦了！

    “等等，我这里有！”

    这时，旁边一名带着孩子的妇女道，从包里掏出了一个药瓶来，她儿子也是有哮喘，所以她备有药物。

    “立即拿水来！”

    男子接过药后，对着乘务员喊道。

    他心中倒是有些高兴，因为他见到这少女很漂亮，并且应该是富家千金，这次能帮助到她，估计能留下个电话号码，到时候发生一段美缘，这就美哉了啊！

    等乘务员拿来水后，眼镜男就想喂少女吃药！

    “等等，她，好像不是哮喘啊！”

    这时，一道苍老的声音突然插入，是林建林，他也是老中医了，一般的哮喘还是能分的出来。

    “什么不是哮喘，农民工，你懂不懂！”

    眼镜男眉头一皱，没想到这老头敢打断自己。

    “我懂，我是中医，她应该不是哮喘，不能乱用药！”林建林肯定道。

    “中医？庸医吧！”

    眼镜男冷笑一声：“现在是什么社会了，中医还能成主治的手段？辅助还差不多，我是富康医院的呼吸内科的主治医生，是不是哮喘，我看不出？”

    “小伙子，人命要紧啊！”

    林建林不想与眼镜男争什么，但是他心里其实也很不高兴，因为这眼镜男居然如此小看中医。

    “人命？你才是耽误人命！”

    眼镜男训斥道：“你说她不是哮喘，那你说她是什么病，你能说的对，我姑且相信你这个中医，若你说不出来，那就带着你这中医虚假的名头，滚得远远的！”

    他对中医显然有很大的成见，毕竟医院治病，大多以西医为首，中医的话，抢抢功劳就行，临床一点用都没有！

    “这！”

    林建林虽然医术不错，但还不能一眼看出病人的征兆！

    眼镜男又对那两名保镖道：“两位先生，这农民工估计是想对你家小姐不利吧，我建议将他赶走！”

    两名保镖一般是不许人靠近小姐的，但这次是例外，当然再例外也要对小姐病情有帮助才行，而这老者穿着土不拉几的，确实有点像图谋不轨的人！

    “慢着！”

    但这时，林辰冷声打断：“乱用激素药，是医院教你的？我可以保证，这药服用不出半个小时，这位女生肯定要进入重症室！”

    “你又是什么人！”

    见又有人质疑自己，眼镜男再也忍不住了。

    “我也是中医！”

    林辰淡淡道：“而且我知道，这女生的是先天性心脏病，当然，你若不信可以试试，服药半个小时后，看看病情如何，到时候出了意外，我看你怎么负责！”

    听到这话，眼镜男有些心虚了，明眼人都知道这少女来头不小，如果他出错了，麻烦肯定不小。

    “你不是看不起中医吗？口口声声说西医更加厉害，怎么对自己没自信了？”林辰一声冷笑。

    眼镜男气的大怒，握着药瓶，就想豁出去了！

    “我确实是先天性心脏病，你，怎么知道！”

    但这时，一直处于半昏迷的少女突然开口道：“我看过的医生也说过，我不能随便服用地塞米松类药，否则会加大心脏负荷，引发更大的后遗症！”

    ＂啊！＂

    少女的话一落，整个车厢都传出哗然之声，人们都古怪的盯着眼镜男！

    ＂这什么呼吸内科的主治医生，太假了吧，差点害死人了！＂

    ＂人家是心脏疾病，他却说成哮喘！＂

    ＂不要脸！＂

    许多人都鄙视骂道，毕竟如果是小病就算了，可这是人命关天的事啊。

    ＂这位医生，你怎么知道我是先天性心脏病！＂

    那少女虚弱的看着林辰，眸子有着一分好奇。

    ＂这个一言难尽，不过我可以肯定，你的先天性心脏病是出生后形成的，虽然做了手术，且恢复的不错，不过你喜爱运动，导致心脏屡屡超出负荷，所以这心脏病复发了，当然，目前还不算什么大碍，只需针灸就能恢复了，不过还是要小心身体，比如武功之类的就少接触为妙！＂林辰看得出，这少女是练过家子的，并且身手倒也不错！

    “你怎么知道我练过武功？”

    少女的眸子徒然一亮。

    “先别说这些了，还是立即针灸吧！”

    林辰看着林建林道：“爷爷，你来吧！”

    他知道爷爷的医术也很不错，对先天性心脏病的病例也治好过，再加上爷爷在长乐镇许久没看过病了，想要再展医风，所以就让爷爷来了！

    “好！”

    林建林确实有着自信，之前只是不肯定病症而已！

    “乱来一套！”

    那眼镜男突然大吼一声：“既然是先天性心脏病，应该吃药才行，针灸这么危险的东西怎么行啊！”

    话落后，他又看着两名高大的保镖道：“将这些农民工赶走啊，他们在害人！”

    “我相信他！”

    然而，少女却突然喊道。

    眼镜男脸色顿时一滞，气的全身发抖。

    “让开吧，挡住那里很好玩吗？医术不是你穿着西装就代表很厉害的，西装，谁不会买，说不定，你连农民工都不如！”林辰冷笑道。

    眼镜男气的咬牙，只好让开车厢的位置了，但他依旧没有走，他不相信针灸能治先天性心脏病！

    “女娃，我替你把把脉！”

    林建林先替少女把脉，随后替其针灸！

    这个过程，两名保镖皆是皱眉，他们怕林建林身上有违禁之物，想搜林建林的身，不过却被少女阻止了，少女盯着林建林，那眸子更多了一分尊敬！

    大凡练过家子的人都知道，武与医乃是一家的，因为练武必伤身，所以古时候的武功高手，本身也是郎中大夫！

    “谢谢老爷爷，我没那么难受了！”

    经林建林的针灸后，少女的脸色恢复了红润，道：“谢谢老爷爷！”

    “女娃，身体是自己的，还是要多加注意啊，你也别谢我了，我乃是中医，帮助人是本分！”林建林的心情倒是有些激动，他已经多年没有体会过替人看病的心情了！
