    清晨，时浅收拾好正准备下楼，寒瑾忽然打电话过来。

    她随即拿起手机接听：“喂，寒瑾。”

    “盟主，您今天上午恐怕得过来一趟，昨晚出了点状况。”

    “什么状况？”时浅问。

    “昨天半夜商修元带人潜入庄园，想要救走江曼熙，然后被我们的人发现打伤了。两人都受了伤，目前人在医院。”

    时浅道：“知道了，我现在就过去。”

    “还有.......”寒瑾道：“带头潜入庄园的人是千媚。方醉带她来过，她熟悉地形。”

    时浅微微蹙眉，并没有多说什么，只道了句：“嗯。”

    挂了电话，身后商司湛走过来，问：“怎么了？”

    时浅转头看向他：“昨天半夜商修元带人去救江曼熙，被我们的人打伤了。”

    商司湛眸光微深，顿了片刻道：“他倒是有几分胆量。”

    “我现在得去千湖庄园，不能跟你一起去公司了。”

    商司湛道：“我陪你一起去。”

    时浅微怔了下，随即点头：“好。”

    一小时后，两人到达千湖庄园。

    “盟主，湛爷。”

    寒瑾随即上前，其他几人纷纷跟着打招呼。

    白无尘是早上起来后才知道昨晚发生的事，昨晚虽然动静不小，但他确实没有听见。

    时浅道：“商修元和江曼熙怎么样？”

    寒瑾回答：“商修元肩膀受伤并没有大碍，江曼熙比较严重，不过经过抢救暂时没有危险了。”

    “千媚怎么会帮商修元？”

    “千媚不说，但属下猜测可应该是.......陆云染。”

    陆云染商修元最近似乎确实走的比较近，时浅是知道的。

    “千媚呢？”她又问。

    “关起来了，要现在把她带过来吗？”寒瑾问。

    此时，方醉开口：“盟主，属下在想，要不要让千媚恢复记忆，她不记得一切，不信任我们，所以才会这么做。”

    雷鸣道：“是啊，盟主，万一千媚恢复记忆后，事情不是我们想的那样呢？”

    时浅想了想，或许应该让千媚恢复记忆，不管结果如何，她有权利做回她自己。

    静默片刻，她道：“我让易先生过来吧。”说着，她拿出手机给易玄明打了电话过去。

    电话很快，男人的声音传来：“喂，谁呀？”

    时浅的手机号对易玄明隐藏了，所以他并不知道是时浅的电话，态度便很是一般。

    时浅缓缓开口：“是我，时浅。”

    空气顿时陷入静默，过了好一会易玄明才难以置信的开口：“浅浅？你怎么会给我打电话？”

    “有事找你。”

    “有事找我！”易玄明忽然笑起来：“好啊，你说吧，什么事？上刀山下火海都没问题。”

    时浅：“.........用不着上刀山下火海，我想恢复一个人的记忆。”

    “这个好说，你在哪？我现在立刻去找你。”

    “千湖庄园。”

    “好，一会见。”

    “盟主，易先生一会过来吗？”雷鸣问。

    时浅道：“嗯，他一会就到，你们把千媚带过来吧。”

    方醉道：“我去。”

    雷鸣：“我跟你一起。”

    两人把千媚从地牢中带出来。

    看着二人，千媚神色有些复杂，动了动唇，却没开口。

    方醉忽然道：“放心，你们是我们的人，这条小命给你留着。”

