    “明玥我现在需要你的血救沈知初.......”

    夏明玥接到厉景深电话，当听到对方想要她血的时候，她差点以为自己是在梦里或者是出现幻觉了。

    她握紧拳头，指甲掐紧掌心里成伤了，她丝毫没感觉到一丝痛意。

    “是沈知初出事了？”

    厉景深的声音在颤抖：“是，她怀了我的孩子流产了，现在大出血，你知道的，她这种血型特殊，医院里没有备库只有你能救她。”

    夏明玥咬紧牙，她这会儿后知后觉的感觉到了手心上的刺痛，可很快就被心痛给淹没了。

    “景深我也受伤了！”厉景深怎么会，怎么会让她给沈知初那个贱人抽血，他明知道她体质特殊，抽一次血还不得把大半条命给搭上去？

    人都有或多或少的自私，可像夏明玥自私到这样的却是少见，此时的她已经完全忘记了在这四年里要不是沈知初给她捐血她早就死了。

    厉景深：“明玥我知道这委屈了你，只要你答应救沈知初我答应你所有条件。”

    夏明玥黯淡的双眼忽然亮看一下，这或许是个机会，厉景深总是逃避娶她，可既然他说了他会答应她所有要求，那她就要他和沈知初离婚！

    “你真愿意答应我所有条件。”

    “是。”

    夏明玥此时也冷静了下来，如果她不救沈知初，沈知初死了那会成为她和厉景深之间永远跨不去的隔阂。

    “好，我马上过去。”

    电话挂断，夏明玥动了动自己双腿，从那么高的地方摔下来她并非完好无损，腿上有多出淤青，很疼。

    她冲着楼上叫了声：“王婶，你给我拿件外套下来。”

    王婶拿着外套问：“夏小姐你是要出门吗？”

    “嗯，沈知初流产失血过多，刚景深给我打电话让我过去抽血。”

    王婶看着夏明玥脸色平淡的模样有些吃惊，这可太不像夏明玥的作风，按照她恨沈知初的态度怎么会好心去抽血？

    王婶没好多问把外套递给夏明玥后，看到她腿上的伤象征意义关心了一句：“可你这还受着伤，没事儿吧。”

    “小问题。”夏明玥用打车软件打了辆车，不过五分钟就到了，接到电话夏明玥让王婶扶着她出去。

    医院里，厉景深从未像现在这般觉得时间能这么难熬，他在急救室外头，沈知初在里头，明明不过几十米的距离可他却感觉相隔万里，宛如生死两门。

    护士看着厉景深挂完电话后，把手里的病危通知书又推向他：“先生签字吧。”

    厉景深接过快速把名字签上，护士若有所思地看着他的名字，想着刚才他打的那通电话说的话，虽然没听到手机里那人说了什么，不过看他模样应该是找到血型相同的人来抽了。

    护士松了口气，拿着病危通知书进手术室给苏渺看了看，顺便把她听到的给苏渺说了。

    苏渺听到有rh阴性ab型血的人要来医院抽血救沈知初后她松了口气。

    沈知初还没有彻底陷入昏迷，如果失血达到1000ml以上，那就容易导致不可逆转的脑损伤，引起脑死亡，或者植物人。

    “沈知初，我知道你听得到我说的话。”苏渺俯身贴近沈知初耳边，“不要放弃，想想外面那个渣男，你真打算这样放过他吗？他害了你一家现在连你的孩子都没放过，我要是你我一定好好活着报复回去！”

