    “姐，就是她，就是这个贱人上次在拍卖行故意整我，坑了我两千万的玄晶！”冷絮晴一认出苏陌凉，便是赶紧朝身边的冷絮月告状。

    冷絮月闻言，面色一沉，目光阴冷的打量了苏陌凉一眼，见对方是个长相普通的女人，眸底划过一抹鄙夷，“既然坑了我妹妹两千万的玄晶，就趁早交出来，不然别怪我不客气！”

    苏陌凉曾经在天燕城看见过冷絮月，当时她已经是天姿国色了，没想到这么久没见，她越发的美艳，浑身透着妩媚的韵味，只是那冷傲，霸道的性子还是没变，依然让人讨厌。

    苏陌凉唇角斜起一个讥笑，冷声道，“冷小姐，怕是弄错了，当日妹妹在拍卖行亲口叫的价，是无数人亲耳听到的，她嘴巴长在她身上，我可管不着。再说了，那两千万也是被拍卖行赚了去，要找也该找拍卖行，找我做什么？”

    “岂有此理！故意下套整我，还好意思推卸责任，要不是，我怎么可能花那么多钱！”冷絮晴气得咬牙切齿，愤怒大吼。

    这一吼，顿时惊动了正往这边赶来的冷墨尘和另外两位公子。

    冷墨尘看到冷絮晴满脸怒容，气得不轻，地上还跪了个丫鬟，当下就猜到又是他这个刁蛮的妹妹在惹是生非，不禁蹙起眉头，快步走了过来，沉声呵斥，“絮晴，这里是王府，在这里大吼大叫的成何体统！”

    冷絮晴得了呵斥，顿时侧目望去，看到冷墨尘身后跟着的两位男子，刚还凶神恶煞的表情立马变得极其委屈，朝着冷墨尘无辜的说道，“哥，就是这个女人，她上次在拍卖行故意抬高价格，恶整我，害我白白花了两千万玄晶，我气不过，所以找她理论了几句，谁知道，她竟然死不承认！”

    冷墨尘和另外两名男子听到这话，都是顺着冷絮晴手指的方向望去，视线顿时落到了苏陌凉的身上，。

    苏陌凉接收到他们的目光，也挑眉打量起他们。

    冷墨尘她是认识的，当初在天燕城，和他斗智斗勇了一翻，打死她都不会忘记。

    只是他身边的两名男子，她就有些陌生了。

    其中一位男子身穿水墨色的锦袍，容貌虽然算不上俊美，但皮肤白净，身材高大，器宇轩昂，从头到尾都透着贵公子的气息，整体看上去倒也气度不凡。

    而另一位男子的容貌就要出众得多，就连冷墨尘都被他比了下去。

    他穿着一件蓝色锦袍，袍上绣着云翔图案，腰间缀着一枚白玉佩，衬得他身材挺拔，肆意不羁。

    那张白皙细腻的脸，如玉石般晶莹剔透，俊美的五官，透着棱角分明的冷俊，英挺的眉毛下一双迷人的桃花眼，只需一个眼神便能让女人春心荡漾。

    一头如瀑的墨发束起来，戴着顶嵌玉的玉冠，整个人俊美绝伦，浑身散发着与生俱来的高贵。

    只是，那双正打量苏陌凉的桃花眼里，此时布满了不屑，显然一个长相平凡的女子根本入不了他的眼。

    那位身穿水墨色锦袍的男子看到冷絮晴满脸委屈，顿时动了恻隐之心，忍不住帮腔道，“竟然还有这种事儿，实在太过分了。墨尘，妹妹受了欺负，还不帮她讨回公道。”

    冷墨尘闻言，眉头皱得更紧，盯向苏陌凉，冷声质问，“这位姑娘，我妹妹说的话，是否属实？”

    “公子，我刚才已经把话说得很清楚了，是妹妹自己亲口叫的价，与我无关。们要算账，请出门右转到拍卖行去，不要在这里大吵大闹，不知道的还以为们是到王府来讨债的呢！”苏陌凉不想因为这群人惊动了王爷和王妃。

    他们二老为她举办宴会已经操心的了，苏陌凉不想将这些恩怨闹到他们面前去，又让他们费神。

    冷墨尘没料到，自己竟是被一个小丫头呵斥了，噎得表情一滞，面色分外难堪。

    那身穿水墨色锦袍的男子，没想到苏陌凉竟然公然指责冷墨尘，顿时惊了一脸，生气低吼，“哪里来的粗鄙妇人，也不看看冷公子是什么身份，就敢如此放肆，活腻了吗？”

    苏陌凉扬眉，冷冷瞅了他一眼，讽刺的冷笑道，“我不管他是什么身份，我只是就事论事而已。倒是，我和冷家公子说话，一个外人插什么嘴？”

    听这个男人唤冷墨尘为冷公子，苏陌凉便知道此人不是冷家的人。

    而他一个男人居然管起两个女人间的闲事儿来了，这种多管闲事的性子实在让人讨厌，所以苏陌凉说话也丝毫不留情面。

    墨衣男子顿时被苏陌凉堵得面红耳赤，气得说不出话来，“————放肆！”

    苏陌凉面色掠过讥讽，冷声反驳，“放肆的是，身为客人，到王府做客，却在人家的地盘闹事儿，传到王爷的耳朵里，怕是影响不好吧！

    “再者，这本来就是我和冷家小姐的恩怨，一个外人横竖要插进来惹一身骚，知道的以为讲义气，不知道的只当蠢啊！”

    听到如此犀利的辱骂，墨衣男子气得浑身发抖，难以置信的指着她，“竟敢骂本公子蠢！”

    他活了这么大，还从来没有人敢如此羞辱他！

    苏陌凉看他气得不轻，勾唇冷笑，“为了两个女人，得罪平南王，说不是蠢是什么？”

    “——”墨衣男子再次被苏陌凉堵得语塞，整张脸蛋气得铁青。

    只是被她这么一点，墨衣男子再傻也醒悟了过来。

    他本来是想讨好冷家姐妹，谁知道忘记这是在平南王的地盘了。

    这件事本就与他无关，若是闹起来，传到平南王的耳朵里，自然会引起平南王的不满。

    要是为了这么点与自己无关的小摩擦，得罪了平南王，实在是太不值得了。

    想到这一点，墨衣男子强忍下怒火，彻底闭嘴了。

    他身边那位蓝衣男子一直沉默着没有说话，此时听到苏陌凉数落得墨衣男子开不了口，眸底划过冷芒，唇角轻咧，发出一声哂笑，“好一个牙尖嘴利的女人！要知道他们都是平南王请来的贵客，说他们闹事儿得罪平南王，那岂不是也得罪了平南王请来的贵客了吗！”