
李振邦离开聚财缘商会以后，并没有急着回别墅，而是继续在街上逛了逛。
　　
　　事实证明，运气这种东西并不是一直都有的，李振邦在街边的小摊上没有再发现什么有价值的东西。
　　
　　不过给阿尔法和龙淼淼的礼物倒是在街边买到了，虽然不是很贵，但是都比较有意义。
　　
　　给阿尔法买的，是一枚古代的金币。金币正面的图案是一只昂首而立的金色巨龙，竟然和阿尔法的巨龙形态有一些相似。背面是一座小岛，欧米伽很肯定的说，这个岛很可能就是龙岛，因为形态很像。
　　
　　欧米伽非常意外，怎么会有这样的金币，售卖的佣兵说是一次冒险的时候得到的。可是李振邦的印象里面，并没有哪个国家用过类似的金币。
　　
　　给龙淼淼的礼物是一块龙纹玉佩，这块龙纹玉佩李振邦第一眼就看上了。多多总觉得这块玉佩有些古怪，但是又说不好古怪在哪里。如果不是李振邦拿在手中，多多也感受不到它的特殊。
　　
　　这块玉佩也是从一个佣兵的摊位买来的，佣兵卖的东西，基本都是冒险的时候意外得到的。细问起来他们自己也说不清楚，很多时候东西并不是佣兵自己得到的，而是佣兵团发放的奖励或者是帮着自己的佣兵团贩卖的。
　　
　　不管怎么说，阿尔法和龙淼淼的礼物也算是买完了，李振邦心中的石头也算是落了地了。两人往别墅走去的路上再也没有人跟踪了，显然跟踪他们的就这一个人。
　　
　　“振邦，你可算是回来了，你要是再不回来，我都要出去找你们了！”阿尔法看到李振邦平安回来，长出了一口气。虽然有欧米伽陪着，但是她没见到李振邦的时候还是有些不放心。
　　
　　看到阿尔法担心的神情，李振邦心中一阵感动。
　　
　　“振邦哥，上次没给我带礼物，这次给我带了没？哼！卡莱姐姐和卡特姐姐可是天天和我炫耀那只小猫咪吊坠呢！还有莉娜姐姐，天天把那个小蛇吊坠宝贝的不得了。”龙淼淼看到李振邦马上撅起来粉红色的樱桃小嘴，一副哀怨的样子看着李振邦。
　　
　　“呃……淼淼，你应该叫我舅舅才对嘛！阿尔法是我姐姐，是你干妈，你叫我哥就有点说不过去了吧？来，叫声舅舅听听？”李振邦小大人一般的教训着龙淼淼。
　　
　　阿尔法看着不到七岁的刘振邦教训着九岁的龙淼淼不禁有些莞尔，虽然李振邦长的比龙淼淼高半个头，但是李振邦毕竟才只有六岁半。
　　
　　“切，我叫你哥是给你面子，你可是比我小了三岁，哼，信不信以后我见到你就叫你小屁孩？”龙淼淼双手叉腰，抬着头撇着嘴，一副嫌弃的样子。
　　
　　“呃……我怕了你了，那你还是叫振邦哥吧！”李振邦无奈的摇了摇头说道。
　　
　　“哼！你说叫我就叫？多没面子！”
　　
　　“你要是不叫，我可不给你礼物了！”李振邦气鼓鼓的威胁道。
　　
　　“哼！你的礼物要是我让满意了再说！”
　　
　　“好了，好了，你们俩进屋以后再打情骂俏行不行？这可是大庭广众之下啊！”欧米伽嘿嘿坏笑着说道。
　　
　　“谁打情骂俏了？”李振邦和龙淼淼同时说道，然后对视了一眼，龙淼淼的脸瞬间红了，低下了头，哼了一声，转身走进了别墅。
　　
　　李振邦一脸的尴尬，虽然龙淼淼长的很漂亮，但是毕竟才只有九岁，自己两世加起来都已经三十多岁了，自己又不是萝莉控，怎么可能会有什么感觉，在自己眼中，龙淼淼不过是个孩子。
　　
　　欧米伽和阿尔法对视了一眼，眼中充满了笑意。
　　
　　“好了，振邦，进屋吧！别再外面杵着了！”欧米伽搂着李振邦的肩膀走进来别墅。
　　
　　卡莱和卡特还有莉娜看到李振邦走了进来，俏脸微红，深施一礼，说道：“主人来了。”
　　
　　李振邦的脸又是一阵抽搐，三名正值青春年华充满着野性魅力的少女，眼神中还充满着娇羞，柔弱的叫着主人，哪个正常的男人也受不了啊！
　　
　　李振邦感觉自己的下体竟然很不争气的有要挺立的举动，脸不由得有些发烫，亏了自己今天来的时候穿的是召唤师的魔法长袍，否则就真的丢脸丢大了。
　　
　　“三位姐姐，你们就不要再闹了！你们这个样子，是个男人就会受不了的。”李振邦尴尬的说道。
　　
　　卡特是三个女孩中年龄最小的，相对来说也要顽皮一些，低着头红着脸小声的嘀咕道：“少爷要是受不了的话，我们三个也没有意见啊！”
　　
　　虽然声音很小，但是屋子里面的人实力都不俗，自然也听的清清楚楚。
　　
　　龙淼淼瞪着眼睛气鼓鼓的看着李振邦，冷哼道：“男人都不是好东西，就知道拈花惹草的。”
　　
　　阿尔法看了看李振邦，又看了看四个女孩儿，脸上露出一丝玩味的笑容。李振邦只要不是用强，再多来几个女孩她也无所谓，哪个有能力的男人不是三妻四妾的，只要李振邦不是始乱终弃的人就行。
　　
　　突然一声很不和谐的吞咽口水的声音将暧昧的环境打破了，吞咽口水的不是别人，正是欧米伽。
　　
　　龙族本来在这方面就不是很节制，否则也不会出现那么多的变种了。当然欧米伽并不是被这四个小姑娘勾引的，而是幻想着阿尔法穿着性感的衣服，媚眼含春的叫着自己主人的样子。
　　
　　突然欧米伽不由自主的打了个寒颤，回过神来正看到阿尔法眼神中充满着杀气却面带微笑的望着自己。
　　
　　“出去了这么久了，我都有点饿了，咱们先吃饭吧！”欧米伽尴尬的笑着说道。
　　
　　“你饿了是吗？”阿尔法脸上的笑意更浓了。
　　
　　“没有，没有，我突然不饿了，咱们还是先说正事吧！对了，振邦，你不是有礼物要给阿尔法和龙淼淼吗？你还说要给阿尔法一个惊喜的不是吗？还有那个尾巴也该好好审讯一下了。”欧米伽一脸正经的说道。
　　
　　阿尔法一听说李振邦有礼物还有惊喜，马上把欧米伽抛到了一边，一脸期待的看着李振邦。

