    老头点了点头。

    韩三千看了一眼穿山甲：“喝了那么多圣水，也不是白喝的，你帮老前辈拿东西。”

    “圣水？”穿山甲眉头一皱：“那不是白开水吗？靠，我就知道你这个贱人肯定有猫腻，果然他娘的不出我所料，哼哼，还好老子也不傻，早他娘的喝了不少。”

    说完，这货还颇为得意的拍了拍自己喝水喝得涨涨的肚子，一脸子的得意。

    若他要知道，那水根本就是普通水，不过是韩三千故意借此坑他，恐怕这货得郁闷到家吧。

    “夏薇和老前辈就跟我走吧。”

    说着，韩三千手中微微一动，一道能量便直接罩在了夏薇的身上。

    夏薇身上，顿时一个小小的金色能量罩紧紧守护。

    看了一眼老头，二人一个眼神交汇，朝着屋外走了过去。

    临到门前，夏薇再也忍不住，微声问道：“三千哥哥，我们是要到外面去吗？”

    韩三千点点头，看了眼夏薇，又望望穿山甲：“我们得去那湖边一次，我会以真能帮你们抵御极雪和风寒，不过，切记都要跟紧我，千万不要走丢了。”

    三人齐齐点头。

    “老前辈，咱们出去吧。”

    老头点头，反手在门后一个位置似乎按了什么，顿时间那个巨大的橡皮泥就如同穿山甲等人当初初次见到那样，当场就直接朝上方飞去。

    “出发。”

    韩三千微声一喝，下一秒身中彩色金光一起，直接扩散出一个巨大的光圈将三人围住，手中微微扶住老头，猛然便直接朝上空飞去。

    夏薇紧随其后，穿山甲则背着那着黑色布袋子负责殿后。

    越看夏薇，穿山甲是越郁闷：“奶奶个腿的，真他娘美女待遇就不一样啊，比我们所有人都要多上一个蛋。”

    “哎，而老子自己呢，就他娘的还得自己背东西。”

    看着夏薇身上还有单独自己的小光圈，穿山甲既羡慕又羡慕……

    随着顶头之上，韩三千真能加持橡皮泥，一声巨大闷响以后，冰雪渐破，四人也随即来到了地面之上。

    一到地面之上，几乎同时，四人都发出了来自心灵深处的感叹。

    放眼望去，白莽一片，防佛万里冰冻，天地一色。

    “这他娘进去的时候和出来的时候，就完全是两个世界啊。”穿山甲不由而道。

    这又如何不是呢？

    仅是那橡皮泥穿过的积雪，便足足有一米多深，而且这一米之中还有一半多，雪已直接凝成固冰。

    “感觉好冷。”夏薇也不由而道。

    寒风瑟瑟，即便是大能罩上也因为寒冷吹拂而被打的凹凹凸凸，索性的是夏薇不进有它的保护，更还有属于自己的小能量罩。

    小能量罩里，异常暖和，先前喝下的热水此时也能给身体提供一定的热量，夏薇想到这里，不由望向韩三千，他真是太体贴和细心了。

    “住在这几十年了，这还是老朽第一次真正看到极雪之时，这片地的真正模样。”老头苦苦一笑。

    “还能看得更多呢。”韩三千说完，真能一动，直接飞了起来，朝着连绵大山以后那快湖泊飞去。

    身游其中，再望苍茫天地，早已是风景不同，白雪之景，冷而美，美而绝，即便是那空气之中，也因为过低的温度而白气弥漫，又如同雪中之仙境一般。

    远雪之地，再看那山谷低矮处的湖面，此时犹如一道别致的风景线，条条纹理犹如八卦，冰雪的速冻让它看起来更添气势。

    像是某位得到的高人，曾经在这里一展姿势，画下问道之卦。

    “我们到了。”韩三千低声一句，下一秒，带着四人直接落到了湖边。

    “开始干活吧。”

    老头轻声一笑，但眼中满是凝重，接过穿山甲递上来的黑布袋，接着，带着四人踩着湖面之冰，朝着湖的中央缓缓走去……

