    第297章 大舅哥好

    这个时候，邪月也是看清了马飞宇的正脸。另一个是谁，他自然也是看出来了。

    可正是因为如此，他才差一点将自己的双眼都给瞪出来了。

    而这个时候，胡列娜还没有在刚刚那个吻中回神，缓气之中。竟然又主动的向马飞宇凑了过去...

    不过这一次，马飞宇躲开了。

    胡列娜被拒绝, 仿佛整个人都在抗拒着。这舞更欢了...

    “天啊！”

    看着眼前这个，向马飞宇索吻，更是在贴身跑着艳舞的人。邪月整个人都傻了，真的...要不是，此时此刻，他真的有些不敢认。

    真的！

    他妹妹是谁？武魂殿的圣女啊！

    那可是高贵无比的，可以说, 在整个大陆之上。单论身份，能与她相比的屈指可数。也只有，星罗、天斗这两大帝国的长公主。

    还有太子妃，才能与她相比。

    比她身份高的，更是只有三人，教皇比比东与天斗、星罗的两大帝国皇后。

    所以，无论怎么排，她绝对是能排进前五的存在。

    可就是这样的存在，这样的身份。竟然，竟然....在这里向一个男人索吻，而且还跳贴身舞，简直没眼看。

    最最最关键的是，这是在干什么？

    偷情啊！

    要不要这么刺激..啊呸，要不要这么过分？要不要这么离谱？

    你可是武魂殿圣女啊！

    还有，这家伙可是你队友的男人啊！你队友，现在可还就在边上的房间睡着呢！

    你..不...你们就不怕, 她半夜起身吗？

    你们就不怕被她看见吗？

    而这个时候，马飞宇却是开口了：“大舅哥, 你这大晚上的出来，有什么事吗？”

    邪月：“....”

    他是一脸, 仿佛我是不是听错的表情。反应过来之后，看马飞宇的眼神，充满了不善。

    大舅哥？

    大你妹啊！

    舅你个头啊！

    哥？谁他麻的是你哥啊！

    不得不说，邪月被马飞宇的无耻给惊到了。他感觉就是这小镇上的城墙都不一定，有马飞宇的脸皮厚了。

    欺负他妹子...呃...好吧！

    这算不上欺负吧！

    毕竟是他家妹子主动的....至少，现在这画面，是这样的。

    “唉，作孽啊！”

    他也没有回邪月，而是想转身回自己的屋去了。可就在这个时候，胡列娜被马飞宇那一声大舅哥给惊醒了。

    此时她也看到自己的哥哥邪月。

    看着邪月看着自己，那一言难尽的表情。胡列娜狠不得，直接死了算了。

    简直尴尬的能用脚扣出一个洞来。真的！

    “哥...”可是她还得必须硬着头皮去解释一下，虽然现在她与马飞宇的状态，根本就无法解释。

    可是，总得解释一下吧！否则也太那啥了。

    虽然解释，也太那啥了。可是相比之下，还是解释一下的好。

    但是，最最该死的是，身后这家伙, 竟然顶了两下。

    天啊！

    她咬紧了牙关不让自己出声, 可是却再也解释不了了。这个坏家伙，就是天生针对她的，他就是想让她哥误会。

    太坏了。

    可是，为什么这么的....雀跃呢！

    疯了，她一定是疯了。也许真的是疯了，至少她的身体确实已经疯了，要不然怎么会不受她控制了呢！

    “啊这...”

    邪月表示，他虽然是一个万年单身狗。可是此时些刻，自己妹子的表情，他是看懂了。

    “咳咳...我明白了，我不打扰你们了。”

    说着就转身，走向自己的房间。可是，在他打开门走进去的时候，仿佛想到了什么。提醒了一句：“咳咳...那个啥...明天还要赶路你们悠着点。”

    说完立马走了进去，不过...好像又想到什么重要的事。人没有转过身来，可是却退回来了一步，又补了一句：“尽量别出声，张萍就在边上呢！要是不小心把她吵醒了，大家脸上都不太好看。”

    说完之后，他再也不想在屋外待着了，立马蹿了进去。

    把门关上。

    实在是太尴尬了！

    可是最尴尬的不是他，而是胡列娜。此时的她，嘴张的大大的，一脸的不可思议。甚至连艳舞都停下了。

    天啊！

    她哥刚刚在说什么呢！

    此时此刻，她真是狠不得用脚指扣出一个洞来，然后整个人躲进去，这辈子都不要出来了。真的！

    因为真没有脸见人了。

    胡列娜不由转头，瞪着马飞宇：“都怪你...啊...”

    可是，话还没有说完，她就受到了马飞宇的反击。瞬间责怪化成了无尽的诱惑 1

    “呜呜呜...“

    胡列娜再一次迷失了，不过一次，可不是她主动，而是马飞宇十分霸道的，将她的话都堵了回去。

    许久之后，两人都不曾分开。

    可是，突然迷失的胡列娜瞬间清醒了。因为，马飞宇竟然...竟然...他怎么敢，怎么能？

    太过分了。

    可是，她内心是接受了。可又不得不能抗拒。

    所以，胡列娜这一次竟然，能控制自己的身体了。强行，将马飞宇推开了。

    “啊？”

    马飞宇一脸的诧异，他也算是花中老手了。经验何其的老道，何况他兄弟告诉他，胡列娜身下的河流，早已经涨潮了。

    所以，一切都已经到了时机了啊！

    不应该啊！

    而且，胡列娜不是不能控制自己的身体吗？怎么又控制了？

    马飞宇在诧异与疑惑，而胡列娜这个时候，双眼瞪的老大老大。别问为什么，因为胡列娜看到了马飞宇的兄弟。

    你还真别说，马飞宇的兄弟，虽然蒙着面。可是，一眼就能看出，他身材高大，体形壮硕。绝对是所有男人之中上的彪形大汉。

    虽然，男人们的兄弟，她也是第一次见。可是，她就是能确定。

    马飞宇的兄弟，小宇同学绝对是，所有男人兄弟之中最强最强的。

    疯了，只是一眼，她就感觉自己身体之中，有一股洪荒之力在涌现。见一眼，就能将隐藏在她身体之中的洪荒之力激发出来。

    可见小宇同学，身怀何等的绝技。

    “咕噜...”

    胡列娜坚难的咽了一口唾沫，这是羞涩，这是眼馋，这是忐忑。可是最多的却是失望，因为今天不论她想不想，都不行。

    因为...

    (本章完)

