    皇宫，西华门外。

    余恪等了大半天，终于等到了目标人物，那位庞太监。

    此时余恪眼中，一道信息浮现。

    【目标人物：庞太监】

    【目标携带天运：0.91】

    余恪没有立刻去劫持这位庞太监，见到他出来了以后，便立刻转身，向着庞太监宅邸所在的位置走去。

    二十分钟后，余恪提前一步赶到了庞太监的宅邸。

    又过了几分钟，宅邸大门被开，庞太监走了进来，身后还跟着两个年轻太监。

    余恪将从后面三人打晕了过去，用绳子捆好。

    两个年轻太监，余恪下手比较重，至少要大半天才能醒过来。

    至于庞太监，余恪下手很轻，刚将他捆好，就悠悠转醒。

    庞太监刚想开口怒骂，却见余恪掏出了一把刀子，在他腰上轻轻捅了一刀的。

    虽然避开了要害，但痛感却一点儿也不小。

    庞太监将要出口的怒骂声，直接变成了惨叫。

    这位庞太监谈不上忠心，骨头也没多硬。

    余恪没用多少手段，庞太监就倒豆子似的将宫里的情况卖的一干二净。

    为防止庞太监骗自己，余恪又问了几个早已弄清的问题，得到了一致的答案。

    获得想要的有关皇宫内部的情报后，余恪为免打草惊蛇，并没有杀庞太监，而是给他下了自己调配出来的‘毒’，用以要挟他守口如瓶。

    余恪欺骗庞太监说：“你现在是不是感觉肚子里微微发热，口舌干燥，头脑发昏？”

    庞太监惊恐的点了点头。

    余恪继续道：“我刚刚给你吃的东西，名叫十日化虫丸。”

    “这十日化虫丸，乃是我偶然得到的秘方所制。”

    “十天发作，毒发之前谁也查不出来，一旦毒发之时得不到解药，你的胃里就会不断生出毒虫，啃咬你的五脏六腑，让你在七天后才因被毒虫啃断心脉而死。”

    庞太监闻言吓得大小便失禁，连声告饶。

    余恪道：“你想要解药也不是不行，只要你守口如瓶，将今天发生的事忘在脑后，七天后我就将解药给你，保你安然无恙。”

    “当然，你也尽管可以去试着找御医解毒，不过我可以保证，他们根本瞧不出你中了毒。”

    “而且，一旦让人知道你透露了皇宫内的情况，你说，是你先掉脑袋，还是我先掉脑袋？”

    庞太监此时完全被攻破了心防，竟直接被吓晕了过去。

    余恪又将他弄醒，淡淡道：“我走了，这两人大概一个时辰后才会醒过来，你自己看着办。”

    走出庞太监的府邸，余恪将一个瓷瓶丢进路边的水沟里。

    这个瓷瓶里装的就是他刚刚给庞太监下的‘毒’。

    这毒当然是假的，不过是余恪用辣椒粉、胡椒粉等药材制作出来，不仅没有毒，还健脾、益气、开胃、除湿气。

    余恪并不会制毒，虽然俗话说是药三分毒，他也深知哪些药材有毒性。

    但制作一种可控的慢性毒药并没那么简单，余恪也毫无制作毒药的经验。

    这段时间，余恪在皇宫各个方向的出入口，日夜不眠地暗中观察了四五天时间。

    利用查看人物身份的能力，再加上多番打听寻查，初步估算出了宫里的侍卫力量。

    皇宫里的侍卫，大约每六小时轮换一次。

    清朝初年，朝廷需要削弱八旗的力量，但又不能过于压制。

    于是便建立了一个特殊的上升通道，用来拉拢人心。

    也就是侍卫制。

    皇宫侍卫又分为御前侍卫、大内侍卫、乾清门侍卫等三个职务，由皇帝亲自选授。

    这些人基本都是王公勋戚子弟，宗室子弟。

    这些皇宫侍卫职位从高到低，又分为一等侍卫、二等侍卫、三等侍卫、蓝翎侍卫。

    一等侍卫正三品，也叫头等侍卫，大约六十人。

    二等侍卫正四品，一百五十人。

    三等侍卫正五品，二百七十人。

    而最低等的蓝翎侍卫也有正六品，只有九十人。

    管辖统领这些侍卫的大臣，叫领侍卫内大臣。

    正一品的大员，比一般地方总督的品级还要高，足有六人。

    这些年清廷的武备糜烂，已经烂到了根子。

    余恪观察了这些天，竟没在这些侍卫里发现什么高手。

    普通的蓝翎侍卫只是普通人。

    进一级的三等侍卫也气血平庸，看着有些练武的底子，但抻筋这一关都没练到头，比普通人强不了多少。

    二等侍卫也就比三等侍卫强上一点儿。

    至于一等侍卫，余恪所看见的那十几人，全都是锻骨境界。

    余恪如今已是炼髓宗师，锻骨境界的武师连他一拳都扛不住。

    皇宫侍卫实力如此平庸，让余恪脑海里闪过一瞬直接杀进皇宫的冲动。

    而且，这些皇宫侍卫，平时应该住在皇宫的外宫才对。

    但宫里的规矩森严，这帮侍卫一有空，就往外跑，不是去赌坊，就是去青楼，或是去酒肆喝酒。

    基本上没看到几个刻苦练武的。

    当然，皇宫侍卫里也不可能一个高手都没有。

    比如那六位领侍卫内大臣，个个都是养脏圆满的大高手，而且其中有两人竟然是汉人，一个叫张蜀锦，一个叫李瑞东。

    余恪对这二人算不上了解，但前世时隐约在哪个营销号上看到过这二人的名字。

    这二人都是慈禧的近侍。

    可惜，这两人虽然有点儿名气，但身上并没有携带天运。

    除此之外，出乎余恪意料的是，皇宫侍卫装备的枪械居然挺优良的。

    每人腰间一把宝刀，背上背着擦得澄亮的步枪。

    余恪找机会近前瞧过一眼，认出那步枪竟是德国产的毛瑟步枪。

    这款步枪虽然不够先进，威力一般，但要是命中自己，也能造成不小的伤害。

    毕竟他虽然力气大，但仍然是肉体凡胎。

    余恪在皇宫门前探查的这几天里，也看到了不少的剧情人物。

    如辜鸿铭、彭玉麟、梁启超之列的清末名臣，余恪看到了不少。

    但余恪并不会为了天运去杀这些人。

    除了这些人外，余恪还看到了那位李鸿章李中堂，身上足有28.47的天运。

    偶然见到的那位大太监李莲英，身上也有12.36的天运。

    这两人都在余恪的必杀名单上。

    来到清末这个年代，余恪最想杀的人，慈禧排第一。

    李鸿章就算不是第二，也至少是前三。

