    第94章游乐园

    “买个冰淇淋怎么那么久？”李婉君等了他们老半天，见到他们忍不住娇嗔地抱怨了起来。

    “出了点意外。”李明朗通过了对方的好友申请，笑着收起了手机。

    卿云浅看破不说破，假装无视发生。但是李婉君是何等的敏锐，她从堂弟带着笑意的眼睛里猜出了些许端倪。

    “发生什么事了，你怎么笑得像个开屏的孔雀似的？”

    卿云浅听到她这话，差点没憋住给笑出声。

    “阿姐,你说的这是什么话。”李明朗也被她这话给逗乐了。

    “我说的不就是大实话。”李婉君挑眉，而后看向了坐在身旁的卿云浅。

    “甜甜，刚刚发生什么了。”

    “舅舅加了漂亮姐姐的微信。”卿云浅言简意赅地把重点圈了出来。

    “漂亮姐姐？”李婉君声音里多了一丝玩味。伯伯他们可是一直都希望李明朗早点找对象，但偏偏他这个人要求贼高，介绍的好多他都不满意。

    你问他要什么类型的，他又说不上来。只说看眼缘,合适了就谈。

    但是眼缘这种东西,怎么看？

    “你看上人家啦？叫什么,多大了，是不是单身呀？”李婉君问出了一连串的问题。

    卿云浅忍着笑在心里默默给她加油助威，赶紧助攻，最好让他们早点修成正果。

    李明朗哪里招架得住，急忙道：“还不知道呢，这不是先认识认识么。阿姐，你坐好，我要开车了。”

    然而他低估了一个女人八卦的决心，一路上李婉君的问题就没停过。

    李明朗停了车，幽怨地看了卿云浅一眼，要不是小外甥女多嘴，阿姐又怎么会有那么多问题等着问她。

    卿云浅假装没看到，乐滋滋地牵着李婉君的手回家了。

    李婉君把李明朗有一见钟情对象这事发到了家族群里，李家人都恨不得亲自上阵去替他追，毕竟他已经三十了，再不结婚别人都该说他有毛病了。

    “我就是有毛病，我就是吹毛求疵，我就是一定要找到真爱才结婚。”对于他们的训斥,李明朗回应得理直气壮。

    李家人听了这话十分无奈，但是拿他又没辙，只能悄悄助攻了。

    他们打听到了宋娇月的身份，不敢冒昧打扰，于是便把那些追她的男孩子都警告了一遍，算是变相地替自家孩子打击情敌了。

    这一切正和卿云浅的意。

    她现在的身份，一个奶娃娃，能做的实在是太有限了。如果李明朗不带宋娇月出现到她面前，她根本没办法推动他们的感情发展，只能听天由命。

    这天，李明朗再次来到了顾家。

    卿云浅有预感，他是来找她的。

    果不其然，李明朗开口了：“阿姐，明天我带甜甜去游乐场行吗？”

    “你怎么忽然想着带甜甜去玩了，和谁一起呀？”李婉君眼里满是八卦的意味。

    “就，上次那个女生啊。”李明朗含糊地回答道。

    他和宋娇月在微信上已经聊得不错了，他想约人家出来玩，但是又怕两个人之间尴尬,于是便想起了那天撞到了宋娇月的小外甥女。

    有萌哒哒的小外甥女做电灯泡，他们之间应该不会那么尴尬。而且宋娇月看起来很喜欢小孩的样子,到时候说不定爱屋及乌，喜欢了小外甥女之后也能更喜欢他呢。

    “谁呀？”李婉君故意装作不知道。

    “是漂亮姐姐！”卿云浅立刻抢答。

    李明朗无奈地耸了耸肩：“没错，就是那位漂亮姐姐。所以甜甜明天愿意跟舅舅还有漂亮姐姐一起去玩吗？”

    “愿意。”卿云浅果断点头。

    这可是送来门来的助攻机会啊，不去可就浪费了。

    “李叔叔，我也想去。”送卿云浅回家的陆璟听到这话也开口了。

    李明朗有些踟躇，带小侄女去可以增进感情，带陆璟去可就不方便了。一来他身边跟着保镖，二来他又是陆家人的心肝宝贝，万一出了点什么事那可就不妙了。

    “下次吧，下次叔叔再约你。”

    听到他这委婉拒绝的话，陆璟立刻绷紧了小脸，嘴唇抿得紧紧的，似乎很不高兴。

    他并不想去游乐园那么幼稚的地方，他只是觉得卿云浅去了，他也应该去。他看向了一旁的卿云浅。

    “陆璟哥哥，下次你再陪我去吧。”卿云浅也不想带上他，带着他可就不方便助攻了。

    “好的。”陆璟向来是骄傲的，别人拒绝了他，他也不会上赶着凑热闹。于是他板着一张脸回家了。

    陆家人讲他回家之后臭着一张脸，不由有些担心，问他发生了什么，他却不肯说。

    “大哥想去游乐园被拒绝了。”陆航毫无心机地把所有的事情说了出来。

    陆家人很是诧异，陆璟小时候去过一次游乐园就不想再去了，怎么忽然又想去了。

    到底是母子连心，陆夫人得知是卿云浅也去之后，立刻露出了笑意：“是因为甜甜吧？”

    陆璟没吭声，但是眼底那一抹受伤还是出卖了他此刻的心情。

    李明朗拒绝他就算了，甜甜妹妹也拒绝他了，她很讨厌他吗？

    “好了，知道了，交给爷爷吧。”陆老爷子是个宠孙狂魔，怎么忍心看自己的宝贝孙子难过呢。

    于是周末的时候，卿云浅和李明朗来到了游乐园，发现今天生意似乎十分萧条，除了工作人员都没看到别的游客。

    两人疑惑地四下打量，不应该啊，这可是周末，怎么一个人也没有。

    “抱歉，我来迟了。”就在两人满腹狐疑的时候，宋娇月赶来了。

    “没关系，我们也刚到。”李明朗笑着看向了她。

    宋娇月和他一对视，心脏就开始加速跳动，她的脸颊像是枝头挂着的红灿灿的柿子，十分可爱，让人忍不住想捏一捏。

    李明朗控制住了自己的手，他这样做的话太唐突了。

    “走吧，咱们进去吧。”李明朗把早已买好的票递给了检票人员，带着一大一小进了游乐园。

    游乐园十分空旷，宋娇月也发现了不对劲。

    “今天人也太少了吧？”

    “这也不错，人要是太多的话我还怕找不着你们俩呢。”李明朗笑着接话。

    ?  ?大家不要在小时候就代入男女之爱，这样感觉会有一点点变质。可以理解成陆璟把卿卿当成了心爱的小宠物或者玩具，小孩子总是不喜欢别人动他的东西的，喜欢和自己最喜欢的东西一直待在一起（没有物化女性的意思，只是不希望大家这么早磕爱情，毕竟是两个小孩子）

    ?  

    ????  

    (本章完)

