    　　

    　　这种阵法，有人操控都算是非常诡异了，若是没人操控……鬼东西都不知道该如何去形容，或许该说一声见鬼了？

    　　

    　　以鬼东西的阅历，对这移动阵法都闻所未闻，林逸已经能感觉到事情的严重性！

    　　

    　　“不行，我必须马上回去和逸铭他们汇合！若是这个移动阵法又转了回去，他们三个就危险了！”

    　　

    　　林逸当机立断，马上往回狂奔。

    　　

    　　那诡异的阵法无法捉摸，万一真的掉头去了施恬采他们那边，估计施恬采三人也难逃变成干尸的命运！

    　　

    　　追踪敌人之前，必须先确保自己人安全才行！

    　　

    　　林逸此时还不知道，移动阵法倒是没有回头找施恬采他们，移动的阵盘还真有一个！

    　　

    　　不过等林逸穿过树林回到小溪边上时，一眼就发现了异常！

    　　

    　　表面看起来，小溪对岸还保持着原来的样子，施恬采三人在远离干尸的地方休整，动作姿态都毫无问题。

    　　

    　　可林逸是谁？

    　　

    　　身兼各处阵法传承的男人！

    　　

    　　区区隐匿和幻阵的布置，又怎么可能瞒过林逸的眼睛？

    　　

    　　鬼东西对这些事情没有兴趣，因为林逸肯定能处理干净，所以他直接回了玉佩空间，最多就是没事的时候看一眼，当是茶余饭后的消遣了。

    　　

    　　林逸装作毫无所觉的样子，轻松的越过小溪，在甄英显欣喜的眼神中，一头撞入了阵盘布下的阵法范围中！

    　　

    　　“哈哈哈哈！司马逸，你也有今天！这回你可是插翅也难飞了！”

    　　

    　　甄英显眼看林逸中伏，马上迫不及待的跳出来，张狂大笑道：“本以为你会厉害些，还特意留了三个人质当诱饵，没想到你是这么无知的家伙，什么钻石级阵道宗师，浪得虚名之辈！”

    　　

    　　林逸佯装被困阵束缚，举步维艰的动了动：“原来是你！桑梓大陆死了一个贾俊杰还不够么？你们是想要全都一起去陪伴贾俊杰么？”

    　　

    　　“呸！司马逸你要不要脸，都已经落到如此地步了，还要死鸭子嘴硬！”

    　　

    　　桑梓大洲的宗师之一忍不住跳出来嘲讽林逸。

    　　

    　　在没有抓住林逸的时候，他们多少还有些忐忑，连施恬采等人都不太有兴趣折辱。

    　　

    　　可林逸陷入阵法后，他们马上开始得瑟起来了！

    　　

    　　另外一个也嘿嘿笑道：“司马逸，别虚张声势了，进入我们的阵法之中，你的生死就由不得你来掌控了，从现在开始，我们让你生，你就能生，我们让你死，你必须死！”

    　　

    　　“这么厉害么？看来我今天是必死无疑了啊！”

    　　

    　　林逸似笑非笑的扫视了一圈，淡然说道：“既然我已经死定了，能不能让我在临死之前，和我的同伴说几句话，要是可以和他们一起上路，想来幽冥之下也不会寂寞！”

    　　

    　　“这是你临死前的愿望么？哈哈哈，可惜，刚才已经说过了，你的生死已经由不得你了，你即便想死，我也会让你生不如死！”

    　　

    　　甄英显仰天大笑，不过还是将施恬采、张逸铭和皮易侠给拖了过来。

    　　

    　　三人都被打的不成人样，尤其是张逸铭，看着凄惨无比，四肢都以一种诡异的角度弯曲着，口中一片血肉模糊，那是被割去的舌头。

    　　

    　　看到林逸，张逸铭肿胀的眼睛勉强睁开了一丝，脸上的肌肉辛苦的扯动了几下，应该算是一个微笑吧？

    　　

    　　然后他张开血肉模糊的嘴巴，发出意义不明的赫赫声，林逸知道，那是他在叫自己老大！

    　　

    　　瞬息之间，林逸心中的怒火彻底点燃，爆发出毁天灭地的凌冽杀意！

    　　

    　　“你们，都该死！”

    　　

    　　低喝声中，林逸身形闪烁，完全无视了阵法的束缚，迅速靠近甄英显等人。

    　　

    　　甄英显大吃一惊，想不通林逸为什么会挣脱了阵法的束缚？

    　　

    　　这个阵法即便是用来束缚半步破天的高手也绰绰有余，没理由对付不了司马逸的啊！

    　　

    　　“站住！你想你的同伴死在你的面前么？”

    　　

    　　甄英显下意识的大喝一声，心中暗自庆幸刚才没有杀人，留着三人的性命可以用来要挟林逸！

    　　

    　　他生怕林逸不理张逸铭等人的性命，所以在大喝的同时，引动了阵盘上的防御阵法和杀阵！

    　　

    　　只要能挡住林逸！

    　　

    　　甄英显相信，防御住林逸的突进，杀阵就能轻松斩杀林逸！

    　　

    　　除此之外，桑梓大洲的其他人，也开始发动攻击或者防御，用来抵挡林逸的突进。

    　　

    　　他们知道林逸厉害，却不认为如此攻势之下，林逸还能如何！

    　　

    　　林逸止步，后退！

    　　

    　　身形闪动，轻松加愉快的避开了所有宗师和扈从的攻击，绕过了防御阵法的正面防御，止住了杀阵将发未发的攻势！

    　　

    　　“你们以为这个阵法可以困住我、拦下我、杀了我？不好意思，恐怕你们是要失望了！”

    　　

    　　林逸宛如闲庭信步一般站在了甄英显的面前。

    　　

    　　对方以为无敌的底牌阵盘，已经将阵法自动收回，对于林逸根本就没有造成任何一丝伤害！

    　　

    　　“怎么可能……怎么会这样？钻石级阵道宗师，也没办法如此轻易破解我的阵盘！”

    　　

    　　甄英显面色苍白，一脸的难以置信！

    　　

    　　他敢来对付林逸，阵盘就是底气所在，现在底气没了，他心里自然就慌了！

    　　

    　　“别过来，你再过来，他们马上就要死！”

    　　

    　　甄英显紧紧抓着施恬采，手中匕首架在他脖子上，这是他最后的筹码了，要是连这个都失去，今天他多半要去追贾俊杰了！

    　　

    　　林逸之所以没有在破解阵盘之后马上解救人质，就是怕他们会受到更多的伤害，所以暂时忍了一手。

    　　

    　　“别以为你能用人质来威胁我，我从来都不接受这种威胁！”

    　　

    　　林逸装作很冷漠的样子，冷然一笑道：“给你们最后一个机会，好好的放了他们三个，我可以给你们一个痛快！”

    　　

    　　“若是你们执迷不悟，一定想要拖他们垫背，我也随你们，不过我要明确告诉你们，他们任何一个死掉的话，我会在杀光你们之后去桑梓大洲，找到你们所有的亲朋故旧以及家中老少，送他们去陪你们！”

    　　

    　　这是赤果果的威胁，配合林逸说话时的姿态语气，让他们觉得林逸真的会无视施恬采三人的性命，然后以此为借口杀到桑梓大洲找他们家人的麻烦……

    　　

    　　其实，这都是谎言。<!---->

