

　　    陈磊笑笑，说：“还没到盘满钵满的程度，不过这点钱还是赚到了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“应该不止，不知道陈总这一次赞助我们，有什么特别要求吗？”
　　
　　    傅华才不相信陈磊说的什么回馈呢，这些商人精明到头顶上了，他才不会拿着钱白给你的。
　　
　　    陈磊说：“也没什么特别的要求，就是请注明我们磊实药业赞助了这一次活动，再是我想在会议上讲讲话没问题吧？”
　　
　　    惯例上，以前驻京办开联谊会，都是会请赞助单位上台讲几句的，陈磊这个要求并不令人意外。
　　
　　    傅华笑了，看着陈磊问道：“就这么简单？”
　　
　　    陈磊笑笑说：“你想要多复杂啊？”
　　
　　    傅华心里还是不太明白，就问道：“以前也是有这样的机会的，而且花费还少，为什么陈总没有赞助呢？”
　　
　　    陈磊看着傅华，说：“你真想知道？”
　　
　　    傅华点了点头。
　　
　　    陈磊笑笑说：“以前的联谊会不是没市长参加嘛，再说，以前的联谊会就是我们这些在京的海川籍商人们和在京工作的海川人的一次简单的联欢活动，没什么搞头的。近年傅主任搞得这么隆重，我们不参与一下也说不过去。”
　　
　　    傅华有点明白陈磊的心思了，陈磊虽然在北京发展的已经算不错了，可是在海川地面上，并无什么大的影响，他是想借这一次的机会跟家乡的市长接触接触，他这个层次的商人本身是无法引起一个地级市的市长的兴趣的，这一次驻京办的联谊活动却能提供一个很好的接近市长的机遇。
　　
　　    傅华接纳了陈磊的赞助，有了这笔赞助，驻京办年底的经费就会很宽裕，他也可以给驻京办的同志们多发一点过年费，大家跟他辛苦工作了一年了，也该犒劳犒劳了。
　　
　　    时间很快过去，在举行庆典的前一天，徐正和章旻都飞到了北京。傅华将徐正接到了酒店住下，晚上，章旻和赵凯联袂去酒店看徐正。
　　
　　    赵凯首先感谢了徐正对海川大厦的支持，说没有徐正的支持，海川大厦不能建好的这么快。
　　
　　    徐正心说这老狐狸又来忽悠我了，他对上一次赵凯请客的那套言辞还是耿耿于怀，不过现在还需要用到傅华，不好表现出来而已，便笑了笑，说：“赵董，您真是客气了，海川大厦我们海川市政府也是有份的，大家共同协作才会有今天的成绩。我觉得如果真要表扬谁的话，这是与傅华同志的努力分不开的，我们市里面正在考虑嘉奖傅华同志呢。”
　　
　　    陪同徐正的傅华有些不好意思了起来，笑笑说：“谢谢徐市长了，我个人没做什么，要说成绩，应该归于驻京办全体工作人员和顺达酒店派到北京的同志，是他们的共同努力才会有今天这个局面。”
　　
　　    章旻笑了，说：“傅主任，你就不用这么谦虚了，谁都知道没有你，就会没这座海川大厦的。”
　　
　　    “对，对，傅华同志确实太谦虚了。市里面是一定要嘉奖你的。”徐正心说这惠而不费的事情我何乐而不为呢？既让傅华增添了干劲，又卖好了赵凯这只老狐狸。
　　
　　    赵凯笑笑说：“好好干吧，傅华，你做出的成绩领导都看在眼中了。”
　　
　　    傅华嘿嘿笑笑，说：“我会努力的。”
　　
　　    徐正又看着章旻，笑着说：“章董，我们可是有一段时间没见了。”
　　
　　    章旻笑着说：“是啊，自上次海川一别，一晃就是几个月了。主要是总部的工作太忙了，分身不得。”
　　
　　    徐正笑着说：“你呀，海川的顺达酒店也是你的产业，有时间也应该过去看看，别厚此薄彼啊。”
　　
　　    章旻说：“说到这个，还要感谢徐市长对建设海川顺达酒店的支持，因为您的支持，那里的工期比我们预计的要快很多。”
　　
　　    海川顺达酒店自土地事件之后，海川各方面对其都是一路绿灯，工程进展的很快，这自然离不开徐正的庇佑，章旻对他表示感谢，倒也不完全是客套话。
　　
　　    徐正笑笑说：“章董客气啦，海川顺达酒店也是海川的企业，我这个市长有责任维护它的合法权益的。省里的吕副省长对这个项目也很关心，前段时间我还跟吕副省长专门汇报过，他对工程的进展很满意。”
　　
　　    徐正确实专门跟吕纪汇报过，不过这倒不是因为吕纪关心这个工程，而是他害怕吕纪认为海川方面故意为难顺达酒店，向吕纪汇报，一方面解释，另一方面也是表功。
　　
　　    章旻笑笑说：“这件事我自海川离开后，也跟吕副省长汇报过，他对您徐市长处理问题的果断很是赞赏，对结果很满意。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你们说的这个吕副省长是东海的吕纪吧？”
　　
　　    徐正看了赵凯一眼，问道：“赵董，你认识吕副省长？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我不认识，只是前几天跟一位朋友聊天，说起东海省的事情，他们说这一次东海省的班子可能要动一动了，程远据说已经到了年纪，可能去全国人大，省长郭奎这几年发展经济不错，可能要接程远的位置，这个吕纪历练过很多地方，本身就是中央重点培养的干部，这一次很有可能扶正的。”
　　
　　    徐正感了兴趣，虽然这一次即使真的这么调整了，也没他什么事情，他现在的角色不尴不尬，他的代市长还没转正，没特殊的情况动不到他的。可是作为一个官员他对这些还是很敏感的，而且程远离任，郭奎接班，这牵涉到在东海省哪一派势力得势的问题，一朝天子一朝臣，新的领导人会形成新的势力，会清洗旧有的实力，这也是徐正必须要关心的。早一点知道官场变动确定的消息，也可以早一点从自己的角度进行布局，如何能融入新得势的势力，这是需要认真考虑的问题，因为这关切到自己未来的发展。很多时候，就是一个站队的问题，也就是立场问题，一个人站错了队，可能他的未来就完蛋了。
　　
　　    东海省早就传出了程远要离任的消息，毕竟他的年纪在那摆着呢，这些年干部的退休制度日益严格，没有任何人可以违反，因此程远到了年纪必然会转任其他人大或者政协位置这也是显而易见的。在东海省，谁将成为程远的继任者已经是讨论很久的话题了，而现在赵凯似乎在告诉自己答案。
　　
　　    徐正笑笑说：“赵董这个消息可靠吗？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“我这个朋友层次很高的，他的话我是很相信的，不过我也不知道他说这个是不是必要会成为现实的，也许只是他的推测而已。”
　　
　　    干部任命没到最后一刻，没有人敢说就一定知道结果，往往小小的一个因素就可能扭转整个布局。赵凯这么说代表着一种谨慎，不过他既然说可以相信，就代表着这是一句有着很大可能成为现实的话。赵凯的通汇集团植根于北京，必然有深厚的北京人脉，而且通汇集团实力也很雄厚，他能当回事说出来的朋友，必然不可小觑，徐正心里就有了几分相信了。
　　
　　    官场上有时候透露一个准确的消息是很大的人情，赵凯这个时候说给自己听也就是要卖一个人情给自己，徐正心里虽然相信了七八分，可是他不想领这个人情，也不想表现得过于肤浅，就淡然的笑了笑，说：“每到这个时候，总是有这样或者那样的传言出来，我们也就只好姑妄听之了。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“对，对，我，你姑妄听之。”
　　
　　    众人就开始讨论明天典礼的细节，徐正交代了傅华明天一定要照顾好郑老，千万不能让郑老有什么闪失，傅华说已经准备好了照顾郑老的一切细节。
　　
　　    细节谈完了，赵凯和章旻就说让徐正休息，他们告辞离开了。
　　
　　    徐正这才问起明天给于副局长等重要人士准备了什么礼物，傅华说几经斟酌，他买了几块瑞士名表，不算一线品牌，一线品牌的十大名表最低也要几万块，他买的价值在几千块，既拿得出手，又不太贵，这几个人不论级别，一人一块。
　　
　　    徐正点头表示认可，这种礼物确实不宜送的太贵重。
　　
　　    第二天上午十点，海川大厦开业典礼和海川在京人士新春联谊会隆重的登场了。傅华作为主持，宣布典礼开始，首先就由徐正代表海川市政府对海川大厦的落成表示了祝贺，徐正感谢了到场的各位来宾对海川大厦的支持，也感谢了顺达酒店和通汇集团和驻京办的通力合作。其后，徐正介绍了海川市目前的经济发展状况，真诚希望各位来宾能够对海川经济发展大力相助。
　　
　　    章旻作为顺达酒店一方讲了话，希望各方对今后顺达酒店多加支持。
　　
　　    郑老代表到场的嘉宾讲了话，他说他很欣慰，海川在京的人士多了一个新家，他在这里能够感受到海川的气息，也瞩望海川市未来能发展的更好。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

