    第891章残酷游戏

    就在伊藤菜菜子抬头望向天空、在心中思念叶辰的时候。

    潜藏在围墙之上的叶辰，也终于看到了下面院子中，那道动人的身影。

    他绕过伊藤府邸的安保，在围墙上绕着伊藤家族的府邸转了半圈，这才看到了心中一直牵挂着的伊藤菜菜子。

    眼见伊藤菜菜子身穿和服、发髻轻挽的样子，叶辰心中不由感叹：“都说伊藤菜菜子是标准的大和抚子，确实毫不夸张，她绝对是自己见过的、最漂亮也最完美的日本女人。”

    只是，伊藤菜菜子身下的那张轮椅，让叶辰心中多少有些唏嘘。

    她本可以不参加那次与秦傲雪的决赛，也可以在比赛中早早认输、结束比赛，但她非要坚持到底，这才让身体遭受了莫大的创伤。

    这一刻，叶辰很想直接从围墙跃入、到她的身边与她相见，但一想到自己用这种梁上君子的方式，忽然出现在她的面前，多多少少可能会有几分尴尬。

    若她被自己吓到，自己该如何解释？

    若她问自己缘由，自己又该如何解释？

    心理素质一向极好的叶辰，在这一刻竟也迟疑犹豫起来。

    与此同时，在几百公里外的东京。

    隐藏在暗处的松本良人，还在继续着他的残酷游戏。

    他一边让挟持了苏知非、苏知鱼兄妹二人的手下等待时机，来一个杀人嫁祸，一边又让另一波人，在东京开始了新一轮的谋划。

    他就像是《蝙蝠侠之黑暗骑士》中，那个作恶多端的小丑，意图将所有人玩弄于股掌之间，然后再把他们逐步分裂、逐个击杀。

    这一次，他的目标是高桥英吉。

    他觉得，只是在绑架苏知非与苏知鱼的时候，给他们两家留下一点麻烦，这力度还不足以让两家彻底翻脸。

    所以，他要在给这两个家族之间，加上一笔血海深仇。

    只有血海深仇，才会让人失去一切理智，从而变得极度疯狂。

    于是，在这个傍晚，他把魔爪伸向了双臂已经被废的高桥真知。

    高桥英吉是个正值壮年的年轻人。

    手臂受伤、打了石膏，并不会影响他的生理需求。

    而他平时在东京，也是出了名的花花大少、纨绔子弟，东京不少知名女星都是他的情人与玩物。

    前段时间，他刚砸下重金，把日本一个当红女子组合的当家花旦收入囊中、成了他的情人，而刚好那个女子组合今天在东京电视台做综艺节目。

    所以，高桥英吉便打算今晚溜出去、与她共度良宵。

    对方渴望与他建立长期关系，自然也是欣然应允。

    于是，高桥英吉在荷尔蒙的刺激下，枉顾父亲让他老实待在家里等待风波过去的提醒，悄悄安排手下，开车将他从家中接了出去，前往东京涉谷最奢靡的高端会所。

    他在那家高端会所，常年拥有固定的高级包房，那里装修豪华、隐蔽私密，是他常年潜规则日本女明星的主场。

    一个由三辆劳斯莱斯组成的车队，载着高桥英吉前往涩谷，而车里的高桥英吉也是兴奋难耐，期待着今晚的巫山云雨。

    当车队穿过一条地下通道的时候，一辆正在正常行驶的货车忽然一脚急刹、猛然一打方向，横着封死整条去路。

    而后面也立刻驶来多辆黑色商务车，将高桥家族的三辆劳斯莱斯死死堵在其中。

    头车与尾车里的保镖们，意识到出了状况，纷纷掏出枪来，准备保护高桥英吉。

    可是，后面的几辆黑色商务车里，忽然跳出一大群手持自动武器的黑衣人！

    这些人手里的枪械，全是自动步枪与微型冲锋枪，火力比高桥家族的保镖强大得多，还没等高桥家族的保镖回过神来，八个保镖就全被达成了筛子。

    此时，中间劳斯莱斯里的高桥英吉已经吓懵了。

    他的车里，只有一个司机和一个助理，这两人都是普通人，根本没什么战斗力。

    而对方，不但人数众多，而且火力极强，完全是碾压般的存在！

    高桥英吉吓得急忙给父亲打电话，一开口便慌张不已的说：“爸！救我啊爸！我被杀手包围了，快来救我啊！”

    高桥真知脱口道：“你不是在家吗？！哪来的杀手？！”

    高桥英吉崩溃大哭：“爸，我在外面......在去涩谷的路上......忽然被人包围袭击，保镖都死了，他们已经冲我来了，爸你快想办法救我，我不想死啊......”

    高桥真知只觉得一阵天旋地转，他声嘶力竭的吼道：“告诉他们，无论要多少钱我都可以给他们！只要他们留你一条命！”

    话音刚落，那群黑衣人便已经将高桥英吉乘坐的劳斯莱斯团团围住。

    高桥英吉冲着车外，歇斯底里的大喊：“求求你们不要杀我！我爸爸说了，无论你们要多少钱，都可以满足你们！”

    为首的黑衣人狞笑一声：“钱？我们伊藤家族，不在乎钱！我们要的，是高桥家族所有人的命！现在先送你上路，用不了多久，我们就会送你爸爸和你全家过去陪你！”

    高桥英吉整个人已经吓到崩溃，疯狂的哀嚎道：“我求求你们不要杀我，我还年轻......我不想死......”

    高桥真知也在电话里拼尽全力的大吼：“放过我儿子！有什么事情冲我来！”

    为首的黑衣人冷笑道：“哦？原来还在跟高桥会长打电话啊？那很好，高桥会长，你就亲耳听一听，你儿子临死之前绝望的惨叫吧！”

    说罢，他用枪打碎了劳斯莱斯的玻璃，但枪口对准高桥英吉的那一刻，眼见高桥英吉满脸泪痕的模样，他忽然又把枪收了回去。

    高桥英吉还以为他改变主意，激动的脱口道：“您要多少钱，您说个数字，我爸爸立刻就会把钱给您！”

    “对！”高桥真知也以为事情有了转机，脱口道：“我可以给你一亿美元，现在就给！”

    黑衣人呵呵一笑，满脸冷峻的说道：“两位想太多了，我只是想换个玩法。”

    说罢，他转身看向手下，冷冷道：“从后备箱提两桶汽油过来，给我连人带车一起点了！”

    