    逍遥自在的他自从秦叶当上羽仙门门主后，变成了最为忙碌之人。秦叶的威信不足，无法号令羽仙门内的弟子。为此，一切只能轮到羽玄的头上。

    九皇子将书信交给羽玄后，这位昔日门主来不及多想，立即以最大的努力来完成秦叶交代的特殊任务。

    此次动员，堪称羽仙门之最。七大核心长老以及羽仙门实际执行各个事物的长老，核心弟子全都动了起来。开启了羽仙门历史上为数不多的浩大行动。

    一次动员所有人守护大殿，每个人都一头雾水。发生什么事了？是魔族来了，还是有了重大的预警。

    没有人，没有人知晓秦叶究竟想要做些什么。就连司马空两次打探秦叶的口风，他都只字未提。

    羽仙门从清晨开始折腾与动员，接近正午时分方才动员完毕。秦叶在九皇子的保护，七位核心长老的陪同下从外面走入。

    不得不说，他的举动十分拉风，颇有一代门主的威严。羽仙门的弟子眼中均是涌现出了无限的羡慕，他很也想和秦叶一样，有朝一日能够呼风唤雨。但现实，他们却永远也无法做到。

    “没有一丝气势，更无半点斗志。从号令发出到集结，用了半日之功。你们太让我失望了！”

    检阅过后，秦叶的眼底流露出了无限的失望。这种批评，是非常罕见的。

    哪怕是走一个过场，也要鼓舞人心。此刻最大的威胁即将到来，鼓舞人心必须要放在首位。

    “羽玄，这么多年你散漫惯了，他们的表现你有不可推脱的责任！”

    秦叶看着羽玄，他又将矛头直接对准尽心尽力的羽玄。

    “门主，一切过错都在我一人！”

    羽玄二话不说，直接把秦叶飞来的锅一把接住。今日羽仙门的被动局面，他羽玄却是有着不可推卸的责任，这点秦叶倒也没有冤枉他。

    “你知道就好，但我现在就要看到效果。我给你一千万下品神石，要你在一刻钟内让羽仙门所有人面貌焕然一新，你能否做得到？”

    此刻羽玄的认错在秦叶看来还不够，他要立竿见影看到效果。

    “门主，这一千万下品神石我万万不能接受，但我保证不超过一刻钟，所有人都会有所改变。否则我羽玄提头来见！”

    羽玄掷地有声，他双目布满血丝，这一刻没有人能够体会到他内心的凄凉。

    “既然你不要，那一千万就给表现好的弟子吧。羽仙门的天帝宝库，本门主找回了一部分，足够你挥霍了！”

    秦叶看着羽玄，他丢下这句话后独自走到了大殿之中。

    “所有弟子听我号令，此诚羽仙门危急存亡之求，需要仙门上下保持最为高亢的气势。”

    “凡精神懈怠杀无赦！”

    “凡衣冠不整杀无赦！”

    “凡不听号令杀无赦！”

    “凡屡教不改杀无赦！”

    ……

    羽玄真正的展现出了他的神威，掌控接近千年羽仙门的他发起威来，当真是一发不可收拾。

    狠字当头，羽玄充分贯彻了秦叶的这一执行。一千万下品神石他只字未提。

    所有弟子与长老听完羽玄的话后，脊背均是露出了冷汗。他们原地开始反省，整改自身的装束，调整气势。

    “本副门主今日要大开杀戒，我要杀到羽仙门全体一致的那一刻为止！”

    羽玄开始动手了，想要立威的最快方式就是杀人。羽玄将这一番话一直记在心中。

    “羽玄，真是一把快刀。让他作为门主的确是一个错误，但让他成为副门主，才是最大的正确！”

    仙殿之内，秦叶侧耳倾听。羽玄所做的一切他都大为满意，而这一切也正是他想要给那些人看到的。

    今日的整顿，可以称之为亮剑。秦叶要看一看羽仙门的弟子能否亮剑，同时他更要让十二仙宫看一看，自己这位门主究竟有多么惊艳。

    不到半盏茶的功夫，羽仙门的弟子与长老全都焕然一新，犹如脱胎换骨一般。每个人站的犹如标枪一般笔直，穿着十分整齐，眼神中更是带有浓浓的严肃。

    “请门主检验！”

    羽玄连忙去请秦叶，让他来查看大殿外的弟子与长老。

    秦叶迈步走出，首先看到的便是那些核心弟子。将近一百位核心弟子，很多面孔对秦叶而言并不熟悉。随着他真正的掌权，那些鲜少抛头露面的弟子也出现在了今日的大殿外。

    紫霄位列在核心长老中，由此萧尘便成为了第一核心弟子。萧尘看到秦叶目光扫过，眼底涌现出一抹紧张。后面的赵宏光更是带有浓浓的忌惮，此前他与秦叶结怨最深，如今担心的便是被清算。

    位高权重的秦叶此刻想要清算任何人，都可以毫不犹豫。因为没有人能够阻拦秦叶，也没有人可以拦得住他。但秦叶目光扫过崔芷荷的身上，她的脸上带有一抹复杂的情绪。

    三年河东，三年河西，莫欺少年穷。

    这句中二的口头禅早已是家喻户晓，但秦叶的成长显然要更快。从最底层的弟子一跃到羽仙门的门主，满打满算也不过一年多的光景。

    一年的时间熬成一位精英弟子，都是难如登天。更不要说精英弟子之上的核心弟子以及核心长老了。此刻的秦叶，已经是她望尘莫及的人物了。

    停留片刻，秦叶继续看向其他的长老，而后落在了弟子的身上。短短几个眼神，一旁的羽玄却犹如过了一个世纪一般漫长。他从未有过这般的紧张，在秦叶身上羽玄感受到了真正王者的气息。

    “羽玄，你做的很不错。只是在你们眼底我感受不到那种发自内心的自信，那种可以战胜一切的意志。懦弱，胆怯是不能战胜魔族的！”

    看着整齐的队伍，秦叶给予了高度的评价。但是在评价中，他也点出了其中的缺点，那就是在这些人的眼神之中并没有真正的灵魂。

    信念，往往可以战胜一切。人类能够战胜一切困难，还是源自于发自内心的信念。

    人心齐，泰山移。如果并不团结，只是畏惧于羽玄的威严，这样的弟子是没有办法战胜魔族的。

    “他魔族很了不起吗？难道你们忘记了此前在紫霄长老的带领下，将火云谷魔族杀的一干二净的事情了？”

    秦叶提到了紫霄，如今紫霄在他心中的分量越来越轻。就在这短短数日，秦叶分别遇到了东方歌，萧水，炽火三位比紫霄更为强大之人。

    三人的能耐如何？依旧被秦叶死死的压住。

    “顺便告诉你，就在两日之前，本门主亲自去了一趟魔族，将魔族杀了个底朝天，并且夺回了这枚空间戒指！”

    秦叶亮出了手指上的空间戒指，同时将之前发生的事情说了出来。

    听到秦叶如此厉害，在场的人眼中出现惶恐与不安。单枪匹马闯入魔族，并且引发魔族混乱，又夺回了空间戒指？

    这一句话内，包含了太多的爆炸性信息。距离秦叶最近的羽玄与七大核心长老更是被震得头皮发麻，面露惶恐。

    他们畏惧站在自己面前的这位青年，似乎没有任何事情是他做不到的。眼前的秦叶每一日都在飞速的成长，而且还是那种超越他们想象中的那种成长。

    那些普通的弟子眼里则是多了一些热血与崇拜，实力越低，内心的想法就越少。

    他们脑海中出现的则是秦叶神勇无比的画面，杀的魔族血染残阳，惶恐不安。

    “本门主告诉你们，魔族并没有什么了不起的。只要我还是门主一日，魔族就注定要失败。”

    秦叶开始给在场的弟子们洗脑，身后的九皇子看准火候，掀起了一连串的口号。

    “秦叶是神！”

    “秦叶无敌！”

    “秦叶第一！”

    ……

    现场的仙门弟子情绪都被调动起来，他们眼底的恐惧与惶恐都褪去了，取而代之的是激动，兴奋甚至疯狂。

    越是人多，越容易被人感染。一旦有些心怀不轨的人借助一些借口大肆煽动，每一次的起义都是在这一背景之下出现的。

    今日，秦叶为何要调动羽仙门所有弟子也正是如此。那些底层的弟子在他眼里最大的作用就是呼喊溜溜溜。

    高呼的浪潮从大殿弥散到十二仙宫，还没有争吵完毕的宫主听到人山人海的呼声后，顿时陷入到了沉默。负责打探的门人也将大殿发生的事情说了一遍。

    “回宫主，秦叶召集了羽仙门所有的弟子在大殿之外。他当众兑现了昔日的承诺。凡是攻打火云谷有功的弟子都得到了巨大的赏赐。另外秦叶也放出话来，今后的战功必然比这一次更加丰厚！全场弟子与长老上下齐心，齐齐拥护秦叶，并且，并且……”

    “并且什么！”

    三毛宫主有些焦急，他大声冲着门人呵斥道。

    “并且他们高呼秦叶是神，是羽仙门唯一的守护神！”

    门人被三毛宫主呵斥后，不敢继续隐瞒，将后面的话一股脑的说了出来。

    从打十二仙宫诞生到今日，一直是羽仙门唯一的守护神。守护神的称号从未有过易主。

    而今日，失控的场面造就了所有弟子的疯狂。秦叶的疯狂洗脑下，守护神居然转移到了他的身上。?

