    方家主怎么会不知道这是女人跟女人之间的争风吃醋呢，虽然潘姨娘确实给他生了儿子，不过潘姨娘如今早已经是半老徐娘，那手摸起来就跟那老菜棒子没啥区别，跟柳姨娘这细皮子一比，自然是天上地下的区别。

    不过，潘姨娘有一点硬气的地方，那就是确实给方家生了个儿子。

    就是看在儿子的份上，方家主也不会不给潘姨娘面子。

    所以，当柳姨娘以为自己抛着眉眼，把潘姨娘的气势压下去时，方家主一把将她从自己的大腿上推了开去。

    方家主不光是直接把柳姨娘推倒在地不说，脸色也很是不虞。

    “别把你女支院里那套带到我方家后院里来，你要还是学不会做我方文武的女人，就哪凉快哪待着去。”

    一句话吓得柳姨娘脸色煞白，伏在地上瑟瑟发抖，再没有刚才妩媚的模样。

    “还有你，方永元，你柳姨娘说的是不是真的？你在外有看中的女人了？是哪家的闺秀？”

    斥责完柳姨娘后，方家主转头看着自己的儿子询问道。

    之前自己一直逼儿子娶媳妇，儿子一直不肯答应，逼急了就跑出去玩上十天半个月的。

    今天会突然这么回答他，想必真的如同柳姨娘所说，心里怕是真有喜欢的人了。

    方永元摸了摸下巴，朝自家隔壁的方向示意了一下。

    嘿嘿笑道：“爹，我可不要什么普普通通的大家闺秀，一个个都跟一个模子里刻出来的一样，看着就倒胃口。到是隔壁新搬来一个女的，长的漂亮又有气质，我觉得比之前认识的那些女人都要对我的胃口，我想娶她当老婆。”

    原本安静吃着饭的方曼丽，听到方永元这话，顿时脸色大变，“咣当”一声，喝汤的勺子就掉在了饭桌上。

    “不行，那个女人不行。”

    方曼丽脑子还没回过神，话就比脑子更快的从嘴里尖锐的喊出声来，语气又急又气。

    方家主眉毛一挑，他都还没喊反对呢，方曼丽一向对方永元成亲的事情不热衷，这次怎么就反对的这么激烈了？

    “你认识那女的？”

    方家主稍一思索，便得出结论来。

    方曼丽咬了咬下唇，双手指头用力绞在一起，绞的泛白为止。

    才恨恨的说道：“她就是云天乡下娶的那个媳妇。”

    “啥？”

    方永元也正好奇的看着方曼丽这个名义上的姐姐，想着那女人在方曼丽的嘴里会是什么样的一个存在。

    听到方曼丽这么一说，方永元直接瞪大了眼珠子，下意识的反驳道：“不可能，她怎么可能是谢云天乡下的老婆？”

    要知道，当初谢云天从国外回来，也算是跟文人一个圈子走的挺近。

    在他口中，他那乡下的老婆，就是一个无知并且愚昧的乡下婆子的形象。

    而他在西餐厅遇见的时姜，不光那一口流利的英语，还有那气度和胆识，绝对不是小门小户里能养的出来的。

    那天出门后，凌兄可是跟他说的很清楚，光时姜那一口标准的伦敦腔的英文，圈子里留学回来的人里头，没一个能比得上的。

    能年纪轻轻就有这样的本事，绝对是世家大族里培养出来的大家小姐。

    所以，时姜背景家世，恐怕不会很简单。

    现在方曼丽来告诉自己，时姜不过是谢云天乡下的那个老婆，打死他都不信。

    “我又必要骗你和干爹么？那女人，前几天还去家里找过云天，只是云天不认她，把她赶走了。估计她不知道从哪里打听到了咱们方家的事，估计买房子买到咱们方家隔壁。我原本还以为她是想纠缠着云天，没想到这个水性杨花的女人，居然是想勾引小弟。”

    方曼丽满脸扭曲的，思来想去，她只能想到时姜这么做，可能是想报复她。

    毕竟，自己最大的依靠就是方家。

    要是她能勾搭上方永元的话，以后在方家，哪里还有她这个干女儿的位置？

    越想越觉得有可能，方曼丽毫不犹豫的把她的这个担心给说了出来。

    方家主听了她这些话，顿时眼睛微微眯了起来。

    方永元倒是有些懵，毕竟他想娶时姜的事，也不过是今天突然冒出来的念头。

    而时姜跟他实际也就见过一次面，而且那次两个人还很不愉快。

    要说时姜勾搭他，还真的太过牵强了。

    可是，方永元转念一想。

    原本还以为时姜是什么世家大族的小姐，所以他用了娶这个字。

    要真的如方曼丽所说，不过是谢云天不要的弃妇罢了，那他还怕啥？

    直接抢到方家来，给他做个小妾都是看得起那小JIAN人了。

    方家主却是以最坏的念头去想着时姜为什么接近自己的儿子和方家了，如果说时姜想嫁进方家是为了报复方曼丽，那会不会恨屋及乌，也恨上方家？

    他从不怀疑人性最恶的一面，因为他就是如此。

    时姜知道方曼丽和方永元知道自己住在这后，迟早肯定会找上门的。

    所以，她加紧了时间，在房间里修炼，轻易并不出门。

    力叔原本还担心少奶奶因为少爷和那新娶的少奶奶背景强大的原因打击到，然后自暴自弃，可能会出去乱来。

    可没想到，少奶奶搬到这边小洋房后，除了偶尔下楼吃个饭，基本就待在房间里根本不出来。

    她这模样，其实跟老家里根本没什么两样。

    对时姜这样的做法，力叔稍稍松了一口气。

    在他心里，不管新少奶奶家世背景再强，都没有回去给老太爷和老爷夫人磕头敬茶过，所以，他只认老太爷认的这个少奶奶。

    时姜可不知道他内心想法，要是知道，一定会对他说，大可不必。

    不过，她可没那么多心思想其他，她从上个世界带过来的百纳袋里，虽然灵石不少，可供她吸收后，升到筑基，却也花费了小半。

    剩下那些灵石，收在百纳袋里，以防万一。

    时姜觉得，这个百纳袋，在这个世界结束后，应该会跟着她一起到下一个世界。

    想到这个，她内心不由的一动。

    那她要是把这个世界的东西收到百纳袋里，是不是这些东西也会被带到下个世界中？

