    姬昊的强忍着大帝气机的压迫，努力催动手中的两大兵器。

    眉心银痕闪烁流光，眉心天眼开启，哪怕大帝气机也无法阻碍由彼岸特征铸成的天眼，

    在两大帝尸身边，他“看”到了一个石质的箱子。

    “找到了！”姬昊暗道，随后钓鱼空间中的将鱼竿具现出来。

    他可不敢去拿箱子，两尊大帝级别的尸体，哪怕有帝兵护体，也足矣把姬昊碾成渣渣。

    一甩鱼竿，有时光构成的鱼线将石箱子捆住，随后姬昊发力将箱子拖了来过。

    就在姬昊松了一口气之时。

    突然，响起一个男子的声音，无喜无忧，没有波澜，在这里回荡，吓了他一跳

    “已经到这一世了吗？镇压成仙路，无力他顾……”

    是无始大帝的声音。

    姬昊细细打量着手中的石箱子，看上去极为普通。

    姬昊从中取出了一个晶莹宝瓶，一抹红光绽放，里面尽是鲜红的光，璀璨夺目，一缕缕光辉照耀而出竟然让大道哀鸣，不断的颤栗。

    这是一罐血，一瓶无始自己淬炼出来的大帝精血，蕴含帝道法则，若是有一具先天圣体道胎来此，他可以借由这一瓶血和祭坛召唤无始大帝的一道法身，化一尊无缺大帝，作为对抗黑暗动乱的手段。

    “拿你帝血，送你一个传人，你不介意吧。”

    “不说话就当你答应了！”

    姬昊不要脸的说道，轻轻晃动瓶子。

    “呜呜……”

    霎时间，天地间，神魔哭嚎，飓风刮起，各种天地异象纷呈。

    将那一瓶血放回石箱子，姬昊背起，朝着更深处前进，哪里有无始大帝刻画的大帝法阵，能够阻挡大帝气机，让自己安静的塑造第二化身。

    姬昊来到了仙湖第十层，这里有无始大帝刻画的大阵，能够自由活动。

    不像是其他层仙湖，这里只是一个一丈见方的池子，这个小池子虽然不如上面几层动辄方圆几十里大，但水质却更上了一层楼。

    这里的水竟然在发光，神性精华已经达到了肉眼可见的程度，比荒古禁地的生命神泉水质还要好。

    姬昊饮了一口，四肢百骸，每一寸肌肤都在呻吟，浓郁的神性精华物质补充进了自身，灿灿发光，如羽化飞仙，从每一个毛孔中都喷出仙光来，让人舒坦到了极点。

    “舒服！”

    随后大肆吞噬元气，补充着自己刚才的消耗。

    体内发出剧烈的轰鸣声，如同海啸奔腾，血液中，五色神光隐隐约约的闪耀，不过却被赤红色的帝血压制。

    “先天圣体道胎化身，开始吧！”姬昊目光闪烁，再度取出那一瓶帝血。

    一道玄炁浮现，仿佛是万物万象的倒映，姬昊打开瓶盖，刹那间，大帝气机喷涌而出，使宇宙乾坤晃动，日月星辰颠倒。

    一滴滴晶莹剔透的帝血滴在玄炁之上，一种奇妙的生机盎然勃发。

    无始精血中的法则碎片在燃烧，将玄炁染成赤红色，将这一片小世界照耀的一片赤红。

    玄炁不断旋转，好像要结成一个神茧，却又无能为力，赤红色的光芒很快消耗完毕。

    姬昊连忙又滴下数十滴无始精血，道道神能沟连大道，玄炁与无始精血合而为一。

    以无始精血为蓝本，要塑造一个神胎，只不过似乎需要耗费的时间比较长，最终化作一神茧。

    神茧上密密麻麻尽是一些看不真切的符号，通天如同血色玛瑙一样。

    无始精血自主向神茧飞去，一滴滴，看到姬昊极为心疼，这可是大帝精血啊！

    妙用无穷，无论炼药还是悟道都是一等一的神物。

    要知道大成圣体一碗圣血，就能帮他延寿数百年，更遑论身为先天圣体道胎的无始帝血。

    不过为了先天圣体道胎化身，也只能忍痛，闭目不去看了。

    最终，瓶子中的无始精血消耗三分之一才停了下来。

    神茧悬浮在虚空中，大道法则沟连天地，源源不断的天地元气输送到神胎中，像是圣灵一样，以天地为母胎，要孕育出一尊盖世神灵。

    姬昊闭目感知玄炁，似乎还需要很长时间才能彻底孕育而出，至少要比青帝化身要长很多。

    毕竟植物仅需要一个春天就能够发芽，而人不同，需要十月怀胎。

    只不过，在姬昊的感知中，十个月似乎远远不够：“不会要做哪吒吧，要三年才能出世。”

    “总感觉有些怪怪的。”看着正在孕育中的神茧，姬昊挠挠头说道。

    “跟无始大帝的关系怎么算，这是天地为母，无始大帝为父？”

    “我这是给自己找爹吗？”

    “人家顾少伤是诸天万界主角之爹，咱是诸天万界大帝之子。”

    “真是人生无常，大肠包小肠！”

    “唉呀，不去想了，好麻烦咧！”姬昊摇摇头说道。

    姬昊将意识沉浸在玄炁当中，很轻松的感受到了那股造化玄妙，神茧散发一种玄妙的气息，沟连天地大道，大道气息在其表面上流转。

    这是先天道胎的力量。

    像是一团道气将神茧包裹起来，与天地合一，融入了万道之中。

    姬昊也沉迷在其中，与神茧一起，感受着天地的脉络，万道的痕迹，对于道的理解，境界也在不断提升！

    ........

    另一边，青帝化身手捧着青莲帝兵，身后是无尽混沌，一朵与青莲帝兵一般无二的混沌青莲绽放。

    妖帝经在他心田不断响彻，轮海，道宫，四极，化龙，仙台一点点的按照妖帝经调整。

    这篇妖帝经就如同天生为他打造的一样，异常适合。

    轮海中，混沌气弥漫，似乎在重新开天辟地，一朵青莲绽放，无量生机弥漫，他在重修轮海秘境。

    混沌色的苦海，掀起一阵阵惊涛骇浪，雷霆闪烁，仿佛无所不破的神矛，开辟更多的潜力之门，释放更多潜力。

    良久，青帝化身睁开双眸，改修妖帝经并非一朝一夕能够完成的。

    “先祖，您修行的怎样了！”

    颜如玉身穿素白纱裙缓步靠近，身上有一条青莲玉带，明艳出尘，似九天玄女临世，风华绝代，仙肌玉骨，不食人间烟火。

    她给人以无限距离感，明明站在眼前，却给人以远在九天宫阙上的错觉，无暇仙姿，仿佛永远无法亲近。

