    68、这是一个不会剧透的标题

    ☆

    看着眼前闲得无聊，开始比赛谁不用‘皇帝特权’或‘永世帝位’作弊，就能烤出更美味的海王类烧烤的始皇帝嬴政与罗马神君凯撒，路明非要说心里没感慨，那肯定是骗人的。

    不提那超级高压的冬木十二时辰。

    同样的时候，法兰西的自己在做些什么？

    法兰西那次从头到尾都在打，路明非唯一算得上空闲的时间，居然是将工作推给卡米拉然后自己被迫摸鱼的时候。

    哪怕算上在迦勒底里的时间，路明非的这次人理修复旅途也没有这么休闲的时候过。

    真正的轻松，仿佛真的是来到了罗马假日。

    路明非甚至有余裕想一些没卵用的东西。

    比如“既然在旅途中遭遇事件才有可能找到黑卡蒂，那么，不幸被卷入了事件里究竟算倒霉呢，还是算幸运呢”或“加入‘不管我们做了什么，只要踏上旅途就相当于给黑卡蒂提供力量’这个前提条件的话，幸运与否又要如何计算？”

    如果这是靠骰子投掷点数来决定展开内容的桌上角色扮演游戏的话，负责编故事的游戏主持人现在肯定在苦恼吧。

    换上了泳装的清姬跟芥雏子两人之间倒是燃起了蜜汁斗志。

    主要是清姬对芥雏子单方面的那种。

    芥雏子此时正因为总算能离开人群聚集的都市而感到亢奋，为了发泄无处宣泄的字面意义上的热血，这才自告奋勇跑海里去猎杀食物。

    然后清姬不知怎么的来了竞争意识就跟着也跳海了。

    路明非还以为她们在玩什么“you jump，i jump”的游戏内。

    顺带一提，因为使用的阉割版的灵基之影系统，清姬此时投影到特异点的分身其实没比普通人强多少，所以带回来的猎物看上去是远不如芥雏子。

    不过，也不知道是不是芥雏子有某种独特的天赋，芥雏子带回来的食物本身肉质奇差，虽然不至于经过处理了也无法吃，但那味道却奇难入口。

    清姬带回来的烧烤倒是正常的味道——烧烤嘛，只要肉质没太差，各种调料满上，味道也不会差到哪里去。

    “来，安珍大人，这是我满怀自己‘爱’的火焰所烤的海兽肉串哦，感受我赤诚的爱意吧！”

    “真亏你能好不羞耻的说出这种话来啊......”

    可能是因为轻松的假日气氛，路明非这嘴又开始惯例的跑火车了：

    “啊呜（咀嚼肉串）其实听了你的自述之后我就一直想吐槽了，虽然你那个叫小玉的笔友教你要立人设，但她自己肯定超不擅长这种事情的吧？毕竟你想想看，将甩了自己的男同的名字当成专属爱称什么的，怎么想都太奇怪了吧？”

    虽然说的是大实话。

    虽然这其实是路明非早就憋在心里想要吐槽的话。

    但依旧对清姬造成了重大的

    【清姬受到的‘打击’：1D100=88】

    特别重大的打击！

    清姬整个人都失意体前屈ORZ跪在甲板上了。

    或许是因为自己设定上也是结了婚的男人了，路明非居然都不打算装一装自己的钢铁直男本质了。

    当然也可能是卡师傅尝试制作出来的啤酒让他有点上头。

    自从正式转职灵子骇客，卡师傅仿佛打开了新世界的大门，整个人腰不疼了背不酸了，整个人精气神都为之一振，隐约间有从闷骚变成明骚的迹象，也开始鼓捣起一些花里胡哨的玩意。

    比如他打算将自己的各种灵子魔术制作成‘卡片’什么的。

    卡多克兴致高昂的说什么：“从今天开始我就是法老王了！”

    路·人形自走吐槽机忍不住说：“你觉得你是亚图姆？我怎么觉得你是木之本樱呢。”（注：《游戏王》与《魔卡少女樱》（《百变小樱魔术卡》））

    不过，至少这个“完全模拟了啤酒全部数据的气泡水”路明非觉得就很不错，有点上头。

    说起来，如果连酒精什么的效果都完美模拟了的话，这东西究竟算是气泡水还是算是啤酒，又或者说是伪装成气泡水建模的啤酒？

    小魔鬼这时候都跑了出来，一手喝酒一手吃着肉串，就这好不忘自己的本职工作：“如果一个国务被周围所有人都觉得人类，他自己也觉得自己是人类，他的一切都被替换成了人类，那么哥哥，你觉得这个怪物真的就是人类了吗？”

    “又开始隔着谜语人了是吧？”路明非冷哼了声，“呸！我搁这儿跟你说的，今个儿就是天王老子来了，我也是个人类！根正苗红的正红旗——五星红旗的红！建国以后没有妖精你知道不？”

    小魔鬼耸了耸肩，那张脸上的笑容一如既往的妖冶，不过是男人，所以给人感觉跟从耽美文里跑出来似的，总之就是Gay里Gay气的：“我这不是在贯彻强调自己的人设么？”

    “啧，去去去，别来给我扫兴，我对你的谜语人没兴趣。”

    说着路明非抄起一大块不知道是哪个部位的肉就往路鸣泽的嘴里塞，强行堵住了他的嘴。

    可能是真的有点上头。

    也可能是久违了的‘真正的放假了’的气氛，让路明非稍微有那么一丁点的放飞自我。

    不过苏晓樯对此则是嗤之以鼻：“瞧你那德行，就连放飞自我都放飞的这么小家子气。”

    “不然你以为我能咋样？”路明非居然怼了回去，“跟小高一样被放飞到太空上去吗？”（注：《弹丸论破》的编剧‘小高和刚’）

    “我突然有些佩服你这随随便便举例都能跟引诱歇后语似的玩梗的本事了。你这家伙到底是有多死宅啊？”

    “就是因为有你这样的人所以我们御宅族的名声才会这么差......”（注：某张御宅族责备看不起别的御宅族的经典梗图）

    “嗯！？”苏晓樯突然恶狠狠的瞪了路明非一眼。

    路明非有点怂。

    看着一旁的勉强从打击中回过神来的清姬一头雾水：“他们这是在进行什么加密通话？”

    跟莉普一起在手忙脚乱的鼓捣一船人甜点的卡师傅被清姬这么问，也不知道人要如何回答，于是干脆给清姬扔了台能联网的智能手机：“这玩意连着迦勒底数据库，你直接搜索关键词查就行。”

    ......

    不过，要说路明非放飞自我了，那也不全对。

    细心观察的读者肯定发现了，在说明享受着罗马假日的诸位时，漏了某几位。

    这肯定不是因为角色太多之前写着写着就忘记了她们的存在。

    而是因为她们现在正处于必须自主规避的状态。

    以动画来打比方，虽然是泳装福利回，但总有那么些角色是会为了能够播放所以只能打上满屏幕的圣光与暗牧，甚至是为了能播出而裁剪镜头导致只闻其声不见其人。

    没错。

    这里说的就是伊莉雅、克洛伊、美游，还有爱丽丝菲尔。

    用提供泳装的罪魁祸首的鹤小姐的话来说：“虽然一般而言小孩子比起风骚大胆的要更适合凸显可爱风格的打扮，但伊莉雅小姐是例外呢！呼呼呼，这世上恐怕美游比伊莉雅更适合○○系打扮的小学生了！”

    先不说美游为什么也被算进去了。

    不过爱丽丝菲尔倒不是小学生体型，爱丽丝菲尔会被和谐主要是因为她的那套比基尼泳装上色有点问题，在刺眼的阳光下乍一看跟没穿似的。

    为了和谐友爱，在笔者描述的这段时间里，正好轮到魔法少女们（←爱丽丝菲尔其实才9岁来着，反倒是伊莉雅与克洛伊是17岁）负责在哨塔上值班。

    虽说是如假日般的漫长又无聊的旅途，但没能人保证不会出现意外。

    雷达之类效果的术式虽然有布置，不过这类东西在遇到‘意外’时基本没用，还不如人的肉眼好使。

    比如，现在——

    “唔......嗯？”

    虽然没被具体描述，但实际上除了念叨着“同时吃冷的跟热的东西这难道不会闹肚子吗”的常识担当美游，伊莉雅与克洛伊还有爱丽丝菲尔也都在享受着冰激凌与烧烤。

    只可惜，现在的慎二与德雷克还无法如之前的慎二与德雷克一般，可以自由自在的召唤皇家海军的舰娘女仆们。

    此时，克洛伊似乎发现了什么，用他的千里眼。

    据说，梅林的千里眼能够看穿‘现在’，所罗门的千里眼能够看穿‘未来’

    克洛伊也有千里眼，继承自某位不愿说明姓名的弓兵的这千里眼就厉害了

    她视力很好（）

    虽然只是‘看得远’这种程度的东西，但其实意外的实用，毕竟设定上越是好用的东西就越容易出现特殊限制。

    用路明非的话来说就是：“你看DC漫画哪次大事件开篇不会想办法将超人ban了的？”

    比如现在

    “那个是......”

    克洛伊似乎发现了什么......

    ——分歧点·出现——

    【我最后想了半天，感觉还是别弯弯绕绕想那么多了，干脆点，幸运值出目低那就遭遇事件好了】

    【那么触发的事件是......？】

    【1、出现了！是.....是海上KTV厅！？】

    【2/7、出现了！是鬼岛！】

    【3/8/9、出现了！是埃埃亚岛！】

    【4、出现了！是、是女儿亚马逊国！？】

    【5、↑+“悟空救我！”是谁在呼救？】

    【6、维奥蒂亚......？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【......】

    ☆

    克洛伊揉了揉自己的眼睛。

    有些怀疑自己这双视力很好的千里眼是不是看错了。

    “伙计们，你们猜猜我看到了什么？”

    “小黑你怎么突然用翻译腔在说话？”伊莉雅关注的重点显然不太对。

    与彻底在享受美食享受摸鱼的爱丽丝菲尔形成鲜明对比的，真的认真负责的在执行轮班哨塔工作的拿着望远镜的美游，立刻朝克洛伊大呼小叫指着的方向看过去。

    “......是KTV。”饶是有效冰美人美游此时声音里都有了几分怪异感。

    克洛伊立刻不停的点头。

    “太特么诡异了！那么个诡异的跟豪华酒店大楼似的金属建筑物岛屿矗那也就算了，为什么非要用LED灯做出来‘KTV’三个特别大的字母顶在那啊！？设计这个建筑物的人是脑子进水了吗？也太特么诡异了吧！？”

    克洛伊还在那大呼小叫。

    “船长，有情况。”美游已经第一时间通知了德雷克。

    正大口大口的“吨吨吨”喝着啤酒的德雷克含糊不清的应了两声，随着黄金鹿号逐渐靠近，那座矗立在海洋之上的诡异金属建筑物也终于展现在了迦勒底冒险团的面前。

    “......”

    因为太过诡异，没有任何人有意见，德雷克选择了默默绕开。

    虽然是打算就只这样当没看到。

    但是，随着将KTV甩到后面，所有人都能仿佛幻听似的，听到若隐若现的，带有某种魅意的歌声，从身后传来。

    除了恼怒的叫嚣着“哪里来的小妖精！？”的清姬之外，所有人不论男女，都开始变得莫名的在意那歌声，心里头有种想要回头的冲动，若因弱小，瘙痒难耐。

    这股感觉随着拉开距离而逐渐消散......但回过神来的时候，掌舵的德雷克愕然发现，眼前又出现了那栋海上违规建筑物。

    只要试图远离，那若隐若现的歌声，就再度在不知不觉间，勾人心魄......

    尝试几次都无果之后，众人商量了一下，决定停船靠近这栋海上违章建筑。

    要说一点线索没有那也不对。

    不过这外表看上去的确很违和就是了。

    具体来说的话。

    “前往冥界的旅途中，诱惑并吸引灵魂的歌声......果然就是还要塞壬了吧？”

    “感觉开BKB也没办法免疫的样子。”（注：BKB是《DOTA》里的道具黑皇杖）

    “本来就很违和了路明非你能别再吐槽破坏气氛了么？”

    ......塞壬

    或者说，在海上诱惑水手，让他们坠入海中，而后收割走他们灵魂的奇妙歌声。

    类似的传说在不论东西方的世界各地都存在。

    一般认为，这是因为海上旅行环境的枯燥与压抑，再加上缺乏维生素的补充，水手们在海上容易产生类似的幻觉。

    在波涛汹涌的大海上，一旦产生这种幻觉坠入海中，基本上被判了死刑没了区别。

    ......不过话又说回来。

    这趟旅途本来就是前往冥界的旅途。

    虽说在这种旅途中遇到塞壬是很正常的事情，不过既然咱们都打算去冥界了，也就不用牢房塞壬们冲业绩抓人去冥界了。

    那这些塞壬拦下迦勒底冒险团干啥？

    总不会是闲得无聊找人来唱歌吧？

    ——分歧·出现——

    【1/7、答案是强行冲业绩（喂！？）】

    【2/9、答案闲得无聊找人唱歌玩】

    【3/8、答案是盯上了船上的帅哥（？）】

    【4、答案是盯上了船上的美女（？？）】

    【5、答案是盯上了船上的伊莉雅（？？？）】

    【6、答案是相亲（？？？？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=】

    ——to be continued！

