
　　“江喻洺，你就告诉我吧，我……很担心父皇。”云琯琯一边抹眼泪，一边抽抽噎噎地说道，“我不会让他知道是你告诉我的，好不好？”

　　江喻洺没见过她这副样子，一时也手足无措起来。天籁小说网

　　他知道云承弼特意让他瞒着云琯琯，就是为了不让云琯琯担心。但云琯琯已然猜到了几分，若是他不说，云琯琯会不会更加揪心？

　　这时，司明朗淡淡开口：“公主本就懂些医术，看出端倪也不奇怪。江太医，你说呢？”

　　江喻洺沉默片刻。

　　“皇上中了毒。”他最后认命般叹了口气，将云承弼的病情如实道来。

　　严格说来，云承弼算是中的蛊毒，与上次云琯琯所中的蛊毒颇有渊源，但症状却不同。中毒之后，起初云承弼不会怎么样，但随着蛊毒蔓延，他会渐渐开始不记事，记忆力减退，随后就连以前的事也尽数忘却。

　　最后，等他把能忘的事都忘掉时……自然，寿命也就随着记忆消失得一干二净。

　　“若要解毒，须得知道具体的毒方才行。”江喻洺沉声道。

　　云琯琯先前就有了心理准备，如今听到了实话，反倒没有太受打击，冷静得出奇。

　　“我猜，这毒便是宋婉华送给父皇的‘礼物’。”云琯琯语气镇定，袖子底下，拳头却缓缓攥紧了，“如果当真有毒方，那么只能在宋家人手上。”

　　……

　　“我给皇上下毒？哈哈哈！”

　　宋阁老如今双手被铐，锁在牢里，比方才的宋婉华还要狼狈。

　　他一笑起来，铁链就被摇晃得哗哗作响。

　　“公主此言可真是滑天下之大稽，我每日不过上朝与皇上说两句话，下朝后也从未与皇上私下接触，要拿什么下毒？”

　　“这毒是怎么下的，你们宋家最是清楚。”云琯琯淡淡道，“方才坠崖而死的宋婉华……恐怕更是再清楚不过。”

　　宋阁老的笑声戛然而止。

　　“婉华死了？”他有些不可置信地出声。

　　“若不是她死前说给父皇留了份礼物……我们还不一定能想到宋家身上呢！”云琯琯冷笑。

　　“宋家？皇帝如今落得这般下场，哪里是宋家害的！”宋阁老狠狠盯着云琯琯，“分明就是你这妖女牵连了皇上，你不是什么锦鲤气运，你不过是个祸乱云琅的妖物！”

　　听到“妖女”二字，司明朗不动声色往前半步，把云琯琯挡在了身后。

　　而云琯琯低下头，因为宋阁老这番话而生出许多难过来。

　　虽说宋阁老是为了恶心她而说出的这番话……但某种意义上，若是没有云琯琯，云承弼或许也根本不会跟宋婉华闹崩。

　　而且，所谓的锦鲤气运，她到现在甚至都有些怀疑了。小事上处处走运，可大事上呢？的确跟她走得近的人，都容易惹麻烦。

　　“宋阁老，多说无益，如今你们除了从实招来，没有别的选择。”

　　司明朗出声打断了云琯琯的思绪。他一挥手，便有狱卒压着另一个披头散发的囚犯进来，满口念叨着饶命，正是宋阁老的亲生儿子，宋鹤鸣。

　　“我问你一次，你不答，我便砍宋二公子一刀，若再不答，便再砍一刀。”司明朗伸手，一名狱卒便将佩刀呈到他手上，“直到碎尸万段为止。宋阁老，可要好好考虑。”

　　“这、这，世子饶命啊！”宋鹤鸣一把鼻涕一把眼泪地要给司明朗跪下。

　　然而被狱卒架着，连跪也跪不下去。此时宋阁老冷哼一声别过头去，显然是不愿回答。

　　“看来宋阁老当真是冷血无情啊。”

　　司明朗也不多废话，提刀一挥，便将宋鹤鸣肩上砍出一道深可见骨的刀伤！

　　宋鹤鸣一声惨叫：“爹！你、你快说啊！疼死我了！”

　　“鹤鸣，如今宋家面临的是个必死的局面，等我死时，恐怕比你更加痛苦。”宋阁老深深闭眼，“你莫要怨我。”

　　而司明朗把玩着那把刀，漫不经心地道：“看来宋阁老刀枪不入，既然如此，不如宋二公子同宋阁老换换？你若是能说出皇上中的是什么毒，这刀……便也落不到你身上。”

　　“世子不必多此一举，他根本不知道毒的事。”宋阁老淡淡道。

　　谁知道宋鹤鸣闻言眼前一亮：“皇上中的毒？我知道，我先前偷听到父亲和婉华说话了，我都告诉你，世子就饶我一命吧！”

　　还不等几人有所反应，宋鹤鸣便倒豆子似的将他知道的事说了出来。

　　原来这毒是有大宛与昙国边境所生的一种奇花制成，只是数量稀少，几乎从没有人见过这种花，百年前还是另一位身怀锦鲤气运的人最先寻到此物。

　　事情有了眉目本是好事，然而这花如此稀缺……云承弼恐怕撑不到那时候。

　　离开地牢时，云琯琯整个人还是失魂落魄的。

　　眼下有了毒方，却被告知解毒希望渺茫，先给了他们希望，又让希望破灭，这叫人怎能不受打击？

　　云承弼虽说在男女之情上糊涂……可对她却是真心相待，作为君王，他已经将父亲的职责履行的很好。

　　云琯琯下意识扯着司明朗的衣角。司明朗心知她不安，便拍拍她的手安慰道：“公主，希望渺茫也并非完全没有希望，我们不能放弃。”

　　“我知道。”云琯琯深吸一口气，“无论如何，我一定要找到这种花……司明朗，我去见父皇一面，我们即刻便动身，好不好？”

　　司明朗点头答应下来。

　　……

　　没想到，等到了云承弼房门口，云琯琯远远便听见桓王和晏平王正争得头破血流，都想让云承弼点头，将云琯琯给嫁过去！

　　两国君主还不知道云承弼中毒的事，如今不过是就事论事，想与云琅关系更进一步。然而在云琯琯耳中，这话就跟逼着云承弼托孤一样，她心中火气蹭一下就上来了！

　　“桓王、晏平王，两位请回吧，本公主谁也不嫁！”云琯琯怒气冲冲地推开房门，“父皇如今受了刺激身体虚弱，你们莫不是存心要打搅他休息？”

　　这一通发火叫桓王和晏平王哑口无言，然而云承弼这次连句象征性的训斥也没有，显然这两人的行为也多傻惹恼了他。

　　“朕舍不得公主，还是将琯琯留在云琅，再陪朕一段时间吧。”云承弼摆摆手，算是统一给了个答复。

　　这听起来就更像遗言了……

　　云琯琯眼睛一热，险些没绷住。

　　她不能就这么看着云承弼死！

　　而此时，跟着云琯琯进门的司明朗却突然开了口。

　　“皇上可还记得先前对微臣的承诺？如今也到了该兑现的时候了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十五章 朕舍不得公主免费阅读。https://xs.23sk.com 