    第487章姐姐，你害羞个什么？

    虽然她是无辜的，在这件“紧急躲避”事件里根本没有任何作为，但魏尧尧就和之前的原望一样，非要认为是她“积威过重”，以至于让谢青辞宁愿倒在地上也不敢和别的女生有任何的肢体接触。

    虞夏把谢青辞拉到客厅，老师训学生一样，自己坐着让他站着,询问他：

    “你说，我有没有让你不准和其他女生有任何接触？没有吧？”

    谢青辞摇头。

    “那我有没有天天在你耳边嘀咕如果碰到其他女生我就要生气？也没有吧？”

    谢青辞老实回答：“没有。”

    “好，那我有没有在你和其他女性碰面的过程中死死盯着你？”

    谢青辞：“没有。”

    她朝着镜头和魏尧尧那边一摊手：“听见没？完全不关我的事！这纯粹就是他没站稳，要不就是他自己避嫌，太懂事了而已。”

    魏尧尧：“可是我只发现，他回答你的问题好老实哎。他平常对我们的问题都爱答不理的，酷哥一个。”

    “那是因为你们的问题都很废话。”谢青辞偏头说。

    魏尧尧立马就指着他说：“看看看！就是这样！他在我们面前就是这样！虞夏姐,他就对你一个人老实。”

    虞夏老神在在：“这不挺好的？难不成他对我一个人不老实才……”

    等等,这话怪怪的。

    她囫囵略过：“反正这样正好，我多省心。”

    魏尧尧挠头：“算了，可能这就是恋爱的威力吧，我还是太单纯了。”

    他跑出去和莫云初他们一起制作烧烤架去了，客厅就剩她和谢青辞。

    刚刚还站得挺拔的谢青辞一下就卸了骨头一样，上前两步，跪在沙发边缘懒洋洋抱住她。

    虞夏有种被大猫的毛发包裹住无法呼吸的感觉。

    “你干嘛？”

    “背撞得好痛。”他跪得沙发边往下倾斜，就一直往里面挤，把人挤在靠背上动弹不了才叹气说。

    虞夏很怀疑，伸手在他背后胡乱戳了一下。

    “痛吗？”

    “痛。”

    她又摸了一把肩胛骨的位置：“这里呢？刚才撞得是有点响。”

    “也痛。”沙发太窄，他干脆腾出双手搭在靠背上，低头和她交颈，说话时的炙热呼吸擦过虞夏的耳朵。

    惹得她往后仰头躲开。

    “起开点，我看你根本不痛。”

    他故意“嘶”了声。

    “就是很痛，你摸一下。”

    她将信将疑再把手心贴在他背上撸了下：“真痛？上楼我看看？”

    “不想走,就在这儿看，反正镜头无处不在。”

    “……也行。”反正又不是看她，她无所谓。

    谢青辞转过去，背对着她坐在她脚边，t恤的圆领口被往后拉。

    虞夏控制着尺度，把领口拉开一点，低头凑近了仔细看。

    “是有一点红。不过你皮肤本来就是这样的，磕磕碰碰或者随便刮一下都容易留下特别明显的痕迹，这也有可能是……”

    话说到这儿，两个人都顿住。

    虞夏：我是不是说了什么不该说的？

    弹幕理所应当地热闹了一波。

    【我听到了什么？！谢青辞是……（我被虞夏捂嘴了）】

    【后半句没说完，要急死个人！你倒是说啊，也有可能是什么？】

    【我来补充，也有可能是昨天晚上留下的嘻嘻嘻嘻】

    【如此令人浮想联翩的体质居然是谢青辞拥有的，我以为这种只存在女生群体中/目瞪口呆流口水.jpg】

    【果然欲说还休是最妙的，就这一句话我就可以脑补出八百八十八本拉灯后的故事】

    【好，好赤鸡，谢青辞身上容易留痕迹，虞夏一开始是怎么发现的？是不是她对柔弱可怜的弟弟下了歹手？！】

    【嘶，真相竟是如此！你们果然是女强男弱啊！】

    【我不行了，我控制不住自己了！双眼放出兴奋的红光！/瑟瑟监狱里最强的囚犯即将越狱为非作歹.jpg】

    【原来魏尧尧没说错，积威甚重是非常有可能的,只不过是床上的威被带到了床下（这是可以说的吗）】

    【我就知道,我就知道！我看谢青辞那么会撒娇我就知道了！我的夏夏居然是吃这一套的，难怪没能和席珩走到最后】

    【这个角度是不是能看到谢青辞的皮带，嘿嘿嘿】

    【…】

    这种密度的弹幕能遮盖整个屏幕，黑色的字却隐隐透出一股黄色。

    虞夏收手做人，也不管谢青辞到底是不是真的痛，把他给摁在沙发上帮忙揉了两下。

    非常敷衍了事。

    “好了，肯定不痛了。要不然你去休息一下吧，我出去看看有什么可以帮忙的。”

    谢青辞趴在沙发上，偏头看着她，突兀地笑了声。

    “姐姐，你害羞个什么？”

    “……”她不回答，推开门就出去了。

    镜头里的背影有种落荒而逃的意味。

    小孩儿烧烤会在下午六点开始，小学一下课，村里的学生都一窝蜂往池塘对面的空坝跑。

    魏尧尧卷起短袖的袖口，在烧烤架前忙得挥汗如雨。

    莫云初他们拿出了其他的零食，周围也围了一圈人。

    谢青辞在帮忙调试扩音设备，牵着几根线绕来绕去找插板，魏尧尧带来的吉他就放在中间的椅子上。

    氛围居然很不错，虞夏吃着小孩儿送的红薯干，也“大手笔”地从村里的小卖部再买了一批零食。

    烧烤摊外面一圈的桌子上放满了零食袋，中间的魏尧尧抬着胳膊蹭了下额头的汗，还不忘炒热气氛，起哄让谢青辞来首歌。

    “就当是给辛苦的烧烤大师的慰问了好吗？兄弟，随便来首符合气氛的歌，嗨一点！”

    谢青辞也不推辞，拿着吉他坐在那把乐手专用椅子上，目光越过一群人，准确抓住虞夏的踪影，问她：

    “想听什么歌？”

    她举着一杯果粒橙，对着他晃了晃：“夏天的，好听的，有气氛的。”

    “好。”

    他放了配乐，配合着电吉他，声音一出来，魏尧尧就知道是什么歌了，边翻转着烧烤架上的肉串，边大声唱开头。

    “threetwoonelet'sgo！放纵每个夏天与你惬意的互动！”

    “wow！谢青辞唱情歌啊！大家捧个场！”

    小孩儿不觉得这是情歌，只觉得旋律确实好听，也跟着乱七八糟地和声。

    虞夏喝了口果汁，视线越过其他人，和谢青辞对视上。

    夏日和晚风，音乐和烧烤，我和你，全都出奇地相配。

    (本章完)

