    “夫人要是不信可以去学校问，只是就两年时间，这两年到底发生了什么啊，为什么我的爱人，怎么就突然的和别的女人一起了，还连一句解释都不给我，不喜欢我了，可以啊，你主动告诉我一声啊，我又不是死缠烂打的人，我只要一句······”

    “我为什么要给你一个解释啊，你是我什么人？两年前，呵呵呵，女士你是不是电视剧看多了啊，我五年前就已经离开了南城，不晓得如何和女士在十三四岁的时候，还相处过几年的。”清冷的声音突然的插了进来，打断了盛容后面的话，也因为这个突然插入的声音让盛容的脸色变得极其的难看起来，那种摇摇欲坠的感觉真心让人心疼，当然这里确实也有人心疼。

    看看黄晓玉心痛的上前就搀扶住了那摇摇欲坠的人儿，一脸愤怒的看着相携而来的两人，就差恨不得在盛羽的身上盯出来一个洞了，帝归宇不动声色的将盛羽揽紧了一点，此刻帝归宇心理是庆幸的，毕竟他出来了，没有任由人往自己身上泼污水，要是以前他是无所谓的，毕竟自己知道不喜欢就行了，何须在意那么多。

    可是现在不行，他有了小羽啊，就必须对小羽负责了，话说这个事情也要从最开始说起，原本他以为盛羽是真的累了，就想要陪着她回去房间，当然放下小羽一个人那是肯定不可能的，毕竟昏睡了那么就，他还是会担心小羽再次一觉不醒来，所以他要陪着盛羽一起，盛羽就笑着和他开玩笑，两人在房间里面猜测外面的情况。

    只是对于盛羽的云淡风轻多少还是有些心理不爽的，他的爱人怎么能对传言的前任没有反应呢，还就这么因为虚弱而退回了房间，这简直不是正常女人该有的反应啊，不是说女人遇到情敌那就是战场上的战斗机吗，他们家怎么就如此平静呢，这太违和了啊，本着心理不存疑，夫妻之间肯定还是要坦白的原则。

    帝归宇很是慎重且直接对盛羽到“媳妇，你就不介意，难道你就真的没有什么要问我的，还有那两个女人，你就这么让他们走了，你心理就没有什么不舒服的？”

    听到帝归宇的问题盛羽顿时就笑了，然后抬起手，想要去勾起帝归宇的下巴，饿，身高差距，盛羽只能拖着帝归宇到床边，搞笑的是她跳上了床，利用床的高度让她有了居高临下的位置，伸手勾起帝归宇的下颚，然后还用那种地痞泼皮调戏良家妇女的姿态，一手抚摸着帝归宇的脸。

    嘴角眉眼间都喊着浅笑，然后才轻柔的开口到“怎么，这是想要让我吃醋啊，嗯，如果帝先生真的给我整了一个前任的话，如果今天的这一幕是真的的话，帝先生记住了，那肯定就不是吃醋了，我--会吃人的，你清楚我的本事也清楚我的脾气的，不是吗，不过今天的这些我明知道不存在，我为何还要故意的气到自己嗯。”

    话落一脸邪性的看着愣怔的帝归宇，低头在帝归宇的唇上亲了一下，不等帝归宇反应就退开了，继续到“你还不知道吧，同生契约后，你就已经卖身给我了，你有然后的反应--我感同身受，所以--亲爱的你就死了有外遇的心吧。”

    所以的怒气都被一句亲爱的个彻底治愈了，帝归宇笑着，揽着盛羽的腰柔声到“嗯，我心里有你就已经满满的了，其他的对于我来讲那都是麻烦，我只是好奇你怎么如此轻易的就放他们离开了？”

    听到帝归宇的询问，盛羽咧嘴就笑了起来，然后侧头看向门外，那种明知道外面没有人过来，可是还是要确定的架势，让帝归宇好是无语，不过小丫头那做贼心虚的逗趣样子，到底还是愉悦了帝归宇的心，伸手揉了揉盛羽白皙饱满细腻的脸颊，那种抚摸上就拿不下来的架势，让盛羽很有危机感。

    下意识的偏了偏头，然后就对上了，帝归宇那充满了纵容和宠溺眼眸里面，就听到男人好似刻意压制下来的，低沉声追问到“不要想用此来改变刚刚的话题，赶紧的告诉我，我要听原因，真话。”

    不晓得为何，他就是想要多听听小家伙的心理话，好似只有这样，心理才能确定这不是幻觉，这是真的，他们要结婚了，盛羽被帝归宇这样催促着，索性也不藏着了，撅着嘴巴小声的开口道“人家不是小媳妇吗，怎么都要给婆婆一些表现的机会吧，媳妇太能干了，抢了婆婆的风头，多不好啊。”

    “额，哈哈哈哈，你啊，你是不是想多了一点，妈妈对你如何，难道你不清楚吗，你个小没有良心的，居然在这里正小心思，等我告诉妈妈，给······”听到盛羽那有些扭捏的话语，帝归宇确实是楞了一下，然后立刻爆发出来愉悦的笑声，小羽如此在意妈妈的反应，这是不是她心理也是真心喜欢自己，也是期待他们的婚礼的啊。

    帝归宇很显然被盛羽的话，给说的高兴了，当然更多的是通过小羽的行为和言语，被自己看到的掩藏在小家伙平常稳重情绪下面的，最事实的真相给愉悦到了，大笑这将小家伙给抱紧了一点，好笑到心情飞扬了起来，自然的就有点忍不住的就想要和小家伙开玩笑来，只是他后面的话没有说完，就被一只柔柔软软的小手给捂住了嘴巴，让他不能将后面的话，给说出来。

    帝归宇从来没有被人给捂住过嘴巴，唇瓣上传递过来的柔柔软软温温柔柔的感觉，和小家伙唇瓣的娇软不同，不过还是很让他身心雀跃啊，都不等他调整情绪，就听到娇憨的声音，带着点小傲娇和小任性的开口道“你敢告发我，小心我就不和你一边的了。”

    额，帝归宇有点懵了，这是，自己被威胁了，第一次被威胁，哈哈哈，他今天可算开启了好多个第一次啊，好吧，这个第一次被威胁，他不但不厌恶，甚至是他还真的有点受之若怡呢。

    