    杀！

    这个字音好似神灵之音，响彻诸天万界，让所有人都心头狂颤。

    妖皇那可是统帅一个种族的存在，是领袖级别的盖世人物，什么时候会被人随意呵斥，决定命运了？

    这一切，宛如梦幻，却又无比的真实。

    太初古族九脉，用特殊的方式延续了战力，在太初圣子出现的时候复苏，谁敢予以轻视？

    当年，那个震动人族，名动三千大界的太初古族，光辉再现了！

    “好，圣子！”

    代表九脉的身影同时而动，一道道冰冷的眸光，朝着妖族众人看去。

    轰隆！

    代表万劫一脉的身影最先出手，顿时可怕的气息在爆发、弥漫，狂暴无比的圣道气息横空，当先朝着当代妖皇杀去。

    万劫一脉，不服用任何灵阶、圣阶宝物，反倒将三千大界各种劫难当做提升境的灵丹妙药，在劫难中蜕变，在劫难中新生，无比的强大。

    轰！

    雷鸣般的声响震动宇宙，只见一道身影流动着无穷的赤霞，在快速的放大，成为了一尊可怕的巨人，一只脚掌就能崩碎一座星域，翻手间天地万物，一草一木都在惊颤。

    这是太初古族中的玄通一脉。

    所谓玄通，便是钻研圣法，在圣法一途上走到了极致，堪比大衍古族。

    ……

    宇宙被划破了，一道又一道最为璀璨的圣光飞出，让凋零且满是创伤的天凰大界在这一刻，一片通明，光耀璀璨。

    太初古族九脉雄主一起出手了！

    这像是开去了一个新的纪元，照耀了过去、现在、未来，贯穿了古今未来！

    也不知道多少圣法在升腾，粉碎了天地万物，宛如开天辟地一般，镇压而来，同时对付妖族。

    “啊！”

    当代妖皇仰头怒吼，不知道多少件圣器被他复苏了，极尽而辉煌，像是一片妖族宝藏被开启，血战强敌。

    他能感受到，太初古族的九脉雄主，是使用特殊方法残存到如今的，并非是真正的武者，但每一个所拥有的战力却恐怖无边，达到了圣主级别，更何况是九个。

    这让他如临大敌，若是大意，他都要凋零了。

    老妖皇也遭受到了恐怖的狙击。

    “老妖皇吗？”

    “你应该逝去，这不是属于你的时代。”

    一个高大的身影，好似屹立在九天之上，脚下浮现六道轮回的异象，惊天威力不断爆发而出，在横击老妖皇，每一击都是圣主级别的战力。

    这是禁忌古族轮回一脉的雄主。

    “啊！吾皇救我！”

    一道道凄惨的叫声，在凋零的宇宙中响彻而起。

    那是属于大妖的惨叫声。

    因为九脉雄主中，有两位腾出手来，在专心剿灭妖族大军。

    特别是修罗一脉的雄主，以极致杀戮成为修罗，念头一动，伏尸万里，九荒寂灭，可谓是一路横推，像是在收割稻草。

    有大妖惊慌失措，展开瞬移想要远遁，但却有一股寂灭的气息蔓延了开来。

    但凡被笼罩的大妖，还没有逃出多远，身体就在衰败，迅速走向死亡。

    这是太初古族天荒一脉的雄主出手了，所到之处，一片荒芜，任何生命都要凋谢。

    “太强了，九脉在屠戮一个种族！”

    “太初古族，恐怖如斯，真是难以想象，太初古族巅峰时期，到底有多么的恐怖！”

    “太初圣子，正在归位！”

    ……

    一道道惊悚的目光，朝着那被重重异象所笼罩的黑袍青年看去。

    此刻，依旧有大量肉眼难见的气运，笼罩了萧叶全身。

    真灵圣尊，太初圣子，注定要名动三千大界，太初古族在对方的带领下，或许将要重现了。

    这注定是一个，要令无数存在坐立难安的时刻。

    “当年，是我们人族负了太初古族……”

    由人族圣殿，所号令组建出来的人族大军，以及闻讯赶来助阵的圣尊级巨擘，没有半点的喜悦心情，反而很复杂。

    人族面临大难，各大古族势力选择袖手旁观，最后却是遭受人族迫害的太初古族站出来，给人族撑起了一片青天，这简直是一种天大的讽刺。

    “看来我没有看走眼啊，此子在如此关头，还能心系人族……”玄龙内心震撼，脸上却露出了欣慰之色。

    萧叶成为太初圣子，号令太初古族九脉残留的战力，完全可以从容脱困，远离和妖族的纷争。

    当年，是人族负了太初古族，连萧叶也是遭受到百般刁难，萧叶若是选择袖手旁观，谁人有资格指责对方的不是？

    可萧叶却没有这么做，反而为了人族，在和妖族对抗，这份大义，沉重如山，足以折服任何人。

    “老妖皇！”

    就在此刻，一位大妖在仰头悲呼。

    只见宇宙深处，吞噬了无尽本源，走向复苏之路的老妖皇在大咳，不见妖血，只有大量的本源在不断喷洒而出，重回天地间。

    老妖皇很强。

    但纵使再强，也有极限，更何况此时，正有三位太初古族的九脉雄主，在联手镇压对方。

    与此同时，老妖皇身体在逐渐干瘪，要重回原始样貌了，无尽的圣韵正在快速流失。

    “啊！”

    “本皇不甘啊，我族的复兴计划，竟然要被粉碎了吗？”

    当代妖皇仰头惊呼，眦睚欲裂。

    他浑身爆发碧绿的妖光，青金铸就的战衣神霞万道，汹涌澎湃而出，可怕的妖气如同汪洋一般澎湃了出去，肆虐在天地间，精气神提升到了人生最巅峰。

    妖皇发狠了，在拼命了。

    因为有四位太初古族的九脉雄主挡在他面前，横断了一切去路，让他穷途末路了。

    一位位大妖被打爆，连上代妖皇也走向了末路，从未有过的悔恨，席卷当代妖皇的心头。

    若不是他针对萧叶，或许就不会有今天这样的局面。

    “我太初古族辉煌时期，妖族只是一只爬虫而已，今日竟然还妄想对付我族圣子，今天我等送你上路。”

    代表万劫一脉的雄主出手，很是冷酷，探手间宇宙都震裂了，对当代妖皇予以镇压。

    “妖族，将亡……”

    萧叶依旧在汲取着太初古族的气运，表情很是平静，深邃的眸光朝着遥远的虚空看去。

    人族的各大古族，还能坐得住吗？

    特别是……

    大衍古族！

    今世我既为太初圣子，定当横扫乾坤，主宰人族！

    {第二更到，让大家久等了！}

