    “第四十四号出现了吗？！”

    会议室内的所有搜查本部的成员都紧张起来，迅速进入作战准备。

    而笹山的通讯还在继续，“……根据幸存机长的证词，四十四号从空中跳入了东京湾，海上保安厅已经紧急派出巡逻舰艇搜寻了，但他们传回来的消息中，四十四号身上会释放奇怪的金色电弧，雷达也被磁场影响无法使用，无法确定目标位置……”

    “金色电弧？看来还是被他们获得了那种力量。”

    衫田已经装好了配枪，和一条他们迅速行动起来，东野龙介和五代雄介也打算一同跟上去。

    临走前，东野回忆起一些线索——在里克的记忆中，超古代时期的鲨鱼怪人伽雅泽就喜欢用提前通知的方式来进行游戏，而他自己的印象里，也大概有着鲨鱼怪人的作案方式。

    所以在离开时，他特地委托笹山调查一下最近时期，在社交网络上是否有相关的杀人预告内容。

    联合搜查本部的成员很快赶到了东京湾附近，然而当他们赶到时，这里已经没有了第四十四号的踪迹，只有一艘巡逻舰在搜寻时遭遇到袭击，几名海上保安厅的队员因此丧生。

    东野和五代分别变成空我，并使用天马的力量几次探索后，都确定鲨鱼古朗基早已离开了这里，海湾上只残留着淡淡的升华之力的气息。

    “因为力量的变强，连杀人和撤退的速度也快了许多吗……”

    东野龙介和五代神色凝重的回到机车上时，频道里刚好传来在本部得出调查结果的笹山望见的通讯。

    “各位，根据一号呃……东野君的提示，在网上发现了一篇帖子，上面写着‘横跨天空的彩虹将会消失243’，与彩虹号航班的遇难人数完全相符！这篇帖子是在案发前发布的，就连案发时间也是一致的。”

    一条薰，衫田以及樱井刚几人也很快凑了过来，“莫非这次的游戏规则就是这个吗？”

    “没错！”东野肯定的点头。

    笹山继续说道：“这篇帖子中，下一次的作案内容是‘漂浮在海上的太阳将消失324’，还有‘停泊在陆地上的嫩叶将消失144’。”

    “所以接下来会在海上和陆地杀人吗？”衫田若有所思，“可‘海上的太阳’，‘陆地上的嫩叶’又是什么意思？”

    与此同时，一旁的东野龙介却已经诧异的皱起了眉。‘停泊在陆地上的嫩叶……’，对于这一条预告他完全没有印象，那是TV中从未存在过的。

    看来因为他的影响，这些古朗基的游戏内容也出现了变动吗？而且听到嫩叶那两个字眼时，他的心里就逐渐涌上来一种不好的预感。

    日语中的嫩叶一般写作‘若葉’。若葉，若叶……等等！他的脑海中突然闪过一道灵光。

    “是若叶保育园！”龙介突然惊叫出来，“陆地上的嫩叶，是指那里！”

    “什么，竟是那里……”一条薰这才后知后觉，沉重的看向五代说道，“没记错的话，五代你的妹妹就是在那保育园做幼教老师吧？！”

    率先发现线索的人是东野，然而这并不是因为一条的推理能力不如他，而是东野比他更清楚那些古朗基的个性，就比如现在的鲨鱼古朗基，虽然有着葛集团最强三人众的名号和实力，但却是个会为了节省精力而对老人和孩子这种弱势人类群体下手的家伙。

    东京市内有很多名叫若叶的地方，但东野能第一下锁定保育园也是正因如此，伽雅泽这家伙会对孩子出手！

    第三条线索很快被这样破解，但樱井刚这个死脑筋却还在硬啃着第二个线索，“那么海上的太阳……”

    “我查到了！”频道里，笹山的声音也再次响起，“半小时后，有一班名为太阳花号的轮船登上了很多儿童团，从大洗町起航向苫小牧前进。而且就在刚才，那篇帖子也更新了：‘小提示，6小时内711人，游戏是否会以我的轻易获胜终结？真想快点结束这无聊的杀戮过程，然后开始更重要的游戏！’”

    243+324+144=711，杀戮的数目也完全对上了！

    “四十四号的行动目标已经很明确了。”一条薰当机立断说道，“虽然从顺序上她可能是先去太阳花号然后才到若叶保育园，但五代，保险起见你还是先回去看看吧，去保护太阳花号的任务就交给我们和龙介桑。”

    五代雄介点了点头没有反驳，所谓的同伴就是值得相互信任的，况且他同样也担心妹妹和保育园孩子们的安危。

    现在距离太阳花号航行还有半个小时，根本不足以疏散所有人，而且从东京湾到大洗町的距离也很远，直线距离大概是从东京到长野的一半还多。

    五代临走前补充道：“如果保育园那边没有情况的话我会随时用哥莱姆飞过来，不过龙介桑你……”

    “不用了，我可以自己飞。”

    “哦对……”

    一条薰在赶回自己的警车前，向即将出发的东野龙介郑重的嘱托：“我也会联系海上保安厅配合保护工作，龙介桑，请尽快赶到大洗町吧！”

    “我知道了。”龙介当即召唤出腰带，身体在一阵灵石轰鸣中变为初生空我后纵身跳起，在空中变化成黑白相间类似哥莱姆的飞行器，以瞬间达到500公里的时速离开了这里。

    这样的操作自然又是引得衫田和樱井一阵惊叹……

    ……

    茨城港大洗港区。

    码头上伫立着的只有伽雅泽和秃鹫围巾男的身影，伽雅泽静静的在原地等待着，不时看着腕部上手表的时间。

    直到时针指向两点整，她飞快的动身向前奔跑，身体在前进中迅速显露出鲨鱼怪人的姿态，起跳飞跃出码头，犹如矫健的鲨鱼一头扎进水中。

    俊敏体的身体外表缠绕着一阵阵金色电流，令她在水中的游动速度很快攀至巅峰，她在水中化作了一只利箭，以不可思议的速度像海平线远端的一个轮船的小点处游去。

    秃鹫围巾男，已经将怀中的算盘拿出来，鹰隼的双目紧盯着远方，手指轻轻放在算盘的算珠上……

