
　　在轩辕剑之后，其他人也确实没有再提什么意见，对一些npc人口在五六百万的势力来说，也不过是拿出五百多位a级资质人口而已，这对他们来说并不是无法接受的事情。只要能大规模的进入无尽之海，这点损失很快就会弥补回来。

　　杨天最后说道：“各位既然对这个条件没有意见，那我们便说说具体的事情吧！根据现在的情况，我们最大的任务还是先将国内的npc势力给打压下去。以前我们面对npc势力处于劣势，一来是因为实力不足，二来则是因为我们不团结，现在我们实力有了，只要团结起来，这些npc势力不足为虑。在这段时间里，我们还是可以先派一部分人员到无尽之海上建立领地，等到腾出手来之后，便可以向外扩张。毕竟就算等蔷薇公会将那座城池建成，传送效率也有限，所以蔷薇公会这座城池的传送阵只是各位进入无尽大陆的桥头堡，要想大规模的进入，还得靠各位自己建起来的城池。”

　　杨天所言其他人并没有任何意见，轩辕剑也跟着说道：“各位，既然我们现在是联合进入无尽之海，那么我希望我们到了无尽之海后不要限于内耗之中。无尽大陆的面积那么大，就算我们所有人瓜分一大块也分不完。所以团结才是最重要的。或许在最初的时候我们会因为地域没有展开而出现某些矛盾，但我希望这种矛盾保持在可控范围之内。如果经过矛盾双方自行商议无法解决，那就让大家集体裁定。阳光兄，相信你也支持这样做吧！”

　　杨天笑道：“这是自然！我不希望各位为了一点蝇头小利而相互争斗。说实话，我估计你们在一进入无尽大陆之后会被眼前的财富所震惊，但希望你们能够克制，别为了眼前这点东西就大打出手，因为在更远的地方有更珍贵的资源。希望你们能记住这一点。”ŴŴŴ.23sk.net

　　这是再给所有的人打预防针了！杨天也是不得不如此，他还真担心这些人一进入到无尽大陆，就为一条六品或者七品矿脉大打出手，那在以后会成为一个笑话。

　　在座之人也明白杨天话里的意思。他们对无尽大陆的期待瞬间更高了。

　　“阳光兄。你应该会与我们同时进入无尽大陆吧？”风云际会忽然说道，顿时所有人的都将目光望向了杨天。

　　杨天笑道：“我会去，不过不会与你们同一个地方进入，毕竟人员太聚集也不是一个好事。倒是蔷薇公会会继续在那边发展。他们现在走的是军团模式。等到你们的那些npc交给他们之后。他们可能会组建起一支主力军团，到时候若是遇到什么硬骨头，可以请他们出手。”

　　这些玩家首领自然明白蔷薇公会即将组建起来的这支军团的恐怖程度。别看他们拿出去的是a级资质士卒，但到了蔷薇公会手中，这些a级资质士卒瞬间就会变成s级资质，其中的差距难以估量。根据目前各大玩家势力的规模，蔷薇公会的这支军团人数应该不会低于10万，这是一个恐怖的数字。等到这十万s级资质士卒成长起来，其战斗力之强悍，恐怕也只有白云城的军队能与其相抗衡了。不过这样说貌似也不太对，因为严格来说，蔷薇公会也算是白云城的一支势力。

　　轩辕剑心中甚至冒出一丝冲动，若是让徐州也加入到白云城的势力，他麾下的力量将成长到什么程度？虽然不说与白云城比肩，但绝对比现在强上数倍吧！毕竟将全部npc资质提升一级的优势太大了。不过轩辕剑也只是想想而已，这里面涉及的利益太多，并不是他能决定的，更何况就算他提出这个建议，杨天也不见得就一定会答应。杨天之前之所以会让其他玩家势力加入，是因为杨天有信心对他们进行控制，可是轩辕剑所代表的势力就不一样了，恐怕杨天也会担心客大欺主的情况发生吧！

　　风流浪子这时候笑道：“既然阳光兄不加入到这一区域，那我们还有什么可争的，无尽之海如此宽阔，我们各自朝一个方向发展就行了。到时候遇到了敌人，大家就一拥而上，揍他丫的！”

　　虽然风流浪子如同是在开玩笑一般，但也算是道出了众人心中的一点想法，毕竟若是白云城也加入到这一区域之中，恐怕仅他这一支势力就能占去近一半的地方，留给他们的空间可就少了很多。虽然他们可以向更远的地方发展，不过如果领地太过于狭长，也是不太利于发展的。现在杨天不参与到这边的开发中来，无疑让他们松了一口气。

　　杨天说道：“这件事情就按这种方式来办吧！现在我们说说第三件事情，这件事情也是现在最迫切需要解决的。不知各位可知道现在长安城发生的事情？”

　　所有的人顿时一愣，不太明白杨天要说什么。

　　杨天淡淡一笑，说道：“我还以为你们知道这件事情呢！是这样的，就在刚才你们到来之前，我得到了一个消息，汉献帝刘协已经离开了长安，现在不知去向。”

　　“刘协？”

　　“那个傀儡皇帝？”

　　所有人的反应不一而足，有人震惊，有人慌乱，同样也有人不以为然。

　　轩辕剑同样非常震惊，让他震惊的有两个原因，一个是白云城的情报能力，第二个才是事件本身。因为轩辕剑目前还未收到相关消息，虽然这消息可能在自己离开之后已经传给了自己，但无疑比杨天的情报系统晚了一些时间。当然这事儿轩辕剑无法宣之于口，当即问道：“阳光兄，你确定刘协逃了出来？”

　　杨天点了点头。

　　轩辕剑说道：“这可就有些麻烦了，如果像历史中一样让曹操将刘协给逮了去，对我们来说可就有些被动了。阳光兄，你觉得我们该怎么办？这刘协绝对是一个烫手山芋，不论我们是否需要将其掌握在手中，都不能让曹操这厮得到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十七章 烫手山芋免费阅读。https://www.23sk.net 