    在敲锣人渐渐远离后，原本寂静的街道，开始渐渐传出来喧嚣声。一群恶鬼在四周浮现，都盯着那才复活的人所进入的房间，似乎其中有他们渴望的东西。

    然而就在这个时候。

    四周忽然响起了梵音佛唱，浩大宏伟，笼罩着枯禅山周围整片区域。枯禅山顶，淡淡金色光华冒出，依稀可见一个巨大的枯禅大师虚影，正盘坐在虚空，面容悲悯，传出洗涤心灵的经文。

    白羽感觉内心真的获得了一阵平静。

    什么都不愿意想，什么都不愿意做，甚至就想要一直听这个经文听下去，其他的一切都不重要。

    倏然。

    他体内黄金血液和黑月力量，瞬间躁动，手臂上的印记也散发出微热，白羽猛然从这种状态下惊醒。

    不对劲。

    以他的实力境界，就算听到了枯禅大师的佛经，也不至于会陷入这种状态中。这完全就是控制了人的思想，把他变成了一具傀儡。枯禅老秃驴，果然有问题！

    白羽继续朝着窗子外看去。

    就见百鬼都沐浴在佛经的浩大宏伟中，双眼迷离，神态痴呆，就像是得了小儿麻痹症的患者。

    如果长久以来，都被这佛经控制。

    那可能会直接丧失掉自我，成为枯禅的行尸走肉。

    这时候。

    四周的鬼魂们，开始走上街道，像是梦游症一般，颠簸着身体，极其缓慢的朝着枯禅山上走去。

    白羽眼神凌厉。

    这一幕，就算是他之前，也没有料到。

    白羽有些按奈不住了，但是之前客栈老板反复警告过他，夜晚千万不能出门，如果出门，就可能会遇见大恐怖的事情。但是现在白羽浑身像是蚂蚁再爬，不出去一探究竟，他整个人都不舒服。

    “靠……”

    白羽心中冷冷一哼，整个人像是猫儿一般，从房门里溜了出来，期间没有发出任何的声音。

    然而。

    就在白羽走在楼梯上，一道黑影却拦住了他的去路。

    “我不是说过，晚上别出门，千万别出来吗？为什么你还要出来……既然不听话，那就要吃掉，吃掉你……”

    唰啦。

    那黑影赫然就是之前客栈的老板。

    只不过此时，他浑身都是鲜血，头颅裂开，里面有不可名状的玩意正在流动。

    “老板，对不住了。反正你也会复活，别怪我下手太狠。”

    白羽直接抽出了背后的斩马刀，血气在身上顷刻爆发，武者的血气，本来就是这些阴冷之物的克星，到了这个时候，白羽也没有留手，一刀斩下去。

    瞬间。

    无数的血气爆发出来。

    这老鬼直接被一刀斩得裂开，血气烫得他身上滋滋的冒出白烟，就像是被王水烫过一般。

    很快。

    老鬼整个人便化成了缕缕的黑气，消散在了天地间，地面上只留下了一个漆黑的印记。

    白羽收起刀，继续向外面走去。

    那些鬼魂像是没有意识一般，漫无目的向前走着，不断靠近枯禅山的范围。

    这场面极为浩大。

    冲天的阴气在上空汇聚成了一条长龙，这些鬼魂排列成长队，向着枯禅山前进。枯禅山顶上的金光，就像是在黑夜里的火炬，引导着他们前进的方向。

    很快。

    第一只鬼魂踏入了登上枯禅山的石阶，接着便是第二只，第三只。这些鬼魂在枯禅山的石阶上前进着，没有发出任何的动静，就像是一场无声的朝圣。

    白羽跟在队伍的后面。

    鬼魂并没有发现他，甚至都没有鬼注意他一眼。

    但渐渐的。

    白羽感觉不对了。

    这些人全都一往无前的向着山上冲去，一条黑压压的长龙，根本就看不到尽头。

    只怕方圆所有的鬼魂，都被吸引了过来。

    “不对劲，根本就不对劲。只怕这枯禅老鬼，把周围方圆的鬼魂全都吸过来了。他到底要干什么？但这样做，的确是能够让夜里这些鬼魂安宁下来……”

    白羽心中暗暗道。

    他没有贸然踏入枯禅山的范围，那样太危险，显然枯禅老和尚对于枯禅山的掌控是绝对的，任何生物踏进去，恐怕也不可能逃脱。

    不过白羽努力扩张着自己的灵性，向着山上看去。

    渐渐的。

    他发现了端倪所在。

    这些鬼魂，全都在无意识的情况下，跳入了山顶的水井中。就是老和尚打水的那口井。

    白羽心中暗暗惊骇。

    这老和尚到底想要干什么？那些鬼魂跳进去以后，可全都没有出来过，完全就是有进无出。

    这老家伙。

    该不会真的在干什么大新闻吧？

    就在白羽惊骇的时候，忽然，背后有一股强大气息再度靠近。他一个激灵，瞬间拐到了旁边的房屋后面，躲了起来。结果就见大街上锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    一支娶亲队伍再度出现在大街上。

    还是昨晚那一抬轿子。

    抱月！

    那轿子上面，显然就是抱月，而她昨晚要去找乌山娘娘一决生死，现在却出现在了这儿，很显然结果不言而喻。

    “枯禅大师，小女子有礼了。打扰到您的修炼，多有得罪之处。”

    清冷的女声，从轿子里面传出来。

    那些鬼魂并没有停下，还是继续在向前走，一个个咕咚咕咚落入那口井水中，就像是个无底洞般，怎么样也装不满。

    “抱月姑娘，贫僧似乎从来没有得罪过你吧。我在枯禅山坐禅这么多年，从未踏出山顶一步，便是担忧会惹上城内的种种因果。不知道今日你突然前来，是为何物？”

    山顶之上。

    枯禅大师的声音传下，带着浩大的佛门禅意，如果不知道的人，恐怕还真以为他是佛门得道高僧。

    抱月冷清道：“大师自然不会和小女子有过节，今日抱月前来，是想要和大师谈一桩生意。”

    “出家人，不在意世俗凡物。”

    枯禅缓缓道。

    “那如果我告诉大师，我有出去的办法呢？难道你不想脱离这个地方？不想要进入更加广阔的世界看一看？”

    说完这句话。

    抱月便不再言语。

    而枯禅大师，也一时间陷入了沉默中。天地静悄悄的，只有无数鬼魂，依旧在排队跳入山顶的井中。

    “你有什么办法？”

    良久。

    枯禅大师开口了。

