    “母亲，我错了，求您看在孩子的份上，别赶我们走。”

    “我知错了，我这就去跟人解释，我听您的去跟李三爷认错赔不是，求母亲您别将我们赶出府。”

    “千错万错都是儿媳的错，只求母亲别让人赶我们走，我们母子离了侯府无处可去啊，母亲……”

    ……

    威远侯府大门外，一个衣着简单素净的美妇人，带着两个四五岁模样，粉雕玉琢的孩子，在威远侯大门外一下又一下的敲门，哭得声嘶力竭，那凄惨的哭喊声隔得老远都能听得到。

    而无论这美妇人在外面喊得如何声嘶力竭，哭得如何凄惨，威远侯府那两扇紧闭的大门都不曾打开。

    仿佛里面的人铁了心要将那母子三人赶出府似的，丝毫不为所动。

    而在威远侯府大门外哭得那样凄惨的美妇人，自然就是晏溪，那两个粉雕玉琢的孩子就是舟舟和糖宝。

    晏溪自然也不是被侯夫人赶出府，而是她故意做出这副模样。

    至于侯夫人为何让人紧闭大门，那自然也是她设计好的。

    就在方才，晏溪佯装要带着孩子出去找人评理的时，侯夫人便看出她是在虚张声势，还故意交代下人，“让她走，今日若是她敢踏出侯府大门，就将门关上不准她再踏入侯府半步。”

    她这话一说完，就见晏溪走路的脚步都变慢了。

    侯夫人当时还在心里想道，我看你还能装到几时？

    本来，侯夫人是打算看她如何自打嘴巴。

    谁知道，周玉晴房中的婢女突然急匆匆的赶来，说小姐出事了请侯夫人赶紧过去瞧瞧。

    侯夫人一听自己的宝贝女儿出事，当即就把晏溪母子丢到脑后，急匆匆的去了周玉晴的院子。

    并不知道侯夫人心中所想的的侯府下人，见晏溪当真带着两个孩子出府，立马就关上大门，将他们母子三人关在府外。

    无论晏溪在外面怎么哭，怎么求，就是没人给她开门。

    而侯夫人此时整颗心都扑在她宝贝女儿身上，哪里还记得晏溪这边。

    说来也是巧，魏三今日恰好外出，在马车上听到有人再说威远侯府上母子三人被赶出侯府，正在府外哭求。

    威远侯府，母子三人？

    这两个消息让魏三立马就联想到一个人。

    “去威远侯府。”当即，魏三就吩咐车夫改道去了威远侯府。

    到了威远侯府外，就听到一女子的哭喊声，还伴随着孩童稚气说害怕的声音。

    母子三人衣衫单薄的被赶出府，在寒风中瑟瑟发抖，府内的人却狠心得当做什么都听不到，任由外面的人如何哭喊，也不开门。

    “母亲您开开门啊，往后妹妹如何打骂我，我都不闪躲了，我听您的跟晴儿妹妹赔不是，我那日不该躲开，我该站着不动让晴儿妹妹打我。我不该被李三爷府上的下人欺辱的时候反抗，我知错了。”

    “我这就将皇后娘娘给的赏赐送到母亲房中去，母亲您骂得对，我就是个小地方来的泥腿子，我不配得到皇后娘娘的赏赐……”

    “千错万错都是我的错，母亲要罚我跪在石子路上几个时辰也好，让我头顶花瓶罚跪也好，我都乖乖听话，只求母亲让两个孩子回府，孩子还小身上穿得淡薄万一生病可如何是好？求母亲看在他们是侯府血脉的份上，让孩子穿件厚衣裳吧……”

    ……

    晏溪见围观人越来越多，眼角余光看到一辆熟悉的马车朝这边驶来，哭得更卖力了。

    围观的百姓可不知道晏溪的心思。

    听到晏溪那番哭喊声，就觉得威远侯夫人太欺负人了。

    还有人小声议论，“都说威远侯千金任性跋扈，没想到她还动手打自家嫂嫂。”

    “又不是一个肚子出来的兄妹，这威远侯府上的大少爷是先夫人所出，现在的委员侯夫人是继室。”

    “原来不是亲生的，难怪这么刻薄，苛待儿媳就算了连两个小娃娃都不放过。”

    “这算什么，李三爷府上经常往外面抬尸体丢去乱葬岗，听说都是被李三爷活活打死的。”

    “嚯，没人管吗？”

    “谁管？人家可是平西大将军的胞弟，姐姐是威远侯夫人，厉害着呢！再说，他打死的都是有卖身契的下人，也没人追究。”

    “我听说平西大将军在战场上，还吃过人肉……”

    “天呐，这李家的人怎么每个都这么凶残？难道传说是真的，他们祖上真的有狼的血统不成？”

    ……

    百姓们你一言我一句议论起来，稍微有人引导一下，就是另一个故事。

    晏溪也将围观百姓的话听在耳中，她自然是看出有人在从中作梗，故意引导舆论。

    先前周安鸣跟她说过些事，她约莫也能猜到是谁派来的人。

    恰在此时，一件女子的大氅从天而降，落到抱在一起的晏溪母子三人身上。

    “穿上，跟我走。”晏溪还未说话，就有一道黑色身影从马车上下来，走到他们母子跟前，对她道。

    晏溪看到魏三，脸上当即满脸的错愕，而后眼泪又不断的往外涌出，一边道谢一边说，“我不能走，我走了孩子怎么办？我夫君回来见不到我和孩子们得多担心。母亲就是生气，是我的错，虽说李三爷府上那群下人拿着棍棒说要打死我，可我到底没受伤，就为这点小事去了衙门坏了侯府的名声，我太不应该……”

    晏溪每说一句话，周围指责侯夫人的声音就多几道。

    听到晏溪说，李三爷府上的下人都拿上棍棒说要将她打死，而侯夫人却还责怪她不该反抗时，围观百姓纷纷同情的眼神看向晏溪。

    被所有人同情的晏溪抱着两个孩子呜呜咽咽的哭，舟舟和糖宝也配合娘亲一起哭，小小两只哭得眼睛鼻子红通通，好不可怜。

    魏三见到这一幕只觉得胸中怒火翻涌，见晏溪竟然还傻乎乎的不肯走，就道，“这样下去他们的身子可受不住，你当真要眼睁睁看着他们病倒？”

    “娘亲，我晕……”糖宝立马配合的说，舟舟还开始咳嗽起来。

    “那就……”晏溪刚想说那就麻烦魏三送他们去附近的客栈，不曾想，魏三拿下腰上的鞭子，气势汹汹的走到侯府门口，手中的鞭子“啪”的打在地上，发出清脆的声响，继而听她说，“给我把这两扇破门给拆了。”话刚落音，就有几个身穿黑衣的侍卫出现，手中刀剑一起出手，大有要将威远侯府上的大门砍下来当柴烧的架势。

