    这怎么可能？

    雷豹大族长盯着天上的火鸟们，满脑子的震惊。

    接着他注意到了火鸟们的铠甲。

    “这是什么？”

    雷豹大族长没接触啮岩鼠族了，更别提知晓法器的存在。

    这怪模怪样的盔甲，和龟壳一样泛着光。

    那些电光在铠甲上游动，始终无法进入火鸟们体内。

    “这是人类的东西！”

    “杂毛鸟，你勾结人类！”

    雷豹大族长阴沉着声音。

    在妖兽平原，人类修士臭名昭著。

    勾结人类的罪名，也是一顶大帽子了。

    叶尘也不由得啧啧称奇。

    这年头，特么的妖兽都会扣帽子了。

    但是，没用。

    “人类？我不知道你在说什么。”

    邪炎风鹰停在空中。

    显然是装傻。

    笑话，什么妖兽公敌不过是个幌子。

    妖兽间哪来的大义一说。

    干就完事了。

    谁拳头硬谁就是大义。

    “你敢勾结人类，我要纠集其他妖兽部族，把你火羽部族从妖兽平原除名！”

    雷豹大族长狂吠着，其他雷豹也叫唤起来。

    “给本大爷扣帽子？有用么？”

    叶尘嘿嘿一笑。

    “小弟们，给我烧！”

    “把它们烧成没毛狗，让它们狗叫！”

    火羽部族的火鸟们嘎嘎叫唤。

    前仆后继地使用火焰攻击。

    山崖上一片灰烬。

    雷豹大族长怒吼，但是没什么用。

    它们的灵气攻击都被二阶盔甲阻挡了。

    只能看着火鸟们放火。

    吼吼吼！！

    雷豹大族长愤怒到极点，开始嘶吼。

    整片山谷都开始震荡。

    不远处的雷鸣山中，好像有什么东西也发出了震动。

    似乎在响应雷豹大族长的怒吼。

    叶尘隐隐觉得不对。

    这是在摇人呐！

    之前就听说，雷豹部族有些特殊的凭仗。

    不然也不可能多年蚕食火羽部族领地。

    一股危机感笼罩在叶尘的心头。

    他的直觉告诉自己，其中有蹊跷。

    “小的们，撤了！”

    火羽部族的火鸟们纷纷附和。

    正好，经过一番灼烧，鸟妖们体内的火灵气也消耗得差不多了。

    现在撤退，时机刚好。

    一大群火鸟呼啦啦地飞走。

    风一般来，风一般去。

    只留下目瞪口呆的雷豹们。

    这片山崖已经被烧成光秃秃的一片了。

    罪魁祸首的鸟妖们就这么溜了？

    吼吼！！

    雷豹大族长不甘心的吼着。

    “杂毛鸟，火羽部族！给吾族等着！”

    ……

    从雷鸣山回来，叶尘心里美滋滋的。

    这趟袭击，雷豹部族死伤无数。

    最关键的是，叶尘对战甲队的威力十分满意。

    攻防兼备，还能组合作战。

    叶尘现在也是个手握精兵的鸟王了！

    嘎嘎两声，叶尘叫来了白爪。

    他吩咐白爪，带着这五十只鸟妖去领赏。

    赏罚分明，是做老大的基本原则。

    然后他就懒懒地睡了一觉。

    这些日子来累得够呛。

    需要好好补一觉。

    嘎嘎。

    睡梦中，叶尘仿佛听见有鸟在叫。

    一醒过来，叶尘就看见自己的好兄弟阿布。

    阿布一脸着急，嘎嘎地叫着。

    第三只天目闪着红光。

    和阿布呆这么久，叶尘知道那是天目鹦鹉的神魄预警。

    有强敌！

    叶尘也惊醒了。

    他张开翅膀，向洞外飞去。

    来到领地正南方向，叶尘听见一片轰隆声。

    砰！

    砰砰！！

    一只体型庞大的巨猿正对着山脚的巨石发泄。

    搬起大石头，一块又一块扔向地脉火林边缘的山崖。

    只是看了那巨猿一眼，叶尘就吓得羽毛一抖，差点没从空中掉下来。

    四阶妖兽！

    体型巨化，是四阶融元境的最大特征。

    这巨猿本身就是力量型妖兽，巨化之后和一头小泰坦一般。

    真正的肉身搬山！

    “火羽部族的族长！给我出来！”

    四阶巨猿口吐兽语，十分愤怒。

    它一拳一拳砸着山崖，山上的鸟妖们都龟缩起来一动不动。

    “不出来？我就毁了这片山脉！”

    “你们这些鸟妖统统得死！”

    叶尘看得心惊，心里也是犯嘀咕。

    我滴乖乖，火羽部族一向是以猥琐发育为主。

    从哪招惹了个这样的大爷？

    随即，叶尘看到了巨猿身旁的一个小身影。

    小猿猴？

    叶尘想起了这妖兽，是那只嚣张的小猿猴。

    莫非巨猿是因为它而来？

    “住手！”

    叶尘收起双翼，落在了巨猿前方，远远的说道。

    “你敢和我说话？你是谁！”

    巨猿看到这只炎鹰，爆发出了强大的气势。

    “我就是火羽部族的族长，前辈有事可以找我。”

    面对强大气势压迫，邪炎风鹰不卑不亢。

    叶尘挡在了部族领地面前。

    不能让这大猿猴再前进了！

    这种攻击，会动摇地脉火林的地脉根基。

    这时，叶尘看到巨猿身上的印记，吃了一惊。

    他想起当初火舌鸦对自己说的话。

    “千万不要招惹带有紫色印记的妖兽。”

    氏族！

    这只巨猿和小猿猴都来自氏族！

    叶尘一下子明白过来。

    怪不得小猿猴那么自大，原来还真有背景。

    看巨猿这怒气冲天的模样，可能背景还不小。

    “叫我住手？你这小鸡仔还没这资格！”

    “既然你出来了，就别废话了，先自爆妖核谢罪，再来和老子对话！”

    巨猿的脾气异常火爆，说话如同打雷。

    自爆妖核。

    叶尘一双鹰眼瞪得老大，以为自己听错了。

    老火说氏族的人不好惹，但这他妈也太霸道了吧！

    讲句话还得先自爆才有资格，氏族的人有这么牛皮吗？

    “前辈，我火羽部族地盘虽然小，但也是讲道理的。”

    “前辈来自大氏族，火羽族理应尊敬。”

    “但前辈这样说话，就是对自己的不尊敬了！”

    叶尘也有些恼了。

    如果大猿猴非要耍无赖，他也只能拼了。

    “跟老子耍嘴皮子？”

    “老子不跟你废话，今天火羽部族不给个交待，全得死！”

    巨猿一拳横扫，把身边一圈的大树连根拔起。

    “老子问你，这只小猿猴你见过没有？”

    “见过。”

    “你是不是对它动手了？”

    巨猿瞪大了眼珠子，嘴巴大的能吞下叶尘半个身子。

    “是。”

    事到如今，叶尘也是实话实说。

    吼吼！

    “好！既然你都自己招了，就乖乖死来。”

    “看在你敢作敢当的份上，老子只杀你一个！”

    巨猿一阵捶胸，发出震天的响声。

    “一口一个杀，你烦不烦！”

    叶尘冷喝道。

    “你敢质疑我？”

    巨猿也恼怒了，从没有小部族敢挑衅氏族。

    这只火鸟是找死！

    “我是教训小猿猴，因为它盗取果子。”

    “出手也是点到为止，根本没有下死手。”

    叶尘冷冷道。

    “没下死手！？”

    “好胆子！在我石猿面前扯鬼话？你没下死手，我家少族长怎么会重伤！”

    少族长？

    叶尘万万没想到，这小猿猴还有这样一层身份。

    巨猿的愤怒也就解释的通了。

    像大猿族这种大氏族，都由多个不同的猿猴部族组成。

    氏族对外同仇敌忾，对内却是尊卑分明。

    有高阶族长的部族，在氏族里自然地位高。

    打伤氏族内的少族长，和断其血脉一样残忍。

    “如果真是我打伤小猿猴，又怎么会放它走。”

    叶尘指了指地上的小猿猴，“谁不知道大猿氏族之名？我又怎么会做这种自讨苦吃的事。”

    当然，叶尘还有一句话没讲出来。

    真要是我做的，还能留活口？

    傻叉！

    当然了，叶尘也不可能说出口。

    和莽夫讲道理，没用。

    更别说还是个推土机级别的莽夫。

    果不其然，自称石猿的巨猿依旧恼火，完全不听辩解。

    “你以为扯这些屁话老子就会信你？”

    “老子看的清楚，只有火羽部族才能造成这种伤！”

    “废话少说，跟我去大猿族谢罪！你不去，老子打断你的鸡爪子！”

