    叶云苒的手被男人紧紧握着，挣脱不得。

    她咬牙切齿道：“你说过，只需要在你母亲面前表演恩爱，你这是违背约定！”

    傅北爵的面色淡淡的：“傅子凌和小音音都想让我们在一起，你想让两个孩子失望吗？”

    叶云苒扭头看去，就见傅子凌和小音音凑在一起说话，两个孩子的眸子里都亮晶晶的，像是黑夜里的灯火。

    她的心，莫名就软了一下。

    她让傅北爵当她男朋友的初衷，原本也是为了弥补几个孩子……

    “傅叔叔，你干什么！”

    叶景瞻走过来，小小的脸上布满了愤怒，他用力将傅北爵推开，“你松开我妈咪！”

    傅北爵不至于和一个孩子较劲，他松开了叶云苒的手。

    “妈咪，他欺负你了是吗？”叶景瞻咬着唇，脸上有着不符合年龄的稳重和倔犟。

    “没有，傅叔叔没有欺负妈咪。”叶云苒摸了摸他的脑袋。

    “我看到他强行拽妈咪的手，妈咪挣扎了两次都没抽出来。”叶景瞻的声音闷闷的，他还是太小了，竟然就这么眼睁睁看着别人欺负妈咪……

    “真没有……”叶云苒艰难的解释道，“我和你傅叔叔闹着玩。”

    叶景瞻睁着漆黑的眸子，他不明白为什么这是闹着玩，明明傅北爵逼着妈咪在做不喜欢做的事……

    他还想再问时，傅北爵又走了过来，他的手，放在了叶云苒的肩膀上。

    叶云苒浑身一僵。

    她突然有些后悔提议让这个男人当她的男朋友了……

    明明说好了不要动手动脚，可是一从演奏厅出来，他的手就没停过……

    她本来想挣脱的，却看到叶景瞻鼓着一双漆黑的眼睛，脸上充斥着愤怒，如一只蓄势待发的小狮子……

    “景儿，你别误会，其实……”叶云苒顿了顿说道，“我和你傅叔叔正在谈恋爱，我们之间牵手拥抱都是很正常的行为，傅叔叔没有欺负妈咪，你也不要生气……”

    叶景瞻脸上的愤怒变成了震惊：“妈咪，你说什么？你跟他谈恋爱？为什么？”

    “就是……”叶云苒艰难的解释道，“彼此喜欢，就谈恋爱试一试，景儿，希望你能理解妈咪……”

    “哇哦！云苒阿姨，你说的是真的吗？你真的跟我爹地谈恋爱了吗？”傅子凌一蹦三尺高，“那我以后是不是可以喊你妈咪了？”

    小音音歪着头道：“那我可以喊傅叔叔爹地吗？”

    她很少说话，声音干涩，每个字却十分清晰，软软糯糯的嗓音透着干净，还有一丝压抑的兴奋。

    叶云苒很想点头。

    因为，她就是小凌凌的妈咪。

    因为，傅北爵就是小音音的爹地。

    可她不敢点头。

    她缓缓转过脸，看向傅北爵。

    男人冰冷的侧脸透出柔色，缓缓道：“小音音，你以前不就是喊我爹地的吗，只要你妈咪不反对，你可以一直这么喊。”

    小音音眸子发光，看向叶云苒，眼中隐藏着期待。

    叶云苒艰难的点头：“可以。”

    “爹地！”

    小音音欢快的扑进了傅北爵的怀里，高兴的手舞足蹈。

    “那我呢？那我呢？我能喊云苒阿姨妈咪吗？”傅子凌抬头问道。

    傅北爵抱着小姑娘，淡淡的道：“只要你云苒阿姨没意见，你想喊什么都可以。”

    傅子凌睁着大眼睛瞅着叶云苒，期待又小心翼翼的道：“云苒阿姨，可以吗？”

    叶云苒心头一涩，她将鼻尖的酸意压下去，微笑着说道：“当然可以。”

    “哇哦！我也有妈咪了！我太开心了，我有妈咪了！妈咪，妈咪！妈咪……”

    傅子凌围着叶云苒转圈圈，一边转一边喊。

    叶云苒温柔的看着他，一抬眼，就看到了站在一步之外的另外两个孩子，傅子言，叶景瞻。

    景儿心思沉，怕是没这么容易接受她和傅北爵的事，等回家后，再慢慢跟景儿解释吧……

    至于傅子言……

    “小言言，你过来。”叶云苒招了招手。

    傅子言心思复杂的走了过去。

    虽然他对叶云苒改观了些许，可依然还是难以相信这个女人成了爹地的女朋友……

    一旦成为了女朋友，很快就会成为未婚妻，然后会成为他和傅子凌的继母……

    一旦这个女人嫁进傅家之，达成了目的后，还会像现在一样对傅子凌这么好吗？

    连他们的亲生母亲都不爱他们，更遑论一个和亲生母亲有仇的女人？

    “小言言，你皱着眉头不好看……”

    叶云苒抬手，帮他抚平了眉宇间的褶皱。

    她的声音清澈温柔，“叶雪莹是叶雪莹，你是你，我希望你能抛开叶雪莹，重新认识我，可以吗？”

    “好。”

    傅子言抿唇，轻轻点头。

    既然爹地和傅子凌都这么喜欢这个女人，那他就重新认识一下叶云苒……

    他们两个人说话的时候，傅北爵抱着小音音走到了叶景瞻的身边。

    身高一米八六的男人蹲下身来，也比叶景瞻高了不少。

    他淡淡的道：“我知道你在想什么，不过你放心，无论发生什么事，我都不会伤害你妈咪。”

    叶景瞻漆黑的眸子盯着他，拳头攥紧：“我希望你说到做到。”

    否则，他不知道自己会做出什么可怕的事来……

    加长版的豪华黑车停在音乐厅的门口，一行六个人上车后，司机发动引擎，车子朝傅家别墅缓缓开去。

    到了傅家，傅子凌牵着小音音去弹钢琴了，叶景瞻拿了一本书坐在小音音的边上翻开，傅子言上楼处理工作上的事。

    叶云苒进了厨房，傅北爵跟着她一起进来。

    厨房里的人在乔管家的调教下，已经知道不能当电灯泡了，仅仅一秒钟就消失的干干净净。

    叶云苒拿了一个西红柿慢吞吞的洗着，头也没回的说道：“傅先生，我觉得……”

    “你不觉得小音音很开心吗？”傅北爵打断了她的话，淡淡的道，“我从来没见小音音说过这么多话，也从来没见小音音这么开心过，只要能让她一直这么开心下去，我做什么都愿意……”

    叶云苒沉默着没说话。

    这个男人太清楚她的软肋在哪里了，将她捏的死死的，让她不得不继续履约。

