    三亿美金……

    刘东先前所计算的的确没有这么多。

    而且他也知道，一旦罗旭的三亿美金到位意味着什么。

    京北商城的市值在那里摆着，哪怕三亿美金到位对刘东来说没有严重的冲击，那也是有绝对的话语权的。

    刘东不敢冒这个险，虽然自己手里拥有着绝对的表决权，可凭空多出来这么一个大股东……

    这个罗旭……不过是一面之缘，值得信任吗？

    虽然表面上刘东嘴里左一句兄弟右一句兄弟，可要是真论起来，他必须谨慎。

    但现在他面临的另外一个问题是……罗旭所说的确实有道理。

    如果要做，就要做大，不然怎么形成核心竞争力？

    按照这种说法，刘东下面要做的就是一件事，烧钱！

    没有庞大的资金，根本无法打造出一支具有核心竞争力的专属于京北的物流！

    想到这里……刘东暗暗下了决心！

    做企业者，企业利益为大！

    京北的发展是必然的，不可以因为个人因素而耽搁。

    泡了个舒服，因为有会员卡，刘东就提前结了账。

    几人走出小洋楼，刘东道：“怎么样二位，还不错吧？”

    罗旭伸了伸懒腰：“当真舒服，刘总，请了两顿，下顿我来。”

    刘东一笑：“罗兄弟你不用客气，刚刚你说的话我考虑了，有空来我京北总部坐坐？”

    罗旭听得出刘东这是动心了，毕竟他说的也是刘东和京北现在面临的问题。

    如果不能跳跃式发展，那就等于停滞不前。

    罗旭笑了笑：“不用，刘总，如果你有想法我们直接电话沟通就行，我保证马上到位。”

    刘东一愣，不得不说，罗旭的套路他是从来没见过的。

    三亿美金的投资……一个电话机就可以到位？自己这段位也太高了吧。

    随后，刘东让司机开车先将罗旭送回了酒店，毛仁兄就住在燕京，自然是要回家。

    送毛仁兄的路上，刘东道：“毛子，这罗兄弟……到底什么来头？”

    毛仁兄一笑：“怎么？看出不简单来了？”

    刘东点点头：“对，你别卖关子，说说。”

    “我这个兄弟啊……其实我也说不准，东哥，我刚认识他的时候，根本看不出来他居然有这实力，总是每当我见他一次，就刷新一次印象，这人挺有意思的。”

    “神传是他的公司是吧？”刘东道。

    毛仁兄转过头：“嗯？他跟你说的？这可不像他的性格，这小子跟我总是藏着掖着，要不是我去他们公司，都不知道那是神传，更不知道肖天在他手底下打工。”

    “什么？肖天？”

    刘东再次一愣，好像毛仁兄说的很有道理，罗旭这个人……总是让人一次又一次惊讶。

    “肖天居然在神传……我曾经找猎头联系过肖天，不过说他入职了，至于是哪家公司，也没有查到，敢情是罗旭的公司啊。”

    刘东说着，不由得摇头笑了一声：“真是有意思。”

    毛仁兄想了想：“嗯……你们不是有什么合作的项目吧？”

    依毛仁兄的经验，他立刻想到了这一点，他发现但凡和罗旭接触过的人，只要有价值，最后总能变成合作伙伴，也是神了。

    荣安娜是这样，还有王心耳，连自己也是这样……

    在这次去天州之前，毛仁兄都没想过真的会和罗旭合作，更没想过会搞得这么大，甚至未来有可能要放弃MJ。

    “合作……也算是一种合作吧，他打算给京北投资！”

    毛仁兄正拿着一瓶水要喝一口，听到这句话差点没喷出来……

    “啥、啥玩意儿？投资京北？”

    刘东点点头：“没错，罗旭真的很不简单，我们素未谋面，第一次见面他就给我上了一课，而且很深刻。”

    毛仁兄呼出一口气：“不新鲜，也给我上了一课。”

    “嗯？”

    “一次在天州的论坛，对了，肖天那时候还在江北网，就是他们那组织的，是我第一次见到罗旭；

    当时他就跟我说，我不适合做老板，我没当回事，但回来想想好像还真是，这段时间MJ的发展把我搞得压力特大，所以这才动了心思和他合作啊。”

    刘东一笑：“罗旭……并非等闲啊，未来他将会成为我们京北的股东之一。”

    毛仁兄深吸了一口气，自己这个兄弟到底还有多少能量？

    弄了个项目和弹逊合作，让神传立刻打出了知名度，然后搞娱乐公司，合伙人荣安娜居然敢说全国卫视台都有人脉，现在又即将入股京北商城……

    这家伙……到底是什么时候一下子强大起来的。

    当晚，罗旭没有急着休息，而是回到酒店靠在沙发上看着电视。

    一来打发时间，二来……等一个电话。

    果然，夜里十二点多，他接到了唯讯信息，正是刘东的好友申请。

    看到刘东用唯讯加自己，罗旭便已经判断出他的意思了。

    随着企鹅还有啪啦啪啦视频网站的导流，唯讯用户短短时间内已经有了千万用户。

    对一个普通社交软件而言，这已经是莫大的成功了。

    这样的成功自然也会引起社会的反响，刘东会下载唯讯，也就并不稀奇了。

    罗旭点开通过，便主动发了条消息过去。

    “欢迎刘总使用微信。”

    “哈哈，兄弟，你果然还没睡，其实我早就下载了，这是通过手机号搜索的你，主要是怕给你打电话影响你休息。”

    “没有没有，我这正等刘总呢。”

    看到这条信息，刘东会心一笑，这小子……算到我会联系也没必要说出来吧。

    “那真是心有灵犀了，兄弟，你是个让我很好奇的人。”

    罗旭一笑，回道：“这不重要，关键是能成为刘总的合伙人，我很荣幸。”

    “我们一定会合作愉快，我已经决定了，你说的有道理，京北要发展就需要跨越式的发展，需要顺应市场的改变，并且做排头兵，七千五百万真的不够。”

    罗旭看到刘东的话，点了点头。

    “刘总，公司账户、税号发给我，明天我们签过合同，资金到账。”

    虽然还不太敢相信，但刘东已经开始兴奋了，不得不说，这是对京北的机会。

    在他看来，也许是上天派来了这位兄弟来帮助自己，如果一切顺利，京北的市值岂是翻倍这么简单？

