    刘杰沉吟片刻后继续说道。

    “我先让飓风夜蛾盯一会这五个人，探探这些人的目的。”

    林远闻言点了点头继续查看起了刘杰手绘的地图，没有再提去深梵联邦商队集会打探消息的提议。

    而是准备等刘杰探查出这五个冒险者的目的再做打算。

    过了不到十分钟，刘杰表情严肃的说道。

    “林远，这五个人果然有问题。”

    “这五个人根本不顾地上的灵材只顾赶路，还对四周环境观察的十分仔细。”

    “说明这五个人对着四周的环境并不了解。”

    “如果我没猜错的话，这五个人应该是在探路。”

    探路？

    如果是探路的话后方必定还有更多的人。

    一个队伍能派出五个人探路，说明这个队伍的规模一定不小。

    林远没想到自己刚来神木联邦就遇到了情况。

    “刘哥，你让一只飓风夜蛾盯着他们，剩下的几只飓风夜蛾扩大搜索面积。”

    “想必这几个人如果是探路的话，大部队应该不会离的太远。”

    “如果后方真有大部队，那我们就把这五个人抓起来获取大部队的情报。”

    “嘿嘿，大部队中身份最高的那个人才能给我们带来更多有用的信息。”

    听到林远的话，刘杰立刻行动了起来。

    在刘杰行动的过程中，林远也没闲着。

    林远也让脚下的源沙分化成拇指大小粗细的沙流，朝着四周进行扩散。

    造出的黄沙越多，源沙的实力也就越强。

    现在多造些沙子对林远总归没有坏处。

    过了半个小时之后，刘杰眼睛一亮说道。

    “东方一百四十公里处大约有近三百名冒险者。”

    “这些冒险者身上都穿着藤甲，藤甲和那五名探路的冒险者身上穿的近乎相同，看来这些人穿的藤甲还是一种制式装备。”

    “另外三百名冒险者组成的队伍中有着一只巨大的象兽，象兽上不知道驮着什么人。”

    “神木联邦的冒险者对这人十分恭敬，想来这人的身份不俗。”

    “而且刚刚发现的那五名探路的冒险者也朝着我们的方向赶了过来。”

    “看样子没这五人有停在六十五公里处镇子里的意思，我这就把他们带过来。”

    听到刘杰提供的情报，林远暗道。

    这队伍的实力应该不强，不然也不会发现不了刘杰虫母生产出的飓风夜蛾。

    想到这林远微微怔了一下，随即释然一笑。

    自己见多了王级，皇级强者，就下意识在习惯用高眼界看待事物。

    眼下这种鸟不拉屎的地方又不是神木联邦的大城，哪来的什么实力高强的灵气职业者？

    很快飓风夜蛾就运用风元素凝成锁链，将五名穿着藤甲已经吓傻了的探子带到了林远和刘杰附近一公里的范围内。

    然后飓风夜扔下这五个探子就飞走了。

    其中一名脸上有着疤痕的探子擦了擦自己因为被倒提，而流到脑门上的口水。

    心有余悸的站起身来骂了一句。

    “靠！真是邪门！这种小地方怎么会有这么强的虫类飞行灵物？”

    “也不知道我们这是被带到了什么地方，会不会耽误罗雅小姐指派的任务！”

    在脸上有疤的汉子怒声抱怨的时候，另一名瘦得像竹竿一样的探子也回过神来。

    “我们至少在空中飞了二十分钟，飞的时候我看着四周的景色都重影了。”

    “那只狗虫子要是飞的直线，我们最少也得被拉出去五十公里远。”

    说完，长的像竹竿一样的男子熟练的抬手，朝着另外三个没回过神来的同伴一人赏了一个大脖溜子。

    一下子将三个同伴的脖子拍的老红。

    竹竿男一指其中一个年纪最轻长的最富态的小胖子说道。

    “小胖就你了，你来打电话汇报情况！然后我们立刻往回赶。”

    “突遇高阶虫类飞行灵物耽误了任务，想必罗雅小姐是能够体谅的。”

    说到最后的时候，竹竿男明显没了底气。

    那被指派了打电话任务的小胖听到竹竿男的话，牙齿不住的打颤道。

    “蛇哥，我打电话汇报情况啊！”

    “我嘴这么笨，万一汇报情况的时候哪句说的不好惹罗雅小姐生气了怎么办？”

    竹竿男闻言暗道。

    说的好像你嘴不笨罗雅小姐就不生气了一样！

    见小胖不想打电话，竹竿男上去就给了小胖两脚。

    被竹竿男踹了两脚的小胖只得打着颤不情愿的拿起手机，拨通电话。

    小胖打过电话之后，包括竹竿男在内的五人脸上都出现了很丧的表情。

    脸上有疤的汉子不禁说道。

    “完了，这下回去咱们一个人少说五下藤鞭！”

    说话间，脸上有疤的汉子眼睛突然一亮。

    因为脸上有疤的汉子发现了正朝这边走来的林远和刘杰。

    脸上有疤的汉子立刻露出了一个嗜血的笑容，对着站在自己身旁的竹竿男说道。

    “蛇哥，咱们这次探路的任务就是去找在边境上的深梵联邦商队。”

    “你看那两个人的样子说不得就是深梵联邦商队的成员。”

    竹竿男蛇哥早在脸上有疤男说话前，目光就盯在了林远和刘杰身上。

    “将这个两个人抓回去，我们不仅不会受到责罚，说不定还能得到赏赐！”

    “这两个人长的都不错，带回去了罗雅小姐必定能玩的痛快！”

    说完，竹竿男就召唤出了一只长五米的蛇形灵物朝着林远和刘杰袭了过去。

    在这竹竿男召唤出蛇形灵物的时候，林远已经使用莫比乌斯的技能真实数据对着这条蛇形灵物进行了查探。

    铜阶九级普通品质的锁链蛇。

    技能为附身缠锁，可以对目标起到缠绕控制。

    专属特性为延长身躯，延长身躯在束缚目标的时候可以延伸体内的软骨，让身躯变长。

    能够起到同时锁住多个目标的效果。

    刘杰见有灵物朝林远攻过来，当即就准备发起反击。

    再刘杰准备催动精神力，召唤出冲模的时候。

    林远对着刘杰意味深长的眨了眨眼睛。

    见状，刘杰才没有将虫母召唤出来。

    此时锁链蛇已经到了近处，不客气的对着林远和刘杰施展起了技能附身缠锁。

