    立于更高处，仿佛更接近于苍穹，实际上与太阳的距离并没有什么改变。

    太阳依旧停留在那个位置，不增不减。

    玄霄通过留影当中那道身影看到了某些“道”的特质，自身有所感悟，甚至反复观看了几遍。

    不过自我不够坚定的话不适合观看太多。

    尽管玄霄没有接受过文化入侵等类似的思想，却也明白自我的重要性。

    他过去对于道的理解，与苏城自然而然蔓延出来的相比较，实在太过于浅显。

    倘若完全被后者覆盖，那么他自我的“道”也就不存了。

    这般参悟道理，风险很大。企鹅的风格又是只给予基础的体验，当他试图获取更多时，便要准备相对应的代价。

    所幸这些他最后还是扛了过来。

    这些经历短期内或许效果并不明显，随着时间推移，却会在后期逐渐发挥出相对应的作用出来。

    可以说是后劲很足。

    因着玄霄的话语，让群员们对于苏城的举动更增添了一份了解。

    只是这份了解很浅显。

    嬴政：“原来如此，难怪我开始修行后，感觉自身龙元在不断增强着，天地之间仿佛有着大量的活性能量存在，让我修为不至于止步不前。”

    嬴政：“想来便是这个世界经过了上神的改造，从而由开始的普通世界，向着可以拥有种种神奇力量的超凡世界转化着。”

    嬴政回忆起来，一些疑惑由此得到了解析。

    秦国横扫六国，这个过程之中遇到过重重阻力，敌人不可能国破家亡了还掩藏种种底牌。

    所以整个统一的过程当中，嬴政对于这方世界的了解还是很深的。

    之所以最后他还是会选择相信方士，只是因为哪怕长生不死的可能性再低，对于溺水之中的人来说也宛若救命稻草一般，不会理会其真假。

    早年经受过的磨难，固然磨练了嬴政的性情，却也摧残了他的身躯。

    在聊天群降临之前，他并没有更多的时间去完成自己的野望。

    即便是二十一世纪的医生都不敢说自己能从死神手里抢人，何况是医学还处在探索阶段的古代呢？

    神秘侧在这时候自然就成了唯一的一线生机。

    当然后面的事实证明了那些方士跟神秘侧没有半点关系，只是纯粹的骗子。

    大秦世界也是很普通的古代世界。

    这时候这个世界活跃的能量粒子就很奇怪了。

    倘使以前就有，那么这个世界早该有超凡存在，不至于到现在才被发现其中的不凡。

    现在这个疑惑则是解开了。

    嬴政得到了解惑，群聊其他成员也后知后觉地反应了过来。

    贤妻良母：“这是升华一方世界为类似于仙界的手段么？简直......

    不可思议。”

    平平无奇叶某人：“我现在忽然有些相信鸣人的话语了。

    虽然有些不可思议，但想来对于那尊神灵来说，政兄的故事换取这些赠予，其实算是很公平的买卖。

    因为对于神灵而言，他所付出的，可能只是微不足道的一点奖励而已！”

    漩涡鸣人：“？？？

    嗯，叶哥哥说的没错，我其实早就预料到了这些，我当时就是这样想的。

    骄傲（图片）”

    平平无奇叶某人：“我记得古代有说书故事，现代也有人通过信息网络发表文章，倘使文章足够引人入胜，那么便可以得到读者的奖励。

    普通读者可能一个好评就过去了，然而有豪气的会赠予千赏甚至万赏，上不封顶。

    于普通人而言那是极大的花销，于其而言不过只是零用钱而已！”

    叶某人用了一个他自己比较熟悉的形象来比喻。

    后面的例子当然不大容易被其他人看懂。

    但前面的说书人，在不少世界却是存在的，转换过来很容易思考。

    嬴政：“这就是神圣么？真是…看一个好故事，可以随意付出价值一个世界的奖励。我们奋斗一生的人生经历，原来也只是一个足够称道的故事而已么？”

    嬴政：“不过或许对上神而言，只是对一个故事的赞赏，但于我而言，这些都构成了我人生的一部分。

    我的故事于上神而言究竟如何并不重要。

    重要的是，既然这也算是一种等价交换，那么我自然不应该放弃使用。”

    他先前是有点觉得惶恐，觉得拿的有些太多。

    但而今算来其实并不算多，既然如此，那就没什么事情了。

    靠取悦神灵获取赠品，有吃软饭嫌疑？

    他没那么顽固。

    人生在世，总得学会变通。

    平平无奇叶某人：“倘若故事的传奇性而言，政兄确实值得那些奖励。

    也不知道上神如果再次出现，我能不能够用我个人经历的所有权，换一个登上修行路的机会。”

    穷则变，变则通。

    不过就是个人经历而已，也没什么见不得人的，倘若能让神圣动容，换成一些资源，他还是很愿意的。

    唯一需要担心的是，他的故事似乎有些过于普通起来。

    平平无奇倒谈不上。

    但.....

    那位贤妻良母的儿子是以后的主角的妈，那位人柱力是以后的主角本人，玄霄是大反派，嬴政的人生就相当于一个时代的主角。

    而他的经历算什么呢？

    《校草就在我身边》？《校花眼瞎这件事》？《好基友不比校花好》？《商海沉浮那些年》？《如何将厚黑学应用于职场》？

    想了想，叶某人感觉自己的经历别说是作为一个时代的主角了。

    就算是一个时代的龙套也没他的份啊！

    果然，他原本用来自谦的平平无奇，在现在成了陈述词语。

    平平无奇叶某人：“玄霄兄，可能到时候我修行还是得要你来帮助了。

    因为我个人的经历过于平平无奇，倒是小鸣人和殷姐姐有可能得到上神的青睐，获得一些赠予。”

    漩涡鸣人：“叶哥哥，我有可能那个神圣的赐予吗？是不是可以自己选择要求。”

    平平无奇叶某人：“要相信自己，你未来本来就有着传奇经历，而今提前磨练，必然可以铸就更强的传奇。

    按着政兄给的留影资料，那位神圣给的赐予里，是有复活你父母的东西的。”

    漩涡鸣人：“太好了，我一定会努力的。

    那个，叶哥哥，难道你真的不能够得到那个神圣的赐予么？

    实在不行的话，如果我以后成功了，我给你求一份修炼之法怎么样？”

    平平无奇叶某人：“别担心，叶哥哥不需要你的帮助。

    况且，我本来就只是一个普通人，能够得到聊天群已经是最大的机缘了，若是在这种情况下还不能够靠自己踏入修行之路，又怎么好意思求助于你呢？”

    他温和而坚决地拒绝了鸣人要给的帮助。

    创造传奇，从而通过这份传奇来获取相对应的赠予，叶某人并不是很反感。

    因为创造传奇本来就是一份几乎宛若奇迹般的事情，更多还是要靠自己。

    如同嬴政获取了长生之法、科技秘籍等等大量宝物，然而他所兑换的传奇经历，在那个时代也是无人可出其右。

    他的存在本身就是一份奇迹。

    换个人坐在那个位置，可能在宫斗篇，就可以在欢声笑语之中打出gg了。

    故而在经过玄霄讲解后，叶某人可以理解这种交换。

    然而像是鸣人那样自己创造奇迹，最后将奇迹所能兑换的奖赏用在他身上，这个叶某人接受不来。

    因为他知道这个过程当中的危险性。

    让鸣人再走一趟主角之路？

    要是失去了主角光环的鸣人，可能这个过程当中就会出现意外。就算不出现意外，他又怎么可能拿这份机缘拿得安心？

    他从来不是为了得到鸣人的回报才去帮助鸣人的。

    倘若是为了投机取巧的话，最初叶某人早就通过剧透，先从群友们身上都搜刮一波好处了。

    掌握着信息差的情况下，他确实有能力完成这件事。

    漩涡鸣人：“啊啊？为什么，叶哥哥，你帮我，我帮你不是都很应该的吗？”

    平平无奇叶某人：“但这已经超过了基础的帮助了，你如果能够分享那些基础的修行之法，抑或是自学的忍术基础知识等，我都是很乐意学的。

    但这个真的不行。”

    玄霄：“看不出来啊！你这个生活在滚滚红尘之中的普通人，还能够有一颗赤子之心。

    在能力许可的情况下，我会给你提供一定帮助的，你过去不去的话可以补偿更多关于我的世界的信息。”

    平平无奇叶某人：“......”

    一时间，他竟有些分不清楚玄霄是真欣赏他，还是想找个机会做交易。

    嬴政：“叶兄弟果真是性情中人，同样作为贯穿诸天的聊天群之中的一员，我也相信你以后的成就不会平凡。

    现在我可以提前跟你做些投资，只要你以后还我就成。”

    叶某人没有继续无语下去。

    因为很快有了熟悉的信息传来。

    萌新神灵：“果然不愧是能够抵抗神辉侵染的灵魂，不过是普通人时就能够拥有这种心性，

    少年，我看好你的未来，有兴趣提前支取一些踏入修行路的机缘么？

    你若是自信踏上修行路后，短短时间内征战八方，塑造自己的传说，那么那点机缘很快就可以补偿回来。”

    平平无奇叶某人：“神灵兄说笑了......

    等等，这不是上神么？您是什么时候上线的？还有您的昵称怎么也更改了。”

    叶某人这才反应过来，他等待了一日夜的神灵上线聊天群了，还宛若正常聊天般同他推销商品。

    嗯，就是那个“商品”有些特殊。

    都是能够让人有机会成圣做祖的大机缘。

    同一时间，整个聊天群也开始安静了一会，随后开始对神祇的欢迎。

