    十年后。

    无双城。

    独孤剑正躺在一片翠绿的草地上，头枕一双白皙的大腿，享受着午后的时光。

    孔慈和丁宁两姐妹在远处烤肉，两女的身上已看不到少女的青涩，那一道道夸张的弧线，诉说着独孤剑这些年耕耘的成果。

    骆仙的秀发高高挽起，手捧《万剑归宗》，坐在独孤剑左侧仔细研读，偶尔遇到不理解的地方，便向独孤剑询问。

    幽若则坐在秋千上发呆，她的肚子已经高高隆起，再也不能瞎玩了，这让生性好动的她感到很无趣。

    楚楚、紫凝两女则在一旁尝试发明新的甜点，偶尔有所收获，便跑来独孤剑这，冷不丁地塞一块他嘴里。

    第二梦被三十八个小女孩围着，在给她们讲故事，不时传来欢乐的笑声……

    “师父，时间快到了吧。”

    明月轻轻揉了揉双腿，示意独孤剑可以动身了。

    她明亮的眸子望向南方，在拜剑山庄方位传来的那一股惊人的剑气，已到了不可思议的地步，整片天空都化作赤红，仿佛末日降临。

    独孤剑打了个哈欠，头从明月腿上抬起，道：

    “还有两三个时辰呢。”

    “那也可以开始准备了，师父你为这一天准备了这么久，千万别出什么差错……”

    明月说道，催促着拉起了独孤剑，把他衣服上的杂草拍去，将衣领理正，又梳了下头发，明亮的眸子里，满是不舍。

    “要开始了吗？”

    孔慈、丁宁、幽若、楚楚、紫凝、骆仙、第二梦，几女围了过来，后面还跟着各自的女儿。

    这些年，独孤剑为了完善自己的剑二十四，去了很多地方，观天地自然，体验人生百态。

    在这个过程中，独孤剑遇到了诸多女子，因为恢复青春的缘故，追求起来容易多了，很快就修成正果。

    “那么，就按照事先计划的那样。”

    独孤剑点点头，目光从众女身上一一扫过，走过去，给了每人一个拥抱，逐一道别。

    “夫君，一定要成功哦！”

    “我们等着你。”

    “……”

    众女简要地与独孤剑道别，而后各自闭眼，体内的真气开始流动，周围的温度逐渐降低，众女的体表，出现了一层薄薄的冰。

    这是独孤剑以改良版的《圣心诀》为基础，参考《龟息功》、《回天冰诀》等诸多绝学，创造出来的《无息法》。

    在这个功法下，人会进入假死状态，呼吸消失、心跳停止，除非人为唤醒，不然永远不可能醒来。

    这是独孤剑为无法长生的妻子、女儿们，量身定制的功法。

    只有找到真正的长生之法的时候，独孤剑才会唤醒她们。

    “师父，再见。”

    明月最后一个向独孤剑道别，而后薄薄的冰层，覆盖了她的身体。

    所有的计划独孤剑都已经与她们商议过，除了有些担心独孤剑外，众女并没有太多的害怕，对于她们来说，只是睡一觉的事。

    “气吞天地。”

    独孤剑深吸一口气，众女和三十几个女儿，全部被独孤剑吸入腹中，存放于一个独立的空间里。

    “气吞天地”这个神通，原本的作用是用来困敌、杀人的，独孤剑这些年对其进行了诸多改良，将构筑的空间减小，增强它的稳固性，只要自己不出意外，众女在这里是绝对最安全的。

    独孤剑最后看了眼无双城，不再留恋，身形冲天而起，直奔拜剑山庄。

    ……

    半个时辰后，独孤剑抵达拜剑山庄。

    拜剑山庄方圆十里，密密麻麻的都是前来观看的武林人士。

    见到独孤剑出现，所有人都露出了激动的神情，一些人甚至三跪九叩，神态虔诚，仿佛将独孤剑当作了神明。

    拜剑山庄中，独孤剑看到了许多熟悉的面孔，要么是武林上的传奇人物，要么是各大门派掌门。

    每一人都是当今武林最顶尖的人物，武功卓绝，天赋过人。

    也唯有他们，才有资格，近距离观看剑圣破空飞升！

    “无名，这是万毒丹。”

    独孤剑在人群中找到了无名，径直走了过去，将一枚丹药递给了他，“现在就服下吧，以防有变。”

    “传说中服下能百毒不侵的万毒丹？”无名震惊地道，接过丹药，没有怀疑，直接一口吞下。

    “天下会与无双城的事，我都已安排好，这江湖武林，十年之内不会出什么乱子，但，以防万一，还是拜托你一下。”

    也许是独孤剑改变了剧情的缘故吧，现在的聂风、步惊云，居然直接归隐江湖，娶妻生子，过起了平凡人的生活。

    他们没有经历雄霸的战斗，没有经历绝无神的战斗，也没有与帝释天搏斗，两人的实力，比原著差太多了，根本捍卫不了神州大地。

    绝无神在几年前被独孤剑一剑杀死，但世上的野心家层出不穷，独孤剑在的时候，那些人都躲起来，不敢露面，一旦自己离开，恐怕江湖又要乱了。

    “就算独孤兄你不开口，我也会去做的。”

    无名慨然道，他曾经以为自己离开了江湖，但这些年下来，他发现自己依旧放不下，若，天下大乱，江湖腥风血雨再起，他，又怎能视若无睹？

    “有你这句话就好。”

    独孤剑走近半步，压低声音道，“我去了凌云窟，在龙脉上刻下剑二十四的剑意，任何接近龙脉的人，都会被剑二十四撕成碎片……”

    “龙脉不毁，神州大地便永远不会被外敌入侵，再怎么乱，也只是内部的小打小闹……”

    “那剑二十四剑意，并不会攻击你，若有一日，出了什么意外，无名，你取龙脉，以天剑境界，驾驭龙脉，激发剑二十四，神挡杀神，佛挡杀佛……”

    独孤剑最信任的人只能是无名了，留在这个世界的诸多后手，也一一叮嘱了他。

    又与无名聊了会儿剑，谈了点往事，时辰差不多了，便前往剑池走去，准备取剑。

    嗡——

    嗡——

    随着独孤剑一步步走来，剑池中央的那柄剑，发出了铮铮剑鸣，剑气直冲天九天，仿佛要将这天空捅一个窟窿。

    轰隆隆！

    一道道血红色的闪电在云层中翻滚，整片天空从血红化作赤红，红到发紫、发黑，整个天空，仿佛都要砸了下来。

    煌煌天威下，许多武林中人都吓得四处逃跑，他们只听说剑圣要在今日破空飞升，可不知道，这飞升，竟然如此恐怖！

    独孤剑已经走到了无双剑面前。

    剑池中央灼热的高温，足以将当世顶尖高手烧成灰烬。

    但独孤剑吸收了整个龙元的力量，身躯之强，已经超越人类极限，根本没有受到一丝一豪伤害。

    无双剑的剑气抵达了一个巅峰，不再增长。

    天空中的赤色闪电，也聚集在了一起，在云层中蓄势待发，仿佛要将这一柄剑从人间毁灭。

    “好久不见了，老朋友。”

    独孤剑微笑着，割破手指，一滴血落在了无双剑剑身上，这是，无双剑的最后一道工序。

    无双剑在这一刻，完成了。

    轰！！！！

    天空中的赤色闪电在这一瞬间猛然落下，速度之快，超越了人眼能捕捉的极限，整个天空一片昏暗，只剩下了那一道赤红色的流星。

    铿！！！！

    无双剑的剑鸣，如战歌回荡在天地之间。

    剑身璀璨的光芒，直射九天，仿佛要与那天劫对抗到底。

    “你干不过它的，逞什么能。”

    独孤剑笑了笑，抓住无双剑的剑柄，对着天空随手一剑。

    赤色的闪电瞬间消散。

    天空中的云层被一剑分开。

    整个湛蓝的天空也被独孤剑一劈为二，东西蔓延数十里的剑痕，在天空中久久不散。

    “剑圣……真的成仙了！”

    目睹了这一剑的所有人，都冒出了这么个想法，除了仙人，世间还有谁能用出这样的一剑？

    “剑圣，你是当之无愧的，千古第一人……”

    无名的目光落在剑圣身上，这个曾经的对手，知己，现在，已经走到了一个他无法望其项背的高度，无名彻底地被折服了……

    “剑圣的故事啊，是从无双城开始的……”

    更远的地方，已经成家的步惊云，正抱着五岁的儿子，给他讲这江湖武林的故事。

    他抬头看着那天空，他记得，在很早以前，也曾幻想过要超越那样的人，那是，多么无知天真的岁月……

    ……

    “诸位——”

    “再会了——”

    独孤剑洪亮的声音传遍了整个天地。

    手中无双剑再度一挥。

    身旁的空间如同玻璃般破碎，世界的壁垒被这一剑贯穿，独孤剑，一脚迈出，彻底离开了这方天地。

    “恭送剑圣————”

    (二合一大章）

