    “那个女人真的就那样可怕吗？”

    星紫萱还有些不大相信，墨韵仙子被描述的过于夸张，归根到底她也仅仅是一个女子。

    “嗯嗯！”

    秦叶和张中成频频点头，从他们的神态中再度证明了对墨韵仙子的畏惧。这个女人不是仙，是女魔头。

    “既然如此你们两个人就去外面吧，我看你们的默契配合，能躲得过初一，自然也能躲得过十五。”

    星紫萱下了逐客令，她的眼中带有几缕的玩味。

    两个人到现在都不寻找墨韵仙子，就意味着手里还有底牌。如此就让他们去外面折腾吧，待在自己身边也并非是好的办法。毕竟她也没有办法出城，只能被困在房间中。

    “圣女，还请看在秦叶的面子上收留我们。滴水之恩，当涌泉相报。他日人皇必定会给您一个满意的交代……”

    张中成一躬扫地，他的脸上流露出了无比的虔诚。在自己生命面前，张中成并不在乎所谓的面子。尤其是以秦叶的名字给予的承诺。

    我擦？张中成你玩的好啊，在这里空手套白狼。

    就凭一番唇舌然我当枪使，而你无需付出任何东西，看来真的是成长了！秦叶看着张中成，他气的压根痒痒。

    这次和张中成相遇，他发现张道长又成长了。冷不丁的就阴自己一手，地府中在仙子面前如此，到了星紫萱面前又故技重施。

    “人皇大人，小女子怎敢有幸收留您，万一您龙颜震怒，责怪小女子那该如何？”

    星紫萱的细腰盈盈一握，款款来到秦叶的面前。身上的芳香钻入到秦叶的鼻孔中，不停地刺激着秦叶的心神。

    迄今为止，星紫萱是大千世界内，秦叶遇到的最为美丽的女子。她的气质，深深地吸引着秦叶。

    此刻的秦叶就觉得嘴唇发干，喉咙抽动。实在是有些招架不住。

    “师姐，我这个人皇您就不要提及了。在大千世界我连一个阶下囚都远远不如！”

    秦叶的脸上流露出了深深的苦涩，都是这个张中成闹得好事。否则的话星紫萱怎么会这般羞臊他？

    他这个人皇，提起来就是莫大的讽刺。大街上随便拉出来一位就和他不相上下，稍微有些身份地位的人都能远远把他甩在身后。

    “人皇注定要成为大千世界的真龙，这乃是天数……”

    张中成仍旧没有任何的收敛，不停地拍着秦叶的马屁。此刻的秦叶恨不得把他的嘴巴撕烂。

    “你们两个也不要在我这里唱双簧了，想要让我帮忙就说出来吧。总之留在我这里是万万不能的，一旦连累星耀商会，我也承担不起！”

    星紫萱哭笑不得地说着，如今她也不再和秦叶兜圈子了。

    不看僧面看佛面，念及昔日的旧情，她也不会对秦叶置之不理。但终归要有一个章法，而不是在这里做没有意义的事情。

    “张道长，你不是能掐会算吗？想要脱身你就想出一个办法！”

    秦叶自然是甩手掌柜，他把难题推给了张中成。自己是想不出任何办法，对方有强大的风水师，他又不懂风水阵，迟早都要被捉住。

    “除非是寻找那些风水师推演不到的地方，熬到皇城解封后，我们才可以全身而退！”

    “废话，我问你那个地方在哪？”

    “唯有圣君身旁！”

    惊！

    张中成的话让秦叶和星紫萱都无比震惊，起初惊的是他真的找到了安全的位置。后续惊的则是这个地方比登天还难，几乎不太可能。

    当日天海圣君邀请了七位朋友，这七人在发生事故后已经走了五位，只剩下两位圣君还没有离开。

    他们分别是通风圣君，金鹰圣君。这两位圣君似乎是由于交情的原因，想要帮助天海圣君彻底解决麻烦之后再离开。

    不过两大圣君和天海圣君住的十分接近，想要接近他们也是十分艰难的事情，更不要说让两大圣君对他出手相助了。

    “人皇，您最为擅长借刀杀人，挑拨离间，纵横捭阖，笑里藏刀……只要能够用三寸不烂之舌说动其中的圣君，我们就可以安然无恙！”

    今日，张中成妙语连珠，他的每一句话都是在讽刺秦叶，用的词汇中没有任何一个是褒义词。

    “人皇，这位道长说的很有道理。您在颠倒黑白方面非常的擅长，哪怕是圣君在您的面前也要被您的活活洗礼，最终沦为你的工具！”

    星紫萱也在一旁神补刀，秦叶的语言艺术毫无疑问，是被所有人都能肯定的。

    在中域，他的敌人只要与他说话，总是能够被秦叶找到破绽，随后各个击破。到了大千世界，这个本事依旧没有落下。

    “我！”

    百口莫辩的秦叶想要粗暴口，话到嘴边他又收回去了。眼下他势单力薄，一个人根本无法说过这两个人。

    “人皇，您就不要犹豫了。挑选一位圣君立即投奔吧，有圣女的帮忙还是能够见到的。一旦晚了，就没有任何回旋的余地了！”

    张中成在一旁劝说着，此刻的他都觉得时间来不及了。这是他们逃生的唯一希望，错过了就没有任何机会了。

    “师姐，你有办法吗？”

    憋了半天，秦叶也只能选择妥协。正如张中成说的那样，已经没有任何好的办法，妥协才是最佳的方式。

    “办法？倒是可以想一想。如若我带着一些重礼去拜访圣君，或许有机会能够见上一面。只是礼品……”

    说到这里，星紫萱也有些的为难。如若去见圣君，寻常的玩意是见不到他的。这等人物，出手最差也是仙丹。

    “礼品？我们就是最好的礼品，你就准备一些点缀之物，弄一个大箱子抬过去就足够了。”

    听到礼物，秦叶来了精神。把罪魁祸首送到圣君的面前，圣君必然会十分欢喜。

    如若秦叶有利用的价值，圣君会充分发挥出来。倘若没有价值，圣君也会把他献给天海圣君。因而，对圣君来说这是不亏本的买卖。

    “好吧，那我就把你们捆起来献给他们。两位圣君你们挑选一个，还是把你们分开，每一位圣君都送一个？”

    星紫萱看着两人，现在有三种选择。前两种是各自挑选一个圣君，而最后一种则是分别把他们送人。

    “还是团结在一起最好，我同张道长之间关系深厚，在一起相互也可以有一个照应！”

    秦叶当场决定，跟着这位张道长在一起。远远比他独自一人要安全得多。

    而且秦叶想的更为深远，一旦从这鬼地方逃离出去，还要仰仗着张中成。有他在的话，自己要安全得多。

    “师姐，你对这两位圣君是否有一些了解？他们中是否有那种喜欢贪财，爱占小便宜之辈。越贪对我们越为有利！”

    秦叶开始打探两位圣君的性格特点，不论什么时代，花了钱以后事情都很好办。

    就怕那种油盐不进，刚正不阿之辈。对付这种人，才是最为棘手的。

    “我立即查阅一下两位圣君的资料，半个时辰后拿给你们。”

    星紫萱转身朝着外面走去，她的行动雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    “人皇，她是你命中注定的红颜，趁早机会把她拿下，对你在大千世界有重大的用处！”

    张中成在一旁鼓吹着，他也化身成为了八卦人物，专门喜欢八卦秦叶和女人之间的关系。

    “去去去，老子就是因为身边女人太多了，才导致越陷越深。当初若是出家为僧，哪里会有这样多的烦恼？”

    秦叶没好气地看着张中成，这个家伙不知从哪里学会拱火的本事，处处都想着拱火，唯恐天下不乱。?

