    　　星辰覆盖整座擂台，如同闪烁的流星，铺天盖地，柳无邪深陷星辰暴雨之中，随时都能被陨石砸死。
    　　最好的办法，摆脱战圈，远离星辰大海。
    　　柳无邪选择了一条最极端的路线，手持邪刃直接冲上去，跟秦史硬碰硬。
    　　这种做法，引来极大的轰动，认为他疯了。
    　　“疯子，他一定是疯子！”
    　　玄字号区域，数千人站起来，每个人抻长了脖子，以免错过了什么。
    　　秦史也未料到，柳无邪竟然不闪不避，主动跟他交手。
    　　出其不意，攻其不备，柳无邪要的就是这种效果，生死交战，让对手捉摸不透，才有一丝胜算。
    　　谁能掌握主动权，机会就在谁的手里，柳无邪绝对不会将主动权拱手让给秦史。
    　　血虹刀法！
    　　并未施展夺命刀，还没到时候。
    　　“锵锵锵……”
    　　一束束流星，被柳无邪无情的撕裂，场中出现一条长长的通道。
    　　“你们快看，他突破洗灵境九重了！”
    　　巅峰洗灵境之势，席卷整个生死台，无数人震惊了。
    　　二十日之前，他不过洗灵境七重，这么短的时间内，突破到洗灵境九重，纵然是天字号学员，他们当年突破速度，也没有如此之快。
    　　“轰轰轰……”
    　　碰撞的那一刻，整个擂台，涌出无尽的轰鸣之声。
    　　这座生死台，经过特殊制造，为了方便他们两人交战，数十位长老，花费了半个月时间，才将它打造成功。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　剑气肆意，两道人影陡然分开，柳无邪的身体，在怒浪之中，翻了一个跟头，身体划出一道弧线，落在了擂台一角。
    　　衣衫破裂，秦史的剑气很可怕。
    　　仅仅一招，胜负高下立判，秦史不愧是副院长，战斗力极其彪悍。
    　　手中长剑吞吐出实质一般的光泽，身体一个爆射，奔向柳无邪，不给他喘息的机会。
    　　既然是生死战，没有任何情面可言，今日只有一人能活着走下擂台。
    　　徐凌雪粉拳紧捏，一脸的紧张，师父就坐在她不远处，看了好几眼，百里清熟视无睹，装作没看到。
    　　李生生还有谌麒麟等七班学员，默默的坐在远处，暗中替柳无邪加油助威。
    　　“柳无邪，别挣扎了，赶紧乖乖的跪下来自己求死吧！”
    　　地字号天才班学员，高级六班学员，以及薛家众多弟子，全部跳出来，让柳无邪赶紧受死。
    　　嘲讽声此起彼伏，换成常人，面对一万多人口诛笔伐，早就心性大乱。
    　　从柳无邪脸上，看不到一丝波动，整个人完全进入到战斗状态，外界的任何声音，对他没有任何影响。
    　　相隔几十米，秦史的长剑，眨眼极致。
    　　凌厉的剑气，撕开空气的阻力，柳无邪面前，出现无数朵剑花，在空中不断绽放。
    　　柳无邪静静的站在原地，这一次没有直接冲上去，邪刃蓄势待发。
    　　嘲讽声消失了，取而代之是一片喘粗气的声音。
    　　能从巅峰洗髓境手中走一招，足以逆天。
    　　“他在干什么，赶紧躲避啊！”
    　　先下手为强，柳无邪原地不动，等于自寻死路。
    　　没有人知道柳无邪想要干什么，他的战斗力，不能用常人来衡量。
    　　王彦龙坐在天字号学员区域，双目死死的锁住柳无邪，无尽的愤怒，充斥胸腔。
    　　回想当日那一幕，心都在滴血，他堂堂高级洗髓境，竟然被柳无邪一拳打伤。
    　　他可是十大种子弟子之一，经历那件事情之后，他的地位远不如从前，名次越来越低，从种子弟子排名第五，跌落到了第八。
    　　这么多年的心血，因为柳无邪，全部化为泡影。
    　　跌落到第八名，基本告别了下一任院长争夺。
    　　千分之一刹那，柳无邪身体动了。
    　　如同一道闪电，消失在原地，邪刃陡然撩起，一股骇然的力量，浮现苍穹。
    　　夺命刀！
    　　举起邪刃的那一刻，苍穹陡然变色，突然刮起了猛烈的狂风。
    　　这一刀！
    　　几乎抽干了附近所有的灵气，狂暴的旋风，笼罩天地。
    　　秦史的星辰剑法，足以让人震撼。
    　　夺命刀法祭出的那一刻，风云色变，大地颤抖，这是何等的刀法，已经超越了他们的认知，绝非玄阶武技。
    　　刀气肆虐！
    　　涌过来的剑气，被无情的割裂，除了境界之外，柳无邪的武技还有身法，远远胜过秦史。
    　　许多导师看的暗暗心惊，没想到新晋学员，如此厉害，已经超越了在场大半的导师。
    　　他们虽然修为高于柳无邪，假以时日，就会被柳无邪彻底超越。
    　　嘲讽柳无邪的那些学员，脸上恨意越来越浓。
    　　于一凡脸色阴沉的可怕，他亲眼目睹白宇死在柳无邪的手中，回想他曾今威胁过柳无邪，眼眸闪过一丝杀气。
    　　齐凝云隐藏在人群之中，父亲大人已经给她传信，要想尽一切办法，诛杀柳无邪。
    　　最震惊的还是秦史，他的星辰之力，惨遭毁灭，心中涌出一丝骇然。
    　　小小的地字号学员，竟然把他逼到了这个份上。
    　　太荒真气顺着柳无邪的手臂，涌入邪刃之中，漫天的刀光，汇聚成一座山河湖海，真气可以随意的改变形态。
    　　这不是洗灵境，只有洗髓境才能做到这一点。
    　　“星辰大海！”
    　　秦史突然变招，他的剑气被柳无邪全部化解，被逼无奈之下，改变了战术。
    　　无尽的星辰大海，笼罩而下，柳无邪的身体犹如深陷泥流，无法自拔。
    　　众人看的如痴如醉，从他们的武技当中，学习到太多的知识。
    　　“堂堂副院长，这有这点本事吗！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，身体陡然而起，施展鹤舞九天，犹如一只仙鹤，翱翔苍穹。
    　　真气托住柳无邪，不断身高，犹如蛟龙升空，真气的掌控力，早已达到炉火纯青的地步。
    　　一千多名天字号学员，纷纷睁大了眼睛，他们都是洗髓境强者，早就做到真气化形。
    　　跟柳无邪相比，他们控制真气的形态，犹如蹒跚学步的孩童，甚至还不如。
    　　秦史大吃一惊，低估了这个小子。
    　　“柳无邪，就算你有万千的本事，也改变不了你死亡的命运。”
    　　无数星辰涌起，堆砌出来一座高山，竟然托着秦史的身体，追向柳无邪。
    　　两人真气化形，都达到了登峰造极的程度。
    　　柳无邪站在三十多米高空，手中邪刃狠狠斩下，夺命刀呼啸而出。    　　奔腾的热浪，滚向大地，方圆数万米，被一股热浪包裹，大家早就知道，柳无邪领悟了火元素。
    　　一道黑色缝隙，出现在苍穹上。
    　　“这不可能，只有地阶武技才能劈开空间，形成一道裂缝。”
    　　几十名导师站起来，不敢置信的看着苍穹，哪怕只有头发丝细的裂缝，绝非洗髓境能做到。
    　　刀气突然幻化出一尊金色神龙，露出锋利的獠牙，柳无邪要借助秦史的力量，不断压榨自己。
    　　他卡在巅峰洗灵境，需要压力，帮助他打熬身躯。
    　　秦史脸色骤变，空间竟然有塌陷的征兆，无数星辰反过来砸向自己，这让他很是郁闷。
    　　心一横，嘴角露出一丝阴毒的杀气。
    　　长剑继续变招，面对夺命刀法，他不敢有一丝一毫的大意。
    　　星辰大海消失，却而代之是漫天的流星，一起砸向柳无邪。
    　　这些都是真气演化，能模拟出来各种形态。
    　　金色神龙咆哮苍穹，恐怖的音波，涌向四周，那些低级弟子，根本承受不住，只能捂住了耳朵。
    　　就算这样，音波还是穿透他们的耳膜，数百名先天境学员直接被震晕了。
    　　五官都在流血，神龙之鸣，震烁诸天。
    　　犹如一尊战神归来，柳无邪脚踩祥云，如同神袛一般，身后释放出万丈金光。
    　　众人看的呆了，这还是人吗。
    　　“好可怕的武技，这小子不简单，太不简单了。”
    　　罗昭君突然站起来，一脸的兴奋之色。
    　　范臻撇了撇嘴，嘴角露出一丝笑意。
    　　“轰隆隆……”
    　　两股不同的热浪，碰撞到了一起，宛如两座星球撞击到了一起，形成的惊天骇浪，在空中不断翻滚。
    　　“蹦！”
    　　真气陡然炸开，像是一个巨大的漩涡，以两人为中心，滚向四周。
    　　“柳无邪，就算你武技厉害，终究无法弥补境界的差距，给我死吧！”
    　　趁着气浪翻滚的那一刻，秦史化为一道残影，突然扑向柳无邪，得势不饶人。
    　　金色神龙被无数流星震碎，两人之间还是有很大的差距。
    　　柳无邪吃亏在境界不如对手，武技的精妙，真气的纯度，远远高出秦史。
    　　这更是激发了秦史必杀之心，再任由这个小子成长下去，那还了得。
    　　“卑鄙，这个秦史太卑鄙了，以大欺小不说，还用偷袭的方式，无邪这时候肯定后继无力。”
    　　秦碧玉看不下去了，没想到堂堂帝国学院副院长如此不要脸。
    　　几名明星导师转过脑袋，不忍看下去，这一战就算是秦史赢了，赢得也不光彩。
    　　会成为帝国学院永远的笑柄。
    　　“秦史，你这个卑鄙的小人，如此不择手段，勾结外人，陷害帝国学院学员，一定会遭到天打雷轰的。”
    　　柳无邪身体步步后退，声音犹如雷鸣一般，传遍四面八方。
    　　大家都是修炼者，才不相信什么天打雷劈的事情。
    　　修炼到高深境界，甚至可以引用雷电修炼。
    　　长剑逼近柳无邪的面前，已经退无可退。
    　　“霸拳！”
    　　距离太近了，柳无邪第一时间施展了霸拳，祭出五雷符，需要神不知鬼不觉，一定要让秦史放松警惕心。
