    叶夭夭点了点头，脸上竟然也没见什么怒意，开口道：“哦？原来这是我自找的啊！”

    薛文敏仰着脖子道：“当然是了！叶夭夭，你既然已经知道了是你活该，就滚一边去，让我们离开，我这是在跟你讲道理，你明白吗？懂了道理，就别再浪费大家的时间了”

    叶夭夭笑了：“那好！”

    她一把将边上，下人手里拎着的那桶冰水，取了过来，她的指尖儿在水里轻轻点了一下，正在薛文敏和杨雪宁，都在疑惑叶夭夭想做什么之间。

    叶夭夭兜头就将这桶水，对着她们两个人的脸一泼。

    “啊！”

    “啊——”

    薛文敏和杨雪宁，顿时尖叫起来，虽然是快到夏天了，但快到也就是还没到的意思，一盆冰水赢面而来，冻得两个人打哆嗦不说，伸手一擦脸，就知道她们脸上的妆容已经花了，头发也都湿哒哒的。

    薛文敏一巴掌就对着叶夭夭挥了过去：“叶夭夭，你疯了，你竟然敢泼我们！你……”

    叶夭夭一把抓住了她的手腕。

    薛文敏这一巴掌，没能打到叶夭夭的脸上，却是被叶夭夭差点把她的手腕都扭断了，她疼得面容扭曲，咬着牙道：“叶夭夭，你松手，你欺人太甚！”

    叶夭夭要笑不笑地看着她。

    慢声道：“我怎么就欺人太甚了？不是薛郡主你说了，我每日去七皇子府，所以就算被人冤枉了，那也是我活该吗？那么同理可得，薛郡主和杨小姐，两个人出来胡说八道，肆意诋毁，败坏别人的名节，如此嘴贱，那么被人泼水了，也是你们活该。薛郡主，你说是不是？”

    薛文敏脸都青了：“你，我……”

    不少百姓们，都知道这里头有热闹看，所以很多人都看热闹不嫌事大的进来了，于是薛文敏和杨雪宁，完全就是在大庭广众之下，被人这么泼了，两人觉得自己的脸上，都在火辣辣的烧。

    这会儿，慕容熙和慕容羽，还有叶宸风和韩子潇，都正站在门口，只是薛文敏和杨雪宁的角度，没能看见他们也进来了而已。

    听着叶夭夭的话，看着叶夭夭的举动，他们表示，感到十分……舒适。

    叶夭夭看着薛文敏，轻嗤了一声，慢声道：“什么你啊，我的。我刚才哪句话说的不对？我不也是在跟郡主你讲道理吗？郡主不是要跟我讲道理！我这个人最喜欢讲道理了，你还有没有别的道理？我可以一起同你都讲讲！”

    薛文敏一时间绷紧了脸。

    沉着一张脸，看着叶夭夭道：“叶夭夭，我这是在声张正义！我跟杨小姐在外头这么说，是为了让天下轻浮的女子，都应该知道，约束自己的举止！”

    叶夭夭笑道：“哦，那这么说，你们还很伟大啊！”

    薛文敏扬起眉梢：“那是，我这……”

    然而她话没说完。

    “啪！”、“啪！”的两声落下。

    薛文敏和杨雪宁，一人脸上顶着一个叶夭夭打出来的巴掌印，红肿而醒目。

    两个人都懵逼了。

    瞪着叶夭夭道：“叶夭夭，你……”

    叶夭夭似笑非笑地道：“两位，我这也是在伸张正义！我这么打你们呢，就是为了让天下长舌，胡说八道，栽赃诬陷别人的女子都知道，约束自己的言行！”

    薛文敏和杨雪宁：“……”

    “噗……”边上已经有百姓们，忍不住喷笑了。

    本来他们真的都怀疑，这叶夭夭是不是真的行为不检点，但是见着叶夭夭竟然公然来找这两个人算账，又是泼水，又是扇耳光，薛郡主是镇南王府的人，杨雪宁是杨大人府上的，叶夭夭这要不是真的被冤枉了，哪里来的这样的底气，说教训就教训？

    众人从前都觉得，这叶夭夭在京城打架斗殴的声望，实在是吓人，可是今天这么一看，他们怎么就觉得，有时候打架斗殴也没什么不好呢，要是这两位小姐都是胡说的，她们也就是欠揍啊！

    薛文敏和杨雪宁，当众被泼水打耳光，原本就觉得很难堪。

    眼下还听见了百姓们的喷笑声。

    一时间更觉得羞耻了，原是想坏了叶夭夭的名节，让叶夭夭丢脸，可是现在好像……她们两个才是丢了大脸的人！

    叶夭夭这个时候，还微笑道：“好了，我已经跟薛郡主，讲完了第二个道理，郡主还有第三个道理吗？”

    薛文敏：“……！”你这是在讲道理吗？

    你分明是在单方面的教训我们！

    薛文敏和杨雪宁的侍婢，原本想上去维护自己的主子，但是叶夭夭的武力，她们也是见识了，更别说叶夭夭身侧，还有帮着她拎着水进来的府兵，她们几个要是上来帮忙，触怒了叶宸风，让晋国公府的下人也动了手，下场说不定会更惨，于是一时间都没敢动作。

    而薛文敏沉默了一会儿之后。

    咬着牙道：“叶夭夭，我跟杨小姐，说这些话都是为了你好，都是为了鞭策你，提点你，我们都是一片好心。你为什么不识好歹，不感谢我们就算了，竟然还动手打我们？”

    叶夭夭点点头，一副恍然大悟的样子。

    微笑道：“哦，原来你们两个人，是为了我好啊！”

    薛文敏立即咬着牙道：“对啊！就是为了你好，你却恩将仇报，对我们又是泼水，又是打耳光，你现在就应该道歉，跪下来道歉！我们再打你几个耳光，教你明辨是非！”

    然鹅……

    薛文敏的话刚说完。

    叶夭夭大步上前，抓着她们薛文敏和杨雪宁，后脑的头发，就把她们两个人的脸，往桌面上狠狠一撞！

    “砰！”、“砰！”两声。

    两个人都被撞得眼冒金星。

    起来后一擦鼻子，鼻血都出来了，俱是鼻青脸肿。

    而叶夭夭看着她们，笑道：“我泼你们水，打你们的耳光，也是为了鞭策你们，提点你们，让你们注意自己的言论，不要乱说话坏了你们自己的品行。你们为什么不识好人心，不感谢我就算了，还要我跪下来给你们道歉？我撞你们两下呢，是想让你们清醒一点，教你们明辨是非！”

