
　　目送着许大茂两口子回去。

　　杜飞反手把门关上，打开他们送来的兜子。

　　里边放着的也都是一些寻常的年货，杜飞一一的拿出来。

　　但在最下面，还有一个方方正正的，包的严严实实的东西。

　　拿在手里不算太重，软乎乎的不知道是什么？

　　杜飞拆开外面的纸包，居然是一块叠好的白色的确良布。

　　杜飞有些意外，要知道现在这时候，的确良可是紧俏货。

　　所谓的‘的确良’其实就是合成化纤制作的涤纶布。

　　虽然穿着没有棉布舒服，但的确良结实耐用，不易磨破，有些时候，甚至比纯棉布更受欢迎。。

　　但在国内没有合成纤维技术，原材料只能进口，在百货商店即使有票，也经常缺货。

　　杜飞拿在手里摸了摸。

　　在他看来，这种化纤合成的布料当然比不上纯棉的。

　　但在这个年代，‘结实耐磨’的属性，远比‘柔软舒服’更重要。

　　杜飞自个虽然看不上，不过等夏天给秦淮茹拿去做条裙子倒也不错。

　　杜飞一边寻思，一边把这些东西收好，然后转身出了家门。

　　今儿天气还算不错，虽然挺冷但阳光明媚。

　　杜飞推着车子往外走。

　　刚到中院，就看见棒梗坐在他们家门口发呆。

　　昨晚上应该没睡好觉，西瓜头下面带着俩熊猫眼儿，直勾勾的也不知道在想什么。

　　这个时候，棒梗也发现杜飞走出来，不由得身子一颤。

　　先是低下头，避开与杜飞对视，紧跟着又倔强的抬起头,眼神中隐含着一丝敌意。

　　可是，在跟杜飞视线碰上,棒梗又十分泄气的再次低下头。

　　杜飞有点莫名其妙,不知道这小子玩的哪一出,叫了一声：“爷们儿，干啥呢在这儿？”

　　棒梗抬起头,勉强挤出些笑容：“杜~杜叔儿，您出去啊？”

　　杜飞应了一声，脚步也没停下。

　　虽然他察觉到棒梗似乎有事儿,但他现在却没闲工夫陪孩子玩儿。

　　打声招呼，便走过去了。

　　棒梗坐在原地，看着杜飞背影出了垂花门，心里不由自主的松一口气。

　　就在刚才,有一瞬间，他真想冲上去，大声质问：“杜飞,你特么是不是艹我妈了？”

　　其实，以棒梗现在贫乏的生理卫生知识,还不太明白男女那点事。

　　平时听院里那些老娘们儿扯老婆舌,有时候也能听到些带颜色的,对那事儿一知半解。

　　但他知道,如果他妈真跟杜飞好上了，对他来说绝不是什么光彩的事。

　　所以,棒梗的心里，在最开始是愤怒的。

　　可在愤怒之后,他又是彷徨无助的。

　　他能怎么办？去质问他妈,还是去找杜飞？

　　该说不说，最近被杜飞灌了不少鸡汤,让棒梗比原先更成熟了一些。

　　他能感觉到,最近家里的日子越来越好,秦淮茹笑容也越来越多,他们家似乎终于苦尽甘来了。

　　到了现在，棒梗才知道,这一切是怎么来的,又付出了什么样的代价。

　　作为家里的大儿子,没有人比他更清楚,之前他妈过的有多难，在三更半夜，没人的时候,抹过多少眼泪。

　　现在好不容易见亮儿了。

　　棒梗生怕毁了这一切。

　　如果再回到从前，他不不知道会怎么样。

　　所以，刚才杜飞走过去，他也没出声。

　　而且，之前秦淮茹跟傻柱传出绯闻，给棒梗带来的只有深深的羞辱感。

　　棒梗曾经不止一次听过，有人在背后议论他妈。

　　那些东家常西家短的老娘们儿，说秦淮茹为了一口剩饭，就跟傻柱搞破鞋，白瞎了那俏模样……

　　当时棒梗的屈辱感简直爆炸了，恨不得冲上去撕烂那些老娘们儿的臭嘴。

　　其实他知道，他妈跟傻柱没有那种关系，傻柱也确确实实帮了他们家。

　　但棒梗不能去恨秦淮茹，只能把这股怨念发泄到傻柱身上。

　　然而现在~M.23sk.com

　　杜飞虽然睡了他妈，但杜飞的年龄样貌在那摆着。

　　按照他们家老双标的传统，棒梗内心的屈辱感反而没那么强烈。

　　跟重要的是，在学校里。

　　自从秦淮茹调到办公室后，一些过去不乐意搭理他的同学，都开始对他表达出善意。

　　他也不再是班上那个人嫌狗厌的差生了。

　　棒梗嘴里说，根本不在乎学校那些小屁孩，心里却很享受这种变化。

　　而他心里门儿清，他妈之所以能从又脏又累的车间，调到办公室去，全靠了杜飞。

　　在此前，杜飞在他心里，几乎是个完美的男人。

　　体格强壮，知识渊博，待人和蔼，谦逊有礼……

　　反正任何美好的词汇用到杜飞身上就没错了。

　　现在，一切变了，却又好像都没变……

　　棒梗心乱如麻，直至杜飞消失，他浑身力气像被抽干似的，靠在他家门前的廊柱上长出一口气。

　　这时，杜飞还不知道，仅仅一个照面，棒梗就那么多内心戏。

　　出了四合院大门。

　　杜飞往前一出溜，骑上自行车。

　　按他之前的计划，今天最主要的就是去楚成家，给楚红军和王主任拜年。

　　但他出来之后，却没直奔楚家住的机关大院，而是一拐弯先到了街道办。

　　过年期间，街道办仍有留守值班的。

　　除此之外，就剩住在门房的冯大爷。

　　冯大爷没结过婚，无儿无女，上边父母也早过世了，孑然一身，就一个人。

　　杜飞不知道房大爷这个年是怎么过的？

　　大概就像往常的星期天一样，就着咸鸡蛋，喝点小酒……

　　心里想着想着，已经到了街道办的门口。

　　杜飞意外的看见，旁边停着一辆军绿色的吉普车。

　　他不由得多看一眼，随后锁好了自行车，从车把上拿下装着礼物的兜子，一边往里走，一边吆喝道：“冯大爷~冯大爷~过年好！”

　　说着过年好，杜飞也没敲门，自个撩开门帘就推门进去。

　　却没想到，在屋里竟然还有客人！

　　杜飞愣了一下，想到门口的吉普车，飞快看了一眼两个陌生人。

　　冯大爷则“切”了一声：“你小子咋跑来了？”

　　杜飞嘿嘿笑道：“上回答应您的中华烟儿，咱爷们儿说话，吐唾沫是个钉，不能食言而肥不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十四章 杜飞，你特么……免费阅读。https://xs.23sk.com 