    而且，他们的账册，图表表格，一目了然，清晰无比，和以往的记账，完全不同！

    “没什么问题，如果钱不够就从村里基金会里扣，再苦也不能苦孩子。”

    “好。”

    校长拿着账册走了。

    房玄龄终于是忍不住了：“赵先生，刚才他手里的账册，那些符号和记账方法，为何我从没看过？”

    “正常，这是我发明的，只在我们村里推广了。”

    赵尘蹲下来：“你看，这就是1，2，3这些数字，用这些来代替壹会方便很多。”

    房玄龄和李世民两人，也是蹲在这里，越看，眼睛就是越亮！

    “如果是二位数，就往后面加一个数字就行了，12，13这样，三位数同理。”

    “好！”

    李世民忍不住喝彩一声，他眼睛发亮！

    房玄龄也是激动不已：“这种简化版的数字，比起之前的数字要好太多，如果能够将这些向全国推广的话，将会省去大量时间！”

    记账是个很大的问题，为什么大户人家都需要管家？

    因为账册支出太大太麻烦了。

    可现在采用这些数字，真的是一目了然。

    “还有，你们记账可以采用这个柱状图，或者统计表格，以后老李你们的粮食采购支出，都会一目了然。”

    赵尘又简单地解释了饼状图和柱状图。

    听完之后的李世民，激动不已：“先生你真是有大才！”

    房玄龄也是叹了口气：“我是服气了。”

    光是这个简单的发明，就不知道能省去多少力气！

    他连忙掏出之前的纸笔记录下来，这又是重要的一个点。

    赵尘笑眯眯的，而这个时候，铃声敲响，那些学生都是回教室上课。

    “走，咱们也过去看看。”

    李世民精神一震，他对这所谓的新式学堂，很有兴趣。

    三人来到一个教室外面，这个教室里面正在上语文课，而念的诗句，让李世民一下就是来了兴趣。

    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    “好诗！”

    李世民忍不住赞了起来。

    房玄龄也是夸奖：“这诗，写得真是不错，不过为何我没有听过？”

    李世民看向赵尘：“赵先生知道这是何人所作吗？”

    赵尘咳嗽了一下：“不才，正是在下所作。”

    “什么？”

    房玄龄一惊，随即了然：“原来如此，也只有先生这种大才，才能做出此等通俗易懂的诗歌出来。”

    李世民也是一脸敬佩：“先生之才，旷古烁今。”

    赵尘被夸的都有些不好意思了，这年头李白还没出世呢，拿他的诗歌出来，只不过是为了更好教育。

    “这个教室是语文课，我们再看看别的。”

    到了第二个教室，只见到老师正在讲授大自然里的各种神奇现象。

    “这是自然与科学课，主要程度是普及，后期还有物理和化学。”

    李世民忍不住问道：“物理和化学，这些课程是什么，有什么用？”

    “老李，这你就不懂了吧？我举个简单的例子，这两门课程，能够带来巨大的社会推动，比如造船，就是利用了水的浮力，之前的锻钢法，就是利用了化学原理，知道这些原理之后，我们就能运用和掌握他们，迟早有一天，能把火箭造出来，送人类上天！”

