    “少主，道果和百草果也离这里不是很远，千米左右。现在有了乾坤袋，收采这些草药，也就挥手间的事了。主人真是算无遗策，少主来到山谷，乾坤袋就被成功炼化。要是没有乾坤袋，这山谷里的草药、宝物，怕是一年也采摘不完。”

    “少主，现在有了乾坤袋，只要少主探查到谷底，挥手之间，这山谷中的草药就会悉数被收，而且存放多少年也没问题。”

    “小金，普通的草药可以都收进乾坤袋，但比较重要的、珍稀的，我们还是要单独收起来。我要对山谷中的草药，有个大概的了解。我得知道有什么样的草药，有多大的数量，这样我才能做到心中有数，也好知道怎么去使用。”

    “我们这一路过来，少主不是基本上都看到了吗？再说不是还有我吗，我可在这里守护了近三年了，这里有什么我可是最清楚了。我给少主都写出来，不就一切尽知了吗？”

    “如果这样，那就省了我不少的时间。好，我先收这两棵菩提树，然后我们去收道果和百草果。”

    “太好了少主，我们争取今天就离开这山谷。我太想离开这里了！”小金高兴地转了好几圈。

    “小金，这可能吗？草药我可以利用乾坤袋收走，但这金矿我们怎么办？”

    “少主，你手里的袋子可是叫乾坤袋。何为乾坤，这么一点金矿又算得了什么，它就不属于乾坤的范畴吗？三界万物，可是都尽数乾坤范畴，只要少主意念一动，别说金矿，这满山谷的任何一物，也难逃乾坤袋的法力。”

    “既然这样，那我们加快收取速度，争取今天走出这山谷。本来我还想调人过来，有了这乾坤袋我还愁什么？走，我们去山谷深处！”随着韩野的声音，两棵菩提树已被他收进了乾坤袋之中。

    韩野、小白在小金的带领下，来到一座山峰上，他们跃上一处平台。这处平台有五百平左右，可这平台人工修整出来的。平台尽头是一个山洞，山洞上面凿有道源洞三个大字。

    洞口的一侧，有一棵树。树不大，两米左右的高度，小树有四条枝干，每条枝干又分出两条嫩枝，每一条嫩枝上结了四个黄色的果子。这是一变二，二变四，四变八之式，四通八达的大道之势。

    “这道果不凡，站在树的面前就感觉到了道蕴。”

    “少主，此处曾是大能悟道所在，不知存在了多少年。这棵道树，是我见到过最大的一棵，而且已长成大道之势。”

    “小金，你见过几棵道树？道树很多吗，都结有果实吗？”

    “我随主人见过几位得道的大能，他们修道之处，都有道树。但能结果成大道之势的没有。也就主人无尘宫的道树，才和这棵道树相差无几。道果极为罕见，得到道果也是少主的机缘。”

    “少主能得此道树，也就意味着，你将来身边会有三十二位得道之人。道果您要收好，谨慎用之。”

    “小金，无尘宫的道树没有结果吗？”

    “无尘宫的道树，大势以成，但主人说不会结果。”

    “这又是为何，为什么无尘宫的道树不结果？”

    “主人说，无尘宫的道树只有势，不能有果。因为无尘宫不染红尘，没有尘缘。道树，只有雌雄双修才会有果。”

    “原来我姐姐已经看破一切，怪不得她住无尘宫，原来如此。看来我将来，要建一座无忧宫才好，无忧，无愁，无妄，无尘，这正是道家所求。”

    “少主的心态，果然如主人所说一样，也只有少主才能达到如此境界。请少主收了道果，我们再去百草坪收采百草之果。”

    “好，小金、小白为我护法！”韩野走到道树之下，按大道之势，摆放三十二只玉盒，盘腿坐于道树之下。

    韩野运起大乘佛功，周身发出金色的光芒，与道树所发出的光芒，交相辉映。两种光芒互不相让，又相互缠绕，最终融为一体，被韩野吸收殆尽。一个时辰后，三十二枚道果落入玉盒之中。韩野掌心仙灵之力外涌，使出仙境封印之法，封住了玉盒，玉盒全部收进了异域空间。

    “恭喜少主，佛道双修，大功已成！主人，能佛道同修的人少之又少，更别说能大成者！少主现在以佛入道，以道证佛，假以时日，必成大势。”小金这时已明白，眼前的少主，将来的成就将远远超过自己的主人。

    “多谢小金，今天听了你这些话，我和小白都是收获非浅。”

    “少主客气了，我只是转告主人当初告诉我的话！”

    韩野点点头：“好，我们去百草坪，你前面带路。”

    “少主，请随我来！”小金带领韩野、小白飞过这座山峰，来到一条溪流之畔。“少主，这里就是百草坪了。”

    韩野看着眼前各种各样的草，就算自己从小放羊，有很多竟然也是自己没见过的。百草坪上的百草，结着各色果实，黄的、红的、绿的、紫的，还有无法形容，却美丽异常的颜色。果实圆形、扁圆、椭圆，形状各异。大的有指甲盖那么大，小的却只有芝麻粒般大小。

    小九看着眼前美丽的百草坪，忍不住跑了进去，打了几个滚，抬起小脸，闭上眼睛，亲昵蹭着各种颜色的果子，陶醉在仿佛落入了凡尘的星河之中。

    流水淙淙，山风吹过，百草仿佛嗅到了韩野的气息，随风摇动。忽然风中传来一阵奇特的香味。

    小白忍不住说道：“好香啊！主人这是香味？我从未闻过，清香中带着一丝甜，非兰非麝，却那么沁入心脾！”

    “我也不知，小白感觉到了么，这一会味道变了？”

    “咦，还真是，太奇怪了！”

    “少主，赶快准备，这是百草果发出的香味。主人告诉过我，百草果能感知少主气息，在主人到来之时就会真正成熟。”

    小金话音刚落，就见百草坪的各色果实，突然间变得晶莹剔透，散发出各色光泽，璀璨夺目。?

