    碧蓝的天空中，六道色泽各异的流光从不同的方向升起，将天空染成类似于彩虹的梦幻色泽，向着天空岛的方向升去。

    那一道道流光，就像是世界元素的主宰，一举一动之间，都牵扯着组成整个世界的各种元素, 甚至就连神之眼，都为其轻轻摇曳。

    当然，除了风。

    如此千年难遇的奇景，让地上的生灵们暂时放下了手头的工作，仰头望着天空，眼睛一眨不眨的盯着这些光芒，沉醉于它们的绮丽之中。

    终于, 流光的最前端与天空岛相接, 形成了一座接天连地的彩虹桥。

    当然, 这桥只是虚幻的，无法被攀登，同时，彩虹桥也是易碎的，在它连接天与地后的下一秒，流光的尾端便以肉眼可见的速度消失，哪怕是最轻盈的雨燕，都无法追上它消失的速度。

    片刻之后，天空重新恢复了平静，仿佛什么都没发生过一般。

    影向山顶，陆时元缓缓收回视线，他回忆着自己所知的历史，目光微微沉寂，“明天，灾厄就要来了。”

    根据他对历史的了解, 以及对七神实力的了解，一个离现实非常接近的猜想渐渐成型。

    天理给七神下达了无法违背的命令, 让他们与她一起征讨坎瑞亚，在这八位神明的合力之下，想要摧毁坎瑞亚的整个国土，基本上是信手拈来的事情。

    双方交战的那一瞬，坎瑞亚的绝大多数国民也将会毫无悬念的连同他们所在的城市一并被毁灭。

    唯一有可能无恙的，大概也就只有防御最严密，强者最多的王都，以及那些冰冷的「耕地机」了。

    在国土被灭亡的那一刻，坎瑞亚最强的炼金术士「黄金」莱茵多特将毫不犹豫的放出一切「孩子」，勾动深渊，发动灭世的灾厄。

    也就是说，坎瑞亚的亡国之战与灾厄蔓延世界基本上是同步发生的，在天理和七神毁灭坎瑞亚的钢铁洪流，清剿残余抵抗力量的同时，灾厄也在侵蚀着世界。

    这也难怪七神无法及时回援自己的国度了，毕竟坎瑞亚并非善茬，他们被深渊侵蚀的同时，也主动研究并掌握了深渊的力量, 这份力量足以污染世界, 就连七神的神力也无法完全抵挡, 最终造成了神明的陨落。

    或许, 神明陨落这件事里，还有更加不为人知的内幕，但这种事，并非陆时元所能接触到的。

    可以确定的是，坎瑞亚拥有屠神之力，足以将七神乃至天理拖住很长一段时间。

    这段时间，是每个国度最虚弱的时刻，也是灾厄最猖獗的时刻，熬过这个时间段，等七神回援后，方能转危为安。

    为了坚持到那个时候，他已经做了种种准备，就稻妻而言，战胜灾厄的概率在八成半呢，这几乎是必胜的胜率了，虽然仍不能松懈，但也没什么好紧张的。

    他转身回到神社，在神樱树前找到了狐斋宫。

    “斋宫，我要去军营转悠转悠。”陆时元开口道。

    “欸，怎么突然想去那里了？”狐斋宫转身看了过来，有些奇怪的问道。

    “最近不是要有战事发生了嘛，我过去看能不能帮上些忙。”陆时元笑道，“这段时间受了你们这么多关照，帮忙清理清理魔物之类的东西也是应该的。”

    狐斋宫秀眉微蹙，蓬松的白色狐尾摇来摇去，看起来有些犹豫，思索片刻后，她认真道：“时元，据我所知，此次战事非同小可，你是我们的客人，留在这里或许是更好的选择。”

    “谢谢你的关心。”陆时元心中一暖，摆手拒绝道，“但我还是想去看看，不过你放心，我的实力你又不是不知道，不会有什么事的。”

    谷構

    见对方态度如此坚决，狐斋宫也不好再劝，“那好吧，愿鸣神保佑，祝你武运昌隆。”

    “嗯！”陆时元微笑着点点头，转身准备出发。

    就在这时，狐斋宫再次开口道：“不管什么时候，鸣神大社都会有你的一间屋子。”

    陆时元脚步一顿，回过头认真说道：“放心吧，我一定还会回来住的。”

    说罢，他才再次迈动步伐，临出发时，他还见了八重神子和浅濑响一面，前者拉着他不想让走，被他好一阵劝，又留下许多油豆腐后才肯松手，后者则文静许多，只是嘱咐他一路小心。

    告别神社里的熟人后，陆时元驾驭仙力起飞，向着本就不算太远的鸣神岛西北方飞去。

    不消片刻，他便看到了幕府军队所驻扎的营地，军士们正在校场上刻苦锻炼，那精壮的身材，坚毅的眼神，足以证明他们的优秀。

    他的目光继续扫视，很快就找到了军队的指挥部大营，在那里，有许多熟悉的气息。

    于是，他直接朝那个方向降落而去。

    刚一落地，营帐外的几名守卫便围了上来，枪尖离他不到三寸远。

    不过很快，营帐内的影就喝退了这些军士，将他邀请进帐。

    走进营帐里后，陆时元果然见到了许多熟人，主位上的影自不必说，天狗族长美代，鬼族强者御舆千代，以及昆布丸和其他的几位旗本都在场。

    “好久不见啊，兄弟。”高岭朝着陆时元挤了挤眼睛。

    陆时元也朝他打了个招呼。

    “时元你来得正好。”影微笑道，“我们正在商量你该负责哪一块区域呢。”

    “商量得怎么样？”陆时元拉了张凳子坐到天狗族长旁边，笑问道。

    见陆时元举止如此无礼，一名旗本重重的哼了一声，刚想要说些什么时，却被天狗族长一眼瞪了回去。

    其他旗本见状，也乖乖的不说话了。

    “美代在军中的威望很高啊，真不愧是真与影器重的爱将。”陆时元见此情形，不由暗暗想道。

    “我和姐……咳，我今早就想过了。”影轻咳一声后说道，“计划是这样的，我和你在第一波兽潮到来时，配合军队的弓箭与炮火同时出手，尽可能多的消灭魔兽。

    等扛下了这段兽潮最凶猛的时期，局势趋于稳定后，我负责坐镇正面战场，而时元你则负责清理由残存的兽境猎犬召唤到稻妻各地的魔兽。

    如此一来，我们便可以速战速决，不给灾厄任何发育的时间。

    你觉得，这个分配怎么样？”

    “可以啊。”陆时元点点头，“我又不会统兵，单打独斗对我来说更轻松点。”

