    【恭喜你决定了模拟方向，请找准机会往上吊女尸肚子里融入精血。帮助难产的上吊女尸接生，当莎布蛋孵化后模拟成功。】

    【奖励将会自行发放。】

    【请注意查收。】

    萤火字迹逐渐消散，充盈满视线的湛蓝光幕如潮水褪去。

    “呼~”

    长呼出一口气，江帆平复了内心躁动的情绪后，他觉得这一次选择模拟忽略未来要倒霉，应该是最简单和给奖励最痛快的了。

    至于后果好像也不严重。

    深海是无能狂怒暂时不用害怕或者担心，诡异物品没表示，仙之道将会青睐于他，这些奖励看上去非常不错。

    “我已经这般倒霉了，真难想象专门提示的倒霉是什么样子。”

    话落。

    他抬头眯着眼望向庙外，只见阴森的灰雾老树下，泰迪羊已经支离破碎，头颅都不知道飞哪了，唯有一团触手包裹着肮脏器官。

    四件诡异物品动作不同，蜿蜒的小路已经变得不清晰，毒蛇般密集恐怖的鬼发，拉着一块块沾着绿色粘液的血肉回缩。

    满地的小鬼脚印也在消退，泰迪羊残驱血肉散发的缕缕黑色的雾气汇聚，在空中化作小脚印向裂开的坟墓跑去。

    “嘻嘻~”

    孩童的嘻笑愈发欢乐。

    唯有红色的霞帔漂浮着，起伏不定没有返回小屋，似乎在等待死了都要爱的黑山羊播种结束。

    这些诡异从一开始的突然复苏凶狠反击，到现在退去，就像深海突然来了这么一手，想搞一场三方道的博弈，诡异开始拒绝，然而双拳难敌四手。

    无奈只能捏着鼻子认了。

    虽然这只是一种比喻，江帆个人的猜测，但并不是没有任何依据瞎想，第三个模拟选项干扰莎布降生会被仙道厌恶，这信息已经很明显了。

    不过现在这些暂时不重要。

    得想办法将精血，融入上吊女尸的肚子里才行。

    江帆开始观察。

    上吊女尸探入雾气深处的干枯双手往回缩，抓着一枚丑陋挣扎的羊头，缠在树上的绳子晃动，似乎迫不及待的想要吊住头颅。

    裂开的坟墓依旧，蜿蜒的小路彻底消失。

    “老井和诡发不确定其袭击规律是什么，不过对方动手的时候蜿蜒小路会出现，只需要留心注意有众多法宝在身上。”

    “安全能够保证。”

    江帆看着身上的法宝，心里涌现出强烈的安全感，随后目光放在漂浮着红色的霞披上。

    这件诡异物品没有出手，袭击规律真一点都不知道。

    “应该和鬼新娘有关联，加上未知的风险就以抵挡为主吧。小鬼脚印的本体，在坟墓的后面，五件诡异物品全部已经出现。”江帆打算在将精血融合上吊女尸肚子里的同时，把最开始镇压两件诡异物品的目标一起完成。

    跑两三次太危险了。

    “裂开的坟墓应该没问题，毕竟五件诡异物品都出现了，况且也不是没有办法把老画弄出来。”

    啪~

    已经不能期望泰迪羊能把诡异物品带到门口，两块源石还是收起到储物袋比较好。

    “尼古！”

    伴随着黑山羊虚弱的声音再一次响起，它的头颅被吊起来，半丛触手包裹着的肮脏器官，逐渐停止行动开始缩小。

    最终松开了上吊女妖，掉落在地面蠕动着很恶心。

    “啊！！！”

    上吊女尸发出刺耳尖叫，实质的音波携带着侵蚀灰雾，扫荡四面八方摧毁泰迪羊残留肉块。

    突然。

    异变徒生！

    缭绕残存的黑雾开始翻滚，全部涌入上吊女尸的小腹。

    “哗哗~”

    潮汐拍岸的声音回荡着，还未销声匿迹之时，虚空抖动，道韵流转，满天金莲花瓣飘落，虚幻的法则大道具现，仙器神兽大能虚影沉浮围绕上吊女尸。

    轰隆隆！！！

    九霄道雷炸响回荡。

    这里简直化作了道之巅，仿佛大道触手可及，浓郁的道韵流经江帆身体轮海都开始沸腾，可惜席卷而来的灵力最终消散。

    这是识海内仙道四器，还有契约的压迫让神魂，无法与轮海道基交流结合炼化灵力为法力，修为不能进行正常增长。

    这让江帆愈发看泰迪羊不爽。

    “呜呜~”

    不过当看到灰色雾气翻滚，形成一方巨大阴冷的莲花道台，漂浮着的诡异红色霞披，化作一道流光没入上吊女尸的肚子。

    江帆压下情绪，整个人化作流光掠影，刹那间冲出破庙。

    轰隆！

    进入白雾鬼域，恐怖而阴寒的压力徒然降临，流光溃散，江帆的双腿弯曲速度彻底慢下来。

    哗哗~

    他身上出现一层灰色火焰，这是鬼域在焚烧法力。

    哪怕身上重若千钧，但是江帆丝毫不敢放慢速度，同时也顾不上其他，上吊女尸在无声哀嚎，肚子高高鼓起狰狞青筋遍布，道韵仙灵之气还有黑雾，源源不断的往肚子里汇聚。

    咚咚咚~

    虚空忽然凭空响起心脏跳动的声音，浓郁的生命力，从代表寂灭的上吊女尸肚子里蔓延。

    轰隆隆——

    天空神雷炸响，炽白的电光将凝重的面孔照得清晰可见，白衣少年顶着煌煌天威，鬼域的焚烧和压迫，还有深海低喃诱惑前行，最终一跃而起落在灰色莲台上。

    轰！

    灰色的火焰熊熊燃烧，他已经化作一个火人，轮海里的法力疯狂的消耗着。

    等到耗尽。

    代价难以预料。

    “呃~”喉咙一道略微痛苦的低吼，江帆手上出现一把黑刀，哗的一下划破手掌。

    滚烫晶莹富含灵机的精血飞溅汇聚成涓涓细流，混入三种力量与其一起涌入无法动弹，开始枯萎的上吊女尸肚子里。

    “吼！！！”

    在鲜血融入肚子的刹那，江帆视线内浮现黑暗的汪洋，难以想象的低喃怒吼炸响，还未等后续变化出现识海仙光杀气大盛。

    咚咚——

    斩仙刀烙印杀意冲天，六道轮回天宫烙印震动不止，阴阳灭世大磨盘烙印起伏旋转，九龙葬界鼎烙印火光冲天，让深海的无能狂怒对他无可奈何。

    轰隆隆——

    九霄神雷炸响隐隐落下，最终归于平静，诡异物品依旧平静。

    “咳咳~”

    精血流逝过多，加上鬼域的压迫，刚才深海的愤怒太突然，哪怕有仙道四器的烙印镇压，江帆还是不禁一个踉跄前扑。

    跌诡在上吊女尸身前。

    手里的刀死死捏住，血蚕笼手血光浓郁，能够抵挡诡异袭击的血蚕早已覆盖全身。

    白衣变成红衣。

    这也是他双腿触碰到诡异之躯没有被侵蚀，燃烧着的灰焰没有沸腾的原因，血蚕丝庇护了他，代价就是下半身蚕丝变白，加上蚕丝一体缠住全身的缘故。

    他就像没穿裤子。

    “孽障，你怎么下得了手，这可是诡异物品啊！”突然一道苍老的怒喝声从江帆背后响起，语气带着不可思议和惊恐：“不仅对女尸作出这种玷污之举，还结合诞生了这般鬼孽！”

    “不！”

    “我没有！”

    “这鬼真不是我艹的！”

    江帆连忙反驳，正欲要起身又听到一道温婉天然慵懒，还有一道惊恐的稚嫩童音。

    “啊！！！”

