    “你那边怎么样？”莫殇站在一个大厦顶端问道。

    “还那个样子呗，有些货车从这个公司进进出出。”尤勇站在另一个大厦顶端回答道：“这个情况报告给你老爸了吗？”

    “已经跟他说了，但是似乎并没有什么用。”

    此时的莫殇和尤勇分别在幻星公司旗下的那个小公司两侧的大厦上，从两个方向人工监视着那个小公司。

    “老头子不是世界安全局的人吗，怎么会没什么用？”尤勇问道。

    “一般来说，这些货车在行驶过程中肯定是要经过检查点的，但是幻星公司好像做了什么手脚，也就让这些货车逃过了检查。”莫殇回答道：“老头儿虽然是世界安全局的人，但是他们并不能在明面上处理这些事情，所以他们只能利用技术手段远程检查这些货车。

    然而这些货车和普通的货车不同，其所用的科技要领先于现在的科技，所以世界安全局的那些技术手段也就没什么用了。”

    “那我们怎么办，就眼看着这些货车进进出出吗？”

    “别着急，我没有杀手锏，”莫殇嘴角上扬说道道：“这个世界的技术做不到的事情，不代表小黎做不到。

    我已经把这里的情况跟小黎说了，小黎正在世界安全局那边和老头儿商量着，一旦出现什么意外情况，小黎将是不可忽视的一股力量。”

    “意外情况？”尤勇看着眼前的小公司，“我刚才看到了一辆明显不同于其他车辆的车进入了那个公司，这算不算是意外情况？”

    “什么样子的货车？”

    “嗯……”尤勇回想着：“不是一般的货车，体型要比一般的货车大得多，上面有非常大的货柜。”

    “集装箱车。”莫殇马上便认了出来。

    “体积也非常大，看上去有十吨左右的规格了。”

    “已经快达到重型货车的标准了，”莫殇说道：“用这么大的货车，这个小公司要运输什么东西？

    我马上把这个情况汇报给老头儿，让老头儿派小黎过来，这种货车，可不能再让它从眼皮子底下溜走了。

    密切监视小公司周围，一旦那辆货车离开公司，第一时间向上报告。”

    “知道了知道了。”

    由于一切行动都应该秘密进行，为了避免打草惊蛇，能支援莫殇和尤勇的人员非常少。

    很多事情都需要莫殇和尤勇随机应变。

    现在世界安全局所控制的游戏异能者数量并不少，但是能被掌握并收为己用的游戏异能者是非常少的。

    不久前，莫御就像世界安全局的高层提交了关于建立游戏异能者小分队的提议，由于提议实施起来的难度比较大，所以之间还没有什么定论。

    莫殇、尤勇和玉黎算是世界安全局编制外的第一个游戏异能者小分队了。

    莫御安排了一些技术人员作为莫殇小分队的支援，但也仅仅如此了。

    并不是莫御不想安排大量的作战人员支援莫殇他们，而是条件不允许。

    刚才说了，由于世界安全局的行动属于秘密行动，需要减少人员来避免打草惊蛇。

    二来，如果莫殇这边真的发生了意外需要战斗，游戏异能者之间的战斗，可不是普通的作战人员能参与的。

    为了避免不给莫殇他们捣乱，莫御只安排了少量的作战人员作为莫殇他们的后勤。

    “小殇哥，尤勇哥，现在情况怎么样了？”玉黎的声音出现在了莫殇和尤勇的耳机中。

    “老头儿果然把你派过来了。”莫殇说道。

    “嗯，”玉黎答应了一声，“莫御叔说了，那辆货车是我们这次行动的重点注意对象，我们一定要搞清楚那辆货车里面是什么东西。”

    “那辆货车所用的科技一定比我们现在世界上的科技要高级的多，老头儿那边有什么办法知道货车里的东西是什么吗？”莫殇问道。

    玉黎摇了摇头，“莫御叔没说，他说这次行动由我们自己负责指挥。”

    “这就当个甩手掌柜儿了，”莫殇翻了个白眼，“果然有领导的架子。”

    “哈哈哈，”玉黎被逗笑了，“我想莫御叔应该是在故意锻炼你呢。”

    “就算我心里知道，也感觉到很不爽。”莫殇撅了撅小嘴儿。

    “各位注意，货车出来了。”尤勇及时提醒道：“是一辆集装箱呈蓝色的货车，集装箱上没有任何字迹。”

    “好，我们追！”

    莫殇几人追货车的方法比较普通，就是开车追。

    那辆车是世界安全局提供给莫殇他们的，也是经过改良的，外表看上去就是平平无奇的黑色轿车，但其内部结构、动力系统、武器装备等等都是现世界最领先的科技。

    莫殇几人的速度很快，几分钟后就在车内集合了。

    “现在是在市区，这种大型火车的速度一定快不了，我们要在这段时间内，想处弄清楚车内物品是什么的方法。”莫殇启动汽车，说道。

    尤勇扭头看向玉黎，“小黎，你有什么办法吗？”

    “当然有了，”玉黎很骄傲地说道：“你们还记得阿离姐的游戏异能是什么吗，阿离姐的影子手能和自己的神经连接在一起，所以我一直在尝试能不能制造一个和自己神经连接的东西。”

    “成功了吗？”莫殇问道。

    “当然成功了，”玉黎回答道：“虽然过程比较艰辛，但是成功了！”

    玉黎举起一根手指，从手指上分泌了一些物质源，这点物质源慢慢变成了一个小飞虫。

    “这种小飞虫是我制造的一种亚生物， 小飞虫的神经和我的神经是连在一起的，我可以看到、听到、感受到小飞虫所感受到的事物，

    而这种普通的小飞虫并不会引起任何人的注意，做侦测工作非常的方便。”

    “可以呀小黎，真是对你刮目相看了。”莫殇夸奖道。

    “嘿嘿，”玉黎骄傲地笑了一笑，“现在夸我还太早了，以后会有让你们吃惊的时候。”

