    尘埃散去，眼前的一幕让所有在场的人大大吃一惊。

    原本十分强大可怕的千年伯爵，已经是一身破烂，宛如一个乞丐一般凄凉无比。

    “好强。”

    “不可思议。”

    “我还以为世界末日来了。”

    躺在地上的调查局众人，此时的眼睛都快瞪都快飞出，千年伯爵的名号，他们也曾经听说过，据说比S级强者还要可怕许多的恶魔，没想到仅仅是在牛头的一击之下，就重伤至此。

    那么牛头的主人又会是一种什么样的存在？

    他们纷纷用一种敬畏的目光看着高高在上，位于白骨王座的王者。

    林可满脸惊叹，可是林柔却是面露担忧。

    不仅仅是他们，就连刚刚赶到的几名S级强者现在也是被牛头这一拳秀的头皮发麻。

    笼罩黑暗之中，浑身散发着可怕的杀气，被称为杀手之王的章然。

    “好强。”只是他的目光微颤，全身都在战栗地发抖，他从来没有想到原来一个人可以强大到这种地步。

    “三清啊，这他娘的是真的，那个伯爵就这样被打伤了，差点被一拳打死？”

    身上笼罩着清气的老道，其实此时也是战战兢兢，狠狠地揪着自己下巴的雪白胡须，他之前设想过周泽可能很强，只是他也没想到不仅仅是周泽本人很强，他手下的实力也远远超过了他们。

    周泽居然只是派出了一名手下，就将原本实力远超于他们的伯爵一拳击败。

    被誉为第一治疗师的云罗公主：“好强，这个男人怎么可以这么强，我一定要嫁给他。”

    一脸的花痴相，看着旁边的其他S级强者都自动远离了她，担心被别人知道他们认识。

    “老大。”一个穿着书袍的年轻女子的年轻男子，对着运动服女子说道，尊敬地说道，“看着局势，是不需要我们出手了。”

    “千年伯爵那边，老大打算怎么办？”

    运动服女子听闻也是默了默，但是随即眼神变得坚毅，她知道眼下机不可失，如果不能趁着伯爵重伤的时候杀死他，以后会更加麻烦。

    看到学校里同事的尸体，她的眼中有一丝悲痛，像这种事情，伯爵不死永远不会停下。

    “等候时机，杀了他。”女人神情冷漠。

    她气势磅礴，小小的身躯里面仿佛散发着无穷的能量。

    四周的强者全部脸色凛然，他们知道，老大这一次是真的生气。

    周泽自己也是吓了一大跳。

    牛头竟然可以强到这种地步。

    那么是不是可以乘胜追击？

    一个大胆的想法在他的脑海里面滋生，可惜系统里面的负面情绪已经不够再让牛头出一次手了。

    相反，眼前接下来要是伯爵不死心再来一次的话。

    就很可能会出事。

    然后就是这时伯爵却肉眼可见的速度恢复了那足以致命的伤势。

    看到这，周泽的心脏猛地收缩了一下，幸好刚刚没有出手。

    “要吓住他，不然就麻烦了。”

    周泽心中打定主意，看着伯爵就好像在看一只蝼蚁，嘴角微微勾起一丝微笑，语气不屑说道：“幸运的蝼蚁，滚吧。”

    霸气侧漏。

    此时他的心跳估摸着已经超过了两百，心中疯狂呐喊，一定要行得通啊。

    伯爵低垂着眼眸看着周泽的身影，他实在是想不通为什么？

    这个时间点的王者可以强到这种地步，明明就不应该。

    可是事实就是发生了他败在了王者的一个手下。

    连一击都没有承受住就受了重伤。

    想到这里他恭敬地低下了头，再次向周泽行礼。

    “多谢王，宽宏大量。”

    就在这时，一个身穿运动服，全身散发着可怕气势的女人出现了。

    一拳轰击伯爵，迫使他停下的想要撤退的术法停下。

    和女人遥遥相对，身为老对手，他自然知道这是谁。

    人类最强者。公证的武术大师。琳。

    据说在灵异还未复苏之时，她就已经是名满天下的武术大师，曾经为了超越自己的极限，并借着自己的肉身，不借助任何器材的情况下，横渡死亡沙漠，原始森林，死亡大三角，第一高峰。

    灵异复出之后再和灵契约成为御鬼者之后，她的能力更是突飞猛进，达到了一种不可思议的地步。

    就算是伯爵也不能不承认，眼前的女子是他在数千年的时光里面见过最为惊艳的人类强者。

    “今日请君赴死。”女子带着笑，可是说出来的话却是无比霸气。

