    第112章迅速凝聚的灰气

    所以这件事，不管谭可可成不成，这沈澜都有可能出状况。

    他的灰气不深，且是初凝，顶多就是倒霉的程度。

    因为谭可可的气场已凝，运势将起，温宜便不打算多管闲事。

    不影响女主就好。

    沈澜一直在看时间，对二人这种行为表示非常不理解。

    不过温宜是怎么看出那老人需要帮助的呢？

    在他看来，那老人就是坐在那里等人而已。

    这个问题不重要，所以他也没有开口问，以至于错过了非常重要的信息。

    一行人上楼之后，表明来意，便被接待安排在休息室。

    这一等就是一个多小时。

    沈澜几次出去找人协商，对方都没有现身，他的脸色逐渐沉下去。

    他倒是个沉得住气的人，面对这种刁难，居然很快就调整好心态。

    谭可可没精打采的，被人难为的滋味不好受，早知道是这个结果，她就不来了。

    对方很显然根本没想把代理给她，否则是不会以董事长家里有事为由搪塞的。

    这种事，又不需要董事长出面，这不是故意给人找难堪吗？

    这里只有温宜很淡定，淡定的在那里玩游戏。

    是的，她最近迷恋上一款网络游戏，充分展现了什么叫又菜又爱玩！

    玩的那叫一个烂，谭可可都看不下去，偏偏她还喜欢，一有时间就登陆上去。

    又等了十多分钟，就在沈澜的耐心也快告罄的时候，对方的总监过来了。

    “久等了啊，有个紧急会议没脱开身。”

    刚刚还董事长家里有事，现在便成了紧急会议。

    沈澜脸上不露，只是带上微笑，说道：“您好詹总监，只是泽尔传媒的艺人谭可可。”

    谭可可连忙问好。

    詹总监只打量了谭可可一眼，就摇头说道：“小美女挺漂亮的，只是可惜不太符合这款产品的形象。”

    沈澜的面色当即沉下来。

    等了一个半小时，就给出这么一句答复？！

    如果一开始给出这个答复，沈澜兴许不会如此生气。

    把他们当什么了！

    “詹总监认为这个代言需要什么形象的艺人？”

    詹总监扯了扯嘴角，说道：“不是我不给你们机会，确实是你家艺人太没有名气了，我花钱找代言，是为了出效果，而不是为了捧艺人。”

    这话说得非常不客气，有诋毁人的意思在里边。

    沈澜胸口起伏，“你……”

    詹总监有恃无恐，“咦？小沈该不会想和我动手吧？要不要试试，看看我能让你坐几年牢！”

    沈澜面色阴沉，温宜看到，他眉心的灰色气场迅速凝聚。

    很快，詹总监皱眉退后一步，“你干什么！别这样一副作态，想讹我不成？我这里全是监控。”

    温宜立刻看向沈澜，便发现沈澜面色苍白，身体也开始颤抖，且越抖越厉害，颇有点要抽搐的感觉。

    温宜连忙上前扶住他，转头对詹总监说道：“詹总监咄咄逼人，居然将我同事气的快要昏厥，若是我同事有事，你等着法院传票吧！”

    詹总监不知道哪里冒出一个伶牙俐齿的女人，闻言孤疑地看向沈澜。

    (本章完)

