    “你知道抗旨的后果是什么吗？”皇帝的脸逐渐阴沉下来。

    “如果皇兄非要不顾兄弟之情，执意要让臣弟去喜欢一个不喜欢的人，还不如背上抗旨的罪过，然后皇兄看着菜市口前臣弟被问斩就是了。”

    萧轩翊不想娶什么涂国公主，更不想成为政治牺牲品，他只想要自由。

    治国是皇上的事情，皇上要是不念兄弟之情，就为了和亲的事情在太后眼皮子底下将他杀了，他也认了。

    “好，朕的话你都可以不听了，那你说说，你究竟喜欢谁？如果说不出来，你今日必须接受和亲，即日启程！”

    皇帝气极反笑，颤颤巍巍的手指着萧轩翊。

    他不信，自己的弟弟向来是眼高于顶，况且朝野上下，根本没有几个女子能够配得上他。他这个皇兄所认为合适的，萧轩翊都没放在眼里。

    “陛下决不食言？”萧轩翊心中一动，脑海中浮现出苏菁洛的身影。

    苏菁洛，你利用了本王那么多次，本王拿你当一次挡箭牌应该没什么问题吧？毕竟本王要是去了番邦，可就不能再履行约定了。

    “朕决不食言，朕倒要看看，究竟是哪位千金那么厉害，能让楚王殿下为之魂牵梦绕。”

    “臣弟喜欢苏菁洛！”

    “什么？”皇上怀疑自己的耳朵出了问题。

    苏菁洛，不是曾经的太子妃么？况且这苏家的废物实在懦弱，早已和太子退了婚，现在自己的亲弟弟居然喜欢他？

    “皇弟，这话可说不得。”皇后也是一惊。

    “国公府大小姐苏菁洛，才是臣弟心仪的女人，臣弟立即向国公府提亲！”萧轩翊斩钉截铁的回答道，如此语气却又让人不容置疑。

    “至于涂国的公主淳于旻，臣弟至死不娶，告辞！”

    “站住！你怎么可以娶太子的弃妃，要是让母后知道了，不罚你面壁思过？”

    这可是了不得的大事，传出去让皇家的面子往哪搁，皇帝绝不准许萧轩翊做这等傻事。

    “苏菁洛与太子乃是退婚，这可是皇兄和皇嫂亲自颁布的旨意，何来弃妃一说？”

    萧轩翊还是下意识为苏菁洛辩解了一下。

    “皇兄，君无戏言，臣弟也不会将婚姻大事当做儿戏，臣弟心意已决，还望皇兄当面和涂国使者解释清楚。”

    萧轩翊说完，便头也不回的离开了大殿，殿外的卫士丝毫不敢阻拦，任由这位任性的楚王殿下出了皇宫。

    “放肆！萧轩翊，你居然敢如此无理！朕不信治不了你！”

    国公府内，对萧轩翊要来提亲的事情可是一无所知。

    苏常仁感觉苏府已经没有了希望，正在书房里怨天尤人。

    “没想到，我苏常仁在官场上向来谨慎，却败在了自家女儿的手里。”显然，他还在为苏菁莲的事情耿耿于怀。

    “天意如此，天意如此啊。罢了，出去走走。”

    苏常仁心如死灰，再也没有心情做其他事情了，那一夜为仕途的操心，导致发色已出现点点斑驳。

    “开门。”还未走到府外，他便听到了几身敲门声。

    “足下若非正事，恕老朽身体有恙，不能见客。”

    苏常仁连连叹气，对待来宾的态度都极为消极。

    “苏国公，本王来访你都敢拒之门外？”萧轩翊见吃了一个闭门羹，脸上有些不悦之色。

    “楚…楚王殿下大驾光临，实在是令蓬荜生辉，常仁有失远迎，失敬失敬。”

    国公府的大门三秒拉开，苏常仁连连躬身问好，丝毫没有刚刚的那份消极的态度，这样的转变速度让萧轩翊身旁的萧七都为之惊讶。

    “不必远迎，本王今日亲自前来，是带着满腔诚意，小小薄礼还望国公笑纳。”萧轩翊穿着一身大红衣裳，和平日比起来倒莫名有了几分喜庆。

    “楚王殿下，您——”苏常仁这才发现，萧轩翊穿着一身婚服，手下扛着足足十几担礼物横贯在道路上，气势十分宏大，引得经过国公府的官员们都纷纷侧目。

    “我是来提亲的。”萧轩翊很快进入角色，将本王的自称立即摘掉。

    “殿下恐怕是走错地方了。”苏常仁干笑两声，脸上有些苦涩。

    他只有两个女儿，苏菁莲下嫁给那个纨绔王公子，苏菁洛又被太子萧颐给休了，府中哪里还有什么女子可嫁。

    “怎么？这儿不是国公府？苏菁洛不是苏国公的千金？”

    萧轩翊一连串的发问，让苏常仁有些发懵。

    苏菁洛何时和这位楚王殿下扯上了关系？还在自己不知道的情况下都到了谈婚论嫁的地步？

    “本王今日特来向国公府提亲，欲娶国公贵女苏菁洛为正妻，这只是彩礼的一部分，本王现在要进去见她。”

    萧轩翊见苏常仁还在处于发懵状态，便不再多言，直接迈进了国公府。

    “殿下，这可使不得啊殿下，小女是嫁过太子殿下的，您这样岂不是——”苏常仁猛的醒悟过来，强忍着对这位阎王殿的恐惧，让家丁上前阻拦。

    萧轩翊是皇上的亲弟弟，也是太子的亲叔叔，而苏菁洛与太子萧颐明面上是退婚，实则是被休，如今这尊大神又要娶苏菁洛，这苏常仁哪敢答应。

    “皇兄尚且阻拦不了我的选择，怎么，苏国公是不愿意吗？”

    萧轩翊一回过头来，狭长而又深邃的眸子望向了苏常仁。

    “这——”苏常仁到底是一介书生，阎王殿的赫赫威名他可是早有耳闻，因此一看到萧轩翊望向他，所有阻拦的话语立刻被堵住了。

    “不敢不敢，还请楚王殿下正厅就坐，下官即刻就去通知小女。”苏常仁诺诺而退。

    “菁洛姐姐，殿下进国公府来啦！”翡翠冲了进来，见苏菁洛仍然在熬制药材。

    “殿下，哪个殿下。”苏菁洛现在已经是心无旁骛，一心钻研这几味药材的融合性。

    “楚王殿下啊。”

    “他来干什么？”苏菁洛颇有些意外。平时他都是偷偷摸摸进了国公府，今儿个怎么光明正大的进来了。

    “他来向你提亲！”翡翠深吸了一口气，当场宣布道。

    “什么！”

    苏菁洛蹭的一下站了起来，小马扎也无意间被踢翻在地。

