    “你——”

    霍司爵终于煞白如纸！

    可是，这还没有结束，因为很快，这投影仪的镜头，又切到了另外一个地方。

    “都半个月了，你的脸什么时候可以拆纱布啊？我想看看有没有恢复原来的样子。”

    “有，你不用担心，这是你弟弟亲手安排的千面蛛，他技术很好的，不会出差错，你放心吧。”

    雪白的病房里，正满脸缠着纱布的男人，正在安慰着一个抱着孩子的女人。

    而此时，他的眼睛里，全是温柔和幸福。

    霍司爵眼前晃了晃。

    他头开始疼痛，一阵一阵的，就好似要炸了一样。

    “怎么样？还要看吗？你放心，你想要看的话，还有很多，有A市的霍氏，温家，还有你的龙吟阁，这里的神家，我都可以给你看。”

    就像是魔鬼一样，这个老不死把那些和他有个瓜葛的人全部都列了出来。

    就连一个他从来没有联系过的萧家，他都没有放过。

    霍司爵的眼睛越来越红，脑子里，也有个声音在疯狂的叫嚣：“杀了他，你不是神翊，你是霍司爵，你杀了他，快，用你的第二人格杀了他。”

    “杀了他，你就什么事都没了！”

    “唔……”

    “神翊，我真的非常欣赏你，因为你是我这几十年来遇到过最优秀的年轻人，我经营了多年的心血，几乎在你手中毁于一旦。”

    “但是神翊，我蓝陵盘踞了这么多年，不是你想除就能除掉的，我的势力，远比你想象的还要强大，我已经给过你机会了。”

    他说完了，让人抬起了手中的枪。

    “不要——”

    千钧一发之极，一个女人跌跌撞撞的冲进来了，她看到了这一幕后，一声惊恐大叫，她就挡在了这些枪口前。

    “栩栩，你为什么回来？啊？你怎么回来了？”

    站在楼梯上的男人终于清醒了过来。

    他抬起头看着这个挡在他面前的女人，短短几秒钟，脑中那个叫嚣的声音消失，他立刻从楼梯上惊惶失措的奔了下来。

    温栩栩转过身来了。

    看着他，有那么一瞬，她就恨不得狠狠给他一耳光！

    可最终，她也只是张开双手用力抱住了她：“你这个混账，你到底都在干什么啊？为什么你总喜欢做什么事都不跟我说，啊？”

    她大哭了起来。

    丝毫都没有管这些正对着两人的枪口。

    霍司爵也紧紧搂住了她，这一刻，他终于也没有再去管别的。

    如果今天他们注定要死在这里，那就死吧。

    这一幕，其实当初他在那条高速路被神启堵杀的时候就发生过了，只是侥幸的又多活了三年。

    “阿弥陀佛。”

    关键时刻，竟然一个老和尚出现了，他穿着麻灰色的和尚袍，脖子上挂着一串佛珠，一边进来，一边转着它。

    在场的人都看向了他。

    包括还拥在一起的霍司爵和温栩栩两人。

    “施主，我们又见面了。”

    却看到，这个老和尚进来了后，也没去别的地方，就径自来了温栩栩他们面前。

    温栩栩见了，只得抹了抹眼泪，然后赶紧松开了身边的男人。

    “大师，你……怎么也来了？这里很危险，你赶紧离开。”她还在劝这个老和尚，让他赶紧离开这个是非之地。

    可和尚看到了她后，却笑了。

    “施主，我是来带你们走的。”

    “啊？”

    温栩栩愣住了。

    带他们走？

    他脑子糊涂了吗？这……

    她看了一眼四周，霍司爵在旁边也脸色很不好看，因为他觉得这个和尚就是一个疯子，连他死都不能安安生生的走。

    还得来横叉一脚。

    可是，让他有些意外的是，这个老和尚说完了，居然视线直接看向了蓝陵。

    “这位施主，我可以带他们两人走吗？”

    “……”

    没人能形容蓝陵此刻脸上的表情。

    因为，他竟然在这个和尚进来了后，一改刚才的得意和不可一世，而是变得十分僵硬起来，整张老脸更是充满了悻悻之色。

    “你知道他们是什么人吗？”

    “知道，施主放心好了，我们寺院最近打扫了两间干净的禅房，贫僧想，他们会在那里住得开心的。”

    老和尚又是微笑着说了一句。

    蓝陵冷哼了一声。

    片刻，温栩栩和霍司爵两人，竟然惊讶的看到，他挥了挥手后，那些原本对着他们的枪都放下去了。

    “好，那就记住你说的话，如果他们要是踏出了文清寺，别怪我到时候连你的寺庙也一起给烧了！”

    他最后只给这个老和尚留下了这么一句。

    然后，他就带着所有的人马，浩浩荡荡的走了。

    温栩栩：“……”

    霍司爵：“……”

    也不知道是不是错觉，就在这人离去的瞬间，他们看到了这个老和尚脸上的笑容消失了，取而代之的，是那双老眼里闪过到了一丝痛恨和厉色！

    PS:昨晚的更新后，看到评论区一些读者比较激动，大体的意思是原本看着像是要结局的剧情，又开始出现了变故，怀疑作者恶意拖文，对此，我想声明一下，从来没有恶意拖文，前两天的温馨日常，只是剧情的过渡阶段，文中还有很多坑都没有填完的，相信看得仔细的读者都能发现，而且，我的剧情全部是按照大纲走的，没有任何突起变故，希望大家知悉，真要结局了，我会告诉大家的。

