    “你和鬼渊传人交过手？”罗肃天有些惊喜。

    老妪点了点头：“不错。”

    “他实力如何？”

    老妪迟疑了一下：“这......”

    “我知道你是来卖消息的，卖给谁不是卖？”罗肃天不在乎说道：“你既然没抓住鬼渊传人，魔宗肯定也给不了你什么好东西。三万灵石，你把消息卖给我，我不介意你把消息多卖一次。”

    老妪目光阴晴不定：“才三万灵石，消息可是我和几位好友拼死拼活才得到的。”

    她并不介意一个消息多卖一次。

    这是很正常的散修思维。

    但是她不想贱卖消息。

    罗肃天脸色一沉，语气变得森然起来：“怎么了？你有什么问题不成？我劝你不要不识好歹。”

    身为玄天圣朝罗家的人，愿意“公平”的和散修做交易已经是非常给面子了。

    这老妪还敢推三阻四？

    真不把他放在眼里！

    要知道，这里可是罗家的地盘。

    如果惹恼了罗肃天，一个小小的散修恐怕再无立足之地。

    “没有没有。”老妪惶恐道：“三万灵石很够了，非常够了。”

    三万灵石，恐怕平常修炼的丹药都买不了一瓶。

    但现在她必须得低头。

    老妪慌忙说道：“那鬼渊传人实力算的上厉害，我与四位道友五人联手，也只是让他受了一点皮外伤。不过他的遁法很厉害，根本没办法抓住，只能眼睁睁看着他逃走，勉强斩下其坐骑鹏鸟的几根羽毛。”

    “五人联手，受伤？”罗肃天瞥了一眼老妪：“你那几位道友可在飞舟之上？喊出来让我看看。”

    这样的要求可谓是相当的无礼。

    但此刻的形势显然不是讲什么自尊的好时刻。

    老妪看着眼前的罗肃天以及他身后气息枪痕的罗家护卫，微叹一口气：“老头子，柳书生，冷寡妇，你们出来一下吧。”

    话音一落，从飞舟中走出四位修士。

    双目有些无神的老头，断臂的魁梧汉子，脸色惨白的书生和黑衣女子。

    罗肃天仔细看了五人一会儿：“你们好像也受伤了？”

    “是的。”老妪点了点头。

    “那鬼渊传人真的受伤了？”

    “千真万确。”

    罗肃天脸上的凝重化作了笑意，然后忍不住大笑起来：“什么鬼渊传人，真是狗屁，连五个废物散修都打不过。果然是个被吹上天的人物，魔宗那个燕云落竟然死在这种人手里，真是笑死人了。”

    在他心里，所谓的鬼渊传人完全就是个沽名钓誉的人。

    而且他也收到消息，所谓的连斩数位天骄那一战，其实根本没有人看见，究竟是不是死在他手中还要两说呢。

    但老妪五个人听到这话，脸一下子涨成了猪肝色。

    偏偏没办法发作，只能无奈吞下了这口气。

    “对了，那他往哪边逃了？”罗肃天倒也没有忘记正事。

    他实力在罗家虽然算不上最厉害的后辈，但在外界实力仍然是一流的，除了祁连云、枫寒霜、天九这几个连家中天骄都要惧怕的散修之外，他倒是谁也不怕。

    所以他自信满满，想要去狙击鬼渊传人。

    更不用说鬼渊传人还受伤了。

    这对他来说，更是手到擒来。

    老妪沉默了一下：“他往西边逃去了，大概率是不敢来玄天王朝了。”

    罗肃天眉头微皱。

    没来玄天王朝？

    那可就有点麻烦了。

    不过这倒也是意料之内的事情。

    “好了，你们可以走了。”罗肃天摆了摆手。

    既然已经得到消息了，那拦着这几人也没有必要了。

    老妪五人扭头进入飞舟。

    三万灵石收都没收。

    为了这点灵石还要开口求要，实在是伤人自尊，而且罗肃天完全没有想要给三万灵石的意思。

    再继续呆在这里，无异于自取其辱。

    罗肃天开始思考，要不要离开玄天圣朝去追击鬼渊传人，这样做值不值得呢，毕竟想抓鬼渊传人的人不止自己一个。

    空冥丹确实对他诱惑很大，但会不会得不偿失这个问题还会需要考虑一下的。

    而这时，罗肃天感觉到几分不对劲。

    但又不知道哪里不对劲。

    感觉怪怪的。

    眼前五人回到飞舟准备离开，罗肃天却突然出声：“等等！”

    五人不由停下了脚步。

    老妪沉声道：“不知道还有什么事情。”

    “你们的飞舟让我检查一下。”虽然说不清楚是哪里不对劲，但罗肃天却下意识的喊停了飞舟。

    老妪五人脸色变得很难看。

    这简直就是在肆无忌惮欺负人了。

    强行进他人飞舟查看，和闯别人家几乎是一个性质的。

    “罗家的道友，做事情还是不要太过分！”老妪阴冷的说道。

    罗肃天轻描淡写：“这算什么过分，你可以当做例行公事的检查，我罗家有义务拦住邪修，这是对玄天圣朝凡人负责。”

    这话相当无耻。

    修仙门派就没几个会把凡人放在心上的。

    罗家也绝对不会是例外。

    老妪气得浑身发颤，那老头却拦住了她：“算了算了，查查而已，不要动怒，反正也没有什么东西。”

    老妪这才悻悻闭嘴，不再说话。

    罗肃天毫不客气的闯入了飞舟。

    飞舟之中布置很简单，甚至有些简陋，一张方桌，几个休息的蒲团，还有一处印刻朦胧迷雾的屏风，便再没有别的东西了。

    这飞舟并不高级，内部空间很很小。

    “真是寒酸，这种飞舟在罗家估计只有下人才会用。”罗肃天嘲弄的笑了笑，目光却仔细搜寻。

    确实什么都没有。

    是我多心了？

    可那一抹奇怪的感觉是什么呢。

    说不出来。

    老妪咬牙道：“可以了吧。”

    “可以了，走吧，检查完了。”罗肃天不在意对方言语中的不敬，遇到这种事情难道还不让人家有些情绪了？罗家虽然霸道，但毕竟也是名门大家，这点风度还是有的。

    飞舟飞走了。

    罗肃天看着飞舟飞向玄天圣朝，不由面露思索。

    究竟是什么让我感觉怪怪的呢。

    而飞舟之上。

    老妪五人静静的站立着，没有任何动作，甚至连眼神都有些空洞，就好像傀儡一样。

    “呼，好险，差点就被发现了。”

    那屏风上的迷雾幽幽散去。

    林夕和江小夕竟然从屏风中走了出来。

