    清明市。

    凶兽潮事件过去。

    人们的目光再次转回学院杯的比赛，经过几天的时间，第一轮正式比赛终于结束，进入第二阶段。

    网上。

    铺天盖地都是学院杯的各种讲解。

    某匹黑马……

    某位天才……

    某个学院……

    讨论的非常热烈。

    然而。

    这个时候，学院杯赛事管理中心，却是收到了从试点评委那边传来的一份独特的数据，关于陆鸣的。

    “又是他。”

    评委主席有些头疼。

    上次会议，他们牺牲了宝贵的时间，来讨论陆鸣的问题，没想到这才第二轮比赛，居然又来讨论陆鸣！

    不就是一个制卡师么？

    大惊小怪！

    你们这点场面没见过？

    刚想到这，就看到了下一个画面，那个神秘剑修剪影拖着五星凶兽霸气出场，以及末尾评委的注解——此人，就是陆鸣。

    ……

    会议室有些冷场。

    大家对视一眼，面面相觑。

    “确认是陆鸣？”

    “亲眼所见。”

    “陆鸣就是神秘剑修？”

    “呃——是、也不是，压根没什么神秘剑修，很有可能是陆颜留下的底牌，让他绝杀，清明市这边为了考虑大众的接受度，所以改成了神秘剑修。”

    “……”

    评委主席沉默。

    哦。

    原来清明市这边担心的跟他们一样啊……

    前辈啊。

    他们为什么这么紧张？

    因为大众接受度。

    因为陆鸣的职业。

    前些年，因为‘囤卡流’引发的事件，至今历历在目，因此决定成为制卡师的修炼者不在少数……

    每个人都有一个囤卡梦。

    然后……

    泯然于众。

    因为这件事，他们学院杯还卷入上百案官司……现在还没打完。

    因为这里面很多人看了学院杯才学的制卡师，在他们心中，制卡师就是那种战斗起来牛皮哄哄的角色……

    谁知道那货可是囤了足足两年的卡牌！

    几个人能做到？

    没有！

    人们也不关注这些。

    他们只看到了那位制卡师的爆发！

    “哦，对了。”

    一位评委忽然开口，“我们昨天也卷入一场新官司……还是因为囤卡流。”

    ？？

    其他评委有些懵。

    昨天？

    囤卡流？

    这都多久的事情了？

    “什么事情？”

    评委主席惊奇。

    “唔，是一个一星制卡师。”

    “上学的时候看的比赛，看到制卡师那一幕，要死要活的一定要转职制卡师，他父母拗不过他，就同意了、”

    “然后现在成了辅助，自然后悔了。”

    “所以，就把我们告了，我记得起诉的好像是什么：虚假宣传、虚假赛事什么的……”

    那位评委一脸无奈。

    “他们父母不管吗？”

    评委主席很头疼。

    “哦，他们父母也是原告之一。”

    那位评委叹口气，“他们认为学院杯当时的比赛，让身心还未健全的孩子，受到了影响，才会选择制卡师。”

    “……”

    评委主席看着会议室上面张贴的赛事海报右下角的标识“未成年人请在家长陪同下观看字眼”陷入沉思。

    难道是这一行字体不够大不够显眼？

    “算了。”

    评委主席摇摇头，“过去的事情，先不说了，还是先说说陆鸣的事情吧。”

    这件事，他们必须管。

    他们可不想几年以后，因为一些观看陆鸣视频的人转职制卡师，然后发现梦想崩塌把他们告了。

    “要不禁赛得了。”

    一位评委摇摇头。

    “不能。”

    评委主席拒绝。

    学院杯理论上所有学院所有学生都可以参加，这是学院杯的根基。学院杯毕竟是所有学生的狂欢，凭什么学辅助的不能参加？而且，人家很多辅助，真的就老老实实在干辅助的事情啊……

    学院杯规则是擂台战。

    那是不是意味着，学校只要诞生一个天才，就可以成为最强的学院？

    显然不是。

    学院杯进入百名之内，规则发生变化，变成真正的团队战，各大职业的配合，才是比赛的精髓！

    战斗职业、辅助职业……

    每个职业都能够绽放属于自己的风采，那才是学院杯真正意义上的战斗！

    团体战中，那些辅助，才是真辅助！

    人家发挥出自己的职业特色，帮助团队拿下胜利，也同样激动人心，而不是陆鸣这种，跨界搞事情！

    “哪那么麻烦？”

    女评委撇撇嘴，“直接把百强规则全覆盖不就行了？”

    “这可是以前的规矩……”

    一个评委抗议。

    “呵呵。”

    女评委撇撇嘴，不屑道，“以前规矩还三妻四妾呢，现在你们不都是孤老终生？除了我还有哪个女人愿意跟你吃饭？”

    ？？？

    那个评委一脸扎心。

    就不能理性一点讨论问题吗？

    你这是人身攻击！

    吃一顿饭怎么了？

    这么小气。

    老子凭实力单身，凭什么要被你嘲讽？

    “……”

    评委主席瞅了这货一眼，没说话。

    不过，刚才所说的规则覆盖倒是很有可能，最初的学院杯可是全部擂台赛，经过不断改变到现在的百强规则……

    更完善！

    更能体现学院的强大！

    或许。

    可以试试。

    陆鸣你不是厉害么？

    面对五个修炼者，你还能安心用卡吗？

    要知道，当初那位囤卡流的选手，最终也是在团体战的战斗中，被对面一撸到底，最终败北！

    制卡师终究是制卡师。

    卡牌多？

    抱歉。

    一旦被针对，你根本没有使用的机会！

    能量战士、刺客、神箭手、元素师……

    海量的修炼职业教你做人！

    “就这么决定了！”

    评委主席拍板。

    百强规则覆盖！

    从第二轮开始，全部转化成团体战！

    他甚至有些想看看，陆鸣怎么被五人团队蹂躏了……

    ……

    消息一出，就引起轩然大波。

    那些重点培养单个学生的学院更是后悔不已，谁能想到，这一届学院杯的新规则，竟然直接变了？！

    一时间。

    有人欢喜有人愁。

    人们纷纷为适应新规则而不断努力。

    当然。

    那些原本就有望冲击百名的人，自然早已经做好准备！

    对于学院杯而言，看中的也是这些人，那些以为培养一个天才就能踏入百强的学院，不过是炮灰而已。

    进或者不进，毫无影响。

    几天后。

    第二轮比赛正式开始。

    因为替换了团体赛，所以战斗结束的更快，原本好几天才能结束的战斗，居然在一天之内全部结束！

    当天夜晚。

    各大赛场的比赛就已经结束。

    而此刻。

    夜深。

    学院杯赛事管理中心。

    所有评委脸色难看的坐在会议室。

    会议室。

    巨大的屏幕上，放着今天战斗的盛况。

    嗯……

    尤其是清明市的比赛。

    画面中。

    出现的是一个实力不错的学院，跟紫阳战斗学院不相上下，他们这次的对手不用说，就是陆鸣了……

    然后。

    比赛刚开始……

    刷！

    陆鸣随手将一些卡丢出去。

    轰！

    铺天盖地的剑气将整个赛场淹没……

    然后。

    战斗结束。

    是的。

    就这么简单粗暴。

    秋水剑气，二星巅峰，超阶能力，无论是学习难度还是施展难度，一般只有三星巅峰才能够掌握！

    而且……

    因为消耗过度，只能够使用一道。

    陆鸣呢？

    能量卡补充。

    人家自己制作的你怎么禁止？

    于是。

    就这个样子了。

    他们精心研究的百强规则覆盖，对于陆鸣而言，仅仅只是把原来打五场的时间变成了打一场。

    更节省时间。

    也更显示出制卡师的霸气。

    大家脸色都不好看。

    特么的！

    你家剑修卡牌是批发的吗？！

    一次一堆？！

    “主席”

    助理走上来，看了看主席的脸色，小心翼翼的说道，“制卡师的同期热度指数提升了500%……《如何转职成为制卡师？》、《制卡师都这么强大吗？》、《制卡师课外培训班报名》等关键词也有了很高热度。”

    会议室，一片沉寂。

    显然。

    谁也没想到，第二轮比赛会是这个结果！

    “他施展了多少张卡牌？”

    一位评委忽然问道。

    “二十张吧。”

    助理看着数据回复道。

    二十张……

    七天，二十张！

    等等，貌似上一次，陆鸣也是施展了二十张？也就是说，这种秋水剑气，他大概每天可以制作三张出来！

    三张……

    一个远超同阶的数字！

    就连他那些四星制卡师朋友，也只能制作一张剑修卡牌！

    陆鸣这家伙……

    果然不同凡响。

    不过，如果只有三张的话，那就好办多了……

    “压缩时间吧！”

    “把七天比赛时间压缩到三天试试？”

    他提议。

    众人商量片刻，也觉得可行。

    七天，二十张。

    三天呢？

    撑死九张！

    九张剑修卡，总不能无脑攻击了吧？

    只要有间隙，只要没有全场覆盖，对手就可以反击！只要反击，以陆鸣的实力，肯定会被战斗职业击败！

    嗯……

    可行。

    于是，第三轮规则发布，时间提前。

    三天后。

    第三轮比赛开始。

    因为参赛学院明显减少，所以赛事时间明显缩短，到了晚上，基本上也就技术了，而清明市的比赛……

    一如往常。

    学院杯赛事管理中心。

    会议室。

    评委们一脸麻木的看着光幕中，陆鸣一如既往的剑气横扫清场，将一个实力不俗的队伍直接轰出场……

    你是魔鬼吗？

    时间都改成三天了，你居然还能做这么做卡牌？！

    “要不。”

    “直接改成一天吧。”

    一位评委深深叹口气，“反正对其他职业影响不大。”

    “那受伤的学生怎么办？”

    “给医疗部那边多批一点资金，我们负责，这样应该可以最大程度上的避免新规则带来的影响……”

    “也好。”

    评委们再次敲定。

    一天你总做不出几张了吧？

    于是。

    第四轮比赛，在一天后再次开启。

    评委们这次都懒得关乎什么第一第二了，而是直接切换到清明市的比赛，将陆鸣放到了第一场……

    轰！

    剑气纵横！

    铺天盖地的剑气将对面五个直接砸懵了……

    战斗结束！

    ？？？

    评委们也懵了。

    还、还有？！

    你特么是复刻机啊？！

    你告诉我，一天时间，你是怎么做出二十张卡牌呢？！

    没人知道。

    “之前存的？”

    一个评委弱弱的说道。

    “……”

    众人沉默。

    鬼知道啊！

    他们已经看不明白了。

    难度系数爆表的剑修卡，在陆鸣那里，似乎比制作普通卡牌还简单！

    难道说……

    这就是所谓的战斗制卡师？

    就连评委主席都开始怀疑，他们一直以来是不是对制卡师有什么误解，没有更好的挖掘制卡师的潜力什么的。

    “你们制卡师是不是有什么复刻手段？”

    一位评委沉吟道。

    “……”

    某位制卡师评委脸一黑。

    复刻。

    你以为光盘？！

    卡牌要是能复刻量产还要制卡师干嘛？！

    “那怎么办？”

    大家面面相觑。

    自从开赛以来，他们还没遇到这么操蛋的问题。

    其实吧。

    制卡师的影响力越来越大，这挺好的。

    但是修炼者关于制卡师的定位越来越模糊，方向也越来越歪这就不太对了，再加上那些见缝插针的吸血鬼商人……

    据说一批‘战斗制卡师幼儿课外辅导班’已经在清明市开课了……

    鬼知道他们会讲什么！

    “真有人信？”

    一位评委惊叹。

    “呵呵。”

    “你看看你朋友圈转发的谣言，有没有人信，你自己心里没数？”

    另一位评委冷笑。

    经过海选和四轮比赛，陆鸣已经经历了五场比赛，每一场都以霸气无比的方式结束战斗，尤其是最近几场。

    华丽秒杀，在清明市吸粉无数。

    按照这种节奏下去，如果到了主会场进行百强之战……

    会变的很麻烦！

    “分会场还有几场比赛？”

    那唯一的女评委懒洋洋的问道。

    “三场！两场对决之后，应该还有一百多人，第三场会选择一部人进行对决，最终决出前百名。”

    “放一起吧，让陆鸣多打一次。”

    “哎？”

    “提前分好比赛会场，三场比赛一起进行，陆鸣一天能做二十张卡，难道还能一天做六十张卡吗？”

    女评委伸伸懒腰。

    “好白……直白的计划！”

    她身边的评委大喜。

    “可以。”

    评委主席欣慰。

    他已经不想在这件事上浪费时间了。

    他们存在的目的是更好的举办比赛，而不是针对陆鸣，也不是在这里讨论怎样才能够不被陆鸣打脸！

    他们已经在陆鸣身上浪费太多时间了。

    现在……

    终于可以结束了。

    至于陆鸣一天制作六十张剑气卡牌？

    不存在的。

    因为那位制卡师评委很认真的算过，就算忽略所有天赋剑气等因素，让陆鸣一笔一划的绘制，也不可能绘制完成！

    就算不眠不休一直在制卡，时间也不够！

    纹路数量在那摆着呢！

    “希望后天会是个好天气。”

    他们隐隐有些期待。

    嗯……

    虽然这么针对一个二星制卡师有些不好意思，不过只要想想这个折磨的他们好些天都睡不好的家伙就要遭殃……

    为什么还有点小开心呢？

