    面对突然出现的巨大乌龟，不管是BIGMOM海贼团，还是伽治自己，都当场愣住了。

    伽治是没想到自己居然召唤出一只乌龟来，原本他还以为是能通知到雷纳，完全没想到居然是这样的情况。

    至于BIGMOM海贼团这边，他们才和白胡子还诶图案合作没多久，现在还处于蜜月期，如果对硬壳出手，那么雷纳那边就不好交代了。

    比他们更无语的就是雷纳本人了！

    原本他就在硬壳的背上，不过担心文斯莫克家族的人被BIGMOM一网打尽，所以才从硬壳背上离开，打算潜入小岛。

    可是他还没潜入进去呢，硬壳就被伽治给召唤走了，将他自己留在了小岛的海岸边。

    要是他刚才没有移动，那么这个时候就可以正大光明的和硬壳一起出现在战局之中了，现在反而将事情变得复杂了。

    他要是这个时候再出现，那么傻子都知道他本人就在附近了。

    可是如果他不过去，就凭硬壳这只傻乌龟，想要震慑BIGMOM海贼团的人，根本就做不到。

    其实他在硬壳的背上，也存放了一些逆向通灵卷轴，可以让通灵硬壳的人，利用那些卷轴将他再逆向通灵过去。

    不过这件事只有白胡子海贼团的队长们知道，伽治根本就不清楚。

    而硬壳这只傻乌龟，根本无法做到逆向通灵，所以雷纳现在就等于根本无啊赶去战场了。

    花园中，硬壳的突然出现，打断了激烈了战斗。

    不过BIGMOM稍一思考，就直接沉着脸说道：“将它给我一起杀了！”

    反正雷纳没有在这里，区区一只乌龟而已，根本无法阻止他们的行动，到时候只要他们不承认，谁能证明硬壳就是他们杀掉的？

    但是就在这个时候，硬壳突然伸长了脖子，做了个谁都没有意料到的动作，然后“嘭”的一声，化作一道白烟消失不见。

    “跑……跑了？”BIGMOM的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗瞪大了眼睛，下意识的说道：“妈妈，那只乌龟把伽治叼着跑掉了！”

    没错，硬壳发现事情不对劲之后，竟然直接一口叼住伽治，然后结束了通灵，从原地消失不见。

    这一下可把BIGMOM给气坏了，她认为这就是雷纳搞的鬼！

    不过虽然跑了伽治，但是他的几个子女都已经被抓住了，让蒙多尔将人全部关押起来之后，BIGMOM已经在考虑如何与白胡子海贼团交涉了。

    而就在小岛的背面海岸线上，雷纳发现硬壳被通灵走了之后，正在想着要怎么介入，就看到一阵白烟升腾，然后硬壳带着重伤的伽治出现在了他的面前。

    “雷纳……”见到雷纳，伽治立刻就明白了，为什么当初雷纳说使用了通灵卷轴之后，就能救他一命，原来是这个意思。

    “伽治族长，这是发生了什么事情？”雷纳见到对方的神情，猜测对方可能误会了什么，立刻开口询问，不给对方思考的时间。

    “是BIGMOM，她对我们下手了！”伽治沉声说道。

    “哦？”雷纳不动声色的问道：“那么伽治族长使用了我给你的卷轴，是打算臣服我们白胡子海贼团么？”雷纳微微一笑，说道：“抱歉，在这种时候，提起这种话题，但是按照我们之间的约定，如果你使用了这份卷轴，就等于认同了我们之间的从属关系！”

    伽治默然无语，虽然此前陷入绝境的时候，他是有想过，与其被BIGMOM海贼团吞并，还不如加入白胡子海贼团，但是现在脱险之后，真让他加入白胡子海贼团，他又有些不甘心。

    毕竟是一方大佬，从老大变成小弟，总会有些心有不甘的。

    雷纳也不着急，他们白胡子海贼团收人就是这样，必须你心甘情愿，不然收进来也是祸害。

    如果伽治依旧拒绝的话，那么雷纳就会以让他协助博士研究为条件，不再强制让他加入。

    至于研究完成之后，那么就要看伽治能掌握多少核心技术了，要是完全掌握了天外来客机器的核心技术，那么在研究完成之后，雷纳不介意让他出点意外。

    因为他的命，本来就是雷纳救回来的，让他多活一段时间，已经算是伽治赚到了，而且他也不是没有给对方机会，只是对方不愿意而已。

    半响之后，伽治叹了口气，说道：“所以现在我们就算加入白胡子海贼团，也已经没有了之前的条件吧？或者说雷纳阁下早就知道BIGMOM要对我们动手了？”

    “当然！如果你现在选择加入，那么你就必须将你们的人造人科技交出来，毕竟如果你们反叛的话，吗也会很麻烦！”雷纳点点头，说道：“而且你加入我们之后，我估计你应该很长一段时间，要待在玄月岛了！并不是软禁，而是我们有一项研究项目，需要你的加入！而这也是BIGMOM要对你们下手的原因！”

    “果然如此……”伽治苦笑了一声，说道：“我就知道，虽然我们杰尔马的科技能力不错，但还是没有重要到突然被两个四皇海贼团给盯上的程度，看来你口中所谓的研究项目，应该是和人造人的技术有关吧？”

    雷纳点点头，说道：“是的，相关的事情，之后我们可以再详细的和你说明，不过现在是到了伽治族长做出选择的时候了！要么拒绝我，我现在就离开，之后我们再无关系！要么答应臣服，你们杰尔马集团融入白胡子海贼团，以后也没有什么杰尔马集团了，只有白胡子海贼团的成员！”

    “我明白了！”伽治也不亏是一方势力的首脑，很快就让自己冷静下来，说道：“让我加入白胡子海贼团可以！我有一个要求，我的子女都被BIGMOM海贼团抓走了，我需要你们将他们全部救出来！”

    “这是肯定的，只要你们加入，那么他们就是我们的人，哪怕是BIGMOM海贼团，也不能无缘无故的扣押我们白胡子海贼团的人！”雷纳自信的说道。

