    赵开山这个时候脑袋还是清醒的，知道谁能打谁不能打。

    这种战事是不能接受失败的，为了确保胜利，赵开山也算是精锐齐出，拿出了自己能拿出的最强班底。

    他没有让赵家那群坑货将军出动，而是让李啸、陈乔山和周至轮番上阵，赵玉成带队给他们兜底，让他们带领各自拥有战斗经验的部队和金兵死磕。

    这些人都是斩获磨练出来的能征善战的猛将，有一定水平的将领，打起仗来当然也比那群坑货要好看一些，和金兵打的有来有回，并且一直把战线往西边推进。

    付出相当的牺牲之后，光复军一直把战线推到了开封府以东不远的黄河岔流边上，这才被黄河水拦住了去路。

    孔彦舟为了防止光复军趁机渡河，事先毁掉了所有桥梁，还把所有船只掌握在自己手上，临时组建一支水师，游荡在河流上防止光复军渡河进攻开封城。

    只要渡过这条河，光复军进攻开封的路可就是真的一马平川了。

    但是过河并不简单，需要船只，需要收拾掉那群河上的金军水师，或者另外寻找可靠的渡河点进行强渡。

    这个时候已经是四月初，赵开山下令军队必须要在十天之内完成渡河，向开封进军，这种要求让前线的一些军官感到十分为难。

    可是赵开山要的仅仅只是胜利而已，他强制要求各军不得和他讨价还价，一切为了胜利，一切为了攻克开封，攻克开封之后，人人赏钱，人人赏物，有什么赏什么，绝不食言。

    在重赏的诱惑之下，疲惫的光复军再次爆发出了战斗意志，他们砍伐树木，赶制渡船，准备强渡河流。

    光复军和金军隔着一条河对峙，并且时不时发生小规模战斗，虽然说一时没有问题，但是光复军毕竟人多势众，一旦成功渡河，开封就会十分危险。

    孔彦舟加快速度调兵遣将防守开封，调集军队设置防线，并且把更多的兵力送到前线和光复军正面对线，试图阻挡他们的前进步伐。

    偏偏在这个时候，来自中央参知政事敬嗣晖在军队的护送下抵达了开封，并且带来了大量的工匠和建筑原料，准备为完颜亮营造开封宫室。

    他和左丞相张浩一起负责这件事情。

    为了更快的办事，张浩与他协商，一人在中都，一人在开封，来回交流也更加方便，便于处理各种事务。

    于是他就来了。

    结果一来就得知了开封正在遭遇光复军的威胁，孔彦舟正在调兵遣将和光复军大战。

    得知目前的开封战事之后，敬嗣晖大吃一惊。

    “贼军居然能威胁开封了？怎么会这样呢？”

    孔彦舟当然不会把自己主动进攻光复军的事情说出来，毕竟在现在看来，光复军不惜一切进攻开封的原因大概率就是孔彦舟主动进攻曹州和单州造成的。

    孔彦舟可不会在这个时候选择背锅。

    于是他就撒谎，说光复军选择如何进攻也不是他能主导的事情，他所能做到的就是竭尽全力抵抗罢了。

    敬嗣晖赶快询问具体情况。

    “那眼下战事如何呢？能否战胜？开封有危险吗？”

    “当然没有危险！”

    孔彦舟赶快拍胸脯表示没有任何问题：“贼军虽然人多势众，但是我军精锐，以逸待劳，且有黄河之险，贼军必然不能突破我军防线。”

    敬嗣晖久闻孔彦舟的荒唐行径，狐疑的看了看他。

    “最好如此，孔留守，你可要清楚开封对陛下来说意味着什么，如果开封不保，不单单是一座城池的失去，更会关乎到孔留守的身家性命，无需多言了吧？”

    孔彦舟抹了一把脑门上的汗。

    “我知道了……”

    敬嗣晖不懂军事，他是个纯粹的文官，来到这里是为了营建宫室。

    因为有完颜亮的严令在，就算眼下局势不妙，营建宫室的行动也不能放缓，不然阻挠了完颜亮的南下征伐计划，别说官位，脑袋能不能保住都是个问题。

    正好开封城还有被孔彦舟动员起来的大量签军、民夫，都可以拿来用，开封宫殿的建设这就可以开始了。

    自从金国攻占开封之后，经历了伪楚伪齐两个伪政权，开封城多少也恢复了一些当年的模样，一些建筑得到了修复，一些宫殿也得到了维护。

    当做前进基地当然没什么问题，当做国都的话，可能就差点意思，但也不是不可以。

    可完颜亮是要做大帝的人，比不上当年北宋时代的开封城就没有资格做大帝的国都，开封城必须要根据最高规格重新修缮。

    无论花费多少钱财，耗费多少人力物力，都必须要修建的气派十足，超越北宋时代的开封，成为全新的开封。

    这样才配得上一统中华的大帝的身份。

    也能给他南下进攻南宋奠定一个好的基础，讨个好兆头。

    他是这样考虑的。

    对于这件事情，朝中也有很多臣子私下里非议，认为这笔钱要是能用在军队身上，怕是金国的军队又能强上一个等级，平灭叛军也就是手到擒来的事情。

    可偏偏完颜亮要翻新开封城。

    在这个南北都有贼人发起反叛的时刻，他居然还要翻新开封城！

    有人试图上书阻止，但是想起现在还被软禁在家里不得外出的温敦思忠，便只能偃旗息鼓。

    谁让他们摊上这样一个皇帝呢？

    眼看着给军队准备的后勤里有很大一部分被敬嗣晖拿去修建宫室了，孔彦舟也不敢言语，只能自认倒霉，利用剩下有限的物资继续组织防御作战。

    因为缺少粮食，缺少马匹和车辆，前线金军的数量一直都不能提升。

    光复军这边的攻势一直保持的很猛烈，这几日更因为手上的船只数量多了起来，所以发动了几次很有威胁的抢滩登陆。

    甚至有一次差一点点就成功了。

    陈乔山无意识的使用了类似却月阵的阵型，抢滩登陆之后命令部下背靠河水结阵，让己方船只全部往他们结阵所营造出的空间登陆，试图增多渡河兵力，站稳脚跟。

    这一情况被孔彦舟注意到，孔彦舟立刻意识到大事不好，一旦被光复军站稳脚跟，兵力一多，他这边可能就撑不住了。

    于是孔彦舟立刻派出麾下作战最勇猛的猛将夏瓯，让他带领步骑猛烈冲击陈乔山的军阵，不顾箭雨侵袭，悍不畏死的冲锋，和陈乔山所部破敌军精锐鏖战不止。

    与此同时金军剩余的水军船只也在孔彦舟的重赏之下向光复军的船只发起猛烈冲击，双方在和河道上进行了极为激烈的搏杀。

    最后，陈乔山所部破敌军因为久战不得歇息，体力耗尽，再也不能结阵抗击，在金军步骑的冲击之下被撕裂了一个口子，崩溃了。

    夏瓯带兵大举冲杀，一举把破敌军击溃，赶下了河岸，破敌军战死四百余人，被淹死一千余人，陈乔山还是在部下的拼命掩护之下才乘船逃离，没有遇难。

    破敌军遭到严重打击，士气衰颓，一时间无法再战。

    当然孔彦舟也付出了不小的代价，损失了一批骑兵和一批船只，防御力量大大衰减。

    赵开山非常生气，没有停止作战，更换其他部队上前接战，绝对不给金军喘息之机。

    赵玉成率领踏白军接替了陈乔山的主攻任务，数次带兵冲击河岸防线，数次被杀败，但是赵玉成并不气馁，继续组织兵力进行冲击。

    随着光复军掌握越来越多的船只，金军水师开始不敌，防线被突破也只是时间问题而已。

    赵开山似乎看到了属于自己的曙光。

    而孔彦舟也火急火燎地找到敬嗣晖，试图向他说明情况，拿回一些物资和运力，好让他组织军队继续抵抗。

    然而就在这个重要的关口，四月初三的时候，赵开山惊闻自己的后方遭到了打击。

    他的军队被一伙金军骑兵给抄了后路，毁了不少粮秣，曹州和单州的防守部队还被打败了。

    这下可好，不仅粮道没了，曹州和单州又一次丢失，赵开山大惊失色。

    他立刻意识到如果不能夺回曹州和单州，他将失去返回根据地的归路，他的主力部队将会和根据地隔离开，后果不堪设想。

    所以几乎是立刻的，赵开山立刻下令军队回援。

    之前战争中表现可圈可点的周至临危受命，率领游奕军火速回援曹州和单州，夺回曹州和单州。

