    翌日凌晨。

    迈特戴的训练，绝对是极限训练，不，是极限中的极限，俗称作死！

    封火也不知道自己是第几次抽筋，两只手两只脚已经酸痛到麻木，心脏更是要跳出胸膛般难受，他感觉下一秒就要死亡。

    旁边的一棵树下，放着一些负重沙袋，如此极限运动下，这些负重，完全就是拖累。

    “封火，这就不行了嘛？”迈特戴拿着一碗毒鸡汤冲封火大喊，“你抬头看看，骄阳初升，大地再次焕发生机，这是青春的力量，让我们一起燃烧吧！！！”

    燃烧你妹啊，我是真的不行了！

    做为一名医疗忍者，封火很清楚自己的身体，再训练下去，真的要歇菜了。

    凯的状况跟他差不多，也趴在旁边动弹不得，两人这一早上的训练，几次突破身体极限，进步很大，但消耗也大，尤其是对身体的损伤，若是处理得不仔细，很可能留下隐患，成为暗伤！

    迈特戴又拿着毒鸡汤灌亲儿子凯，可惜这回亲儿子也不顶用了。

    “好吧，今早的训练就到这里，嗯，看看时间也差不多了，你们快去学校上课吧！”迈特戴露出洁白的门牙，道，“放学后以最快的速度到这里集合，我们要进行魔鬼训练！！！”

    封火痛苦的闭上眼睛。

    难兄难弟来到忍者学校，已经耗尽最后一丝体力，一早上的课程，基本都是趴在桌子上听完。

    封火微眯着眼，查克拉在体内循环，修复经络间的红肿，舒缓手臂、腿部几块肌肉的拉伤。

    过去假期的训练，封火自以为已经很努力，但和迈特戴的训练一比，真的是三岁小孩层次的。

    ‘难怪后期凯这么强，六道斑都被打得嗷嗷叫，他的付出值得这样的回报。’

    中午吃饭，带土、凯，还有夕日红、琳、猿飞阿斯玛很自觉的过来一起分享封火亲手料理的便当。

    “喂，封火，你这一早上都没精打采的，训练得也太刻苦了吧！”带土大口吃饭大口说话，饭粒乱喷。

    “训练，什么训练？”琳躲过带土的饭粒，好奇的问道。

    宇智波带土有问必答“封火在外面训练体术，一大早就出去了。”

    猿飞阿斯玛看了看封火，又看看凯，这两人的疲惫样几乎一个模子刻出来的，瞬间就猜到封火是在跟随凯的父亲迈特戴训练体术。

    只是，迈特戴不是万年下忍嘛？

    跟随他训练体术？

    猿飞阿斯玛看向封火，眼神带着不解。

    万年下忍的名声声震木叶，当然，这名声并不好，带着耻笑意味。

    封火不在意的说道“体术的训练当然很辛苦了，没什么好大惊小怪的。”

    “封火，我爸爸说体术训练对身体有损伤，你要多休息。”夕日红呆萌的说道。

    “嗯，谢谢关心。”封火心中一暖。

    凯吃饭的速度不比带土慢，闻言说道“你们放心吧，有我爸爸在，封火一定不会出事的！”

    “诶，你爸爸？”除了阿斯玛，其他几人都瞪大眼睛看着凯，还有封火。

    “喂喂，难道封火你……”带土一脸不信的表情。

    封火怎么会跟着万年下忍迈特戴训练体术？这太不可思议了。

    凯一看他们表情，立马叫了“我的爸爸虽然是下忍，但他的实力很强，是一名优秀的体术忍者！”

    在孩子心中，父亲永远是最强的！即便被日向真宗教训了无数次，他依然坚定的如此认为。

    “我也觉得迈特戴叔叔的实力很强！”封火一脸认同。

    凯瞬间感激的望过来。

    带土张嘴还要再说几句，却被人打断了。

    教室外传来一阵杂乱的脚步声，伴随着骂骂咧咧的声音，几个颇为熟悉的身影出现在门口。

    “宇智波封火，你给我滚出来！”

    一群不良小孩大声叫嚷着，目标直指封火。

    “是你！”带土看到为首那人，脸色立马就变了，“宇智波落奈！”

    假期的时候，他带着人揍过带土，后来还是封火解的围，没想到开学才几天，他就过来找茬。

    宇智波落奈很嚣张，抬头挺胸走过来，睥靡的目光一扫，顿时就痿了。

    ‘该死的，猿飞阿斯玛怎么和宇智波封火一起吃饭！’

    身为木叶警务部队分队副队长的儿子，宇智波落奈是知道猿飞阿斯玛的真正身份，两人站在一起，完全是云泥之别。

    “咳，咳！那个，就是过来打声招呼！”宇智波落奈面子有点放不下，又有点放不开，最后实在气不过，指着封火叫道，“宇智波封火，假期的事没完，你给我小心点！”

    说完，他灰头土脸的跑出去。

    一众小弟面面相觑，最后也灰溜溜的跑了。

    封火若有所思的看了眼阿斯玛，随后耸耸肩道“没事，吃饭。”

    ……

    与此同时，木叶火影楼中一个大厅，这里是忍者交接任务的地方，很是热闹，平时难得一见的忍者在这里比比皆是，上忍时不时都能看到一两个。

    “上田，拜托了，就让我接下这个b级任务吧！”迈特戴苦苦哀求发放任务的青年忍者松岛上田，“这个任务我一定能出色的完成！”

    松岛上田不悦道“不行！你是下忍，最高只能接取c级任务！”

    “可是，可是……”迈特戴争辩道，“这个任务对我来说轻而易举，没有一点难度！”

    “迈特戴，这是火影定下的规定，你想违反嘛！”松岛上田拍着桌子叫道，“你别给我碍事，老老实实接取d级任务不就行了，万年下忍！”

    迈特戴脸上露出愤怒表情，但心中火的意志熊熊燃烧遏制着他，让他极是憋屈。

    “哈哈，区区下忍也想接b级任务，呵，迈特戴，你太小看中忍的实力了！”一名日向家族的忍者走了过来，语气嘲讽，对迈特戴很是不屑。

    “你说什么？！”迈特戴双手握拳，气坏了。

    “我说，你的那些体术太弱了，还是乘早放弃你的中忍梦吧，哈哈哈……”他狂笑着对松岛上田道，“这个b级任务，我接了！”

    “混蛋！”迈特戴压抑着身体的愤怒，隐隐颤抖。

    忽然，一只手从后面伸过来，搭在了迈特戴的肩膀上。

    迈特戴心中一惊，虽然被气着，但身体的警觉却一直在，这只手能如此轻易搭在他肩膀，也就能轻易的割断他的喉咙。

    迈特戴猛得回头，看到了一张能让整个忍界的忍者失色的脸。

    木叶白牙！

