    “斗纹大陆，是三重天刚开辟时，就存在的一块星空大陆，最大直径可达1亿光年。”

    　　“庞大的面积，孕育出无数生命，历经漫长的时间，演变出各种独特的文明。”

    　　“这片大陆也有修炼者存在，不过修炼方式却和原宇宙有些不同……”

    　　看完任务的详细介绍，江词就对斗纹大陆充满了兴趣。

    　　这个大陆很有意思！

    　　“由于面积大，拥有各种丰富的修炼资源，那里也有仙道强者，不过最高只是劫仙。”

    　　“并且，斗纹大陆被紫霄宗的强者布下了通天彻地的阵法结界，

    　　生活在其中的生命，即便是劫仙，也冲出不来。”

    　　看到这里，江词有些明白了，这样的地方，就是紫霄宗专门留着给弟子历练提高的地方。

    　　三重天相当于一个小宇宙，生活在这个世界的，不仅仅是有们这1200名紫霄宗弟子，还有各种秘境生命。

    　　斗纹大陆就是其中一个传承悠久的古老文明，整体实力很强大。

    　　在江词看来，甚至比道盟九域的很多星区都要厉害！

    　　“斗纹大陆对外来修炼者，充满了仇恨，而且他们只修五行系道法，其他道法都被视为异端。”

    　　“我有离火之道，完全没问题，只需要学习一下斗纹大陆的语言就行了。”

    　　江词选择接取斗纹大陆任务。

    　　面前的立体幻影，显示出新的内容。

    　　……

    　　斗纹大陆任务目标和奖励：

    　　1、获得一颗道纹血晶，完成可获得1万积分。

    　　2、成为道纹修炼者，完成可获得10万积分。

    　　……

    　　“三重天弟子江词，你已选择斗纹大陆任务，一个月后，宗门将会派人送你去斗纹大陆！”

    　　立体幻影中，最后弹出一则讯息。

    　　江词轻呼口气：

    　　“看任务介绍，只有斗纹大陆才存在道纹血晶，原宇宙的其他地方都没有，也不知有何神奇之处。”

    　　他在通天之眼网络中搜索一番，却没有任何结果显示。

    　　“应该是我的权限级别不够。”江词摇摇头。

    　　“一个月后出发，要好好准备一下，虽然任务介绍的很详细，但毕竟是个未知的世界！”

    　　他又进入紫霄宗藏宝阁，经过一番仔细的查找搜索，发现了很多好东西！

    　　“下品仙器灭魂帖，100万积分，出其不意之下，最高可灭三劫仙。”

    　　“下品仙器级灵器战衣，36万积分，最高可防御三劫仙的全力一击。”

    　　“下品仙器炎魔刀，88万积分……”

    　　……

    　　“极品灵器级灭魂帖，1万积分，出其不意之下，最高可灭合道后期修炼者。”

    　　“极品飞舟，3千积分，最高速度可达3倍光速。”

    　　浏览半天后，江词仰天长叹。

    　　“我太穷了！”

    　　最后他主要买了一艘极品飞舟，和一件极品灵器级灭魂帖。

    　　这两样，一为逃命，二为杀敌。

    　　都是他的底牌。

    　　至于极品灵器和极品灵器战衣，他上次就买过了。

    　　“我现在就算速度再快，也达不到光速，万一遇到危险了，可直接乘坐飞舟逃跑。”

    　　“如果真的逃不掉，就只能用灭魂帖来拼一下了。”

    　　当然，这是最坏的情况。

    　　无缘无故，他也不会去招惹自己对付不了的敌人。

    　　下单之后，扣除积分，等快递。

    　　因为江词就在紫霄宗三重天内，刚过了一个小时，东西就由一名元神期弟子送来了。

    　　东西到手之后，接下来的时间，他开始全力炼化极品飞舟。

    　　以他现在的灵识强度，一个月内应该能够炼化。

    　　至于极品灵器级的灭魂帖，这是一次性法宝，不用炼化。

    　　用的时候，直接灵识激活就行了。

    　　时间飞逝，一个月很快过去。

    　　这一天，江词全副武装，准备出发了。

    　　“哥，记住我的话！”江豆豆认真地说道。

    　　“放心吧，等我回来。”江词笑着挥挥手，向传送阵走去。

    　　传送阵前，此时正站着一名身穿紫色战甲的青年修炼者。

    　　“江词师兄，我是一重天弟子栾晔，奉宗门之命，送你前往斗纹大陆。”青年笑道。

    　　“多谢，麻烦了！”江词点头道谢。

    　　他能看透元神期的修为，却看不透栾晔的，所以对方只有可能是合道期弟子。

    　　栾晔喊他师兄，是因为按紫霄宗的规矩，低重天的弟子，要喊高重天的弟子为师兄。

    　　当然，这只是规矩。

    　　他可不会傻到，在合道期弟子面前做出高傲姿态。

    　　“师兄不用客气。”栾晔轻笑一声。

    　　显然，江词的态度让他也很舒服。

    　　“那咱们现在就出发了？”栾晔确认一句。

    　　“走吧。”江词点点头，然后对远处的江豆豆再次挥手。

    　　栾晔启动了传送阵，在耀眼的传送光芒中，两人消失不见。

    　　“修炼！”江豆豆用力的握拳，她也不甘落后。

    　　……

    　　一阵空间变幻之后，江词和栾晔出现在一个位于星空中的传送平台上。

    　　视线前方，是一座堪比行星大小的庞大宫殿，就静止在星空中。

    　　四周，漂浮着无数的宇宙尘埃、星辰碎片。

    　　像是在无尽岁月前，这里曾经发生过一场大战。

    　　而下方，是一片被云雾笼罩的浩瀚大陆。

    　　正是斗纹大陆。

    　　这些云雾中，有阵法结界的五彩光芒流转。

    　　“那座宫殿是六贤殿，我们紫霄宗的仙道强者，有不少都在此修炼，同时镇守斗纹大陆。”栾晔介绍道。

    　　江词神色一动，都已经用阵法结界困住了这片大陆，还大张旗鼓的放这么多仙道强者在这里镇守。

    　　看来斗纹大陆不止任务介绍中的那么简单！

    　　他心中的警惕又增几分。

    　　“师兄，斗纹大陆内的生命无法穿透结界，紫霄宗弟子没有这个限制，可以随意进出斗纹大陆，

    　　等任务结束，你再通过这里的传送平台，回去就是。”栾晔笑道。

    　　“我就送到这了，提前祝师兄任务成功！”

    　　“多谢！”江词拱手道谢，飞身而下。

    　　身形很快没入到下方缓缓流淌的云雾中。

    　　栾晔看着江词消失不见，轻轻摇头，心中一阵感叹。

    　　不愧是三重天的天才弟子。

    　　像他在元婴期时，一开始都只敢去接普通任务。

    　　而江词却是危险级任务起步。

