    忙碌了一天，时间来到傍晚。

    现在是晚上七点，已经满足了每周宝箱开启的时间。

    泽尔一直忍着没开，想等着一个人的时候再打开。

    客人都走得差不多了，萝伊也该下班了。

    大小姐能按时上班都不错了，怎么能要求她留下加班呢？

    开玩笑的，萝伊是个很有责任感的女孩，每天按时打卡从不迟到。

    皮尔特沃夫发展的速度很快，但生活的节奏其实还可以，很多商铺晚上都收摊了。

    不像地下的祖安已经卷成了996的形态，甚至有点往007发展的趋势，夜生活自然不如那边丰富。

    祖安的白天和晚上没什么区别，阳光照不进地下，看不到曙光的人只有拼了命的赚钱才能活下来。

    而皮城这边大概只有明日锻造厂这种全年不能停产的工厂晚上还开着，因为炼钢厂一旦停下就会遭受巨大的经济损失，冷却的钢水会毁掉许多设备。

    “店长，今天进账还可以呀。”

    送走最后一位客人，萝伊把收到的钱款清点完毕，总共114枚银轮。

    前面说皮城人正常一日三餐平均消费五银轮，按理说这些钱已经抵得上一个月的平均工资了。

    而且这一行的成本还很低，估计也就一成左右，可以看成净赚一百银轮。

    这其中的利润，连萝伊看了暗暗心惊。

    “是么。”泽尔含糊不清的回答，他的嘴里塞满了三明治，那是他的晚餐，萝伊则是等回到家再吃。

    营收这点他早有预期，不过他更看重的另一项隐形的收入。

    看了一眼，青铜宝箱好像顺利升级成白银宝箱了，这意味着他可以开出更丰富的奖励。

    “你还不回家吗？”等不及的泽尔开始暗示了。

    女人，你碍着我干大事了。

    “马上了，你不回吗？”

    泽尔摇摇头：“我晚上还要继续看店，有位客人说好了晚点过来。”

    “别太累了，钱什么时候都能赚，身体弄垮了就没了。”萝伊怕他噎着，就做了杯柠檬茶拿过来：“对了店长，你给魄罗们起名了没有，有客人问起魄罗的名字，我都不知道该说什么。”

    “这个倒是还没有，不知道叫点啥好。”泽尔谢过萝伊，看向五只魄罗。“它们全长一个样，我处了几天有时候都认不出谁是谁。性格也是大差不差，只记得有一只十分贪吃。”

    “要不我来给它们取名吧。”

    “愿闻高见。”

    “我觉得可用叫黄水晶、玫瑰石、黑曜石、绿宝石、堇青石吧，贪吃的那只叫堇青石。”

    “这不对啊，它们全是白色的，而你这名字起得五颜六色的，没一个搭。”泽尔汗颜，不愧是大小姐，起的名字全是各种天然矿石宝石，一听就很值钱。

    “那你起一个。”萝伊投下轻蔑的目光，店长的起名天赋一向很烂，她已经赢太多了。

    果然，泽尔脑子已经给这个五颜六色绕进去了，下意识的就找了个类似的代入。

    “我想想……不如就叫精密、主宰、巫术、坚韧、启迪吧。”

    五种符文基石，代表符文之地最强大的五种符文魔法，可以说是非常霸气了。

    但皮尔特沃夫之前也是排斥魔法的，最近才开始研究，人均魔法素养极低，所以就连萝伊这种人上人也没听出泽尔在说什么。

    “你这是什么鬼名字，莫名其妙就算了，还根本记不住。”

    “那就小橙小红小黑小绿小蓝，不接受反驳。”

    “我起的是大名，你起的算小名，明天我带铭牌过来给它们戴上，这样就不怕认不出了。”

    五种颜色刚好对应她说的几种矿石，萝伊觉得泽尔的起名方式肯定是受到了她的影响，所以认可了他的叫法。

    “明天见，小可爱~”

    她把每只魄罗都抱起来在脸上蹭一下，然后心满意足的起身走向门口。

    魄罗们全都凑到展示柜的角落，隔着玻璃眼巴巴的目送她离开。

    魄罗：(?Д?)ノ

    “喂，萝伊！你可千万别把对应的宝石带过来给魄罗戴，要是被客人偷偷摸走了我可赔不起嗷。”泽尔在身后喊了声。

    萝伊白了泽尔一眼，这人是把她当成人傻钱多的憨批了吧。

    “放心吧，我带的是衣物之类的。明天见了，店长。”

    泽尔还想说魄罗长得很快，衣服很快就穿不下的，但没等说出口萝伊就已步伐轻快的离开了咖啡厅，影子在路灯的照耀下不断拉长。

    “走得真快。”泽尔吃完最后一口三明治，没有追出去。

    衣服穿不下就换，反正也花不了几个钱，萝伊喜欢就好。

    “你们几个真是好命，年纪轻轻就被富婆包养了。哪像我啊，奋斗了小半辈子才刚刚看到希望，结果莫名其妙重开了。”

    泽尔来到展示柜前蹲下，对着魄罗指指点点，没人的时候他喜欢对着魄罗倾吐心声。

    小家伙们虽然听不懂，但能感受到他的心情。

    虽然无奈，但满是憧憬。

    发完了牢骚，他准备去卫生间洗个手换换手气然后开箱，途径吧台的时候却看见上面有一张可疑的纸条被压在一本书下。

    泽尔抽出纸条，看见上写着毫不相干的几个词：铜线、传声管、舞会、光谱。

    “这是什么暗号？”他倒是能看出这是萝伊的笔迹，只这几个词组合在一起，让他想起了某个婚宴现场。

    旋转的西洋镜里装着海克斯流明管，光线穿过古怪角度的透镜投影出虚幻的舞队，在地上跳跃盘旋……好像也不怎么对。

    直到他注意到这本书的名字——《曙光字典》

    “店里没有这本书，应该是萝伊出去买衣服的时候带过来的。”泽尔翻开字典，当他找到这几个词的所在时，一下子豁然开朗。

    第85页、第59页、第91页和第167页，稍微联想一下，就知道这四个数字刚好对应三围和身高。

    “好家伙，看不出来这么有料，真是深藏不露啊。”

    萝伊用这种含蓄的方式把三围和身高告诉了他，也算是愿赌服输了。

    他把纸条撕掉，字典收好。

    决定明天见面，心照不宣。

