    咆哮声与怒吼声同时响起，赵梦琪一马当先，手持双手重剑第一个扑了上去。

    窦雅紧随其后，长枪一抖间甩出枪花，朝着猛虎要害处刺下。

    已经受伤不轻的风尾虎依然没有选择放弃挣扎，此刻出起手来力道非但没有减弱，反而与之前相比更猛三分。

    受伤野兽最为凶残，此话适用于寻常野兽，也适用于这些魔兽。

    蒲扇一般的尾巴横扫，猛虎朝着前方二人冲去。

    一道又一道风刃如不要钱一般甩出，疯狂轰炸在赵梦琪与窦雅在身上。

    窦雅挥枪防守，一柄钢枪被她舞得密不透风，杀来的风刃尽数被挡下。

    反观赵梦琪，此女的应对方法却与窦雅截然相反。

    窦雅为了追求速度而身穿轻甲，虽然行动如风，却也弱于防守。

    赵梦琪则不然，此女内穿皮衣，外穿铁铠，武装的那叫一个密不透风。

    此刻面对风刃杀来，竟仅仅是一手护住双目，强行撞向了漫天风刃。

    在这一刻，大家族子弟与寻常冒险者的差别彻底体现。

    寻常冒险者面对这种攻击，稍有不慎就是皮开肉绽。

    而赵凤雅却依靠盔甲之便，强吃了这一套风刃挥砍，迈步冲到猛虎面前，抡起手中巨剑便砸。

    一剑，两剑，三剑。

    赵梦琪犹如狂战士附体，挥舞巨剑不躲不避，与猛虎硬拼三招。

    猛虎的利爪抓在铠甲上，却难以将其抓穿。

    反观这三剑落下，再次从猛虎身上撕开三道口子！

    拼命挣扎的风尾虎张开血盆大口，嘴里气流凝聚，竟是打算贴脸给赵梦琪来一发风压炮！

    真要是被这五环法术贴脸命中，哪怕赵梦琪的装备再精良，也足以要了她半条命。

    只是猛虎凶狠，赵梦琪的作战经验同样不差。

    在这千钧一发之刻，赵梦琪猛然松开手中剑柄，任由宝剑脱手飞出。

    迈步前冲，赵梦琪猛的轰出一拳，从下至上正中猛虎下颚！

    只听咔嚓一声！猛虎的两排牙齿在巨力的推动下重重撞击在一起。

    最要命的是，它口中法术也被这一下打的凝聚不稳，竟是轰然散开。

    满嘴牙齿伴随着鲜血飞出！猛虎哀嚎一声仰面倒地，彻底失去了动静。

    看到这一幕的赵梦琪长出一口气，旁边紧张防备的几人也是如此。

    别看他们几人看似打的轻松，实则不然。

    与这风尾虎的搏杀绝非易事，同级别相斗，人类面对魔兽时都占据着极大劣势，更别提是越级猎杀。

    如果不是众人配合默契，相互合作犹如一环扣一环，没有出现一点失误，这只风尾虎就算打不过，它也绝对能找到机会逃走。

    而且一旦其中有一环出现重大意外，导致风尾虎破局反扑，那么这场战斗谁输谁赢可就不一定了。

    捡起旁边的巨剑，赵梦琪抡圆兵器就准备将猛虎斩首。

    然而就在此时，异变突起。

    只见双目溃散的风尾虎浑身毛发突然竖立！尤其是那条大尾巴！

    本就比正常老虎大了好几圈的尾巴，在此刻更是蓬松的比身子还要大！

    看到这一幕的赵梦琪瞳孔骤缩，想都没想便将巨剑挡在了面前。

    “小心！”

    这一声惊叫提醒的非常及时，四周几人迅速做出反应。

    窦雅挥枪格挡，伊凡架盾防御，奥尔良就压根没靠近。

    只听哗啦一声！风尾虎尾巴上的所有毛发全部激射而出！如暴雨梨花一般涌向四面八方！

    叮叮当当的声音此起彼伏，赵梦琪的盔甲最好，强吃下这一击毫发无伤。

    窦雅武艺最好，依靠长枪格挡下大半攻击，少数一些没挡下来的，也被她轻松躲开。

    伊凡就比较尴尬了，身为盾战士的他武艺稍微差些，装备虽然是重甲，又因为家底不够厚的原因，没有赵梦琪那般精良。

    只听到数声闷哼，伊凡整个人直接被扎的和刺猬一样，浑身上下尽是竖立的硬毛！

    也幸亏他这身装甲毕竟是魔法装备，并且还是最厚重的型号。

    虽然没能帮他挡下全部攻击，可真正破开防御刺入血肉的硬刺终究只是少数。

    更多的硬刺，只是留在了铠甲之内，死死镶嵌其中。

    “嗷！”

    随着一声撕心裂肺的怒吼响起，躺在地上装死的风尾虎当场诈尸，并且非常奸诈的朝着伊凡这个薄弱点扑去！

    本来伊凡就只有三阶巅峰的实力，在几人中实力最为垫底。

    如今先是挨了一发硬刺洗礼，又被猛虎强袭，整个人当场就被撞飞出数米远。

    随着伊凡飞出，原本堪称完美的三角形防线当场告破。

    窦雅与赵梦琪还妄图阻拦对方，只可惜风尾虎根本没有理会她们的意思。

    任由窦雅一枪戳在自己身上，翻身又硬扛了赵梦琪一剑，甚至连最强的尾巴都被当场砍掉一截。

    虽然伤上加伤，可是风尾虎终究还是突破了防线，朝着洞口处亡命奔来。

    站在洞口前的古二蛋被吓了一跳，眼看着那只大老虎和疯狗一样一边嚎叫一边扑向自己，想都没想就让开了位置。

    看到这一幕的赵梦琪瞳孔一缩，忍不住惊叫出声。

    “不要！”

    她的呼喊还是晚了一步，在众人的注视下，已是强弩之末的风尾虎一头钻入巢穴中。

    轰！

    还不等几人悲鸣，洞穴内突然传来数声爆炸，半个身子已经钻入洞穴内的风尾虎双腿瞬间蹬直！

    大量狂风夹杂着灰尘从洞穴内喷涌而出，甚至是整个岩壁都在微微颤抖。

    风尾虎拼命蹬着腿从洞穴内重新钻出，只不过此时的它头破血流，脑袋就和用灶坑烫了个离子烫一样，全部毛发烧焦的同时还都竖了起来。

    虽然不明白这是发生了什么，但有如此痛打落水狗的机会，众人当然不可能放过。

    依然是赵梦琪一马当先，伊凡与窦雅紧随其后。

    三人冲上来就是一顿毒打。

    风尾虎还想做最后的挣扎，妄图从其他地方逃走。

    只可惜已经筋疲力尽的它，最终还是没能第二次突破防线。

    望着再次倒在地上，胸口处插着一把长枪的风尾虎尸体，伊凡长出一口气，一屁股坐在了地上。

    赵梦琪为避免夜长梦多，当场就将风尾虎的脑袋劈开，从中取出了它的魔晶。

    随着晶莹剔透的青色魔晶入手，彻底宣告着此次任务完美完成。

    造型狼狈的几人对视一眼，又抬头看了看站在旁边，身上没有一点伤，甚至都没有多少灰尘的古二蛋，忍不住苦笑一声。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>