
        “何止是一出好戏，我和妹妹之所以倾尽所有住在这里，不就是寻求一个机会，这五年一次的争斗，可是有机会加入这四大家族的，而加入这四大家族，意味着可以有机会接触外界更广阔的天地，对了萧兄，你们既然刚来神域，而且赶上了，不如把握这次机会如何？我可以为你们引荐一下，到时候再帮诸位新找一个住处”张济说道。

    语气到是十分诚恳，萧辰也不认为对方对自己有什么企图，确实是在为他们想出路。

    “好，我们现在确实没有什么头绪，而且刚才我们打听了一下，想要这天武界的地图，可是这里并没有卖的呀，张兄看看有没有什么办法，至于这个住处嘛，我看就住在这里吧。”萧辰开口道。

    “萧兄，你竟然还要住在这里，刚才你可是和这玉琼酒楼的少东家起了冲突，要是让他在酒楼当中见到你的话说不定还是要找你麻烦的。”

    萧辰的回答，让张济有些没想到，一般人在与酒楼少东家产生冲突的话，不都是选择离开这里吗？可是萧辰的做法，到是让人意想不到。

    “这里不是酒楼吗？”萧辰反问道。

    “是呀。”张济不明所以的点头回应道，这里当然是酒楼，可是不是唯一的呀，在他看来，完全没有必要非住在这里，现在他感觉萧辰是有些赌气的。

    虽然他没有怎么见过从天界来到神域的武者，但是可以做到这一点的，想必在天界也是天之骄子，并没有遇到过这样的待遇，所以心中有气也是正常。

    不过张济还是希望萧辰可以冷静一下，这里毕竟是神域，而对方的身份确实不是噶他们看可以招惹的存在。

    “萧兄，咱们没有必要和对方一般见识，他们身居高位，养尊处优惯了，向来瞧不起我们这种人的，不要往心里去。”张济劝说道，说的不是很直接，不过确实不希望萧辰因为意气用事住在这里，到时候再发生什么不好的事情，后悔就来不及了。

    尤其是刚刚来到神域的天界武者，最好可以忍辱负重，否则在神域吃不开的。

    “我怎么会意气用事，既然来到了这里，我又怎么会因为别人的一句话，就离开，而且我也是花神晶，为何不能住？难道这神晶还得分人不成？”萧辰摇头笑道。

    张济看根本无法劝的动，心中虽然着急，可是也没有什么好办法。

    “好吧，既然这样，我去帮你办理入住的手续，你要是信得过我，可以将神晶给我，我让我妹妹在这里陪你们。”张济无奈说道。

    要是非住在这里不可的话那就由他代劳办理手续了，前提是对方可以信得过他，不过他也将自己妹妹留在这里，自然也是证明了他并没有别的想法。

    “是呀，这玉琼酒楼，办入住手续不一定非要本人的，只要你们手中有入住令牌就可以，在竹林城，还没有人胆敢夺取别人在这里的入住令牌。”张济的妹妹张怡摇了摇手中的令牌。

    萧辰可以看到上面有一个刘字，还有一个下字，看来就是这对兄妹嘴中的入住令牌了。

    “张兄我自然是信得过的，不过不用这么麻烦的，我们一起进去吧，这样我们也可以好好聊一聊，我还有很多事情想要请教你的。”萧辰笑道。

    “互相请教互相请教，既然这样那我们就一起吧。”张济开口说道。

    现在看来，萧辰已经是下定决心了，那就只好这样了，不过像少东家这样的人，在去酒楼之后，也不会留在前面，可以碰到的几率几乎没有。

    张济也就只能期望如此了，随后他与萧辰一行人继续像上踏着台阶，走向玉琼酒楼。

    “对了张兄，你还没有告诉我，那地图有没有呀。”在路上萧辰在次开口问道。

    “天武界的地图吗？确实很难搞到手，不过要是萧兄可以参加这四大家的争斗的话，并且有亮眼表现，到是可以讨到一份天武界的地图。”一般的势力没有，但是竹林城四大家族手中肯定是有的。

    他们在这座城中，所最强的四个家族，自然不会只局限于这一座城池当中了，有不少优秀的家族子弟，也是会去别的地方修行，比如在往东方，就有各种学院，都是要比他们这里强大的存在。

    “这样呀，那倒是可以看看。”萧辰点头，参与这场争斗也没有什么，既然如此，那就在这玉琼酒楼之中先观望一下吧。

    进入玉琼酒楼之中，张济首先就是四处的张望，想要第一时间看看那少东家在不在这里。

    可是没有想到的是，那极小的概率竟然被他们给碰到了，那少东家竟然还在，似乎是在等待着什么人。

    而就是因为在等着什么人，所以他也一直在盯着入口看，萧辰与他走进来的时候，自然也是被看到了。

    张济也不知道怎么办才好，不过萧辰到是和没事人一样，走到大堂的前台接待那里，准备去办了入住的手续了。

    至于少东家，萧辰似乎就没有看到一般，到是萧媚神色不善的撇了一眼。

    “我要一间房。”萧辰开口，他们五个人，不过他也了解这里是有大庭院的那种房屋，房间是足够的。

    不过这种房屋，价格就要贵上不少，至少要比张济他们住的贵。

    在萧辰办理手续的时候，张济也只好硬着头皮跟上去，并且还小声的提醒道：“我们来这里，其实是为了可以加入刘家的阵营，所以之前的小不愉快，前往不要放在心上。”

    之所以现在提醒，是因为就在萧辰办理手续的时候，在少东家那个方向，已经有人走了过来，并且看样子，就是冲着他们来的。

    虽然和萧辰刚刚认识，但是脾气也是有一点了解的，坚持住在这里，又怎么会轻易低头呢？

    所以张济赶紧提醒道，生怕一会萧辰会得罪对方，这样的话，可就是给自己关上了一道门了。
  