    “靓仔，要不要吃饭啊？”

    “靓仔，要不要理个头啊？”

    “靓仔，敲背吗？小妹的活很好哦。”

    行走在甲壳岛的街头，麦格在一声声靓仔中渐渐迷失了自我，看着那一个个站在小房子门口，用热情的笑容和甜美的声音迎接你的魅魔，这样热情奔放而不失认真的工作态度，实在让人尊重。

    “这些小姐姐好热情啊，都让我们去她们家里玩呢。”艾米好奇的左右看着，还不忘冲着那些热情的魅魔小姐姐挥挥手。

    “是啊，这么热情的小姐姐可不多见了呢，我们要不要去玩一玩呢？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格说道。

    “可以，但没必要。”麦格一脸正经，这都想框他，他可没那么傻。

    不过这甲壳岛还真是特别啊，走在路上让他有种走在广州街头的感觉，大概是因为那一声声靓仔太过蛊惑，听着听着就飘了。

    “那我们现在去哪里呢？”艾米好奇的问道。

    “我们要先去买一块地，然后建一个餐厅。”麦格轻声说道，目光左右看着，甲壳岛上的大部分地方都被大大小小的贝壳房占据了，岛上住着十几万恶魔，算得上是一个大岛，贫富差距极大，底层恶魔靠着赶海捕鱼为生，而中上层恶魔则以盘剥底层恶魔，或者做一些生意维持体面。

    岛屿外围崎岖不平的岩石上住着的是底层恶魔，每年刮妖风的时候，都有许多底层恶魔连带着房子被刮走。

    而靠近岛屿中央，地势逐渐平坦，一座规模不错的城镇拔地而起，虽然同样是用贝壳和岩石混建的房子，但规模和样式与岩石上那些仅仅能够容纳一两个恶魔的小窝完全不同，高大的建筑和商铺随处可见，各式各样的恶魔经营着各种商铺，倒是十分热闹。

    而且麦格还注意到那些店铺门口都挂着一块木牌，上边刻着‘十王殿’三个大字，与之前那个老渔民腰间挂着的那块木牌相似，只是更加精致和大块一些。

    “我们也会有一家贝壳餐厅吗？”艾米眼睛一亮，小脸上写满了期待。

    “如果艾米喜欢的话，那我们就建一座贝壳餐厅。”麦格笑着点头，风格能够融入到甲壳岛自然是最好的。

    走了一路，麦格也没有看到挂牌出售的铺子，在这里，他等于是要重头来过，首先要做的就是获取一块地皮，这样他才能把移动餐厅召唤过来，建立起一座新餐厅。

    “那边好像是卖地的。”伊琳娜伸手指着远处街角的一间关着门的铺子说道。

    “卖地”

    麦格看着那铺子上明晃晃的两个大字，有点诧异于这恶魔做生意的耿直，不过既然有专门卖地的渠道，倒也省去了他到处找铺子的麻烦。

    走到那铺子前，麦格伸手拍了拍那木门，过了好一会才有一个身材高大的牛头恶魔开门出来，打着哈欠一脸不耐烦的吼道：“干什么？”

    “我们想买一块地。”麦格平静的说道，这牛头恶魔不过五级实力，他一拳能打十个。

    “进来吧。”牛头恶魔打量了一下麦格，没看出来他属于哪个种族，也没看出来他的实力，但隐约觉得不比自己弱，态度缓和了一些，转身向里走去。

    麦格他们进了门，这店铺面积不大，只有一张桌子，三条椅子，其中一条还瘸了一只腿，光线十分昏暗，空气中充斥着一股牛骚味，一旁的墙上挂着十几块木牌，每块木牌下挂着一串钥匙。

    “好臭啊。”艾米走到门口，又捏着鼻子转头出门，拒绝再进门。

    伊琳娜也是在门口停住脚步，顺便关上了门。

    牛头恶魔走到那些木牌前，随意翻了几块，回头看着麦格道：“你要买什么地？岛中心的，还是岛外围的？用来住，还是做什么生意的？”

    “我打算开个餐厅，不一定非得在岛中心的位置，但面积要大一些。”麦格略一思索道。

    “还真是麻烦的要求。”牛头恶魔重新转身翻找起那些木牌，过了一会从角落里摘下了一块木牌冲着麦格丢了过去，道：“这块地，十五万铜币，全款。”

    “不先带我们去看看地方吗？”麦格看了一眼木牌上写着的地址和大致面积，看着牛头恶魔说道。

    “带看？呵，没有这个服务，你爱买不买。”牛肉恶魔一脸不耐道：“不买就走吧，我还要睡觉。”

    麦格翻转手里的木牌，木牌上记载着这套房子的大体信息，拥有六个房间和一个花园，面积应该不小。

    “成交。”麦格摸出一个钱袋，往桌上一倒，金灿灿的龙币哗啦啦落在桌面上，发出了清脆的声响，“你点一下。”

    牛头恶魔眼睛一亮，蹲在桌子前数钱，一百五十个龙币很快清点完毕。

    “你的名字告诉我，我登记一下，那块地就属于你的了。”牛头恶魔收起龙币，从桌子下边抽出一本厚实的册子，看着麦格说道。

    “哈迪斯。”麦格说道。

    牛头恶魔用歪歪扭扭的字迹在册子上留下了哈迪斯三个字，然后写了一个序号，又从抽屉里摸出一块印章，用力按在了那个名字上，冲着麦格点点头道：“哈迪斯先生，那块木牌就是你拥有这座房子的凭证，交易已完成，你可以去看看你的新房子了。”

    “好的。”麦格微微点头，这个流程比他想象的更简单，收起木牌转身准备离去。

    “对了，如果你刚来到甲壳岛，我建议你去十王殿买一张护身牌，没有护身牌，在甲壳岛可是会生活的很艰难的。”牛头恶魔收起册子，看着麦格的背影提醒道。

    “谢谢。”麦格微微点头，推开木门走了出去，呼吸了一口外面的新鲜空气，冲着伊琳娜和艾米晃了晃手里的令牌，笑着道：“走吧，我们先去一趟十王殿买张护身牌，然后就可以去我们的新家了。”

    “十王殿？那些家伙，不应该先保护好自己吗？”伊琳娜看着麦格，微微皱眉道。

