    时间，一点一滴的过去了，很快，三个月的时间过去了。

    小世界之中，各方势力的强者，在一起交战，已经过去了三个月的时间。

    在此期间，由于各方势力之间的掣肘，导致了情况很是不乐观。

    姬靖荷一开始的时候，由于挟持了赵凌雪，导致了赵逸轩他们三人，一直拼死也要斩杀长生尊者。

    而独孤清影和林清雅，为了不让长生尊者陨落，也不能伤害赵逸轩他们三人，所以一直以来都很是被动。

    而姬靖荷呢，则是不一样。

    姬靖荷一人对战八位至圣境的顶尖强者，可以说一开始的时候，占据着很大的上风。

    没错，纵然是一对八，可是却也没有落於下风。

    不仅如此，由于八人之中，所有人都已经施展了后遗症很强的秘法，所以随着时间的推移，战力下滑的越来越严重。

    不得已之下，一直在掠阵，并且尝试着寻找机会的林清馨和姬星月不得不参战了。

    可是，纵然如此，水神和青鸾至圣，他们两人依旧是一个被斩杀，一个被重创。

    水神，陨落了，被姬靖荷找到机会，瞬间击杀。

    而青鸾至圣，此时也是几乎奄奄一息，伤势之重，已经不可挽回了。

    不过，姬靖荷为了斩杀他们两个，也不是没有付出代价。

    苍剑和修罗之主，两人也是瞬间抓住机会，各自给了姬靖荷一击。

    苍剑的剑仙剑，附带强大的雷霆神力，在姬靖荷的手臂上留下了一条深可见骨的伤痕，并且充斥着雷霆法则之力，在持续破坏。

    修罗之主也是一样，他凝结的至圣级本命修罗血剑，则是在姬靖荷的背部，留下了一道剑伤。

    修罗之力，一直在通过伤口，在侵蚀着姬靖荷的意志，想要影响其意志。

    “赵逸轩，凌寒焰，赵凌霜，你们只要答应本座一个条件，本座可以现在就放了她。”

    此时的姬靖荷，突然之间开口了。

    以至于，让正在拼命的凌寒焰他们三个，一瞬间有些分神。

    也正是因为如此，长生尊者抓住机会，直接给了赵凌霜一击，直接将赵凌霜击飞，生死不知。

    “你干什么。”

    在这一瞬间，独孤清影怒了。

    与此同时，赵逸轩和凌寒焰，也瞬间回过神来。

    两人在这一刻，双目赤红，显然已经急了。

    赵凌雪本来就生死未卜，不知道之后能不能活下来。

    而现在，赵凌霜却又遭此劫难。

    在这一瞬间，他们二人的心态变了。

    “都是你们，这就是你们要护着的人。”

    “好，好，好，很好。”

    赵逸轩在这一刻，心中有了怨恨。

    你们可以不帮忙，甚至于可以阻止我们，这都没什么，因为你们有自己的立场和考量。

    哪怕是从此以后，因为此事，我们之间成给敌人，但至少彼此之间不曾存在怨恨。

    因为，谁都有苦衷，都有不得已。

    可是现在，不一样了。

    因为你们的出手，导致了如今这种情况的发生，这就是你们这么做的后果。

    听到赵逸轩此时的话，独孤清影和林清雅心中明白，这件事情，怕是难了了。

    赵凌霜若是没事还好，若是赵凌霜真的因此陨落了，那么她们心中也会一直不安的。

    毕竟，是因为她们两个护着长生尊者，所以才导致了这一幕的发生。

    若不是如此，赵凌霜怎么可能会被长生尊者一击重伤，甚至于身死。

    所以在这一刻，独孤清影也是怒了，这长生尊者，怎么就不能有点大局观，在此时，竟然选择下如此重的手。

    “既然他们想杀了本尊，那么本尊还击，又何错之有。”

    “本尊之前冒着那么大的风险，为了大局考虑，不顾个人安危，他们却为了赵凌雪，就要对自己下杀手。”

    “若是你们看不惯本尊的所作所为，大可以离开，本尊还不至于怕了他们。”

    此时的长生尊者，到不觉得自己哪里做的有什么不妥。

    在长生尊者看来，本来大家都是为了一个目的，所以联手。

    而之前，他长生尊者做了什么，所有人心中都清楚，可以说是将个人的生死放在一边的。

    可是赵逸轩他们呢，却因为赵凌雪的缘故，要对自己下杀手。

    既然如此，自己还击，又有什么错。

    难不成，只能赵逸轩他们杀了自己，自己却不能还手，只能被动防守吗，这算什么道理。

    但凡他们有一点大局意识，那么就不会如此做法，就不会为了一己之私，来围攻他长生尊者。

    之前可是说的好好的，不管大家之前有什么恩怨，都都等到渡过此劫之后在做清算。

    到时候，实力不够者，死了算是技不如人，自然是没有什么好说的。

    但是现在，可是赵逸轩他们先破坏规矩的。

    既然如此，那么就应该承担一切后果。

    当然了，如若是此时，独孤清影她们觉得，自己做的不对，说的不对，也大可以不管这些。

    现在，他一个人也不是不能同时面对赵逸轩和凌寒焰的。

    独孤清影她们此时，听到长生尊者的话，一时之间也被堵的说不出话来。

    因为，从某种意义上来说，长生尊者的所作所为，也不能说是错的。

    他长生尊者，也是为了自保，也不想在此时，沦为鱼肉，任人宰割。

    “你们让不让。”

    便是在此时，凌寒焰已经将赵凌霜带回，赵逸轩看着独孤清影她们两人，目不斜视的开口说道。

    很显然，现在独孤清影她们若是还不让开，那么便不要怪他们两个不念旧情了。

    对此，独孤清影深吸了一口气，给出了一个让赵逸轩很是愤怒的答案。

    “对不起，现在不行。”

    随着独孤清影的开口，赵逸轩笑了，笑的让人毛骨悚然。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好，好，好，既然如此，那么就以实力论生死。”

    “你们要护着他，不管是什么原因，对于本座来说，都已经不再重要了。”

    “从这一刻起，我们本源大陆，和你们划清界限，无恩无情。”

    这一刻，赵逸轩代表着本源大陆，算是彻底的跟天玄决裂了。

    从此以后，两者之间，再无情分。

