    虽然查克拉在这个世界是众所周知的一种超凡物质，但众所众知并不代表便所有人都能拥有。

    相反，学会在体内提炼查克拉需要从幼年时期便开始熬打基础，让体内一百三十兆细胞不能的不断进行提炼。在这种情况下，生活并不是那么富足的平民是没有资源进行学习的——忍者村虽然看起来有些黑暗，但能在这种生产力落后的时代保证人人有饭吃，人人有功练已经能算得上是人间乐土。

    而忍医，更是少之又少。

    就拿掌仙术来说吧，从手掌输出查克拉到患者的身上，这样便可以提高伤口或者患处的痊愈能力，是一种治疗忍术。不止是外伤，即便是体内的疾病也能够进行治疗。

    但作为前提，输入的查克拉量要根据疾病的轻重来调节的，所以懂得精准使用的忍医并不多。

    更重要的是，过分的输出查克拉会破坏患者体内的正常循环系统，令患者昏迷甚至是陷入休克。因此，强大的忍医一直都是每个忍村的宝物。

    “啊，我有，只不过不知道怎么使用。”听到了三船的询问，网比逼敏并没有意识到忍医的珍贵——在动漫剧情里，忍医的占比还不如铁之国的武士们呢。

    一边说着，网比逼敏也是拿出了金针，而后说道：“不过经过了三船大将刚刚的启发，我仔细的回想了一下，师傅的确有说过针灸是能够平衡人体能量，促进人自身调节机制的。”

    一边说着，网比逼敏手中的金针迅速的镀上了一层跃动的雷遁查克拉——出生点位于云隐村，网比逼敏对雷遁查克拉的适应远超于其他忍法。同样的，网比逼敏也很满意。因为针灸本就是通过刺激穴位达到刺激人体调节机制目的的。而在这之中，现代中医学恰好存在着名为“电针灸”的医疗项目。

    只不过人类很难精准的操控电流，也无法控制电流在人体内部的延伸。因此只能是选择选的最低幅度的电灸刺激。相较之下，雷遁查克拉操控起来可就方便多了！

    这不，只是几针下去，三船便发出了一声畅快的呻吟。电流在体内酥酥麻麻的流窜，那感觉简直了，让三船一度觉得自己置身天国。

    “这种忍医术能够日常使用吗？”

    “当然可以。”

    听到了三船的话语，网比逼敏不疑有他，说道：“日常护理调节身体内外状态也可以用到针灸，只不过幅度尚未轻一点而已。”

    “这样吗……”这么想着，沉默了片刻，三船制止了网比逼敏下针的动作，而后转过身来认真的问道：“你愿意加入到铁之国吗？”

    虽然是询问，但三船已经做好了被拒绝的打算——毕竟，相较于其他的忍村，铁之国的诱惑力实在是太过一般。看看其他的忍村都有什么？有苦无，有手里剑，有千本，有忍术。

    而铁之国呢？铁之国有超帅的盔甲，有超帅的双武士刀，有超帅的居合斩，有超帅的隐藏职业！！！！

    目光发红，不等三船回过神来，看着自己视线中的对话框【【铁之国·大将三船】向您发出邀请，请问是否专职【铁武士】。】网比逼敏不假思索的说道：“我愿意！！！！”

    “我知道你的能力到了忍村会受到更多的优待，但是铁……啊？”还没说完呢，紧接着便得到了网比逼敏的回答，三船整个人都愣在了原地——他已经很久都没有见到这么热衷于加入铁之国的人了。要知道，在战国之前的时候还好，但是伴随着战国乱世被平定，忍者们层出不穷的研发出威力庞大的忍术，还愿意成为铁之国武士的人便是少之又少。

    而面前这个年轻而技术精湛的忍医，不管是到了哪个国家都能成为大名的座上宾……现在他居然愿意加入铁之国？！

    三船一时间大喜，接连点头说道：“好！好！以后你便是我身旁的近卫武士！我带你去领取盔甲！！”

    伴随着三船的话语，又是一道全服公告的出现。

    【恭喜玩家【网比逼敏】完成隐藏转职【铁武士】，完成世界成就【在世界的角落中】，奖励已发放。】

    看到了这条消息，原本还沉浸在前一秒的查克拉针灸术的玩家们有愣住了。

    【我超！这究竟是哪里来的大佬？不会是GM吧？先是自创忍术，现在又来个隐藏职业铁武士？！-IP.砂隐村】

    【我以为查克拉针灸术就已经够牛批了，没想到居然还有更牛批的，直接来个隐藏职业！大佬，收下我的膝盖吧！！-ip.木叶隐村】

    【网比逼敏？是论坛里的敏感帝吗？ID起的一佰分专业能力还这么强呀？-ip.雾隐村】

    【打分栽种死一死！-IP.岩隐村】

    【等一下！在ID……你是云隐村的？你不是跳崖了吗？我说你还没复活，整了半天直接去搞隐藏职业了是吧？！-IP.云隐村。】

    【我超？跳崖跳出个隐藏职业？！这游戏还有奇遇系统啊？我也去跳崖了嗷铁子们！！-ip.雾隐村。】

    看到了世界频道里玩家们的呐喊，网比逼敏只是有些得意的笑了笑，然后打开了世界成就的对话框。

    世界成就的奖励是很多的，只不过只有前三名能够得到有价值的奖励，前三名以后，所能够得到的就只剩下了金钱和经验。望着两个世界成就的奖励，网比逼敏点击收取。

    【奖励领取——【金钱×2600】【忍者经验×900】【阴阳玉碎片×1】。】

    【玩家属性判定中……属性判定成功，最终奖励发放：【忍法·兔毛针】。】

    大量的经验让网比逼敏直接从一级升到了六级，突破了下忍大关成为了一名初级中忍！而一旁，原本还在带路，三船只感觉身后一阵气劲涌动，回过头去，紧接着便看到了网比逼敏周身的查克拉一阵涌动，顷刻间便达到了中忍的强度！

    “？！”

    对此，挠了挠头，网比逼敏笑呵呵的说道：“小有所悟。”

    “……”对此，三船沉默——他可不记得什么时候小有所悟能够带来查克拉的突破的。

    要知道，查克拉是需要锻炼的，让体内的细胞变得刚强查克拉才会更多更强，不是说心境突破就能直接暴涨一大截的……虽然不知道为什么，但是三船莫名的没有继续询问。只是点了点头，然后带着网比逼敏前往武器库挑选武器。

    而这个时候，网比逼敏也开始正是的清点起了自己的收获。

    【忍法·兔毛针】：大筒木辉夜独有忍术，将查克拉注入到身躯的毛发之中从天而降化作锐利的荆棘。兔毛针释放过程中可临时进入到【白眼】状态必中敌人的弱点穴位，是封印对手行动的非常有效的招式。

    看到了兔毛针的用法网比逼敏若有所思的点了点头——兔毛针在火影忍者中属于是大筒木辉夜独有的忍术。

    虽然是幕后大BOSS的忍术，但是在剧情中并没有太多精彩的表现，更多的时候都是用于清理杂兵。不过对于掌握了“查克拉针灸术”的网比逼敏而言，这反而是最棒的忍术。

    因为查克拉针灸术除去了治疗同样能够短暂的强化人体强度，通过外力让人进入到亢奋状态。而现在，有了兔毛针，网比逼敏完全可以实现在战场上通过兔毛针来对我方玩家进行集体强化！

    再有，便是阴阳玉碎片。

    【阴阳玉碎片】：大筒木辉夜的半身，大筒木否天遗落在世的信物【阴阳玉】的碎片，两枚碎片可以合成一枚【阴阳玉】。当合成了阴阳玉的时候会得到极其珍惜并具有【唯一】性质的【传说】品质奖励。

    “嗯？！”

    网比逼敏在看到了阴阳玉碎片的描述后与奥特曼泰罗的反应一样，都是有些惊讶——毕竟，【唯一】和【传说】这两个词缀出现在一起，只要是个玩家就没有能不激动的！

    不过很可惜，虽然完成了两个世界成就，但是因为世界成就难度的缘故，所以网比逼敏只得到了一枚阴阳玉碎片……

    “如果是这样的话……那位哥们应该也有一枚吧！”

    这么想着，看着排行榜上独立研发了“火遁·奥特爆炸”的奥特曼泰罗，网比逼敏目光中充满了火热——

    和网比逼敏一样，意识到了这一点后奥特曼泰罗的目光中也是充满了亢奋，恨不得立刻就和奥特曼泰罗面基。

    而在兴奋了一会后，网比逼敏很快便冷静了下来……仔细一想，自己好像已经有一个隐藏职业了是吧？

    一念至此，网比逼敏看了一眼自己的隐藏职业“铁武士”。

    复数隐藏职业：【铁武士】

    职业介绍：有着凌驾他人体魄之上的优异才能，虽然不擅长忍术战斗，但是拥有着相较于寻常忍者更加强劲的肉身。穿着重甲依旧行动自如，手中的双刀能够附着锋锐的查克拉附魔，即便是面对忍者，也能够在其结印之间将之斩杀！

    职业被动：【双持精通】

    品质：【优秀（可升级）】

    效果；能够灵活的驾驭双刀，战斗的过程中轻易将敌军斩碎

    职业被动：【强大体魄】

    效果：铁武士职业拥有着凌驾他人体魄之上的优异才能，虽然不擅长忍术战斗，但肉身更加强大。

    绑定技能：【双持·居合斩】

    品质；【普通（可升级）】

    介绍：将查克拉凝聚在刀鞘内，爆发出强而有力的双持居合斩形成迅捷的交叉斩击。传说在最强武士“三船”的手中，忍者甚至连结印的机会都没有。

    看着铁武士的职业被动以及职业专属技能，网比逼敏挠了挠头。虽然很强，但是硬要说的话，和忍者职业相比并没有太多的优劣之分……

    因为铁武士职业是无法使用忍术的——虽然可以释放将查克拉附着在脚底的火影跑，但是类似于豪火球之术什么的完全无法使用……可以说，一旦被拉开距离，就基本上等同完蛋。

    不过好在，铁武士的近身作战能力似乎很强。在火影忍者这个脆皮遍地的世界，如果发挥得当的话，一旦近身即便是只有下忍的实力，或许都能车翻中忍！

    不过比起这个……

    看了一眼忍法·兔毛针。又看了一眼自己的“忍医·查克拉针灸术”。网比逼敏觉得比起战斗职业，自己或许更适合辅助职业？毕竟，配合兔毛针，查克拉针灸术完全可以实现大范围的群体增幅……

    而不管是在那个游戏里，游戏辅助的体验或许很一般，但重要性却毋庸置疑。因为辅助不死，战斗几乎不可能被终结！而大范围的增幅，更是能够让战斗力在原有的基础上直接翻倍！

    不过仔细想想或许也不错。

    摸了摸下巴，网比逼敏心想——其他忍者好不容易冲到了自己的身前，想要对自己这个辅助进行斩首行动。结果这才刚来到自己身前，就看到自己拔出了双刀一脸兴奋的盯着他……

    “嘿嘿……”

    这么想着，网比逼敏觉得铁武士的近战能力强悍似乎也不错。

    毕竟，在战争的时候自己绝对是躲在后面的那个。那些冲过来对自己进行斩首行动的……哼哼！

    一念至此，网比逼敏也便暂时放下了转职的想法——姑且，先把装备给领取了吧！

    跟着三船走进了铁之国的武器库，望着架子上琳琅满目的锋锐刀剑，重型盔甲，网比逼敏目光比电灯泡还亮。

    要知道，现在玩家中有品质的忍具也就只有奥特曼泰罗手中的爆刀·飞沫。其他的玩家，使用的都是寻常的苦无，品质只是“普通”。

    按照设定。这个游戏的道具品质分为普通-精良-优秀-史诗-传说-唯一

    而在铁之国的武器库——精良遍地，优秀成群。其中更是有两把史诗级别的宝刀！

    ——————

    网友的神经比逼敏感以后简称为网比逼敏吧，省的有水字数的嫌疑。不过考虑到存稿字数不较多，所以后面的还要慢慢改，蛮头疼的，一章五分钟也要该上一个多小时……

