    两人拍了拍身上的灰尘，就欲离开。

    赵山看着低头不语，羞愧难当的众人，心里还是非常开心的。

    他们并不清楚苏云究竟有多厉害。

    但苏云厉害归他厉害，赵山想要帮助甚至保护苏云的决心并不是说假的。

    假以时日，他和小白也会变得越来越强的。

    这才首次觉醒天赋呢，后续还可以让小白继续进化觉醒。

    天赋的觉醒一共可以进行七次，素有“七觉如换胎”的说法！

    只有先在觉醒之日首次觉醒天赋，才能谈后面的二次觉醒（二觉）！

    所以之前尚未觉醒的苏云，才会一直被人称为废物。

    每一轮天赋进化，会伴随一定的风险。

    有些首次觉醒的天赋评级为五级，二次觉醒后，品阶会上升，但也有概率下降。

    取决于运气以及进化觉醒的资源！

    但首次觉醒品阶高的人，后续觉醒基本都不会太差，毕竟再怎么跌，也不可能从九级跌到一级。

    所以那些第一次觉醒高阶天赋的人，才会被各大组织哄抢。

    像小白这样的御兽科天赋，后期可能进化成九级天赋偃月裂牙者，也可能进化成比较低级的迷雾嚎叫者。

    一切皆有可能！

    “叮，系统检测到附近存在王者能量，自动激发任务【太乙的悔恨之心】，请在四小时之内完成任务，否则任务将自动消失。”

    “任务奖励：获得8枚英雄碎片，同时获得英雄【太乙真人】关键物品【奇迹之心】的线索。”

    “温馨提示：后续英雄融合需要获得该英雄的关键物品才可以进行融合。”

    突然，转身要走的苏云，脑海里传来一连串的任务提示。

    这是王者系统给予的任务！

    “太乙真人？奇迹之心？”

    苏云被突如其来的任务搞蒙了。

    原来后续的英雄融合，还得得到该英雄的关键物品才行。

    这可大大增加了难度呀。

    苏云还想着能不能融合一个有坐骑的英雄，现在看来，任重而道远啊！

    想骑妲己的梦想还得等一段时间了。

    刚才系统的提示说，此地附近检测到了王者能量？

    王者能量又是啥？

    如果是刚才才出现的，那肯定是眼前这群人带来的。

    眼神闪烁，苏云陷入了思考。

    迈开的步伐硬生生停住了。

    赵山走了几步，发现苏云根本不在身边，回头一看，才看到苏云站在原地兀自发愣。

    往回走到苏云的身边，赵山拍了拍他。

    “怎么啦？不是要继续完成任务吗？”

    一些同学望见停下的苏云，心里也是猛地一紧，以为他还没有骂够，想继续骂一下。

    本就羞愧至极的脸庞，都快要躲到地面下了。

    但其实大家都误会苏云了，他哪有心思搭理别人，他想的是怎么套出王者能量的线索。

    “苏……苏云，你要不跟我们一起走吧。”

    就在空气陷入尴尬的气氛时，肖琪琪娇滴滴的声音响起。

    其实，经过赵山的一顿骂，她也在为自己没有及时过来救人，而感到后悔莫及。

    现在看到自己曾经的男神就在眼前，她于心不忍，也想让苏云加入自己的队伍。

    人多力量大嘛！

    如果赵山说的东西都是真的话，那击退了骷髅村民的他们，肯定是至关重要的战力！

    况且，苏云长得那么帅，留在队伍里也很赏心悦目呀……

    苏云抬头看了一眼肖琪琪，听到她的邀请，他脑海里忽然闪过一个主意。

    “我觉得这个提议挺好的，之前发生的事情我们也很抱歉，没有及时过来帮忙，我们也有一部分原因，对不起苏云……”

    “是呀是呀，不好意思呀苏云……”

    “也不是不行，毕竟游戏守则第一条就是告诉我们，进入游戏后要集合起来，一起通关的！”

    “对呀，多一个人多一份力量！”

    “琪琪……”

    一众人似乎都挺同意肖琪琪的想法，不少人纷纷发表自己的意见。

    也不知道是不是因为无地自容才这样说的。

    唯独肖琪琪的闺蜜王佳欣拍了拍脑门表示有些无奈。

    只有她知道，肖琪琪这样说是有她自己的私心的。

    “额……呜……你也不用这样子看着我，我只是觉得大家都是同学，又是一起攻略游戏本，人多力量大嘛，游戏守则第一条总是对的。”

    肖琪琪感受到苏云的注视，脸颊倏尔红了，连忙羞怯解释道：

    “大家要不就让苏云加入我们的队伍吧。”

    肖琪琪终归是学习委员，加之一身姣好的容颜，平日里威望人气都并不低，加之大家也是想弥补之前的行为。

    所以几乎所有人都同意了。

    只有极少一两个人可能有些其他想法。

    “老苏，怎么办？要不要留下来？”

    赵山以苏云为首。

    “嗯……行，那我们就加入你们的队伍。”

    沉吟片刻，苏云终于决定好了。

    他心里想着，反正自己也要探索所谓的王者能量。

    看情况应该与眼前出现的同学们有关。

    干脆就顺着邀请暂时留下来。

    先把王者能量的来源找出来再说！

    至此，苏云两人加入了肖琪琪的队伍。

    …………

    “苏云同学，刚才你们真的击退了骷髅村民们？”

    “哇，好厉害，我们之前也遇到过一次，但是大家都不敢上，只好找了个掩体躲了起来。”

    “是呀是呀，苏云同学，真是对不起啊，没有及时过来帮忙。”

    苏云刚加入队伍，不少以前仰慕他的女同学，借机凑了上来，像七大姑八大姨一般，不断问这问那。

    苏云的头都大了，迫不得已，他只好从美女堆里出来，往队伍的后面靠了靠。

    留下赵山来应对。

    “哎哎哎，这你们就问对人了，我赵山也是知道当时的情形的，当时我把我的六级御兽科天赋白睛月牙狼召唤出来，然后勇敢地……”

    经过他的七寸不烂之舌，倒也成功把女生们的注意力吸引过去。

    而苏云，则是退居到后面，与肖琪琪肩并肩走着。

    “你们之前什么时候就到了？有没有遇到怪物，或者遭遇什么奇怪的事情？”

    单刀直入地，苏云直接向肖琪琪套话。

    “啊？怪物吗？我们和你们一样，遇到过一次骷髅村民们，但当时离得远，所以挣脱掉了。”

    “至于奇怪的事，好像是有这么一件。”

    肖琪琪心跳莫名的加速，看着苏云清澈明亮的双眼，她感到有些眩晕。

    只好转移视线，笑着说道：

    “之前我们刚进去游戏本的时候，在河边碰到一个奇怪的物品。”

    “当时我们站在河边，河的中心出现了一个大漩涡，我们以为是怪物出来了，但等了半天也没看见什么。”

    “后来二班一个觉醒自然科天赋的同学，操纵河中的漩涡散开，我们才发现了里面有个炉子，炉子的里面又有一把奇怪的钥匙！”

    “对了，那钥匙就在我这里。”

    说着，肖琪琪往口袋里掏了掏，一把闪烁着奇异光芒的钥匙，出现在苏云的眼前。

