
外面的天总是灰蒙蒙的，隔着头盔，就更看不清楚天空到底是什么样子的了。

白雾看着这样的天觉得有些伤感，沉默地跟着哥哥去往父母的墓地。

这么多年来，哥哥从来都是一个人去祭拜父母的，小时候她曾经哭着闹着说要去看看父母，但他从来都不同意，口口声声说她是恶魔。

父母离开人世的时候她还不怎么记事，不知道哥哥将父母葬在了哪处。

如今坐上悬浮车，飞了好长好长一段时间，她才到了墓地。

在一排排墓地中，她竟然很容易就找到了自己的父母，两人的墓合在一起，石碑上的照片很年轻，微笑的样子很温暖。

木九寒来到墓地中时，就一直没有说话，跪在地上沉默不语，眼泪滴滴答答落下。

白雾看到哥哥这个样子，内心里的悲伤再也忍不住宣泄开来，同哥哥一起哭泣着。

这天地间，他们没了父母，就剩下他们两人，却没有互相依偎，就像海里两座孤独的岛屿。

祭奠完后，木九寒一声不吭，说了句有事就自己离开了。

白雾一人在墓地中待了很久，不再小声哭泣，而是嚎啕大哭起来，眼泪哗哗落下。

她两手抱着石碑，这些年来所有的委屈都不由自主说出来：“爸妈，你告诉我，当年到底是不是我害了你们。哥哥说我是恶魔，还有其他的亲戚都说是我的错。可我真的不知道啊，我太小根本记不清了。”

她对幼年的映像很少，只记得这么多年来哥哥和亲戚冷漠的对待。

白雾哭着哭着，渐渐哭累了，靠在墓旁，安静地待了会。

白雾最后离开墓地时，她再看了一眼照片上面带温暖笑容的父母。

她在心里道：爸、妈，是你们给了我生命，我想你们一定是很爱我的，我会在世上活得好好的，不会让你们担心。还有哥哥，我相信他有一天会卸下冷漠的面孔。我只剩下他一个亲人了，我不想看到他活得那么累，那么痛苦。我只想得到哥哥的承认，做他的妹妹，以后能照顾他。

留下这些话，心中变得轻松了不少，白雾抬起头，擦干净眼角残余的泪水，淡淡一笑。

她不愿意做一个困在过去的人，她相信通过自己的努力，未来一定会变得越来越好。

不得不说，外面的空气真的很糟糕，就算是经过了防尘衣的过滤，白雾还是感觉自己呼吸的空气没有室内好。

难怪现在那么多人喜欢进入虚拟游戏当中体验，在虚拟游戏中的景色还是古时候的样子，天很蓝，大地上有郁郁葱葱的草木，游戏拟真程度很高，玩久了很容易觉得是进入了真的世界。

现在她得马上回去了。

可是木九寒丢下她一个人离开了，她现在并没有交通工具。

白雾顿时犯了难。

她在大道上慢慢走着，希望能看到有人乘着悬浮车从天上飞过。

等了很久，终于来了一辆悬浮车。

白雾两手放在口边作扩音状：“停下，停下，我需要帮忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050683"  chaptername="90想做你妹妹">加入书签</a>
</div>
