
        “我勒个去啊！”

    刘长青被苏漓的动作给惊呆了，这也……太大胆了吧？

    他连忙朝四周看了看，好在这边太拥挤，要看也就能看到个人头，至于下面谁有什么动作，根本就看不见。

    而其他人也就只能看见两人贴的比较紧，猜测是男女朋友的关系，也没人会说什么。

    如此，去往第一人民医院的这四站公交车路程，刘长青是乘的心潮起伏，紧张而又不失欢乐，但也真的咬牙切齿。

    “第一人民医院，到了……”

    公交车上提示声响起。

    在这里下车的人比较多，刘长青和苏漓跟着ren liu下车，刘长青一只手始终藏在裤子口袋里，因为……如果不这么做的话，他将会狠狠的出丑。

    苏漓咬着红唇，似笑非笑的看着他：“肾不错。”

    “se lang，女se lang！”刘长青小声的说道。

    “谁先色谁的？哼哼！”

    终究是在大庭广众之下，两人之间那不可告人的暧昧举动就此结束；刘长青看着她的背影，没有发现的是，苏漓这个时候也是面红耳赤，现在回想起来在车上的举动，她都怀疑自己是不是疯了，要不然怎么会做出如此疯狂的举动。

    在急诊科室，两人见到了陈诗诗。

    真要问文玉轩的情况时，一名护士急匆匆的跑了过来：“三号急诊病床的病人醒了。”

    刘长青过去一看，那正是文玉轩。

    他虽然头部受伤，流了不少血，但是缝合的伤口并不是很大，只要止血成功，之后就只能先做各种身体检查；原以为还需要一段时间才能醒过来的，没想到这么快就醒了。

    “嘿，哥，大哥，刚才真是太感谢你了，如果不是你帮我，我就真的死定了，我根本就回不到自己的身体里。”文玉轩看见刘长青，马上惊喜的叫了起来。

    在他心目中，刘长青是一个奇人啊！

    可是，在场的其他人，如他的父母、医生、护士，都听得莫名其妙，不知道他说的话是什么意思。

    “你刚才昏迷，肯定是做梦了。”刘长青笑着说道，“真正救你的是这位陈医生，你刚才那样的状况，做的梦会感觉特别真实，但那就是一场梦。”

    “是吗？真是做梦？你……没看见我的鬼魂？”

    “呸呸呸，大吉大利，大吉大利，你这孩子，可不许说这些话了。”文玉轩的母亲马上插嘴进来说道。

    “好好休息。”刘长青笑着说，然后走出了病房。

    护理学院。

    纪千曼去宿舍里拿了几本书，下楼准备回家的时候，在路口遇见了护理学院篮球队的人，其中正有叶秋。

    对于叶秋，纪千曼已经慢慢有点明白自己的心，应该是正的开始喜欢他了吧，所以才会因为他而表现出情绪的波动。

    “嫂子！”

    “嫂子好！”

    “叶秋，原来是嫂子在这里等你啊，所以你才急着回来……了解了解，马上要放假了，好好享受假日时光吧！”

    “小心哦，不要搞出人命啊！”

    一群人热闹的起哄，纪千曼脸蛋红红的看着叶秋。

    叶秋呵斥了几句，将他们赶走，然后笑着对纪千曼道：“别听他们瞎扯，这帮人就是唯恐天下不乱……你要去哪里？下午没什么事，不如我们去看场电影吧，感觉好久没去电影院看电影了。”

    纪千曼道：“这是你的正式邀请吗？”

    叶秋笑道：“算是吧，第一次邀请你看电影，不知道佳人是否已经有约？”

    纪千曼笑了笑，摇摇头。

    可正在这时，她的手机响了起来，拿出一看，竟然是姐姐纪千寻打过来的。

    纪千寻在她的心目中是地位非常高的，她知道姐姐的能力比她强很多，也比自己跟爸爸走的更近，在她印象里，爸爸更喜欢姐姐，对她虽然也挺好，但是……并不是她希望的那种好；就连爷爷，也更偏爱姐姐，很多事情都只跟姐姐说，却要瞒着她。

    好像，她是一个多余的。

    她曾经因此很生气，可直到清楚了自己和姐姐之间那种天大的差距，她才黯然接受了这样的结局，正所谓同卵不同命，大概就是这样吧！

    所以，在情感上，她跟她的姐姐纪千寻其实并不亲密。

    “嘘，是我姐！”纪千曼对叶秋做了个手势，然后接起电话。

    叶秋是知道纪千曼有个双胞胎姐姐的，并且对于那位，他是打心眼里有种害怕，他喜欢纪千曼，曾经也幻想过和一对双胞胎姐妹发生点不可告人的秘密趣事，但是在见过纪千寻本人之后，他就再也没有那种心思了。

    因为，他那天差点就被打死了。

    他到现在还记忆犹新……原因是他把纪千寻当成是纪千曼，拍了一下她的肩膀；而拍肩膀这种事，对一个搬山道人的传人来说，是相当忌讳的。

    “姐，你还在外婆家吗？”纪千曼说道。

    纪千曼并不知道外婆就在外婆自己的家里，她的记忆里，外婆得了一种怪病，两年前就去世了。

    “嗯，妹妹，有件事需要你的帮忙。”纪千寻说道。

    纪千曼听了之后竟然感觉有些振奋，姐姐竟然也有自己向自己求帮忙的时候，这可是破天荒的事情：“说吧，什么事情？只要我能办到的，我一定会帮你的。”

    纪千寻道：“好，帮我约一个人。”

    “啊——？是男的还是女的？”

    “男的，刚才在外婆家门口碰到的那个人，好像叫什么来着……”

    “刘长青？？”

    纪千曼这么一说，叶秋诧异的目光看向了她。

    尽管排除了刘长青是情敌的事情，但是叶秋对刘长青，依然心有芥蒂。

    “对，就是他，你约他晚上去家里吃饭。”

    “什么？”纪千曼怀疑自己是不是耳朵出了毛病，姐姐刚刚还在骂刘长青是小偷，连苏漓老师都被骂了，现在居然要她请人家去家里吃饭……难道是道歉赔罪吗？那也不用约到家里去吧？

    “姐，你是有什么事情吗？为什么……要把他约到家里去？”

    纪千寻道：“这个你就别管了，反正尽最大的努力和诚意，将他约到家里来，今晚能约到最好，今晚不成，那就明天，越快越好，这也是爸爸的意思。”

    通话结束。

    纪千曼眉头紧锁，怎么都想不明白。

    “抱歉啊，不能跟你去看电影了，我得去找刘长青。”
  