    “没想到它们那么快就又冒出来了……”

    这里是虚民世界的某个地方，在一座高大的建筑之内，将军正坐在似乎是舒适的位置上，看着眼前的一个立体画面。

    “将军，检测结果已经出来了，那头生物的鳞片和金属很类似，有着极高的强度……比新式合金更加优越，而且重量很轻，可以说它是一头极为灵活的……战舰，如果是在水中的话，可能很难抓到它。”

    “但是你们知道它是怎么诞生的吗？”将军疑问道：“造那么大的东西，它们是隐藏在什么地方制造的？原来的真菌应该都已经被……”

    ‘啪！’突然，将军眼前的画面闪了一下，出现了一个金属蜘蛛的‘脸’，它正在用前肢指着将军说道：“你的搜索不够全面，太随机了，所以它们才有时间构造出这头生物！”

    “你是……那个什么？”将军惊异地看着金属蜘蛛，不过过了一下它就反应了过来道：“对了，你是那个叫做……‘校长’的。”

    “不是校长，是教长。”金属蜘蛛说道：“你为什么会把这两个词联系在一起？你们应该很久都没有‘校长’这种职业了……算了，重点不是在这里，我要告诉你，你所面对的情况并不只是那头怪物而已，真菌会对你们展开全面攻击。”

    “什么？”将军大惊道：“难道还有更多的这种怪物？”

    “不，这个就只有一头，还有很多别的东西隐藏着，它们很快就会攻击，它们的位置是……”

    ‘啪’教长还没说完，画面就突然关闭了。

    “怎么回事？”将军疑惑地看了看画面，它发现‘教长’的那个图标显示着黑色，表示着它并不在连线状态。

    因为后来将军觉得教长的话比较重要，所以允许教长这样突然弹出来和它对话，但是通常教长都会把话说完。不会突然关掉的。

    “算了，到时候再联系看看。“将军看了看时间道：“看来它是想告诉我真菌还有什么……正隐藏着的部队？最有可能的应该还是在废墟里，比如展开更加严格的搜索才行。”

    “而这头怪物则是应该优先解决的目标，因此那些海中城市的居民……就只能够让它们来牺牲一下了。”

    …………与此同时。在另一边。

    “……好像连线中断了。”

    这里是虚民的殖民地‘新世界’，教长一直以来都待在这个地方，并且占据了一座山洞来进行各种研究。

    现在这个山洞已经完全被教长改造成像是一座实验室一般，就像是以前建立在云海上的那样，这里所有的东西都应有尽有。

    但是现在却没有连线。

    “从刚才开始就是这样。”教长搭乘在自己的蜘蛛内。它能够控制这里的蜘蛛和实验室内的各种机械，但是却无法控制远在虚民世界的那个蜘蛛。

    它和它中断了联系，也和将军中断了联系……

    因此，教长正在不断地调试着它眼前的影像装置，但是不管它怎么调试，上面都只是显示‘没有信号’，而已。

    “为什么会这样？”

    教长的装置是把信息发送到传送点，然后通过点送给将军，而接受信息也是一样的方式，虽然原本那座‘星界之门’已经毁掉了。但是最近琳弄了一个新的传送器，这个东西很小，只是用来传送信息和一些小东西的，这使得教长能随时地联络虚民的世界。

    按道理来说，这种连线应该是不会中断的才对，为什么……

    想着，教长的蜘蛛转身看向一边，在它实验室的一角有一个透明的圆柱形罐子，而在这个圆柱的中心摆放着一个像是线团的东西，大量的丝线组成了一个蛋状。它还在微微地颤抖着。

    这个东西就是教长从虚民那里带来这里，用来研究它的幕后到底是谁，但是没想到它居然还能做到这种事情……

    似乎就是它阻止了教长的连接，教长能感受到从这东西中正在不断地散发着某种脑波。而且除了脑波外，还有另外一种信息……

    影响教长连线的不是脑波，而是那种奇怪的信息，它似乎有着很强的干扰能力。

    教长原本想好好研究它再把它打开看看，但是现在教长却有种很想把它打开的想法，即使那样有可能会损坏这个东西。

    算了。就直接打开来看看吧。

    想着，教长操作起了罐子内的机械，从罐子上方伸下了两根机械臂，然后在大量丝线组成的蛋上开始动作起来。

    它们小心翼翼地将蛋上的丝线一根一根地拿下来，然后轻轻地放在一边，好像很害怕把这个东西弄坏。

    虽然它干扰了连接，但教长还是认为这是很重要的东西，所以一切都必须小心……

    在机械臂拿下数根丝线的时候，忽然这个蛋状物动了一下。

    “这里面应该是生物……”抱着这个想法，教长继续让机械臂加快了速度……当这个东西被彻底地拨开的时候，教长看见了……一团肉。

    应该是白色的肉，在那里蠕动着，但是没有别的器官。

    这个东西瞬间让教长想起了一个事情，以前，琳和它说过不少故事，而瘟疫真菌的‘脑’和这块肉非常相似。

    可能不同的只有体积而已。

    那么，应该把它抓起来详细的检测……

    就在教长这么想的时候，这个东西突然动了起来，它用力地一挤身体，就像是一颗球那样高高地弹向了空中。

    但这样它也刚好被教长的机械臂抓住，教长让一根机械臂抓紧它，然后另外一根则使用细小的指尖在它身上开始收集可供研究的东西。

    ‘咕噜……’

    而就在这时，这个东西发出了古怪的声音……但机械臂没有停下，它们按照教长的命令在它的身上游走着，检测着它的成分。

    ‘嘭！’

    在机械臂碰触到这肉团的那一刻……它……爆炸了。

    教长装它的罐子，也在同一时刻应声而碎……(未完待续。)

