    林安默默的倾听着，没有搭话，原来还有这层渊源，不过蒂娜说的没错，他不是坏人。

    “你好好休息，我去准备午饭。”

    蒂娜说着转身走出了屋子。

    林安老老实实的躺着，从星尘戒指之中取出了手机，果然一点信号都没有，通过刚才跟蒂娜的对话，林安是确定了，自己顺利来到了圣域的一个小村落，距离龙国的驻地有多远就不得而知了。

    他现在想赶紧找到自己国家的驻地，一直麻烦蒂娜也不好。

    “不知道校长知道我现在的处境么……”

    林安心中想着，中央联邦这么大，他真的不知道该如何去找龙国驻地，一点头绪都没有。

    想着想着，蓝灵依的身影在他的脑海浮现。

    “灵依学姐……”

    林安心中呢喃着，不知道她现在怎么样了。

    蓝家。

    蓝震天坐在轮椅上低头不语，蓝灵依一副魂不守舍的样子，两人一直在等待林安的消息，这都过去一晚上了，一点讯息都没有。

    嘟嘟~

    此时蓝震天的电话响了起来，一看是林正义的电话，瞬间来了精神。

    “喂，正义，有林安的消息了？”

    蓝震天连忙接起电话，蓝灵依一下子凑到了跟前，也是一脸激动。

    “老爷子，经过一晚上的努力，已经确定了林安降落的大致位置，想必过不了多久就能找到他了，您放心。”

    林正义的声音有些疲惫，这一晚上他找了很多精通跃界塔的人员，一夜没睡，经过一系列的计算，终于将位置缩小了许多，蓝震天已经隐退很多年，所以他不好出面寻人帮忙，只能将希望寄托在林正义的身上了。

    跃界塔明明没问题，为何林安传送出了问题，还有那股奇怪的力量是什么？

    蓝震天一直想不明白，难道中央联邦有什么东西察觉到了林安的存在？

    “辛苦了。”

    蓝震天点点头，这总算是一个好消息。

    “那我继续忙了，老爷子。”

    林正义说完便是挂断了电话。

    “依依，你也听见了，有头绪了，放心吧，林安那小子吉人自有天相，去睡一会吧，你也整晚没休息了。”

    看着蓝灵依布满血丝的双眼，蓝震天有些心疼。

    “嗯，我知道了爷爷。”

    蓝灵依轻轻点头，没再说什么，转身回到了自己的房间，躺在床上，疲惫瞬间袭来。

    “林安，你一定不要有事啊……”

    蓝灵依真的累了，没一会的功夫，便是沉沉的睡着了。

    中央联邦（圣域）

    龙国驻地。

    “这就是具体位置？！”

    安宁看着地图上的巨大红圈，眉头不禁跳了跳，这么大范围跟以前有什么区别吗？

    “是的，这是最新分析出来的。”

    班成点点头，昨天他找了许久，一无所获，也是困得厉害，一接到新消息就赶过来了。

    “……”

    安宁看着这个范围，头还是很大，他们也就几百人，真的是难为他了。

    最近事真的不少，又要找人，还要完成上面交代的任务，安宁已经是焦头烂额。

    “这林正义以前多么靠谱的一个人啊，你说说这是办的什么事？”

    安宁愤愤的吐槽着，只能将自己的不爽全部怪到林正义的身上了。

    “安大使，我们调查过，跃界塔没出什么问题，林安脱离传送轨道是因为凭空出现了一道莫名的力将他拖走了。”

    班成如是说着。

    “你说什么？此话当真！？”

    安宁一听此话，顿时坐不住了，这可不是小事情啊，若是以后自己人传送也出现这股什么的力量该怎么办？那岂不是从定点传送，变成了随机传送？

    这个他无法接受。

    “原因呢？”

    安宁看着班成，质问道。

    “现在还每调查清楚，反正我们又试验了十几次，没有再出现这种情况。”

    班成摇摇头，如实回答着。

    “这……”

    安宁有些迷茫了，难道林安被跃界塔针对了不成？别人没事，偏偏他遇到了问题。

    “算了，继续找吧，对了遗迹的位置勘探到没有？”

    安宁说着看了一眼地图上的圣恩山脉，据说此地有一处上古遗迹，里面蕴含着庞大的资源，如果能拿到手，万族战场的那些人肯定会有一大截的提升，要知道现如今为了普及全民御卡师，耗费了大量的资源，而且越强大就越吃资源，一个个王牌境界的御卡师都他喵的是穷光蛋！

    要是没有国家兜底，估计有很多御卡师都要饿死了，他们只要有钱就会换成资源，培养自己的御卡，在这个时代，唯有实力才是最值得依靠的。

    钱，你存着那不叫钱，是一堆废纸，只有花了，让你的实力得到提升，在才叫钱！

    毕竟万族战场的御卡师每天都与死神打交道，不知道那一天就死在战场上，再也回不来了。

    “圣恩山脉很大，探索很困难，而且其他国家的人也在着手这件事，还有异族的人……”

    班成沉着脸，如实回答着，按理说到了另外一个世界，人族应该同仇敌忾，共同探索才对，然而以漂亮国为首的那些人并不是这么想，他们要自己独吞所有资源，这么些年明争暗斗，龙国驻地损失了不少人，大半都是折损在了他们的手中。

    “我知道了，你下去休息吧，后面的事我会考虑。”

    安宁有些心累，摆摆手示意班成下去。

    班成应了一声，转身离开。

    “林安，你小子到底在哪呢？”

    安宁看着地图上的红圈，喃喃自语着。

    圣恩村，蒂娜家。

    没一会的功夫，蒂娜端着热气腾腾的饭菜走了进来，饭香四溢，林安闻到这香味，哈喇子都要流出来了，肚子也是不争气的“咕咕”乱叫起来。

    蒂娜在床前支了一张桌子，将饭菜放下，很丰盛三菜一汤，有菜有肉，真不错。

    “快吃吧。”

    蒂娜拉了个凳子坐在了一边，看到林安有些迟疑，赶忙催促着。

    “那我就不客气了。”

    林安真的感到了饥饿，感觉自己的肚子已经被饿扁，再不吃饭，就要抗议了。

    说着端起一碗饭扒拉起来。

    “吃菜啊。”

    看着狼吞虎咽的林安，蒂娜笑着给他夹了一个鸡腿放进碗里。

    林安一阵狼吞虎咽，所有的饭菜一扫而空。

    “你还真能吃啊。”

    蒂娜看着一大盆米饭已经见底，嘴巴微微张开，盯着林安打趣道。

    “这可是五人份啊，你自己吃了四份。”

    “嘿嘿~”

    林安不好意思的摸摸头，小声道。

    “真的饿了，再说，你做的饭真的很好吃。”

    “多谢夸奖啦，爱吃没问题，晚上我再给你做。”

    蒂娜说着站起身开始收拾碗筷。

    “我来帮你吧。”

    林安愈发的觉得不好意思，蒂娜救了自己，还给他做饭，洗刷啥的，自己就在这躺着，真的过意不去。

    “不用，你现在是病人，好好养着就好，我是医师，你要听我的。”

    蒂娜笑着拒绝了林安的帮忙，收拾好碗筷转身离开了屋子，平时家里就她一个人，做的也是这样，也就多一双碗筷，真的没什么。

