 林轻轻是第一个恭喜她胜利的。

找到时机，她问：“轻轻姐，你和小舒姐应该都是A大的学生吧？”

“是啊。”

江研又问；“我听说西子也是A大的，我哥  还是他的老师，西子是学习什么的？”

林轻轻张口准备说的时候，谢闵慎一身酒气的闯进屋子，“轻轻  ，我们再抱着孩子出去走一趟。”

谢闵慎醉了，有了她更上心的事情，于是瞬间便把刚才江研的问题抛在脑后边，“你喝酒了，我和佣人抱孩子，你别抱。”

“喝酒没醉，我抱。”

江研张了张口，她还没有得到想要的结果呢。

林轻轻：“研研有什么问题等宾客都走了，我们坐下来一起聊天，现在我们先出去了，你在这里转转，想去哪里让佣人带路。”

江研：“好的，谢谢轻轻姐。”

谢闵西找到人群中忙碌的云舒。

她跟过去，“大嫂大嫂，我问你个事情。”

云舒在帮着谢夫人接待宾客。

“你有什么事儿不能等人家宾客走了再说？”

谢闵西：“那会儿就完了。”

她将人拉到一个角落，悄声的问：“大嫂，你觉得那个研研是个什么人？

她有没有什么不愿意被人提起的经历？”

云舒：“我又不是当事人，我咋知道？”

关于一个人的本质，她也不是火眼近景一眼就可以看穿那个人的人品性格，再说，她本身就和江研没有过多的交际，是后来的时候，因为江季和父母的关系，她顺带着去医院看望江研了几次。

又瘦又小的小丫头，那会儿看着确实是挺可怜的，“我记得她身上很多针，就那双眼睛特别，因为，眼中都是恐惧，回家后江季说是因为研研生病怕医生，小时候她打针，抽血都是好几管子的抽，说什么血培养，我听了都害怕，这是我对她的第一印象，后来的我挺陌生的，他们家离开A市，我脑海中就知道江阿姨有一个孩子是江季哥。

关于研研，我后来才想起，不过，这都多久了，她现在身体都已经好了。”

谢闵西：“啊，他这么可怜。”

云舒说道，“确实挺可怜的。”

谢闵西又问：“还有没有了大嫂？”

云舒脸颊微微扬起，认真的思考，“我们小时候玩儿的时候，她都在医院，我和她接触真的不多，我有时间都去接轻轻一起下学了，你去问问江季哥。”

谢闵西不好意思问，这样太直接了，江季肯定能猜出她的意思。

谢家俩兄弟，在家中举办宴会人多的时候都有一个特点，那便是，每隔一段时间都要寻找自己的妻儿，然后走近，说一两句闲话，再去忙。

“你们两个在说什么？”

谢闵西想隐瞒，如果大哥知道了那就可以猜到她喜欢江季，想花心思花时间讨好江季的家人，大哥铁定会训斥她，“没什么。”

云舒什么都不会隐瞒丈夫，她乖巧的“举报”，“老公是西子刚才问我关于江研的事情。”

谢闵行听闻后确实不悦，他妹妹高高在上，竟然要低头去讨好江家的人？

他嘴角抿成一条线，压抑着，当着人多他并未多说，“你们两个，离她远一点。”

云舒是个好奇的宝宝，“为什么老公？”

谢闵行被问住，他浓眉皱起，心中烦闷，难道说自己是因为感觉么？

他见了那么多的人，江研是不是单纯的人，他一眼就可以看出。

谢闵西没有回复。

他语调微扬，厉声呵斥，“听到没有西子？”

谢闵行语气不善，充斥着严肃，谢闵西害怕这样的大哥，一个命令她行事的大哥。

云舒提醒，“你说西子干什么？”

他扭头望着妻子的单纯，也说道，“我刚才说的话你也记住。”

“我？”

谢闵行点头，她心思很沉重，你们看不透她心里想的。

谢闵西欲要反驳，她想说江研其实很可怜。

接收到警告的视线后，谢闵西怂的低头。

“第一面的时候，怕的是谁？”

那个如恶鬼一般的眼神，阴森恐怖……“大哥，我知道了。”

不再听谢闵行接下来的话，谢闵西便跑开。

前厅的客人都热热闹闹的举杯恭喜。

小财神站在曾爷爷的身边，他身后是管家在保护，小孩子说到底小，还是好，他站一会儿就要伸手让抱，腿酸了也饿了。

“哇～”云舒和谢闵行距离不远处听到就赶紧过去抱孩子。

云舒穿着高跟鞋，走路很慢，谢闵行牵起她的手，跟着她的步伐走。

“小财神别叫，妈妈不是过来了。”

小家伙不管，她被妈妈抱在怀中，没想到被饿哭了？

小脸泪痕遍布，“妈妈爸爸。”

佣人很快把奶粉递给谢闵行，他接过去。

“爸爸”小家伙直愣愣的扑过去，实不相瞒，他就是要喝的。

谢爷爷说，“小舒，你抱着孩子进屋去吧，闵行留在外边就行。”

“好的爷爷。”

小财神离开了喧闹的人群，进入了客厅。

眼睛像个黑色的玻璃球，乌溜溜的闪着可怜的泪光，眼泪巴巴的抱着奶壶在妈妈的怀中，他喝了一口，手递过来塞到云舒的面前，“妈妈。”

云舒将奶壶继续放在孩子的口中，“妈妈不喝。”

小家伙又懒得手不抱奶壶，直接趁着云舒的手喝奶粉。

云舒：“等人都走了的时候，然你爸爸给你做饭吃好不好？”

管家在云舒回去没有多久，他出现，说道，“大少夫人，你抱着小财神回去休息吧，前厅有我们，后边，厨房的人已经做好了小财神的饭。”

谢闵西去看孩子的时候，路过一个地方，她偶然遇到了沙发上孤零零的江研，心中又响起刚才她大哥的话。

站在原地踌躇，江研低着头坐在那里，周围的名媛和她也不说话，甚至会有人在背地里打探坐在那里的女生是谁？

谢闵西家的满月宴，邀请的人很多，受邀请的人几乎都带着家眷，名媛之间的见面，免不了客气的问好，接着就会聚集在一起，开始说着最近的见闻。

 