    第1323章不谈恋爱老得快

    看男人答应了，林羞开心不已，赶紧就拿出手机来给齐阿姨打电话，让她们带着森森先吃饭，照顾到他们回家。

    又给森森的电话手表打了过去，嘱咐他乖乖的，森森生活上算是独立的，虽然父母在身边时会稍微黏昵，但一离开就非常有自己的主意，这也是林羞很放心的原因之一。

    家里没问题后，她就开始搜寻着要去哪里吃饭，很快找到了一家音乐主题餐厅，翻出地图给寒蔺君当导航，然后把他的手机拿过来准备找部电影看。

    结果找了半天……找不到app。

    她转头问正在开车的男人：“我之前给你下载的那些app呢？”

    寒蔺君想了想：“什么app？”

    林羞：“X眼啊，买电影票的，X团啊，找餐厅的，怎么都没了？”

    寒蔺君慢吞吞地道：“……删了。”

    林羞：“干嘛呀删了，那我又得重新下载。”

    寒蔺君：“没什么用，占内存。”

    林羞：“……”

    好吧，大直男＋大总裁，生活里不需要app。

    重新下载好后，她用他的微信账号登录，然后翻找了下最近上映的电影，先是选了一部爱情片，想想又放弃了，不是因为大boss不喜欢，而是……

    这个坏男人一准又会因为电影那些甜蜜蜜的情节而……反正就是会扰得她根本无法专心看＝0＝

    有部喜剧片也不错，不过她不想再看到他在所有人包括她捧腹大笑的时候还面无表情地说这到底有什么好笑的……

    最后选定了一部他比较喜欢的悬疑片，反正她不挑片子，就当是陪他好了～

    果断买下票，然后心里美滋滋地展示给他看：“吃完饭去看电影，看完再逛一下，大概9点半就能回到家。”

    寒蔺君又皱眉：“那森森已经睡了。”

    林羞哭笑不得：“都说了不要紧啦～”

    寒蔺君勉为其难：“好吧。”

    林羞都有点怀疑了，大boss到底什么时候变得对儿子这么念念不忘了？

    两人到了音乐餐厅，餐厅档次还不错，即使是大厅也很安静，舒缓的轻音乐缓缓流淌，餐桌之间隔得比较开，已经有几桌入座的客人基本都是情侣或者夫妻，说话也是轻声细语的，还有被控制得当餐具碰撞声，服务员微笑贴心的服务声……

    林羞牵着寒蔺君的手进来时看到的就是这样的环境，一眼就喜欢上了这家餐厅的格局。

    寒蔺君手上挂着自己的西装外套，牵着老婆跟随服务员在一张餐桌落座。

    服务员递上菜单，他接过又递给林羞：“你点吧。”

    林羞知道他的喜好，也知道他在放任自己点喜欢的，没有推辞，点了一份共用的主食，几个主菜和甜点，一杯奶茶，一杯绿茶。

    服务员接了单子走开。

    林羞看了看四周，对寒蔺君道：“你发现没有，这里的氛围好浪漫～”

    寒蔺君不甚在意：“你喜欢就好。”

    林羞道：“不止要我喜欢，你也要喜欢呀。”

    寒蔺君点头：“嗯，我也喜欢。”

    林羞抿着唇笑了，就算大boss是为了哄她开心，她也真的开心了。

    寒蔺君挽着袖子，看向对面小女人脸上掩饰不住的甜笑，也不自觉就勾起了唇角，问道：“怎么今天突然就想要出来约会了？”

    林羞用手撑着下巴，道：“大概是觉得每天的生活太一成不变了，所以想注入一点新鲜的东西？”

    寒蔺君：“突然想到的？”

    林羞眨了眨眼看着他，决定据实以答：“我是看到任助理和张好，任助理来接张好，两个人肯定要去约会啊，所以就挺怀念我们之前谈恋爱的时候～”

    她陷入了回忆，语速也放慢了，道：“我们好像也没谈多久的恋爱，在一起才一个月就确认有了森森，后来就领了证，婚礼后就搬到公寓去了，之后就是孕期什么都不方便，不能随便走动，不能随便吃，这个不行那个不行……生下森森后又忙着照顾他，忙着工作，慢慢习惯了那种家庭生活，直到——”

    她抬头看向寒蔺君，道：“直到现在，我觉得我们好像忘了约会是什么感觉了～”

    寒蔺君挑眉。

    林羞一本正经地道：“这样不好，生活实践证明，不谈恋爱老得快～”

    寒蔺君终于忍俊不禁，一瞬间俊脸笑开，如春风拂面、冬雪初融般满是暖意。

    林羞看得心噗通噗通跳，偷偷瞄了眼四周，果然，不少女性都被他的轻笑声吸引看过来，又在看到男人的俊脸后再也移不开……

    林羞有点后悔，干嘛把他逗笑，本来就够引人注目的了，这下子更是成为了众之焦点，再也低调不了了。

    不过又有点小骄傲，这个出众的男人是她的男人呢，她专属的，她特有的，谁也抢不走～

    服务员很快上菜了，寒蔺君将林羞的碗拿过来，为她盛了半碗炒饭，递给她，道：“老婆说得都对，我们，不，我得反省，是我太忽略了，生活是过得平淡了些。以后只要你想约会，我尽量配合你，森森可以给阿姨，或者周末让他去爸妈那边，以后我爸妈退休了回国定居，带他的人会更多，我们可以找时间出来约会，”他弯起唇角，“为了保持年轻～”

    林羞：“……”

    没忍住，噗嗤一声就笑了。

    她一本正经地胡说八道，没想到大boss也一本正经地回应过来了，这倒叫她有点不好意思起来。

    呲了呲牙，道：“行吧，预祝我们约会成功～”

    端起奶茶向他示意。

    寒蔺君也端起绿茶，和她轻轻碰了碰，莞尔一笑。

    ～

    吃过饭，寒蔺君在前台买单，林羞在一旁翻看电影票信息。

    突然发现了不对劲——

    寒蔺君买好单走过来，见她小脸微凝，问道：“怎么了？”

    林羞嘟着嘴道：“我买错票了，没看好时间，买了最近的，结果现在都开场一个小时了……TAT”

    寒蔺君轻笑，牵着她的手往外走：“没事，买下一场的。”

    林羞：“下一场是8点半开始，还有一个小时，而且，看完就10点了，太晚了，我还想看完电影逛一逛的～TAT”

    寒蔺君哭笑不得：“那就不看了，没什么的，我们现在就去逛。”

    林羞：“好吧……”

    餐厅外面就是情侣常走的商业街，买什么的都有，两人漫无目的地朝着前面走去。

    林羞还有点闷闷不乐：“老公……”

    寒蔺君：“嗯？”

    林羞：“我是不是又开始犯傻了？”

    寒蔺君偏头看她，挑眉：“又？”

    林羞：“是啊，一孕傻三年的傻，没想到这次还不到两个月就开始了……TAT接下来还有两年10个月呢，我要怎么过啊？”

    寒蔺君：“没有的事，只是失误了，你看餐厅就安排得挺好的。”

    林羞：“你心里一定在笑我！”

    寒蔺君：“你看你还能假设我在笑你，犯傻的人能做到这一点？”

    林羞：“……好像有点道理。”

    寒蔺君松了口气。

    林羞的郁闷来得快去得也快，她看到前面有家花店，不知想到什么，兴冲冲地拉着寒蔺君进去了。

    店老板是个年轻的女孩子，看到两位颜值很高的情侣进来，双眼一亮，一边赞叹着真般配，一边招呼问道：“欢迎光临，要买点什么？”

    林羞四下找啊找，很快就找到了自己想要的，指着柜子上的一束蓝色妖姬，道：“要这个～”

    蓝色妖姬，是大boss追她的时候送的第一束花，后来陆续收到了两三次吧，再后来不知道是被谁“点化”过，居然每次都改成了最普遍的红玫瑰，虽然是代表爱情，而且大boss送的她都很喜欢，但第一次收到时的那种悸动感她这辈子都忘不了。

    寒蔺君看到那束花，也想到了当年，墨黑的眸子微微闪了闪光，明白了她的心思，看向她，柔声道：“你喜欢蓝色的？从来不说，我以为红色的更适合送给爱的人。”

    林羞羞赧地笑道：“红色的也可以啦，但是你第一次送我的就是蓝色的，所以比较有特殊意义～”

    寒蔺君：“你喜欢，以后我会经常送。”

    林羞：“那倒也不用啦，经常送的话，我放哪里？生日啊七夕啊情人节啊之类的送一送就可以了。”

    寒蔺君：“好。”

    两人说着话，店老板没有打断，笑吟吟地站在一旁，她只觉得这两人肯定是感情很好的情侣，听他们说情话都让人觉得舒心，甚至会很憧憬类似的爱情。

    真好～

    见林羞上前去看那束花，她也跟了过去，道：“这一束是99朵，寓意天长地久，两只公仔猪代表爱情里的双方甜甜蜜蜜～”

    林羞看了一会儿，抬眼问道：“还有没有更小一点的公仔啊？”

    店老板愣了下：“这个公仔……也不大啊。”

    林羞笑着道：“不是的，这两只也要，因为我们有孩子了，所以想要一只比这两只小的也放进去，这样就代表了一家人～”

    店老板有些意外：“你们……都有孩子啦？”

    林羞笑眯眯地道：“嗯，都5岁了。”

    店老板：“我以为你们都才20多呢～”

    林羞噗嗤笑了，抬手挡在唇边，假装说秘密般地小声道：“我今年都30了，我老公更老，都34了～”

    寒蔺君：“……”

    这是怕谁听不到吗？

    “而且，”林羞又低头轻抚小腹，笑得甜蜜又温柔，“这里有二胎了～”

    店老板惊喜不已，羡慕地道：“你们好幸福～我找找看有没有别的款的小猪仔啊，我记得之前有另外一批应该还有剩的——”

    林羞：“麻烦你了哦～”

