    而被折腾的最狠的当属王贲，一会儿是秦始皇的赞扬，一会儿又发表准备罢黜氏族的言论，眼前的这个未来女婿还真不消停。

    秦始皇确实压下来了嬴宇的提议。

    但是嬴宇也充分阐述了自己的证件论述。

    只不过碍于时间地点和场合，他没有说的太细，但是在场的人肯定知道嬴宇的意图。

    毕竟能混到大秦中枢个个都是人精。

    因为嬴宇的逻辑很清楚，搞科举就是为平民百姓找到一条上升奋进的通道。

    换做当时士大夫、地主豪强阶层，这无疑是在割他们韭菜，要他们的命。

    因此，秦始皇虽然把事情搁置再议，但或许许多人心中都开始暗中盘算。

    李斯虽然面若僵尸，但是能在嬴政身边担任大秦右相将近20年好，从一执戟郎到现在位高权重凭借的不仅是他的本事，还有他深谙帝王之心的政治智慧。

    毫不夸张的说秦始皇对自己的了解，都不如李斯对他的了解。

    但也有句话说的好：“伴君如伴虎。”

    而对付这只虎，首先是要成为皇帝的小弟，打交道要始终站在皇帝的立场想问题。

    想问题都要在帝王考虑的框架之内，而且还要优先比地方想的多。

    这样才能在所有人面前突出显示自己，让帝王对自己倚重。

    李斯轻轻抬头扫了一眼面紧盯着皇榜的嬴政。

    他心里已经有了自己的推断，嬴政表面上并没有对科举有所兴趣，但是也没有贬低。

    很显然科举制已经纳入到了嬴政今后的改革范围之内。

    李斯这样想并不是无凭无据，嬴政作为古今第一帝王，从不缺乏野心和勇于改革的决心，而且嬴政还非常擅长平衡各方势力。

    最重要的一点是嬴政用人从来不按常理出牌。

    灭楚之战嬴政最终选用年轻的李信，并不全是李信的将才卓越，更因为他想要扶持朝中年轻势力来制衡已经固化的大秦功勋氏族。

    但由于李信过于自傲，所以计划流产。

    秦始皇虽然没有表露出失败的沮丧，但是对于李信的态度也说明嬴政并没有放弃制衡制度。

    刚才嬴宇提出的选拔科举制就是平衡各方势力与瓦解氏族的重要手段。

    将无产平民引入权力中心，他们势必会成为秦始皇心腹，让双方斗起来，才能让自己在中间主持大局。

    泥鳅计划堪称完美制衡策略。

    不过这也是帝王能有所成就的必修课，因此不管是嬴宇故意表现还是随口一说，其核心理念与嬴政不谋而合。

    不过这一次李斯无论选择哪边，都会成为一条悖论。

    如果有一天执行新政，他站在嬴宇一边，那就无异于背叛了身后的势力。

    作为朝中重要氏族首领，背叛本族，试问何人还敢追随于他。

    反之，如果站在氏族这边就等同于违抗皇帝的命令，那么他位置也不止不保，甚至都有可能遭到流放，严重的甚车裂。

    所以李斯遇到此等无解难题，迟迟无法做出自己的预判。

    不过有一点他是清楚的，选拔科举制触动了朝中大部分人的根本利益，想推行新政阻力重重。

    如果有一天秦始皇真要拿此事当做新政提案那么朝中反对改革的人将会是整个朝野。

    此时李斯不免心生叹息，而众人也没有那看天道皇册的欲望，都在打着自己的小算盘。

    大秦武将排行第14名：樊哙，奖励尚武丹1颗，神武丹6颗，强体丹86颗。

    没错，樊哙就是跟刘邦在芒荡山围猎野猪的那个捞腮胡子无赖，樊哙之所以跟刘邦不只是因为刘邦是自己崇拜的对象。

    更因为他跟刘邦的性格很像。

    樊哙是刘邦阵营的代表人物之一，号称刘邦座下左护法。

    能与项羽旗下猛将龙且打个平手，武力值甚高。

    天道皇册大秦武将排行榜 13名：龙且，奖励尚武丹1颗，神武丹7颗，强体丹87颗。

    算上龙且，在10-20名中已经有8个人是楚汉争霸时期的将军。

    战力恐怖如斯。

    试想还有比这8位将领更厉害的将领，没有出现在榜单上。

    其中一位便是顶顶大名的汉初三杰之一韩信。

    虽然韩信其貌不扬，武力值只比书生稍强那么一丢丢。

    但是这武将排行榜并不是单纯按照武力值来排名的。

    论排兵布阵领兵作战的能力韩信几乎可以断绝楚汉，毕竟不是什么人都能以一己之力灭掉当时霸王项羽。

    逼的霸王乌江自刎。

    眼见榜上还是没有秦国将领，此时的嬴政龙颜不悦，不过接下来出现了一位将领却替大秦扳回一城。

    大秦最强武将排行第12位王贲，奖励尚武丹1颗，神武丹7颗，强体丹88颗。

    宣布完之后，金光立刻洒向咸阳城的书房方向，紧接着神光将王贲团团围住，貌似是他在被金光沐浴。

    不一会儿金光便消失不见，此时王贲对于眼前所发生的一切有些始料未及。

    他左右打量着自己，看看自身有没有发生什么变化。

    而大家也不约而同的将目光锁定在他的左手，那是一个镶着金边的木质盒子做工精美每个面都雕刻着龙纹。

    透过盒子的缝隙，不难发现有一道道金光从盒子中按耐不住的要蹦出来。

    发金光的盒子，其中有一颗一定是尚武丹，在服用这颗丹药之后就可以领悟到一套适合自己的武将技能。

    不一会儿王贲的右手竟然又出现两个盒子，他们叠加而放，但这两个盒子却没有刚才那般闪耀，想必这一定是神武丹和强体丹。

    王贲再次抬头望向天空的天道皇册。

    此时榜上已写上他的名字，嬴宇则紧盯着这88颗强体丹，心想如果这放到黑市上就是88万两黄金。

    假如算上神武丹的话，如果拿到黑市去卖，足足可以赚百万两黄金。

    即便是不拿到黑市上去卖，自己服用了这88颗弹药，

    别说是蜕变，几乎可以用强到没有边际来形容了。

    此时的王贲捧着这些弹药内心则是喜忧参半。

    打望了望，眼前的担忧又看了看远处的嬴政。

    此时他内心在想这么多丹药自己全部吃光，必然将成为以后嬴政重点倚重的将军。

