人长得太帅，也是一件烦恼的事，面具都遮挡不住他的绝世容颜，白鹿暗自叹了一口气，摘下了面具，露出倾国倾城的俊美容颜……
既然身份暴露了，那就不遮遮掩掩了。
白鹿大马金刀坐在主位，勾了勾手指，一个让柴田丰臣木村三家意想不到的女人，走到白鹿身前，赫然是柳生一族的女首领，天照国会议长流风一雄被抢走的未婚妻柳生明希，她散发着一股冰清玉洁的气息，无比吸引男人。
柳生明希穿的是那种最保守的宫装，并没有露出大腿，只露出一截白皙脚踝，透着一丝朦胧美，更能引起男人的探索欲，可能是天生媚骨，明明是完壁之身，她却让人觉得很诱惑，可能是她的身材太妖娆了，胸大，腰细，臀部浑圆丰满，还有一双修长结实的美腿，冷傲的气质，俏脸上仿佛写着生人勿近，反而更招男人。
柳生明希乖巧地坐到白鹿腿上，没有一点羞涩，其实只有白鹿知道，明希也是一个会害羞的女人，只是她害羞也是面无表情，不会表露出来。
白鹿摸着她得天独厚的丰臀，介绍道：“我隆重的给大家介绍一下，这是我新聘的小秘希希，平时主要负责貌美如花。”
“(￢_￢)”
柴田幸一郎眼角抽搐了一下，堂堂柳生一族的首领，传说中的夜叉，白鹿兴师动众将她从流风一雄手中硬抢回来，就是为了让她当一个花瓶？太暴殄天物了吧？
当然了，但凡男人得到一个倾国倾城的美女，大都跟白鹿一样，只在意她的美貌，根本不会在意她的能力……
白鹿心里也是这么想的，不可否认，柳生明希的身手，可能会强过玄武三花等女甚多，但手下的杀才已经够多了，他只要柳生明希当一个美美的装饰品就行了。
柴田幸一郎目露狐疑，想不通白鹿叫来柳生明希的意图？这是什么意思？难道像小孩子刚得到新玩具一样，炫耀一波吗？
白鹿嘴角一翘，他让明希出来，其实是变相的施压，明希会让所有女人都黯然失色，完全吸引男人的目光，也会给柴田幸一郎造成一种错觉，堂堂的柳生一族首领只能委屈的给人家当小秘，白鹿并不是一个怜香惜玉的人，绝对干得出辣手摧花的事……
“白鹿大人，我们就开门见山吧？”
“我也喜欢速战速决。”
“我们要付出什么条件才能换回我们的女儿。”
白鹿伸出两根指，想想又加了一根：“三个条件。”
“(￢_￢)”
“您想要什么？”
“我想要盗圣，一个活蹦乱跳的盗圣。”
柴田幸一郎没有感到任何意外，事先也跟其他两家商量过了，只是一个盗窃的间谍而以，既然套不出机密，留着也没什么用，反而会引来祸端，只是没想到会引来最不想惹的白鹿。
白鹿最可怕的一点行事乖张，百无禁忌，先前曾放火烧掉流风一族的大名府,时隔一年，居然敢领着一支特种部队闯进议长府邸抢新娘，这种不怕把天捅出窟窿的滚刀肉，谁都不想惹……
“没问题，我们可以把盗圣交给你。”
“第二个条件。”白鹿瞟了一下眼旁边略显呆萌的丰臣香织，开口道：“我想要买丰臣一族的制奶技术，合作也可以。”
“啊？”柴田幸一郎大感意外，他们算是敌对关系，这要怎么合作？而且这也不是他能决定的事，委婉的道：“这不是我能决定的事。”
“我可以给你们时间商量。”
“我会询问丰臣家。”
白鹿认真的道：“第三个条件，不要再让核能项目资料泄露了，那两个想得到核能技术的男人，他们想研发核武器，引发世界大战。”
“这个我们能答应你，我们也不希望引起世界大战。”
“第二个条件，你们要考虑多久？”
柴田幸一郎不紧不慢：“我要先联系丰臣家。”
白鹿诡笑道：“反正我有的是时间，我可以在线等你们答复，为了打发时间，我请人来表演一个节目开心一下如何？”
“表演节目？”柴田幸一郎一头雾水，小白鹿思维真的让人跟不上，无缘无故表演什么节目？
一只杂技团队，推着道具车入场了。
柴田幸一郎擦了一下汗，还真的表演节目？
两个壮汉将一块钉板搬下车，一个猛男大喝一声后，躺到了尖钉上面，两个壮汉扛着一块厚厚的石碑压在猛男胸口，其中一名壮汉拿出一把大铁锤，钉板上的猛男大喝一声后，开始憋气，壮汉抡起铁锤大力砸向石碑，石碑断成两截，躺在钉板上的猛男安然无恙起身……
“好！”白鹿大喝一声，鼓掌道：“真是太厉害了，这就是我最喜欢看的表演，钉板胸口碎大石，你们觉得刺激吗？”
“(⊙_⊙)”
白鹿赞许道：“你们表演得很好，下去重重有赏。”
“谢谢老板。”
“你们可以下去了。”
一只十多人的杂技团队，表演了一个节目后，匆匆离场了，只留下目光呆滞的三位大小姐，以及屏幕对面柴田幸一郎夫妇……
“明穗小姐，我看你胸肌挺发达的，你想试一试胸口碎大石吗？”
“(￢_￢)”
柴田明穗偷偷翻白眼，碎你妹啊！本小姐只是胸部发达，不是胸肌发达，这就是白鹿准备了一下午，传说中的惊喜吗？
胸口碎大石，真是太恶劣了。
柴田幸一郎满头大汗，总算是明白白鹿让人表演胸口碎大石的意图了，他这是在变相的施压，如果不能尽快满足他的条件，柴田丰臣木村三家的宗女，就要轮流上台表演胸口碎大石了……
效率都是逼出来的！
柴田幸一郎走到一旁，急匆匆打了一个电话，即刻返回，给出了一个明确的答复：“我已经跟丰臣议长商量过了，只要您不伤害我们的女儿，您所有的条件，我们都可以答应。”
“很好。”白鹿满意的笑了：“那我们可以谈一谈具体如何交换释放的问题了。”
“好的。”
寺岛监狱从来都没有释放过犯人，涉及不少司法问题，但对于权势滔天的柴田丰臣木村三家而言，只是小问题，他们主要谈的是具体如何交换人质……
