    <!--go-->一听这话，秦风顿时得意起来，轻描淡写道：“怎么，四姐也太小瞧我了！若是别人，以月俸或是年俸，制定薪酬。而四姐乃是名扬天下的高手，像您这样的名师，薪资自然也要极为优待。”

    “这样！四姐的薪资以课计。为新军上一堂课，便给您五百两银子！”

    面对秦风一通马屁，再加上实实在在的“高薪聘请”，景千影也不禁动了心。

    一来可以赚钱，二来还能聊以孤寂，何乐而不为？

    景千影稍微斟酌了一下，总算点头应下了。

    见景千影答应，秦风高兴得直接蹦起来，当场来了一个极为蹩脚的“机械舞”，看的景千影直皱眉。

    如此一来，秦家的三个大小姐，便全都被秦风挖走。

    大姐沈青辞，主管书局营生。

    二姐柳红颜，主管账务。

    四姐景千影，作为“特聘教头”，传授新军武艺。

    秦风不惜血本精心打造的营地，终于开始步入正轨。

    为了让所以人有归属感，秦风更是打发秦小福，重金打造了一块牌匾，挂在营地大门上，上书三个大字“天机营”。

    没错，这“天机营”三个字，也是秦风抄袭而来。

    反正不用担心被人维权！

    由于老秦同志最近忙的焦头烂额，也顾不上家里，秦风也就索性住在天机营，开始为新军设计武器。

    之前设计的弓弩和陌刀，已经全权交给工部打造，秦风倒是省了不少力气，将全部心思投到盔甲的设计上。

    盔甲的优劣程度，将直接关乎新军的战斗力！

    自古以来，私藏甲胄者，皆是杀头重罪。

    由此可见，盔甲对于古时战争的重要性。

    论防御能力，板甲乃是各类盔甲中的翘楚，尤其是欧洲板甲，用来防御的并非是弓箭，而是火枪。而且由于工艺的逐渐完善，欧洲板甲的各关节都有着极强的灵活性，但弱点也较为明显。

    一来是穿戴不便，二来是重量太大，三来原材料乃是钢材，左右权衡过后，秦风还是打消了制造板甲的念头。

    而普通的盔甲，在防御箭矢方面，效果并不明显。

    新军盔甲的设计理念，要遵循三大要素。

    其一轻便灵活，其二能防住大多数种类的箭矢，其三便于隐藏。综合考量，并且参考后世的“防弹衣”，新军盔甲的雏形，逐渐被秦风设计出来。

    前胸后背，采用两片纤薄铁板，铁板内部附着一层竹板，一来可以加厚铁板，增加些许聊胜于无的防御力，而来可以增加铁板厚度，就算铁板被箭头射穿，在竹片的阻碍下，尽可能减少箭头的深入程度，削弱披甲者受到的伤害。

    从一开始，秦风就没打算完全防住箭头，而是削弱箭头的杀伤力。

    而四肢则采用鳞片扎甲，利用扎甲的特性，削弱箭头的动能，或是直接将箭头“弹”开。

    如此一来，既兼顾了轻便，又能防御箭矢。

    虽然面对正规军，劣势极大，但秦风压根就没打算让新军跟正规军硬拼，从一开始就杜绝了短兵相接的可能。

    打得过就打，打不过就跑咯！

    最后，为了防止这套盔甲过于丑陋，全部采用内衬的方式，外面包裹一层布料，既能起到美观的作用，也便于隐藏。

    秦风叫来秦小福，将设计好的盔甲蓝图，给鲁明送去，立刻开始打造，这第一批新军铠甲，数量为三百。

    等三百卫士装备完，进行过实战验证后，才能决定是否继续后续打造。

    铠甲之后，便是武器。

    新军的主武器，并非兵刃，而是弓箭！

    既然新军的主要作用是打游击，那就要将游击二字发挥到淋漓尽致，任何短兵相接，哪怕是装备再好，都难免造成死伤。

    若是将主武器变成弓箭，战术秉承“敌进我退，敌退我追，敌疲我打”的战术，就可以尽可能减少伤亡。

    硬弓虽好，穿透力强，射程远，但由于对膂力的要求过大，再加上不便机动，因此被秦风忽略。

    综合考量，秦风最终决定采用短小精悍的‘蒙古骑兵弓’。

    副武器共有两种。

    其一是组合槊，将一支步槊切割成三段，除槊尖保留之外，槊杆采用木质，并且在首尾镶嵌“卡口连接器”。

    平常收进袋子里，与箭筒并排。若是被骑兵逼入绝境，可组合起来，进行搏杀。

    由于槊杆并非整体，因此强度会大打折扣，只能进行‘突刺’使用。

    最后一把副武器，则是短刀。

    一来可披荆斩棘，二来也可出其不意。

    将武器谱送交鲁明之后，接下来便是实用性装备。

    由于要深入敌后，箭矢的损耗是个不得不面对的难题，因此又为新军配置了‘弹药袋’，将事先做好的箭头装好，若是箭矢消耗完毕，便可就地取材，修整木棍，连接箭头，达到补充箭矢的效果。

    军粮也是一大难题。

    最便于携带，且耐于消耗的军粮，自然是压缩饼干。

    但由于缺乏膨化粉和高压工艺，秦风只能将压缩饼干设计成阉割版。

    米粉混合糖、油脂、肉碎等营养物。

    混合完毕后，用模具尽可能压实，然后进行风干处理，虽然这味道有些惨不忍睹，但是在战场上却能救命。

    如此一来，新军的基本装备雏形，已经敲定。

    起初，秦风打算组建一支骑兵，但思来想去，还是将这个念头摁死了。

    大梁本就缺马，而且本地马的耐力和速度，都不如北狄马，再加上临时训练出来的骑兵，想要对阵久经沙场的北狄骑兵，未免有点异想天开了。

    秦风只好将全部精力都投放在新军本身上。

    在秦风的一再投入之下，整个天机营，以工坊的发展速度最快。

    除了鲁明和高价聘请的京都工匠之外，还从周边各地继而招揽了不少民间工匠，总数已经达到三百人之多。

    光是工匠的薪资，就吓死人！

    但为了组建一支能征善战的新军，秦风也只能咬着牙往里不停砸钱。

    工坊火力全开，短短四天时间，便将秦风要求的所有武器装备，全部打造完毕。

    同一时间，在景千影和疏风，以及宁虎徐墨的‘操练’下，那三百卫士已经彻底麻木。

    麻木，即意味着战斗力！

    当秦风下令，召集三百卫士时。

    之前被称之为“治安兵”的众人，已经发生天翻地覆的变化。

    昂首挺胸，目不斜视，整个校场，死一般寂静，甚至连喘息声都听不到。

    但即便如此，三百卫士身上散发出来的杀气，却早已超越秦风接触过的所有正规军。

    秦风对于训练成果还算满意，脸上充满笑意，心里却在滴血。

    “妈的！这可都是老子用钱砸出来的！”

    随便拉出来一个卫士，各项花销加在一起，都足够训练一营大头兵！

    【作者有话说】

    求大家千万千万别给差评……各位现在看到的章节重复出现问题，是因为书没有同步到最新修改的版本！大家先把本书从书架删除，删除之后再去搜索，点击阅读！就能看到第178至最新章，我修改的最新版本了！一定要做这个步骤，不然大家看到的章节就是有问题的！具体原因我也在第207章解释过了。抱歉此次修改给大家带来了不好的体验，为表达歉意，等全部修改完毕后，我会来一次爆更，回馈大家的支持！<!--over-->

