    贾敬在贾家的辈分很高，至少在两府当中，除了贾母之外，其他人的位份都是低于他的。

    两府本是一家，贾敬死了，不但宁国府需要各处挂丧，就连荣国府，也在正门和各处角门上挂了白。

    贾宝玉和尤氏已经议定，三日后正式送讣闻。至于停灵之日，已经奏报了钦天监，待钦天监择准的日子下来，才能确定下葬的日子。

    没办法，在天子脚下，贾府又是勋贵，一切礼仪都要排在皇家之下，不能相冲。

    所以说，这三日是没有什么亲友会上门的，贾宝玉也就过来随意看看。

    “宝二爷，大奶奶请您过去一下。”

    这一日傍晚，贾宝玉坐在前厅的侧殿之内喝茶，计划再过一会儿就回去了，忽见赖升过来请他。

    贾宝玉点头，问了一声是否在主院。赖升躬身说是，神色谦恭的要死。

    没办法，他大哥原本可是比他还要风光体面，如今已经在庄子上扫了一年的农家院子了。

    本来他们夫妇两个知道贾宝玉要过来理事，还有些担心贾宝玉趁机收拾他们，不过却没有，贾宝玉只是公事公办，一点为难他们的意思都没有，让他们两口子好松一口气，办事倒是更加利索了。

    贾宝玉起身，带着袭人、晴雯、香菱三个，从后门往内院走。

    本来过这边来他不想叫晴雯的，只是晴雯好奇心重，非要跟着过来，还再三保证，会乖乖听话，不乱跑，不乱说话，贾宝玉这才由了她。

    不过嘛，倒也不后悔。

    贾宝玉走了两步，还是忍不住再次回头，用欣赏的眼光看着三个美俏俾。

    三个丫鬟姿色都是一流，哪里还经得住头上披一根白色孝带？特别是为了美观，她们都是把孝带折了一道，变得更窄一些，绑缚在额前，在后面系了。

    就这么简简单单的一丝装饰，便多出七分纯净唯美出来。

    三美中，香菱和袭人偏丰满些，晴雯更显娇俏玲珑，因此如此装扮之下，又比香菱两个更显俏丽动人，贾宝玉不由把目光多停留了些在她身上。

    “二爷~、”

    三个丫鬟被贾宝玉看的有些害羞，娇嗔了一声。贾宝玉不知道的是，他在打量她们的同时，三个丫鬟也在偷瞄自家二爷。

    贾宝玉不像她们，他不但披着孝带，还穿着孝服，身形凌长，英气逼人，同样挑动的她们的小心肝扑通扑通跳......

    贾宝玉看着三张红彤彤的脸蛋，最终还是没在这个地方调戏她们，只是轻轻捏了一下晴雯的鼻子，就在她的不依中，被推着走了。

    到了尤氏正院内，才知道尤氏叫他过来干什么。

    几个身着白孝的女人哭哭啼啼的跪在庭院里，尤氏则冷冷的站在廊上，直到看见他走过来，才换上柔和的神态，迎上前来。

    贾宝玉只扫视了一眼，隐约听了只言片语，便大概知晓怎么回事了。

    不过他还是装作不知道的询问了一句。

    尤氏道：“她们都是你珍大哥屋里的人，昨日开始就有人告诉我，她们私下变卖家里的东西，当时事忙杂乱，我本无心理会，只是刚才我要用那五金琉璃瓶给老爷插一束白百合放在灵前，谁知竟找不到，我这才留了心，谁知道，竟是她们偷偷拿走了。”

    贾宝玉并不觉得奇怪，树倒猢狲散，宁国府一下子去了三个当家人，人心惶惶，朝不保夕，特别是她们这些身份卑微的“半主子”，想给自己找后路也不奇怪。

    他只是觉得：“这是大嫂子的家事，大嫂子自己处置就好了，何必来问我？”

    尤氏不像是个优柔寡断的人，刚才她站在上面的气势贾宝玉还是看见的，不应该处置不了这些人才是。

    毕竟，她们最大的靠山已经没了。现在这个家里，尤氏说了算。

    尤氏叹道：“本来你珍大哥去了，我是想着还她们自由的，没必要让她们年纪轻轻的陪着我守寡，只是又怕别人说我这是容不得人，所以才想着等把老爷和你珍大哥他们的丧事办了之后再说。唉，谁知道她们这点时间都容不得。

    她们如此做，让我着实为难。若是为此惩罚她们，我心不忍，若是不理论的话，以后只怕这个家就彻底散了，再也聚不起来。”

    贾宝玉眉头一皱，尤氏说的道理他自然懂，要是这些曾经的主子都开始偷盗财物而没人辖制，只怕其他人也有样学样，用不了多久，宁国府就被她们给搬空了。

    “大嫂子想让我做什么？”

    贾宝玉看了尤氏一眼，冷不防发现她后面还站着两个全身披麻戴孝的女子，一点与丫鬟不一样，贾宝玉便是一愣，随即就挪开眼光。

    尤氏似乎一点也没发现贾宝玉那一诧异的眼神，只是笑道：“倒也不用二叔做什么，只是想让二叔给我做个见证，非是我无情，在老爷和大爷的孝内就要把她们赶走，实在是不放她们出去，留着必定还要生祸端。”

    贾宝玉点点头，扫视了下方的四五名女子，都是年轻和有些姿色的，虽然她们都很委屈哀婉的望着他，但是贾宝玉却没有丝毫怜香惜玉之心。

    “就按大嫂子说的办吧。”贾宝玉这般道，也没提什么建议。

    本来这就该尤氏自己做主的事。

    尤氏顿时笑了，然后却不忙着处置下面几个人，反而像是突然想起什么一样，拍了一下额头，转身招过贾宝玉刚才瞥见的那两个女子，笑道：“瞧我的记性，她们是我娘家的两个妹子，今儿下午刚来，二叔还没见过吧？二姐、三姐儿，还不过来见过宝二爷？”

    尤氏笑盈盈的两方介绍道，然后那两个“一身俏”的女子便走到自家姐姐身边，先是略微羞涩的望了贾宝玉一眼，然后纷纷福了一礼，道：“二姐（三姐）见过宝二爷。”

    贾宝玉笑着还了礼。

    原来是这两位到了，有意思......

    “二叔别见怪，我们小门户的女子，没什么见识，正经的名字也没有，从小就是这么二姐儿，三姐儿的叫着，后来也就这么叫大了。”

    尤氏又解释了一句。

    贾宝玉没说什么，只是点点头。这个时代，女孩家没名字很普遍，等到十多岁嫁人了，她们就有名字了。

    赵氏、钱氏、孙氏、李氏......

    介绍了自家妹子之后，尤氏也不耽搁，当着大家伙的面，把底下的几个女人按过错大小全部掌了嘴，然后派人帮她们收拾包裹，给撵了出去。

    处置完这几个人，尤氏又对贾宝玉道：“你珍大哥屋里的人远不止这几个，其他的人这两日还算老实本分，我也不好苛待她们。

    我想着，等这些事完了之后，让她们自己决定去留。有地方去的呢，就给她们一份银子，让她们自寻各门，没地方去的，也可以留在府里做个粗使的丫鬟仆妇。二叔觉得这么做可使得？”

    贾宝玉眉头一挑，摇头道：“很妥当，大嫂子处事体贴周全，有仁有义，只是，这些事大嫂子实在没必要和我商量呀......”

    贾宝玉颇为无奈的看着尤氏。

    “有必要的。”尤氏只是笑笑，却没再说什么，又邀请贾宝玉进屋喝茶。

    贾宝玉拒绝，说天色不早，他也该回去换药了，让尤氏有事派人去叫他，无事的话，他明日再过来。

    “好吧，二叔的身子要紧。”

    尤氏显得有些舍不得，却也没反对，又对自家妹子道：“二姐、三姐，你们帮我送送宝二爷。”

    “不......”贾宝玉剩下的“用了”两个字还没出口，尤氏已经把二尤推了过来，看人家两个本来就有些羞意的妹子，他倒也不好意思再推辞，只得点点头，对尤氏拜别。

    