    埃及的首都开罗，一众黑发黑眼的国人混杂在涌动的人群中从机场成群结队走出，在异国他乡再显眼不过。

    这是一支前往金字塔进行考察的科研考察队。

    为首的老教授向后头的众人招呼道：“坐了这么久飞机，想必大家都累了，今天先休息，明天再去考察相关情况。”

    另一位经验较为丰富的老教授也提醒道：“大家动作都利索一点，注意好自己的物品。”

    在红星照耀之下，偷窃之事也依旧屡见不鲜，更别提政治情况一塌糊涂的埃及。

    走在队伍后头的两个青年拎着大包小包，交头接耳地小声交流着。

    “那家伙真是让人看着不爽啊！”

    “谁说不是呢。我们不知道花费了多少努力才成为科考队的一员。那家伙却轻轻松松混到一个名额，还啥事不用做。也不知道教授是怎么同意这种事情的。”

    “应该是上头有人吧。估计加入科考队也只是为了镀一层金罢了。真是羡慕啊。”

    “别说了，兄弟。说的我都羡慕了，投胎是门技术活啊。都说条条大路通罗马，但有些人TM就生在罗马！”

    “好了，我们还是少说两句吧。背后嚼舌根被听见了可不好，这种富家子弟我们惹不起。”

    而两人谈话内容的正主正走在队伍前头，站在几个老教授之间。

    只见那人上身穿着黑色大衣，大敞开来，露出里面白色的休闲装，衣抉飘飞。下身黑色长裤，干净笔直。

    一头乌黑茂密的短发下，脸如雕刻般五官分明，有棱有角，俊美异常，一双幽暗深邃的黑眸如夜空般冰冷孤傲，但有闪耀着星河灿烂的璀璨。

    年轻人们都跟在后头搬运着沉重的物资，而此人混迹在一群老头之间，显得格外另类。

    更加与众不同的是，即便是老教授们，手中也有着自己的行李，此人却两手空空，一身轻装上阵，好不洒脱。

    此人正是陆子衫，虽然距离很远，但以他的体质两人的抱怨他还是听到了。

    不过也没有放在心上，毕竟他的形象确实很容易让人误解。

    确实他也不想跟着科考队的，但谁让他对开罗人生地不熟和金字塔一无所知呢。为了防止迷路，尤其是金字塔内，国家临时组织了一支科考队伍。

    要不是怕埃及反应过激，引起国际纠纷，陆子衫都恨不得坐着私人战斗机直接降落到金字塔上，扛着大刀进入金字塔将龙族解决后，立马当场走人，日出后出发，日落前回家的那种。

    在那位经验较为丰富的老教授左顾右看，很快便找到了举着中文牌子的本地接头人。

    老教授上前递出一根烟，与接头人攀谈一阵后，招呼众人上巴士。

    不得不说，体验感极差，和陆子衫那个年代的比起来抖得就跟拖拉机一样。

    巴士一路晃晃悠悠地开到早就订好的酒店前，天色已晚，一行人抓紧时间入住酒店。

    来到自己房间，陆子衫也懒得整理，反正他所以的行李都在随身空间中。

    简单地吃了一桶自热米饭和一些小零食后，陆子衫便早早地休息了，明天还要干大事呢，养精蓄锐才是王道。

    虽说出去旅游不品尝一下当地美食就约等于白去，但陆子衫在吃方面有一大忌讳，如果没有长时间的习惯，第一次品尝的食物他会难以入口。

    当然，还有另一层原因，他讨厌吃蚕豆！

    为了防止第二天干正事时，肚子里突然刮起大洋风暴，陆子衫决定还是忍忍，以免晚节不保。

    陆子衫一沾床很快便睡着了，睡得很香，要不是手机设了闹铃，他可以一觉睡到大中午。

    酒店的床软硬适中，刚刚好，就是作为走廊最后一间房，床底下竟然没东西，一个人睡觉不抱点啥感觉有些寂寞，差评！

    一番洗漱后，顺着阶梯来到一楼大厅，大家都已经坐在桌前吃起早饭了。

    陆子衫还以为自己起很早呢，感情就差他一个了。

    真是奇了怪了，他可是故意早起的啊！

    陆子衫抬起手腕，露出戴在手上的百达翡丽Ref.1518，看了看时间，才七点，嗯，果然人其他人的问题。

    老年人嘛，难免会起早一点，情有可原，至于那些年轻人，应该是吃饱了闲得没事，慌的。

    百达翡丽Ref.1518是前阵子陆子汐送给他的生日礼物。

    当时，陆子衫就哭笑不得：“你送我这干啥，你知道我对这不讲究的。”

    陆子汐拍拍他的肩膀，“你不懂，这是一个男人的颜面。”

    “哦。所以说这块手表除了装X还有什么用？”

    “这是款手表由不锈钢制成，与其他绚丽的手表不一样，这块手表有一种低调奢华的感觉，具有二十种不同的复杂功能，非常实用。”

    “我的手机同样能看时间，而且功能比他多多了。要说低调奢华，我也不介意去换台8848的，听说鳄鱼皮手感不错。”

    陆子汐恼羞成怒，扔来异界怎么久，直男的性子怎么还是一点都没改。

    “至少尼伯龙根内能看时间，你手机行吗？”

    陆子衫无话可说，话糙理不糙，确实如此，除非尼伯龙根的主人同意，不然是连不上网的。

    于是他只好欣然接受了陆子汐的一片心意。

    陆子衫随意找了个空位坐下，瞟了一眼桌上的早餐，大概是蚕豆饼之类的东西，顿感无趣，戴上哉亚连接器，听起了大碗牢饭。

    听陆子汐说，这首歌的歌手已经进去吃公饭了，陆子衫当时庆幸不已，幸好提前下载了，不然又少了一首精品的下饭曲目。

    老教授奇怪地看了一眼陆子衫：“小陆，你怎么不吃啊？”

    陆子衫微微一笑：“没事，我习惯不吃早饭。”

    陆子衫前十六年早餐平常吃的是家里的稀泡饭，后来到了高中，为了多睡一会，就养成了不吃早饭的习惯。

    吃完早餐，一众人再次坐上巴士，在摇摇晃晃中开始了前往金字塔的旅途。

    事实证明，陆子衫不吃早饭是对的，至少他没有其他人那种早饭要被颠出来的感觉。

