    秦清这一哭，可就没完没了了，直到老孔回来，秦清还蹲在地上抱头哭呢。

    “小姐.......”

    孔渊话到嘴边，没有继续说下去，因为他知道，自己的安慰屁用不顶。

    于是他胳膊肘顶了一下苏御，

    苏御察觉到，馒头山已经被包围了，上百名修士或林中，或半空，神识已经完全锁定了树屋。

    如果只有自己和老孔，是完全可以正面硬刚的，但是孩子和秦清在，就不得不暂退一步。

    “先回去吧，”

    有了第一次带人缩地山河的经验，苏御驾轻就熟的将小初墨背在背上，然后一手一个，抓着老孔和秦清离开了净落山。

    缩地山河的最远距离，由苏御目前的境界决定，接连施展十余次，四人才终于返回了一心堂，

    灵气消耗巨大，原因出在老孔身上。

    看样子，带着的人修为越高，灵气的消耗也随之增加。

    回到后院，秦清跑回她那间屋子，“嘭”的一声关上屋门，再也不出来了，

    只能隐隐听到屋子里传来的抽泣声。

    “皇极宗完了，小姐从来没有这么哭过，”

    孔渊已经笃定了皇极宗的下场，就算你是大乾王朝一流宗门又怎样？

    可曾见过漫山遍野的铁骑冲阵？可曾见过十步杀一人的甲子院宗师？

    老孔现在什么也不做，就这么安安静静的坐在院子石桌前，等待着这场即将降临在净落山的大风暴。

    .......

    山南道首府，巨阳城，

    街道上有个摆夜摊的羊杂摊，生意极好，做的就是夜里晚归和早起那些人的生意，

    锅里的肉汤咕嘟咕嘟的冒着热气，看的让人直流口水。

    一个模样看起来不足四十的瘦小青年，已经喝了十四碗羊杂了。

    在他身旁，斜放着一柄比他人还高的无刃重剑。

    剑宽三尺，长十一尺，剑身上刻有两个古篆：巨阚。

    唐斩也不嫌烫，平均扒拉四口就能吃一碗羊杂，而且看他的样子，似乎还没有停下来的意思。

    忽然，他眉头一皱，下意识的摸向胸口。

    在他衣襟内，有一块玉牌，

    “小师妹出事了？”

    唐斩双目一眯，杀机大起，抛下一锭银子后，连人带剑，原地消失。

    巨阳城上空，一抹流星般的弧光划过，朝着南方疾速坠落。

    .......

    长安，

    白玉堆砌九层塔，君王入此亦摘冠。

    钦天监，长安最高建筑，六层以上便入白云间。

    顶层窗口，一白发白须的白衣老者，抬起袖袍内晶莹如玉的手掌，

    书案上，一张宣纸无风自动，翩翩飞至老者面前，

    只见他手掌一抹，白纸上立时出现几行小字，

    “去吧。”

    话音刚落，白纸自动折成纸鹤模样，扇动着翅膀飞出窗外。

    径直飞往坐落在宫城脚下的一座恢弘府邸，看其府门规格，已然超出亲王规制。

    大约一盏茶后，一只通体雪白的鹰隼离开府邸，飞入皇宫。

    东宫拙政殿，太子李兖正坐在龙案后处理奏章，他临朝干政已有十四载，除非遇到大事需请示父皇之外，其余诸事他一言可决。

    这时候，一名身着大红霞披的宫装妇人走进大殿，将一个未拆封的小纸卷放在李兖面前。

    “是哥哥的信，”

    “嗯？”

    李兖闻言一愣，放下手中朱笔，任由妇人来至他背后，为他轻柔的按捏着太阳穴。

    “秦大人也真是的，”太子哑然失笑道：“秦府距离皇宫也就一步之遥，有什么事情他大可入宫来见我，怎么还写起信来了？”

    妇人蹙眉想了想，柔声笑道：“或许大哥有什么急事吧？”

    李兖笑了笑，拿起纸卷拆开，脸上的笑容一瞬间消散一空，转为阴沉。

    “清丫头出事了。”

    “什么？”妇人娇躯一颤，从太子接过信来，“怎么会？孔渊一直在清儿身边啊？难道山南道有人敢对清儿不利？”

    “难说！”李兖皱眉道：

    “净落山里的东西被各方势力觊觎，牵扯很大，秦大人这次做的确实欠妥，他不该将清丫头一个人放在那里，幸好我让韩魁也跟着去了，但如今看起来，还是有欠考虑。”

    “你现在就给秦大人回信，告诉他，本王同意他调兵。”

    妇人一脸焦急道：“不用写信了，我亲自回去一趟。”

    太子笑道：“婉儿无需担心，清丫头应该并没有生命危险，不然的话，大国师那边已经坐不住了。”

    “不行，我这心跳的厉害，我必须回去一趟，看看到底是怎么回事。”

    “也好，早点回来。”

    .......

    一心堂，傍晚，

    小初墨经此一遭，完全没有受到惊吓的样子，苏御心里不得不感叹，孩子这心理素质是真好。

    三个小家伙并排坐在餐桌前吃饭，很安静，至于老孔，仍是坐在院中，仿佛老僧入定，油盐不进，已经三天没吃东西了。

    阿玉端来一碗枸杞粥递给苏御，小声道：“公子去给秦捕头送去吧，我去送了几次，屋子里都没有回应。”

    苏御道：“我也去送过啊，你也看到了，她也不肯搭理我。”

    阿玉叹息一声，“公子还是不懂女人心啊，秦捕头就是在等你去找她，只要你在门口多呆一会，她肯定会给你开门的。”

    苏御无奈的摇了摇头，端着粥来到秦清屋门外，

    秦大姐也是三天没吃东西了，虽然武者扛饿，但平日里，她可是一顿都不肯落下的。

    这三天苏御也过来送过几次，但屋子里完全没有回应。

    他本打算自己一个人返回净落山，将那个绑架初墨和秦大姐的王八蛋收拾了，但老孔将他拦下来，说什么这桩仇得秦清亲自了结才行，不然以她好强的性格，会留下心病的。

    苏御这才作罢，算了，秦大姐这次受的委屈不小，这口气还是得让她自己出了才行。

    “咚咚咚，”

    苏御敲了敲门，

    “我只说一次，你不开门的话，我扭头就走，再也不来敲你的门。”

    屋子里还是没有动静，

    正当苏御打算离开的时候，屋子里有脚步声响起，

    接着吱呀一声，屋门被打开一丝缝隙。

    苏御内心偷笑，闪身进了屋子，对付性格好强的女人，就要以硬碰硬，你越软，她越是拿捏你。

    古松下闭目盘坐的老孔，眉角一动，忍不住在心内叹息一声：

    臭小子这是把小姐捏的死死的啊.......

    妈了个巴子的.......

    睥睨峰，

    皇纣战战兢兢的跪在一名刚刚回山的华服老者面前，不停磕头，

    “师叔，我真的不知道，我真的不知道啊.......”

    老者脸色阴沉，暴怒道：“废物东西，漂亮女人多的是，你就非得绑她？祸已经闯下，现在就看拿你的人头，能不能将此事了结了。”

    皇纣浑身一震，瘫坐在地。

