    玄翦一笑，安阳还没动手他自然不会乱来，同时也拿出了自己手里对方的把柄：

    “你似乎并没有去寻找太后要找到人，你不怕死吗？”

    “就算我没去找，你能怎么办？有证据吗？”

    掩日这次也是有备而来，来之前，他就将知道自己被李牧一剑逼退与在赵国像个无头苍蝇是人全部杀死。

    “呵，这还需要证据吗？”

    玄翦反问，罗网不注重过程只注重结果，所以掩日没完成任务也会受罚。

    掩日正要开口时，突然感觉背后一凉，一股只比自己实力弱一些的剑气向他袭来。

    他没有犹豫，掩日剑一挥，匆忙之下堪堪抵挡住了对方的攻击，但终究是被偷袭，所以还是被击退数米。

    不给掩日反应的时间，玄翦也拿出自己的双剑，向着安阳前后夹击，想要快速斩杀掩日。

    但掩日做刺客的时间可比玄翦多的多，两对两人的夹击也没过于慌乱。

    他冷静的向后一步，一道剑气攻向攻向安阳，没有理会安阳，直接转身面对起了玄翦。

    两把越王八剑狠狠的碰撞在一起，发出强烈的火花，掩日怒声质问：“玄翦，你敢背叛罗网？”

    “你能违背太后命令，我为何不能杀了你。”玄翦也是一笑。

    两人谈话只是片刻，背后还有个安阳，掩日不敢恋战，内力尽出，一道剑气逼开玄翦。

    又迅速和赶来的安阳交手，两人内力相差不大，刀光剑影间已经交手数个回合，火光绽放在漆黑的夜色中，充满了整个树林。

    而掩日看着安阳熟悉又有些稚嫩的脸庞愈发惊讶：“你是安阳！？”

    “嘿嘿，你猜猜看。”安阳怪笑一声，手中剑锋一转，错过对方剑身，直接刺向掩日胸膛。

    掩日出神了，本来他这种级别的杀手是不应该犯这种低级错误的，虽然对方没承认，但他已经认为对方就是太后找的小孩了。

    找了许久都没消息的小孩，现在就在这，实力不比他弱，还要和罗网杀手猎杀他，他有些懵，这都什么事啊！？

    但感受到剑意和皮肤的刺痛，他才回过神来，这时剑已经到达了胸膛前方，没有一点躲避的机会。

    掩日心中一横，身体一侧，就算受伤也能多开要害，同时他的剑也刺向安阳的胸膛，准备以伤换伤，这样还可以挽回一些损失。

    虽然掩日有着盔甲的保护，同样安阳也有着内力的加持，只听“刺”的一声，湛卢剑很轻易的进入了掩日的皮肤，鲜血也染红了对方甲胄。

    而掩日就有些震惊了，他的剑比安阳离的近，所以比对方快了一些，这是优势，但……皮肤居然这么硬？横练功夫？剑术与外功兼修？

    这他么究竟是个什么魔鬼！？

    但现在后悔也为时已晚，他强忍胸膛巨痛，一身内力全部注入剑中，一点点的刺入了安阳的皮肤内。

    安阳的外功也只是入门，哪怕没有找到罩门，只要实力强大可以强行破开，掩日恰好属于这一列，就像后期卫庄一招秒杀梅三娘一样。

    若是掩日整体实力可以压过安阳一头，那倒是可以做到一击破功，但掩日现在也已经负了伤，加上胸膛处还有把剑，所以他并不干敢恋战。

    而安阳这边也感受到一股力量阻挡着他的前进，也是掩日的内力护体，感受到皮肤的微痛，他一笑，这点轻伤在同级别里已经很小了。

    和同等级的以伤换伤，可以说是稳赚不赔，正当他要用全力去突破阻挡时。

    肚子突然微微一痛，往下一看肚子处多了一条腿，他反应很快，手里一用力，剑又进去了一些。

    紧接着身体便倒飞而出，但他并不打算就这样算了，剑一竖，借着掩日的力气，在对方的腿上留下一条狰狞的伤疤。

    掩日也顾不得身体的疼痛，身体快速撤离，刚离开原地的瞬间，玄翦就冲到了面前。

    掩日忍着剧痛和玄翦交起了手，他们二人实力本来相近，但现在掩日受了伤。

    虽然不是重伤，但还是需要用内力止住血，否则会流血致死，所以实力比之前弱了许多，可以很明显的看出逐渐露出了败势，被玄翦压着打。

    而安阳在撞断一颗树后缓缓起身，擦了擦嘴角的血，看着激战的两人一笑，看来之前练习横练功夫的选择很正确，伤势很小，对战斗没什么影响。

    虽然自己占了优势，伤了掩日，但他还是不得不感叹一句：“这掩日实力不弱啊。”

    能自如应付两个同等级的对手，掩日的心理和实力都不弱，对自己的实力也很自信。

    虽然在换伤时受了伤，但依然看的出掩日的果决。

    “我越来越好奇你是谁了。”

    安阳舔了舔嘴唇，血液的腥味刺激着他，不再犹豫拿起剑，准备再来一波不道德的二打一。

    而此时玄翦和掩日已经过了数十招，两人身上互有挂彩，但可以看到出来，掩日胸口处的伤痕更加明显，血液不断的往出冒。

    反观玄翦就轻松了许多，面对一个负伤的同等级对手，只是胳膊有一道伤痕罢了。

    掩日边打边退，想要寻找机会溜走，但可惜玄翦可不会放过这个机会，紧跟着对方，掩日恼羞成怒，大声喝道：

    “玄翦，背叛罗网你也活不成！”

    玄翦冷哼，没有回话，手上剑势不减，双剑砍向掩日双臂，对方大惊，连忙挥剑格挡。

    同时他看见了从不远处跑来的安阳，自知再不用绝招自己必定会留在这，他看向玄翦，不再犹豫。

    “这是你逼我的。”

    随着掩日剑上红色的剑意更加浓重，慢慢的变成暗红，没多久又变成了猩红色，天空上的明月似乎也被红色感染，慢慢的变暗，直至消失不见。

    “掩取蔽日·阴盛阳衰。”

    玄翦似乎认出了这个招式，低声暗道，这是掩日的绝招之一，越王八剑中也只有掩日与玄翦有这种后手。

    玄翦面对这招丝毫不慌，反而轻蔑一笑，看着身形逐渐消失的掩日，嘲讽着：

    “你这样内力只会用的更快，面对先生只有死路一条。”

    “是吗？”掩日反问，语气中似乎有着笑意。

