    “啪——”崔爷反手一巴掌抡在他脸上，连带着铁胆狠狠砸在脸颊，哇的一声吐出一口血牙。

    “赵鹏……”田雯雯哆嗦一声，想要上去扶起男友，可心惊胆寒的她又不敢上前。

    赵鹏整个人被打蒙了，瘫痪在地上不知所措。

    “凯利房地产算个屁，也配要老子给面子？”

    崔爷冷眼盯着地上的赵鹏，森然开口道：“打了我的贵客，这笔债就不可能消失。”

    “既然董老板要打断你们手脚，要这几个女生相陪，就这样说定了。”

    他打了个响指。

    顿时，几名体格健壮的男子走上前，一名大汉对着赵鹏的腿骨就是狠狠一脚。

    “咔嚓——”清脆的骨裂声响彻全场。

    “啊！”

    赵鹏发出凄厉的惨叫，疼得满地打滚。

    先前动手打人的几名男生，也都被一个个拖出来在地上踩断腿骨。

    包厢里弥漫着惊恐的情绪。

    田雯雯陈思琪这些女生，都快要吓哭了。

    田雯雯吓得瘫坐在地上，痛哭流涕：“呜呜呜，崔爷，我们还是学生，放过我吧。”

    “小姑娘，你们先前下狠手的时候可没想过自己是学生呀？”

    崔爷淡淡开口：“在我们这条道上，也没有什么学生不学生的，犯了事，就要经受惩罚，天经地义。”

    啪！董老板狞笑着冲上前，一巴掌抡在田雯雯脸蛋上。

    “婊子，刚才不是很嚣张吗？

    敢拿酒瓶砸我，敢拿脚踹我，还敢骂我全家是吧。”

    “老子今天在床上整死你！贱人！”

    董老板一把攥起田雯雯的马尾，探手抚摸她的脸蛋。

    “呜呜呜……”田雯雯吓得浑身颤抖，痛哭不已。

    就在恐慌弥漫全场的时候，一道怯怯的声音却响了起来。

    “你，你们别乱来啊，我已经报警了。”

    陈思琪掏出手机，上面赫然是报警的电话记录，在崔爷等人冲进来的时候，她就悄悄报警了。

    “呵呵，还是这个小姑娘比较聪明。”

    “可聪明归聪明，你觉得有用吗？

    我崔九指在南城经营这么久，你以为仅仅靠蛮横就能成功的？”

    崔爷笑着摇摇头：“真是一群幼稚天真的学生，可惜了。”

    “嘿嘿，这是崔爷的地盘，警察不回来的，就算来了也查不出什么。”

    “不过话说回来，这几个学生妹中还是你最漂亮。”

    董老板攥着田雯雯的头发，眼睛却贪婪的盯着陈思琪的脸蛋和身材，肆无忌惮，猥琐至极。

    陈思琪吓得面色惨白，对方的目光让她很是不适。

    但很快，这种不适消失了。

    因为一道人影挡在了面前。

    “唉，真麻烦，早让你先走偏不听。”

    唐明苦笑着摇摇头，将陈思琪拉往身后，自己则是淡淡看着对面那些人。

    董老板狞笑起来：“妈的，倒是忘了这角落里的小子，把他手脚也全部打断。”

    “我说，你们道上混的是不是也该讲点道理，刚才我可没殴打你，我身后这女生也没动手也没骂人。”

    唐明淡笑道：“换句话说我俩都是无辜的，能不能别波及我们？”

    “无辜的？”

    董老板张狂大笑：“老子管你是不是无辜的，反正你的手脚肯定要断，你身后那学生妹，老子也一定要玩。”

    “这么说就没得谈了？”

    唐明脸上的笑容收敛下来。

    “谈你麻痹，给我废了他。”

    董老板破口大骂，在场的女神就数陈思琪最漂亮，他怎么可能放过这种极品校花。

    一名黑衣大汉走上前来，抡着钢管狠狠砸下来。

    “唐明……”陈思琪吓得双眸紧闭，随后就听到一阵清脆的骨裂声，伴随的还有凄厉的惨叫。

    可这道惨叫，不是唐明的声音。

    睁开美眸，就看到先前动手的黑衣大汉躺在地上，腿脚以一种夸张的角度折断。

    “我这人不喜欢麻烦。”

    唐明耸耸肩，话语也冷厉下来：“但也不怕麻烦，崔爷，你把这个死胖子手脚全部废掉，然后给我道个歉，这件事就算了。”

    “行不行？”

    这话一出，全场哗然一片。

    不仅崔九指那边的人懵逼，就连田雯雯等人都傻眼了。

    唐明，竟然要让崔爷亲自打断董老板的手脚，还要亲自给他道歉？

    疯了吧！崔爷皱眉看着自己被废掉的手下，然后看向唐明：“小伙子劲道挺大，以前练过？”

    “还行，马马虎虎。”

    “有意思，南城已经很久没看到这么有意思的年轻人了，但可惜，你废了我的人，只能拿命相抵了。”

    崔爷语气冰冷，朝几名手下使了个眼色。

    四名大汉躬身点头，然后齐齐朝着唐明冲杀过来。

    唰！杀意沸腾。

    这些大汉可不是街头不入流的街头混混，而是崔九指专门培养的狠角色，几乎个个都是习武之人。

    “小子，敢在崔爷面前装逼，下辈子记得长点记性。”

    一名大汉满目狰狞，拳头上布满老茧，拳劲也是凶猛霸道，狠狠朝着唐明胸口崩杀而来。

    拳劲转瞬即至。

    唐明却站在原地一动不动，就好像被眼前一幕吓傻了。

    “死！”

    大汉怒喝出声，眼眸中爆出凶芒。

    他这一拳下去，就算是砖头都得破碎。

    更何况人的心脏？

    “嘭——”沉重闷响响彻开来，大汉一拳砸在唐明心口，可和他想象中的打击感却完全不同。

    他，没有砸中心脏部位。

    在他的拳头和唐明心口之间，被两根手指轻轻松松挡住，任凭他如何使劲，不得寸进。

    “就这点力气？”

    唐明满脸不屑：“太弱了，本来还想看看所谓的武者有多强，现在看来有些失望。”

    话落，他双指并拢呈剑指，仅用两根手指头朝着前方随意斜劈而去。

    唰。

    “咔嚓——”大汉拳骨寸寸断裂，他闷哼一声刚要后退，却发现唐明不知什么时候出现在他身前。

    “来而不往非礼也，你打我一拳，那我，也送你一拳可好？”

    话音刚落，拳劲瞬间而至。

    只听“嘭”的一声闷响，大汉整个人被轰飞十几米，几名同伴想要去接住他，却被一股狂暴的暗劲连带着轰飞。

    “噗——”大汉在地面滑行十几米，口吐鲜血，生机全无。

    而这仅仅是开始，唐明身形化作狂风，如同狂龙般跃动身形，将另外三名武者全部砸飞。

    无一例外。

    尽数被震断心脉，七窍流血而亡。

    

