    第367章谢蕴叔叔才是我爹爹吗

    乔若依先回长安，满船都是布满着白绸，只是刚到码头之时。

    只见罗家众人赶来，罗维的养父养母见到乔若依之时，罗维养母就是一个巴掌打在了乔若依的脸上。

    “你这个贱人！”

    侍卫纷纷将罗维的养父母控制住。

    乔若依根本就没有想到罗维养母会直接往自己脸上招呼一巴掌，一旁的颜玉怒道：“这可是堂堂二品侍郎，是你这个刁妇可以直接上手打的？”

    福禄也是气恼至极，“本郡主还在这里呢，你都敢直接上手了！”

    罗维养母呸了一声：“我打的就是乔若依这个贱人，当年怀着孽种嫁给我儿，要不是她，我儿也不至于年纪轻轻就被克死了啊！哎哟，我儿就这么走了，我以后可怎么活呐！”

    罗维的养弟罗耿也跟着哭道：“我哥哥两年前得中武状元，在狩猎场上猎杀黑熊，前途无量，却娶了你这个与他人婚前有染的女子，你这两年来还不愿和我哥哥同房，我哥哥死的好惨呐！”

    罗母哭着道：“当年他一定要娶你，却没有想到来到江南，被你和你的奸夫所害呐！”

    乔律上前道：“你们当着孩子的面胡说八道些什么呢？再敢乱七八糟地胡说，休怪我将你们扭送官府。”

    罗父罗母哭着趴在了罗维的棺材之上，罗母痛哭道：“罗维尸骨未寒，你们这么对罗维的亲人，就不怕他来找你们报仇吗？”

    “祖母，你们别吵着爹爹了，爹爹已经睡着了！”小霓裳眉间清冷地说着。

    罗母却是道：“你这个孽种不配叫我儿孽种。”

    乔若依上前还了罗母一个巴掌道：“罗维生前你们一直闹腾，我念在罗维的面子上不曾亏待过你们，你们这会儿还来闹什么？”

    罗母道：“闹什么？你与奸夫勾搭，你想要做谢家夫人，才被姜家千金算计，害死了我儿，此事早就有人写信给我们了。”

    罗母从怀中能掏出来了信道：“你看看，这是吴王府的千金所写的信，早就见不得你不守妇道，嫁人之后还想着借着孽种成为谢家的主母。”

    罗耿也跟着说着：“对，你害死了我哥哥，你必须给补偿，否则我们罗家与你誓不罢休！”

    福禄郡主听着气恼，“若依是你们的儿媳你们不信，偏偏去信一个在长安名声尽是谎话连篇的周诗徽？你们的儿子就是周诗徽使计杀害的！”

    罗耿道：“你们乔家自然是这么说了，你们乔家如今权大势大，可我们罗家也信朗朗乾坤自有公道所在！

    你们乔府若是不拿出十万两银子赔给我们罗家，乔若依杀夫图谋嫁进谢家之事过几日就会传遍天下，史书上也会记下大棠第一个女侍郎却是这般水性杨花之人！”

    乔律气恼不已，福禄道：“一群刁民，来人，将他们几个都抓起来，扔进大牢里面，什么史书骂名我福禄才不在乎呢！”

    罗母闻言慌张了，“我儿啊，你醒来睁开眼睛看看你的好妻子要将你的爹娘都抓入牢里去了啊，乔若依，你这么对我们你可对得起罗维吗?”

    乔若依上前，将罗母从罗维的棺材上给拉开，码头上不少装货的工人听到这里的吵闹声，纷纷过来。

    穿着一身素白的乔若依恼道：“你们不配提罗维，更是不配碰罗维的棺材！

    我与罗维成亲以来，你们仗着我们乔家的名义在长安郊外圈地建庄子，收受贿赂不办事。

    一桩桩一件件我本该早就给你们定罪，是罗维苦苦哀求说你们是最后一次，说你们对他有养育之恩，我念在夫妻情分之上，处处对你们隐忍，替你们花钱消灾。

    这两年来，我与罗维多少的俸禄都用在了你们的身上！

    可是你们呢？

    罗维刚死，你们就狮子大开口地讨要十万两银子，你们将罗维当做了什么？你们的摇钱树吗？”

    乔若依手紧紧得握着道：“对不起罗维的不是我，是你们。”

    罗耿焦急道：“乔若依你胡说什么，我们要向你们乔家要钱天经地义，你害死了我哥哥，总得对我们罗家有个交代，哥哥刚死，你就要将我们罗家赶尽杀绝，哥哥在天有灵，你不怕他来寻你吗？”

    乔律对着一旁的侍卫道：“将他们这几个刁民抓起来，堵住他们的嘴。”

    罗母在被堵上嘴之前，还不忘嚷嚷道：“乔若依，你让你女儿姓乔，不愿姓罗不就是想着有朝一日要借由你女儿母凭子贵进谢家吗？

    可惜人家谢家主看不上你，看不上你那个孽种出生的女儿！”

    小霓裳拉着乔若依的衣袖，抬起了头望着乔若依道：“娘亲，她说的是真得吗？谢蕴叔叔才是我爹爹吗？”

    乔若依蹲下身子对着小霓裳道：“你爹爹只有罗维一人，你爹爹是剿匪有功的罗将军，不会是其他人的。”

    小霓裳点头道：“嗯，我爹爹是将军，威武的大将军。”

    乔律将罗家众人都控制起来之后，问着乔若依道：“他们如何办?是带回长安处置，还是让他们留在禾城的大牢之中关上几年，让他们不会再胡言乱语？”

    乔若依看了眼棺材，道：“他们在长安犯下了不少重罪，把他们带上回长安再行处置吧。”

    罗维尸骨未寒，乔若依实在是不想与罗维孝顺了一辈子的养父母为仇，可是他们着实是过分至极。

    乔若依上船之后，看了眼周诗徽写给罗维养父母的信，怒道：“让周诗徽死的太痛快了，害死了罗维还不够，竟然还想出着这一招。”

    乔律看了眼福禄道：“这字不像是周诗徽的。”

    福禄睁大着眸子道：“你还知道周诗徽的字？我的鞭子呢？”

    乔律握着福禄的手道：“你别恼，这字真得不是周诗徽的字，我对字是过目不忘的，这字断然不是周诗徽的字。”

    乔若依指着底下的印章道：“可是这个红印，分明就是周诗徽的印章。”

    乔律道：“印章是周诗徽的，但是字不是，况且，罗维死之后的消息根本就传入不了临安，周诗徽也是在你找到钱家的时候，才知罗维死了的，短短时间内根本就写不了信给罗家养父母！”

    乔若依听着乔律的话，也深觉得有理，“可是还会有谁在此中算计呢？”

    ……

    临安的一处茶山小屋内，一个女子闻着跟前的檀香，一侍女匆忙上前道：“小姐，接到了飞鸽传书，陛下与皇后娘娘已是秘密到了禾城。”

    女子缓缓一笑道：“乔锦娘……世事无常，当年学院之中最低微的商户市井之女，如今会成了母仪天下的皇后！”

    丫鬟又道：“还有小姐，那罗家人已经到了禾城码头，只不过还不曾将事情闹大，就被乔家人控制住了，带上了船。

    旁边有些工人也听到了此事，你说我们要不要将此事在民间传开……”

    女子给自己倒了一杯新茶道：“不必了，乔若依已回长安，她若要脸，就不会再回临安了，碍于舆论也不会再和谢蕴有什么事情。”

    “哎，若是当年我们梅家不曾被太上皇清算，您也不至于为了嫁给谢家主如此筹谋了。”

    女子道：“如今都说世家式微，可还有谢家在，日后说不定还能重复当年世家凌驾于皇权至上的盛景，梅家若有谢家相助，未必不能起复！”

    (本章完)

