    将那个残破的世界的世界本源完全吸收之后，洪毅便将那个自己杀死雾行神明得到的世界本源全部吸收了。

    至于那大世界和虚拟空间的事情，洪毅也顾不上了。

    为此，洪毅错过了精灵一族的献祭，错过了第二批祖星剩余的人降落的时机。

    等到他从修炼之中醒来的时候，第二批人都已经降落两个月的时间了。

    离开通所有的大世界的通道，只剩不到四个月的时间了。

    当洪毅再一次踏足玉晶大世界的时候，却是发现整个大陆都发生了翻天覆地的变化。

    祖星几十亿的人降生到这个世界，自然是对这个世界的各个种族都产生了巨大的冲击，有的能够从中获利，有的却是面临着真正的灭顶之灾。

    精灵森林，是精灵一族生存的地方。

    由于精灵一族爱好和平，并不胡乱猎杀其他的物种，是以整个精灵森林之中有着很多的其他物种。

    可当洪毅再一次踏足这个地方的时候，却是发现，不少的精灵正在猎杀那些物种，甚至于有赶尽杀绝的样子。

    那些精灵族，眼中满是贪婪，言谈之间根本就没有把精灵一族放在眼中，有的男性精灵甚至还想要冒犯女性精灵。

    洪毅眉头微皱，没走几步，却是被一群精灵包围。

    这群精灵有男有女，话语之中有着许多让洪毅熟悉的词语。

    “小子，这是精灵森林，其他种族的人不能进入。你这么大胆，是不是想要捕捉这里的精灵，然后带出去贩卖？”

    “我一看这个家伙就不是一个好人，不如直接干掉吧。”

    “看这个家伙应该是第一批进来的那些人。他们真是幸运，看他的样子还是一个城堡之主，抢他。”

    “老子要是第一批进来，现在比那个洪毅还要牛逼，真是不公平。”

    ...

    这些人竟然是祖星上过来的人，可他们怎么不是城堡之主，反而是精灵。

    难道，他们过来的时候随即转生到了精灵族？

    “你们怎么会成为精灵的，你们不是要成为城堡之主吗？”洪毅沉声问道。

    “你管得着吗？大爷...”

    其中一人的话还没有说完，身体便猛然的炸开了。

    鲜血，碎肉直接落在地上，没入泥土之中。

    其他的精灵全都吓傻了，一个个面带恐惧，虽然一个个手中握着弓箭，身子却是不停的哆嗦。

    这群人成为了精灵，还是精灵之中的败类，这样的人就算是同来自祖星，却已经不是自己的同胞了。

    一挥手，直接将这群人送去见佛祖，洪毅身形一闪，直接出现在了精灵女王艾雪儿的宫殿之中。

    这还是艾雪儿第一次来这里，这里没有什么奢华的布置，只不过是依靠一棵大树建造，充分的发挥了精灵一族的特性，建造的很是完美，比许多用钢筋水泥建造的宫殿不知道好了多少倍。

    “主人，你终于出现了。”

    艾雪儿的声音在他的身后响起。

    “主人？姐姐，这就是你口中的那个无所不能的主人吗？”一个可爱的声音响起。

    洪毅一回头，果然看到了艾雪儿和跟在她身边的精灵一族的小公主苏菲亚。

    看两人的样子，艾雪儿掌管整个精灵一族应该是很顺利的，就连这苏菲亚都对艾雪儿很是依恋。

    “呀，我见过你，上一次在生命古树那里。”苏菲亚看到洪毅，大声说道。

    洪毅是他见到的第一个人类，自然是印象深刻。

    洪毅淡淡一笑，说道：“好久不见了，小公主。”

    苏菲亚飞到了洪毅的面前，有点疑惑的说道：“那这么说的话，当时是你救了我了。我就说，当时不是我在做梦。”

    对于这个小精灵，洪毅还是很喜欢的，不单单是她有着堪称完美的五官，更重要的是，那种清纯的性格。

    “主人，十年后我便会将精灵女王的位置传给苏菲亚。不过，我精灵一族之中有一个规定，那就是精灵女王必须要承担起精灵女王的传承。苏菲亚的天资很高，不如就让她跟着主人吧。”艾雪儿淡淡的说道。

    苏菲亚满脸惊喜的说道：“姐姐，你这是要给我找一个老师吗？以后是不是主人就教导我了呢。我真笨，真的可以吗？”

    苏菲亚心思单纯，自然是不明白艾雪儿话语之中的真实意思。洪毅却是不傻，自然是听懂了。

    “我经常来往于各个大世界之间，不过，我会尽量的抽出时间来‘教导’苏菲亚的。十年的时间，足够了。”洪毅说道。

    艾雪儿微微一笑，苏菲亚都有机会，或许自己的机会也要来了呢。

    “对了，那些精灵是怎么回事？怎么会突然多出来那么多的精灵呢。”洪毅连忙问道。

    艾雪儿讲起了那些精灵族成员的来历。

    两个月前，精灵古树突然孕育出来了大量的精灵族，数量足有数千万之多。原本艾雪儿还很是高兴，可那些精灵族成长很快，只用了很短的时间便能够成长起来。

    并且，那些精灵贪婪，嗜杀，好色，充斥着各种各样的负面情绪和急功近利，和寻常的精灵有着极大的不同。

    他们的到来，直接破坏了精灵森林的宁静祥和，打扰到了精灵族的生活。

    没办法之下，艾雪儿却是让那些人去到了精灵森林的外围，并且命令他们不能踏进精灵森林最中心的区域。

    中心区域有生命古树，有生命之泉的泉水，还有单纯善良的精灵，自认为天选之子的他们怎么可能忍受这种屈辱，随着他们实力的增强，自然是开始了对峙。

    如今，已经开始了小规模的骚乱。

    而精灵一族的数量却是很少，若是真的爆发大规模的冲突，恐怕会对整个精灵森林造成巨大的破坏。

    是以，这一段时间，艾雪儿很是头疼，不知道该怎么处置那些人。

    洪毅呵呵一笑，说道：“简单，他们若是敢来，那就杀，杀到他们不敢来为止。”

    艾雪儿点点头，她是知道那些人都是洪毅的族人，故而心中有所顾忌，既然洪毅都这么说了，她自然是知道该怎么办了。

    “要不要我把那边的精灵派来？如今他们已经是精灵了，已经不是我们一族的人了。怎么处置，是你们自己的事情。”洪毅问道。

    艾雪儿摇摇头，说道：“你也太小看精灵一族了，整个族群虽然人数不多，可寿命悠长，大部分都是神级，还有十几个天神。就算是把外面的那些人全部灭杀都不是什么问题。”

    既然这边没有问题，洪毅自然是想着回到自己的城堡去看看。

    离开精灵森林之后，洪毅便回到了自己的城堡。

    两个多月，没有回来，他的那些兵种竟然全都成为了神级，最低级的都是下位神。

    更让洪毅有点意外的是，凤皇这个家伙不甘寂寞，竟然不知道从哪里勾搭了几个真正的凤凰，他们都生活在千年梧桐树之上，不知道羡煞了多少兵种。

    积攒了两个多月的能量，却是让洪毅的这一次孕育精灵取得了很不错的效果。

    金木水火土，五种元素系精灵一下子全部孕育了出来，甚至于连神圣精灵，光明精灵都孕育了出来。

    而那些矮人族却也根据洪毅给他们的图纸，以有限的条件锻造出来了几个低配版的八神兵，只是堪比七阶兵种。

    两个月多的时间，仙宗在那小世界之中彻底的站稳脚跟，并且被洪毅放出来了几人，开始在玉晶大世界选择山门，准备正式传教。

    将这些杂事都处理好之后，洪毅却是进入了虚拟大世界。

    如今的虚拟大世界随着人数的越来越多，这个虚拟空间也在慢慢的变大，相应的荒兽也开始增多。

    天门的发展虽然偶有波折，却发展的很是迅速。

    虚拟空间，是专门为祖星过来的人类准备的，可是这第二批祖星之人在降临的时候，都会有一个选择，可以选择当城堡之主，也可以当一个勇者。

    而当勇者之后，却是被随机的分配到了各个其他的种族，有了不同的出身。

    这也就造成了，如今的虚拟空间之内，不但是人类，其他种族的数量也不在少数。

    当洪毅出现在天门之后，正好遇到了正在焦头烂额的上官婉儿。

    “我的天，你还知道回来呀你。你要是再不回来，整个天门都准备解散了呢。”上官婉儿气急败坏的说道。

    “怎么了，这不是好好的吗？人员鼎盛，你大权在握，有几十万人听你的号令，这难道不是好事吗？”洪毅笑着打趣道。

    上官婉儿摸了摸额头，稳定了一下自己的情绪，淡淡的说道：“你知道第二批降临的那些人吧，他们之中的大部分人都成为了勇者，出生在了各个种族之中。如今，他们可以享受大部分的福利，却是不承认自己人类的身份，如今更是搞了一个万族联盟，人数已经达到了千万，和城堡之主起了不少的冲突。不少人都在找我们，想要我们出头，就连那些万族联盟的人都开始挑衅我们天门了。现在天门之中战斗的意念也越来越高。可战争是要死人的，这不是损耗我们自己的力量吗？”

    “所以呢？”洪毅问道。

    上官婉儿白了洪毅一眼，自己都说的这么的明确了，这个家伙怎么还这么不着调呢。

    “大家自然是以和为贵的好，冲突一起，互有伤亡，到时候大家心中都埋下了仇恨的种子，还怎么团结，还怎么去收拾其他大世界的人。”上官婉儿气急败坏的说道。

    洪毅呵呵一笑，他问道：“花蕊夫人呢，你没有去问她的意见吗？”

    上官婉儿叹息一声，说道：“花长老说的倒是好听，直接以武力镇压，以后要形成以天门为主导。可想要以天门为主导，也不用用武力镇压呀，可以慢慢的讲道理呀，毕竟大家都是来自同一个星球，有着共同的信仰。花长老看我不同意她的话，便带着一部分人去猎杀荒兽去了，已经一个多月没有回来了。”

    果然，以洪毅对花蕊夫人的了解，花蕊夫人绝对是要用强硬的手段的。

    “你有没有听说过一句话，真理只在大炮里程之内。我们若是不拿出一点手段出来，整个天门必将会迎来更大的危机。让其他几位长老，还有另外两个势力的首脑前来开会。什么狗屁的万族联盟，我要把他们打的跪地求饶。”洪毅冷声说道。

    上官婉儿还想说些什么，却是被洪毅一个眼神看的将所有的话都憋了回去。

    别人都开始挑衅了，天门还在装聋作哑，还想着讲道理，简直就是可笑至极。

    所有的长老来的很快，毕竟这可是洪毅两个多月以来公开露面。

    花蕊夫人倒是最后一个进来的，她狠狠的瞪了洪毅一眼，讥讽道：“呦，这不是我们的门主吗？今天怎么这么有空，知道回来了。”

    洪毅咳嗽了两声，故作威严的说道：“花长老，请坐吧。”

    花蕊夫人哼哼两声，却是坐在了自己的位置上。

    看着所有人都到了，洪毅也没有急着谈论万族联盟的事情，反而是先了解了一下天门最近的发展。

    如今的天门可以说是一个庞然大物，单单是天门的成员都已经突破了两万，原本是还有两个势力，一共是四十万人，如今却是发展成为了四个大势力，人数也突破了八十万。

    再加上不少小势力依附在天门之下，整个天门可以调动的人数足有百万。

    如今，天门的支出也能够大致的进行平衡。

    至于洪毅的那些店铺，有专门的人员管辖，盈利还是很不错的。

    值得一提的是，整个虚拟空间人数的增多，洪毅的那些房地产也翻了好几番，算是一笔不小的财富了。

    也正是天门树大根深，这才引得万族联盟想要将天门拔出，然后统一整个虚拟空间，进而统一真实世界。

    “依我说，只有拳头，不知道运用，那是最傻的。敢于挑衅整个天门，就要做好去死的准备。那个万族联盟还是直接灭杀的好，省的到时候和其他大世界争斗的时候，他们在背后拖后腿。”

    讲到万族联盟的时候，花蕊夫人率先说道。

    语气之中满是杀气。

