    看样子这位江二少打架八成是因为时浅打的架。

    不过，时浅这一副男人装扮是什么鬼！

    虽然这男妆化的还不错，普通人一般看不出来，但她还是一眼便认出是时浅。

    经理见慕容静一直盯着卡座那边的方向看，又问：“慕容小姐，您要过去看看吗？”

    慕容静收回视线：“不用了，老板在楼上吧？”

    经理道：“在呢。”

    “嗯。”慕容静直接去了楼上。

    卡座中。

    此时的江辞已经没有了刚刚的暴戾之气，慵懒的坐在沙发中，看向旁边的时浅，问：“你忽然从哪冒出来的？”

    “从楼上下来的，一进酒吧就看见所有人的目光都往这边方向看，好奇看了一眼，才发现是你在打人。”

    顿了下，她蓦然问：“干嘛忽然打人？”

    江辞端起酒杯，喝了口酒：“我就看他们不顺眼。”

    她原本以为江辞这脾气已经收敛许多了，看来并没有。

    这家伙还跟高中那会一样臭脾气。

    霍飞看着时浅，笑了笑，压低声音道：“浅姐，你今天这什么造型啊？我差点没认出来。”

    时浅垂眸看了眼自己的男装，笑道：“男装造型啊。”

    霍飞又道：“别说，浅姐，你这么打扮还挺帅的。”

    时浅笑了笑，忽然又问：“对了，你知不知道他为什么忽然打人啊？”

    说着，还睨了眼江辞。

    “呃......”霍飞看了眼江辞，又看向时浅，干笑一声：“我也不知道。”

    时浅轻哼一声：“不知道还是不肯说啊？”

    “真不知道。”说着，霍飞看向江辞，忽然问：“辞哥，你刚刚怎么了？”

    江辞看着两人，忽然开口，一本正经的道：“刚那俩男的是gay，他俩看上霍飞了，还悄悄说他身材好，我一时听不下去就动手了！”

    时浅：“......”

    霍飞：“......”

    愣了几秒，霍飞十分配合的道：“你怎么不早说，我也赏他俩一瓶子。”

    江辞：“这不是怕伤你自尊么。”

    霍飞扯出一抹笑：“谢谢啊，辞哥。”

    江辞：“别这么客气。”

    时浅怪异的眼神看着俩人，一副似信非信的模样。

    见俩不愿意多说，时浅也没再继续问。

    开始邀请江辞的男人，此时远远的坐在一旁，不敢上前打扰三人，也听不见三人说什么。

    只是疑惑，江辞刚刚为什么忽然动手。

    这件事他得查清楚。

    还有刚刚过来的这个小男生，不知道是什么人，但江辞似乎对他态度很好。

    本来阴沉可怕的脸色，这小男生一过来，立马就变好了。

    想到刚刚江辞对那几个美女的态度，在看看对这个小男生的态度，男人似乎明白了什么。

    过了一会。

    盛栩忽然走了过来，在几人对面坐下。

    时浅看向他：“你怎么过来了？”

    盛栩慵懒的道：“过来跟江二少打个招呼啊。”

    说着，端起杯桌上没人碰过的酒：“江二少。”

    江辞看着他，随即也端起杯酒，笑了笑跟他碰了一下。

    两人把酒喝了。

    坐在最边上的男人一眼便认出盛栩，刚刚他便注意到他和陆斯哲了，帝都有名的两位太子爷也在，今天这酒吧当真是热闹。

