林浩本就苍白的脸色，在看到沈惜颜发来的这条短信后，更是惨白一片。他心里最担心的事情还是发生了。林浩愣愣的看着沈惜颜的这条微信，发呆了很久，很久……

林浩没有选择第一时间就发短信或者给沈惜颜打电话过去追问。因为那样做已经没什么意义，他靠在沙发上闭上了眼睛。脑海中开始疯狂的推演沈惜颜遇到所遇到的逼迫。

前天晚上天海冷家的人去了南江，在混战中冷秋雅中枪，而且还是为保护沈惜颜中的枪。这点在刚刚林浩上飞机的时候，夜一已经给他发来了详细的报告。

如果按照普通事情的发展，沈惜颜被冷秋雅从小抛弃，不管是什么原因，但在沈惜颜这成长过程中的二十多年，冷秋雅这个亲生母亲是没有出现在她身边的。也没有陪伴过沈惜颜。所以若是按照常理推断的话，沈惜颜是绝对不可能短时间内跟冷秋雅相认的！毕竟二十多年冷秋雅都不出现，在沈惜颜最需要她的时候她没有出现，而现在突然出现，在沈惜颜彻底长大成人，各个方面都很有能力后，冷秋雅才出现，这样沈惜颜是绝对不会接受冷秋雅的。

但是昨夜冷秋雅为了救沈惜颜毫不犹豫的就给沈惜颜挡了子弹，而且夜一在报告中还特意提到，前天深夜冷秋雅在抢救的时候，其实已经救不活了，是沈惜颜唤醒了冷秋雅灵魂中的那一丝执念，冷秋雅才撑过来。

亲生母亲在最危急的关头，给孩子挡子弹。所以林浩断定现在的沈惜颜，心里已经认可了冷秋雅，因为小时候再多的苦难再多的怨恨，在冷秋雅挺身不顾生死的给沈惜颜挡下子弹的那一刻，沈惜颜心里就已经原谅了冷秋雅，彻底的原谅了冷秋雅。

而根据的夜一的报告，冷秋雅在冷家这二十多年过的是囚禁般的生活。二十多年前冷秋雅跟沈从文私奔的事情，给宫家冷家带来了极大的损失。所以冷家在得知冷秋雅当年的孩子还活着的时候，就极力的想要让沈惜颜嫁到宫家去，以此来平息宫家的怒火……

下一刻林浩在脑子中推论了事情的经过后，他猛地睁开了眼，眼里一片湿润，眼角一滴泪水滑过，喃喃道：“惜颜，你是为了我才这么选择的吗？怕冷家跟宫家对我下手对吗？惜颜，你很傻，你知道吗……你真的很傻啊……”

林浩心里升起一丝感动，林浩的心智极强，几乎是瞬间就猜到了事情的全部真相，而且丝毫没有差错。但越是知道了这个真相之后，林浩心里就越是难受。难受沈惜颜几乎堵上了她的一切，来保护他……

林浩心里暗恨，其实他去燕京之前，他就已经考虑到了天海冷家可能会知道沈惜颜的存在。毕竟几天前，他在南江市给沈惜颜准备的那场惊喜，影响力实在是太大了。而那天冷秋雅也去了，那天上午之后冷秋雅更是直接住进了家里。冷家一查就知道。

所以林浩在临走之前，就曾经特意的嘱咐过王淑芬，让她不要太过担心冷家的事，一切他都有考虑跟打算。但他林浩千算万算，都没有算计到冷秋雅居然为沈惜颜挡了子弹，而且还差点身死！

原本林浩是打算慢慢处理沈惜颜跟冷家的事情的，但现在事情就变得复杂了起来。沈惜颜心里已经原谅了冷秋雅，而冷家现在逼迫的又很急。林浩断定，昨天沈惜颜去冷家见冷昌江的时候，跟冷昌江肯定达成了一些约定的东西。

林浩深深的皱起了眉头，他临走之前，并没有交代太多的东西。也没有透露太多的东西，包括江少铭他们都没有说，因为这次去燕京，说真的他心里也没有任何的胜算。要不然他也不会直接带着一千多号作战序列，直接为了林氏的祖宅！林浩这次去是抱着直接开战的准备的。

其实林浩在去燕京之前，他自己也没想到，最终的结果会是，他全权的接管了整个林氏在天海所有的底蕴！这些都是他没有想到的，其实他在去燕京之前，墨老就跟他说过，将会让他接管整个林氏在天海所有的底蕴。只是当初他也没想到墨老说过的话真的全部兑现了。虽然这过程中也充满了凶险……

可是事情就是这样，当林浩在燕京真正拿回了属于自己的东西之后，他即将王者归来的时候，却突然发现沈惜颜这边却出了事情。林浩心里很是复杂，因为沈惜颜的性格非常要强，而且沈惜颜现在的情绪肯定是崩溃的状态。若是他今天立马灭掉了冷家，情绪对冲之下，沈惜颜很可能会出事。

而且沈惜颜已经认了冷秋雅，林浩现在要是再突然灭掉整个冷家，以着铁腕的手段直接覆灭冷家的话，很麻烦。冷秋雅林浩也调查过，跟沈惜颜一样心性善良。而且当年的事情发生后，她的所作所为确实给当初的冷家，带去了天大的麻烦，甚至一度让冷家的发展停滞了十年，而且当年在冷家在宫家的进攻之下，差点就覆灭掉。

这些年来冷秋雅还有着一个心态，那就是对冷家的愧疚，毕竟当年要不是她，现在冷家估计早就真正的晋级为了一流家族。

所以冷家不能直接灭掉，但又不能不给教训，林浩揉了揉太阳穴，想着该怎么去处理这件事情。而且还有一个麻烦，他要是直接跑到沈惜颜面前，跟沈惜颜表露自己的真实身份。那么沈惜颜会接受吗？会不会怨恨他对她的一直隐瞒？林浩越想就越是头疼，现实中很多事情处理起来，就不是心理想的那么的简单了。

就比如他的真实身份，这让沈惜颜短时间内怎么去接受？而且沈惜颜刚刚堵上了她的所有去做了选择，难道就让她立马推翻自己的决定？

林浩沉默了，这个事情也不必极于一时了，反正他现在已经回到天海了。而他的妻子沈惜颜，他的岳母冷秋雅受了这么多年的委屈！他是必须要给她们一个名分的。

林浩不用想都知道，冷家现在突然承认沈惜颜的身份，那外边的人会怎么去看沈惜颜？当年冷秋雅跟男人私奔后生下的一个野种？应该是会的吧，而林浩估计现在沈惜颜身上已经开始背负这个骂名了。他绝不允许自己的妻子受这样的委屈。

在南江市的时候，他给沈惜颜举办了一场盛大恢宏的求婚典礼。而他林浩还欠沈惜颜一个东西呢，那就是真正的婚礼！！！他跟沈惜颜结婚两次，都没有举办一场婚礼，而这次他必定要给沈惜颜一个盛大的婚礼。

让天海市让外面所有的人，都不再敢看不起沈惜颜丝毫，在天海市给沈惜颜一个举世瞩目的荣耀，给她一世安宁幸福。这是林浩本就打算要做的。

“惜颜，别怕，这次你在天海遭遇的所有一切，我都会千百倍的让他们给你还回来，让你真正的成为天海市的公主！一个月后我会给你举办一场，让整个天海市都瞩目的盛世婚礼！”林浩喃喃道，他心里已经有了决定。

想到这林浩拿起手机，给沈惜颜回复了一条信息过去：“惜颜，我马上就要到天海，中午一块吃个饭吧，我去找你……”