    提到千年前之事，迟绫下意识看了眼王升这边，而王升、柳云志和牧绾萱，都将目光放在了那个银发少女身上。

    兮莲撇了下嘴角，“看我干什么？我那时候都被大剑压着快睡着了。”

    迟绫在旁道：“千年前，那数百道门修士具体是怎么回事？沈宗主可以具体说说吗？”

    “我说这些，你们或许不会相信，毕竟道门一贯是天地正统，”沈随安靠在座椅上，目光中带着少许嘲讽。

    迟绫道：“无论是谁说的话，我都会保持怀疑的态度，在没有确切的证明之前，不会去确信，也不会去立刻否决。”

    “不愧是公家人，说话就是一套一套的，这些说与你们也无妨，毕竟是千年前之事。”

    沈随安道：

    “仙人离开时，带走了天地人三界修行之人，因为每一分兵力对他们来说都是十分珍贵的。

    这颗星辰上的小小凡界，已经成为他们最后流传自己道承、血脉的唯一寄托；怕此界被仇敌寻到，将天地元气完全封禁，万年后再行开启；

    但地府之内的轮回石却不可失了元气供应，若有仙人战死，但元神得以逃生，便有机会凭轮回石转世重来，再来一世。

    所以，仙人们在地府留了一些元气，而这，就成了当年的祸根。”

    说到此时，沈随安面容之上满是嗟叹。

    “千年前，仙人走后三百年，天地萧瑟修道绝，而那些被留下来的修士，成了最可笑之人。

    寿元无故消失，元气渐渐稀薄，这就相当于一点点的将他们的修为抽干，让他们再次变成凡人；道门高德之士？呵，到头来也成了疯魔一般，循着元气就寻到了鬼门关前，强行冲关。

    那时，我地隐宗居于鬼门关外，肩负守护地府之责，却被这些修士杀戮大半族人。

    他们冲入地府之中，我们放出的鬼兵无法阻拦，但可笑的是，他们却被挡在了各殿的禁制之外，无法接近轮回石所在之地。

    当我们回过神时，这些修士已经不知所踪，他们有可能自甘坠入了十八层地狱，那里是没有仙人所留禁制却依然有元气留存之地。”

    迟绫问：“为了元气？”

    “不，他们是为了自己的不凡，不甘再像凡人一般生老病死罢了。”

    沈随安摇摇头，“自那场劫难之后，我族先祖定下了这般规矩——若他日元气再复，后人有不想修行者，同族不可逼迫。”

    话语一顿，沈随安注视着迟绫，“现在你或许能了解一些，为什么我我们不愿再与修道界有任何交集。

    此时的道貌岸然，也不过是他们个自己带上的伪装，若元气断绝之事再来一次，你看他们会变成哪般模样！”

    迟绫表情淡然的问了句：“千年前，天庭为招兵买马，传下诸多道承，定培养了不少修士，当时修道界少说也剩几万修士吧。

    其百分之一不择手段去闯鬼门关，似乎并不能代表整个修道界，个人所为，也无法代表整个道门。”

    沈随安耸耸肩，“古人之事，谁能知晓？又不可能有活过元气断绝这千年的存在。”

    “或许有呢。”

    “迟绫组长该不会是说那位女仙吧，”沈随安反问一句，迟绫顺势问了下去。

    “女仙在地府中情况如何？”

    沈随安低声道：“女仙之事，恐怕不是你们能……”

    “女仙是官方从月球背面带回来的，天地元气复苏便是因她而起，此事与我们自然有关，”迟绫笑道，“如果地隐宗选择跟官方合作，接受官方的监督和制约，我们也会共享更多情报和资源给贵宗，这对贵宗来说，应该不是坏事。”

    沈随安目光闪动着，沉默了几秒，沉声道：“她几乎拆了整个酆都城。”

    “哦？”迟绫并没有逼迫，顺着话头问了几句地府现如今的情况，沈随安也没隐瞒，透露给官方不少情报。

    王升仔细听了一阵，和师姐对视一眼，王升看到了师姐眼底的担心和挂念。

    毕竟那女仙跟她前世有关。

    沈随安的讲述中，那女仙冲入地府时，地隐宗就有所感应，当时还异常激动，因为地隐宗的存在，就是为了守护轮回之地，等待有战死的仙人们返生。

    女仙轻松突破了一层层禁制，破开轮回殿大阵，进入了轮回殿中。

    地隐宗无法看到轮回殿内具体的情形，但能察觉到轮回殿持续了数日的仙光。

    而后，仙光开始中断，那女仙冲了出来，冲向了记录转世之人的阎罗殿第十、轮转殿，在轮转殿内停驻了一段时间后，突然发出一声长嚎，似哭似喊，随之连破阎罗十殿禁制，下十八层地狱、翻酆都城各处，将地府深处搞得一团乱糟……

    地隐宗本想循古时路径，下鬼门关，入幽冥之地，与这位女仙接触。

    但千年来发生了不知几次地震，古时下鬼门关的路径已经被封堵。

    有点悲剧的是，地隐宗派族人暗中清理了数月，花费了许多心血，总算能打通进入地下的路径时，女仙突然爆发，地府被仙光充斥。

    这时，地面也能见那冲天而起的仙光，平都山附近也爆发了接连不断的地震。

    鬼门关，就这么出现在了平都山中。

    “此事极有可能是那位女仙有意而为，”沈随安皱眉道，“但鬼门关现在落在了你们手中，我们也无法踏足，也无法进去查看。”

    “为什么不能？”迟绫嘴角的微笑似乎一直都是这么自信，“你的族人，难道不是大华国的国民？只要你们地隐宗接受官方的监督和约束，你们作为地府相关领域的专业人士，我们自然会邀请你们加入对地府的勘测之中。

    我再次重申……”

    听着师娘在那开始劝服沈随安，王升忍不住打了个哈欠。

    柳云志传声道：“非语，此时你怎么看？”

    王升想了想，也只能道一句：“坐着看……”

    “你不打算出手吗？”柳云志纳闷的问了句，“地府之中存在诸多隐秘，说不定还能邂逅古时修士，若有机会，我当真想进去闯荡一番。”

    “多大能力做多大的事吧，”王升正色道，“如果现在我是修道界前十的高手，或许也有点发言权，因为我能做其他人做不到之事。

    但现在，咱们听组织调遣就够了，小兵也有小兵的作用。”

    柳云志顿时一阵苦笑，“非语你如今已是年轻一辈的一面旗帜，千万别说这般丧气话。”

    王升耸耸肩，“若是遇到强敌，你总不可能对着那边喊，我是年轻一辈，你们来几个跟我年纪差不多的打手！

    斗法厮杀，看的是本领，不是年岁。”

    “好吧，”柳云志颇为温暖的笑着，言道，“总觉得非语你比有些老一辈的叔伯还要靠谱些。”

    “欸……”

    柳云志忙道：“这必然是在夸你。”

    一旁兮莲撇撇小嘴，“就他，距离清林道长或者三通师父，都差的有点远哟。”

    王升点头应了声，继续听那边两人的商谈。

    迟绫始终掌握着谈话的节奏，沈随安目光之中渐渐有了犹豫，随着谈话不断进行，沈随安眼中的犹豫越发浓郁，又渐渐的消退。

    柳云志的手机一直在沈随安手中，他在不断浏览正气联盟官网，在已牺牲的正道修士那一栏关注许久。

    而迟绫有意无意间点出了如今官方对修道界的三大机构，战备组、调查组、研究院。

    调查组做正道与官方之间的润滑剂，主抓修士犯罪；战备组守卫国门，必要时会对邪修出动；研究院负责进行一系列重大课题的研究，聚集了大华国的科学家。

    在调查组组建初期，迟绫没少做这种思想工作，那时调查组刚起步，很多方面都不成熟。

    现如今，官方三大机构的机制已经相当成熟，取得的成果稍微摆开，就足以敲醒还在装睡之人。

    两个小时后……

    “族内并非我一言堂，”沈随安将柳云志的手机放下，“我能用族长、宗主的名义，邀请官方官员和道门高手进入族地，但我也无法保证能否说服他们，而且……”

    “如果地府不再对现世产生威胁，只会对你们的异宝进行研究，你们地隐宗的异宝始终是你们的。”

    迟绫回答的很果断，沈随安缓缓点头，而后靠在沙发中，久久不能回神。

    “接下来没咱们什么事了吧，”兮莲嘟囔了句，“真是麻烦呢。”

    王升笑道：“多谢前辈出手了。”

    “叫我什么？”

    “大姐！”

    少女模样的兮莲掐了会腰，“这还差不多，我手机快没电了呢，回去了回去了。”

    “咳，”王升咳嗽了声，“按照惯例，咱们既然已经出动了，肯定要把事情做完。”

    一旁兮莲顿时皱起小眉头。

    柳云志忙拿出仙鹤宝囊，道：“前辈，我这有充电宝。”

    “嗯……”兮莲小脸顿时有些纠结，“这个对手机电池不好。”

    一旁牧绾萱忍不住掩口轻笑。

    这边话音刚落，迟绫的嗓音已经从旁边传了过来……