    “有点意思，几位演员的演技可圈可点。”

    “这男主怎么有种天命之子的感觉？”

    “看着好没意思，男主一路平步青云，一点也不狗血......”

    网络上的评论，基本都围绕在几位主演的演技，还有剧本方面的缺陷进行讨论。

    有人觉得，这是一股电视剧界的清流，不狗血，够爽够痛快。

    有人觉得，这部剧完全没有任何深度可言，纯粹就是垃圾。

    前四集，两百万次点击，评分7.2！

    这个成绩，实在是有些对不起狸猫视频的A签合同，堪称今年A签类作品的最低下限。

    “陈总，这部剧的首播数据只有两百万次点击，我们要不要减少推荐资源......”

    陈芍道：“把剩下的剧集全部上传，会员解锁观看，推荐资源不变。”

    第二天，余下的二十集剧情全部上传，点击次数暴增了一倍。

    四百二十万次点击，怎么看都是一部血亏的作品。

    谁都不曾想到，正是全部上传这一决策，彻底拯救了《我不是忠良》这部电视连续剧。

    一位来自B站的视频UP，按照惯例，剪辑视频恰饭。

    不巧，他正好选择了这部《我不是忠良》。

    他叫杜毅龙，B站名小兔兔爱吃草，关注人数高达一百三十万人。

    “这种烂剧本，能拍出什么好片子？”

    看过前四集，他忍不住嗤鼻“男主角邪派的开头，确实很有吸引力，可这接下来的剧情，泛味无趣，平淡过头了！”

    一边看视频，一边用笔记录《我不是忠良》的槽点。

    仅仅前四集的内容，杜毅龙感觉自己就能做出一期纯粹的吐槽视频，这种平平无奇烂剧是怎么过审的？

    心情烦躁之际，偶然想起自己正在追的《澳仑律师第七季》第三集已经更新。

    “先看律师，待会再来看它！”

    本想换个口味，洗洗眼睛，可当他打开澳仑律师没多久，《我不是忠良》的出现脑海中。

    “奇怪，为什么我会想到那部烂剧？”

    剧中男主内心挣扎的镜头，再次引发了杜毅龙的回忆。

    “不对...不对......真不对！”

    瞬间，一个镜头浮现在他眼前。

    《我不是忠良》的男主角魏忠良，在面对自己岳丈，还有自己的娇妻时，总喜欢不自觉地摩擦小拇指。

    一开始他以为是废镜头，导演故意拍出来引导观众胡思乱想。

    此刻望着《澳仑律师》中，男主角贝克汤森说谎就会耳红的镜头后，他突然有了一个大胆的猜测。

    “不会吧？玩这么大？”

    不死心的他，又把《我不是忠良》点开，重新回顾了一遍前四集。

    越看越是震惊，杜毅龙忍不住拨通自己好友的电话，“喂，老魏，你看那部《我不是忠良》了吗？”

    电话另一头的老魏，也是一名视频UP主。

    “杜哥，我看了四集，怎么了？”

    “老魏，你有没有觉得，《我不是忠良》的某些镜头，和《澳仑律师》很接近？”

    “杜哥，你说《我不是忠良》玩的是反讽？不会吧？”

    “......老魏，你...你好像说对了......”

    提前把最后一集看完，杜毅龙此时完全不知道该如何形容。

    之前对他的评断，此刻被全部推翻。

    “这个导演，是个疯子！”

    杜毅龙强迫自己恢复冷静，重新打开第一集，然后从头到尾心平气和的看了一遍。

    一共二十四集，一集二十分钟。

    八个小时，他连一次厕所都没有去过。

    当全剧的剧情展现在眼前，杜毅龙只感觉身处北极冰川之下，遍体生寒。

    “这是什么神仙剧？”

    明暗两条剧情线，如果不注意，根本发现不了。

    邪派主角，并没有像以往的电视剧一样改邪归正，而是一邪到底。

    全剧表面看上去，除了主角都是好人。

    可实际上，全员恶人！

    每一位出场角色的台词，都经过千百次斟酌。

    老戏骨周晓东饰演的皇帝，文治天下，厉行节约，劝课农桑，精心理政。

    表面上看，他肯定是一位贤君圣主吧？

    实际上呢？

    忠君之臣，抄家灭户不在少数，强国之将，守御四疆死不得归。

    男四号太子，民间赞其曰“圣”太子，治国论证无可挑剔。

    然而，东宫太子妃被侧妃毒死，他连一滴眼泪都不曾出现，甚至还把侧妃提到正位。身边宠臣是一位面容姣好的男监，两人每次出场，目光都有接触。

    如果不注意，杜毅龙真没有发现，剧中最正派的太子，竟然会是一位击剑运动员。

    再说出场的男三号，国之首辅（温颂饰）宋义府，男主角魏忠良的授业恩师。

    一人之下万人之上，两朝元老！

    实际上是一个什么都不懂的草包，整日最喜欢的就是在家里逗鸟，够不够讽刺？

    再往下，杜毅龙都有些数不过来，实在太多了。

    就连出场的女主角，也不是表面上那般“傻白甜”，在第十七集中，她展现出的权谋手段，实在让杜毅龙叹为观止。

    女主角三言两语，迫使一名二品侯府夫人，跪地赔礼自扇巴掌。

    本该是正常的打脸文节奏，在贯通全剧的剧情后，瞬间变成了女主角显露手段。

    台词中的隐晦、警示、威胁，杜毅龙也是在第二遍才发现。

    “光是这台词，就够让人惊喜的了！”

    明线，邪派男主角一路高歌猛进，实现野心。

    暗线，全员大恶人，被一只装作小白兔的“同类”，啃食的一干二净。

    熬了一整个通宵，杜毅龙脸上却不曾有丝毫的疲惫。

    “感觉自己遗漏了什么，我还得再看一遍！”

    从前往后，在五倍速的加持下，杜毅龙又把全剧情看完一遍。

    心中的疑惑并未就此解除，反而更加深了几分。

    “到底是哪里有问题？”

    有些苦恼的一集一集往前翻，一个念头再次浮现，杜毅龙忍不住紧张道：“不会这么狠吧？”

    两条主线？

    错了，这部剧有三条！

    除了一明一暗的正常主线，把剧中所有人物的身份正反调转，第三条线浮现而出。

    本该是一名忠臣，最后却因为各种各样的原因，不得不同流合污，最后甚至成为奸臣之首。

    “这部剧导演，不是天才，就是疯子！”

