    离去森林之前，和原著那般，唐三的诸葛神弩再次给弗兰德一行人带来了不小的震撼。

    即便是陌凡也同样如此，因为根据陌凡的判断来看，这诸葛神弩的威力已经超过普通手枪的力量，而且诸葛神弩并不是单纯的一根箭弩，而是十六根齐发。

    这完全等同于科技力量与修炼力量的一种比拼。

    离开森林后，众人来到小镇又休息了两天，放松放松一番心情之后，众人这才正式启程回学院。

    回去的速度和去的速度相差并不大，一直到夜幕之时，众人这才顺利的回到史莱克学院。

    已经入夜，再加上一天的赶路，众人回学院之中就各自朝着自己的宿舍走了去。

    宁荣荣因为诸葛神弩的缘故，也单独找了唐三聊天。

    “陌凡你说荣荣是不是对唐三有什么意思？”回到宿舍，奥斯卡就翻过来覆过去的想东想西，这几天的相处，让他当初的心思又再次死灰复燃了起来。

    陌凡轻笑着提点道：“你这是当局者迷，不要望了宁荣荣的身份。”

    奥斯卡也十分聪慧，一下就从床上蹭了起来，“你的意思是，荣荣是为了七宝琉璃宗，去和唐三聊他那些暗器？”

    见陌凡点头，奥斯卡也松了一口气，“我就说嘛，唐三那个家伙都有小舞了，要是再和我抢荣荣，那我可得和他拼命了。”

    “拼命？你拼得过他么？”陌凡哈哈一笑。

    奥斯卡白了一眼陌凡，“我是拼不过，你帮我不就行了？不过说真的唐三的那些什么暗器的威力的确恐怖，光那个诸葛神弩的威力，四十级魂师都得饮恨当场。”

    “威力的确不错，但终究是有限制的，用可以，但是不能依赖，只有自身的强大才是真正的强大。”陌凡也不得不否认，唐三的暗器的确特殊。

    奥斯卡摆了摆手，自暴自弃道：“强大，我这么一个辅助魂师再强，在你们这些战魂师面前不还是一样。”

    陌凡摇头道：“其他的辅助魂师我不敢打包票，但是你想变强我却有方法。”

    奥斯卡瞥了一眼陌凡，一副嫌弃的模样，“你这话说了多少年了，怎么就没看你实践过？”

    陌凡一笑，说道：“你想有自保之力有两种方法，第一种，依靠魂技，先天满魂力造就的天赋自然不仅是表面那么简单，你的香肠武魂包容性极为强大，如果可以猎杀一只拥有模拟和复制能力的魂兽作为你的魂环的话，那你应该就能够得到复制和模拟的能力。”

    “复制和模拟？”奥斯卡神色有几分疑惑，顿了一下才反应过来，眼神顿时一亮，“你的意思复制和模拟你们的武魂能力？或者说暂时拥有你们的能力？”

    “没错！”陌凡点了点头，在原著之中奥斯卡也的确做到了这一点，“如此的话那你便能够拥有足够的自保能力和战斗能力，原本一个辅助魂师，突然拥有战魂师的能力，你可以想象，在战斗之中这会带来多大的变化和影响。”

    “那你为什么不早说！？”奥斯卡愤愤的说道。

    陌凡立起一根手指摇了摇，“因为这复制的魂技至少得放在第五魂技之后。

    复制和模拟肯定会有所限制，如果你将这复制能力的魂技放在前几个魂技，那复制得来的能力定然不强。

    如果按照百分比来算，第一魂技能大致能够复制百分之十到百分之二十，第二魂技百分之二十到三十，以此类推。

    太少复制来得意义并不大，还不如提供更好的辅助能力，所以前面你就不要想了，至少你得保证你复制的能力至少得在六十到八十之间的时候，再来想这件事。”

    这么一听陌凡的分析，奥斯卡顿时如同泄了气的皮球，整个人躺在床上，一副生无可恋的模样，“照你这么一个意思，那岂不是得我到魂帝的时候才行？”

    “差不多这么个意思吧。”陌凡点了点头。

    “哎，不对，你不是说两种么？你刚就说了第一种，那第二种呢？第二种是不是会快点？”奥斯卡想到陌凡之前的话，上一秒才生无可恋，下一秒又生机勃勃的蹭了起来，一副期待的看着陌凡。

    陌凡沉吟了片刻之后才说道：“第二种，便是我将我的力量赐赠给你。”

    奥斯卡一愣，他顿时回想起戴沐白和马红俊的模样，“你说的是你那个什么虚的力量？”

    陌凡摇了摇头，“我的力量十分特殊，一共有三种，白色的灭却师，黑色的......死刃。”

    陌凡考虑到以神为名终究有所忌讳，毕竟这斗罗大陆上的神界是真的有死神这么一位神邸的存在，所以最后将神字去掉，以斩魄刀之刃取替了神字。

    “......马红俊和戴沐白两人的力量是最不可控的哪一种，就是第三种虚，这三种力量会根据人的武魂和体质自动适应最合适的，如果是你的话，我想更大的可能性会是死刃和灭却师这两种力量之中的一个。”

    奥斯卡眼神一亮，“你的意思，如果我接受你的赐赠，我就会获得你那柄刀或者弓箭的能力其中的一个。”

    “对。”陌凡点头，看了看古月宿舍的方向，继续说道：“古月的那柄刀......就是我的第一魂环的赐赠得到的。”

    奥斯卡先是一愣，紧接着是释然，“我就说嘛，古月的力量怎么会和你的那么相似，那这样说的话，刀的力量是你给她，那对元素的掌控就是她本身的力量？难怪你的第一魂技叫元素潮汐。的确符合她的武魂特性。”

    奥斯卡沉吟了片刻，看向陌凡，低声说道：“你迟疑，是因为你的赐赠对赐赠者有弊端么？或者说......你能够对赐赠者有什么限制？”

    奥斯卡何等聪慧，那日化为虎虚的戴沐白实力的提升绝对堪称恐怖。这样的赐赠陌凡又怎么会给戴沐白的这样的仇人之子，这不符合陌凡的性格，再加上陌凡的迟疑，奥斯卡自然猜到了一些什么。

    陌凡点了点头，正准备说什么。

    奥斯卡见陌凡点头，笑着一把搂住，一拳捶到陌凡胸口，“咱们兄弟之间，怕什么限制，我相信你不会害我，这种变强的好事怎么能够少了我，我早就眼红你那炫酷的能力了，等你四十级了，我就是你的第四个赐赠者，就这样说定了！”

    陌凡一愣，眼眶有几分红润，“小奥，你想清楚了，我的力量......”

    奥斯卡挥了挥手，打断陌凡的话，“行了行了，别在哪儿给我煽情了，鬼知道我什么时候才能到六十级，我可是为了自己，也为了保护我家可爱的荣荣，你就不要在那自作多情了。”

    兄弟之情从来不用一份承诺，却依然真心信任，这样的兄弟人生得一足矣......

