    第593章太给面子了

    “那试问，你们丹国用如此毒物镇守边境时，是否经过我们翼国的同意？还是说，你们根本就不相信，翼国会与丹国永久保持着友谊之邦，所以，才用如此多的毒物，防范着我们翼国？”

    “……”丹璃儿再次呼吸一滞。

    万万没有想到，她会用同样的话，来堵她！

    众文武百官闻言，无不在心中喝彩。

    果然……

    女子还是跟女子争辩，最是旗鼓相当！

    “话又说回来，如果翼国威力如此巨大的武器，是你们丹国的武器，你们丹国会弃之不用吗？”夜锦汐语气犀利问道。

    “……”丹璃儿咬牙：“……会！既然我们是友谊之邦，那我们丹国就必然不会，用如此威力巨大的武器来威胁你们翼国！”

    “说的好！”夜锦汐亲自为她鼓掌。

    “……”一脸懵的众文武百官。

    太子妃这葫芦里卖的什么药啊？

    怎如此反常！

    “……”丹璃儿见状，当即警惕的盯着她。

    直觉告诉她，她肯定又要耍花招！

    “我觉得，丹国的毒蛇给翼国百姓，带来了很大的不安全感，那还劳烦五公主回丹国后，亲自下令灭了丹国所有毒蛇，给我们翼国一个安全感，而我们翼国也会礼尚往来，撤回边境的武器，可好？”夜锦汐笑眯眯问道。

    “……”丹璃儿面色骤然一变。

    她就知道，她会耍花招！

    “五公主不说话，难道是不相信，翼国会与丹国永久保持着友谊之邦？”夜锦汐再次问道。

    丹璃儿面色顿时一阵红，一阵白，好一会，才开口道：“我只是一个公主，没有那个权力，下令灭掉丹国所有毒蛇！”

    “哦！那还真是可惜！”夜锦汐故作惋惜道，随即，话锋一转：“其实我也没有权力，扯掉边境的武器！”

    “……”丹璃儿。

    无视她难看的面色，夜锦汐笑眯眯道：“相信五公主之前的问题，不用丞相回答了吧？”

    “……”丹璃儿咬牙。

    “丹国用毒蛇镇守边境，翼国百姓虽然害怕，但却从未影响过两国友谊之邦，所以，我也相信，翼国用武器镇守边境，一样不会影响两国友谊之邦！”夜锦汐总结道。

    丹璃儿凝望她片刻，开口道：“你们翼国女子，如今也可以在如此重要的宴席上，畅所欲言了？”

    “怎么？你自己身为女子，难不成还歧视女子不成？”夜锦汐反驳。

    “我们丹国女子是天，你们翼国可不是！”丹璃儿冷嘲。

    “翼国重要的宴席上，一般女子的确不可以随便发言，但是她不是一般女子，她是翼国的太子妃，将来的皇后，别说这等宴席上，就算是哪日她垂帘听政，也无不可！”风熹威严的嗓音，自上方响起。

    “……”夜锦汐心头一乐。

    父皇这是给了她十足的面子啊！

    丹璃儿垂落于身体两侧的指尖，下意识收紧，面上却未表露分毫：“皇上说的是，是我目光短浅了！”

    “嗯！”风熹淡淡应了声，令人看不出他的喜怒。

    丹璃儿收回目光，未再开口。

    (本章完)

