    伊芙琳被杨丰这种宁可给猎头族du立，也不能给爪哇人du立的诡异理论，搞得脑子都快不够用了，以至于后者把爪子伸到了自己的小手上都没察觉。

    “走，如此良辰美景干嘛要谈那些猴子一样的爪哇人呢！我请你看一部新电影。”

    杨丰牵着她的小手说道。

    “新电影？你又拍了一部新电影？”

    伊芙琳难以置信地说，要知道距离她看《仙履奇缘》才过去不到一个月呢，照这样的拍片速度就连好莱坞都得哭，不过紧接着她就明白了，肯定这家伙早就拍出来了，只不过上次故意没拿出来而已。

    “好啊，你还敢耍我！”

    她娇俏地打了杨丰一下笑着说。

    “大人。”

    就在这时候，一名参谋很不识趣地凑过来，拿着一份电报敬礼说道：“护侨队发来电报，大批爪哇难民正试图进入华埠，他们想问如何处理。”

    “什么如何处理？我给他们的命令是禁止任何一个爪哇人进入华埠，难道这还不够清楚，这还需要我重复一遍？韩旭的记性就那么差吗？”

    杨丰脸色一沉说道。

    参谋赶紧跑回去发报了。

    “难民？他们去向曼塞将军投降不就不是难民了吗？”

    杨丰冷笑着说完，在伊芙琳崇拜的目光中，牵着她的小手看五一年版的《爱丽丝漫游仙境》去了。

    而正当他们抱着椰子在包厢坐下的时候，一千多公里外，泗水华埠一条主要街区的入口，站在街垒后面的韩旭，看着手中的电报大声喊道：“准备开火！”

    紧接着他拿起胸前的哨子吹了几下。

    正在街垒外排成人墙，试图用身体阻挡爪哇人的数十名士兵同时楞了一下，紧接着以极快速度掉头连跑几步后纵身跳到了沙袋后，然后纷纷举起手中自动步枪并且打开了保险。

    就在同时韩旭举起手中步枪，直接朝着天空打了一枪，就在那些爪哇人静下来的时候，他拿起一个电喇叭大声喊道：“立刻后退，否则我们就开火了。”

    对面爪哇人紧接着爆发出了一阵混乱的咒骂声，甚至有些人还挥舞着巴冷刀和竹矛做威胁状，习惯了华人那种老实性格的他们，很显然并没有把面前这不到一百名士兵放在眼里。

    而且这里面实际上并不只是难民，就爪哇人拼凑起来的那些乌合之众，根本挡不住英印军进攻，后者虽然也并不是以战斗力著称，但好歹也是经历了两年真正战火磨练的百战之余。

    无论指挥官的水平还是士兵素质都根本不是爪哇人能够比拟，更何况还有海空火力支援，谢尔曼坦克伴随进攻，从战斗一开始打响，就完全是一边倒的碾压，爪哇人被打得可以说血流成河，一退再退，如果不是有数千换马甲的倭军在帮助他们，估计用不了几天就得彻底被赶出去。

    这种情况下，那些本来就是脑子发热跑来打酱油的，自然也开始冷静下来想跑路了，不过临走之前不顺手捞一把，也很难让他们甘心，这座城市最富裕的华埠肯定是首选目标。

    肥肉近在咫尺的爪哇人很难再保持理智，数以千计的所谓难民们，立刻开始挥舞手中的武器冲向街垒。

    “开火！”

    韩旭毫不犹豫地吼道。

    下一刻，大明军士兵手中，所有武器几乎同时喷出了火焰，正如同潮水般快要冲垮那道单薄街垒的爪哇人，就像碰到海岸的岩石般瞬间粉碎了。

    子弹的呼啸声，手榴弹的爆炸声中，无数血肉纷飞的爪哇人惨叫着倒下，带着他们对华人财富的憧憬，变成一具具死尸堆积在大明军的街垒前，很快死尸的高度就已经与街垒齐平。

    这凶残的火力，一下子把爪哇人打懵了，后面正在向前挤压的那些立刻停了下来，一个个用惊恐地目光看着前方的尸山血海，他们第一次知道，华人也会杀人。

    而就在这时候，那些大明军的士兵们也打光了他们的第一匣子弹，这些同样第一次实战的年轻士兵们，也被自己制造的杀戮效果惊呆了，在这短短的瞬间，在他们面前，至少堆积了超过两百具爪哇人的尸体。因为都拥挤在一起向前冲，而且距离实在太近，很少有一颗子弹只击中一个爪哇人的情况，基本上都是对穿后再打进第二个爪哇人的身体。

    韩旭嗅着空气中浓浓的血腥味，深深地吸了一口气，然后带着一脸努力装出的冷漠吼道：“继续开火！”

    枪声再次响起。

    被吓坏的爪哇人一下子崩溃了，所有人都哭喊着疯狂逃离前面的地狱，而在他们身后，密集的子弹呼啸着划破空气钻进他们的身体。

    “什么声音？”

    两公里外，英印军的指挥部内，曼塞少将疑惑地说，隐约传来的密集射击声，很显然不同于所有他听过的声音。

    “将军，托马斯少校报告，爪哇人试图冲击华埠，那支大明军开火了。”很快一名参谋报告。

    “有趣。”曼塞少将很意外地说。

    “看来这位大明帝国元首阁下，倒是比那位委员长可爱得多。”他的参谋长笑着说。

    “不管他们，既然这样，那么就告诉咱们的人避开华埠，还有通知海军和空军，让他们也注意一下。”曼塞少将说道。

    而就在这时候，韩旭也下令停止了射击，原本试图冲击华埠的爪哇溃兵绝大多数都已经不见了踪影，至于剩下的，已经变成了近三百具死尸堆积在他的街垒前。

    “韩队长，要不要我们组织些人出去清理一下？”

    泗水华侨公会的会长小心翼翼说道。

    “不用，就摆在外面，让所有打咱们主意的爪哇人都看看。”韩旭说道。

    会长点了点头。

    这的确是让那些爪哇人清醒一下的最好方法，韩旭他们携带的弹药有限，如果来一批打一批撑不了多久，但摆在外面的成堆死尸，却可以收到杀鸡儆猴的效果，所有那些想着趁火打劫的零散爪哇bao徒，在看到这一幕后，都很识趣地选择了掉头离开。

    不过他的这种行为，却引来了一伙儿意想不到的抗议者。

    “你们要干什么？”

    他阴沉脸看着上百名手中拿简陋武器的华人青年男女。

    好吧，这是一支自发组织起来支援爪哇ge命者的华人义勇军。

    实际上还有不少社青团组织的华人青年，这时候就在爪哇军中和他们并肩作战，爪哇社青团首领马拉卡之前一直冒充华侨在各地活动，所以在华人青年中有非常大的影响力，现在他亲自领导反抗帝国主义者，自然少不了前去响应号召的。

    这些义勇军没有搭理他，一名穿学生装走过他面前的少女，轻蔑地向他脚下啐了口唾沫说道：“帝国主义的刽子手！”

    韩旭愕然了一下，毫不犹豫地抬手打了她一个耳光。

    “你干什么！你有什么资格打人！”那些愤怒的义勇军立刻涌上前，在大明军士兵的阻挡中大声质问，而那名少女也被打傻了，目瞪口呆地看着他。

    “我是她表哥，我当然有资格打她！”韩旭阴沉着脸说完，紧接着对少女吼道：“你娘躺在病床上等着你照顾，你不去管她，却跑出去给爪哇人打仗？她辛辛苦苦把你养大供你去上学，这就是你们老师教出来的东西？你上学就学到无父无母连自己亲娘的死活都不管？帮爪哇人？你忘了是爪哇人为抢钱杀死你爹了吗？别忘了你的血管里流着的是华人的血，而不是爪哇人的。”

    “你这种狭隘的民族主义者，帝国主义的帮凶没资格对我们指手画脚。”义勇军里面一个年轻男子高傲地说。

    “我没兴趣对你们指手画脚，你们想去死是你们的事，但我的亲人我必须保护”！

    韩旭冷笑着说，紧接着不顾他表妹的挣扎，以极快速度把她按倒，接过一名部下递上的绳子把她直接捆了起来扔到一边，然后把手一摊，对那名男子淡淡的说道：“现在你们可以走了！”

    那名男子犹豫了一下，看着面前士兵的枪口，一脸有信仰者的高傲，带着其他人走出了街垒。

    不过刚一走出去，绝大多数人就立刻被外面的尸山血海吓坏了。

    这些温室长大的小花们哪见识过这种场面，他们脑子里的战斗场面都是幻想出来的，他们手中握着钢枪，穿着威风凛凛的军服，跟着前面招展的红旗呐喊着冲上去，然后他们面前的帝国主义者就落花流水了，接着他们就可以迎着朝阳欢庆胜利了。

    可他们一腔热血出来看到的，却是无数血肉模糊的尸体，遍地腥臭的污血，沾满红色泥泞的残肢断臂，成群的苍蝇叮在上面，一走过就像粪堆般飞起黑压压一片，这恐怖场面恐怕他们最可怕的噩梦中也没有做过，胆小的腿当时就哆嗦起来。

    一个小女生拿着把剑，哆哆嗦嗦地走着，然后忽然一下子被绊倒在地上，直接趴在了污血中，她尖叫着急忙爬起来，看都没看就想往前跑，结果紧接着又再一次重重摔倒，她这才注意到自己脚上套着一个红色橡胶管一样的东西，她一脸恶心地下意识抓起想扔开，但却发现这根橡胶管是从旁边一具尸体里伸出的。

    在后者爬满苍蝇的死鱼般目光中，她忽然一下子知道自己拿的是什么了。

    “妈妈，妈妈救救我！”

    可怜的少女坐在血污中，撕心裂肺地尖叫着。

    （感谢书友为你（？—？）留情，精灵lon,wakeyou，特勤761，jeeegz的打赏。）