    攀山越岭、穿山过林，杨牟将陈俞髅等人带到一处深谷湖泊处。

    　　这湖泊不大不小，宽约百米，长约二百米，另外因为对岸有座高山，湖泊的尽头形成拐角，不知还延伸到何处。

    　　四周环山，非常静谧，就连鸟虫的鸣叫声都极其稀少，很是奇怪，

    　　杨牟四顾了一下，看到没有什么异常后才走到水边，再找了一根长树枝，把水面上的漂浮物拨开。

    　　湖中水非常清澈，可见水中之物。

    　　等姜洋他们看清水中之物时，都一阵惊讶，只见水底下沉置着一根粗大的白色木头，并且还延伸至更远的湖泊深处，长度显然也不短。

    　　“这就是我跟你们说道水沉木，是香樟木所成。”杨牟紧绷着脸说。

    　　姜洋看了一下周围的地形，他们所站在的湖岸，似乎是山体滑坡所成，而且年头久远。

    　　因此，他猜测水中的木头应该是山体坍塌后，某颗巨树倒入了水中

    　　它倒底是不是水沉木，还有待鉴定。

    　　陈俞髅脸上也有很多疑惑，若是真有这么大的水沉木，就算在这深山沟谷中，恐怕早已经被人发现才对。

    　　“杨小哥，这真的是水沉木？”陈俞髅怀疑地问道。

    　　“当然是真的，之前我就取过一截枝干，找了大理城的先生鉴定过，确定是水沉木。你们若是不想要，就赶紧离开吧。”杨牟快速地解释道，然后看了一眼旁边的山林，眼中闪过一丝紧张惊慌的神色。

    　　陈俞髅察觉到这杨牟自从来到此处之后，总是提心吊胆着，好像这里有什么危险一样。

    　　于是，陈俞髅故作高兴地回应：“要，当然要，我们先商量一下怎么把它弄上来。”

    　　说完，他便走向一直在观察着周围环境的姜洋和嗻咕哨。

    　　“如何？有什么发现吗？”陈俞髅率先开口问道。

    　　嗻咕哨点了一下头说道：“周围太过静谧，总感觉不同寻常，却又看不出哪里不寻常。四顾环山之下，即便现在将近午时，谷中上方却仍有淡薄的云雾弥漫。这湖泊之水不像是死水，清澈鲜活，可却没有一只鱼虾或者水虫。从风水上看，上隐下藏，四方围狱，这地方应该是个死地，不会有人安葬在这样的鬼地方的。”

    　　“你说的没错，我也感觉这地方不对劲，总之都要警惕起来。”姜洋赞同嗻咕哨所说的，然后提醒了一下。

    　　“我感觉这杨牟似乎知道些什么，却又隐瞒着我们。现在该怎么办？”陈俞髅询问道。

    　　“我来试探一下。”姜洋眼中闪过一道精光，隐隐有一股锐利的气势油然而生。

    　　只见他取出两捆粗大的金属丝绞合绳索，这种绳索可以承受五吨重的拉力，就是解九帮忙进口的那批装备。

    　　姜洋拿着这两捆金属丝绞合绳到杨牟面前，说道：“杨哥儿，我们打算把它拖上岸来，然后再检测一下，你能不能下水用这绳索帮忙捆绑起来？”

    　　“下……下水？”听到姜洋的请求，杨牟身体一颤，忽然紧张了起来，说话都打起了结巴。

    　　“对呀，不下水怎么捆绑那水沉木。”姜洋打趣地回道，同时心里怀疑着，这水中肯定有危险。

    　　“这……我不会游水，但我可以帮你们拉绳索。”杨牟迟疑地眼睛一转，就这样回道。

    　　到了这时候，姜洋等人那还不知道水里有为题啊，就连单纯的花铃儿都怀疑了起来。

    　　陈俞髅向陈飞鸽使了一个眼色，陈飞鸽回忆，抽出别在后腰的匕首，快速地架在杨牟的脖子上。

    　　这可把杨牟吓到了！

    　　“你们想要干嘛？”杨牟颤颤巍巍地问道。

    　　“还问我们干什么？你推三阻四不肯下水，这水里是不是有问题？”陈飞鸽凶横地逼问道。

    　　杨牟害怕地浑身颤抖，不知所措了起来。

    　　在这深山老林之中，若是姜洋等人要杀他，他死了也是白死。

    　　一边的花铃儿已经拿出自己的验毒银针，走到水边，试验了一下，然后摇着头说道：“这水没毒。”

    　　“扬哥儿，说说吧，这水中到底有什么问题，若是我们有人在水中出事，你的下场只有陪葬，你可要想清楚啊？”姜洋一脸阴沉地看着杨牟。

    　　“这水沉木不卖你们了，我带你们回去就是。”杨牟谨记村寨了的规矩，若是破坏规矩，肯定要被逐出村寨，到时候他的结果唯有无家可归。

    　　到了这时候，杨牟硬着胆子坚持保守秘密。

    　　“我们那么辛苦攀山越岭过来，竟然要空手而回，你是在耍我们咯？”姜洋冷声地逼问道。

    　　“姜爷，我给这小子放点血，让他知道乖。”陈飞鸽在杨牟耳边恶狠狠地说道，手上的锋利匕首更是贴上了杨牟的脖子。

    　　杨牟感受到冷冰冰的匕首贴近脖子，吓得立马嚎哭起来：“不要不要，我说我说。”

    　　“快说。”陈飞鸽喝道。

    　　“这湖泊里有水鬼，会吃人的。”杨牟恐惧地看着湖泊。

    　　“水鬼？有水鬼你为什么要隐瞒我们？是不是想要害死我们？”陈飞鸽听到有水鬼，也不禁心寒了起来，对杨牟的态度更差啦！

    　　“你怎么知道的，难道你见过？”姜洋冷声问道。

    　　“我当然见过，我亲眼见到小叔和几个族人一起被那水鬼拖入水中吃掉。”杨牟惊慌地回道。

    　　“到底是怎么回事？为什么你小叔他们会被水鬼吃掉。”姜洋再次逼问道。

    　　“我已经告诉你们了，你们就放我回去吧！”杨牟可怜地恳求道，显然是不想再说更多的事情。

    　　“杨小哥，反正你已经说了，还可以把更详细的事情说一下吗？我们就当听故事，这些钱你先拿着。”陈俞髅一边说，一把让陈飞鸽收回武器，再掏出一把大洋，直接塞进杨牟手中。

    　　这打一棒再给个红枣、威逼利诱的手段用得非常行云流水。

    　　“这……”感受到沉甸甸的大洋重量，贪财的杨牟迟疑了。

    　　“嗯！”陈飞鸽晃了一下手中的匕首，瞪着杨牟。

    　　杨牟感觉那明晃晃的匕首非常锋利，害怕地脱口开说：“在半年前，有人在湖泊对面的李家山找到古滇国的宝物，然后寨主便带着寨中的青壮去寻宝。我和小叔就在其中。

    　　当时，我们准备驾着木排渡过湖泊到达对岸，只是小叔他们的木排先下水，到了湖中心之时一下子便被水鬼拉入水中，再也没出来。”

    　　杨牟因为被安排在后面的木排，还没湖中心，这才逃过一劫。

    　　那截拿去鉴定的水沉木也是他当时慌逃上岸时，顺手截取的。

    　　“你们不知道从两边的山上过去吗？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　“谁说我们不知道，我们最开始的时候便是要从两面山过去的，但是山上都有山鬼。那些上山的兄弟死了大半，逃回来的兄弟都说山上有山鬼。之后我们才想从湖泊上过去的，只是没想到，湖泊中也有水鬼。”杨牟脸色挂满了惧怕的表情。

    　　因为牺牲了不少人，大山沟村寨的寨主自责不已，所以放弃了这寻宝行动，同时还下令隐瞒这里的秘密。

    　　嗻咕哨等人无语，这杨牟想发财也够拼的，都知道这里有危险，还敢带人来，甚至不惜违反寨主命令。

    　　其实他也不想的，只是因为他准备要娶媳妇啦，但是他意中人的家境很好，他才想大发一笔，好可以门当户对。

    　　姜洋暗自打开血脉神通“凤目灵瞳”，细细地观察了一下周围环境，只看到周围阴气森然，并没有什么鬼祟的存在。

    　　陈俞髅还从杨牟的口中得知，湖泊对面那座高山名叫李家山，是一座独立山头，周围环着一圈小山脉，中间隔着湖泊，就像环城河一样环绕在李家山外面。

    　　也就是说，那李家山就像湖中岛一样的存在，独立落座于水中。

