    虽然心里叹息了一声，可狐裘大人却直接打断了毋端儿的话。

    “别天真了。战争，就是要死人的。你当这里是哪？这是东都，是洛阳，是京城！一个穷苦人出身的匪盗，活不下去了，于是奋起反抗。对于你的这群兄弟们来讲，你是首领。

    可对于其他人来讲，你却是卡在京城门户咽喉要地的一根刺。你不死，不足以平息陛下的怒火。而如果单单杀了你，便能让这七八万人一哄而散？你当陛下是什么都不懂的三岁孩童么？”

    “可是……大家都只是想活下去而已……”

    毋端儿虽然明知道眼前这位助自己成事，一手把自己推到这个位置上的大人说的是对的。

    但一想到平日里的同袍那看着自己坚定不移的神色，心里便升起了阵阵的悲凉。

    “当真要这样？”

    “是必须要这样。不过你也该庆幸……你手下的这些人并不是什么精锐，只是一些连兵器都不会用的普通人而已。所以，我瞧着最多……”

    说到这，狐裘大人的话头一顿。

    想了想，说道：

    “一万多吧。至多也就一万多人，这战绩拿回去就可以了。所以，趁着这些时日，你若真心疼他们，便多选一些不听话的，作奸犯科的，到时候顶到前面来。这种人死了对这个世道来讲，倒是你的功德了。“

    明明是一万多条人命。

    可狐裘大人说这话时，却像是在说那一万多只鸡鸭。

    仿佛根本算不得什么。

    可毋端儿的身子还是不自觉的抖了起来。

    也不知道是愤怒……还是悲凉。

    “能……能再少一些么！？”

    “你当战争是什么过家家么？你使计火攻坑杀那些军卒时，又可曾替那些有家有业的军卒心疼过？“

    狐裘大人冷笑了一声：

    “别天真了。既然是匪首，便要有个匪首的样子。你当你手下这群人真的都是一些被世道逼的活不下去的？若不是我派的人暗中护卫你，就你麾下那太行八匪便早就要了你的性命。

    如今，太行山一代的土匪、马贼，都尽数归拢到了你的麾下。那些苦哈哈的下苦人守在各个关卡吃拿卡要，你真当所有银钱都归拢到你这了？谁不留下个三四成装进自己兜里？

    更别提，你来这遮马峪巡山时，你手下的几个将军还在河津城扶持自己的势力，联络绛州的柴保昌，打算给自己留一条后路。毋端儿啊毋端儿，归根结底也是执掌数万兵马的大统领，到我这里摆出妇人之仁，你是想让我可怜你？

    现在让你解甲归田，去关陇陪伴妻儿？滑天下之大稽。从我杀了那关陇侯家的族亲县令那一刻，你的命便是我的了。如今你只有一条路可走，便是明年开春，以最英武的起义军首领的身份壮烈死去。

    而你麾下的儿郎，便会继承你的遗志，继续为把这座朝廷填埋，为自己的儿孙争取到一个盛世太平而努力。想想你当初是如何发出那毒誓的，我把这个任务交给你时，你又是如何带着控诉这个世道不公，天子失德的眼神来到河津的。

    你麾下的兄弟们，你以为他们是服你？不，你错了。他们是在最绝望的时刻，听到了你为了带领他们走出一个光明未来的呼唤而聚集到你身边的。他们服的不是你，而是你从我这得来的那个目标。所以，你最好搞清楚自己的位置，如果这时候想反悔……”

    说到这，狐裘大人的手落在了毋端儿的肩膀上。

    轻轻的拍了拍：

    “想想你的妻儿吧。”

    “……”

    毋端儿沉默、无言。

    心头一片冰凉。

    可却明白……

    这位神秘的大人说的话……一点都不假。

    他，无论如何都是活不了的。

    一个就在京城门户让皇帝吃瘪的匪首，不杀他，何意平忿？

    而就算他能不顾妻儿而走，天下虽大，又能去得了哪？

    有些事，在当初他许下诺言的那一刻，便已经注定了。

    见他不言，狐裘大人说完这番话后，也没有了继续停留的意思。

    与他擦肩而过，朝着下山的方向一步一步走去。

    劲装汉子也跟了上去。

    俩人几步的功夫，便消失的无影无踪了。

    而等二人一消失，那几个将领便围了过来：

    “统领！这个人是谁啊？“

    “找统领可是要资助我等反隋？”

    “找统领做什么？”

    几个将领七嘴八舌的在问。

    可他们越问，毋端儿心里就越苦。

    因为……他可不信……等到自己身死之时，这位大人会冒着暴露的危险，留这些人一命。

    可是偏偏，他不能说。

    看着不远处的那一队他们的亲兵……

    那些人正盯着这边。

    想到这，毋端儿心头一叹，摇头说道：

    “莫要多问，过些时日便会有补给送来，马上夕岁便到了。狗皇帝今年之内怕是不会再动刀兵。咱们抓紧积蓄力量，争取明年砍掉狗皇帝的头！”

    听着他这信心十足的话语，几个将领对视了一眼……

    “哈哈！”

    “统领之威，我等不及也！”

    “某家佩服！”

    恭维之声在筛子崖上响起。

    ……

    “道士，马上装的什么？”

    “贫道友人的骨灰。”

    “……”

    随着李臻的话，关卡拦路的几个兵丁一脸的晦气。

    “去去去，两百文，赶紧走！“

    “……诶，是。”

    李臻无语，从怀里掏出了一把铜板，还有一些散碎银两。

    足够了200之数后，递给了这位军卒，而军卒拿着毛笔在李臻的衣服上直接画了一道。

    “下一个！”

    李臻真的是弄死他的心都有了。

    这才第一道关卡，你就一笔画贫道道袍上了？

    等一会全走完，贫道不成斑点狗了？

    哎呀，这个厌气。

    他在心里翻了好大一个白眼，牵着马跟着人流继续朝着下一个关卡走去。

    这一路有5个关卡，看胳膊上的各色绸子，似乎并不是属于同一个土匪队伍的。

    毋端儿，这人他知道。

    隋末起义军首领。

    说是首领，可瞧这阵势，估计也就是一土匪头子罢了。

    而如果不出意外，顺应历史规律的话……

    明年，他可能就要被李渊给砍个稀巴烂。

    罢了罢了。

    人都要死了，那便不计较了。

    就这兵丁的素质，遇到正规军难怪起义失败。

    你是真的一点都不冤枉啊。

