    小了白了白了兔，白了又了白。

    “不用紧张，我们没有恶意的，就是想找你打听点事儿。”

    要找的兔子精找到了，还得说朝中有人好办事儿，有红姨在，她使了个法术，很快就召唤出来了要找的小兔子。

    这兔子精是个公的，修为不高，虽为人身，但两只兔子耳朵还在，一些动物的特性还并没改变。

    他现在很紧张，张小乙他不认识，也不知道什么临安张家。

    但他认识面前这一身粉衣的女人，这是他们的老大，放在上古来说她就是这一片的妖王，他是妖王手底下的小兵。

    老大叫自己过来，他能不紧张嘛。

    “好好说，实话实说，不许有一点隐瞒，要不然今晚我就吃红烧小白兔！”

    展玉红一厉眼睛，小白兔瞬间感觉双腿之间有些潮湿。

    “是是是，您问，我保证知无不言言无不尽。”

    挺帅的小伙儿，就是那牙……

    “你认识山下清河乡的荷花吧？”

    “认识。”

    小白兔急忙点头，还没等张小乙继续问，他直接说道：“您是想问何家的火是谁放的吧。”

    “你怎么知道，难道真的是你？”

    “不不不，我看到是谁放的了。”

    小白兔解释说：“因为八九年前何家的姑娘救过我，所以这么多年我一直想报恩。

    奈何小的法力低位，不敢下山，所以我就经常暗中观察她。

    这么多年她过得有多苦我知道，但我没那个能力救她。

    前几天我看她一个人离开了清河乡进了城，所以我就偷偷去何家看了一眼。

    我去的时候发现，何家的人全死了。”

    “怎么死的？”

    “像是被毒毒死的。”

    张小乙看了一眼赵丹儿，看看，仵作验尸时说的多对，烧之前就死了。

    因为人活着被烧和死后被烧，尸体是两种状态。

    活着时候被火烧，尸体会挣扎，骨头会呈现出扭曲的状态，而死后被烧则不会，尤其是死的时间过长以后。

    “知道是谁下的毒吗？”赵丹儿问道。

    小白兔摇摇头，怯生生的看着他们。

    “会不会是何家那姑娘？”

    展玉红插了句嘴。

    张小乙点点头，心说很有可能是她。

    小白兔也点头，他并不清楚过程，但大佬点头，他跟着点头就对了。

    事实上张小乙最开始就对荷花有过怀疑，一个非常柔弱受气的女孩儿，在家过不下去，对生活失去希望以后自暴自弃去青楼很正常。

    但春风楼里的老板娘花姐说过，她去的第一天就展现了强大的揽客功底。

    可以说床上技巧人家可能以前就会，毕竟她家里有几个畜生。

    但春风楼里那么多姑娘，不是每一个人都能拉到大生意。

    长得漂亮是一方面，更大的一方面是会聊。

    张小乙在何花的记忆中看到过，她和她的第一个客人聊的很欢。

    聊的是风花雪月，以及小鸟依人。

    她的聊天技巧很厉害，不亚于一般的骚浪贱货。

    虽然有的女孩天生就会勾引人，天生就会说“哥哥，我跟你同吃一根雪糕，你女朋友知道了不会生气吧”的话，但何花可不是这样的女人。

    她的聊天技巧是后天培养的，别问张小乙怎么看出来的，你要是有个做销售的女朋友，你也会。

    他前世有个女朋友，是汽车销售，做汽车销售最主要的不是认清自己店里的车以及性能，而是先练话术。

    最牛逼的话术就是，顾客来了以后，连车都没试呢，就被你忽悠刷卡去了，这才是本事。

    当然，何花还没有达到这个水平，但就她说的那些话，绝对不是她生而知之。

    “那你看清火是谁放的吗？”

    “看清了。”

    小白兔点点头，他说道：“在何花走后，他们家去了个男的，那个男人会变身之法。

    我亲眼看到他变成何家其他人的样子在何家住了好几天，在昨天夜里他才放的火。”

    张小乙了然，这是一个小套路。

    何花跟放火的这个人绝对认识，而且俩人商量好了。何花下毒毒死家人，他再变成何家其他人的样子在门口转悠，转移其他人的注意力。

    张小乙虽然会入梦之法，但这也只是对没有防备之人。

    不要以为入梦之法啥人的记忆都能窥探，没那么神。

    要真有那么神，会这门法术的那个门派早无敌了。

    入梦之法的破解方法很多，一般修道之人，或着有道行的妖魔鬼怪都可以办到。

    何花的记忆是错的，这也是对我的误导。

    我说仵作怎么说何家的人是提前死亡的，但他只给了死亡三四天的时间，因为在之前有人见过何家认出来，衙门的捕快肯定是找人问过。

    但这个人是谁呢，他又有什么目的呢？

    张小乙看着小白兔又问道：“那个会变身术的人，原本的长相长啥样你知道吗？”

    小白兔摇摇头，“我不知道，但那个男人走路的姿势有点像女人。”

    男人有点像女人，不就是娘炮吗？

    张小乙道：“你没骗我？”

    “不敢，我真的不敢骗您啊！”

    “行，你回去吧，再有想起什么你告诉红姨，让红姨转达我。”

    “是。”

    “哎呀你个小兔崽子，你把我当你们家的消息部门啦。”

    “嘿嘿，您不是我小妈吗，实在不行等我爹什么时候回来，我把他绑来先让您乐呵乐呵。”

    “去你的！”

    展玉红舔了舔嘴唇，眼角露出回味之色。

    “放心吧，有什么消息我会帮你盯着的。”

    她对张小乙要办的案子没兴趣，但她对哪个势力来临安有兴趣，老娘的地盘岂容他人酣睡！

    对，就是这样，才不是因为张小甲那个混蛋！

    “那就这样红姨，我先回去了，有时间常联系呦。”

    展玉红对张小乙眨了眨眼睛。

    回去的路上，张小乙和赵丹儿一边走一边分析案情。

    “你说之前害死赵寡妇的妖人会不会和何家一案中的妖人是同一伙人？”

    赵丹儿分析道。

    她脑袋不好使，在她这儿，赵寡妇家的案子还没破呢，她很自然的就联想过来了。

    “对，我也是这么认为的，绝对是同一伙人！”

    张小乙非常赞同她这个想法，简直太赞了，正琢磨给小黑找个替罪羊呢。

    二人往回走，等到山下天都快黑了。

    临安城，白虎大街的一家正要开业的削面馆里，一男一女，夫妻二人正在钉着招牌。

    男的长得有些阴柔，女的长得略显粗狂。

    二人是新搬过来的，两口子从外地过来准备在此落户。

    两口子见谁都笑，见谁都打招呼，给人很和蔼的感觉。

    钉完了牌匾，男子下来擦桌子，路过的百姓看着这家正准备开业的面馆。

    “老板，哪来的？”

    “太原府。”

    “可以啊，刀削面吧。”

    “是啊，改明儿开业你可得来尝尝额们家的面条条。”

    “一定一定。”

    来往的人打着招呼，心说店铺饭馆朱雀玄武两条街最多，我们青龙大街也要添产业了，还是特色小吃。

    外面的桌子擦完，老板和老板娘转身进屋，进去以后阴柔老板捏着兰花指道：“媳妇儿。”

    “干嘛！”

    “来时候堂主还跟我们说要小心临安城张家，这张家也没什么可怕的嘛。”

    “让你小心就小心，哪那么多屁话！”

    老板娘粗狂的嗓音就像她胸前的两颗灯笼，来回荡漾。

    “呵呵，小心着呢，那张家胡同里，额进去好几次，还跟当代家主打过招呼，一个小毛孩子而已。”

    “哼。”

    老板娘把抹布一摔，坐在凳子上说：“这么多年，临安城周边正邪两道没有任何势力敢在这里建设，最根本的原因就是这里是张家的地盘。

    百年前张家名气不亚于一观四山八宗门。”

    “呵，额看也不过如此，咱们把何家烧成那样，当代家主不一样被咱们耍的团团转嘛。

    等哪天我变成张小乙的模样，一定要去张家一趟。”

    “去干嘛？”

    面馆老板嘴角上扬，伸出暗红色的舌头舔了舔嘴唇道：“去试试张小乙的妻子味道如何啊。”

    “你别找死。”老板娘提醒道。

    “呵呵，我来去自如。”

    他继续畅享道：“如果咱们在这扎下根，那么咱们天理教就是唯一一个开在临安城的教派，到时候教主说不定会赏我一个女剑仙尝尝。”

    老板娘看了他一眼，没有说话，但她的眸子里也有一种说不出的火热。

    

