    “大人，我们已入三水县地界。估计再半天的路程，应该就能到县城了！”

    “好，那我们抓紧点，要不然陈先生真的该跳脚了！”轻轻一笑，沈钰随即带着周原闪身离开。而在他身后，则是熊熊烈火和倒了一地的山匪。

    鲜血，早已经将这处建在险要之地的山寨染红，那流淌了一地的殷红，在火光下更显得刺眼。

    自接到调令以来，沈钰无视陈先生的几番催促，而是先将各处来的流民安顿好，将手里的事情处理完这才出发。

    沈钰一直觉得，做事还是有始有终的好，何况他也不能完全把希望放到后来者身上。谁知道来接替他的县令是什么德性，不如在自己离开之前把所有事情都解决了。

    这也是沈钰自以为做的最对的一件事情，他到现在脑海中还记得自己离开的那日，万民相送的场景。无数人听闻消息蜂拥而来，把道路几乎都给堵住了，看的一旁的陈先生眼热的不行。能做官做到这种程度，才是无憾此生吧。

    他年轻时也曾梦想过自己有朝一日，也会有这样的辉煌，可惜最后阴差阳错，成为了别人的幕僚。那曾经的梦想，终究只能深埋心底。

    而离开之后的这一路之上，沈钰也压根就没有好好赶路，而是一边打听附近有没有穷凶极恶的匪徒，而后毫不客气的收割一波。

    所以原本在陈先生的计划里，沈钰从百安县到三水县数千里之地，若是快马加鞭大概十来天就能到。可现在这段旅程，沈钰已经硬生生走了一个多月。

    他自己倒是爽了，把陈先生急得不行。老大人那可是出了名的急脾气，三天两头的问他沈钰到哪了，可关键是连他也不知道沈钰到哪了，这小子压根就没按正常路走啊。

    何况沈钰是他推荐给老大人的，在百安县的时候完全可以称之为能臣干吏。尤其是那万民想送，更是让陈先生记忆深刻，所以回来之后他又对着他一阵夸。

    可谁能想到沈钰一出百安县就放飞了自我。十天的路程磨了一个多月了还没到，老大人的唾沫星子都快喷自己脸上了，还能不能靠谱点。

    不过陈先生不知道的是，沈钰这一段时间可一点没闲着。不断剿灭盗寇，不断的到处签到。沿途的这些穷凶极恶的匪寇，就是他提升自己的最好的踏脚石。

    你说说，走的慢能怪他么？三水县帮派林立，高手众多，以他的实力还不足以完全镇住场子。而陈先生口中所谓的鼎力支持，就是给了一些详细的三水县的情报。

    这些情报的确给了他很大的便捷，囊括了各个势力的人员，以及势力分布情况等等。但也只是让他不至于两眼一抹黑，可除了这些情报之外，就只有陈先生额外赠送的精神支持了。

    至于真正看得见的支援之类的，抱歉，现在朝廷哪哪都需要人手。尤其是高手，更是大都坐镇一方，没办法随意调动。

    说白了，真正拼命的就只有他自己。所以沈钰只能自己动手，这样才能丰衣足食。要是能每天悠哉悠哉的混日子，谁愿意闲的没事到处砍人签到，他容易么！

    好在这段时间他的收获也相当不错，不仅收获了天霜拳，凌波微步，还有一支孔雀翎倒手，内功也在不断的签到加持下已至先天圆满之境，实力比之前更上一层楼。

    除此之外，还通过签到得到的就是高级琴艺和高级赌术。对了，还有一本唐诗宋词三百首。也不知道这玩意，是怎么混进签到奖励的。

    “系统，签到！”一边向三水县方向疾行，沈钰一边沟通系统，把刚刚自己努力剿灭一个山寨的奖励先领了再说。

    “签到成功，获得初机关术！”

    “得，又是些没啥大用的东西！”脑海中多出许多关于机关之类的知识，不过沈钰并没有多在意，这虚头巴脑的东西，又不能立刻变现。他现在需要的是能立刻增强实力的东西，哪怕是来个暴雨梨花针呢。

    带着周原一路疾行，沈钰在接近中午的时候成功进入了县城内。可就在刚进来没多久，他似乎听到了一道急切的呼救声，而且声音越来越近，片刻后，一道狼狈的身影出现在了他的视线之中。

    “救命，救命！”

    而在少女的身后，还有数人紧追不舍，几乎片刻间就追上了早已是虚弱不堪的少女。这几个人满脸凶狠，一看就不像是好人。

    “跑啊，你怎么不跑了，继续跑啊！啪！”将少女拦下，为首的壮汉狠狠的一巴掌打在对方的脸上，顷刻间这少女脸上就已然红肿一片。

    “住手！”沈钰还没等开口，旁边的周原已然正义感爆棚，紧接着大喝一声“光天化日之下，你们竟敢欺负一个柔弱少女，眼中可还有王法么？”

    “大哥，你抢我台词了！”

    “分水帮做事，识相点给我........”嚣张的话刚说了一半，周原的拳头就已经落了下来，一拳就将对方给打的晕头转向，差点爬不起来。

    哪来的混蛋不讲武德，你起码等我说完再打。就算要打，也照着脸打呀！

    “弟兄们，给我打，让他们知道我们分水帮的厉害！”

    “哼，不自量力！”轻哼一声，周原起身上前接连几拳，几乎拳拳到肉。这几个人虽然有功夫在身，但也就是三脚猫的实力，在周原面前根本不够看。不过三拳两脚，就已经倒了一地。

    “姑娘，你没事吧，他们为何要抓你？”

    “我没事，多谢恩公，我是被他们抢来的！”似乎刚从劫后余生中幸存下来，少女还有些紧张，颤抖的说道“他们在城内建了一座庄园，里面关着无数被他们坑蒙拐骗而来的少女，我就是那里逃出来的！”

    “哦？这......”回头看了眼沈钰，他们这才刚到三水县呢，似乎就遇到了一件了不得的事情。而一旁的沈钰，则是冲他点了点头。

    配合了这么久，周原立刻就明白了什么意思，随后立刻大义凌然的说道“姑娘，你说的地方在哪，我们现在就去把人给救出来！”

    而就在这时候，一队正在巡逻的捕快似乎察觉了这里的不对，飞快的跑了过来。按照这些人的装扮来看，应该是三水县的捕快，领头的是一位捕头。

    “发生什么事情了？”

    “阁下应该是三水县的捕头吧！”冲对方拱了拱手，周原随后指着倒了一地的人说道“这些人自称是分水帮帮众，他们强抢民女并将他们关押进了一座的庄园内。请这位捕头与我们一起，将此处剿灭！”

    “是么？”为首的捕头看了眼书生装扮的沈钰，又看了看周原。一个文弱书生，旁边这个壮硕些的应该是他的护卫。现在的书生怎么回事，怎么什么浑水都敢趟！

    “这位侠士，过来一下，本捕头有话要说！”

    “怎么了？”走上前，周原也没有防备，正等着听对方要说什么呢，为首的捕头突然发难，一掌砍在了周原的后颈上，周原还没等反应过来，就直挺挺的倒了下去，甚至最后都不知道发生了什么。

    三水县的人，都是这么打招呼的么？

    而后这位捕头又以最快的速度，一掌砍向了沈钰的脖子上。这就让沈钰很纠结了，我是倒下呢，还是不倒下呢。

    霎那间，沈钰就做出了决定，歪歪扭扭的就倒了下来，他倒要看看这些人究竟想干什么。

    “多谢陆捕头！”之前被周原一阵胖揍的几个壮汉，此时互相搀扶着爬了起来露出了一脸讨好的模样，随后腆着脸拿出了一个小钱袋递了上去。

    “一点心意，还请陆捕头不要嫌弃！”

    “恩！”颇为满意的点了点头，陆捕头随后冷冷的说了一句“新来的县令就要到了，都给我注意点，别给我惹事！”

    “一定，一定，不会让陆捕头难做的！”

    而这时候偷装昏迷的沈钰，不由微微皱了皱眉头“连县衙的捕头都与这些人同流合污，这三水县县衙的人还有拯救的必要么？自己这一次，怕是有的忙了！”

