    “？”

    王远闻言不由得挑了挑眉毛。

    休息室内足足有五六百人，能够清楚地把声音送到所有人耳朵里，可见此人内功造诣极高，比之自己也不遑多让。

    王远练得可是号称天下第一内功的《易筋经》还是原版，内功造诣能持平王远，可见此人绝非泛泛之辈。

    循声望去，只见休息室的最前面坐着一个武当弟子，那声音便是他发出来的。

    “咦？”

    看到那武当弟子面目的时候，王远抓了抓后脑勺，这武当弟子看起来相当眼熟啊。

    能不眼熟嘛！

    那武当玩家不是别人，正是之前被王远坑死的湖光山色。

    在他身旁坐着的那队玩家，也正是山岳盟的战队——五岳雄风。

    “嘿嘿！厉害吧！”

    见王远一脸震惊，马里奥得意道：“那可是我们武当派顶尖高手湖光山色，据说已经学到太极神功了，那可是和易筋经齐名的内功哦。”

    马里奥这表情，就好像学了太极神功的是他自己一样。

    “太极神功！太极真气……哦，我想起来，原来是他。”

    听马里奥这么一说，王远突然也想起了这武当弟子是谁。

    “你见过他？”马里奥奇怪道。

    湖光山色作为职业级高手，和普通玩家不同，他们平日里训练为主，很少抛头露面。

    “见过！手下败将！”

    王远不负责任的吹牛逼。

    虽然湖光山色的确不是王远对手，可人湖光山色是死在了BOSS手上，王远也就是助攻而已……这个手下败将多少有些水分。

    “啥！？”

    听到王远的话，其他人也俱是一惊。

    “手下败将？老牛，你吹牛逼呢吧！”

    众人纷纷撇嘴。

    虽然大家都知道王远实力不俗，可这些人更知道湖光山色是干什么的。

    人家是职业级高手，完全凌驾于普通玩家之上的存在，王远再强最多只是个路人王，怎么会是职业级玩家的对手，人家可是拿电竞当饭碗的。

    马里奥愣了一下道：“你知道他是谁吗？”

    “没听说过……”

    王远摇头，王远属于不怎么关注电竞圈的人，对于电竞职业选手只是道听途说，马里奥要说几个老牌高手，王远兴许知道，湖光山色王远还真不知道是谁。

    “湖光山色诶！今年五月雄风最具价值的高手！”一旁的丁老仙解释道。

    丁老仙实力不咋地，就喜欢八卦，这些东西他都是如数家珍。

    “哦？山岳盟那个五岳雄风？？”王远问道。

    “对，就是他们！”大家点头。

    “怪不得怪不得！”

    王远和宋杨对视一眼，然后道：“前几天山岳盟还找了无忌来着。”

    “卧槽？真的假的？”

    大家再次一阵惊呼。

    “恩！”宋杨点点头道：“不过被我拒绝了！”

    “牛逼，牛逼！”

    所有人齐齐竖起了大拇指，由衷的感叹。

    山岳盟可是职业战队，能够被他们找上门开出的条件自然不会低，这姑娘却回绝，可见也是一个神人。

    飞云踏雪更是感动道：“我就知道，血浓于水！”

    “屁！他们不要老牛，我去干什么！”宋杨无情的打击飞云踏雪。

    ……

    几人说话间，华山论剑活动已经开始。

    之前的预选赛，只有一个擂台，让玩家厮杀，了不起就是派出了一个独孤求败当裁判。

    区域赛显然就大气了许多，不仅有了主持人，还有了专业的解说员。

    主持人感谢了系统全家，废话了半天后，最后叫道：“这次华山论剑区域赛来的都是各大主城百里挑一的战队，为了让观众有最全面的观战体验，特意请来了解说嘉宾。”

    镜头一转，大家的目光落在了嘉宾席上。

    主持人开始开始介绍解说员。

    此次比赛每个战区配备两个解说，这些解说员都是曾经电竞圈的职业选手。

    虽然身体机能过了巅峰期，已经退役，但老牌高手的眼光还是存在的。

    这些解说员之前当职业选手的时候，就有不少粉丝，此番重归舞台，引起观众阵阵欢呼，这无关胜负胜败，而是情怀……

    介绍道最后一个解说员的时候，镜头落在了一个身材高大魁梧的大叔身上。

    那大叔满脸胡须，颇具江湖气息，只是胡须掩面完全看不清长相。

    “这谁呀？”

    看到那大叔，观众们均是满头雾水。

    前几人，都是刚退役没多久的职业选手，大家多多少少都认识，可这位大叔俨然已经五六十岁了，这把年纪了怎么还来搞解说。

    更让大家感到诡异的是，这位大叔还穿着新手衣服，也没有拜师，显然是刚建的号。

    就在所有人不明所以的时候，主持人激动地说道：“这位一飞冲天是我们专门请来的嘉宾，也是我们这次活动的观众们的重头戏，现在开始，有奖竞猜，能猜出这位高手身份的观众，可获得随机赠送的特殊礼品一份！”

    “卧槽，这么吊？”

    听到有奖竞猜，观众们顿时来了精神。

    到底是龙腾公司，把玩家的心思摸得透透的，随便搞一手，就换来了观众们的惊喜，顿觉这次没有白买票。

    “唔……”

    看到解说席上的一飞冲天，王远摸着下巴眉头紧皱。

    此人明显是修改过相貌的，不过其身上散发出的那种气质，让王远感觉特别熟悉，三分亲近，七分恐惧。

    宋杨亦是嘟囔道：“这人好像在哪见过，好熟悉的感觉。”

    “是吗？我们怎么没感觉？”马里奥等人却是一脸不爽道：“龙腾真是坑爹，这么老的家伙就算是职业选手，也是几十年前的了，把几十年前的职业玩家拉出来让我们猜，我们怎么能猜得出来。”

    介绍完解说员，再主持人的引导下，八位嘉宾来到各自席位，好巧不巧的，那个一飞冲天和另一个叫百战无敌的嘉宾，坐在了第四战区的解说席上。

    一切就绪后，华山论剑区域赛，正式开始。

    为了公平起见，比赛双方战队依旧是采取随机的方式。

    “啪！”

    休息室内光线一暗，两道光柱落下，然后开始随机选择上场队伍。