    

    “你到底想干什么？”

    女子深深望了眼前的中年大叔一眼，这一刻脸上带着疑惑：“将上古存在的神灵唤醒落后，让他净化这个世界，你们凭什么自信，那位神灵会帮你们做到这一切？”

    上古存在的神灵又不是什么傀儡，尽管作为知道许多内幕的人，女子深信上古神人是真实的存在，但这却并不意味着什么。

    上古神人就算存在，但难道又一定会帮他们做些什么吗？

    人家又不是傀儡，而是一尊真正的神灵，又凭什么帮他们这些凡人做事呢？

    “我当然知道，但这到底是一个希望啊，不是吗？”

    眼前的中年大叔脸上露出苦笑，这一刻似乎想起了什么，有些咬牙切齿：“那些诡异的存在，到如今已经伤害的我们足够深了。”

    “于晶晶，你身为那个家族的人，想必对那些诡异应该知道的十分清楚吧。”

    “要不然，你们家族的人也不会在你祖父的那一辈，就搬迁到这黑山之下了。”

    他定定的望着眼前的于晶晶，如此淡淡开口道。

    于晶晶顿时沉默了。

    而在眼前，中年大叔却没有停下自己的言语，还在那里继续开口着。

    “从数十年前，以黑山为中心，附近数万里的范围之内，所有的城市都发展十分良好，大量的资本，大量的人口都流入了这个区域，让这个地方发展的越来越好。”

    “经济学家都认为，这个地方根本就没有经济发展良好的空间，不具备吸引外来资本的条件，按照常理而言，不应该发展成这个样子。”

    “但是真正知道这个地方意味着什么的人，对此却不会有丝毫的意外……”

    “按照当年的传说，黑山很有可能便是当年上古神人沉睡的地域……”

    “上古的神人在这个地方沉睡，其身上的气息溢散而出，尽管没有本能的针对，却仍然净化了四周的一切，让诡异无法在黑山的附近作祟，因此形成了一片神圣之地……”

    “正是因为这一点，所以大量的资本与顶尖家族才会纷纷迁移到黑山附近，借此寻求上古神灵的庇护……”

    “毕竟，面对诡异这种独特的存在，我们所能够做的，也仅仅只有迁移到黑山附近，借此寻求那位上古神人的庇护。”

    “尤其是一些被诡异缠身的家族更是如此。”

    说到这里，他顿了顿眼神，望向眼前的女子的眼神之中似乎透着深意。

    顿时，眼前的于晶晶也是一变，这一刻似乎明白了什么。

    “据我调查所了解到的情况来看，您的家族之中在数十年前便产生了一场异变，原本数百人的家族一夜之间大半死绝，只剩下你祖父那一支侥幸的留存了下来。”

    “而在那之后，你祖父不敢在外面多留，只是只身抱着当时年幼的你父亲，直接跑到了黑山附近，如此才得以幸存下来。”

    “不知道我说的对不对？”

    于晶晶顿时沉默了，在这一刻张了张口，有些想说什么，但最后却又什么都没有说。

    “因为跑到了黑山附近，你的家族得以受到那一尊上古神灵的气息庇佑，才得以不受诡异的侵害。”

    “但是仅仅是这样，真的就够了吗？”

    眼前的中年男子定定地望着于晶晶，这一刻声音中似乎有某种独特的情绪在涌现：“尽管受到上古神人的庇佑，你与你的家族不会再出事，但这样一来，也就意味着你们一族世世代代都将被束缚在这黑山附近，丝毫脱离不得……”

    “试问一下，这样的结果，你们真的可以接受吗？”

    他望着眼前的于晶晶，如此开口说道。

    顿时，原地变得一片沉默，周围没有一点声音散发而出，听上去静悄悄的。

    于晶晶沉默了一会儿，然后过了片刻之后，才再次开口了。

    “我有什么无法接受的？”

    她抬了抬头，望着眼前的中年男子，这一刻脸上露出了微笑：“我不过是一个普普通通的女子罢了，从小生长在这一个地方，就算一辈子呆在这里，又有什么呢？”

    “真正无法接受的，是你和你背后的那些人吧？”

    “被你发现了。”

    中年男子点了点头，这一刻望着眼前的少女，很坦然的承认了：“的确。”

    “不是所有人都能够坦然接受自己被束缚在这一个地方的结果，因此自然想要积极的寻找办法。

    “而且还有一些人，对于诡异这种存在深恶痛绝，想要寻找一个真正可行的办法，将这些诡异真正的消灭掉。”

    “所以他们最终找到了我，而我又最终找到了你。”

    “这就是你们的想法吗……”

    于晶晶轻轻叹了口气。

    “说吧，你们想要我做什么？又能给我带来什么。”

    “只要条件合适，我不介意为你们办事。”

    她挑了挑自己的长发，这一刻脸上露出微笑，开口说道。

    听着于晶晶的话，眼前的中年男子也没有开口说话，只是脸上露出微笑，默默的竖了三根手指。

    “三百万？”于晶晶有些疑惑。

    中年男子摇了摇头。

    “三千万？”于晶晶的呼吸开始有些急促了。

    “不。”

    中年男子笑着摇了摇头，随后双手搭在桌子上，默默起身。

    “是三十亿。”

    原地顿时沉默了下去，周围显得静悄悄的，没有一点声音扩散而出。

    于晶晶的脸色顿时变得潮红一片，这一刻连呼吸都停止了，望着眼前的中年男子，脑海之中一片空白。

    到了这个时候，她只想说一句话。

    “你丫的为什么不早说！”

    早点报出这个数字，哪里还有之前的那一些话。

    有了这一笔钱，她干什么不行。

    “你的任务也很简单。”

    在眼前，中年男子望着眼前的于晶晶，脸上露出微笑，淡淡的开口说道：“用你自身的能力，帮我们找到当年那尊上古神灵说沉睡的地方。”

    “只要做到这一点，这笔钱就是你的了。”

    他如此淡淡开口说道，这一刻声音在于晶晶听来如此的高大，如此伟岸。

    很花，大半个月时间之后。

    一座高高的山峰之间，一只探险队在这里开始不断探索着。

    “你确定你的地图没有错误？”

    范觉看着周围的环境，这一刻眼中不由流露出些许怀疑。

    “如果我祖父传下来的地图没有错的话，那么这条线路就是对的。”

    走在队伍的最前面，于晶晶头也不回，在那里专心致志的对比着路线，一边开口说道：“你知道的，从古至今数千年以来，尽管其他地方的变化很大，但是黑山附近的变化却几乎没有多少。”

    “所以这张从古流传下来的地图应该大致还是可信的。”

    “可是这地方也太荒芜了些吧？”

    范觉抬头望了望周围，这一刻神色有些恍惚。

    眼前的地方在他看来平平无奇，周围就是一座座的山林，还有一些野草，看上去与普通的野山没有什么区别。

    就这样的地方，会是上古神灵的沉睡之所吗？

    “不然你以为会是什么样子的？”

    似乎是猜到了范觉的想法，在前方，于晶晶的声音继续传来：“神灵沉睡的地方，如果有什么太容易找到的特殊之处，那哪里还能轮得到你和我来这里找啊？”

    “估计早早就被别人发现，直接挖了出来……”

    范觉一时无言，只觉得于晶晶说得好有道理，一时竟无言以对。

    他们在眼前这座山上走了许久许久，足足搜寻了一个多月的时间，才算是找到了一个大致的范围。

    到了这个地方之后，地图就完全失去了效果，最后所能够依靠的就是于晶晶这些专门被找来的人了。

    这些人的身上都有一些共同之处，或是被曾经的神灵气息感染，或是遭遇过诡异的侵袭，却又十分独特的活了下来，从而拥有了种种不可思议的力量。

    在拥有了那种独特的境遇之后，这些人身上都有着一些特异功能，尽管效果并不是多么强大，但却对那种异样的气息有了极其强烈的感应能力。

    也因此，他们才专门被范觉找了过来，在这个地方开始探索，准确锁定住上古神灵的所在之地。

    当然，尽管这些人身上都有许多独特之处，但他们的真实效果却还有待商酌。

    “足足三个月的时间，我们已经挖空几十座山了……”

    一处宽大的营帐之中，范觉一脸无奈，正在那里给人开着会：“你们能不能注意一点？”

    在他的对面，以于晶晶为首的几个人也有些无奈，这一刻彼此对视一眼，都从对方眼中看出那种疑惑与痛苦。

    毫无疑问，眼前的情况焦灼，不仅对范觉而言是一种极大的折磨，对他们而言也是种痛苦。

    “算了算了，倒也不用太着急……”

    范觉望了望眼前的于晶晶等人，这个时候轻轻叹了口气，在那里自我安慰道：“反正已经挖了那么多山了，也不差再挖几座。”

    “这里的山那么多，慢慢挖下去，总会挖到的。”

    他如此开口说道，心里也确实是这么想的。

    不过在这个时候，外面有一阵脚步声传了过来。        

