    第一时间察觉玩家到来的传奇虫母，早就将自己的孵化能力发挥到了极限状态，使得本来无比宽阔的虫巢地厅，堆积了超过五十只的蚂蚁噬影虫，它们在蚂蚁领主的带领下，严阵以待，随时准备以雷霆打击剿灭可恶的入侵者。

    咔咔咔咔！

    而随着余烬等人步入虫巢地厅，那只比犀牛还壮硕的蚂蚁领主，旋即开始亢奋无比的咬合巨型螯齿，发出击碎空气的慑人声响。它的体型已然脱离了蚂蚁族群的正常形态，光是远远观望，就能体会到澎湃无比的爆炸力量，令玩家们再一次确认不可与之正面抗衡。

    “大家都记好各自的职责了吧？”

    尽管之前已经再三确认，但余烬还是在正式行动的前一刻，提出了这个问题，随即，邱意浓、白旗与陆仁甲纷纷以肯定答案做出回应，令余烬彻底将所有注意力集中至即将爆发的凶险战斗。

    数十只张牙舞爪的蚂蚁噬影虫，受到蚂蚁领主的驱使，如同潮水一般涌向众人，倘若没有噬影虫母的族群加持，四人小队完全可以从容应对，有白旗和陆仁甲的群体控制，余烬甚至可以在输出端有所贡献，但是现在他就算拿出十二分精力，执行主坦职责，也很难做到滴水不漏。

    不过，即便是有群体加持，数量最多的普通小怪，还是有些不堪一击。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    寄生弩箭破空而出，诅咒光球鬼魅穿梭。

    邱意浓的爆炸输出配合陆仁甲的补充伤害，迅速绞杀着一只只普通蚂蚁，而威胁最大也是最应该重点打击的首领头目，却被他们刻意忽略，至于那些比普通小怪强得有限的精英BOSS，也顶多是在阻隔两人视线之时，享受到一些火力倾泻，这便导致余烬必须要承受所有BOSS的进攻压力。

    好在，余烬的十一点力量，仍旧能发挥至关重要的作用，没有盾牌的他，却能以增幅三点力量等级的格挡精通，不断抵御来自蚂蚁BOSS的黑硬螯齿与凶狠撞击，一番眼花缭乱的高接抵挡，配合活性软体生化臂的延长攻击，愣是让一大帮子的首领头目，未能立时对玩家小队发起有效冲击。

    如今的余烬，总共拥有二十点体力，如果只是普攻防御，要足足十次才会见底。

    虽说此刻包围余烬等人的各级BOSS，因为碰撞体积的关系，不可能一拥而上，再加上余烬刻意忽略了，无法对他造成伤害的蚂蚁精英，但他的体力也只能支撑不到三四秒的功夫。

    而恰恰是这三四秒的短暂时间，大量普通噬影虫遭到击杀，使得围堵余烬等人的怪物数量减少了一半左右，远处的传奇虫母倒是在第一时间就开始孵化虫卵，可刚刚诞生的补充兵员并不能迅速赶上前线，这般结果，令众人可以用连续跳跃，不受影响的跳出包围圈，直抵地厅腹地。

    与此同时，方才没有任何表现的白旗，则使用他的异常武器【摄灵拍立得】，做出了破解乱局的重要贡献。

    在经过长达三秒的曝光之后，摄灵拍立得的定身效果得到一定加强，即便一众蚂蚁BOSS拥有强化效果，却仍然在白旗摁下快门的那一刹那，陷入空间定格。

    咔嚓！

    足够靠近的距离，让摄灵拍立得的群控效果，发挥至巅峰层次，一只正要以巨型螯齿咬杀余烬的蚂蚁首领，顿时身形凝固，即便它此时的动作有些失衡，却还是无比神奇的停滞在这一瞬间，就连那猩红眼眸的血色光辉都不再流动。

    轰！轰！轰！

    突然间的战局变化，引起了传奇虫母的警惕，它的智能比之人形生物都相差无几，于是立刻命令自己的头号打手参与战斗。而得到指令的蚂蚁领主，也没有任何含糊，朝着仍然被蚁群围堵的余烬等人，径直发动了凶猛冲撞。

    霎时间，就好像有一列火车，从静止状态飙升至最高时速，让整个虫巢地厅开始剧烈震颤，头顶上立时有沙石泥土哗哗下落，而挡在它面前的一堆蚂蚁噬影虫，则遭到了毫不留情的残暴碾压或是毁灭撞击，恐怕这些蚂蚁BOSS打死都想不到，顶头上司反而是伤害它们最深的存在！

    对于这帮手下的惨重死伤，蚂蚁领主丝毫不觉得惋惜，因为甭管死多少，传奇虫母都能在最短时间内补充多少，与其让这些本来就只是消耗品的家伙碍手碍脚，倒不如连同敌人一起摧枯拉朽的毁灭掉！

    不得不说，传奇虫母的超高智能对于当前局势的把控，是极其狠辣的，要是余烬等人之前没有想到这种情况，必然会因为手忙脚乱的仓促应对，而导致人员伤亡。好在，大家在讨论各种应对时，并未彻底照搬地下书库的战斗经验，因而当蚂蚁领主加速瞬间，便同时启动了应急预案。

    恢复了充足体力的邱意浓立刻以连续跳跃，脱离蚂蚁虫群的包围圈，飞速奔向传奇虫母的所在方位，同一时间，陆仁甲也化作黑烟，与众多蚂蚁BOSS擦肩而过，同邱意浓一起向腹地行动，而白旗则在这关键时刻，撇下余烬一人，冲向后方甬道，使得体力方才恢复的余烬，便要直接面对气势汹汹的蚂蚁领主。

    轰轰轰！

    数量众多的蚂蚁BOSS，此时却像保龄球瓶一般，被蚂蚁领主猛然撞开，它们中的大多数哪怕是重伤病死，都仍旧保持着先前的定身状态，而余烬也仿佛是遭到定身一样，明明看着蚂蚁领主冲到近前，却没有做出任何动作，任由那蚂蚁领主的偌大头颅撞向自己的胸膛。

    两者之间的悬殊体型，任谁看了都不会觉得有可能出现意外，而余烬也的确是在蚂蚁领主撞到自己的一瞬间，便成为了一滩烂泥。

    但是这般结果却无法令蚂蚁领主感到满意，原因是四个目标跑得只剩下了一个，而且这一个还像是棉花一样，软绵绵的一碰就碎，令它根本无法发泄源自血脉的狂暴怒火。

    所以，蚂蚁领主临时决定跑出虫巢地厅，追杀那个“临阵脱逃”的小虫子，至于传奇虫母的安危，它则一点也不担心，因为首领头目还剩下不少，传奇虫母的补充兵员也在源源不断的赶赴战场，前后夹击之下，对付仅存的两个敌人，简直不要太轻松，就算没办法迅速绞杀，也完全能撑到它凯旋而归。

    得益于生化魔人的特殊效果，这位力量挺大脑子不好的蚂蚁领主，就这么把余烬忽略了，并且还按照他们预期中的最佳状况，不管不顾的冲入狭长了甬道，将传奇虫母的守卫职责，完全交给了一帮重伤未愈的蚂蚁BOSS，以及那些刚刚诞生的普通蚂蚁。

    是的，普通蚂蚁，挡在邱意浓和陆仁甲面前的，是二十多只普通蚂蚁外加零星的精英BOSS。

    之所以出现这种状况，是因为当第一只普通蚂蚁被击杀之后，传奇虫母就立刻孵化了一只普通蚂蚁，纵使它的怪物智能超乎寻常，也无法违背设定好的行为规律，不可能在损失普通战力后，以首领头目加以补充，最终让玩家面对数量超限的各类BOSS。

    这个规律，其实是余烬和邱意浓早就发现的，他们在受命清理野外区域时，没少和蚂蚁噬影虫打交道，除非孕育着普通蚂蚁的虫卵消耗过半，否则族群虫母不会越阶孵化。

    因此，余烬等人先前大量击杀普通蚂蚁的原因，除却有缩减包围圈的意图，还有为此时此刻做出铺垫。

    固然邱意浓和陆仁甲是脆皮职业，但那也不是普通蚂蚁可以抗衡的，即便其中夹杂着几只精英蚂蚁，也根本无法对两人造成多少威胁。至于那些先遭定身后遇“背刺”的首领头目，倒是可以在脱离定身之后，对两人产生前后夹击的致命影响，然而关键是，它们必须要有机会脱离定身。

    有书则长无书则短，自白旗摁下快门到现在，还不到三秒钟的时间，那张经过长时间曝光的蚁群照片，仍然被他死死地捏在指尖，直到亡命奔逃的他即将脱离照片影响的有效范围，才猛然将那张照片撕成两半。

    嘶啦！

    【提示：你撕毁了“定魂照片”，对首领级BOSS“幼年噬影虫”造成了等同于生命上限百分之二十的直接伤害，并最终将其击杀，获得大量贡献点。】

    【提示：你撕毁了“定魂照片”，对头目级BOSS“强化幼生噬影虫”造成了等同于生命上限百分之二十的直接伤害，并最终将其击杀，获得大量贡献点。】

    【提示：你撕毁了“定魂照片”，对首领级BOSS“幼年噬影虫”造成……】

    【……】

    有赖于蚂蚁首领的强力助攻，白旗发动摄灵拍立得的最强特效后，就一下子接到了十来条击杀提示，仍然停留在地厅入口的众多蚂蚁BOSS倏尔被无形力道撕成两段，看得那传奇虫母深感不妙，不得不立刻召回蚂蚁领主。

    它能察觉出，孤军深入的两位玩家，定然有所图谋，而无法移动的它，短时间内却没办法补充足量的首领头目，将危险抹杀于萌芽之时，唯有挥动头顶触角，以精神意念强行命令蚂蚁领主，即刻回援。

    恰在此时，一口气冲到指定地点的邱意浓和陆仁甲，开始执行关乎成败的开凿计划。

    嗖嗖嗖！

    三发弩箭呈三角之势，插入虫巢地厅的墙壁上，使得用蚁酸构筑的坚实泥土，瞬间出现了三角形的细微裂缝，紧接着，白旗挥动骷髅十字架，激发暗含爆炸能量的诅咒光球，准确命中三角中心，立刻沿着裂缝范围，炸出一个大致轮廓为正三角的凹坑。

    这般情形并非凑巧，而是经过了前期试验的，正是由于泥土融合蚁酸所形成的坚硬土壳，在某些情况下反而变得较为脆弱，所以导致诅咒光球的轻微爆炸，正好能将所有能量，完美释放于三发弩箭所造成的细微缝隙，继而直接构成一个可以立足的平台，而非圆形凹坑。

    见状，传奇虫母顿时意识到两位玩家的真实目的，随即开始无比迫切的指挥那些残血BOSS和普通蚂蚁，向两人发起围攻，然而，却根本无法阻止邱意浓在体力耗尽之前，以飘然姿态飞向墙壁之上的立足平台，同时，也没能阻止陆仁甲当着它们的面，消失不见。

    虫巢地厅的环境，不仅光线昏暗而且有暗幕凝聚，要不然，余烬之前也用不着让陆仁甲侦查环境，于是，余烬在枫叶副本中得到的【雾石】，便能起到作用，瞬间令他与暗幕融为一体，只要不主动出手，便不会被怪物发现。

    传奇虫母倒是能意识到陆仁甲不可能凭空消失，然而它的感知等级，怎么可能比得上冠绝全场的陆仁甲？

    所以不论它如何探查，都只是在浪费时间，陆仁甲早就借此机会，逃到虫巢地厅的另外一边，打算配合邱意浓，再在传奇虫母的正上方开拓一个立足平台。

    单单一个立足平台，很容易出现意外。

    玩家们既然可以为了创造立足平台，出手破坏虫巢墙壁，那就难保蚂蚁噬影虫门为了自保，被逼无奈主动拆家。

    所以，按照余烬等人提前制定的计划，至少要在三个方位提前开辟立足平台，这样才有无比充足的迂回空间，而位于传奇虫母正上方的立足平台，正是此次行动的关键所在。

    传奇虫母的巨大体型，导致它无法挪动身躯，倘若能成功开辟，必然会成为安全系数最高的射击点，那帮蚂蚁BOSS总不可能跳到族群领袖的身上，对邱意浓展开攻击，等它们从两侧撞碎墙壁，邱意浓要么早早得手，要么逃之夭夭。

    不过，当邱意浓还在恢复体力的时候，那只被紧急召回的蚂蚁领主，却出现在虫巢地厅的入口处，明明可以追上白旗的它，在传奇虫母的三令五申下，被迫放弃了即将到嘴的食物，唯有仓促回返，前去支援。

    这位蚂蚁领主双眼血红，胸中怒焰郁积到了极限，简直要让它爆炸开来，将所有怒火释放到邱意浓的身上。

    然而之前便忽略了脚下环境的它，此时仍然没能察觉余烬的存在。

    等候多时的余烬，一看到蚂蚁领主匆忙回返，便立刻发动了活性软体四件套的套装能力，以淤泥之身阻拦蚂蚁领主的前进脚步。

    当然，以余烬现在的状态，是不可能将壮如犀牛的蚂蚁领主，整个裹住的。

    但是，他完全可以包裹住蚂蚁领主的右侧双腿，继而趁其不备，发挥所有力量，将其猛地掀翻在地！