    周玄到来之前，天河口外已然大战开启。

    天蓬统御大军镇守天河口。

    浑沌氏到来之前，他便已然立于河口，与两尊混沌魔神战在一起。

    哪怕身后有天河水军在，结阵为他提供庞大的力量。

    同时，他还借用天河之力。

    身处天河口，这里是天河力量最强之地，是天河力量的源头。

    但面对两尊手持后天至宝和极品先天灵宝的混沌魔神，他也力有未逮，只能勉强抵挡住。

    这两尊混沌魔神，皆非弱者。

    五龙氏虽然也在，但却不能轻动，而是作为后备力量。

    万一出战被缠住，混沌魔神投入新生力量，恐怕轻易就会打破防线。

    不过。

    很快浑沌氏就赶了过来，太山印挡下一尊混沌魔神的后天至宝，自己也拦住一人。

    四人便在天河口，混沌天海大战，令这里的混沌气不断炸开，化作各种元气。

    “前辈，必须将他们击退，不能让混沌天海被开辟出来！”

    天蓬大喝。

    混沌天海的作用不止是为洪荒源源不断的从外混沌之战汲取能量，同样也是一道屏障。

    成道者级别的大战会将混沌天海开辟出来，等于是废掉了这层屏障，那么外面的混沌就会压迫，极有可能侵入洪荒，将洪荒宇宙冲垮！

    这一点，浑沌氏自然也是知晓的。

    是以一出手便是全力，各种神通爆发，连造诣并不是很深的轮回神通也施展出来，将自己的对手杀的节节败退。

    天蓬眼见也是咬牙，一鼓作气，拼着受伤，与浑沌氏一同将对手一同逼出混沌天海。

    只是，进入混沌之后，天蓬的实力顿时下滑。

    他还能借天河水军之力，但却难以再借天河之力。

    如此，浑沌氏成为了主力。

    浑沌氏乃是混沌魔神出身，在混沌之中厮杀非常适应，此时摇身现出自己的混沌魔神真身，在天蓬的配合下压着两尊混沌魔神打。

    “浑沌氏，原来是你！”

    “背叛者！”

    两尊混沌魔神都不识得浑沌氏，但此刻一见他现出混沌魔神之躯，便知晓他是何人了。

    只是，浑沌氏此生最讨厌别人叫他背叛者。

    从天皇时代喊道人皇时代，再到如今。

    两尊混沌魔神愤怒，他更愤怒！

    “天蓬，拦住他！”

    天蓬立即咬着牙，顶住其中一尊混沌魔神。

    却在这时，一座祭台呼啸而来，先后撞在两尊混沌魔神的身上，将他们远远轰飞出去。

    周玄到了！

    “拜见太玄圣人！”

    在河口严阵以待的五龙氏及诸多神尊、神帝，以及数以亿计的神魔纷纷见礼。

    浑沌氏和天蓬亦是退了回来。

    “无需多礼。”

    周玄拂袖，然后将自己在九幽为了帮助后土修成肉身成道而炼制的五色祭坛取出交予五龙氏，道：“此为吾仿造天地祭台炼制的五色祭坛，祭祀之法，此地当你造诣最高，便由你来驾驭！”

    当初炼制的时候，这件后天灵宝不过三十道后天道禁，之后因为对祭祀大道的领悟越发深入，已至道境三十四重。

    故而也重新祭炼过这件灵宝，使其跃升成为有着三十八道后天道禁的极品后天灵宝，也不算差了。

    “必不负圣人所望！”

    五龙氏接过祭坛，郑重道。

    周玄微微颔首，然后看向浑沌氏，道：“此地就拜托道友了。”

    浑沌氏瞬间便明白了周玄的打算，神色顿时一凝，郑重道：“道友可无后顾之忧！”

    “能与诸位并肩而战，吾之幸事！”

    周玄眸光扫过天蓬等人，然后看向一位位神尊，神帝，乃至后方于战舰，诸天之内结下大阵，摆下祭坛的无数神魔。

    天蓬热血沸腾，有种回到人皇时代，跟随人皇征战的错觉，不禁大吼：“能与圣人并肩而战，亦是吾等之幸！”

    “能与圣人并肩而战，亦是吾等之幸！”

    亿万神魔齐齐大吼，震的混沌气涌动，亦是传遍寰宇，引得无数神魔侧目。

    东海龙宫、凤凰巢，苍龙氏、雷泽氏、元凰、朱雀等人此刻皆是神色震动而复杂。

    龙庭、万化神庭、不死神域，皆是承神道气运，或者说是秉承三皇道统。

    神道气运转移，他们自然能够清晰的感觉到。

    上一次还不是非常明显，但此刻，神道气运竟然有三成一下子转移了。

    这一刻。

    他们都明白。

    大势将去！

    混沌天海，一座洞天内。

    手托混沌钟的太一此刻亦是神色复杂，“大势将成啊！”

    旁边的鲲鹏老祖和帝俊看着外面的情形，亦是颇为震动。

    亿万神魔呼喊，简直是万众一心，众志成城。

    不过，帝俊随即便道：“兄长，太玄终究还未真正成势。”

    “不错！”

    鲲鹏老祖也点头道：“万万不可在此时气馁！”

    太一收敛复杂神色，豪气顿生，“能有两位贤弟相助，吾岂会气馁。”

    “不过，此战吾亦不能袖手旁观。”

    帝俊和鲲鹏老祖相视一眼，齐齐道：“吾等愿一同死战！”

    “大善！”

    太一大笑，然后迈步往外走。

    天河口。

    听着亿万神魔在天蓬的带领下呼喊，周玄亦是不免热血沸腾，当即转身，一步步走向混沌。

    在他身边，吞天魔罐紧紧相随，天情魔皇望着后方的浑沌氏等人，不禁心生感慨，“这就是大势所趋啊！”

    ……

    周玄的步履不快，但每一步都很坚定。

    同时，一件件灵宝也飞出。

    先天八卦图化作战甲罩住他的身躯，至于此前的度世道袍，却是已然用于承载现在身。

    接着是九天十地神煞图，他头上一缕缕发丝脱落，落入图内，与其中的天神、煞神相合，届时便无需分神驾驭这卷阵图了。

    接着，是天煞斧入右手，而太元道碑却并未再被他当做剑，而是浮现于眉心，化作一只竖眼。

    太元道碑最大的作用不是拼杀，而是解构敌人的大道，元神，肉身，堪破一切破绽。

    如此，周玄迈步走出混沌天海，进入茫茫无尽的混沌。

    而迎面就是两尊杀来的混沌魔神。

    周玄那踩在天地祭台上的九丈高的身躯，在他们面前就如同尘埃一般。

    “盘古宇宙的太玄，看来覆禺那厮败了！”

    其中一尊混沌魔神开口，声音震的混沌气流动荡，形成潮水，汹涌着向周玄拍击而去。

    方才他们被击飞，但反应很快，肉身也强横无比，并未受多少伤。

    周玄不言不语，脑后一重重道光向外绽放，所过之处，混沌气化作阴阳五行造化之气蜂拥进入他体内。

    而前面汹涌拍击而来的潮水亦是在道光之下悄无声息的瓦解。

    紧接着，周玄右手天煞斧抬起接连劈落，两道斧光由小变大，急剧膨胀。

    当出现在两尊混沌魔神面前之时，周玄劈出的斧光已然犹如两条浩瀚的星河垂落。

    两尊混沌魔神怒吼，吼碎了附近的混沌，各自祭起自己的后天至宝，轰碎犹如星河一般的斧光。

    而这时，原本还徐徐而行的周玄却身形从原地消失，直接出现在两尊混沌魔神近前，脚踏天地祭台，两道时空轮环切下，分别将两尊刚刚破开斧光的混沌魔神笼罩。

    而天情魔皇怪叫一声，盖子掀起，其中一尊混沌魔神顿时被周玄送入其中。

    天河口。

    浑沌氏突然挥手，前方的混沌气汹涌，凝结成一面巨大的水幕，水幕上，赫然照出周玄与两尊混沌魔神大战的情形。

    只见两尊混沌魔神，一尊被吞天魔罐收起镇压，一尊被周玄两斧劈飞灵宝，第三斧劈杀元神，重创道果，接着于天地祭台上躬身一拜。

    顿时，天地轰鸣，天河震动。

    天河口，无数神魔呆呆的看着周玄三下五除二干掉一尊混沌魔神，还将其道果祭祀给了洪荒。

    干脆利落，凶悍至极！

    另一尊混沌魔神显然未曾想到会是如此情形，毫不犹豫自爆灵宝，轰开吞天魔罐的盖子。

    只是不等他飞出吞天魔罐，刚刚露头，就被周玄一巴掌拍了回去。

    紧接着道尊的天罗宫飞入其中，将混沌魔神的先天灵宝收了镇压。

    周玄迈步杀入吞天魔罐内，不过两个呼吸时间，便带着混沌魔神的道果走出，再次祭掉。

    刚刚走出洞天，准备出战的太一三人恰好看到这一幕，都不免一呆。

    太快了！

    天河口的天蓬等无数神魔同样惊住。

    这战斗，和此前浑沌氏、天蓬一比，高下立判。

    此前浑沌氏凶猛，甚至和天蓬一起压制了两尊混沌魔神，但要镇压却不易。

    可如今在这位太玄圣人手中，那两尊混沌魔神却仿佛是孩童一般，轻易就被镇压，被祭祀掉了。

    顿时，亿万神魔沸腾，不需要天蓬带头，纷纷高呼‘太玄圣人’之名号。

    而且。

    这一次不止是天河口的众多神魔高呼，其他几个方向的战场，同样有亿万神魔高呼。

    盖因紫光以周天星辰图之力，将周玄大战的场景投影出来，振奋军心。

    这一刻。

    众望所归！

    而周玄却是收了天地祭台，继续深入混沌，片刻后来到此前看到的那座山岳面前。

