    上来两个宫人一左一右的拉住刘美人，一人拿帕子去堵她的嘴，另一个按减让她的手，不让她乱晃。

    墨雪瞳站在一边，低头装委屈，只是眼底看不到一丝一这的怜悯，只是宫里面的一个宫妃的脸被这么毁了，这宫里多的就是美人，更何况刘美人其心不良，想讨好五公主，毁自己的容貌。

    幸好她现在在学医理，对一些药也有些研究，这种异于常类的香味让她第一时间警觉，特别是刘美人还故意把她带上了一条歧路，分明是不安好心的样子，墨雪瞳趁着蹲下身子，扔掉刘美人偷偷放在她袖子里的异香。

    眼角扫过明显有些慌乱的五公主，眼底显过一丝戾意，害了人还想这么简简单单脱身，五公主的确是把自己太当回事了。

    “五公主，您为什么要害我？”她惶然的抬头，没有把矛头对准刘美人，而是直接五公主，水眸带着引动嘲讽，暗暗隐含挑衅。

    五公主哪受得住这个挑衅，当下猛的站起身，怒道：

    “我害你，我为什么要害你？你真以为自己那张脸可以勾引表哥不成。”

    她虽然没有承认，但眸底流露出来的戾气和杀意在这么多人的场合没有丝毫收敛，只是一个小小的郡主而己，她是最尊贵的公主，难道父皇还能为一个小郡主惩罚自己不成。

    “臣女不知道五公主说这话是什么意思，白公子跟臣女并无交集，就是方才也只是应母亲和五公主之约而来，两个人多说了几句话而己，怎么到了五公主嘴里就成了这个样子，难不成五公主真的是为方才的事报复臣女？”墨雪瞳水眸含泪，美目蓄满了泪水，一副委屈到不行的样子。

    为了跟白逸昊多说一句话，五公主就要毁人容颜？

    而且还是在长公主的宫里，这就是说长公主可以作证，五公主的脸色终于大变，有些慌神，长公主的强势，既便是对上母后也不会势弱，特别是长公主还是父皇最信任的人，若是长公主为墨雪瞳出头，这件事可真不好了了。

    “你故说，你自己跟刘美人的事，怎么扯到我头上，我方才又不曾出外，刘美人自己伤着了胡言乱语，难不成也要我来承担责任！”五公主脸色冷厉了起来，猛的站起，冲着墨雪瞳怒斥道。

    当时她让人跟刘美人的宫女稍稍提拔了几句，就算怎么查也查不到她头上，她就不相信墨雪瞳的手还能伸到皇宫里来。

    “安平郡主，你可知道糊乱诬陷皇族可是死罪？”皇后的脸也沉了下来，厉声喝道。

    “皇嫂此言极是，诬陷皇族是死罪，不知道安平被人诬陷了可要致何人与死罪？”殿门处淡淡的声音带着几分怒气传来。

    就在此时，外面己有人高喊道：“明珠长公主驾到！”

    在场的人俱一愣，墨雪瞳眸底闪过一丝轻松的笑意，皇后和五公主想借势强压自己，己是不能了。

    “长公主救我，长公主快，快让五公主把解药拿出来，救救我……”第一个跳出来的竟然是刘美人，想到自己的脸被毁了，她竟似什么也顾不上了，使劲挣开宫女的压制，用力吐出口中的帕子，猛的扑了出去，跪在才进殿的长公主面前。

    “怎么回事？”长公主停下身子，淡冷的道。

    “是五公主要毁安平郡主的容，不是臣妾，猴儿爪子上的毒是五公主下的，那只猴子也是五公主养……”脸上火烧火燎的痛，刘美人心慌恐惧，只觉得那怕再担搁一会，这脸就算毁了。

    膝行几步，又跪到五公主身前，抱住五公主的腿哀求道：“五公主，你就把解药给我吧，快救救我，以后我牛做马，全听五公主的。”

    “刘美人疯了，还不把美人扶到一边去，让个美人跪在雪玉面前，没的失了体统。”看到眼前一切乱了套，皇后大怒，转眸对着宫人厉声道。

    美人的品阶虽然不高，却实实在在是皇上的女人，让一个皇上的女人跪在皇上的女儿面前苦苦哀求，的确是实体面的事，这里面虽然尊卑不同，却也是长幼有序，皇后说刘美人疯了，也说的过去。

    墨雪瞳眸底闪过一丝冷笑，皇后这是想借刘美人情绪失常，把事故全推在刘美人身上，试问一个行为失常的女人说的话又怎么可信。

    “滚开，疯女人。”那边五公主看着刘美人，血泪混合的脸，实在恶心，狠狠的一脚踹开刘美人！

    另有几个宫人上来，死死的按住刘美人，一块帕子飞快的塞入她的嘴，动作熟练的让人心悚。

    墨雪瞳清楚的知道，若不是长公主到来，这时候自己必然己被皇后用如此的手法屈打成招了！眼眸冷冷的落在嫌恶的拍打着裙子的五公主身上，就因为白逸昊跟自己多说了两句话，她就要毁了自己的脸。

    怪不得她能跟墨雪敏臭味相投，两个人同样的恶毒，同样的阴狠，虽然岁数不大，却都自以为是，可以掌控，玩弄别人的生死，这种人，是墨雪瞳最厌恶的，把自己当成他人的主宰，主宰着他人的生死，性命……可惜，五公主机会算尽太聪明，反误了自己！

    不管是刘美人的话，还是五公主的行为，众人只要不是傻子，都看得出事情的真相是什么，若说有什么变故，只是因为刘美人在执行的时候出了些意外，而这个意外的结果，却是让刘美人自己承担了。

    “皇嫂，不知道还有没有事，需要留下安平？若无事，我那边还有些话要吩咐她。”长公主冷冷的道，眸色深幽的落在五公主脸上，那种凌厉的程度，让五公主也不由的心中一寒，眼睛转向另一边，不敢在这个时候开言。

    “没什么事，就是传安平来问问当时的情况，既然只是一个意外，刘美人伤了脸己有疯颠之症，再查也没有其他结果，长公主就带安平回去吧，小女孩子的，碰到这种事也吓了一大跳吧！”皇后脸色温和的道，亲自走到墨雪瞳面前，用怜惜的目光看着她，一副怕她吓到的样子。

    长公主没有追查下去，代表的是种妥协，皇后投梨报桃，自然对墨雪瞳宽厚有加。

    宫里的关系，永远都是利益为上。

    “来人，把那套新进贡的彩石的珍珠头面，拿过来给安平郡主，替她压压惊。”

    “母后……”五公主愤愤的想想口，被皇后狠狠的一眼瞪住，只得闭嘴。

    有宫女送上头面，长公主命人接了，淡淡的跟皇后告辞了一声，转身离开。

    墨雪瞳默默的跟在长公主身后往外走。

    “安平郡主请等一下。”就在走到殿门口时，五公主突然出口叫道。

    皇后才想说话，五公主己拎着裙摆赶了上去，墨雪瞳停了下来，长公主在前面不疾不缓的继续往外走。

    “看不出你还真歹毒，竟然让刘美人中招，这移花接木的手法，用得不错。”五公主走到墨雪瞳身边，压低声音冷笑道，十拿九稳的事，竟然失手，她怎么会不生气，这时候也没心思跟墨雪瞳装腔作势。

    “五公主不是更歹毒，那解药可是在五公主手里，你就不怕刘美人恨死你，把你的容貌也毁了！”墨雪瞳冷冷的道，带着稚气的眸子里是明明白白的厌恶，回眸之间同样不客气。

    “你放肆！”五公主喝斥道，忽然脸上露出得意的笑容，“你知道是我害你的又如何，我只想毁了你的那张狐狸脸，也省得你总去勾引表哥，想不到你竟然逃脱了，可是逃得了一次，逃不了两次，下次就没那么简单让你逃过去，我是公主，就算我杀了你，又如何？一个小小的三品官员的女儿，永远比不过我金枝玉叶的身份。”

    “不甘心？不甘心又如何？难道你还能有我高贵！”见墨雪瞳默然，五公主越发阴毒得意。

    “五公主，要不要比一丝，看谁能笑到最后！”墨雪瞳冷冷一笑，眸底的清纯顿时化作利刃，刺的五公主心莫名一寒，脸上的笑容有些挂不住，但立刻变得勃然大怒，她是堂堂的五公主，皇上最疼爱的女儿，难不成还怕一个假的皇室郡主不成。

    “瞳儿，快些过来，这天凤宫里的事自有皇后做主。”长公主淡冷的声音传来。

    皇后的神色变得异常难看，站起身，缓缓的走了过来，一边笑道：“雪玉，你拉着安平说什么，你们姐妹两个关系好也不要拉着她不放，一会安平郡主还要出宫。”

    “是，母后，我马上让她回去。”见皇后出面干涉，五公主只得回道，阴狠的瞪了墨雪瞳一眼，忽然展颜抬高声音笑道：“安平郡主请，今天跟安平郡主一见如故，下次有机会一定好好交流交流。”

    “多谢五公主厚爱。”墨雪瞳淡淡的道，转过身绕过五公主向外走去。

    在这里，她一分钟也呆不下去，只觉得连空气中都有着浓重的血色，五公主果然嚣张，做下这等事，竟然连个斥责都没有，还敢在宫门口威胁她，长公主虽然护住了自己，却并不能为自己讨回公道。

    现在她己跟五公主对上了，以五公主的性子必然是对自己不死不休，自己当然也不会坐以待毙！目光无意识的看向淡淡的夜色，秀眉微颦。

    “瞳儿可在怨我？”长公主放缓脚步，待得墨雪瞳上来才问道。

    “今日多谢母亲，瞳儿怎么会恨母亲，若不是母亲，今天……”墨雪瞳苦笑道，眼底闪过一丝迷茫，微微垂下眼睑，路上己挂起宫灯，灯光落在她润白如玉的小脸上，长长的睫毛投下扇形的阴影，显得格外的茫然无助。

