    埃斯基尔拄着那刚刚做好的十字架木杖，又是身披黑袍，一顶黑色的圆帽遮住他秃顶的脑袋。

    两名看似木讷的小随从紧随其后。

    三人跟着报信的佣兵战士，谨慎地走近公爵的宅邸。

    “就在这里！停下。”

    有护卫的战士拦住三人。

    “怎么？我们有问题？”埃斯基尔问。

    “来人，检查他们可有凶器。”

    一听这个，埃斯基尔平生一股气，他连忙解释，“我们是追求神圣之人，我们不会带任何武器。”

    这话被一旁观摩的耶夫洛听到。

    “不带武器？”他昂首走来，“我在不列颠听说很多事。那些王国有着同样的信仰，就是你所谓的神圣信仰。不带利器？你们的争斗不比我们仁慈。”

    “这……是他们不够虔诚。”

    “少来这一套。”耶夫洛继续命令，“兄弟们，好好检查。”

    在法兰克，教士的圣体是不容玷污的！民众见了教士，或是躬身或是跪下，口口声声希望得到救赎。

    埃斯基尔感受到一丝羞辱，不过那两位随从已经无所谓了。

    他们不可能带任何利器对公爵不利，但那个木头十字架手杖还是被暂时没收。

    此刻的留里克就在宫殿的第三层等候，静看自己的卫士们是否履行了自己的职责。

    奥托亦是站在床边看到了这一切。

    “你让另一个信仰的大祭司来我们的领域，也许对神不敬，这真的合适？”

    “爸爸，这个男人，就是维利亚所说的罗马黑衣人。”留里克淡定道。

    “嗯？新的一个？”

    “也许这就是命运。曾经的黑衣人留下了一本羊皮书，书中有着智慧，但我看不懂罗马人的语言。

    这个男人懂罗马人的语言，我想利用这个冬季学习，最好让我的妻妾们也学习一下。我对他们的信仰无所谓，不过为了我们的未来，我至少要有些了解。”

    “好吧……”奥托拍拍留里克的肩膀，“罗斯是你的，照顾好我们的罗斯。”说罢，奥托转身就走。

    “爸爸，你去哪里？”

    “没什么，我对这个黑衣人没有想法，我要跟着老朋友们喝酒。走了！”

    奥托实在不想和罗马黑衣人聊什么，自己行将就木，还是趁着还健在赶紧享乐。尤其是他自感时日无多，浑身都毛发差成了灰白，健壮的自己终于成了老头子，而儿子已经是最完美的首领，自己当做甩手掌柜拂袖而去。

    本来耶夫洛只是监督者，现在他竟亲自做起领路人。

    埃斯基尔紧随其后，当他走过宫殿外墙，通过正门进入庭院之内，光怪陆离感扑面而来。

    “这是怎么回事？你们……竟用一块巨石铺设了庭院？不对！你们是怎么做到的？”

    耶夫洛无意废话，他保持着警惕催促快走。

    埃斯基尔走在完全平整的巨石上，只见有些地方何其光滑，他甚至看到了阳光反射的掠影。

    他见到的正是水泥地面。

    自从罗斯的工匠知道了水泥的配方，用它作为建筑粘合剂是一个用处，用来铺设地板亦是用处。只是碍于它有限的产量，至今仅有公爵宅邸享有罗斯唯一的水泥地庭院。

    埃斯基尔无法解释这一切，绝对平整的坚硬“石头”地面岂是奇幻能形容。

    他终于进入了留里克的宫殿，两名随从被暂扣，唯有他本人得以上楼。

    仅仅是上楼，又是一段奇妙的感觉。

    因为罗马的衰落，旧帝国治下的民众忘记了太多的技术，新来的蛮族又一窍不通。即便有着加洛林复兴，繁荣对法兰克北方边境的影响实在有限。

    民众还在住石墙草棚，领主的居所也鲜有高层。

    一听公爵竟将密会之所定在三楼，埃斯基尔又在重塑自己的认知。

    他不禁嘀咕，“这要是请到罗斯的工匠，把他们感化，我就能在兰斯修一个伟大的大教堂，我也就提前晋级大主教。”

    终于，埃斯基尔登上了顶层。

    宫殿的三楼距离地面近乎十米的高度，在罗斯堡这就是最高的。

    三楼是宽敞的所在，打开的窗户将阳光放入，整个楼层敞亮极了。

    他忽见一少年盘腿而坐，那搭在胸前的金色马尾，正是留里克本人。

    “你终于来了。”留里克严肃道。

    埃斯基尔先是点头，又说：“我来了，有很多的事情，我想对你诉说。”

    “是吗？正巧，我也有一些事情。来吧，坐到我面前。这是个僻静的地方，无人能干扰你我。”

    “是。”埃斯基尔双手搭在身前，勾着头径直走去。

    这位老传教士见过太多的领主，有年轻狂妄的，有老态龙钟的的。

    他不知如何评价罗斯的留里克，这孩子已经是罗斯的实权公爵，其人浑身都是谜团。

    他注意到这少年身边还摆着一个精致的宝箱，里面又能装载何物？

    埃斯基尔谨慎坐下，他再抬头看到木墙上那一排狰狞熊头，又不禁心声恐惧。

    该如何进入正题？留里克自有打算。

    沉重的宝箱被打开，就在埃斯基尔的愈发加重的震撼中，留里克开始搬出其中的宝贝。

    羊皮书、镶嵌钻石的黄金十字架、镀金十字军、更多的羊皮书，以及更多。

    瞧瞧这些珍宝，看着看着，埃斯基尔狂跳的心脏驱使他站了起来。

    他的双眼布满血丝，颤抖着嘴巴急迫地问：“你……你从哪里得到了这些圣物？”

    东西基本都拿了出来，留里克摆在面前，昂气头故意说，“这些……都是我抢掠来的。”

    “抢掠？”

    “当然。我攻打了林迪斯法恩，我把修道院的宝贝都带过来了。”

    “啊！你……”这话就好似晴天霹雳，埃斯基尔惊得浑身颤动，有觉眼前的少年不在俊郎，洁净面容所掩盖的正是恶魔的獠牙。

    “怎么？你在害怕？觉得我是个恶棍？”

    埃斯基尔立刻清醒过来，又在胸前猛划几记十字，这才颤巍巍坐下。

    “不敢，这是……你的功绩。”

    留里克耸耸肩，“我知道你这么说实在违心。实不相瞒，我攻打了不列颠，我掠夺了林迪斯法恩，那些教士全都被杀。所以，你的神会惩罚我么？”

    “这……”

    “你说实话，我恕你无罪。”

    这小子为何这么问？这小子为何做了恶行，偏偏要把圣物完好无损的保留。

    埃斯基尔知道丹麦领主们对弗兰德斯的掠夺，他们已经占领了杜里斯特港，杀死了当地的教士，捣毁修道院抢掠财宝，圣物也被毁坏。

    埃斯基尔谨慎说，“根据我们的信仰，你必下地狱。不过……”

    “不过什么？”

    “如果你接受我们的信仰，接受洗礼，再向我忏悔。你就会得到宽恕。”

    “就这？”留里克实在憋不住哈哈大笑。

    “啊，大人，您不是对我们的信仰很感兴趣吗？”

    “是感兴趣。可是我想不到，你来的目的真的是要感化我皈依。我不生气，我明白告诉你，那是不可能的。”

    “很抱歉，我所来有为别事。”

    留里克摆摆手，“先听我说。”

    罢了，他翻开最古老的那本《出埃及记》，指着文字，“七十年前，有罗马的传教士抵达罗斯，希望我们接受你们的信仰。我们的大祭司并没有认同，传教士就留下了这本书。请你看看吧。”

    说着，留里克将书推了过去。

    埃斯基尔翻阅一番，越看越是惊悚。其文字是拉丁语无误，就是书写的字体和法兰克王国是不同的。

    “这……真的是罗马？”

    “是。”留里克点点头，“我知道有两个罗马，这是东罗马的书籍。你不是罗马人，你从法兰克来。据我所知，你还是个萨克森人。”

    “的确如此。”

    “那就请看这本。”

    另一本更加厚重的手抄本书籍推到埃斯基尔面前。

    “这就是林迪斯法恩岛的福音书？你果然……”惊讶中，埃斯基尔的额头已渗出汗水。

    “拉丁语，我看不懂。我想知道书中的详细内容，你应该懂得拉丁语，我要你教我。”

    “啊！这才是你邀请我的真实目的？”

    “正是如此。如你所见，我们的公国已经在使用罗马的字母，我已经放弃旧文字。你能轻易拼读出我大船的名字，就应该明白我对于知识的渴望。”

    恍惚间，埃斯基尔觉得自己站在历史进程的关键节点。

    “你在犹豫？”留里克又问。

    “不。我愿意，我愿意做你的老师。实不相瞒，我从未见过哪一位领主如您一般渴望智慧。”

    “你这是在赞誉吗？”

    “是发自肺腑的赞誉。”

    “好吧。”留里克依旧保持着平静，又说，“我也当给你一定的报酬。也许我该许可你一些要求。你但说无妨，权当我的学费。”

    “那就皈依。”埃斯基尔不过脑子脱口而出。

    “又是这样？”留里克摆出一副难堪的脸。

    埃斯基尔这边又是穷追猛打，“大人，上帝爱你。上帝会宽恕你所有的罪，如果你皈依，你的臣民也已经皈依，你的公国就能变得伟大，你会成为北方的圣人。我知道你不仅仅是对我们的信仰感兴趣，我知道你已经修建了一座小型的祈祷室，那就是一座修道院！您实际许可了神圣信仰扎根于此，您还在等待什么？罗马会册封……”

    “闭嘴！”留里克闭着眼皱紧眉头，“那是不可能的。我不反对你，我感兴趣，不代表必须接受。”

    “大人，这值得您接受。”埃斯基尔话锋一转，试图找寻一个新突破口，“我游历四方，知道丹麦素来与你们瑞典不和。你们罗斯接受了，就能和法兰克同盟，就能南北夹击丹麦，你们的威胁也就没了。”

    这话说得确实让留里克大吃一惊，想不到这老小子还是个带战略家？相当多的领主可没有这种智慧。

    “想不到你还关注国家间的战争？你不是反对战争吗？”

    “大人，我也是为了你们好。”

    “够了。”留里克厉声道，“你的想法不切实际。说一个我能接受的。”

    埃斯基尔预判留里克大人再犹豫，犹豫就等于动摇，只要动摇了，未来就可以感化，现在不行以后应该可以。

    埃斯基尔想了想，“我只有唯一的希望，就是在罗斯正式建设一个修道院。您的奴隶中有些人接受我们的信仰，他们需要一个礼拜的地方，需要一个留驻的牧师照看这些可怜的羔羊。他们只要做了礼拜就能心安，心安就能更好为你做事。”

    “是吗？这个我倒是可以接受。”

    “您真是仁慈。”埃斯基尔即刻奉承。

    “那么，你可有牧师的人选？”

    “有一个，我会安排我的随从留驻这里。”

    留里克点点头，他本也不希望埃斯基尔这个老家伙长时间赖在这里。

    提及这家伙的随从，留里克忽然想到，那两个随从都是少年男孩嘛，年龄似乎不比自己大多少。

    “现在你的随从都在外面。你选中了人选，我招他进来。说说看，那随从可懂得我们的语言？”

    “懂得。那孩子本是丹麦的奴隶，是一个丹麦人。”

    “我明白了，我要仔细瞧瞧此人。”

    不一会儿，随从约翰被领至三楼，他警觉地坐在埃斯基尔身边，木讷寡言的少年可是让留里克不得不想想很多。

    “喂！你的名字。”留里克随口嚷嚷。

    “约翰……”少年谨慎回答，罢了又勾下头。

    “约翰？你本来都名字呢？”

    “英瓦尔。”

    “好吧，英瓦尔，你要留在我的领地，做好准备了吗？”

    “我……准备好了。”

    留里克点点头，“你先站起来成为好好看看你。你的年龄又是多少……”

    须臾留里克明白过来，这少年本也不大，不过是十二岁罢了。这小子分明是个北欧人，想想老朋友菲斯克，十二岁的他已经在战场上杀死了二十个敌人，反观这个丹麦人，瘦弱且木讷胆小恍若兔子。

    等等！这小子看起来也是眉清目秀，此子被埃斯基尔带着，怕不是真是个“兔子”。

    木讷？缺乏野心？不会有埃斯基尔这样的狂热？

    倘若如此，那就太好了。

    且慢，埃斯基尔为何许可一个木讷之辈留在这里？这老小子看不出对罗斯不感兴趣，只怕这个教名约翰的英瓦尔只是把狂热藏了起来。

    留里克又问，“英瓦尔，你懂拉丁语吗？书中文字都明白吗？”

    “大人，我……我都懂。”

    “哦？这就太好了，我要你了。看你这瘦弱不堪的样子，我会把你训练成肌肉猛男，留在我身边，你来教我。”

    “是……是！”

    埃斯基尔不知再说些什么。这个小约翰实为自己的所爱，听留里克所言，这小子喜欢男的？

    不对吧！罗斯人都在笑谈他们的首领留里克有多达十七名妻子。

    留里克咳嗽两声，又说：“已经结束了。埃斯基尔，当明年冰雪融化，我会带你回比尔卡。你未来可以继续来罗斯，不过必先在比尔卡找到我的人，倘若没我的许可，你擅自来当被驱逐。我会给你建造一座好一点的修道院，它不大，也会非常隐蔽。你应该明白，我对你感兴趣不代表我的族人能容忍你。”

    “是。约翰会带我做好工作。”

    留里克点点头，“既然如此，我改主意了。埃斯基尔，你自己回去，你的约翰现在是我的人。现在，由约翰教我拉丁语，至于你，我现在不需要。”

    “啊这！和说好的不一样。”

    “正是，我是罗斯公爵，我已经给你太多恩惠。不要再惹恼我，否则现在就把你驱逐。你留在罗斯，可以书写一部你的游记。我会给你麦子和肉食，以及冬季的温暖，等我有事自会召见你，但是切记，不可擅自尝试感化新的羔羊。我生怕我麾下奥丁的战士会把你砍成肉酱。”

    “我……我懂了。”

    “你走吧。”留里克摆摆手，看着埃斯基尔颤巍巍离开。

    待其走后，小教士约翰英瓦尔，弱弱问，“大人，我……我以后……”

    留里克挠挠头，虽然这个问题比较奇怪，他还是要问，“你，是那个老家伙的爱怜之人吗？”

    约翰没有任何的心理不适，他自觉明白了，即刻猛地转身撩开了袍子……

    “大人，希望我的服侍您能满意……”

    “就这？果然如此。”留里克站起来，用靴子狠狠踢一脚约翰的屁股。

    约翰重重跌倒，带着泪珠转过头，“大人，是我侍奉不周……”

    “给我站起来，你是个男人，也该是个男人。你的表现如同一个女人，这合适吗？我管你什么信仰，我会把你重新塑造才男人。英瓦尔，我就不相信，你真的纠结于信仰不近女色。”

    “是。”约翰英瓦尔即刻爬起来站好，悉听尊便……

