    熊猫国电视总台会议室内。

    几乎所有教授学者都瞪大了眼睛，不敢相信直播前的这一幕。

    “他好强大！”

    九爷深吸一口气。

    原本他还以为这一组队伍中，张麒麟是主攻，秦风就是一个打辅助的。

    可刚才秦风的表现，着实把他震惊到了。

    武力值丝毫不比张麒麟要弱。

    甚至还更强。

    秦风之前不出手，估计是把张麒麟当成一个免费的打手，也就是工具人。

    现在张麒麟面临危机，无法动弹，他才不得不展示自己强悍的一面。

    “这个家伙……”

    “连我都被他给骗到了。”

    九爷摇摇头，感觉又可气又好笑。

    一刀解决佐佐木，秦风开始摆起胜利者的姿势。

    还一连摆了好几个。

    姿势那叫一个骚包，引起直播间无数观众们的吐槽。

    “蒙面小哥你够了。”

    “腰都快被你给扭断了。”

    “沃日尼玛！这种姿势你是怎么办到的？”

    “太夸张了点吧。”

    “冷漠小哥得有多幸福……”

    “……”

    摆完了姿势，秦风才想起来自己的队友张麒麟。

    “怎么样闷油瓶？我刚才表现的还不错吧？”

    “其实我只用了三成力道。”

    “没错，千分制的。”

    “如果我施展全部的实力，连刀都不用出，这家伙就会被我解决。”

    “想不想跟我学刀法？如果你以后表现好一点，我或许会考虑教教你。”

    “毕竟你这家伙还是蛮有天分的。”

    “……”

    张麒麟把头扭过一旁，根本不想听他瞎扯淡。

    “这是怎么了？”

    过去这么久，马大师和他徒弟小马终于下来了。

    一眼就看到成了两半儿的佐佐木。

    “这好像是红点国的人，该不会是目前分数榜上排名第一的那个组合成员吧？”

    “谁把他给弄死了？”

    “麒麟小哥是不是你？我就知道你不是简单货色，妥妥的武学天才！我一定要收你为徒。”

    “把我最引以为傲的闪电鞭传授给你。”

    马大师越看张麒麟越喜欢。

    只要收了这么一位徒弟，今后有人质疑他，直接派张麒麟出手就好了。

    徒弟都这么强，他这个当师父的可能弱吗？

    “喂喂喂，我说马老头，你结论下的太早了一点吧？这个红点国人不是闷油瓶杀的，是我。”

    秦风不乐意了，他好不容易出手一次，竟然还有人误会。

    马大师：？？？

    “哈哈哈……你杀掉的？开什么玩笑？”

    “就你这两下子，连我……咳咳，连我最弱的徒弟都打不过，还能干掉红点国的高手？”

    “你可真能吹。”

    “麒麟小哥呀，你这位队友抱你大腿也就算了，还想把你的功劳揽在他身上，真是无耻。”

    “年轻人，耗子胃汁呀。”

    “你这么做是不讲武德的。”

    老东西！

    秦风听得不耐烦了，把手放在马大师肩膀上。

    马大师吓得大喊，“你干什么你？”

    “难道还想对我这个老前辈动手？”

    “别怪我没警告你，我现在不能运功，等我以后闪电鞭达到九鞭大成境界，就是你……”

    嗖！

    啪嗒！

    旁边有一条小水池，没等马大师把话说完，秦风就给他扔了进去。

    “师父！”

    徒弟小马吓了一跳，赶紧把马大师从小水池里拽出来。

    可怜的马大师，已经变成落汤马了。

    “水，水好冷。”

    “冻死我了。”

    “你你你你……你这年轻人不讲武德，趁着我不能运功，偷袭我。”

    “你等我闪电九连鞭炼成的，看我怎么教训你。”

    直播间的好多观众们也在为马大师鸣不平。

    “蒙面小哥太坏了吧，明明知道马大师不能运功，还要对马大师动手。”

    “有本事等马大师神功大成的。”

    “欺负马大师，我都看不下去了。”

    也有明眼人发起弹幕：

    “快别崇拜马大师了，我感觉他就是一个江湖骗子。”

    “整天神功未成，神功未成的，他什么时候成过？”

    “虽然看他一些视频挺唬人，但不排除作假的行为。”

    “前面的言之有理，我也感觉马大师像骗子。”

    “还倚老卖老，该打。”

    “……

    自从遇见了秦风和张麒麟，马大师的风评，如同坐火箭一般往下掉。

    马大师知道后估计都要崩溃了。

    秦风可不会惯着他，两根手指头勾住嘴角，作出夸张的鬼脸。

    “略略略略略……”

    马大师气的差点没一口老血喷出来。

    直播间的观众们再度爆笑一片。

    不愧是小贱贱，简直贱到家了。

    就连张麒麟的嘴角，都略微带起一抹弧度。

    可惜并没有人发觉。

    秦风懒得搭理马大师，别人或许不知道他几斤几两，秦风可太清楚。

    来到张麒麟旁边，秦风变得严肃起来。

    “闷油瓶，我相信你肯定能有办法脱困的，我来帮助你。”

    张麒麟看了秦风一眼，并未说些什么。

    “又不说话，还真是闷油瓶。”

    “快点告诉我该怎么解决呀，时间如果拖得太久，万一再有变故怎么办？”

    感受到秦风话语里的关心和担忧，张麒麟脸上的表情都稍微柔和一些。

    但他很快就转过了头，淡淡的道：“机关一定设置在附近，你找到后破坏掉，我自然能成功脱困。”

    “就这么简单？”

    秦风有些意外地揉揉下巴，“闷油瓶，你话应该还没有说完吧？”

    张麒麟道：“机关不止一处，而每一处机关都只有一次机会能破坏掉。”

    “那如果我破坏不成功，你会怎么样？”

    张麒麟道：“可能会死。”

    秦风蹙起眉头，突然觉得这件事情很棘手。

    让他注意的不是“可能”两个字，而是“会死”！

    张麒麟这种人，轻易不会这么说的。

    他现在说了，就只能证明，这件事情很危险。

    “靠！万恶的闷油瓶，你这是把自己的命都交在我手里了？万一你真的因此而死了，我岂不是要抱憾终生，愧疚一辈子？”

    秦风摇摇头，感觉好气哟。

    张麒麟并未说话，算是默认了。

    “还有没有其他的办法？”

    “没有！”

    秦风无奈叹口气，沉默了一会儿后，他眼中闪过一抹坚决。

    “行吧！那就这么干，我会尽最大的全力保住你这条命。”

    话落。

    两人一眼对视。

    要问两个男人最大的信任是什么？

    应该就是把自己的后背，交给对方吧。

