    楚明走在凌晨两点的大街上，城市的午夜依旧灯火通明，但路上的车辆和行人已经没了多少了。

    即将入冬的天气已经有些寒冷，只穿了一件外套和短袖的楚明却没有任何感觉。

    那34点战斗力提高的可不止战斗的水平，包括体质也得到了提升，现在的他觉得，就算是大冬天脱光了衣服在大街上也不会冷。

    一路上楚明和毒液有一搭没一搭的聊着，心里想着赶紧买完巧克力，回去抽个奖，看能得到什么好东西。

    突然，楚明眉头一皱，他看向前方。

    只见人行道旁边的草丛里，窸窸窣窣的动着，随后，十几只野狗从里面跑了出来，不停的打量着楚明。

    野狗群？

    楚明愣了愣，蜀城近些年也算得上新一线城市了，治安一直很好，怎么会出现野狗群这种东西？

    捕狗队都干啥去了？

    要知道一个成年人遇到单独的一条流浪野狗，还没什么可怕的，但要是遇到野狗群就不一样了。

    成群的野狗完全能堪比狼群，基本完全恢复了野性，里面甚至还有‘头狼’，有组织有纪律，就算是一两个健壮的成年男子，也能给你活生生咬死。

    但楚明完全不怕，现在的他可不是普通人，这野狗群要是敢咬他，那他就能加餐吃狗肉了。

    “楚明，它们能吃吗？”毒液兴奋道

    “不能，有狂犬病，吃了会死。”楚明连忙否定，虽然狗肉是不错，但毒液一吃那就是生吃啊，他可不想再尝尝那血腥的味道了。

    一群野狗也只是站在那里看着楚明，没有攻击的意思，似乎是动物的本能让它们觉得面前的人不简单。

    楚明也不在搭理它们，直接绕过了过去。

    “汪汪汪汪！”

    “啊！！”

    就在楚明刚刚绕过野狗群时，野狗的狂吠声和一道刺耳的女性尖叫声突然响起，在寂静的夜晚格外响亮。

    楚明猛然回头，只见那野狗群竟疯叫着朝着在他身后的一个行人冲去。

    那个人看起来是个职场女性，穿着职场服装，踩着一双高跟鞋。

    看到一群的野狗向自己奔来，女子吓得花容失色，下意识的转身就想逃跑，但慌乱中高跟鞋的鞋跟，居然不小心卡在了人行道的地砖缝隙里，当场摔倒在地。

    眼看野狗就要扑到自己身上了，女子却半天站不起来。

    “草！”

    楚明暗骂一声，然后俯身一个冲刺，向女子跑去，刹那间就跑过十几米的距离，来到女子跟前。

    眼看跑在最前方的一条野狗就要扑到女子身上，楚明抬腿就是一脚踹到了它的脑袋上。

    “呜呜～”

    那条野狗被楚明踹出去十几米，发出几声哀嚎，而后居然又爬了起来，夹着尾巴，恐惧的看着楚明。

    其他野狗也都停下了脚步，阴冷的眼眸中带着忌惮，踌躇了一会儿后都转身离开了。

    “居然没事？”楚明诧异了，他34的战斗力可不是闹着玩的，就算是一块钢板，他都有信心踢弯，刚才那一脚几乎是全力了，结果那条狗居然只是叫了几声就爬起来，看起来都没受伤。

    不对劲吧这？狗头有这么硬？

    这狗吃脑白金长大的？

    不过还没等楚明多想，身后就传来了女子的声音:“谢谢你……小朋友。”

    楚明转过头，女子此时已经从地上爬起来了，一身干净整洁的职业套装变得有些脏乱，她拍了拍身上的灰，对着楚明感激道:“真是吓死我了！这里怎么会有这么多流浪狗啊？幸好你救了我，不然我真是……”

    “没事，我也只是顺手而已。”楚明摇了摇头，这才仔细打量起对方，女子三十岁的样子，但保养的很好，皮肤白皙，五官说不上精致，属于耐看的类型，不过身材很好，玲珑有致，快冬天了还穿着黑丝，露出两条修长笔直的大腿。

    女子叫韩玉玲，是附近一个公司的经理，每天都是凌晨两点下班，因为家离得并不远，所以一直都是走路上下班，平常都好好的，却没想到今天会发生这种事……

    韩玉玲想想都后怕，看着楚明的眼神十分感激:“真是谢谢了，小朋友，留个联系方式吧，改天我请你吃个饭！”

    “……姐姐，我看着像小朋友吗，别乱叫了。”楚明一阵无语，他看起来很小吗？他明明很大好不好？

    而且对方和自己重生前的年纪都差不多了，这样一直叫自己，听得他浑身难受。

    韩玉玲咯咯一笑:“我看着你挺小的呀！”

    “我都十九了好嘛！”楚明反驳道。

    “姐姐都32了，我十九岁的时候你还在穿开裆裤呢！”韩玉玲被楚明的反应逗到了，刚才惊吓带来的恐惧都消散了一些。

    “……”楚明没话反驳，无奈道:“随便你了，没什么事我就走了。”

    说完他转身就走。

    见状，韩玉玲赶紧拉住了他，看了一眼四周，害怕道:“等等，小朋友，你走什么地方啊？要不你送姐姐回家吧，我家就在前面的江景小区，没有多远。”

    韩玉玲生怕自己一个人走，又会遇到那群野狗。

    楚明连忙甩开了她的手，嫌弃道:“男女授受不亲啊，阿姨！”

    韩玉玲脸色一下就变了，生气道:“叫谁阿姨呢？我也才三十二好吗？”

    “我穿开裆裤的时候你都十九了，还不是阿姨？”楚明怼道。

    “……”这下轮到韩玉玲无语了。

    “算了，不和你开玩笑了，走吧我送你回家。”楚明也不是想做好人，只是碰巧他要去买巧克力的那个便利店也在江景小区罢了，顺路送一送而已，而且有个身材不错的妹子陪着他走走也不错。

    韩玉玲顿时喜笑颜开，紧紧的跟在楚明身旁。

    在路上，韩玉玲非说要以后请他吃饭，楚明没有办法，只能和她加了个微信。

    走了差不多二十分钟，江景小区到了。

    “到了，你进去吧。”楚明朝着她挥了挥手。

    “不上姐姐家里坐坐吗，小朋友？”韩玉玲朝他眨了眨眼睛，露出一副意味深长的表情。

    “不去了，你赶紧请回吧阿姨！”楚明连连摇头，一副无比嫌弃的表情。

    “哼！渣男！”韩玉玲一脸气愤，扭头就走进了小区大门。

    她只是看楚明年纪小想逗逗他而已，却没想到对方居然连续两次露出了嫌弃的表情，她一阵郁闷和生气，难道自己真的老了吗？小年轻都对自己没兴趣了……

    楚明:“？？？”

