    发生在城市舞吧中的事情，彻底地改变了乔尼一家人的命运。

    但是对于云叶而言，只是一场微不足道的小事罢了。

    “记住，在这片星域，你就是最特殊的存在。”

    “其实我更想为你打造一颗专属于你的星球，用人类的基因复制出更多的克隆人，这对伽诺来说就是小菜一碟。”

    “但是，我估计你不会喜欢那样的世界、那样的生活。”

    “云叶，你的安全对我来说，比什么都不重要。”

    “我没有办法保护云朵的安全，但现在你在我这里，我必须保证你绝对的安全。”

    “一种针对人类的基因进化液，伽诺正在改良和试验当中，如果安全通过，我会让你变得更强，这样你起码拥有了自保能力。”

    “当然，在你的身边我也会安排一些安全措施，你不习惯带异形在身边的话，暂时就交给智能微观文明了。”

    “一个人在荒凉的宇宙中待了那么久，云叶，尽情去享受你想要的生活吧。”

    脑海中前过云海对自己说过的这些，云叶只觉心中一股暖流涌过。

    刚才乔尼带给她的不快，却是跟垃圾一样一扫而空。

    不再去想那些，在瞬间的恍惚后，云叶乘坐的微型战舰却已经进入了空间跃迁状态。

    放弃了想要联系云海或者伽诺的想法，因为云叶很清楚，这样的空间跃迁只要三次，加起来不过十来分钟的时间，她就能赶回“双子星系”了。

    短暂的旅途很快就结束了，当微型战舰降落在那一片碧绿的草原上时，下了战舰的云叶愣住了。

    地面上只有一些凶兽的残尸，却是不见她想象中的两只异形。

    “不是它们的事情？”

    几步跑到了云海身边，哪怕他是异形化的形态，云叶还是一眼就确定了他的身份。

    “不是它们的事情，我着急叫你回来干什么。”

    扭头看向云叶，云海在精神交流中微笑说道。

    “那它们呢？”

    感觉到他话中的喜悦，云叶心中一松，东张西望的同时问道。

    云海没有说话，竖起尾骨指向了不远处。

    云叶这才看到，就在那一堆鲜血淋漓的尸骨间，有两个和她差不多高的肉球。

    好奇地走过去，看着表面布满了黑色脉络的半透明的肉膜，依稀看到其中两个抱成一团的阴影，云叶扭头看向云海，有些激动地问道：“它们进化了？”

    “嗯。”

    云海点了点头，同时走到了云叶的身边。

    “这么说，它们没事了？”

    仿佛能够感觉到肉膜中两个阴影的生命力，云叶欣喜地问道。

    “没事了。”

    “伽诺破解了密钥，生物控制芯片在通过了密钥后，按照我的指令要求脱离了它们的大脑组织。”

    “现在，它们已经彻底安全了。”

    “就在刚刚疯狂的进食补充能量后，毫无意外地，它们进入了有生以来的第一次进化。”

    云海微笑向云叶解释道。

    “这么巧啊？刚刚苏醒吃了点东西，就能进化？”

    云叶不解地问道。

    她这一问，云海心中顿时燃起了一团火。

    抬起头，他用并不存在的眼睛“看”向了无尽的星空。

    “萨尔那加族，你们给我等着！”

    …………

    …………

    “新历二十七月三日十时四十五分，三十六号星系最先出了问题。”

    “十三个人从未知星系传送到了三十六号星系的一号生命星球上，在那里，他们杀死了两个超级生命体，其中有一个还是疑似目标体。”

    “随后，在两个观察员不惜暴露想要阻止他们时，却是被他们击落了飞船，两个观察员也被他们俘虏。”

    “起先，他们以为这只是一场偶然事件。”

    “然而谁也没有料到，那才仅仅只是开始。”

    “新历二十七月三日十七时二十一分，他们又出现在了十五号星系三号生命星球上。”

    “这一次，他们解救的对象是被一个变异生物群体包围的人类幸存者基地。”

    “因为他们当时还没有认识到问题的重要性，所以也没有将信息及时扩散，十五号星系的观察员做出了和三十六号星系的观察员一样的选择。”

    “他们按照守则，只是观察，并没有及时干涉，也没有将信息汇报上去。”

    “在很短的时间内，三十个人类进化者清空了那群变异凶兽，在送走了那个基地的人类幸存者后，他们竟然没有离开。”

    “根据事后的推断，他们没有离开的原因，恰恰就是两个观察员没有出现的缘故。”

    “通过了空间能力，他们找到了那颗生命星球最具潜力的超级生命体。”

    “三十个人类进化者，在他们的配合下，在一个异常强大的人类进化者主攻中，只用了数十秒，他们就将那个超级生命体杀死了。”

    “感觉到了超级生命体的死亡，附近三个超级生命体垂涎它的尸体赶了过来，在狡猾的人类进化者埋伏下，三个超级生命体没有一个逃脱，全部都被他们杀死。”

    “就是再愚笨，两个观察员也知道出大事了。”

    “一边将信息汇报上去，他们驾驶着飞船下去，试图阻止那些人类进化者的离开，并且尝试捕捉那个异常强大的人类进化者。”

    “没有意外，飞船被他们击落，两个观察员同样被俘。”

    “接下来，就是五十一号星系、二十九号星系、七十三号星系等等，到现在为止，七天的时间，共计十五个星系遭到到了他们的入侵。”

    “十五个星系，一共有五十一个超级生命体被他们杀死。”

    “这五十一个超级生命体当中，有超过半数都是疑似目标体的存在。”

    “另外，我们一共有十四个观察员已经被他们俘虏了。”

    远程视频会议中，某个基地也就是“蜂巢飞船”的负责人威尼弗雷德垂头用低沉的声音缓缓说道。

    在他说完以后，相当长的一段时间内，都没有任何回应。

    以为是远程通讯连接出现的延迟或者其它问题，威尼弗雷德忍不住抬起了头。

    然而当他看到了立体投影画面中，“领袖”那仿佛能喷出火一样的目光，威尼弗雷德忍不住打了个寒颤，连忙低下了头。

