    沈翔进入天炼石壁里面之后，以为会有很大的收获，就在他非常兴奋的时候，却感觉到浑身刺痛。

    他看了看四周，此时他处于一片天炼神威之火的海洋之中，而且这里的神威之火有各种各样的颜色，其中金色的神威之火化成一条条长长的火道，他走在这条火道上面，痛苦才减轻许多。

    “好痛！”沈翔没走出一步，都有一股股灼烫从脚底灌入进来，然后冲击到头顶，让他差点晕过去，他走了十来步，就抱着头跪在地面，他无法再前进，每次前进一步，痛苦都会成倍增加。

    即便他之前曾经受过多种痛苦的历练和折磨，但依然无法忍受此时这种天炼神威带来的刺痛。

    这种刺痛会让他死亡，会让他崩溃，他此时也只能一点点后退！

    而后退的同时也一样会有痛苦，只不过没有前进那样而已，他看了看后面，后面有一道金色的光幕，那应该就是走出去的门了。

    “天炼大道……”沈翔看着前方出现的四个字，咬了咬牙：“只可惜我现在没有足够的力量前进！”

    “我一定会回来，我一定要走到头！”沈翔现在只能打算先离开，等提升自己的实力再来过，如果他现在就过去的话，一定会死掉的。

    沈翔此时不得不退出来。

    经过一番煎熬之后，沈翔总算从天炼石壁里面掉了出来，此时他已经遍体鳞伤。

    就在他刚刚出来的瞬间，天炼掌教急忙飞掠过去，把他抱起来，放入那口金钟里面。

    沈翔也不知道他进去天炼石壁之后，外面发生了什么事情，现在的他伤势非常严重，已经陷入沉睡之中。

    ……

    沈翔也不知道睡了多久，当他醒来的时候，他发现自己的伤已经全好了，他躺在一张石床上面，这里是一个山洞。

    沈翔刚刚起身，就看见一名满脸沧桑的金服中年走来，正是天炼掌教。

    “掌教！”沈翔急忙喊道。

    天炼掌教呵呵一笑，对沈翔说道：“不用起来，你继续休息，你至少刚刚恢复好说伤势，但精神还不太好。”

    “我进入天炼石壁之后，外面怎么样了？”沈翔问道：“那紫血尊祖被你杀了？”

    “我杀不了他，他和我一样，都是尊祖初期，很难杀死他！好在其他三个神宗的掌教来到，把他赶跑了，我在外面可是等了你十天！”天炼掌教说道：“你在天炼石壁里面都看见了什么？”

    “我进去了十天？”沈翔很是惊讶，他觉得自己进去连一个时辰都没有，外面进入就过去了十天，可见里面的时间和外面有很大的不同。

    “我在里面看见一条天炼大道，但我却不能走到尽头，我只是走了十多步就伤成这样了。”沈翔叹了一口气。

    沈翔受伤昏迷之后，天炼掌教就查探过沈翔的身体，沈翔的肉身可以说是非常强悍的那种，虽然现在只有六神境后期巅峰，但同级别之中的很难找到像他这种肉身强度的人，即便是许多太尊初期，可能也只是比沈翔强一点而已。

    尽管如此，沈翔还是受了这么严重的伤！

    随后沈翔把天炼大道的情况详细告诉天炼掌教。

    “原来传说是真的，天炼石壁里面真的有一条天炼大道。”听完之后，天炼掌教感叹道：“但想要走到天炼大道的尽头却非常艰难。”

    “岂止艰难，简直就是要命呀！”沈翔摇头一叹：“现在我还在万道陵墓里面吗？”

    “还在，万道陵墓准备又要打开一次大门了，到时候我们就能出去，你现在的情况，最好是回到飞龙塔修炼一番，万道陵墓里面虽然有许多强大的家伙，但却不适合修炼。”天炼掌教说道。

    沈翔也有这样的打算，他还打算回到飞龙塔之后，修炼有成，要去飞龙台试试看。

    若是通过飞龙台，他的实力必定提升得更多，到时候进入天炼大道就能有更加充足的力量应对，他对这条大道虽然充满恐惧，但同时也有一种强烈的征服感，越是让他恐惧的东西，他越是要去征服，只有这样才能克服恐惧！

    “那个龙魔帝尊呢？他不是也进来了吗，他进来到底为了什么？”沈翔对龙魔帝尊也十分担忧，龙魔帝尊的实力很强。

    “龙魔帝尊已经被困在这里面了，他应该无法再出去！当然，若是他通过飞龙台的历练就难说了。”天炼掌教笑道：“这家伙的如今去飞龙鬼域找他的老仇家。”

    “飞龙鬼域里面都是龙吧！”沈翔松了一口气，龙魔帝尊无法再离开这个天狱，这确实是好事情。

    “不错，都是许多强大的龙，大部分都是被万道陵墓里面各种传说吸引进来，然后就无法出去了。”天炼掌教笑道：“一般来说，只要身上拥有邪恶力量的家伙，进来之后，多半都很难跑出去，除非是万道陵墓出现一点差错，才会让大批龙魔跑出来的。”

    “还有就是，拥有尊祖境后期修为的家伙也很难出来，而当年我们天炼尊祖只是尊祖只是中期，要出来都非常吃力了。”

    这个天狱就是为了束缚一些超级强者的。

    “我们进来也有一段时间了，不知道飞龙塔现在怎么样，上面有许多龙魔。”沈翔说道。

    “没有龙魔帝尊，那些龙魔成不了气候的，如今我们四个掌教都在这里面，就是不担心外面的情况，才打算在这里面修行的。”天炼掌教拿出了一粒丹递给沈翔：“吃下吧，能有助于恢复你的精神。”

    沈翔吃下之后，立即感受到药力带来的好处，精神变好了许多。

    “天炼掌教，你听说过天道神主吗？”沈翔想到了这件事，问道。

    “当然听说过，这家伙如今名气很大，可是白骨帝国的十大骨王之一，实力很强，我不是他的对手。”天炼掌教说道：“不过他终身都无法离开这儿，我倒是听说他还掌控着一个世界！”

    “是的，他掌控着天道世界，我就是从那个世界来的！”沈翔说道：“我想从他手中夺回天道世界，免得被他乱来。”