    陆云染喝了口茶，淡淡道：“我确实没有查到，不知道元爷愿不愿意告诉我？”

    沉默了片刻，商修元才开口：“商司湛背后是北罗门，所以他丝毫不畏惧青焰家族。”

    “什......什么！”陆云染眼睛顿时睁大，惊愕道：“商司湛背后是北罗门？你确定？”

    “不然你以为我为什么要放弃？”商修元喃喃道：“放弃至少我还拥有现在拥有的一切，不放弃，我恐怕什么都没了，包括这条命。”

    北罗门这种顶级势力不是一个小小的他能招惹的，与商司湛的这场较量，他终究还是败了。

    陆云染暗暗握拳，难怪商司湛这么嚣张，难怪殷行对商司湛有所顾及，看来他早就知道商司湛背后有北罗门撑腰。

    他忽然冷笑了声：“商司湛也不是表面上那么高冷啊，不是照样抱别人大腿。”

    商修元看他一眼，淡淡道：“北罗门门主的大腿也不是谁都能抱上的，我奉劝你还是量力而行的好。”

    陆云染注视着他：“如今我们两个倒是反过来了。之前我没有任何动作，你说男人就要拼搏，想要的就要得到。现在我有动作了，你倒是退缩了。”

    “人终究是会变的。”

    “这倒是。”陆云染轻笑了下，放下茶盏站起来：“不打扰了，我先走了。”

    商修元客气的说了句：“慢走。”

    陆云染离开后，宋争随即上前：“爷，看样子这陆云染还没死心。”

    “他在商司湛那吃了大亏，成了业界的笑话，怎么可能轻易死心。”

    犹豫了下，宋争问：“那.......我们要告诉湛爷么？”

    商修元凌厉的视线看向他：“为什么要告诉他？”

    “您不是放弃跟湛爷的斗争了，毕竟是一个家族，陆云染若对JE动手的话，多少也会影响到我们啊。”

    商修元眸光深了深：“我是放弃了和他的斗争，但也不代表就会站到他的阵营中，日后如何，就看他自己的本事了。”

    “属下明白了。”

    第九洲。

    “你说什么！”男人声音颤抖：“阿宣她怎么了？”

    保镖小心翼翼道：“老爷，您.........您节哀。”

    白宏光满目愤怒，半晌后才问：“到底怎么回事？”

    “大小姐离开第九洲后去了帝都，之后混进了JE集团，却不小心被发现，然后就被他们给害了。当时商司湛和北冥越都在。”

    “商司湛，北冥越........”白宏光咬牙切齿：“你们欺人太甚！”

    “还有.........”保镖又道：“当时，少主也在。”

    “白风华也在？”

    “是。最后是他把大小姐带走处理的。老爷，白风华一直忌惮大小姐，这件事恐怕跟他也脱不了关系。”

    白宏光沉声道：“我知道了，你先下去吧。对了，把白潇潇叫过来。”

    “是。”保镖颔首，随即走了出去。

    保镖离开后，白宏光踉跄后退了两步，跌坐在沙发上。

    白风华，商司湛，北冥越.........这三个混账东西做事如此决绝，他一定要让他们尝尝失去至亲的滋味。

