    郑山见到袁小花她们也都不说话了，笑着对这郑奎道：“你也真行，昨晚上又玩到几点？”

    “四点多钟。”郑奎见到郑山愿意插手了，连忙搭腔，此时他就靠着郑山解救了。

    “两三个小时，就输了这么多？”郑山没好气的道。

    郑奎挠着头道：“昨天确实是喝多了。”

    “这次长记性了没有？”郑山问道。

    “长记性了，下次绝对不会了。”郑奎连忙道。

    郑山见状对着袁小花劝说道：“弟妹，大奎这次知道错了，大过年的，有什么事情，等过完年回去之后，慢慢找他算账。”

    主要是因为过年，要不然郑山也不想掺和这件事情。

    再加上郑山已经看到钟慧秀满脸的不高兴了，要是再等下去，钟慧秀可能就会出面了，那样对于袁小花来说，可不是什么好事。

    钟慧秀当然也心疼输掉的这么多钱，但郑奎是她儿子，而且这些钱又都是郑奎自己挣得，男人花点钱怎么了？

    尤其袁小花还在这么多人的面上教训自己的儿子，这让钟慧秀心中很不高兴。

    要不是知道自己儿子犯了错，她早就上前护着了。

    不仅是郑山看到了钟慧秀的表情，颜青青和林美花也都看见了，见状连忙上前劝着袁小花。

    颜青青不太清楚，但是林美花和老太太‘斗争’了这么多年，吵架也是常有的事情，知道什么时候，老太太是真的生气了。

    此时就是在真生气的边缘，要是袁小花再在这个时候刺激老太太，那场面可能真的不太好收拾。

    没看到此时的郑伟民，郑伟堂他们的老婆都只是冷着脸不说话，而没有教训自家老爷们，更没有撒泼打滚。

    袁小花其实见到郑山开口就已经有些松动了，再加上此时颜青青以及林美花劝道，也就顺势下了个台阶。

    郑山见状也都松了口气，“进来坐坐吧，对了，都吃了吗？”

    “吃了吃了，我们还有事情，就先走了。”

    “对对对，还有去拜年了。”

    郑山见状说道：“那我也就不多留你们了，你们也别多想，既然输了那就是你们的。”

    有了郑山开口，这几个赢钱的，心里面也顿时放下心来，郑山还是可以做主的。

    等到人都离开了，孩子们也都看足了热闹，一个个的也都上前准备要红包了。

    郑山笑呵呵的给没人都准备了一些，孩子们一个个的拿着红包，高兴的不得了。

    只是今天去袁小花那边要红包的时候，一个个的都表现的很小心。

    这个时候袁小花才明白过来，郑山说的大过年别闹得太大的原因。

    在脸上挤出一些笑容来，然后将红包什么都给了出去。

    郑明拿到红包第一件事情就是跑，他怕跑的晚了，这些钱就不是自己的了。

    林美花见状只是翻了个白眼，懒得说他了。

    ............

    郑伟民家，郑伟民的媳妇有些心疼的说道：“钱就不要了，那么多钱了，大山怎么说不要，你就不要了。”

    “你懂个屁。”郑伟民没好气的骂了一声。

    他媳妇儿闻言顿时哭嚎起来，“你这个没良心的，我和你吃了多少苦，现在有钱了.........”

    “行了行了，别哭了，别以为我不知道，你给你弟弟拿了不下于五万了吧？”郑伟民有些不耐烦的说道。

    他现在有些心烦气躁的，刚才他感觉丢人丢大了，幸亏最后郑山站出来了，要不然他自己都没脸见人了。

    他媳妇儿顿时不说话了，看着郑伟民，表情有些局促。

    “我弟弟说过两年就还。”说出这话的时候，她自己的心都虚，自己弟弟自己还不知道是什么德行吗。

    郑伟民叹了口气道：“放心吧，我没这么小心眼，不过下次你给他拿钱的时候，要和我说一声，别一声不吭的就将钱给了。”

    “知道了。”

    郑伟民看着自己媳妇儿现在乖顺的样子，心中顿时得意起来，幸亏自己没有早早的将这个杀手锏那出来，要不然此时也难以起到这样的效果了。

    对于自家媳妇儿拿钱补贴弟弟的事情，郑伟民心中自然是不高兴的，但是他不想因为这点小事，和媳妇儿闹别扭，也就当做没看见。

    当然了，最主要的也是他媳妇儿拿的钱没有超出他的心理预期，要不然他也不会这么好说话了。

    “还有，下次让你弟弟见到我客气一些，以前的事情我还没找他算账呢。”郑伟民说道。

    “他已经知道错了，你看他现在面对你的时候，不是挺客气的吗。”

    “哼哼，他也就庆幸摊上我这个好姐夫吧，要是换成其他人，不给他添堵就是好事了，还能够给他拿钱？”郑伟民道。

    他媳妇儿现在也彻底的‘忘记’了郑伟民输钱的事情了，更不敢提了。

    郑伟民这边解决了，郑伟民，郑仁才这些人自然也有自己的办法，一个个的很快解决掉家庭纠纷。

    当然了，最主要的其实也是家底子厚实，这点钱对于他们来说，根本就不算什么，顶多就是稍微的心疼一下罢了。

    要是这是他们全部的家底，别说郑山说话了，就是天王老子来了也不行，估计打架都是最轻的。

    .............

    郑奎这边也有自己的办法，反正到了晚上的时候，袁小花这边基本上已经消气了。

    “爸，妈，我们后天回去吧，正好去一趟美国，去看看老五。”郑山道。

    钟慧秀此时也没有抗拒的心理了，实在是过了一个年，感觉更想自家小闺女了，不知道一个人在外面过年好不好。

    就连郑建国此时都不在想着在家多留一段时间了，要知道以前都是郑山他们先回去，郑建国基本上都要拖到元宵节过后才回去的。

    “行，我给准备一下，带点吃的过去。”郑建国说着就去准备一些食物了。

    郑山想要阻拦，但是想想也就算了，等到时候费点事情弄进去算了。

    “你们要不要过去？”郑山问其他几人。

    郑卫军摇头，郑奎倒是想去，虽然现在袁小花被他稍微哄得好一些了，但他感觉自己最近最好还是避开一些的好。

    但当郑奎看到袁小花的眼神，瞬间也就没想法了，还是老老实实的留在家里面算了吧。

