    桌上的饭菜很普通，莫说其他公侯大臣了，就是一般点的富商都不可能吃简单，毕竟只要有点条件的，都是讲究个食不厌精、脍不厌细。

    不过他们父子俩却是习惯了，马皇后总管后宫宫务，一年到头只要地方上有天灾人祸了就会下懿旨命令宫中惯行节俭，绝不可铺张浪费，朱元璋和朱标一顿还能有个四菜一汤，到她自己身上就是只有两菜一汤了，其余宫内嫔妃看皇后以身作则自然不敢违规。

    朱元璋咬了口烧饼说道：“朝廷新到了一百余万石粮食，宫内也不用这么节俭了，咱听说妹子昨日领嫔妃织了一天的衣被面，这未免太辛劳了，何况你平日吃得还少。”

    马皇后给他盛了碗鸭血汤说道：“宫里在如何节俭也没有挨冻受饿的，嫔妃公主们平日里左右也没什么事情，织些绸衣料缎被面什么的，然后以皇家的名义赐给那些年纪大的孤寡老人，也算给自己攒下福报了。”

    朱标咽下口中的饭食说道：“母后宅心仁厚，在朝野上下何人不晓得皇后娘娘贤德宽厚，儿臣出宫办事的时候都听过好几次了，倒是父皇和儿臣甚少被夸啊。”

    朱元璋乐道：“这是好事，总比一家子恶人或者一家子好人要强得多。”

    马皇后放下汤勺摇摇头说道：“重八，我最近在后宫都听闻你最近在朝野广开杀戒，动辄牵连全家甚至三族，这是不是太过了，上天有好生之德，纵是他们有罪诛杀首恶就是何必连妇孺都……”

    朱标猛然听到重八差点儿把嘴里的饭喷出去，这个称呼他小时候倒是经常听到，开国后马皇后就很少这么叫了。

    不过马皇后一这么叫就说明她是认真了，朱元璋也耐着性子听了一会儿，不过听到后面就皱眉说道：“妹子，国家大事你不懂，这些咱自有分寸，你别忘了后宫不得干政的律令，还有是谁在你耳边说这些的，咱得要严惩不可！”

    马皇后可不怕他，若是有宫女太监在，她自然不会跟顶撞，毕竟给自己男人面子是应当的，可现在这儿就他们一家人。

    马皇后伸手把朱元璋手里的烧饼抢过来：“这时候你又知道后宫不得干政了，朱重八你是皇帝可我也是母仪天下的皇后，这孩子们有过错你当爹的责罚，难道我这个做母亲的在旁求求情劝一劝都不行了吗？”

    朱标深深的把脸埋进了饭碗里，这时候说话很可能被当成转移夫妻内部矛盾的目标，今天的饭菜真是格外的好吃。

    老朱脸色一涨：“那群贪官污吏算什么孩子，有的比咱年纪还大呢，妹子你少套大道理，肃清吏治的事情咱也不是没跟你说过，当初你不是还说好的么？”

    马皇后表达完自己的态度后也不再多说，坐下后又开始给儿子布菜，朱元璋顿时有气没地方撒，要是这婆娘跟他顶下去还好，可这直接撂下算什么，只能端起鸭血汤狠狠的喝了一大口。

    朱标见状只好开口道：“上次父皇不就特赦了那些犯官家中的稚童，虽然是儿臣提议的，但父皇若是不点头谁能如何？母后，这贪官污吏违法乱纪害死的无辜者可更多，父皇下狠心也是为了整肃朝纲，母后也要多体谅一些才是。”

    马皇后叹了口气说道：“我也是跟你父皇从乱世里闯出来的，慈不掌兵的道理怎么可能不懂，可这朝堂之事总该多些柔和，大肆意杀伐终非王道，而况我怕再这样下去有损你们父子俩的阴德，自老九之后，宫里又流了好几个孩子，近日那几个小的也多有病症………”

    朱元璋皱起眉头但还是放缓了声宽慰道：“就是真有阴德福报，那老天爷也该算算我朱元璋活了多少人，大明立国之后就算尚有不足之处，但大体上也是欣欣向荣，百姓总比几十年前好过十几倍，就冲这也该庇佑我朱家！”

    朱标也劝道：“纵是照顾的再精细也难以保全所有孩童，这也是个人命途如此，母后不必多想，就像父皇说的，大明立国最起码也庇护了千万黎民百姓，要是真有阴德福报父皇母后立地成仙都够了。”

    马皇后拿袖子遮住了微红的眼睛一声不吭，朱家父子对视一眼顿时坐蜡了，这饭菜突然就不香了，总不能马皇后在旁哭他们爷俩吃的欢喜吧，纵然知道这只是她的杀手锏，可也无可奈何。

    朱元璋朝着自己太子打眼色，他刚说完狠话也不太好意思，朱标则是干脆利落的摇头，自己老娘清楚谁才是做主的人，朱元璋不保证往后要收敛杀性那就得这么耗着。

    朱标其实也颇为赞同，杀是手段不是目的，株连三族也同样如此，目的是为了更加深切的警告其他官员，一旦走上歪路那后果自负。

    不过这个株连确实有些过分了，都不说那些幼童稚子，纵是亲族也有亲疏远近，可能两个人早有矛盾多年不在往来，可这突如其来的罪名可不会听这些。

    都不用细查都能想到这段时间的杀伐定然会有个别的无辜之人，这也没有办法的事情，古代宗族就是这样一荣俱荣一损俱损，但是按朱标觉得确实不太合适。

    不过碍于肃清吏治刚刚开始，锋刃必须一往无前，能保护那些刚出生的稚子就是朱标的极限了，这也是太子的极限了，再多说就有得寸进尺忤逆君父之嫌了，那可不是跪几个时辰能解决的。

    朱元璋皱眉想了想，近来杀的也差不多了，京官儿有大问题的都没逃掉，他肃清吏治的决心和对贪官污吏的绝不留情也表达的够清楚了，除非真是罪大恶极天理难容之辈，这株连之刑却是不太合适在用了，把他全家杀了也就差不多了，想来那些官员也不会轻视。

    老朱同志最后无奈的开口道：“好了，恶人咱来当，好人你们娘俩做，往后除非满门罪大恶极，否则诛杀首恶之后，其家小亲族网开一面，流放到凤阳开荒，几年后看情况释放。

    ………………………

