    奥斯当时也在冲击的范围之内，却没有受到影响，就四名圣女受到了严重的影响，命运镜像？那玩意不算是真人所以不在被影响的范围之内。

    “邪神之母都已经死掉了，以后这方面的事情……”

    “还是要提防一下的，邪神之母是死了，但是对方的知识留了下来，谁也不能保证她留下来了什么知识。”奥罗说道，不过这事也是圣堂教会的其他高层发愁的了，他会做个汇报，顺便将这边的发现给那条龙送过去一份。

    毕竟那条龙给他提供了诸多的特殊情报，他这边也不能忘本。

    消耗很大的审判所圣女们回去了，墨瑟在回到了圣堂教会的总部休息了一段时间也重新启程离开，他的新武器让他不可能有什么好的队友，黑暗执行者早就适应了孤独，他对此表示没有什么太多的感觉，反正晚上休息的时候，彼此还能一起开黑玩耍。

    奥罗则是在这段时间里整理了一下最近做的事情：“虽然终结掉了邪神之母，但是剩下的伪装者也不好揪出来了，不过已经发现的可以全面清理了。”

    这次有一部分的伪装者当猪队友，暴露出来了邪神之母的存在和位置，但有一部分则是用另一种方式联合的，那些人现在也要一个不落的全部拔除掉，在奥罗这边休整好了，准备进行这方面的清理时，得到了一个新的信息。

    阿奇尔给他送过来了一份死亡名单，这种死亡名单天天都有的，大部分的都不是他去关注的，可阿奇尔专门给奥罗送过来了这么一份，那肯定有着特殊的地方，奥罗认真的看完了这份名单之后，眉头微微的皱了皱。

    死亡名单上有伪装者，一共是三个，还都是以前他发现的那些，准备用来钓大鱼的，这些死亡的人物本来也要趁这个时间给彻底的解决掉，可他们提前死了？

    这算什么？只要自己死的够快，就不用担心被他找上门来给干掉？

    三个名字里，就包括了斯蒙……

    调出来了相关的档案，每一个人的死亡都有详细的记录，包括斯蒙的，这三个被奥罗锁定身份的伪装者真就是鞠躬尽瘁死而后已的死在了应对深渊势力的行动上了。

    叼着烟斗的奥罗露出了几分郁闷的神色，这尼玛的到底闹哪样呢。

    理查德看了一眼奥罗有些烦躁的样子，虽说小胡子很多时候都是胜券在握的状态，很少露出这种表情，但真的露出了这种表情后，就意味着他真的是遇到了心情烦闷的事情了。

    “呼，先把能清理的伪装者都给处理了，剩下的重点的清理潜伏者和背叛者吧。”奥罗有些郁闷的说道，他之前都计划着怎么给这些伪装者来一个终末的收场，结果他们先完蛋了，这太难受了。

    邪神之母死了？

    深渊，郑逸尘得到了这个消息之后有些诧异，邪神之母什么水平郑逸尘不清楚，但听红玉说是个非常麻烦的存在，可现在被人找到干掉了，好吧，被好几名圣女围剿，的确是没多少人能活下来，况且邪神之母还不是魔女。

    邪神之母也只是一个称号，对方并非是所有邪神的母亲。

    奥罗发过来的信息非常的全面，郑逸尘看完之后，对于现场发生的事情就了解的七七八八了，当然这一份信息也没有包括全部的内容，比如说圣堂教会研究出来的新命运道具，那种东西郑逸尘通过维吉尔记录的信息了解到了。

    不得不说相当的强力啊。

    有机会了交流学习一下，现在嘛，郑逸尘在忙活着别的事情，他带着共生魔女一直在深渊搞事，深渊搜捕队日益壮大，但目前来说没什么卵用，毕竟他的潜行者化身和共生魔女的能力搭配真的很好。

    外加他们是那种无规律作案的，可能上一个被关照过的地方，下一次还会被他关照，深渊现在是个缺乏深渊城主的地方，那些城主都去环境更加温和的大陆了，谁还想着在深渊这种恶劣的环境待着？

    他们也可以组织足够的人手过来对付郑逸尘，但那样做了会影响到深渊势力在地下世界的影响力，后方牵制敌人的目的也能达到。

    还有就是他这边的到了资源多了，能做的事情也就多了，共生魔女做的最大的事情就是拆了深渊的一座城市……当然不是完全的破坏，是那个城市里深渊生物全面的被感染成了憎恶，成了一座憎恶之城。

    里面的东西也被郑逸尘搜刮的干干净净，油水一般吧，深渊城市里的诸多资源都在向外转移，在频频遭到爆窃的时候，那些深渊城主更不可能在深远的城市里留下太多的资源了，留了容易资敌。

    所以爆窃还在继续，但得到的东西倒是越来越少了，现在郑逸尘准备抢劫运输队了，共生魔女对他的提议跃跃欲试，在参与到了这种爆窃行动后，共生魔女出现问题的次数就少了，大有一种只要针对深渊生物，她就能各种好过的意思。

    只是郑逸尘在给她进行检查的时候，共生魔女的情况依然不怎么好，灵魂和身体的怨恨依然不减，情绪依然容易出问题，要说一些别的改变那就是她在尝试主动的了解郑逸尘的事情，学习的时候借着问问题的机会了解。

    郑逸尘手里有很多知识，让意识虚弱的共生魔女芭提丽雅学习的时候成长速度很快，极大的完善了她记忆中缺失的部分，这些知识中有很多都是关于大陆的知识，她这方面的记忆也遗失的极为严重，就是那种有着认知的本能，但就是不了解。

    恩，就是能跑能跳的同时，但不知道跑和跳的意思，而现在随着大量的学习，她已经填补了这部分的空缺。

    可这也不是什么好事，空缺填补的多了，她表现出来的情感就变得更加的丰富，以丰富就容易出问题，循环难打破，一系列的行动也没能让她的怨恨削减，这个才是最难的地方了，如果她的怨恨减少了，说不定就有完全恢复过来的可能性。

    而那些怨恨本质上宛若是癌症一样，难以拔除，干掉了癌症也有可能连带着共生魔女一起给做掉了。

    抱着一本书，芭提丽雅静静的看着思索着一些问题的郑逸尘，嘴角露出了轻轻的笑容后，眼里又闪过了强烈的自卑，感觉到了皮肤下面的轻微蠕动，她轻轻的呼了口气，拿出来了一个饮水瓶喝了一口里面清凉的液体。

    这是郑逸尘给她做出来的一种魔药，能够稳定她的情绪，在她的情绪失控的时候没什么作用，但情绪稍稍躁动的时候，却能稳定一下她的情绪状态，让她恢复正常，也是郑逸尘最近弄出来的治标方式了。

    当然这东西最好的时候还是在她有意识的自己使用，等她都没来得及使用的时候，这玩意的效果强十倍也没用了。

    跟着郑逸尘这段时间里，她重新对大陆有了新的认知，知道了大陆的丰富变化，就差一些实践的操作了，当然手机之类的东西，郑逸尘现场给她做过，满足了她的一些好奇心，芭提丽雅也因此知道了郑逸尘的一些事迹。

    原来他对魔女这么了解，是身边本来就有魔女啊，她对别的魔女还剩下多少这件事没有太大的感觉，但对于郑逸尘身边的魔女，她的嫉妒心非常强烈，为什么那名魔女会那么好运，嫉妒的同时她心里又额外的自卑。

    无论是在身体上还是在灵魂上，她和那些完好的魔女差太多了。

    “好，接下来就在这里动手了，我们走。”郑逸尘收回了自己的思绪，对芭提丽雅说道，芭提丽雅身上的问题非常多，郑逸尘从深渊那边爆窃过来的资源，有相当一部分都投入到了这个精心打造出来的秘密基地。

    这个秘密基地是用来应急的，应对共生魔女随时可能出现的魔女暴走，在对她尽心细致的检查时，郑逸尘还专门让别的魔女辅助一下，可以确定她的暴走时间没多久了，不会超过一个月。

    至于对别的魔女的寻找，并不顺利，郑逸尘知道在深渊魔命城肯定能找到别的魔女的信息，或者是直接找到魔女的存在，但问题是他能想到的深渊势力也能想到，现在的深渊魔命城铁板一块，那边不知道有多少埋伏好的深渊生物等着郑逸尘过去送一波呢。

    别的地方压根就找不到多少属于魔女的情报，在共生魔女的辅助下，得到的信息都是指向魔命城的，这可不就是直钩咸饵嘛。

    那边去不了，眼下能做的就是尽可能的搜刮大量的资源，减少搜捕队的数量，然后在芭提丽雅的暴走到来时，以最稳妥的方式应对过去，之前他还想着尝试一下从圣堂教会那边了解一下白月之光转化的秘术……

    但一想深渊这边貌似不是大陆，也没有什么黑月白月，那就没事了，就正常的应对魔女暴走吧。

    一方面是真的想要帮个忙，另一方面就是家里还有诸多的魔女呢，黑暗魔女在命运魔女的暗示下，因为属于她的人造魔女太多了，有未知隐患，不死魔女和纯粹魔女都因为一些原因，暴走期并不远。这方面的经验多积累点没坏处。

