    短短七八天时间，郭宋手下将士便搭建起二十几座木屋，每座木屋又长又宽，夜里可供百名士兵在屋内睡觉，下面架空，铺上木头后就十分干燥舒适，这比士兵们露宿野地里强无数倍，另外还搭建了马厩和仓库，四周用原木修建了营栅，一个完整的军营便出现了雏形。

    另外，郭宋还令士兵们在一棵大树上修建了一座小木屋作为哨塔，又派士兵在瓦岗山入口处设立警戒，一旦有敌军来袭，就会立刻点烽烟报警。

    但有一个问题却让郭宋深感为难，外界的情报怎么安排？没有充足的情报，他很难判断怎么出兵。

    他要么把士兵派出去，假扮做商人，要么就等朝廷的消息。

    郭宋在临行时曾和太子探讨过这个问题，太子说他会考虑，但究竟怎么决定，郭宋却没有一点消息。

    郭宋负手在房间里来回踱步，一张用松木做的临时大桌子上放在一张地图。

    许荆南在一旁道：“使君，要么就派五组弟兄，白马县一组负责滑州，甄城县一组负责濮州，陈留县一组和开封县一组负责汴州，然后宋城县一组负责宋州，我想差不多就够了。”

    郭宋叹口气，“我们派出的探子只能看到表象，知道军队来军队去，但对方到底怎么决策，我们很难把握，其实李灵曜我不担心，我担心的是李正已和田承嗣的军队，这个扩充势力的机会，他们岂能放过？”

    就在这时，门外有士兵禀报道：“启禀使君，山口警戒士兵带来两人，说是太子殿下派来找你的。”

    郭宋一怔，立刻令道：“速带他们进来！”

    自己落脚瓦岗山是绝密情报，只有太子一人知晓，他竟然派人过来，一定是重要人物。

    不多时，一名中年男子和一名少年被带进了军营，郭宋已在门口等候，中年男子向郭宋恭恭敬敬行一礼，“参见郭使君！”

    “你认识我？”郭宋笑问道。

    男子笑着点点头，“在濮州接收路嗣恭的船队时，我见过使君一面，在下谢真，藏剑阁在中原地区的情报堂堂主。”

    他又指了指身后少年，笑道：“这是我们的鸽奴，极擅训鸽，他带来五羽信鸽，准备建立山寨和开封县之间的联系。”

    郭宋大喜，他这次没有携带猛子过来，心中还有点懊悔，没想到藏剑阁连信鸽都想到了。

    郭宋让梁武安排两名士兵跟鸽奴学习操纵鸽子，他则把谢真请到房内。

    自从鱼朝恩伏诛后，藏剑阁的职能便由从前的刺杀为主渐渐转为收集情报为主，大量充实情报人手，在各个藩镇地区设立情报点，像郭宋的师兄杨雨，便被派为淄青地区的情报堂堂主。

    这位谢真堂主，郭宋也听杨雨说起过，藏剑阁的五长老之一，别看他矮矮胖胖，但剑法却十分高明，加入藏剑阁快二十年了。

    两人分宾主落座，郭宋笑道：“是太子殿下安排谢堂主过来？”

    谢真摇摇头，“是公孙阁主直接给我下的指令，我想应该是天子传达的命令。”

    郭宋心中释然，太子给自己说的，解决情报问题的办法，就是指藏剑阁在中原的情报机构，这倒好，解决自己的一个大难题了。

    “中原的情报堂如何？”郭宋笑问道。

    谢真微微欠身道：“中原情报堂设在开封县，十年前就建立了，当时是为了监视田神功，经过十年的发展，现在在汴宋八州都有分堂，成员两百余人，用酒楼、客栈、店铺等商铺做掩护，还有不少人在州衙和县衙内任职。”

    郭宋着实没有想到中原情报堂的规模这么大，难怪天子能在第一时间内知道李灵曜叛乱的消息，而李勉肯定没有得到情报堂的支持，否则他就不会被李灵曜打个措手不及了。

    “现在李灵曜和其他几个藩镇的情况如何？”郭宋又问道。

    “李灵曜正拼命将各县的粮草物资全部运到陈留县，他的军队不行，都是临时招募的无赖地痞或者失地农民，也不重视训练，人数虽多，但我感觉比之前田承嗣的军队差得远，根本就不堪一击。”

    “既然田承嗣的军队善战，他为什么不留在身边，而将其打散，分散到各县去？”郭宋不解地问道。

    “据说是田承嗣本人的意思，田承嗣想控制中原各地，便将军队打散，但另一方面，李灵曜也不想被田承嗣控制，这是李灵曜亲口对手下官员说的，所有军队和官员都必须忠于他，而不是忠于其他势力。”

    “这倒有点意思了，藩镇还没有建立，就开始分赃不均。”

    郭宋又笑问道：“其他几个藩镇的情况如何？李正已和李忠臣，谢堂主知道情报吗？”

    “我大概知道一点，也是淄青那边转来的情报，李正已已经在齐州集结了八万大军，兵指郓州，李忠臣的数万军队已经渡过淮河，目前在泗州集结，还有田承嗣的军队，田承嗣派侄儿田悦率数万精锐集结在黄河北岸，随时准备渡河。”

    “那朝廷方面呢？”

    “回禀使君，朝廷方面由太子率十万大军从洛阳东进，还有李勉两万大军目前已经出虎牢关，驻扎在郑州一线，河阳三城节度使马燧也率两万大军渡过黄河，可以说六路大军已经虎视眈眈，李灵曜其实不足为虑，大家都是彼此忌惮。”

    谢真一边说着，郭宋则站在地图前不停查看，实际上，李灵曜已经被包围，他要突围，也只能从西南一侧突围出去，占据许州、颍州和邓州，但李灵曜似乎另有策略，郭宋也猜到了，他要把中原各州县的钱粮聚集在陈留县，然后死守陈留城，让各家自相残杀，他最后出来捡渔翁之利。

    他这个想法倒是不错，但问题是，其他藩镇会不会真如他所愿，自相残杀呢？

    尤其李正已和李忠臣，他们一个在东，一个在南，本身并无利益冲突，他们会不会联手对付田承嗣？

    郭宋觉得极有可能。

    谢真在瓦岗山呆了半天便带着鸽奴离去了，他主要给郭宋说说局势，关键还是要建立一条鸽信线路，使消息能够及时传递。

    送走了谢真，郭宋对许荆南笑道：“情报收集整理，还是辛苦许参军吧！我再找几名识字的士兵给参军当助手，情报对我们太重要了，没有情报，我们就是瞎子，根本无从着手。”

    许荆南点点头，“我没问题，其实我现在更关心信鸽能不能成功。”

    “信鸽情况怎么样？”

    “已经放回开封县，如果它们能在黄昏时回来，那就成功了。”

    “如果不成功呢？”郭宋问道。

    许荆南苦笑一声，“如果不成功，只有鸽奴再来，再继续试验，直到成功为止。”

    当然，许荆南是作好了最坏的打算，事实证明他多虑了，在黄昏未到之时，天空出现了五只盘旋的信鸽，发出嗡嗡的鸣声，士兵们都欢呼起来。

    .........

    齐州历城县，八万大军在城外扎下了数十里的连营，李正已已经接到了天子圣旨，令他率军参与平定李灵曜之乱。

    李正已大喜过望，这个机会他已经等待多年，终于等到了给他出兵中原的时机。

    帅帐内，李正已的长子李纳刚刚运送粮草过来，便赶到帅帐拜见父亲。

    “父亲，孩儿觉得有点蹊跷，按理，朝廷一直担心我们出兵中原，应该想法设法限制我们才对，天子怎么会下旨让我们参战，这里面会不会有什么问题？”

    李正已年约五十余岁，长得皮肤焦黄，脸型瘦长，下颌留一撮山羊胡，看起来就像一个精明的账房掌柜，走在大街上也没多少人会注意他，谁会想到他竟然是天下数一数二的割据大军阀。

    李正已捋须笑道：“你太小看李豫了，你的担心他会想不到？他很清楚无论如何我都会出兵，索性就做个顺水人情，让我替他剿灭李灵曜，更重要是，李灵曜的背后还有田承嗣，天子是希望我和田承嗣打一场恶战，最好两败俱伤。”

    “那父亲出兵岂不是中了李豫之计？”

    李正已淡淡道：“田承嗣想抢中原，我也想抢中原，两虎迟早会有一战，与其那时我和田承嗣单打独斗，还不如借助李忠臣和朝廷的军队一起击灭田承嗣染指中原的美梦，然后我拿走我该得的，我心里有数，只要我不影响到漕运，朝廷会默许我对中原的部分占领。”

    李纳心悦诚服，还是父亲老谋深算。

    就在这时，帐外有亲兵禀报，“启禀大帅，李忠臣派特使求见！”