    家用机的联网功能。

    这个功能在现今并不能说很重要，但是毫无疑问的，DC这款家用主机，将这个概念本身普及了。

    换而言之，世嘉用DC重新定义了家用机的互联网标准——即便他们自己也没有意识到自己做了什么。

    到了索尼的PS2即将上市的时候，家用机能够联网、次时代的机器能够通过互联网进行游戏，已经是一个普遍标准了——至少你需要一个白金奖杯或者类似的成就系统。

    游戏成就系统源于Animic的秘银平台，支持互联网联络的秘银平台，就有着最初的互联网成就系统。

    在秘银平台的首页，就有一个“游戏名人榜”，这个榜单有游戏时长榜、游戏数量榜和综合成就榜单。

    白金奖杯越多，出现在名人榜上面的概率也就越大。

    顺带一提，现在的秘银平台排在首位的玩家，拥有300个白金奖杯——换句话说，这位仁兄至少通关了三百款游戏，而且每一款游戏都已经做完了全成就，简直就是丧心病狂。

    这个奖杯系统在世嘉的家用机里面也有涉及，虽然没有和秘银平台这样详细，但是他们也是提供了一个专门的游戏榜单，只需要接入了互联网，便能够查看，在这其中，也可以看到自己的排名。

    “游戏成就榜”这个概念，就仿佛随着互联网一同，成为了大家心中对于次时代游戏机的一种概念。

    一个人能够对自己身边的十个人产生影响，DC好说歹说也售出了数百万台，影响力有上千万、甚至上亿，这都是可以在预料之中的事情。

    虽说购买的人数可能有限，但是家用机能够介入网络，能够网络对战的这个概念已经很广泛了。

    单纯就灯塔国而言，甚至已经有不少人专门选择那种能够进行网络对战的游戏，然后进行游戏。

    根据世嘉那边的反馈，使用DC进行游戏的玩家数量平日在线大概有十万人左右，而活跃用户则是五十万人，使用过DC网络进行游戏的人，则是八十万。

    “但是根据调查，大约有两百万游戏玩家在购买的时候，看重了网络对战功能——哪怕他们根本用不上。”

    听到丽华的补充，森夏点点头，放下了手上的调查报告。

    这份有关于家用主机最新情况的调查报告，就是森夏拜托丽华做的，在凤凰社重组的时候，森夏就做了一个这样的报告。

    当然，因为是抽样调查，所以除了世嘉官方能够看到的数据之外，其他的部分，数字和真实情况大概会有出入。

    “不过还真是让我吃惊呢，八成的购买用户都认为互联网游戏模式是游戏主机的加分项……”

    森夏很惊讶。

    这种事情还真没有想到。

    很奇怪的是，这个功能明明能够用上的人不多，但是大家却都觉得，这样的功能似乎……很好？

    好微妙。

    森夏忽然想到了曾经在某宝购买东西的经历，价格相同的两个物件，“多功能”的那个，自己也往往会更加中意——虽然这个所谓的“多功能”，自己好像根本就用不上。

    这种事情挺常见的，而且互联网游戏体验的确很新奇，大家将棋看做加分项，这也挺正常的。

    这就好像是在智能手机时代，手机是否有相位对焦或者智能防抖系统，对于很多人来说都很关注——虽然这些人可能半年都不会拍摄两张照片，但是他们更愿意选择这种摄像功能好的手机。

    森夏发现自己这边好像也莫名中枪了……

    扯远了。

    “我们可以针对这方面做文章。”森夏说道，“根据网络上面显示，PS2的玩家们，对于索尼迟迟未提供互联网模块感到了厌烦。”

    其实网络上面最多的是求DLC破解补丁的。

    但那种东西……森夏没有啊！

    嗯，是的，虽然森夏之前在网络上透露了所谓的“DLC”在PS2上的运作机制，但是这并不代表森夏就真的能够简简单单破解这个系统。

    而除了求破解补丁之外，最多的帖子，就是有人在担心PS2上面，是否真的会拥有网络对战的模式。

    初期在PS2上面首发的很多游戏，都是有DC版本的，而这些玩家们在对比了两个游戏之后，他们便发现，PS2上面的版本，画面并没有什么特别明显的进步，除了有些游戏的贴图更加精细之外，这些在多平台登陆的游戏，在PS2上面，反而阉割掉了这边的互联网对战系统，这就有些……让人失望了。

    “森夏君不会做违法的事情吧？千万不要学千佳那样啊！”

    在看到了森夏的表情之后，丽华自然而然就想到了千佳曾经做过的事情。

    “我怎么会去做违法的事情呢，商业上的事情……只要没被发现，就不算违法！”

    咳咳，虽然很没有节操，但事情就是这样，只要没被发现，那就算不上是违法……

    “这样真的没有问题么？”

    丽华毕竟是曾经的学生会长，虽然私底下经常被千佳调戏，但是作为学生会长的节操，她还是有的。

    森夏继续说道：“不过我们尽量使用的还是正常的商业手段。PS2上面还是有很多缺陷的，这些足够我们做文章。”

    网络系统的缺陷，在另外一条时间线上面，就曾经被广大的玩家所诟病——虽说大家基本用不上这个功能。

    PS2的网络系统缺失，对于这台机器来说，的确是一个很糟糕的事情。

    除此之外，PS2并不支持高清电视也是一个很微妙的地方——嗯，PS2虽然有DVD，但是输出端却限制很大。

    不过这个也无可厚非，这年头的机器，最多也就支持色差接口，HDMI这类数字接口，在PS2上面没有，这并不能说是索尼的失策，只是时代的发展太快了而已。

    而且到了PS2生命周期的后期，PS2TOHDMI的转接口也有推出。

    而森夏能够找到的第三个有关索尼的缺陷，则是游戏方面。很多全平台的游戏，在PS2上面所玩到的，其实都并不是最佳版本，很多游戏都或多或少有些阉割和改变，从而造成了游戏本身的韵味也发生了变化。

    “虽然是缺陷，但是并不是黑点啊……”

    虽然森夏有一百种方法可以强行黑，但是黑不到点子上的话，自己反而就要变成小丑了，这种事情森夏才不干。

    如果说有什么地方真的能够降低观众的期待度，那就只有网络方面了。

    根据森夏这边得到的情报，索尼那边的确准备了网络系统，但是他们准备的模块神TM的竟然是拨号网络模块。

    索尼大哥，千禧年就要到啦，你们不觉得用拨号网络马上就要落伍了么？

    “但是，单纯降低期待度，果然还并不是一个好方法啊……”

    只有这么一个点，这感觉太微妙了。

    或许PS2的历史地位比不上FC和PS1，但是不可否认，这台机器的确是一代神机。

    嗯，只要索尼别放嘴炮。

    索尼的崛起是势不可挡的，DC和即将推出的DCP，森夏猜测最好的可能性，就是占据一小部分市场得以自保。

    而且被PS2碾压的可能性，森夏觉得还是非常大的。

    “要是再过五年就好了……”

    如果互联网能够前进五年的话，森夏就有足够自信在网络时代占据强势地位了，但是就目前而言，森夏所能够做的十分有限。

    “看来只能增强自己这边的游戏阵容了……”

    森夏原本是在想办法怼索尼的，但是思考了一圈之后，森夏陡然发现，打铁还需自身硬。

    现在这情况，需要从游戏素质上彻底超越对方才行。

    ——难不成还能指望森夏穿一件黑色毛衣，然后来到加州开一场发布会，随后大家就开始买买买，然后索尼就和诺基亚一样被时代的洪流给碾压了？

    拜托，森夏又不是乔帮主……

    “总而言之，先给秘银平台的这些开发者们发一封函件吧，邀请他们将游戏全面移植到DC上……”

    如果要说DC有什么好的地方，那就是巨硬所准备的WINDOWSCE系统了，这个系统让游戏移植变得十分简单，PC游戏要移植过去，是非常容易的事情。

    “之前不是已经联络一批了么？”

    “这一次是全部。”森夏说道，“此外，秘银平台准备的面向独立开发者的社区如何了？”

    秘银平台并不是单纯运营游戏就完了，秘银平台本身也是一个游戏孵化器，森夏之前就有意要做一个面向个人的独立开发者的社区，然后开发独立游戏。这种独立游戏和同人游戏其实是有异曲同工之妙的，但是独立游戏如果能够做出来的话，说不定会有一些很不错的游戏呢？

    “嗯，已经在筹划中了，现在正在面向制作者们收集意见。”丽华说道，“此外，森夏君你招聘的JA.VA程序员，北米方面已经准备好了……但是JA.VA对于我们真的有帮助么？”

    JA.VA语言，是一种跨平台的程序语言，简单来说，这种语言就是在计算机里面建立了一个类似虚拟机的运行环境，所以无论是使用什么样的平台，都能够运行这种语言。

    但是这类语言虽然看似很厉害，兼容性很高，但是却有一个非常大的缺陷，那就是运行效率。

    并不是C语言或者汇编语言效率就一定超过JA.VA语言，但一般情况下，后者的效率的确不如前者。

    在和世嘉这边说好了事情之后，森夏这里就开始搞这事情了。只是会社里面的大家，都觉得用这种语言去开发游戏，实在是不太可能的事情——因为这语言做出来的游戏效率，一定是非常低下的。

    “那就优化，然后继续优化，最后再优化、优化、优化，等凤凰社这边做好之后，可以把DCP的参数也先给他们，然后让他们根据DCP进行特殊的优化工作。”如果程序员能够跟上进行优化的话，JA.VA语言的运行效率也是可以提升的，“如果实在是做不到的话……那他们的目标就是下一代的游戏主机，但是从现在开始，他们就需要一直给我做准备。”

    只有这件事情森夏没法妥协。

    因为这个问题涉及到了一个游戏。

    一个可能算是俄罗斯方块、超级马里奥、最终幻想之后的又一款能够改变世界的游戏。

    一款拥有无限可能性、而且永不落伍的超级游戏。

    丽华没有多说什么。

    森夏也有不会妥协的时候。

    虽说平日里森夏很温柔，但是在上一次，森夏与宫崎英高的谈话中，丽华第一次看到了那样强硬的森夏，那个时候的他，完全容不得半分的妥协。

    而现在的森夏也是这样。

    在这件事情上面，森夏也不容置喙。

    虽说有些独断专行……但是意外的很帅气呢。

    丽华发现，自己好像挺喜欢这样有些强硬的森夏君。

    “这件事情是确定事项，和宫崎英高那边，资金同样需要优先保证。”森夏再次嘱咐了丽华一句。

    “嗨。”丽华立刻便答应了下来。

    如果换做平日里的丽华，面对这样不理智的决定，她很可能会反驳两句，但是在看到这样的森夏之后，丽华便直接应声答应了下来，她看着森夏这边，似乎还期待着森夏继续给自己下命令……

    森夏并没有给丽华继续下令，而是看向了一旁的网页。

    “另外，我们现在能够调动的资金，丽华你去统计一下，之后我们可能还需要成立一个新的工作室，专门负责网络游戏的制作。”

    无论究竟是地下城与勇士还是刀剑神域，网络游戏的策划总是要开始的。

    魔兽世界的开发，算算时间也是现在，自己这边想要走在前面，现在开始研发，那是必须的。

    “嗯，好的。《反逆的鲁路修》第一季还有一个月就要播放完毕了，这边的资金是可以回笼的，而且这个游戏的销量也很不错，能够运用的资金还是很可观的。”

    丽华分析着现在的情况。

    “嗯，那就好。”森夏点点头。

    这事情告一段落了，而接下来……便就是发布会了。

    ……

    毕业票啥也没出，这是一个悲伤的故事……

    二合一。