    庄云黛大概也猜到了这个。

    她心平气和道：“所以，你就使人把我捆到这里来，想挟持我，来报复陆护院？”

    高明美满脸的疯狂，她居高临下的看着庄云黛：“我马上要跟李山期成亲了，这都是陆护院害的……是他害的我！我求了我娘，跟我娘说，我愿意嫁给李山期，但前提是，必须让我得到一次陆护院！”

    她娟秀的脸上，燃烧着不正常的兴奋红晕。

    庄云黛有些无语，轻叹一声：“你疯了。”

    高明美冷笑一声：“是，我疯了！反正我余生都要同李山期那无耻小人一起度过了，难道我还不能在成亲前疯狂一次？”

    “你当然能疯狂一次，我没有意见。”庄云黛点头给与肯定，“但，你的疯狂伤害到了我，那我肯定就不愿意了。”

    她说着，双手一抽那麻绳的一端，竟然整个绳扣都解了开来。

    庄云黛甩着双手，显然已经是自己松了绑。

    高明美有些发愣，声音有些尖利的叫道：“你这是做了什么？！”

    破庙门口的两个侍卫，闻讯冲了过来。

    然而破庙那尊倒塌了一半的佛像供桌后，几名衙差手持镣铐冲了出来。

    高明美脸都白了！

    她立刻明白了什么！

    是那人反水了！

    衙差沉声道：“高小姐，你雇人绑架庄姑娘，意图伤害他人，证据确凿，跟我们走一趟吧！”

    “高小姐，”庄云黛活动着先前被捆缚的双手，“虽然你即将嫁给一个小人，是值得让人同情，但这不是你用来伤害我的原因。”

    高明美脸如白纸，双腿一软，瘫倒在地。

    ……

    庄云黛录完口供，从衙门出来，已经很晚了。

    回到水磨院子那，整个小院都灯火通明，显然都在等她。

    她先前便让人捎了口信，告诉她们，她有点事，要很晚才能回来。

    庄云黛一进小院，庄云彤就扑了上来：“大姐，你可算回来啦！”

    庄云黛笑着点头：“怎么这个时辰还没睡？”

    庄云彤满眼的担心：“彤彤担心大姐呀，大姐还从来没这么晚没回来过。”

    胡婶子更是上下不停的打量着庄云黛，见庄云黛安然无恙，她这总是忍不住担心的一颗心才彻底放回了胸腔。

    “往后再这么晚回来，还是得叫上陆护院啊。”胡婶子担忧道，“你一个女孩子，又生得这副模样，这么晚还没回来，大家都担心得很。”

    庄云黛点了点头。

    其实这事案情确凿的很。

    她在拿二十两银子诱使那人反水后，就直接去了衙门。

    作为一个遵纪守法的好公民，她遇到不平事，自然是要报官啦。

    能扯官府的大旗，做什么要脏了自己的手？

    平岭县衙门的人跟庄云黛关系还挺不错，见庄云黛来报案，也没怠慢，派了四个衙差就跟着庄云黛去城外破庙埋伏了。

    高明美太过自信，也是太过轻视庄云黛，结果，直接就栽到了衙差手里。

    等于是当着衙差的面，供述了一遍自己的罪行。

    不过，因着高明美这属于是未遂，再加上她是初犯，高家那边又愿意交一大笔抵罪银，若是能得到庄云黛的谅解，高明美的罪，就基本上属于可以小事化了的那种。

    高家对庄云黛这边，也是愿意给一大笔银钱，来换取庄云黛对高明美的谅解。

    庄云黛看着高明美那有些癫狂难掩仇恨的眼，觉得这次他们是结下梁子了，倒不如直接让她尝尝不把旁人放在眼里，随意伤害人的后果。

    是以，庄云黛没有要高家的赔偿金，选了让高明美好好进监狱待一段时间。

    高家这下子算是恨上了庄云黛。

    但大殷的律法，高明美这算是初犯，判罚尚不算严重；若第二次高明美再针对庄云黛行事，那判罚，便会加重不少。

    庄云黛为着这个事，在衙门折腾了好一段时间。

    后头就连县令夫人都听说这事了，很是震惊的让丫鬟来给她送了一盅汤。

    高家原本还有些不太服气。

    结果见着从后衙那送出来的那盅汤，高家人的气焰倒是消了不少。

    待到庄云黛出衙门时，高家人还低声下气的追了出来，说是日后登门谢罪。

    庄云黛一笑置之。

    眼下回到了水磨巷子的小院，受到家人们的关心，庄云黛心情暖洋洋的。

    “你们放心，没事。”庄云黛生怕众人想多，三言两语的把事情讲了下，“……高家得了这场教训，应该以后也会老实些。”

    她省略了很多，听上去就像是她轻轻松松就破获了旁人图谋不轨的一件小事。

    庄云彤年纪还小，只觉得大姐厉害极了，眼睛亮闪闪的看着庄云黛，里头满满都是崇拜。

    但陆霁青却不同。

    他能听得出来其中的风险之处。

    陆霁青皱着眉头，看向庄云黛。

    在盈盈的灯光下，庄云黛那手腕上，隐隐约约的露着红痕。

    庄云黛又安慰了弟弟妹妹与胡婶子几句，把她们都各自哄去睡觉了。

    她自个儿去灶房端留好的饭食。

    陆霁青不声不响的跟了上去。

    庄云黛对陆霁青的脚步，听不太出来，因着实在是太轻了。

    她进了灶房，一转身，就看到陆霁青站在灶房门口，差点吓出个好歹来。

    “你要吓死我了。”庄云黛扶着胸口。

    陆霁青皱眉，说道：“这事，是因我而起吗？”

    庄云黛见陆霁青在看她的手腕，她也顺着陆霁青的视线看去，就看着手腕的红痕。

    “别多想。”庄云黛垂下眼眸，把衣袖给铺平，挡住了手上的红痕，“就是高明美的嫉妒之心罢了。”

    “若非是我，高明美又如何会对你出手？”陆霁青声音有些冷。

    但庄云黛却挑了挑眉：“你就这么肯定是你？”

    陆霁青不说话了。

    他转身出去了。

    庄云黛挑了挑眉，往炉灶里扔了块木头生火。

    不多时，陆霁青却又回来了，手上拿着一管药膏。

    陆霁青没有说话，把那管药膏，放在了一旁的窗台上。

    庄云黛有些忍俊不禁的。

    她都不知道要说什么好了。

