　　对于帝国储君，李二有他自己的教导方式，而什么样的储君才是一个合格的储君，李二也有他自己的衡量标准。

　　这个标准简单来说只有九个字：心狠手辣，有自知知明。

　　至于其它一些东西，那都是旁支末节，并不重要。

　　可是，九个字的标准说起来简单，但真的要做却非常的难。

　　心狠手辣，并不是见人就杀。

　　像李二本身就没有杀过多少人，但屠光了自己亲生兄弟全家的举动已经让世人明白，这个天下没什么人是他不敢杀，不能杀的，这已经足够表现出他的狠、他的辣。

　　这对跟着他一起打天下的人来说，作为一个警告已经足够，剩下的就是表现他的仁慈，他的大度，来换取一个好名声。可是名声再好也无法掩盖事实，透过那些浮于表面的现实，我们可以看到李二的狠辣。

　　杀了亲兄弟这事儿大家都知道，就不说了。可骗走辨才和尚手中的《兰亭集序》，让辨才一年之后枉死，算怎么回事？是一个仁慈的皇帝应该作的？

　　人是一种很难琢磨的生物，一个恶人，他强迫自己作了一辈子好事，那么他就是一个好人？

　　一颗凤梨，它的芯已经开始腐烂，但是外表还是好的，这说明凤梨是好的还是坏的？不切开谁也不知道吧？

　　一颗树，里面已经被蛀虫蛀空，但外表还是好的，那这棵树是好的还是坏的？不砍倒我们也不知道。

　　所以李二想要培养李承乾的就是这种狠辣，一种心内的狠辣，当有人威胁到大唐帝国的利益时，哪怕这个人是李承乾的亲兄弟，他也要敢于挥起屠刀。

　　但是当这种威胁不大的时候，李二需要李承乾有一种包容的态度，能够容忍一些挑衅，宽恕一些他并不喜欢的人和事。

　　这些事情说起来像是李二在培养一个精神分裂的病人，但事实就是这样，必竟他需要的是大唐帝国未来的继承人，而不是一个只知道以德抱怨的老好人。

　　当然，这里有人会说李二如果有这样的心理，那么在李承乾谋反失改之后，就应该选择李泰当继承人。

　　可是就当时的情况来说，李泰的本质还是一个书生，他太直了，思想过于理想化，‘杀子传弟’这种让人一听就反感的话他都能说出来，这就表明李泰在九字标准中缺少了另外五个字：有自知知明。

　　什么话该说，什么话不该说都不知道，这样的人可以承继皇位么？李二并不反对继承人心狠，杀光自己兄弟这种事情他可以接受。

　　但是他不能接受皇位的继承人不识时务，没有自知知明。

　　连自己的孩子都能杀，还会在乎自己的弟弟？扯淡骗人也不是这么一个骗法。

　　明知道李二所表现出来的是以孝治国，但却要表现出自己的狠辣，这对李泰来说是一种不识时务的表现，也是没有自知知明的表现。

　　而对于一个帝国的皇帝来说，一旦没有自知知明，那么这个帝国就危险了。

　　杨广不顾国内的实际情况，三征高句丽，最后导致整个中原地区烽烟四起，民不聊生。追根究底隋朝的统治被推翻，还不是因为杨广没有自知知明，心高气傲。

　　杨广不够聪明么？杨广没有远大的志向么？杨广不够狠么？这些条件杨广都具备。

　　但是，杨广为什么会落的身死国灭的下场？还不是因为他没有自知知明，不顾当时国内的实际情况，一定要按照自己的意愿去行事，最后搞的民怨四起，推翻了大隋朝统治。

　　李二不想自己的继承人也这样，一个没有自知知明，只生活在自己理想中的皇帝，只会成为大唐的灾难，而不会带领大唐走向光明。

　　所以李二并不介意李承乾会谋反，如果李承乾真的造反成功了，李二在理智上或许会欣然接受，但感情上能不能接受就是另一回事儿了。

　　可同样，如果李承乾造反失败了，那么他就必须承担后果，作为他没有自知知明，敢于向强权挑战的惩罚，而这个惩罚的代价就是永远的失去皇位，甚至死亡。

　　所以‘心狠手辣，有自知知明’这九个字看着似乎简单，可实际上包含了很多东西，就算是李二自己都不知道能不能作到后面那五个字。

　　不过这并不耽误他想要把李承乾培养成一个这样的人，所以他并不阻止李承乾的一些小动作，甚至有意无意的还在纵容。

　　李二想要看看，无尽权力的诱惑下，李承乾是否能够承受的住，是否能克制住自己的欲望。

　　克扣李承乾的钱财，这是李二对有了一定实力的李承乾发出一个挑衅，同样也是一个试探，想看看他会不会因为一些钱财发动反叛。

　　结果李二失望的发现，李承乾捞钱的本事好像大的出奇，百把十万贯的钱财在他眼中并不算什么大问题，就像一个身价万贯的财主丢了几个铜板一样，牢骚几句也就算了，根本没有什么特别的表示。

　　李二失望之余有些欣慰，至少儿子将来不会因为钱而迷失，想来横征暴敛这样的事情应该是和他无缘了。

　　接着李二将李承乾手中的权利逐渐收回，用这个来试探李承乾对权利的欲望是否强烈。

　　结果李二再一次失望，因为很快他就发现，其实太子的身份就是最大的权利。至于上不上朝，是否‘宜令听讼’，好像都是面子上的一些事情，对于有着太子身份的李承乾来说并不显得那么重要。

　　拿走了这些原本给他的权利，似乎反道让这家伙更轻松了些。

　　帝王心术，岂是王珪那个老头儿所想那么简单的，真要说宠溺，李二只有对长乐的宠溺才是真的，其他的一切都只是表相而已。

　　屁股决定脑袋，没有当过皇帝的人，永远都不会知道一个帝王心中真正的想法是什么。

　　就像李二如果不说，永远也不会有人猜到，他的完美太子养成计划到底是怎么样的，而他又在九成宫给李承乾布下了什么样的一个圈套。

(本章完)

