    烧烤摊上人多，宋嘉兮跟姜映初跟着前面的人群排着队。

    她惦着脚，看了眼前面排队的人，伸手摸了摸自己的肚子，跟姜映初讨论着待会要点哪些东西吃，越说越饿。

    “我好饿啊。”

    姜映初看着她委屈的脸，扑哧的笑出声来：“小可爱忍一忍啊，马上就好了。”

    宋嘉兮撇了撇嘴，哦了声：“好。

    香味渐浓，虽说看上去脏脏的，但味道却是极好。

    宋嘉兮之前便听宁诗言还有其他的几位同学说起过，这里的烧烤好吃，当时听的她都要流口水了。

    终于，排队等了十分钟，轮到了两人，宋嘉兮跟姜映初快速的点好要吃的东西，便拿着号码牌去一侧的小桌板上面坐着等候。

    老板上东西的速度很快，没多久飘香四溢的金针菇，还有里脊肉鸡柳等一切的食物就上来了。

    “啊好吃。”

    姜映初看着她小口小口的吃相，有些哭笑不得：“是多想吃了？”

    “超级。”

    姜映初笑了声，弯了弯唇：“我也尝一尝。”

    两人吃着，味道确实不错，也难怪每天下午都有不少的同学在这边吃，宋嘉兮虽然想吃，但还是控制着自己，没吃多少，两人从烧烤摊离开，转而去其他的地方继续吃着。

    “喝点粥吧。”

    姜映初：“你确定，吃了烧烤之后再喝粥，欲盖弥彰啊。”

    宋嘉兮：“……”她就是怕长痘而已，万一长痘了，不仅丑，还会让宋母发现她又吃了这些垃圾食品。

    从小到大，宋母之所以限制宋嘉兮吃这些东西，一个是因为吃多了对身体确实不太好，还有一个重要的原因便是宋嘉兮从小皮肤就娇嫩，一旦吃了点这些东西，身上或者是脸上就容易起反应。

    长大一点之后便是长痘，有时候还一张脸都红彤彤的，像是肿起来一样的。

    所以宋嘉兮和宋母，在这方面都无比的注意。

    姜映初看着她委屈的小模样，也是觉得好笑：“还贪不贪嘴了？”

    宋嘉兮嗯哼了声，“我一个月应该都不会再吃这些东西了。”

    “这才乖，走吧去喝粥。”

    “嗯嗯。”

    两人找了旁边的一家店喝粥，喝过粥之后，时间也差不多了。

    “回学校吧。”

    “好。”

    夜色渐浓，道路两侧的路灯都亮了灯。

    夏天的夜晚很是凉爽，宋嘉兮身上还穿着宽大的校服，姜映初倒是穿着平常的衣服，两人手挽着手往另一边的学校走去。

    “诶，小七，我要去对面的超市买点东西。”

    宋嘉兮抬眸一看，超市在学校的对面，距离有点远：“那去吧，我也跟你一起去。”

    “好。”

    两人往超市里走去，从学校去大超市那边，可以走一条大马路，也可以走巷子，巷子会近一点。

    宋嘉兮想了想道：“走巷子吧，大马路上车好多啊。”

    “嗯，我也这样想的。”

    两人往巷子里走去，刚走进去，宋嘉兮便听到身后的喊声了。

    “喂，前面的市一中的。”

    宋嘉兮跟姜映初对视一眼，回头看去。

    她们两人的面前出现了三个男人，直接拦在她们两人的面前，一脸坏笑的看着她们。其中一人伸手指着宋嘉兮，半眯着眼问：“你是宋嘉兮是吧。”

    宋嘉兮皱眉，看着眼前的人，矮矮的个子，黑色的破旧T恤，以及一条超级显矮的小脚牛仔裤，耳朵上还挂着几个耳钉，闪闪发光着，这打扮的样子，怎么看都觉得不是正经的学生。

    “我是。”

    来人嗤笑了声，勾了勾手指道：“认识蒋慕沉吗？”

    宋嘉兮一愣，没直接回答，只问：“有事？”

    那人叼着根烟，笑的意味不明，他特意把嘴边抽的烟拿了出来，轻佻的朝宋嘉兮吐出一口白烟：“当然有，找你聊一聊蒋慕沉。”

    闻言，宋嘉兮被白烟弄的有些呛鼻，下意识的往后退了一步。她还没回答，一侧的姜映初便扑哧的笑了声：“这位同学，你找我朋友聊其他的男人？”

    那人一愣，错愕的看着姜映初揽住宋嘉兮的肩膀，一时间没回过神来。

    姜映初笑的更是过分，哂笑了声问：“找我朋友聊其他的男人？”

    李硕一顿，从后头走了上来，掰开那两人的肩膀，“你是谁？”

    姜映初挑眉：“关你什么事？”

    李硕嗤笑了声：“老子是谁关你什么事？”

    姜映初抿唇，直直的看了过去，语气严肃：“那姑奶奶是谁，关你屁事？”

    这话说的霸气无比，宋嘉兮是软软绵绵的，但姜映初不是，从小到大，姜映初就是一个小霸王，一旦被人踩着了尾巴，一定要炸毛。

    李硕艹了声：“你他妈的是谁姑奶奶？”

    “你啊。”姜映初笑的张扬，一张明媚的脸，在暖橘色的路灯下，衬的夺目。

    李硕一顿，他还没说话，旁边站着的手下便直接上手了。

    “靠，你敢打我的小七。”

    “你他妈的活得不耐烦了是吧。”

    “艹，给我打。”

    *

    蒋慕沉一下课便被王翼拉去了球场，在球场上挥洒着汗水。

    旁边全是小女生的尖叫声音。

    “啊啊啊啊啊，好帅啊。”

    “沉哥最棒！！！”

    “沉哥厉害了，三分球！”

    …………

    蒋慕沉在球场打了一整个傍晚，也没觉得累。

    直到，有班里的人气喘吁吁的跑了过来：“沉哥沉哥。”

    “沉哥不好了。”

    张维一顿，刀子眼送了过去：“你他妈的最好有急事。”

    蒋慕沉也停下了手，看向那人，皱了皱眉：“什么事？”

    那人着急道：“我听说那个李硕去找小可爱麻烦了。”他大口的喘着气道：“就在后面的巷子那边，据说打起来了。”

    蒋慕沉一僵，手里的篮球直接丢了出去：“艹。”

    紧接着，王翼跟张维还没反应过来，便看到蒋慕沉已经跑的不见人影了。

    巷子处，蒋慕沉目瞪口呆的看着眼前的场景，有一瞬间的错愕。

    三个大男人，被两个小女生给压着打。

    哀嚎声全部来自于男人的叫喊，“妈的，别打了。”

    “别扯老子的头发，你是不是想死。”

    “你娘的，松开老子的头发！”

    蒋慕沉顿了顿，朝着那边还挥着小拳头的小姑娘喊了声：“宋嘉兮。”

    宋嘉兮的小拳头一顿，觉得自己出现了幻觉。

    “啊？”

    蒋慕沉抿唇，脸黑到了底：“宋嘉兮。”

    宋嘉兮眨了眨眼，这下手里的动作是真的停下来了。

    她回头，看向出声的人，软软的啊了声：“你……你…你怎么在这里？”

    蒋慕沉被气笑了，这会王翼跟张维还有其他班里的几个同学也到了，所有人都目瞪口呆的看着这一幕，回不过神来。

    那个挥着拳头揍人的，还是他们班里的软乎乎的小可爱吗？？！！

    大家都觉得自己出现了幻觉，直到蒋慕沉上前，把人给拉了起来，垂眸看着蹲在地上的李硕他们，顶了下腮帮，哂笑了声：“你他妈的活得不耐烦了？！”咬牙切齿的，从牙缝中挤出来的几个字。

    李硕这会两眼昏花，看着蒋慕沉也没了之前的气势。

    蒋慕沉把宋嘉兮给扯在了一旁，弯腰蹲在李硕的面前，伸手压着他的脑袋，身上的狠戾渐露：“你他妈的把老子的话当耳边风了！”他说着，直接上手揍人。

    “艹，蒋慕沉你……啊……啊！”

    蒋慕沉打人，很有自己的特点，他专挑人的软肋下手，一时间巷子中间，响起了男人连续不断的哀嚎声，至于宋嘉兮跟姜映初，这会完全是站在一侧看着。

    那三人男人，还不够蒋慕沉一个人打。

    许久之后，鼻青脸肿的三个小混混出现在众人面前。

    张维把还想继续上手的蒋慕沉给拉住，低声道：“要出人命了，沉哥不能再打了。”

    蒋慕沉深吸一口气，直起身子嗤笑了声：“再有下一次，你他妈的就别给我滚出这里！”

    他垂眸看着，一想到万一小可爱今天是一个人被围堵了，那后果不堪设想。一想到这个，蒋慕沉便觉得来气，直接一脚踢了过去：“给老子滚！”

    李硕跟其余的两人，这会还真的是滚走的。他们被蒋慕沉打得，已经站不起来了。

    人走后，蒋慕沉走到宋嘉兮的面前，眉头紧蹙：“受伤了吗？”

    宋嘉兮呆呆的摇了摇头，看着蒋慕沉道：“我算是相信了。”

    “什么？”

    蒋慕沉边说着，边伸手去碰她白皙的手臂，上面有几道青痕，明显是刚刚打架的时候弄上的，他的眼里闪过一丝狠戾，再抬眸时，狠戾已经全然消失不见了，换成了平日里跟宋嘉兮说话的神态。

    “你刚刚说相信了什么？”

    宋嘉兮咽了咽口水，看着蒋慕沉：“我说了你不准跟我生气？”

    “嗯，不会的。”蒋慕沉微顿，低声道：“去下医院。”

    “不用了。”宋嘉兮侧目，看向一旁的姜映初：“初初，你没事吧？”

    姜映初盯着两人看了会，摇了摇头。

    她看着蒋慕沉，沉声问了句：“你就是蒋慕沉？”

    蒋慕沉点了点头：“你是？”

    闻言，姜映初挑眉：“我啊，到时候你就知道了。”

    她轻笑了声，揽着宋嘉兮的脖子问：“我们小七说你喜欢打架，还真的没说错啊。”

    蒋慕沉：“…………”他看向宋嘉兮，宋嘉兮心虚的往后退了一步，弱弱的道：“我没有说错啊。”说完，还无比无辜的眨了眨眼看着蒋慕沉，一本正经道：“刚刚的你，打架就很厉害啊！”

    一旁的同学们：“…………”

    你这艳羡的语气，是怎么回事？！！！

