    “将军，请！”

    张氏一躬手，做出请的姿势，商戢则起身随张氏来到庭院中。

    来到庭院中，张氏微微示意，附近的仆从立即将箱子打开。霎时间庭院中充满财富的气息。

    箱子中的紫金币在阳光的照射下反射着刺目的光华，令人心神摇曳，一眼望去，整个庭院全是夺目的金光。

    “区区黄白之物，略作薄礼，还请将军不弃笑纳！”

    张氏淡然一笑，仿佛眼前数量高达五十万的不是紫金币而是金币一般，云淡风轻之间尽显神豪本色！

    “夫人美意，戢却之不恭了！”

    话说即使以商戢目前的身价，面对这五十万紫金币也无妨做到等闲视之，客气都不客气一下，直接将之收下。

    “将军请随意，这些东西现在已经归属将军所有了！”

    商戢当着张氏的面，使用乾坤造化戒将几十口大箱子全部收入其中。片刻之后院子中就又变得空无一物，张氏对此也毫不见怪。

    以商戢目前的身份地位，有个空间戒指是在正常不过的事情了，以张氏的见识，自然不会大惊小怪。

    只是不知道如果她知道了乾坤造化戒的储存面积和附带技能之后还能不能继续保持这种淡然优雅的神色。

    当然，商戢是不会向张氏显摆乾坤造化戒，目前这还属于不能公开的秘密。

    “将军神勇无双，斩和连灭蛾贼，称国之干将丝毫不为过！但妾观将军却是缺少一副合身的甲胄和一柄趁手的武器，此当为一大憾事。甄氏有幸，恰好收藏了一副不错的甲胄和一柄神兵，借以献给将军，以助将军神威！”

    见商戢将盛有紫金币的箱子收走，张氏继续开口道。

    商戢一愣，感觉有些意外，他本以为五千万金币（算上之前的是六千万）已经是这次行动的全部报酬了，结果谁知竟然还有礼物送上。

    “呈上来！”

    趁商戢发愣的功夫，张氏轻唤一声，立即又有十多名仆从捧着数个锦盒过来。

    “打开请商将军过目！”

    张氏话音刚落，锦盒就被尽数打开。

    其中数个锦盒中盛放的明显是甲胄，一个盒子一个部件，用上好的绸缎包裹。另一个由数人合力捧着的长条形锦盒中则是一柄长枪。

    “常言道宝甲配英雄，宝剑赠豪杰，我甄氏无宝剑，但却有一柄神枪。这神枪在甄氏手中只能明珠蒙尘，在将军手中却能大杀四方，希望将军能将此枪发扬光大！”

    说到这杆长枪的时候，即使是张氏眼中也流露出难以掩饰的痛惜之情，显然这枪不是一般的珍贵！

    商戢不由的上前几步，打量起长枪。

    枪长一丈一，枪刃长约两尺，通体黝黑却又不时有道道寒芒闪过；枪杆不知何种材质所铸，非金非木非铁非石，触手有些冰凉。整体看起来并不华丽，甚至可以说有些古朴，单论造型，就连黑甲玄骑制式长枪都不如，更何况商戢之前用的噬血夺魂枪了！

    不过能令甄氏如此兴师动众，被称之为神枪的长枪自然不是凡品，毕竟之前挥手送出五千万金都没见张氏皱一个眉头。

    打开这把枪的属性，赫然见到：

    无名神枪：神器，不知名神枪，因长久没有遇到合适的主人，枪魂陷入沉睡，神器自晦，激活枪魂可令神器重现生机。

    神器！

    商戢大惊，竟然是神器！怪不得甄氏如此不舍。之前商戢也就在赵云身上见过一柄准神器，真正的神器是只闻名不见面，如今却有一柄神器长枪就在自己眼前，还言赠予自己，顿时令商戢有些措所不及。

    说起来有些好笑，商戢麾下数个将领，比如赵云、太史慈、柳毅、张郃甚至刘猛的装备等级都比商戢还要高上一些。

    他们基本都是天级套装，而商戢作为主公，如今却还是一身地级装备，确实有些丢份。

    但面对甄氏送上来的神器级长枪，商戢却迟疑起来。

    俗话说无功不受禄，商戢自问救援甄氏，前后得到六千万的报酬已经算是物有所值了，而他们如今却又拿出一柄神器级别的长枪相送，顿时令商戢有些摸不着头脑了，他可不相信这只是因为甄氏的“感激”！

    没搞清楚甄氏的打算，商戢可不敢贸然收下这份重礼，天上掉的馅饼大部分时间可都是有毒的！

    商戢转身，双目紧盯着张氏问道：“夫人何意？但请直言！戢一介武夫，喜欢直来直去！”

    张氏毫不示弱的对上商戢的目光，两人对视了片刻，张氏突然开口道：“将军对天下局势有何见解？”

    “夫人何出此言？蛾贼虽然猖獗一时，但炎汉四百载底蕴深厚，区区蛾贼只能逞一时之勇罢了！”

    见商戢装傻充楞，张氏却是嗤嗤一笑：“将军切莫诓我，妾身虽为女流之辈，但眼睛却没瞎。这汉室是真的气数将尽，即使能平灭蛾贼，却也必定元气大伤，接下来恐怕就得如异人所言，进入群雄逐鹿的时代了！”

    “大胆！甄氏世代受汉室洪恩，令夫更是朝廷命官，你却敢口出狂言！本将念你是初犯不与你计较，再敢妖言惑众，休怪本官不客气！”

    商戢面色猛的一变，疾声厉色道。

    张氏眼神幽怨的看了商戢一眼，语气道嗔怪道：“将军何必戏耍妾身，妾身对将军坦言相待，将军为何如此薄情？”

    语气轻浮，神色哀怨，不知情者还以为这两人有什么见不得人的勾当！

    “夫人请自重！”商戢面色一沉，冷声道。

    见商戢似有不喜，张氏神色一僵，然后瞬间恢复正常，顿了顿，张氏神色肃穆道：“天下大乱将至，甄氏别无所求，只愿能有一处容身之地，不至于落个身死族灭的下场！”

    “笑话，甄氏何等风采，天下间谁敢妄言令甄氏身死族灭？就是当今陛下也拿甄氏无可奈何吧？！”

    见识了之前甄氏驱使朝廷命官如奴仆的架势就知道甄氏显然没有将皇帝放在眼中。

    “唉！”

    张氏长叹一声，脸上愁苦之色尽显。

    “如若这天下太平，甄氏自然无忧，说句大逆不道的话，太平盛世皇帝陛下也要给我甄氏两分面子。不过到了乱世，我甄氏富有四海，反倒成了一块肥肉。如今区区百万蛾贼就险些攻破毋极城，这样下去终有一日会成为各路诸侯俎上鱼肉。”

    “今日厚礼相赠，并没有它意，只求如有一日将军得势，能不忘甄氏赠枪之情，对甄氏稍加照拂。”

    “夫人又说笑了，即使真如异人所言，天下大乱群雄四起，但甄氏却是富贵长存，令嫒更是有母仪天下之命，何须本将区区一个异人照拂？”商戢不为所动，返声问道。

    “异人所言不可不信也不可尽信，异人口中的蛾贼可没有如今的声势。即使小女真的能有幸如异人所言母仪天下，却也历经波折，其中一个不慎就是身死族灭的下场。我甄氏形势看似如烈火烹油鲜花着锦，实在危如累卵，一个不慎就是万丈深渊！”

    张氏说着，俏丽的脸庞上浮现出一抹化不开的哀愁，眼中更是有泪珠打转，仿佛下一刻就会怦然掉落一般。

    张氏这种楚楚可人的形象常人看了必定心生怜悯，不管不顾就答应下来。但商戢不同，经历了柳氏的洗礼，商戢对寻常女性的抗性不是一般的高，面对张氏的这番姿态，心中毫无波动甚至有点想笑！

    不过需要说明的是，与此相反，商戢对柳氏几乎没有任何抗性，柳氏的一颦一笑一呼一吸都时刻牵动着商戢的心神。

    “诚如夫人所言，甄氏即使需要找靠山，袁本初、曹孟德、孙文台甚至离这不远的刘玄德都是不错的选择，何必选本将这个异人呢？”

    张氏有些诧异的看了商戢一眼，然后道：“将军难道没有发现吗？与将军提到的几位相比，将军无论是当前成就、官职、势力都更胜一筹？将军唯一所欠缺的也就是家世罢了，然而乱世之中，最无用的也就是家世了。即使袁本初四世三公又如何？最终不还是成为别人的垫脚石！更何况比家世还有谁能比得过刘家吗？动乱之后不知又有多少刘氏嫡传血脉能侥幸逃过一劫。”

    “至于将军异人的身份，异人，异数也！将军异人的身份虽然弊端不少，但也有别人难以比拟的优势，以妾身看，将军问鼎的概率并不比袁本初等人小！”

    “哈哈哈哈！”

    商戢突然发出一阵狂笑，转身提起锦盒中的长枪，随手舞了一圈，然后顺势收入乾坤造化戒中。

    “承蒙夫人看重，这礼物本将就收下了！”

    张氏大喜，连忙吩咐道：“快服侍将军着甲！”

    甲胄名叫七星烈焰甲，相比较神器级别的无名长枪，甲胄就差远了，等级“只是”天级上品，不过这样也比之之前商戢穿戴的云龙吞天甲强太多了。

    天级上品的战甲穿戴起来自然方便，张氏所言的服侍穿甲也只是一个态度罢了，确定了归属和装备，商戢瞬间完成变身，换装速度比铠甲勇士都快！

    七星烈焰甲以火红色为主，甲胄身上伴有朵朵火云浮雕，同时还有七颗星辰标志，集华丽与使用于一身，商戢穿上显得异常英武！

