    苏陌微微点了一下头，拿过卡放进口袋里，转身上楼去。

    沿途遇到一名名女仆服务员，满脸洋溢着笑容向他问好。

    “你好，先生。”

    ......

    苏陌感觉十分的不适应，很快他来到三楼自己的包间，他推开门扉进去。

    包间很宽敞，且布置的非常温馨，中心放置的是豪华版的游戏舱，质感十足，和科幻大片中的太空休眠仓有点像。通体散发着淡蓝色金属光泽，完全配得上它百万级的身价。

    游戏舱左侧放置着高档真皮沙发，并且前面还配套着影院级虚拟投影。

    旁边放置各种各样的饮料和零食，甚至其中还有一小盘切好的苹果，这待遇也是无可挑剔了。

    苏陌走到沙发旁边径直躺下，距离游戏开始还有一段时间。他定了个闹钟，闭目先养好精神。

    几个小时之后，苏陌手机震动了起来，他缓缓的张开眼睛，拿起手机看了一下，距离游戏开始只剩下五分钟不到了。

    苏陌站了起来，活动了下身体。

    此时他听到外面向来震耳欲聋的声音，便好奇打开门扉走出。

    只见星游咖中心平台，浮现出巨大倒计时数字。

    “五十九！”

    “五十八！”

    ......

    整个星咖内，数千号人兴奋的呐喊道。

    事实上不只是这里，整个世界各个角落，每个地区等候的玩家，都在兴奋的呐喊。今晚从太空看向蓝星，灯火通明，不知道还的以为在过年呢。

    苏陌原本平静的心，也不受控制的沸腾起来。

    他关上门扉，走到敞开的游戏舱旁边，躺了进去。

    游戏舱自动合闭上。

    这是他第一次使用这种设备，感觉还不错，有点类似于睡袋，挺舒适的。

    他眼前也浮现出了虚拟倒计时了。

    “十！”

    “九！”

    .....

    “一！”

    苏陌深深吸了一口气。

    下一秒，苏陌突然感觉眼前世界一黑，整个人就像从高空中坠落一样，正在进行自由体运动。

    等到苏陌缓过神来，发现自己出现在一个看不到尽头的平台上。

    一道道光芒从天空落下，一名名玩家出现。

    所有人都惊奇看着自己的手和身体，就像真的一样，有人试着捏了一下脸颊，顿时感觉一阵生疼。而且角色的样貌和穿着，竟然还和外界是一样的，当然之后就无法改变了。

    “卧槽，好真实了吧。”

    “太不可思议，这真的是游戏吗？”

    ......

    密密麻麻数不清的人，激动的讨论起来。

    就在这时候远处高空平台上，出现一名穿着彩色裙子，样貌无比可爱的萝莉NPC。

    她稚嫩的声音在每个人耳边响起。

    “感谢各位玩家的到来，我是歌莉，也是你们指引NPC。现在由我来给你们介绍下，你们即将进入的星环游戏。”

    “这是一个百分之百真实的世界，在这里你们可以看到这个世界没有的一切，你们将体会到前所未有的震撼，你们可以欣赏各种奇观美景，也可以与同伴共同创造史诗。这里将是你们人生的另外一个舞台，尽情的发挥你们的潜能吧。”

    “同时这个世界的时间和感官体验，跟外界是不一致的。两者有着将近十倍的代差，也就说你们在这个世界内，某种程度上生命变相的延长了十倍。再也不用抱怨人生的苦短和时间不够用了。”

    “这么神奇么?”

    “太不可思议啊！”

    ......

    超过十亿的玩家震惊的议论着歌莉的话。

    然而就在这时候，歌莉话风一转说道。

    “当然有件事情我需要跟你们提醒一下，这个游戏的难度可是非常高的。不是每个人都能适应的，如果无法忍受疼痛，恐惧等等的话，请你们赶紧退出游戏，以免发生不愉快的体验和麻烦。”

    听到歌莉的话，在场的玩家兴奋的大喊道。

    “开什么国际玩笑啊，不就是一款游戏吗？我们会害怕？歪，你不觉得很搞笑么？哈哈！”

    “没错，有什么大不了，分分钟钟打爆，玩坏这款游戏。”

    “就是.....”

    ......

    甚至有不少人，当场吹起了流氓口哨。

    更离谱的是，有人竟然当场脱下裤子，扭起了甩葱舞。看样子，应该是进来前嗑过药，有些兴奋过头了。

    一时间，搞得歌莉都有些不知道如何是好。

    就在这个时候，洁白的天空，裂开一个巨大的空洞。一名留着银色长发，穿着蓝色长裙，表情冷诺冰霜，举止高傲而优雅，穿着水晶高跟鞋，女王范十足的NPC少女，踏空而来。随后冷冷的说道。

    “哼~就凭你们？不要等会哭着，喊着要退出游戏就行。”

    “哎呀，你这么说，我们就更兴奋了。”

    “没错你等着，等我们打穿游戏。到时候把你们数据下载下来，当做私人女仆。”

    虚拟仆人技术·高墙之内，流传的特殊技术。制造模拟度很高的仿人类机械躯壳，之后用来承载人工智能数据下载。可以根据自己的兴趣和爱好，下来对应性格的虚拟仆人，俗称·养成。

    “就是....”

    “这个冰冷的妹子我喜欢，来蹂躏我，鞭打我吧。”

    “哈哈！”

    ......

    “哦，是么？那就拿出你们的真本事来吧，我很拭目以待。希望你们之后，还能够笑得出来。”

    伊洛维斯也不生气，嘴角微扬，傲然的对着众人说道。

    伴随着少女的话音刚落，黑压压的玩家，便化成了一道道白光冲上天际。

    游戏正式开始！

    苏陌只感觉一阵天旋地转，等他回过神来，发现四周的场景，已经发生了翻天覆地的变化。

    整个人已经置身在一座废墟的城市内，脚下是龟裂的混凝土街道，两侧都是沾满暗红色污渍的破楼栋，有高的也有矮的。四周都是东倒西歪的汽车，头顶上高压线路断裂，少数的线路，还冒着电火花。这个场景看起来，犹如经过一场大灾难一样。

    此时的时间，大概处于黄昏阶段，看起来显得十分诡异。

    不过原本寂静的城市，因为大量玩家的到来，顿时变得热闹起来了。

    至于其他地区，苏陌就不得而知了。

