    “刘杏儿！别在这操别人的心了！你赶快去让宛记者采访采访你，也上上电视吧！人家是民生节目，宣传多汁甜桃的时候，顺便帮你征个婚。”

    沈勇用手轻轻地敲了一下刘杏儿的脑袋道。

    “我才不要征婚呢！不过，我是诱你来水果店的收银员！我要上了电视，说不定能成为‘甜桃西施’呢！就冲我这么可爱的收银员，水果店也得排起长龙！”

    说完，刘杏儿便跑着去接受宛美玉的采访了。

    在唐影和刘杏儿接受采访的同时，邓一建和邓冲也没有闲着，吩咐手下和员工，一边将诱你来水果店打扫干净，一边把街对面甜丝丝水果店中的水果全都搬过来，分类摆在货架上。

    等到两人采访结束的时候，诱你来水果店已经恢复到可以正常营业的状态了。

    赵武也将洗好烘干的军大衣拿了回来，沈勇连忙穿上。

    沈勇现在的冰寒之体，并不适合长时间暴露在炎热的空气里，虽然沈勇的身体不会像冰淇淋那样融化掉，但是也感觉不好受。

    以前沈勇是不喜欢冬天的，现在他是多么希望冬天早点到来。

    不过，沈勇心里清楚，要想让自己的冰寒之体恢复成正常体质，唯一的办法就是努力修炼七星炼气诀，增加自己的修为。

    等到化神期的时候，才能使用灵气逼出体内寒气，让每一个细胞重新焕发热情的活力。

    冰寒之体恢复正常以后，沈勇的身体也不会像钢铁一样硬邦邦的了。

    沈勇是很想恢复到正常体质的，只是，他有些担心还残留在自己脑袋里的那颗子弹！

    一旦没有了冰寒之体加持，大脑能不能承受得住子弹的压迫？到时候自己会不会再次变成一个傻子？

    沈勇很纠结，但那是以后的事，以后再想办法。

    邓一建和邓冲见事情结束了，也不再多作停留，赶忙离开了。

    两人临走的时候，沈勇把邓一建叫到一边，提醒他要加快金峰隧道的工程进度。

    邓一建点头答应。

    沈勇又把邓冲叫到一边，提醒他别忘了承诺书上的三条。

    虽然邓冲嘴上再一次答应了沈勇一定会履行承诺，但却在心里嘀咕着：“今天害老子这么惨！还想让我履行什么狗屁承诺！等着吧！谁履行谁是王八与憋生的乌龟儿子！此仇不报，誓不罢休！”

    沈勇是分别单独提醒邓一建和邓冲的，两人承诺沈勇的事情，相互之间并不知道，而且父子二人还选择了对彼此隐瞒。

    等到其他人都离开后，诱你来水果店只剩下沈勇、唐影和刘杏儿。

    唐影把“物超所值证书”摆在收银台最引人注目的地方，让每一个来买水果的顾客都能看到。

    诱你来水果店每天都会有促销活动，这个物超所值证书，正好应景。

    此时，唐影和刘杏儿都因为能够上电视而开心不已，唯独沈勇坐在那闷闷不乐。

    “沈勇，你咋了？这次上不了电视，还有下次嘛！下次有机会上电视，你穿上西装，打上领带，我再帮你化化妆，让你比那些‘流量明星’还帅气！别不开心了啊！”

    唐影像哄小孩似的想要让沈勇开心起来。

    “我不是因为没上电视不开心的！”

    沈勇淡淡地道。

    “那是为啥啊？咋滴？你不会想要对本美女图谋不轨吧？我可不愿意牺牲自己的身体，换你的强颜欢笑！你要是有这坏念头，我劝你还是趁早打消！本美女冰清玉洁，除非我遇到真爱，和他结婚了，我才会愿意‘盛开我的花骨朵’！”

    唐影是一个直性子，心里想的什么，就往外说什么，而且说的还是那么大方、得体又自然，一点都不显得尴尬。

    “想多了！我对你可不感兴趣！我只对它感兴趣！”

    说着，沈勇眼神看向了收银台上放着的两个手提包，里面一共是四十万现金。

    虽然这些天，多汁甜桃卖了不少钱，但是都被唐影拿去注册公司了，除了第一天沈勇拿回家六万多块钱，就再没有碰过钱。

    不过，父母之前为自己治傻病，欠乡亲们的钱还没有还，需要尽快还上才行。

    村里面谁家都不富裕，肯借钱出来帮忙治病，这份仁义，已经相当难得了。

    现在有钱了，不能一直拖着不还，必须尽快还上，那样就没有心里负担了。

    所以，此刻沈勇是非常想要那四十万现金的。

    但是，唐影却误会了！

    沈勇的眼神看的是收银台上的那两个手提包，唐影却误以为沈勇看的是站在收银台里面的刘杏儿。

    “原来沈勇对我不感兴趣！只对杏儿感兴趣！”

    唐影在心里这般想着，心里就有一种好似被冷落的感觉，这种感觉有点酸，有点涩，还有点苦。

    “嘶！嗯咦——！”

    唐影鼻子一酸，吸溜了一下，嘴巴紧紧地咬闭着，眉头皱到一起，发出一阵高声调的委屈声，好像老式烧水壶，水烧开后发出来的声音。

    沈勇和刘杏儿被唐影这突如其来的尖细委屈声吓了一跳，不知道怎么回事，两人疑惑地相视一眼。

    沈勇和刘杏儿这一对视，全都被唐影看在眼睛里。

    “行！沈勇！你想要和杏儿在一起是吧！那我给你们俩腾地方！我退出！把诱你来水果店让给你们俩，行了吧！”

    唐影说话时带着极度伤心的哭腔，精致的五官都变了型，要多难看有多难看！

    “噗！哈哈哈！”

    沈勇一听，顿时就笑喷了，张着大嘴笑个不停。

    收银台里正给顾客结账的刘杏儿，并没有留意沈勇和唐影两人说的什么，看着两位老板，一个哭一个笑，顿时一脸的迷茫，差点给顾客算错账。

    不过，刘杏儿知道沈勇和唐影就如同一对欢喜冤家，时不时就闹一场哭一场的，她也早已经见怪不怪了。

    “笑什么笑啊！刚才该笑的时候，你憋着不肯笑！现在看见我委屈地哭成这样，你却笑得这么开心！你是不是存心想要气死我呀？然后好和杏儿霸占我的水果店啊？你的良心不会痛吗？”

    唐影说着，眼泪啪嗒啪嗒地从眼眶里滚落下来。

