    “呼呼……哈呼呼……”

    金平安气喘吁吁的顺着路牌，来到了酒店的地下停车场入口。

    信使正靠着停车场入口的路灯柱。

    他静静的靠在那里，就像是一尊雕塑。

    金平安上气不接下气的问道：“找我……找我有什么事……”

    金平安是一个很擅长自我调节的人，说难听一点就是性格过于跳脱。

    几分钟前，他还被胡英韶气得牙痒痒，恨不得把这老东西按在地上锤。

    而现在面对信使时，他的脸上又堆出一个傻笑，之前的不愉快全部被抛之脑后。

    “拿着。”

    信使把一个拇指大小的东西抛向金平安。

    “呜哇哇，你直接递给我不行吗！”

    金平安为了接住抛过来的东西，一阵手忙脚乱，像是站在滚球上的小丑一样，看上去无比滑稽。

    他看着掌心中的小巧物件：“这是……U盘？”

    “这是王升拷贝的U盘。”

    信使颔首道：“加密我已经解除了。”

    “原来是这个啊……可我们已经从陶君那搞来了所有视频，这个U盘没什么用了吧。”

    金平安耷拉着脸，明显在为信使因为这种小事，把他特意喊道停车场有所不满。

    要知道他们可是等着审讯胡英韶呢。

    从两人相识开始，信使交给金平安的，无一例外全是关键线索。

    所以每次收到信使的消息他都会在第一时间，满怀期待的跑过来。

    而这次却是过期情报，巨大的期望落差下，会产生这种不满的情绪很正常。

    信使满脸嫌弃的鄙视道：“你的逻辑思维能力，还是一如既往，简直烂到家了。”

    “什么意思？”

    信使那看傻子似的眼神，让金平安重新回忆起，跟他调查案子的日子。

    “到时候你自然就明白了。”

    信使懒得跟金平安解释，反正U盘里的东西不会过期，任何时候都能派上用场。

    与其告诉金平安U盘里的内容，然后再耗费口舌，跟他讲述其中的缘由。

    还不如让他自己思考。

    一直等着别人解释，而自己不去思考的人，一辈子都不会有所成长。

    信使没有再多说什么，径直走进停车场，驱车从另一个出口离开。

    金平安在询问无果后，也回到了田浩的车上。

    …………

    负责审讯工作的还是田浩和施宏方二人，高彬拒绝了施宏方的邀请，只是在外面观望。

    这次审讯室的气氛不同以往。

    审讯对象，是绑架案的始作俑者胡英韶。

    最近所有的大案子，都有可能伴随着这一场审讯，画上一个句号。

    在审讯正式开始前，田浩和施宏方二人一言不发的整理着手中的资料。

    他们企图用这重沉重的氛围，给予胡英韶压力。

    可这老东西，毕竟比二人多吃了二十多年的饭。

    就算双手都被铐上也丝毫不紧张，一点也不担心接下来会受到什么质问，只是笑盈盈的看着两人整理资料。

    啪嗒。

    寂静的审讯室内，响起记录本展开的声音。

    “王友才和陶君，在接受审讯时曾说过，你是绑架案的主谋，关于这点你是否要否认？”

    施宏方率先开口。

    “我并没有干过那些事情，这些都是污蔑。”

    胡英韶否认了王友才和陶君的指控。

    因为他相信，警方根本拿不出任何直接证据，证明他曾参与过绑架案。

    和众人预想中的一样，无论两人问什么，胡英韶都矢口否认。

    “老田到底在干什么啊！为什么不直接拿出证据？”

    门外的金平安，看着一次次对质疑进行否认的胡英韶，内心十分焦躁。

    “不要着急，哪有一上来就亮底牌的，你见过斗地主上来就甩王炸的吗？”

    姜开济在外面充当着解说员的角色：“他们这么做，只是为了让胡英韶多否认一些罪行，那时候亮出带有受害者DNA的亲笔书画，才能给他致命一击。”

    “不一定。”

    面对这种事一向沉默的程乐嘉，突然摇摇头。

    他隔着玻璃看向胡英韶：“他当初给田叔写那副字的时候，用的是王友德递过来的笔吧。

    这样的话，他完全可以用自己不知情，是王友德为了陷害他，特意递来动过手脚的笔，这种借口来狡辩。

    毕竟那副字上检测到的受害者DNA，都是王友才会所里的受害者DNA，而不是那些死者的DNA。”

    程乐嘉的话，把姜开济等人，从盲目乐观中叫醒。

    “如果，我是说如果，胡英韶会不会早就预料到，王友才会用这种方法诬陷他，所以在糟蹋完那些受害者后，特意将她们送到王友才的会所。

    就像王友才，刻意把王友德安排在胡英韶身边伺候他一样……”

    程乐嘉的一番话，说的在场众人毛骨悚然。

    是啊，万一所有的一切，都还在胡英韶的预料之中呢？

    就像他之前用自首以进为退，主动拖延住警方的步伐一样。

    王友才留下的后手，会不会也是胡英韶刻意留下的破绽呢？

    过于简单就得到某样东西，人们肯定不会珍惜。

    胡英韶处处严防死守，就是为了让王友才产生一种，已经突破他的防线的错觉？

    想到这种可能性，姜开济再看向审讯室内的胡英韶时，一股寒意慢慢爬上他的后背。

    如果这个假设成立，那这个老狐狸的心机，到底该有多深？

    一个人，真的能达到这种算无遗策的地步吗？

    胡英韶的谋划布局，不像其他人那样，只是套娃套个一曾两层。

    他不仅套娃，甚至还预判了，别人预判了他的预判的预判。

    一般心思狡诈者的布局，就像丝袜一样。

    只要被勾破了一道口子，不管这道口子有多小。

    警方都能慢慢将它扩大，最终撕开迷雾，窥见事件的全貌。

    而胡英韶不同，他会把一件大事，拆分成无数件小事。

    每一样小事，又都交给不同的人分开处理，绝不会让两件不同的事情，产生任何关联。

    例如做掉王升的事情，是让陶君去做；

    绑人和囚禁的事情，是假王升在干；

    还有用来关押受害者的房车，由李荣出资购买；

    没有见过他真面目，还活着的受害者，交给了王友才处理；

    至于处理关键证据，那个光头杀手在暗中销毁了一切。

    每个人都只是一颗螺丝钉，相互之间没有任何交集。

    甚至绝大多数人，都不知道彼此的存在。

    警方办案本就靠着顺藤摸瓜的方法，这种做法对警方查案，可谓是毁灭性打击。

    不过，担心归担心，姜开济并没有感到绝望。

    “你这假设是有点吓人，但就算是王友才为了陷害胡英韶，替换了笔筒里的墨水，我们也可以先以这副字为由，对他展开调查。”

    姜开济自信满满的说道。

    可接下来的问询，让他彻底沉默了。

    田浩拿起平板打开墙壁上的显示屏：“这副字是你在支队里写给我的，这点胡老先生应该不会否认吧？”

    开始了。

    室外众人屏气凝神，看看胡英韶面对这种证据，将会如何反驳。

    胡英韶扭头看向屏幕，里面播放的，正是他在支队大厅写字的监控录像。

    “当然，这幅字可是饱含我对田警官的敬意呢。”

    胡英韶稍显浮夸的说道。

    嘶……呼。

    田浩深吸一口气：“我们在这副字迹中，检测到了王友才会所受害者的DNA，对此你有什么要说的？”

    “这肯定也是诬陷。”

    胡英韶摊开手掌若无其事的说道：“你看王友德是王友才的弟弟吧。

    因为我一直极力阻止作恶，王友才对我积怨已久，会用这种方法陷害我很正常。

    加上受害者都在他们那里工作，取得DNA是非常容易的事情。”

    最坏的局面发生了。

    正如程乐嘉担心的那样，胡英韶一如既往的把锅甩了出去。

    田浩神情严肃的警告胡英韶：“但这是你的毛笔，你的宣纸，你无论如何都与此事拖不了干系，你最好配合我们调查。”

    “田警官请你把视频放大。”

    由于手掌被铐住，胡英韶只能用手指指了指墙壁上的显示屏。

    “你看，我的随身物品都是王友德在保管，他若是想趁机陷害我，有很多机会可以下手。

    如果你们想让我配合调查，最好拿出别的实质证据来，不然我拒绝你们侵犯我的隐私权，有什么问题请跟我的律师讲吧。”

    田浩被这话气笑了：“你现在是犯罪嫌疑人，摆正你的态度！”

    面对田浩的警告，胡英韶的语气十分严肃，但脸上却挂着嘲讽的微笑。

    “田警官，我说过，在你们拿不出实质证据前，我拒绝配合调查。

    如果打着查案的幌子，随随便便捏造一份证据，就可以随意对别人进行查处，那世上还有王法吗？

    你若执意胁迫我配合调查，我会让我的律师通知媒体，发布起诉刑警队的通告，并向内务部检举你们有暴力执法的嫌疑。”

    他早就知道田浩会有哪三板斧，无非就是捏着证据逼他就范，说出自己的行程。

    然后通过这些行程，慢慢揪出自己的狐狸尾巴。

    那自己只需要使出同样的战术即可。

    找媒体炒热度散播舆论，给予支队庞大的社会压力，再用打官司来拖节奏，最后再通过内务部分散他们的精力。

    应对方法胡英韶的脑子里，记得清清楚楚。

    绑架案是完美犯罪，所有的证据都处理的非常干净。

    手握剧本，导演了这一出大戏的胡英韶很清楚，自己立于不败之地。

    胡英韶担心自己把他们逼得太紧，会有人狗急跳墙，非常好心的开出一个条件：“当然，如果你们能在传唤期间找到王友德，让他出面指证我，我可以配合你们调查。”

    田浩顿时对胡英韶怒目而视。

    找来王友德？

    以王友才对弟弟的重视程度，王友德现在恐怕都不在千花市了，上哪找去？

    在愤怒的同时，田浩的心底，产生了一丝动摇。

    不管是王友才兄弟也好，陶君等手下也罢，甚至包括刑警队在内。

    他们每一个人所会采取的行动，都被胡英韶给预料到了。

    除了陶君落网，逼迫胡英韶不得不自首一波，拖延时间外。

    仿佛所有人都在按照他的想法在行动。

    不仅仅是田浩，室外的姜开济等人，也产生了这种想法。

    他们就像是提线木偶一样，成为胡英韶的掌中玩物。

    但这时，金平安似乎是想到了什么，脸色产生了变化。

    胡英韶能预料他们的行动，是因为他对众人有很深的了解。

    那么，有没有胡英韶不了解的搅局者呢？

    有，而且他还搅了不止一次局。

    金平安的脑海里闪过信使的脸。

    第一次，信使带他抓到了假王升；

    第二次，虽说是利用警方转移注意力，但信使提供了王友才的消息；

    第三次，信使帮他们抓到了陶君，缴获了两块U盘，间接逼迫胡英韶自首；

    第四次，信使告知他们，用来关押受害者的是房车，从而救下了周银莲。

    信使的每一次出现，都会为案件带来巨大转机。

    那么，这应该是第五次了。

    金平安从口袋里，掏出信使刚刚给予他的U盘。

    金平安捏着U盘，迅速离开审讯室，来到办公区的电脑前。

    插上U盘，打开文件夹，里面只有一个视频文件。

    金平安带着忐忑的心情，点击播放。

    …………

    田浩本以为，拿到这种关键证据，就能把胡英韶逼入绝境。

    可谁知道姜还是老的辣，对方根本就不为所动，甚至还能通过各种手段反将一军。

    田浩和施宏方对视一眼。

    施宏方无可奈何的点点头，他打算拿出胡英韶和钱庄的人，在一起商谈问题的视频。

    目前只能用经济犯罪为借口，先将胡英韶拘留，然后再慢慢调查。

    田浩现在就怕胡英韶直接承认这项罪名，通过律师判个最低刑期，不痛不痒的关一阵子就能重获自由。

    到那时，关于绑架案的事情恐怕就……

    警察担心犯罪嫌疑人直接承认罪名，简直讽刺至极。

    就在施宏方拿起平板，打算把视频投屏到屏幕上时，金平安的声音从广播中响起。

    “老田！把门打开！我有关键证据要送进来！”

