    梦又醒了。

    看着躺在自己身边的小昭，想到刚才的情景，张无忌恍如隔世。

    这究竟是怎么回事？

    这时，小昭也醒了。

    “公子，你怎么了？”小昭问道。

    “我，又做梦了。”

    “我刚才也做梦了，心跳的厉害。公子, 你给我把把脉吧。”

    “好。”张无忌按了按小昭的脉搏。

    半晌之后，张无忌有些兴奋地说道：“小昭，你这是喜脉，你有了。”

    “真的公子？我真的有了？”小昭眼睛一亮。

    “是啊，的确有了。”

    “太好了。”小昭欣喜道。

    “小昭，你现在这个年龄有了宝宝, 一定要注意身体了。”

    “公子，我知道。”小昭道。

    “没什么事, 就多休息。”

    “我知道。”小昭靠在张无忌身上道。

    ……

    五里湖边，张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉和小宛坐在一起。

    常宁向小宛问道：“小宛，你跟清明成亲，不用跟你父皇呈秉么？”

    小宛摇摇头，“现在草原战火纷飞，我的父王已经顾不到我了。”

    “是啊，那为何不退居漠北，保全族人性命呢？”

    “都不愿意舍弃权力啊。”小宛叹道。

    “的确，谁又能轻易舍弃权力呢。”常宁道。

    来了草原之后，张清明依旧一个人住。

    虽然时常与几个娇妻温存，却依旧没有同床共枕。

    独孤静和常宁住在一屋，

    何仙儿、殷芙蓉和小宛三女住在一屋。

    与之前稍稍不同的是，张清明、殷芙蓉和何仙儿三人同练九阴九阳，与之前精进更快些。

    不过与独孤静、常宁的修为却稍稍慢了几许。

    五行剑阵，也开始有了威力。

    与张无忌互有攻守。

    等到张清明打通生死玄关之日，与几女同房之后，身心兼容，威力将更大。

    ……

    小昭有了孩子, 令张无忌欣喜不已。

    即便这样, 依旧梦境依旧没还在。

    峨眉山，思过崖。

    “师傅，为何这么多年，我爸爸妈妈没来过看我？我都来峨眉六年了，爸爸妈妈样子都有些记不住了。”小绿柳一边帮着周芷若梳头，一边问道。

    “绿柳，蒙古离峨眉好远，你还有个弟弟，怕是你爸妈走不开吧。”“可能吧，不过弟弟可以让小昭阿姨照看，这么多年，不至于总没空闲吧。我听师叔伯说，师傅你不喜欢我妈妈，我妈妈才不来看绿柳的，是与不是？”“乱讲，这些师叔伯们又要挨罚。”“我说嘛，师傅对绿柳这么好，怎么会不喜欢我妈妈呢。真要是我妈妈以前哪里惹师傅气恼了，绿柳给师傅赔不是就是了。”

    “你就是嘴甜，”周芷若转过身刮了下绿柳的鼻子, “以后长大了，估计比你妈妈还能言会道。”“师傅呀，我真的好想爸爸妈妈，也不知什么时候能与他们见上一见。”

    “无忌，你带上断了的屠龙刀做甚？难道你想再重铸屠龙刀？”“是呀，敏敏。屠龙刀乃中原武林利器，号令天下，莫敢不从，也是当年义父在冰火岛的寄托，不能毁在我的手里。出了居庸关，咱们先去明教总坛，看看能否重铸屠龙刀，也看看杨左使他们。”“无忌，不知道他们再见到我，会不会还‘小妖女、小妖女’的喊，特别是那个周颠，再喊真想揍他一顿。”“敏敏，你都两个孩子的妈了，还这么得理不饶人呀。这么多年了，也不知道他们怎么样了。”

    小昭重回明教，感慨万千，想到当年初逢无忌种种，心中满是回忆。赵敏似乎看出小昭心事，拉了拉小昭的手，“小昭妹子，想起你当年的教主哥哥了？陪了我们这么多年，委屈你了。”“敏姐姐，你不知道这些年我多开心，哪里有委屈。只不过这么多年没见过绿柳了，真想早些到峨眉，好见见她。”赵敏知道小昭有意岔开可话题，便不再说了下去。这些年，赵敏对小昭总有愧疚，小昭和无忌毕竟行过大礼，可小昭却始终以小丫头自居，从未失礼。十年了，女人的最美年华就这样不知不觉溜走了，总觉得有些不忍。

    “恭迎张教主、教主夫人！”杨逍和周颠远远迎了上来。十几年不见，杨逍两鬓斑白、渐已老朽。周颠也是满脸皱纹，少了很多神采。张无忌、赵敏连忙还礼。小昭带着清明向杨逍请安，杨逍见小昭大感意外，却也不便多问。

    步入光明顶，张无忌心潮澎湃，当年力战六大门派情形历历在目。赵敏拔出了倚天剑，笑着对张无忌说，“无忌，当年周芷若是不是就这些刺你一剑的？”张无忌还没缓过神，小昭答道：“是的，敏姐姐，当时周芷若就在这刺的公子，公子躲都没躲，就让周芷若刺到了。”“哼，张无忌，从实招来，当年是不是你喜欢周芷若，你才让她刺的？”赵敏笑着说道。在草原，张无忌和赵敏平日时常开些玩笑，可当着这么多人，张无忌还是被赵敏说的脸通红，不知如何回答。“我说教主夫人，一看我们张教主在草原没少受你气呀，现在回光明顶婆家了，你再给我们教主气受，我周颠第一个不答应。”周颠话音一落，惹得满堂哄笑。

    “杨左使，不悔妹妹和殷六叔现在怎么样了？”张无忌向杨逍问道。“他们很好，有一男一女两个孩子了，张真人一百二十多岁了，身体还是十分硬朗，常常教诲两个孩子。”张无忌听到张真人身体无恙，甚为欣慰。心下决定，此次中原之行，一定要回武当看看张真人。

    张无忌又问及明教状况，杨逍却说一言难尽。原来洪武帝登基以后，为削弱明教实力，大幅削减五行旗规模，现在的五行旗远不及当年的盛况了。加上明教几个首脑都随洪武帝而去，明教总坛已经名存实亡。张无忌一阵唏嘘，却是无可奈何。

    小住几日，无忌一行便启程，赶往峨眉。临行前，张无忌将断了的屠龙宝刀交于杨逍，让他设法重铸。杨逍答应，一定尽力而为。

    峨眉山，飞来峰，周芷若拿着木剑与小绿柳切磋。小绿柳自幼便由周芷若传授《九阴真经》中上乘武学，内外兼修，虽尚为黄口小儿，武学修为却远超常人。加之骨质清奇，聪慧过人，领悟极强，周芷若时常感慨，不出几年，绿柳的武学修为定不会在她之下了。

    “光明顶飞鸽传书，请掌门过目。”“下去吧，”周芷若接过书信，展开观读。当年明教重铸倚天剑，送与峨眉，峨眉派与明教不计前嫌，达成联盟，双方书信便用信鸽联络，这些年明教式微，几乎再无联系，今日接到明教飞鸽传书，周芷若大感意外。

    “周掌门，大都一别六载，汝妹赵敏时刻牵挂，姊姊可安好。今与无忌重返光明顶，即日便至峨眉叙旧，共话别肠。赵敏书。”赵敏的来信让周芷若大感意外，一别六年，敏忌夫妇了无音信，只是听说五年前和林一役，赵敏放下仇怨，换得草原边境二十年的安定，草原和中原百姓无不拍手称快，至此之后便再无半点消息。多年来的修行，周芷若对情爱早已古井无波了，不过绿柳的时常提及，也让她常常挂念，不知张无忌这些年怎么样了。

    “绿柳，又偷吃东西，练武之人少吃这些油腻之物，于身体无益。”周芷若见绿柳又吃油酥，训斥道。

    “师傅，你忘记了，这是你给绿柳做的，说绿柳马上十岁生日了，奖励绿柳的。”

    “还在狡辩，为师让你一天只吃几块，也没让你一下子吃光，再这样，为师今后不再给你做了。”

    “师傅，师傅，绿柳下次再也不敢了，不过师傅你的油酥糕真的很好吃，很小的时候，隐约记得在草原小昭阿姨用牛奶做的油酥糕，不过没有师傅你做的好吃。”绿柳笑着和周芷若说道。

    周芷若摇了摇头，绿柳就是她天生的小魔星，拿她一点办法都没有。“绿柳，有个好事要告诉你。”周芷若缓缓对绿柳说。

    “师傅，什么好事？是不是要带绿柳出门游历了？来峨眉好多年，还没出过山门，真想看看外边是什么样子的。”

    “傻孩子，你还太小，过几年到江湖游历也不算晚。”“那，还有什么好消息？”绿柳连忙问道。

    “你的爸爸妈妈要来峨眉了！”周芷若笑着说道。“真的吗？”绿柳眼泪不由得夺眶而出。

    峨眉山，天下秀。周芷若早早把绿柳打扮的漂漂亮亮，领着她到山门等候。小绿柳身着淡色青衣，扎着两条漂亮的马尾辫，像极了当年的赵敏，和师傅一起焦急等待着。师傅告诉她，爸爸妈妈弟弟还有小昭阿姨今天要到了，高兴的她一宿没睡着觉。

    “绿柳，绿柳，真的是你吗？我是你妈妈，我是你妈妈！”赵敏一下马车，看见朝思暮想的女儿，大大的眼睛，白皙的皮肤，和小时候一个样子，便紧紧把她抱到怀里，眼泪夺眶而出。

    张无忌也顾不得与周芷若打招呼，将母女二人紧紧搂到怀里。“爸爸、妈妈，我是绿柳，我是绿柳，我想死你们了。”小绿柳从见到父母的狂喜中缓过神来，呜呜的哭了起来。

    周芷若背过身去，这么多年，第一次如此感同身受，默默流下眼泪。小昭也把绿柳抱在怀里，“绿柳，还记得小昭阿姨吗？”“记得，记得，绿柳记得，在草原时候小昭阿姨对我最好了，怎么会忘！”绿柳稍稍止住的泪水，又哗哗流了出来。

    赵敏缓过神来，走到周芷若面前，“赵敏见过周姐姐！见到绿柳有些失态，周姐姐别见怪。”

    “好了，你们也是车马劳顿，到山上再叙。”张无忌连忙拉着清明向周芷若行礼，周芷若这才仔细打量了张无忌，六七年未见，张无忌少了许多当年明教教主的锐气，平和淡然，看起来更像一个教书先生，或一个悬壶济世的大夫，看不出一丝当世武林第一人的样子。周芷若心道：“看来赵敏确是张无忌的良配，无忌和她一起，找到了最舒服的自己，这种日子是我给不了他的。”

    晚宴，风陵阁。峨眉山重来没有这样热闹过。这些年来，峨眉虽被周老四推为武林至尊，来客如云，但掌门却从不见客，作为峨眉深院的风陵阁更是除了掌门和绿柳，从没来过外人。

    峨眉年长一些的师叔伯们都知晓掌门和敏忌之间千丝万缕的关系，小一辈的弟子更是道听途说，把当年的林林总总渲染的绘声绘色。赵敏张无忌的到来，让峨眉山彻底沸腾起来。

    晚宴后，绿柳和清明累了一天，已各自入睡。张无忌、赵敏、周芷若、小昭围坐在园中石桌，品尝着周芷若精心准备的茶点，微风习习，皓月当空，十分惬意。

    “无忌，记得当年咱们在灵蛇岛天坑里，你我、周姐姐、小昭、珠儿、还有义父，十多年了，就像昨天才发生的事。”赵敏喃喃的说道。

    “是呀，当年你我还是仇人相见，看你和张无忌眉来眼去，恨不得一剑把你刺死。”周芷若笑道。多少年来掌门的重担压得周芷若喘不过气来，今日故人相见，总算可以袒露心扉，流露真情。

    “不知道珠儿怎么样了，自从上次大都她救了小昭之后，这么多年一直没有她的消息。”赵敏问道。

    “放心吧，我本不是弑杀之人，当时在大都就是恨你入骨，绝不会迁怒别人的。后来殷野王把她送回了天鹰教，前些日听说，野王把她接回大都了。”

    “没事就好，真要是因为我，伤了她，我良心都不安。”小昭缓声说道。

    “拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨；日与月共消长，眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝；海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘……”

    明月高照，小昭不禁哼起了当时在灵蛇岛吟唱的帕莎歌曲，众人思绪不由得飘到了十几年前的灵蛇岛。

