    楚幽渐渐发觉，宝儿脸上展露出来的表情，通常与她现在这般身体年龄不相符。

    毕竟她的实际年龄才接近11岁嘛，不过宝儿掩饰的挺好，不仔细观察不与她说话，基本上察觉不到的。

    来到副本门口，两个人直接进入了副本。

    难度，当然是梦魇模式啊！

    两人进入后，宝儿就略带小紧张又不失好奇的东张西望，身体紧紧挨着楚幽。

    “宝儿，你看前面那些怪，其实没有什么好怕的，都是一群数据而已，你看我怎么秒它们。”牵着宝儿的手，两人走下了台阶，这里是一座大殿，大殿之中有不少精英怪。

    呵呵，垃圾副本垃圾怪！

    “你站好，看我的。”楚幽放开宝儿的手，直径走了过去，眼睛扫视着大殿中的人形怪。

    当楚幽站住身体后，眼睛闭上了，念力刹那之间释放了出来。

    无形的念力很快就扩散到大殿的任何角落，这也让楚幽的念力感知到这座大殿的所有经验怪，无论它们是静止的还是移动的，全都在念力的锁定范围之内，这又是楚幽一个尝试。

    现在那些被感知到的经验怪全都出现在他的脑海中，无从躲藏。

    就当这时，楚幽嘴角勾起一丝笑容。

    与此同时，那锁定在经验怪的念力猛然发动了。

    然后，然后宝儿就看到，这座大殿的所有人全都倒下了！极为诡异，没有发出任何声音，它们就全都倒下了。

    一下子楚幽就杀死了32个三星精英怪！两人的经验值增长了一大截。

    宝儿眨了眨眼，眼中的惊色并没有那么浓烈，她可不了解天世也不懂里面的方方面面，现在的情况对于她来说，只是很单纯的认为哥哥好厉害的样子，居然一下子就让那么多什么经验怪全倒下了。

    “哥，你是怎么打架的啊，没有看到技能啊。”

    “我这个技能是心灵攻击，你当然看不到的。”

    “宝儿不要把看到的事情说出去。”

    “嗯。”

    这时倒下的经验怪其尸体上都亮起了蓝色光芒，副本怪可不像野外怪那样，死了就爆东西了，副本怪死了只能从尸体身上搜索。

    “那些尸体身上发亮的东西是什么。”宝儿看着尸体没有什么害怕之色，楚幽的念力攻击并没有对经验怪身体造成什么外伤。

    “这就说明尸体中有东西掉落了，不过都是不值钱的东西，我们走吧。”

    “嗯。”

    两边随后进入了宫殿长廊中。

    “哥，听外面的人说，这里很难过的，你就不怕吗？”看着楚幽完全没有防备的神色，淡定的向前走，宝儿好奇了。

    “你不是看到我刚才把它们全秒了吗，对于别人来说这很难，但对于我来说那是不存在的。”

    “宝儿，你就当作在这里游玩好了，这里没有什么可怕的，一切的困难都让我来解决。”

    “呃，那我的治疗技能可就用不了了。”

    “呵呵，还想给我加血啊，等以后吧。”说道这里，楚幽眼睛一闪，看向一个虚无的地方，但他知道，那里有隐身怪。

    念力就是叼啊，能够感知一切！

    即便你们隐身了又如何？！

    当即楚幽内心一动，然后宝儿就看到一个虚无的地方凭空出现一个盗贼模样的人形怪，这个人形怪一出现就倒下了，不过身上没有亮起蓝芒，说明它没有出什么东西，同时经验值增长了一些。

    “这...”宝儿越来越不可思议楚幽的那种心灵技能了，太厉害太强了！

    宝儿不知道，如果换做天世玩家任何一个人，看到这种情况绝对会在内心掀起滔天骇浪，太可怕了，太诡异了，这是怎么做到的。

    真TM像个仙人啊！

    就这般，楚幽没有发动哪怕一次火球术，完全靠他的务虚真幻在清怪，速度是超快的，基本上两人走到哪里，其前方范围之内无论是何种怪，无论它是小头目还是隐身怪，全都在眨眼的时间之内倒下了。

    没有什么东西是能够阻挡楚幽的脚步的！

    在这过程中，楚幽与宝儿分别升到了6级。

    打开地图，看了看楚幽说道：“宝儿，我们就把这里全清了吧。”语气充满了轻松，神色自然。

    “哦，你说怎么样就怎么样哒。”

    于是楚幽真的全清了这里，没有放过哪怕一个角落，这过程中充满了违和与可怕。

    比如一个密室中，里面站着两个怪，楚幽就是好像路过一般，眼睛对里面的怪看了一眼，然后里面的怪就倒下了。

    这速度，就算赵飞飞拿着属性相当于神圣40级的无等级武器在这里清怪，一刀秒一个，她的进展速度是绝对比不上楚幽的。

    别人过这个梦魇级副本如果需要1个小时，楚幽只需要10分钟。

    真的很快，两人就来到了最终BOSS所在的房间，就当BOSS说着一些什么话时，话还没说完它就倒下了，根本没有任何战斗。

    两人再次升级了，升到了7级。

    在战斗开始之前，楚幽就改了模式，把顺序摸取改为自由摸取，这就是说任何怪倒下不需要按组队顺序来摸取，大家都可以摸，然后凭运气ROLL装备。有需求的就投，没需求的可以选择放弃。

    然后呢，楚幽把自由摸取的内容改为：全部获得！意思就是说，不需要ROLL，摸取的玩家能直接全部获得怪身上的装备物品。

    过程就是这么的简单！

    “宝儿，你摸摸它身上掉落了什么东西。”

    “啊？哦，好的。”略带着小兴奋，宝儿跑了过去，然后就见她蹲下身来，伸出手在BOSS身上摸了摸。

    “哥，我看到一件白金东西。”

    “那手红啊，恭喜，以后开什么都叫我家宝儿来开。”9级的副本就出白金，那可是最好的装备了，真的很红啊。

    “嘻嘻。”宝儿笑着把尸体中的东西取了出来，进入了她的小空间背包里面。

    在这个副本升了两级后，楚幽与宝儿就离开了这里，出了副本直接向别处走去，对于周边玩家的求组声充耳不闻。

    按照卫红给的情报资料，楚幽在这里对照了一下，马上就选择了一处离这里最近的刷怪地点。

    随着时间的推移，楚幽与宝儿来到了一处洞穴，随后两人就走了进去。

    情况跟副本是完全一致的，唯一的不同就是宝儿要更加紧张了一些，因为洞穴黑漆漆的，就算没有怪也让女孩子感到害怕。

    好在楚幽没有什么墨迹，看到怪就秒。

    “哥，为什么这里没有玩家呢。”宝儿说得话在这里产生了回音，感觉阴深深的。

    “你看你这样子就知道为什么没有玩家了，呵呵，这里让人感到恐怖，像这种地方玩家都是不愿意来的。”

    “哦。”宝儿不好意思笑了一笑。

    当两人从这里出来后，他们的等级已经是8级了，他们在这里面清理了四个头目，就是没有BOSS级存在。

    