    第26章 忽悠涛哥，迎娶女神的希望！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    在被白羽一番话全中后，看着白羽，素云涛的目光有些不同了。

    这孩子，不一般！

    对于白羽，素云涛可是清楚知道。

    这不过是一个普通村庄里的孩子，不可能知道那么多关于他们武魂殿的事情。

    所以白羽唯一能了解到他们武魂殿的途径，就只有诺丁学院的图书馆了。

    而诺丁学院不过开学了两三天。

    就算白羽是花了两三天的时间在图书馆里看书，能够了解到这么多事，也极为不简单了！

    这让素云涛开始不再将白羽看成是普通的小孩子了。

    “哎！你说的没错，我的确喜欢丝丝小姐……”

    素云涛叹了口气，眼神有些复杂。

    “不过丝丝姐姐没有接受素云涛大师吧？”

    白羽笑着道。

    “嗯。”

    素云涛苦涩地点了点头。

    “怎么说呢，这其实也正常吧，素云涛大师和丝丝姐姐应该都是武魂殿执事，但是女人都是慕强的，素云涛大师没有比丝丝姐姐强，丝丝姐姐自然不会接受素云涛大师。”

    白羽摇了摇头，道。

    听到白羽的话，素云涛的嘴角更苦涩了。

    他又何尝不知道这个道理。

    不然他也不会选择接手每年去诺丁城附近的村庄，进行武魂觉醒仪式的任务了。

    他为的不就是有朝一日能够觉醒出一个天才，以获得武魂总殿的嘉奖，从此拥有继承诺丁城武魂分殿殿主的资格吗。

    不然以他不上不下的天赋和实力，还有平民的背景。

    怎么也不可能拥有接任诺丁城武魂分殿殿主的资格。

    但可惜，这太难了啊！

    “素云涛大师，其实我有一个办法说不定能够帮到你。”

    看到素云涛脸上的苦涩，白羽顿时感觉鱼儿已经上钩了，不禁顿时微微一笑，说道。

    “什么办法？”

    对于白羽的话，素云涛也没有抱太大希望，而是叹息着问道。

    “在斗罗大陆，一个人的地位在我看来应该是跟身份、实力和财富挂钩的，身份和实力我无法帮到素云涛大师你，不过在财富方面，我倒是能给素云涛大师你一些建议。”

    白羽终于露出了狐狸尾巴，笑着道。

    他之所以对素云涛说这么多，就是为了和素云涛合伙做生意。

    因为修炼有许多武功，未来白羽肯定需要许多的钱财才能支撑。

    但白羽需要修炼，没那么多时间去赚钱，所以白羽最好的办法就是跟别人合作了。

    考虑到目前尚不能自保，所以需要韬光养晦。

    白羽最后选择的是开酒楼，这样不会太引人注意。

    刚好，前世白羽经常上网刷美食视频，知道许多美食的做法，稍微修改就可以在斗罗大陆上使用。

    再加上前世的会员制、开业大酬宾各种促销手段，白羽的酒楼完全能够大赚特赚。

    对于合伙人，白羽目前想到有两个，一个是诺丁城主府。

    这个只需要待会儿白羽回诺丁学院，击败萧尘宇，在展现出自身实力和百年魂环后。

    脑补怪萧尘宇绝对诚心臣服，当他小弟，城主府的力量，很轻松就可以得到。

    不过诺丁城主府的力量，只能够在诺丁城发挥作用。

    而白羽要开的酒楼，按照白羽的推算，虽然可能不足以在六年内开到天斗皇城，但却完全可以在诺丁城周边的城市扩张。

    这只靠诺丁城主府的力量可不够，所以白羽看上了武魂殿。

    如果还有诺丁城武魂殿里地位颇高的人帮忙。

    在周围几个城市做生意，绝对也没有太大问题。

    而白羽认识的武魂殿的人，只有涛哥。

    刚好对涛哥，白羽也很有好感，再加上涛哥人品也很不错，索性就把这个机会送给涛哥了。

    有了他的帮忙，涛哥算是有了财富和人脉。

    在获得诺丁城主府的支持下，当上诺丁城武魂分殿的殿主，绝对没有太大问题！

    让涛哥能够抱得女神归，这也算是圆了白羽前世看动漫时一个小小的遗憾吧。

    “财富？建议？”

    听到白羽的话，素云涛还有些微愣。

    不过白羽随即便解释起来，他打算开一个高档酒楼。

    目前已经拉了城主府入伙（虽然还没成功，但先扯虎皮），他会提供各种有竞争力的菜肴烹饪方法，以及酒楼的经营方法。

    然后诺丁城主府可以提供厨师和酒楼接待人员。

    至于他可以利用武魂殿的影响力，未来为酒楼的扩张打通关节。

    白羽说的天花乱坠，唬得素云涛一愣一愣的。

    “你说的是真的？”

    素云涛忍不住问道。

    “当然是真的，诺丁城城主的儿子现在就在诺丁学院，是我小弟！”

    白羽直视着素云涛，毫不避让地道。

    “而且我也没有必要骗素云涛大师你，不是吗？”

    “我只是因为现在还在诺丁学院里学习，没有时间去为了酒楼的事情到处奔波，所以希望素云涛大师你能帮我处理酒楼的一些事务。”

    “我觉得素云涛大师你人很不错，希望能够帮你，如果你加入我们，有诺丁城主府的支持，你未来更有希望接任诺丁城武魂分殿的殿主。”

    “而如何你能够成为我们诺丁城武魂分殿的殿主，未来我们的酒楼如果扩张，有你帮忙也会方便很多，这是双赢的事情！”

    白羽一脸真诚地看着素云涛。

    听着白羽的话，素云涛有些张大了嘴。

    完全难以相信，他听到的话竟然是出自眼前不过六岁的孩子。

    这让素云涛的心中有些复杂。

    不过片刻后，素云涛还是深吸了一口气，摇头笑道。

    “你说得对，这件事对我来说，完全没坏处，如果你说的是真的，到了你酒楼准备开业的那天，请尽管来找我帮忙！”

    “那就提前谢过涛哥你了！”

    在素云涛答应后，两人的关系自然亲近了许多，白羽咧嘴一笑，说出了心里一直想说出的涛哥二字。

    几分钟后。

    在素云涛的带领下，白羽拿到了魂师的徽章，从马修诺所在的办公室离开，然后一直被素云涛送到了武魂分殿门口。

    “涛哥，再见了！”

    在准备离开前，白羽在武魂分殿的门口，笑着对身后素云涛摆了摆手，然后转身离开。

    而看着白羽离开的背影，素云涛眼神有些复杂。

    白羽，希望你真的能够帮我，我未来的幸福生活，就全靠你了！

    ?  ?哈哈，弥补了一个小小的遗憾，我反正挺喜欢涛哥的！（*＾ワ＾*）

    ?  

    ????  

    (本章完)

