    “宋……宋真师兄败了？”

    如此不知过了多久，人群中传来一声难以置信的话音。

    也是直到这个时候，周围一个个目光呆滞的神风学院学员们，纷纷反应过来。

    他们瞪着眼睛望向对面，倒在地上口中不断喷涌鲜血的宋真。

    “咕嘟~”不少学院的丙级学员更是默默吞咽了口口水，望向叶尘的目光，除了恐惧，更多的还是庆幸。

    “还好，还好，刚才我们没有继续出手，否则的话……”

    虽然他们当时也曾想过，叶尘会不会还有更强的武技手段。

    但是内心的猜测，跟亲眼所见，完全是两个概念，

    尤其当他们亲眼见到宋真在叶尘手中落败！

    宋真是谁？

    神风学院近一年多，新晋乙级学员中的头号人物。

    问道境武者！！！

    居然败在叶尘一个九重金刚境武者的手中。

    如今，再回想起天仓界中，流传了上万年剑修越级挑战的传闻。

    一时间，大家纷纷倒吸一口冷气。

    “寻常武者跟剑修之间的差距，当真恐怖如斯。”

    其实，在关于剑修越级挑战这个问题上，大家还真是误会了。

    没错，普通武者同级别状态下，的确是不是剑修的对手，甚至天仓界中还流传着不少剑修越级挑战的传说。

    但那都是对于低阶武者而言。

    武道之路越是修炼到后面，彼此境界上产生的差距越大。

    就拿问道境提前通过能量感知，判断攻击轨迹这一点。

    问道境之下的武者，便不可能伤到他们分毫。

    叶尘之所以能够越级，以金刚境修为击败问道境的宋真。

    除了宋真轻敌之外，还有一个更重要的原因，那便是叶尘跟寻常武者不同。

    获得剑域的他，不仅体内剑罡比寻常剑修更加精纯，还领悟了整个天仓界都无人修炼的万法剑意。

    如今还觉醒了魔化真灵血脉，跟魔心。

    若是将他放在寻常武者的行列当中，这就是一个活脱脱的变态。

    你能拿变态的标准去衡量普通人吗？

    “你……你领悟了剑心？？？”

    终于，在地上吐了好半天血的宋真，脸色渐渐平缓下来之后，说出了一句让在场众人，全都为之震惊的话来。

    “什么？叶尘领悟了剑心！”

    “那叶尘岂不是一位准剑道王者？”

    这下，在场的神风学院学员们彻底愣住了。

    关于叶尘在上古遗迹中，击杀大禹镇北王世子的事情，早已在凌霄城内传了人尽皆知。

    但是，叶尘具体怎么击败这位大禹镇北王世子，却没人知道。

    究其根源，还是拓跋流云为了保护叶尘刻意为之。

    可是如今，他们却从宋真口中得知，叶尘领悟了剑心？

    这对在场的神风学院学员们无异于晴天霹雳。

    不过，宋真知道他刚才绝对没有感应错。

    “若非感悟剑心，如何能将天阶剑的威力发挥到那种程度！”

    望着周围一双双询问的目光，叶尘一句话也没有说。

    然而，此时无声胜有声！

    叶尘不否认，就是最明确的答案。

    “不是说叶尘之前仅仅只是领悟了剑魂的道宗师吗？”

    他们这些神风学院的丙级学员，为何敢出现在这里阻拦叶尘？

    就是因为他们堪称金刚境无敌的剑道宗师，未必就像传闻中那般不可战胜！

    可是现在，居然有人告诉他们，叶尘是领悟了剑心的准剑道王者？

    关键说出这话的还是问道境的宋真，宋师兄！

    叶尘也表示默认。

    “枉我一直以为自己在武道之上，天赋卓绝，可是跟叶尘比起来，我这点天赋实在是……微不足道。”

    能够进入神风学院，哪一个不是在武道至上有着超越常人的天赋？

    可是现在跟叶尘这么一比，他们简直就像是地摊上低价批发的A货一样。

    事实上，不光是周围的丙级学员，就连之前那几个叫嚣着要教训叶尘乙级问道境学员也是一样。

    宋真是他们这群人里实力最强的，可是如今就连宋真都败在叶尘手中！

    如今再次想起，他们之前豪言壮语，扬言要教育叶尘的场景。

    那十几个乙级学员纷纷涨红着一张脸。

    还好上的不是他们！

    否则，如今他们的情况，只怕比起宋真还不如。

    倒是远处“看热闹”的雷云霄，双眼目光闪烁，也不知心底在想些什么。

    相比之下，此刻石中天跟莫玄羽二人的反应，简直跟在场的神风学院学员们产生了剧烈的反差。

    “叶尘，你赢了！！！”

    高兴，他们此刻实在太高兴了。

    尽管叶尘每次遇到的敌人都很强大。

    尽管石中天他们每次都为叶尘担惊受怕。

    可最终，叶尘总会以惊艳众人的姿态战胜一切强敌。

    叶尘简直都快成为石中天跟莫玄羽二人心中不可战胜的神话了。

    “叶哥，你太牛逼了！”跟随石中天冲上前来的莫玄羽，毫不犹豫超这叶尘竖起了大拇指。

    然而对此，叶尘只是微微一笑。

    不是他不想开怀大笑，而是他此刻的状态不允许。

    连续两次全力施展墨陨剑，让叶尘产生了一种肾被掏空的感觉。

    但是叶尘知道，现在还不是休息的时候，因为他还有一件更重要的事情需要解决。

    只见他提着墨陨剑一步一步朝着石阶上方学院大门走去。

    周围近千名神风学院的学员，竟无一人敢站出来阻挡！！！

    对此，叶尘并未感到丝毫意外。

    强者为尊，本就是武者世界恒古不变的道理。

    叶尘展现出了力压一切的实力！

    已经获得了这些神风学院学员的认可跟尊重。

    即便是之前叫嚣着要收拾叶尘的那十几名乙级学员，都没人上前阻拦叶尘分毫。

    就这样，叶尘毫无阻拦的来到神风学院大门面前。

    叶尘抬起头，扫了一眼大门正上方“神风学院”笔走龙蛇的四个大字。

    跟着，他深吸了一口气：“拓跋弘毅，给老子滚出来！！！”

    叶尘此话一出，在场之人无不面色巨变。

    拓跋弘毅乃是当朝大皇子的名讳。

    叶尘居然直呼其名？

    而且还让大皇子滚出来？

    卧槽，这丫到底想干什么！

