    果然，这等层次的功法，本不应该传播的这么广，原来是大佬用来钓鱼的鱼饵。

    幸好李弥根本不可能去靠《幽冥大法》成就金丹，修就修了，也无需顾虑。

    整个冥域已经成型数千年，阴魂的数量也在逐渐变少，幸存者的实力也在一步步变强，简直就是大型养蛊场。

    这对于天夏也不是个好消息，即使下次不暴露，但终有一天还是要迎接必然的命运。

    李弥作为一幅骷髅架子，实力在整个冥域都是倒数的，放在最偏远的外层，还算中等水准。

    瞅准一只比自己还弱小，毫无灵智的鬼魂，李弥一瘸一拐靠上去，毫不犹豫的施展了幽冥大法。

    随着一道绿色火焰飞出，整个鬼魂就像是被点燃的油毛毡，迅速的变小，并发出难闻的气息。

    幽冥玄火炙烤了大约三分钟，鬼魂最后变成了火柴头大小的一点绿火，融入了李弥自身的幽冥玄火之中。

    李弥长吸一口，幽冥玄火再次回返眼眶，开始了融合。

    痛苦瞬间袭来，仿佛置身鬼火地狱，同时享受冰火两重天，颇有种十八层地狱一日游的体验感。

    但是这等层次的痛苦，远在八九玄功之下，李弥很快就适应了。

    一刻钟后，幽冥玄火完成了融合，李弥的神魂壮大了一分。

    接下来的三天，李弥就像是清道夫一般，沿着冥域的最外层游荡，躲避强鬼，打击弱鬼，收破烂一样，炼化了无数鬼魂，将自己的神魂充盈到了极致。

    到了第一次质变的关卡。

    虽然描述不同，但是行为本身有着同样的意义，就是冲破九重灵窍。

    这九重灵窍和肉身没有丝毫关联，都勾连在神魂之上，然而其中三重都是李弥已经探知的，剩余六重却是全新的，一下就将周天灵窍图拓展了一大片。

    “果然，还是缺少了浊气修行法！”李弥感慨道。

    随着十多个世界的往来，十多种功法的创造，李弥将清气修行法所对应的灵窍已经尽数探明，最近的好几次尝试都是旧有的灵窍。

    这意味着想要画出真正的周天灵窍图，就必须尝试浊气修行法了。

    绘制周天灵窍图有意义吗？

    打开九窍就可以晋升天人武者，李弥手中迄今为止来自所有世界的功法，都只需要打开九个灵窍。

    其他修行者都局限在自己的世界中，只能顺应法则，无法跳出其外。

    但李弥却有了这个超然的视角，也有绘制周天灵窍图的能力。

    那么为什么不去做呢？

    尽量每一步都做到最好，这样根基才会更加扎实。

    浊气修行法就在那里，妖魔鬼怪都在修行。

    作为一名期待着羽化飞升的修行者，大可不必去碰，但是李弥却很有了解的必要。

    《幽冥大法》虽然是标准的浊气修行法，但“味道”很正，带着浓郁的人类思想，显然是一名人类大修士死后的杰作，唯一的难点痛感也很好克服，因此李弥以极快的速度入门了。

    《幽冥大法》金丹之前的修行都非常快，几乎没有任何门槛，就像是北冥神功化功大法，你只需要炼化别的鬼魂，就能增强自身，一路突飞猛进。

    只可惜却是大佬用来钓鱼的鱼饵，一旦修行到金丹境界，鱼苗成了大鱼，就会瞬间被回收，一身道行尽数化作他人资粮。

    只这一点，就是不折不扣的邪道功法。

    李弥在冥域之中刚刚呆了一周，就径直被“踢”了出去，回返现实。

    李弥很诧异，这样的情况还是第一次。

    但是很快就感知到了一个继续回返的窗口，每日消耗传道度一万。

    外界时间居然也是一周，这意味着两界时间是同步的。

    以前李弥在九州界等界域三年，现实中不过几天，这一次完全不一样了。

    “是界域时间流速同调，还是真实虚幻之别？”李弥很难确认。

    但是这类问题李弥没法开口询问“太上道印”。

    太上道印的询问功能，经过多番测试，针对的是“创造”的功法、法器、丹药的辅助功能，并不是什么都会回答的。

    如今不算额外收入，李弥每天的传道度增量也在20万，而且额外收入马上就要来了。

    《长生诀》已经定档今年春节档，而且占据了最大排片率，主创团队已经开始了路演，李弥这个男主角不在，出云千代在虞总的万般请求下，也不得不下山配合宣传。

    三日后的周五晚上，就要正式开画，同时登陆全国数千家影院，上万个荧屏。

    李弥的传道度除了改造自家洞天福地，就是用来创造各种功法，推衍补完周天灵窍图。

    但即使如此，花的远没有赚得快，已经积攒了3000万有余。

    李弥想要直接来个大的。

    就是炼制一件法宝。

    法宝和法器最大的不同，就是可以跟随神魂前往其他世界。

    而炼制一件法宝所需的传道度，最低也要一个亿。

    但李弥觉得非常值。

    现阶段功法齐全，丹药不缺，洞天也有了，一切都做到了极致，那么最好提升战力的方式，就是打造一件法宝。

    番天印很好用，但现阶段只能用来对付物理层面的敌人。

    为了应对冥域冲击，李弥决定炼制一件对神魂和鬼物有着特殊杀伤效果的法宝。

    7000万的传道度，也就是350天，随着《长生诀》的热播，还将大幅缩短。

    李弥开始了两界同修的过程，而在冥域中，也不断向着和天夏世界最接近的边界区域前进。

    整个冥域极其广阔，从李弥现在的位置到目的地至少一万千公里，按照现在时断时续的行走方式，只要也要走上个几年。

    春节档本就是天夏最顶级的档期，而《长生诀》果然没有辜负42.5%的排片率，首日票房8.2亿，按照40元一张的票价，相当于2100万人观影，一个恐怖的数字。

    《长生诀》瞬间的剧情征服了所有的观众，前半段紧张刺激，逃命鸳鸯艰难求生，后半段超凡入圣，从天下无敌到长生不死，尤其是战斗场面，更是震撼了所有人，绝对的大片。

