    陆续和来访的邻居朋友们交流一番后，安度因也对这几位巫师朋友有了一些印象，洛夫古德先生想法奇妙，但人很天真烂漫，而且耿直的离谱，洛夫古德夫人是一位符咒学者，也尝试过研究和开发一些魔咒。

    迪戈里一家很本分，表现的就像一个和善的邻家夫妇一般。

    韦斯莱家邀请安度因开学前去他们那做客，其中有莫丽觉得安度因很投缘的原因，也有普威特兄弟的原因，当然安度因觉得最主要是他们一家都很贪嘴的原因。

    韦斯莱先生得知他是麻瓜出身的巫师后对他很感兴趣，他对麻瓜世界有着非凡的好奇心，这也许跟他一直在禁止滥用麻瓜物品办公室有关，他的部门主要负责处理巫师对麻瓜物品胡乱施法的问题，但安度因觉得韦斯莱先生很有可能会借职务之便，以身试法。

    愉快的聚会时光终是过得很快，客人们心满意足的向隆巴顿一家和安度因告别，隆巴顿夫妇也对这次假期很满意，满脸笑嘻嘻的，安度因做的饭菜几乎被一扫而光，我们的老隆巴顿夫人也觉得倍有面子，不断的夸奖安度因手艺好。

    隆巴顿夫妇结束了休假后，又开始了紧张的傲罗工作，最近食死徒们又逐渐开始活动了，无论是折磨杀害麻瓜，偷袭伤害巫师或傲罗，相关案件一起接一起，完全没有停止的样子，弄得傲罗指挥部焦头烂额。

    安度因对此非常的不理解，傲罗的主要工作只是在各个巫师聚集地进行巡逻，包括对角巷，霍格莫德等，安度因所在的奥特里·圣卡奇波尔村周边也有，但却没有相应的报警反馈系统，如果有巫师袭击，基本就只能被动等救援，或者自己抵抗或跑路了。

    很多巫师被袭击，傲罗们往往都是迟来一步，然后追踪手段也极为匮乏，基本只能等举报，或是通过走访获取情报等等。

    安度因在闲暇时也与隆巴顿夫妇讨论过傲罗的工作问题，他们表示，魔法部拥有一部很强大的检测法阵，可以覆盖整个英国，位于魔法部的禁止滥用魔法办公室，平时傲罗分成两部分，一部分出去巡逻，一部分在总部待命，一方面是保护本部，一方面也是为了保持机动性，但法阵检测是有延时的，而且很难确定到具体的人。

    就像是在隆巴顿家里，安度因施法，魔法部并不能确定施法的具体是谁，因此虽然整个英国都被检测覆盖，但每天都有很多人施法，而且他们还得分人监测踪丝，以防未成年巫师施法。

    只有出现高能反应，或有区域出现不可饶恕咒的波动，机动部队才会出现，有些食死徒攻击巫师的施法强度并不高，魔法部就会漏掉，然后只能等逃出来或受伤的巫师向魔法部报告，否则魔法部甚至都不会知道出现过争斗，当然现在魔法部加大的监测力度，稍微频繁的魔咒施法，就会有傲罗过去查探。

    而且他们的及时传训速度并不快，主要靠守护神咒的高阶应用，可以很快找到相应巫师，并传递情报，但这种高阶技巧就算是傲罗都有很多人并不会，所以更有效的方法就是幻影移形进行传讯，这也就导致主导这场战争最主要的还是情报，但魔法部内部本身就有支持黑魔王的力量，他们会向食死徒传递傲罗的情报，这就导致现在的魔法部，基本处于敌暗我明的情况。

    原来如此，所以才有凤凰社吗？难怪有这么多傲罗都加入了凤凰社，面对这样的局面，确实有必要建立一个行动不暴露在魔法部视野中的组织进行抵抗。

    但这也无法避免傲罗和凤凰社效率低下的问题，这就像是在封建社会一样，出了案子只能事后进行处理和抓捕凶手，明明拥有那么多方便和高效的超自然手段。

    食死徒们可以通过黑魔标记进行一些简单的传讯，同时黑魔王也能利用黑魔标记召集或给食死徒下达命令，傲罗们的通讯和警戒手段却太少了。

    如果所有巫师都有一个报警装置或报警魔咒，如果在被袭击时，能快速的通知到傲罗办公室，那么袭击数量就会大大减少，并且支援也会更及时。

    同时安度因还了解到，在魔法法律执行司中还有一只打击手部队，他们比普通傲罗的权限更高，但也担负着更加危险的任务，他们的工作往往被指派到抗击犯罪的前线，有的打击手同时也是傲罗，但不是所有傲罗都是打击手，像是疯眼汉穆迪，就是一个打击手班的队长，同时也负责傲罗的工作。

    在安度因看来，傲罗就像是普通警察，打击手则更类似武警部队一般。

    不过也许是这些巫师们平时没经历过什么战斗的缘故，在他看来这些傲罗们的战场素养真的有待提高，发生战斗基本上都是乌央乌央的上去甩魔咒，一点配合都没有，基本上都是各自为政。

    与此同时安度因还了解到有一种叫做‘巡游打击手’的职务，不，这甚至不是一个正经的职务，反正在魔法部没有这样的正式职务，他们的工作有点类似于赏金猎人，没有薪水，但抓捕到黑巫师或犯罪的巫师后可以提交给魔法部，赚取赏金，甚至可以专门追捕那些有着高额赏金的罪犯，这种赏金巫师，魔法部会象征性的给个巡游打击手的证书。

    但‘巡游打击手’没有相应的官方权限，唯一有用的是可以利用这种证书，在国外进行赏金抓捕，国外的魔法部也承认，然后领取国外魔法部的赏金，但这些巡游打击手如果触犯了当地魔法部的法律，甚至也会被逮捕，这种搏命的行当现在几乎没人干了，不过申请起来倒是很方便，甚至能当兼职来干。

    具弗兰克说，小天狼星就申请过这种证书，他曾经觉得这很酷，但没多久就把证书扔了，并且形容这种职业，唯一的作用就是浪费魔法部的纸，因为就算不是巡游打击手，抓捕黑巫师后本来就会获得魔法部赏金，这就像脱了裤子放屁，多此一举，除非要到国外执法，否则根本不需要再贴一层这样的官方证明。

