“将军，我们快撤吧！！”有人在旁边大喊，可副将心里无比清楚，此时若退！自己这方的人顷刻间便会化作溃逃！到那时，死的反而更快！

提刀而立，副将也顾不得分辨是谁要退的，红着眼大吼道：“放屁！我们三万援军已到！儿郎们！跟我杀唐人个片甲不留！！！”

“援军？”周遭的人听到将军的吼声，从绝望中生出一点希望。“对啊！我们有援军的！”

“杀！！！”副将看军心重新被鼓舞起来，自己也似乎重新充满了力气。拎着横刀在战阵大开大合，一时之间竟无一合之人！

战场拼杀，拼的就是一股子气势！勇气上来了，兔子也能撵狼！看到自己大将如此勇猛，其余小兵不禁也被带动起来。一时之间，整个战场就这里没有出现被*彻底压制的现象。

此时，刚刚凿穿敌阵的李世民也发现了这里的不同，看到自己身后还余一百多骑。顿时一蹬马肚子，继续从侧面冲杀过来。

“死！！”郑军副将一刀砍在了一个唐卒的胸前，巨大的力量让小兵倒飞了出去！而同时，他手里的百炼横刀也随之断成两节。

“呸！”吐了口带血的吐沫，身上甲猬已经变得有些零落的副将随手丢掉仅剩刀柄，从地上躺着的尸体上捡起一柄钢刀，看着周围或疯狂或惧怕的面孔，心里竟是说不出是什么滋味。

“将军……援军在哪里……”一个血葫芦一般的人滚到了他的身旁，半涣散的眼神里还存留着最后一丝疑惑。

不敢去看这个下属的眼神，副将只能更加疯狂的挥舞着钢刀。

不知什么时间，面前的唐卒都不见了，抹了一把沾满鲜血的脸，副将回身望去，模糊中，只看到一个魔神一般的骑士直冲而来。

“砰……”一声重响。

面对着突如其来的李世民，副将只来得及用钢刀往胸前一挡，就被李世民重重一槊捅出去老远！

手中的钢刀再一次碎了，身上纯钢打造的甲猬也出现了一个窟窿！最里面，一个护心镜已然四分五裂！

这就是骑兵的威力！要不是副将身上层层保护，估计刚刚那一下就会被刺的对穿！

“将军……”副将耳朵嗡嗡作响，整个世界似乎都在离他远去，隐约中，旁边有人在喊他。

“你……”副将用尽全力转头看了那人一眼，却悲哀的发现，此人正是之前挨了自己一巴掌的那个。

不用再问为什么了，下一刻，一柄短刃从他的肋下刺入，直抵心脏。

“呵呵，我就知道会死在战场，但是死在自己人手里……”

副将的脑袋永远的垂下去了，周围有唐卒看到了这一幕。一愣之下，立刻扯开嗓子狂吼：“主将已死！尔等速速投降！”

“主将已死……”

“主将已死……”

这句话，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，随着它传遍整个战场的时候，王世充这边的人终于崩溃了！

“阵破了，将军死了！快跑啊！！！”不知道这是谁喊出了第一句，刹那间！无数人争着抢着往后逃去！

对于根本没经历过如此惨烈战役的郑国士兵，面前的一幕比最可怕的梦境都要恐怖！那昔日袍泽临死前的哀嚎，不光没激起他们的勇气。还把他们仅存的一点信念击垮了！

“回来！跟他们拼了还有希望！逃跑就完了！！！”敌将有个校尉一刀砍翻一个逃兵。踩在鲜血上对着人群大喊。可惜他不明白，在这个时候，任何人都阻挡不了这股洪流！哪怕天神，也不行！

惊慌失措的逃兵面对着滴着血的大刀，就像是面对着空气一般，不管不顾的冲了过来！

他们的眼神是涣散的，脚步是凌乱的！就算面前是火堆围栏，却依然直冲而去！那校尉只来得及捅倒一个逃兵，就被剩余的人冲倒在地！随后无数的大脚胡乱的踩下，倒在地上的校尉很快便没了声响。

“风！！风！！！大风！！！”

士气大振的唐人狂吼着追击着敌军，抛掉武器蹲地投降的还好，逃跑的被追上便是一刀！当然这一刀是砍在脖子上还是腿上，就要看唐卒的心情了！

李世民带领的一百多个骑兵在战场上不断割裂着敌人，看到哪里还有抵抗便冲杀过去，一轮冲击之下，抵抗的人便纷纷鸟兽作散。

“秦王，我们用不用去追击逃兵？”长孙顺德一槊抽飞一个避之不及的郑军，冲着前头的李世民大吼。

“不用追！敌人发现手令是假的！很快就会回来的！我们速战速决！”

“好！”长孙顺德大声应和，随着李世民划过一个大大的弧形，再次向着最后一堆负隅反抗的敌军杀去！

战争开始的突然，结束的也快！在萧寒来到城门处的时间，战场上已经接近了尾声。

所有的人都冲出了城池，或参战，或救治伤员。城门前偌大的一片空地都被染成了暗红色，几匹失去了主人的马儿在哀鸣，而更多的却是伤者的呼痛声！

“这是怎么了？”萧寒下驴，呆呆的走出城门，看着面前修罗地狱一般的场景似乎不敢相信自己的眼睛！刚刚自己离开的时候这些人还活蹦乱跳，只这么一会的功夫，怎么就全都变了？！

“秦王他人呢？”拉住一个搬运伤员的辅兵，萧寒艰难开口问道。

辅兵都认识萧寒，见他问自己话，赶紧停下手里的活回答说：“回萧侯话，秦王刚刚还在战场上冲杀，这时在哪里小人不知。”

“不知？”萧寒徒劳的放开辅兵，看着面前的景象一阵反胃！刚要低头呕吐，就觉眼前突然一暗。

“萧寒！”一个疲惫的声音传来。

萧寒猛的抬头，就看到面前停下了一人一马，黑甲裹身，鲜血为图，浑身都透着冲天的杀气！

“秦王？”

李世民骑在马上费力的点点头，带起一片金属交鸣之声！随即，他又抬起一只手，指着萧寒沉声说道：“战时本王有专行独断之权！现任命三原县侯为辅兵营总管！负责全力救治伤员，不得有误！”

这就是军令！萧寒一惊，立刻抱拳大声应喏：“臣定不负秦王所令！”