    ()    “济世，奥斯曼土耳其帝国那边回电了，不ri他们将派密使来我国洽谈武器出售协议的细则。”伴随着徐杰地位的提高，能直接称呼徐杰表字的人也越来越少，而这其中就有张佩纶。目前张佩纶还是单人李鸿章的机要秘书，负责沟通zhèng fu的各国部门。

    “那是自然，内忧外患中的土耳其虽然落后，但是却也是最需要这批军火的国家，北面有俄国人，西面的非洲殖民地面对着欧洲列强的蚕食，而巴尔干方向则兴起了民族du li之风。还有两河流域的起义和阿拉伯半岛的反抗，腐朽帝国四面漏风，国力也ri益下降，在这种情况下，他们为了维护自己的统治只能不断加强暴力机关。需要更多的武器和弹药，而这只有我们可以提供。”徐杰笑着说道。

    战争进行的时候，武器弹药是最宝贵的资源，而当战争结束后，等到枪炮入库马放南山的时候，这些在前一刻还异常珍贵的资源立即就成了累赘。尤其是整编部队后淘汰下来的大量枪械武器，更是留之无用的东西，在徐杰那个时代，这些武器最后的结果将会是被销毁。但是现在，徐杰不打算这样做。 ..

    “什么叫商人，商人就是一个可以讲一根稻草说的比金丝还要珍贵的人，并且可以将他们卖给别人。如果你把这些东西卖给不需要的人，那么你就是一个jiān商，如果你把东西卖给需要的人，你才是一个真正的商人。”当聂士成他们询问如何处置这笔军火的时候。徐杰半开玩笑半认真的说道。

    “济世，老夫不管你是jiān商也好，真正的商人也罢。只要你能帮我们清光库存就行。”聂士成哭笑不得的说道。而随后，徐杰也结下了这一“重任”。在别人看来，现在华夏海陆军中的各种剩余装备实在是不好处理，俄国在ri本的占领区只剩下北海道一块了。这时候已经不是陆军可以解决问题的了。现在华夏想处理的是各种过时的枪炮弹药，可没打算把海军主力舰也处理了。再说了，ri本也买不起！

    原本呢。卖给波斯或者阿富汗也是个解决的办法，但是随着调查的深入和与俄国人的协议。这个计划最终还是搁浅了，倒不是说徐杰真的打算遵守这个协议，而是发现。无论是波斯人还是阿富汗人，他们的支付能力挺够呛的。如果说当年和俄国谈判时以此为要挟的话，是自己不高兴也不让对方痛快，那么现在。徐杰想的是如何让自己既可以赚钱。又可以让俄国人不痛快的办法。

    而找来找去，徐杰就盯上了那个曾经横跨欧亚非三个大陆的老牌帝国奥斯曼土耳其帝国！当然了，现在的土耳其称帝国都有点过，不过是一个面临被瓜分的国家而已。而这个国家绝对是徐杰最佳的倾销对象。

    首先土耳其对军火有极大的需要，现在的土耳其可谓是处于真正的内忧外患之中，内部，从幼发拉底河、底格里斯河的流域到阿拉伯半岛到处都是不满的异族，他们手拿弯刀骑着骆驼在广袤的原野上伺机攻击土耳其帝国的税吏和jing察。而在外部。巴尔干地区新生的国家从西北方向对这个古老的帝国展开蚕食。

    如果按照历史上的发展，在奥匈帝国和俄罗斯帝国的支持下。土耳其帝国在1战开始前恐怕在欧洲就只剩下伊斯塔布尔的一隅之地了。而土耳其虽然曾经显赫过，但是近代以来，工业发展无法与欧洲相比，军火生产入不敷出，有人起义，就要镇压，而镇压就需要军火，而国内又无法产出足够的军火，造成了起义无法镇压进而影响本国正常经济活动，反而又限制了工业的产出，这就陷入了一个死循环。

    而徐杰倾销的军火对土耳其而言无疑是一剂强心剂！至于支付能力吗？虽然土耳其的财政并不好，虽然土耳其花钱的地方很多，但是作为一个曾经的帝国，作为一个盘剥其它民族的政权，土耳其还是可以拿出一些的，徐杰也不是光要英镑美钞这些货币，比如说黄金白银什么的也可以拿来抵债。至于说石油吗？这东西现在还没开采，所以算了吧！

    除了直接利益上的原因以外，徐杰与土耳其进行这笔贸易还有另外一个原因，那就是实现对盖琳的承诺。当最初徐杰和盖琳相遇的时候，双方合作的前提之一就是让犹太人可以重新回到曾经的发源地，大卫王建国之地，并且在合适的时机建立一个犹太人的国家。正是因为这个，盖琳和他身后的犹太势力为华夏提供了大量的资金和各种支持。让徐杰可以走过甲午时期的硝烟，击败虎视眈眈的俄国，以至于建立了华夏。

    世界上没有免费的午餐，别人付出了，就要得到回报。而现在，则是需要徐杰兑现承诺的时候了。虽然现在让土耳其从中分出一块土地让犹太人建国根本不可能，但是借助这笔军火贸易让土耳其允许犹太人返回故地定居建立犹太人自己的村落。并且给予犹太人国民待遇还是可以的。当然了为了这份权利，犹太人族群也必须做出一些贡献，比如说帮助土耳其zhèng fu偿付这笔军火订单。

    而对于徐杰的所作所为，盖琳和她身后的犹太势力表示相当的满意，在他们眼里，徐杰绝对算的上一个可靠且强力的盟友。强力就不用说了，刚刚把犹太人的速度俄国人收拾了一顿。而可靠则在于对自己诺言的履行。更重要的是，无论是徐杰还是犹太势力，他们都清楚，无论是击败沙皇俄国还是重建犹太国都将是一个十分漫长的过程，即使下一次华夏共和国赢得了战争，想要彻底击败俄国也要等到1战后，所以双方还有合作的基础，而有合作基础又强力的盟友，显然十分的可靠。

    就这样，华夏的武器倾销行动可谓是一举三得，一方面解决了自己的货物积压问题，另一方面解决了部分资金问题，同时回报了犹太集团的支持又给俄国人添堵。而这，让徐杰自己得意了很长的时间。

    今天是推荐期的最后一天了，各位书友能否多多支持一下？？？(未完待续。)