    当善解意接受君羡邀请时，凌超晗深味着，她将离她越来越远。就这样放手吗？终究是意难平啊！

    “解意，那我陪你一起吧。我建筑学毕设写的就是《以蒙太奇的形式重构水城场景》呢，很久没去了，倒是怪想念的。我这就去订票。”

    善解意辉光凝聚的眼眸更亮，“那太好了！”

    不料，君羡从口袋里掏出了两张车票，扬了扬，“抱歉，没带你的份，我以为你不会去呢。你买自己的就好了。”

    凌超晗：“……”

    君羡先定的票，他和善解意的票号是相连的，那么他再买，座次就隔得远了。

    他想想笑了，“这样吧，我坐飞机先去，到时候在圣马可广场附近订一家酒店。我对主岛特别熟。”

    威尼斯总共由118个岛屿组成，分为主岛和外岛。圣马可属于主岛，外岛比较有名的就是彩色岛、玻璃岛和电影节举办地的丽都岛。

    君羡再次开口，“酒店也订好了。”

    凌超晗：“……”

    *

    从日内瓦到威尼斯，君羡和善解意坐了一趟国际列车，看尽了沿途秀美风光，并在火车了过了一夜。

    火车开上跨海铁路的时候，威尼斯的城池渐渐出现在视野中，有点像魔法世界突然敞开大门，车厢里整个骚动和兴奋起来。

    因为这是一座至今还活在文艺复兴时代的城市，这里没有汽车，处处都是水道。

    下午到达时，两个人都神采奕奕的，不存在倒时差的问题。

    在酒店办理入住后，君羡就扣响了善解意的门。

    “喵喵走啦，去圣马可广场。”

    君羡心情舒畅，就叫了她喵喵。

    善解意也懒得更正，想想猫猫也挺可爱的，说不得以后她也养一只苏格兰折耳猫或波斯猫。

    “哦，凌说在圣马可等我们。”

    行吧，君羡对自己有信心，某人坚持当电灯泡，他不介意将他照的更亮一些。

    酒店门口，停泊着威尼斯特有的交通工具——贡多拉。这个名字，据说源于千年前某一任总督。

    贡多拉造型也相当原始，是两头尖尖的木船，除了座位没有多余的装饰。马克吐温这样形容贡多拉：它自由而又优雅，像一条大蛇在水中滑行。

    君羡先上了贡多拉，伸出手来拉善解意。

    善解意略见羞涩，却也不排斥，而后安静地坐在君羡旁边。

    水道两侧都是那些很有年代感的文艺复兴建筑，红色调为主，圆形穹顶此起彼伏。

    酒店距离广场很近，坐船五分钟就到了。

    两个人下了贡多拉。

    君羡再次扣紧了善解意的手。

    善解意停住，瞅着他。

    君羡笑笑，声音轻柔：“广场上人多，我怕你走丢了。”

    “君羡，我不是小孩子。”

    她以前也这样和他说过，严肃认真地纠正他把她当成孩子的行为。

    可是爹系男友能怎么办呢？“嗯，我路痴，怕你把我弄丢了。”

    凌超晗出现的时候，看到的就是这样一幅撒娇的画面。

    圣马可广场拿破仑称为“欧洲最美的广场和会客厅”，是一个梯形广场，地标是钟楼，钟楼上立着一只金狮，这也是威尼斯电影节金狮奖的来由。

    凌超晗递来了一袋鸽子食，从广场商店买的，他玩笑似的说：“诺，圣马可广场可喂鸽子，可不要放鸽子哦。”

    善解意接过口袋，“谢谢”，和很多游客一样播撒在广场。

    “一大群鸽子让广场生机勃勃。按照古老的习俗，在圣枝主日，会从圣马可的门廊处放飞鸽子，而这些鸽子的巢就筑在周围建筑的隐蔽处......傍晚来临时，它们大量栖息在圣马可教堂的拱廊下。广场上散步的人们会为鸽子带来谷类和豆子做食物。”

    这是来自于1906 年版贝德克尔的《意大利：旅行者手册》所写的片段，此刻善解意喃喃地背诵，欣喜于眼前所见到的一切。

    君羡看看凌超晗，这柠檬汁一样的语气。

    “要去教堂许愿吗？”

    “要去芙罗拉咖啡厅吗？”

    君羡和凌超晗异口同声。

    善解意：“……”

    总是要处在两难的境地吗？

    就在这时，广场上的最老牌的咖啡馆：Caffe Florian，曾坐过大文豪巴尔扎克的店里，走出了一位年轻自由音乐者，他将小提琴盒随意地放在地上，小提琴架在脖子上，开始广场上的演奏。

    他是如此沉醉，完全没有生存和生活的窘迫，只是热情洋溢地拉着提琴。

    行人纷纷停下脚步，围观在小提琴手的旁边。

    善解意看着身边的君羡，一个眼神他全都明白了。

    他从口袋里拿出来十欧元，给了善解意。

    善解意欢天喜地将欧元放在了琴盒里。

    凌超晗手上的欧元，僵在了半空中。

    还没有结束。

    隔壁的Gran Caffe Quadri，曾经坐过海明威的店里，走出了一个大提琴手。大提琴手自觉地立在小提琴手旁边，与他配合。

    音乐的旋律已变，变成了《欢乐颂》。

    音乐让人与人之间，没有隔阂，没有距离，从心快乐。

    接下来，奇迹发生了。广场四面八方，走出许多的演奏家者。他们当中，有人抱着单簧管、双簧管、低音管，有人背着低音提琴、中提琴，有人扛着小号、圆号、长号、定音鼓、三角铁，最夸张的是，四个人抬着一架施坦威钢琴，跟着一个搬琴凳的。

    广场中间，临时组成了一个交响乐团。

    喂鸽子的游客停下了动作，全都向着乐团而来，拍照、录视频、发脸书、发INS。

    威尼斯不止盛产商人，还盛产浪漫诗意的音乐人。

    君羡和善解意相视一笑，看出了彼此眼中的惊喜。

    君羡忽然牵着善解意的手，跑到了钢琴师的面前，他笑着用英语说：“我们是钢琴爱好者，可以借用你的钢琴，和大家一起演奏吗？”

    威尼斯的钢琴师和君羡握手，将钢琴让给了君羡。君羡看善解意，“一起。”

    琴凳不算大，坐两个人有点拥挤，君羡只坐了三分之一，给她留了很大的面积。

    善解意犹豫一下，终究抵不过钢琴的诱惑，坐了下去。君羡马上靠过来，和她紧挨着。“开始。”

    起初，钢琴是加入这个临时乐团和弦的，但钢琴毕竟是乐器中的王者，况且又是罕见的四手联弹，演奏者俊男美女，大家就自动附和着钢琴的旋律了。

    两个人弹到尽兴时，完全即兴发挥，眼里只有彼此。

    “我们弹得是什么？”善解意问。

    “就叫圣马可广场，好不好？”君羡答。

    善解意说好。

    凌超晗远远遥望他们，在音乐的天地，没有人能进入他们的领地。

    他不行，永远都不行。

