    颜非瞳孔微缩，“况且，我们现在尚未得到苦集灭道的消息，既然点邪灯已经知晓下落了，那必然是要先得到点邪灯再说。”

    李策候道：“颜公子，听闻丹棠宴每年举办时，东南北三家都会参加，要是他们都合起来对付公子，那可这么办啊？”

    一家就已经很让人头大了，要是三家一起，那可不得让人应接不暇。

    颜非轻笑道：“我何时答应过要赴这丹棠宴了？”

    李策候忽然瞪大了眼睛，“公子，可你方才不还说应他知言不妄一邀吗？”

    “此邀非彼邀。”颜非轻声漫道：“他知言不妄楼要同我相斗，我便同他斗到底，就看谁更有手段了。”

    这时候，云乌溜溜的眼睛中忽然闪过一丝流光，云忽然跳上颜非的肩膀，道：“姐姐！姐姐！你的意思是我想的那种吗？”

    颜非唇角一勾，广袖一翻，随即道：“静待子时的到来吧。”

    ……

    是夜。

    颜非一身轻衣简袍，靠坐于二楼临街的雕花木栏上。

    银浅色的月光散落颜非的满瀑青丝上，颜非手指微动，轻轻抚摸着云后背的绒毛，云眯着眼睛，一副慵懒洋洋的模样。

    忽然，楼上传来急促的脚步声，随即一道黑色的身影忽然从楼上越出，在空中划过一道残影之后，便消匿于萧萧的夜风之中。

    随即，楼上追出另一道脚步声，然后知言不妄的声音便在楼上响起。

    “该死！竟然敢夜犯我知言不妄楼，简直是活腻歪了！”

    话音一落，知言不妄便自楼上越出，追随着那道黑色身影而去，片刻便消失无踪。

    颜非嘴角勾起一抹清浅的笑意，随即单手拎了云后颈的皮毛，随即脚下在栏杆上轻巧一点，便如同燕子回弦，直上知言不妄楼之六。

    落地之后，颜非手一抛，便将云扔在一边的软塌之上，随即便开始寻找点邪灯的下落。

    云在软塌上滚了一圈儿，不禁揉了揉自己脑袋，然后立即迈着小短腿儿追上了颜非的步伐。

    青色纱帐重重，微风轻拂，隐香暗缭。

    颜非意念感觉楼中已然空无一人，不过仍旧放轻了步伐。

    紫色的长靴踏在木地板上，发出微沉的声响，颜非不知道言臣能拖知言不妄多久，毕竟知言不妄的修为深不可测。

    颜非略用灵能探知点邪灯的方位，点邪灯质属灵器，在与灵力碰撞之时，将有微能释放。

    然而一番查探之后，竟没有丝毫灵能的回应，颜非微皱了眉头，随即加强了释放的灵能。

    “姐姐！在屏风之后！我感觉到了。”

    在云出声的霎时，颜非也感觉到了微能的释放，随即飞身，撩开重重纱帐，便看到其后的多宝阁。

    颜非打开那个释放出微能的抽屉，却只见其中放了一颗灵珠。

    颜非眉头一动，随即拿起那颗灵珠，也不过是一颗中等品级的灵珠，竟是骗了她一遭。

    有诈！

    颜非感觉身后有气息流动，随即蓦然将手中的灵珠掷向身后。

    “哗！”

    蕴藏着巨大灵力的灵珠倏然向身后之人袭去。

    灵珠携裹着灵能席卷起狂风，撩开重重幔帐，墨发翻飞的颜非追随灵珠，随后而至。

    修长的手指不费吹灰之力接下灵珠，然后黑影闪动，便瞬间消失在房间之中。

    颜非银灰色的瞳孔一动，随即闪身追上。

    云追不上颜非的脚步，刚想伸手抓住颜非的衣角，却已见颜非的身影消失在幔帐之间，不见踪影。

    追至屋顶，颜非手腕一翻，却邪剑现身，猛然袭向前方之人。

    速度之快，堪比闪电。

    而那人左手一抬，二指便接住破空而来的剑影。

    一缕银发随风飞动，斗篷上的卷云暗纹隐隐翻滚。

    颜非双眸一张，一丝诧异滑过眸光。

    竟是那个黑袍人！

    他着怎么会在这里？

    黑袍人指尖微动，轻巧弹开颜非手中的却邪剑。

    颜非被黑袍人之气震得陡然一退，再欲运剑，沉沉的笑声忽然响彻耳边。

    “多日未见，想不到你的修为还是没有什么精进。”

    银灰色的瞳孔泛起冷光，颜非握剑的手不由将灵力灌注却邪剑当中，准备蓄力一发。

    黑袍人负手其后，轻声道：“今日本无与你交手之意，但是你既要出手，那不同吾打痛快了，吾是不会收手的。”

    颜非闻言眉头一凛，随即收回手中却邪剑，之前的回忆忽然涌上心头，此人行为怪异，叫她参磨不透。

    若是真与他打起来，那丛以往的交手经历来看，没有个一时半会儿，根本无法脱身，那今晚的时间就全部被耽搁了。

    颜非冷道：“我没空陪你浪费时间！”

    一声冷喝，颜非转身便要跃身下楼。

    然而颜非脚步刚一动，屋顶的瓦片一声轻响，便被来人拦住了去路。

    “你想动手便动手，想走便走，可没那么容易！”

    话音一落，黑袍人便猛地伸手，袭向颜非脖颈，颜非早有所料，意欲躲避，但是心神方一动，便被黑袍人扼住了咽喉。

    颜非见挣脱不得，没有转圜余地，便径直召唤却邪，霎时袭向黑袍人的名门。

    黑袍人见此不得不闪身避让，随即也放开了擒拿颜非的手。

    “看来你的反应有所晋升。”

    黑袍人的言辞之间，竟是隐隐透出一股子嘉许赞赏之意。

    颜非眉眼含光，“我的一言一行，不劳你评头论足！”

    “牙尖嘴利！却不是最好的伤人利器。”黑袍人一声轻笑，随即便欺身攻向颜非，“今日，吾便帮你磨磨锐气。”

    颜非本不欲同黑袍人再度交手，但是黑袍人的修为在她之上，她想走却也根本没有办法脱身。

    在黑袍人的一再相逼之下，不得不与其交手。

    几番激烈的缠斗下来，颜非已然用尽浑身解数，却也根本无法撼动那人分毫。

    黑袍人一掌击在颜非肩头，颜非倏的便被击飞了出去，眼见着便要跌到楼下。

    此时黑袍人袖口却一翻卷，一道灵力便将颜非托举，重返楼顶。

    黑袍人一甩袖口，负手其后，轻声道：“吾见你资质不错，但尚需磋磨，破格收你为徒，不用谢恩了。”

    颜非心头怒意翻卷，“做梦！”

