    张荣方沉吟下来。

    实际上算起来，他虽然拜师张轩，但并非张轩真传，因此还没被赐予道号。

    二品了，也可以有资格在明镜宫拜师，获赠道号了。

    但....

    “多谢师叔提点，不过弟子之前早已拜师，暂时不考虑这个。”

    老道点点头：“如此，你可以回去休息了，好好考虑自己以后的发展。我明镜宫对有的弟子来说，只是一个起点。”

    “是。”张荣方行礼，离开。

    灵官殿外，早有一人站着等候。

    那人一身棕色皮质马甲，内衬纯黑长袍，腰上系着黄玉镶金鱼纹腰带。

    长发也用翠玉豆荚发箍束起。

    一见到张荣方出来，此人连忙上前。

    “张影大哥，怎么样？”

    “过了。”张荣方微微笑道。

    眼前这人便是之前被他救下的李霍云。

    “果真过了？好好好，哈哈哈，我就说以张大哥的本事，这区区二品，怎么也能如履平地才是！”

    李霍云畅快的笑道。

    他嗓门大，声音阔，这话一出，顿时惹得周围的道人纷纷侧目。

    这道宫里，可是还有大量道人，每天都在为突破二品而疯狂努力。

    谁都不想被分配赶走去其他县镇。

    此时听到李霍云这话，顿时一道道不善视线纷纷聚焦过来。

    “事不宜迟，我们马上去刑狱部那边。上次的事，我给我爹提过了，他让我们直接过报道。”李霍云毫不在意其他人目光。

    “那就多谢霍云老弟了。”张荣方笑道。

    他如今走的，便是李霍云这边路子。

    他又不是傻子，有人脉不用，非要自己独自去闯。

    就算闯去其他部门，人生地不熟又能怎样？比起刑狱部这边有人照拂，去其他地方提拔肯定会慢很多。

    两人当即收拾东西，一起去了巡照房，登记调职申请，在李霍云的帮助下，新任的巡照房主也没刁难。

    手下挂职的空出一个位置，反而能让他多安置一个自己人，还能多卖一份钱。

    他求之不得。

    几下办了离职手续，张荣方走出道宫时，回过身看向大门。

    明镜宫从外表看去，气象安宁，道韵浓厚。

    谁又能想到，这地方就是金玉其外败絮其中，内里都快烂透了。

    不过，他还会回来的，炎帝符和定魂符，可还没到手，就这么走了可不值得。

    “张大哥，上车吧。”一旁李霍云笑着拉开马车车厢。

    “多谢。”张荣方点头，上前坐进车厢座位。

    白色纹着一排排外文字迹的马车，在车夫的马鞭催促下，缓缓启动，朝着远处驶去。

    而就在马车离开的同时，正对着明镜宫的一处私宅小楼上。

    一道圆滚滚的丰满身影，正靠在窗前，遥望离开的马车。

    身影转过脸，露出完颜路满是肥肉的面孔。

    “没想到...没想到少吃米饭和面食，居然真的有效...”

    她回去也只是抱着试一试的态度，减少了米面的摄入，加强了每天的活动量。

    没想到这些天下来，她的体重真的减轻了些。

    虽然不多...但如果一直坚持，说不定....

    “大小姐，你让我打听的事，我打听到了。”后面的夏蓉蓉有些无奈。

    “请说。”完颜路转过身，看向对方。

    “张影师弟如今已经搬出院子，去了衙门刑狱部就职。刚刚和他一起的，是刑狱长李冉大人的独子李霍云。”夏蓉蓉回道。

    提起张影此人，她也有些微微泛酸。

    此人从入住院子，到如今离开，只用了极短时间。

    从一品，到二品，也很快便达到。

    现在想来，估计是张影来之前，便已经是一品快要突破的状态。

    “难怪张影当初不愿意参加聚会，是了，如此有本事之人，如此武道天赋，自然不愿意参加之前的游园聚会。”完颜路叹息一声。

    她抬起头，看着夏蓉蓉，又问。

    “蓉蓉，你确定，这张影从入住后，每天不是练功就是巡值？”

    “确定。除开早课晚课和巡值外，张影师弟，几乎所有休息时间都用来练武了。”夏蓉蓉点头肯定道。

    她也见过明镜宫内很多想要突破二品留下来的人，但这般勤奋的人，真的不多。

    更多的人成天都在想着如何赚钱，如何压榨杂役弟子，如何讨好师长，获得更好挂职，更好分配。

    因为大部分人都清楚，自己以后能否留下来，修为只是基础条件之一，更重要的，还是师长们的态度。

    闻言，完颜路感觉自己对当日那番话，又有了更深的体悟。

    当日，张影对她所说的那番话，或许就是他的心声。

    那日，也是她完颜路第一次被人如此当面的打击。

    那种被当面点明，揭穿本性的刺痛感。

    那种脸颊上火辣辣的被羞辱感。

    让她到现在都难以忘怀。

    “好.....”她闷闷的应了声。“既然如此，他张影确实有资格瞧不起没毅力之人。”

    不过，他张影有毅力，难道她完颜路就差了！？

    ‘等着吧....’望着马车离开的方向，完颜路眼神慢慢坚定起来。

    她期待着，期待自己减肥成功，重新站在张影面前。

    到那时.....她相当期待张影那张面瘫的脸，会是什么表情。

    “大小姐，您最喜欢的五香猪蹄做好了。”

    身后传来贴身丫鬟软糯的声音。

    咕噜。

    完颜路口中大量唾液疯狂分泌，但....

    她唰的一下举起手。

    “够了！不要端过来。”

    身后的夏蓉蓉和贴身丫鬟顿时愕然。

    “可，这不是小姐您要求做的么？”丫鬟愕然道。

    “难道做出来就一定要吃吗！？”完颜路顿时怒斥。“我闻闻味道不行！？”

    “......”

    “.....”

    两女无言以对。

    看着完颜路眼里滚动的泪珠，吞咽的喉咙。

    两人都不由得微微动容了。

    这样的意志力....夏蓉蓉忽然有些期待，完颜大小姐真的减肥成功后的样子了。

    *

    *

    *

    谭阳刑狱部。

    谭阳最南面的城区中，有一片圆柱形，类似小型堡垒的建筑。

    这里是整个谭阳最阴森的地方，也是关押各种罪犯的地牢，更是各种案子最终定刑之处。

    罪犯在衙门大堂被定下罪名后，会被押送到这里，按照定罪，确定要使用哪些刑法处刑。

    此时刑狱部灰黑色的大门前，两座狰狞的石狮子像之间。

    一辆白色马车缓缓减速，停下。

    车夫迅速下来，拉开车门，让里面的人出来。

    李霍云和张荣方一前一后下了马车，看向刑狱部大门。

    “这里就是谭阳号称最恐怖阴森的地方了。”李霍云脸上也没了微笑。

    不是他心情不好，而是这地方，只要过来，就不会有什么好心情。

    “走吧，我先带张哥你去见我爹。”李霍云吐了口气，“实话说，虽然我爹是这里的老大，我也来了不知道多少次，但还是不喜欢这里。”

    张荣方理解的点点头。

    他就站在大门前，都能看到门口没被清洗干净的淡淡血迹。

    还能听到里面隐隐传来的，细微的惨叫和痛嚎。

    他拿眼往前望去，只见那大门上半部分，还铭刻了一个狰狞的恶鬼头颅。

    恶鬼张开大嘴，露出满口尖牙，面对着每一个准备进门的来人。

    这进门便是一次恐吓威慑。

    当下，李霍云也不再多说，大步朝着门走去。

    两人靠近大门，门边守备的一名斗笠官兵上前，朝着李霍云躬身行一礼。

    然后不声不响的带着两人从大门右下的一个小门进去。

    进了大门，里面倒是一片平整的白石道路。

    道路直通里面大堂大门。

    两侧是两个小广场空地。

    让张荣方眼神微动的是，这两空地上到处都摆放着一排排木架子。

    架子上放满了各式各样黑乎乎的金属器具。

    有的是揉了金属丝的鞭子，有铜炉一样的大罐子，有满是刀孔的高背椅，还有大号的如同扳手一样的东西。

    各式各样稀奇古怪的东西架了一个又一个架子。

    “这些就是我们惯用的刑具了，正好最近太阳不错，就拿出来晒晒，打磨打磨，免得锈坏掉。”带路的官兵笑着解释。

    “原来如此。”

    张荣方点点头，感觉那官兵的笑容有些扭曲不正常。

    一旁的李霍云没有说话，只是沉默。

    “这位道长，听口音，你不是本地人吧？”那官兵小声又问。

    “是啊，我是华新县那边来的。”张荣方坦然道。

    “华新县？那边前阵子起了乱军，可不安宁。”官兵摇头晃脑道，“说不得过段时间，乱军镇压下去后，又会抓一批反贼过来。”

    “华新县起了乱军？”张荣方心头一动。

    他忽然联想起师傅和师兄在他临走前的异常，难不成....？

    “是啊，不光华新县，还有附近的好几个县，都出事了。据说连那边的县督都死了好几个。现在我们这边的驻军都已经开拔过去了。”

    那官兵回道，脸上带着一丝讨好。

    “好了，到了，两位自行进去吧。刑狱长大人就在里面。”

    李霍云和张荣方此时已经站在了大堂门前。

    里面一片阴影投射下来，将整个大堂都淹没了一半。

    而就在阴影淹没的区域，一个魁梧的黑影，正静静坐在案席之后。

    随着两人靠近，那黑影抬头，一双渗人的铜铃般眼珠，在李霍云身上一扫，然后落在张荣方身上。

    “明镜宫张影？”低沉的男声从黑影口中传出。

    “明镜宫张影，见过刑狱长大人。”

    张荣方上前一步，抱拳拱手，躬身行礼。

    大灵尊佛崇道，有佛道见官可不跪的规矩。

    黑影缓缓站起身，往前绕开案席，走向张荣方。

