    诺城商业街，从港口吹来的海风涌入了格斯维德药剂店。

    站在店门口蓝色布帘下的泽瑞坎女士伸了个懒腰，一头莫西干鸡冠发随风轻摇。

    早晨慵懒的阳光照出她修长的大腿、白色条纹皮上衣里饱满的胸脯，露出古铜色马甲线的小蛮腰。

    健美得有若雌豹的身形闪烁细腻的光泽。

    她摸了摸腰间的弯刀，锐利的眸子盯着港口的方位显露出一丝向往，不知不觉间，她离开海蝎子杂技团，为药剂店工作已经有一年，小金库里攒了五六百克朗，她那双挥舞弯刀的遒劲有力的手掌，灵活的手指，已经开始习惯操作玻璃管、捣药杵、鼓风机等炼金器具。

    她摇头，眼中射出一缕精光，

    “坎蒂拉，别忘了你是巨龙的子孙！绝不能沉溺于平淡的生活，放弃狩猎的挑战和传统！”

    “嗯，今晚，出城猎个痛快！”

    “坎蒂拉姐姐！”

    软糯呼唤从不远传来，

    一头柔顺金发扎成马尾，五官精致得犹如洋娃娃的小女孩儿甜甜笑着，走了过来。

    腰间的橘红色药剂袋小松鼠似地一跳一跳。

    “维姬！”

    坎蒂拉摸了摸她的小脑袋，很自然地接过药剂袋，掀开一看，里面除了一排排包裹得严严实实的、最为畅销的精力药剂，还藏着两枚带着晶莹露珠儿的饱满番茄，红彤水润，让人忍不住咬一口。

    小家伙有心了。

    女人嘴角含笑，脸上流露出喜爱之色，

    “今天怎么来这么早？算算时间…不对，你明天才该来实习！”

    女孩儿闻言抿了抿嘴唇，遗憾地摇头，“我以后恐怕很长一段时间都来不了呢！”

    “啊，怎么回事？”

    “咱们进去说吧，坎蒂拉，”女孩儿身后走上来一个浑身包裹在斗篷和兜帽之中的男人，墨镜下瞳孔犹如红色闪电，脸上能看出明显的烧伤般狰狞的疤痕，不过相比于以前，已经淡化了许多。

    伊芙琳的草药帮了他大忙。

    ……

    “近来诺城风头不太对劲儿。”

    凯亚恩坐在药剂柜前的高脚凳上，目光打量着货架上琳琅满目的药材、以及成品药剂，欣慰之中带着一丝不舍，“首先是半个多月前，一位法师欲绑架丹德里恩大师，被咱们重伤逃走。而最近一周…我们在城里面的兄弟，已经先后抓到了三个心怀不轨的家伙。”

    “生面孔、从林布市而来的职业佣兵…有着超过十年的从业经验。”

    他看着泽瑞看女士的眼睛，开诚布公地说，

    “他们接受了高价委托，调查咱们的底细、人际关系，而且查得非常细致入微…”

    “您的意思是，有人要对诸位大师动手？”坎蒂拉挑了挑黑漆漆的眉毛，左手不自觉地开始摩挲腰间的刀柄，眼中掠过一丝兴奋的光芒，“在诺城，谁敢从老虎嘴里拔牙？”

    “啥也问不出来，雇主保密功夫做得十足，但毫无疑问，跟那个绑架丹德里恩的法师里恩斯脱不了。”

    “那三个混蛋呢？”

    “他们的灵魂已经回归了大海，尸体大概已经变成鱼肚子里的排泄物。”凯亚恩面无表情地说。“我不清楚里恩斯那群人底线在哪里，会不会用更恶心、卑鄙的手段，而诺城每天有好几百个外地人进进出出，咱们压根盯不过来。为了安全起见，坎蒂拉女士，今天过后，格斯维德药剂店，暂时关门歇业，直到风波消弭。”

    “凯亚恩大师，照我说用不着怕那群藏头露尾的懦夫，”坎蒂拉却摇头，嘴角咧出冷笑，“唰”一下拔出弯刀，光滑的剑刃在灯光下闪烁寒光，“只要他们敢来，我就让他们见识见识厉害！正好，我手中弯刀好久没有尝过血。”

    “罗伊那家伙，当初信誓旦旦要带我去狩猎魔物，结果经常一两个月不见人影！我是上了他的当才留下来，男人不管是年纪大还是小都喜欢张嘴骗人！”女人抚摸着脖子上的翼手龙牙齿项链，不无抱怨地说。

    “额…坎蒂拉，如果你感觉手痒的话，高文之家能满足你的要求。”凯亚恩摸了摸鼻子，自己可从不骗人，顿了顿说，“那群精力过剩小鬼很乐意跟你比试切磋交流。你就暂时关掉店铺，搬过去住，非常方便。”

    “而且维姬也住在那儿。”

    金发小女孩儿拽住女人的生有老茧的大手，眼含期待。

    “你指的是刚通过青草试炼的那群小家伙？”坎蒂拉脸上浮现忌惮之色，那群孩子虽然最大的也不到十三岁。

    但是身体素质居然超出她这个巨龙的子孙一大截。

    是个挑战的好目标！

    她抿了抿嘴唇，又恋恋不舍地环顾着这间小巧精致的药剂店，点头。

    “其余人呢？丹德里恩，普西拉、老摩尔和苏茜！”

    “放心，大家都会安安全全地聚在一起！”

    ……

    “嗝儿！”兰伯特一只手剔着牙缝里的鱼肉，另一只手拍了拍大诗人的肩膀，色眯眯的目光不由自主飘向舞台上，穿着清凉显露出窈窕身段、歌声抓耳的女吟游诗人——弹奏着鲁特琴明艳动人的普西拉，和众人手拉手跳着踢踏舞、面容清秀的伊格赛娜，“从明天开始，你、普西拉，还有伊格赛娜，统统搬到高文之家！歌舞厅的日常经营全部交给你的手下处理。”

    “别跟我开玩笑啦！”大诗人抚摸鸢尾帽的手一颤，差点没把那根羽毛扯下来，“最近不是挺好的吗，在您和艾登大师的保护下，歌舞厅里连个醉酒闹事的都没有！”

    “犯不着搬家吧？”

    丹德里恩拼命摇头，要是搬到那片赤杨林里，他还怎么风流快活寻找灵感？

    “暂时的，难不成你想一直待在孤儿院？”兰伯特斜睥了他一眼，“我才不想跟你这个花心大萝卜整天抬头不见低头见！”

    “你这么说就过分了啊！”大诗人摇头，蓝色的眼睛徐徐扫过这个吊儿郎当的猎魔人，质疑道，

    “我就不相信大师你从来不开荤，就没有做过对不起女友的事？”

    “呵呵…”兰伯特嗤笑着，吹了吹额头的短发，颇为潇洒地说，“我没有固定女友，也可以说我的女友遍布全天下，何来开荤一说！倒是你这家伙，上次的出轨的事情，普西拉女士还不知道吧？如此美貌出众，温柔贤惠的女人你却不懂珍惜，迟早被人抢了去！”

    “大师，嘴下留情！”丹德里恩立马就焉了气，又开始文绉绉胡扯，“不是有句古话，人生就像一场宴席，滴酒不沾太亏，但又不能喝的烂醉！”

    “请相信我的自制力，我能完美地把握那个尺度——万花丛中过，片叶不沾身，在外面只涉及肉体，不触碰感情和灵魂，不至于伤害普西拉！”

    “丹德里恩大师，怎么觉着你已经烂醉如泥？我就问一句，搬不搬？”

    “关在孤儿院，我要是手和嘴痒了呢？”

    “那就表演给孩子们看，正好给大家解解闷！六十多位观众在等你！”

    “唉，听您的！待会儿就跟她们解释。”大诗人仿佛死了父母一样唉声叹息。

    “别伤心，我这是为了你们好，”兰伯特语重心长地说，“上次那个里恩斯还没让你吃够苦头？诺城太大太繁华，百密终有一疏，那一疏忽，让你再被他绑了去，这次恐怕不止是弹琴的手…你的舌头，你的第三条腿还要不要？”

    “要！”大诗人悲痛而沉重地点头，上嘴唇两撇胡须发抖。

    “还有，好好交代你的那群吟游诗人同僚，暂停表演跟猎魔人相关的剧目。”兰伯特抬高嗓音，认真地说，“不然他们有可能受到牵连！”

    “观众们想看也不行？”

    “不行！”

    ……

    诺城平民区，藏在阴暗巷子里的跛脚凯特旅馆。

    隔壁第三间粉红色灯光笼罩的小屋。

    脸上带着一道鱼叉般疤痕的艾斯卡尔露着上半身，躺在一张铺着红毛巾爱心状的毛毯上，右手枕着后脑勺长长舒了口气。

    一个女人靠在他的臂弯里。

    黑如夜色的眼睛动情地打量他的侧脸，温柔的小手轻触他健硕的胸大肌。

    她的双脚并非人类的脚掌，而是一对羊蹄，长着灰色细密绒毛。

    她皮肤呈巧克力色，长相美艳、眼睛像猫一样的琥珀色，两只耳朵上方光泽的黑发间向后伸出两只弯曲的黑角。看上去既诡异，又带着一丝与众不同的风情。

    任何一位经验丰富的猎魔人在场，都能轻易认出她的身份——女夜魔。

    一种天球交汇之后的异类。

    她们与生俱来的魅力，和尤物般的身段姿容、能轻而易举地让铁血男儿成为裙下之臣，提供生命力和精力。

    但也有少数安分守己的。

    “宝贝儿，这段时间，委托很忙吗？”帕西亚温柔而磁性的嗓音中带了点让人心尖发颤的鼻音，“半个多月才来了一回，我还以为你已经喜新厌旧，另外找了一个姘头！”

    尾音落地，她吐着红色指甲油的手指调皮地拔下了猎魔人一根胸毛。

    “怎么会，”艾斯卡尔搂住了她细腻的腰肢，琥珀色瞳孔凝视着身边美人，既有眷恋，也有一丝无奈。

    要长期满足一位女夜魔，哪怕是一位天赋异禀、强壮如牛猎魔人也捉襟见肘，但谁叫他就喜欢这一挂呢？

    “有你陪在身边，我哪里有余力去应付别的女人。主要是最近城里面暗流涌动，我不得不小心谨慎。”

    “谁敢在诺城招惹猎魔人？上次你们不是和三巨头以及永恒之火签有协议？”正是知道猎魔人在城中的势力，以及他们的身手、能力，女夜魔才会心甘情愿依附在其羽翼之下。

    但世间事情就是奇妙，过了大半年的，自己居然和这个五大三粗、脸上带疤的家伙，处出了一点感情。

    很长一段时间以来就他一个男人。

    简直是夜魔族群之中的道德典范，一群表子里的贞洁烈妇。

    “他们不是普通人，而是施法者，而且不止一个。”

    帕西亚咬了咬嘴唇，冰冷的手指在他胸口画圈，“需要我帮忙吗？我去帮你勾引他们，掏出点话来。你知道的，没人能在我嘴底下保守住秘密。”

    艾斯卡尔闻言锁紧眉头。

    “别说这种话！”

    沙哑低沉的嗓音里多了一丝怒气，让自己的女人牺牲色相，帮忙对付敌人，话传出去，他绝对会被开除出狼籍。

    “我又不是拉皮条的，或者天生喜欢绿色。法师的事情，我们自会处理！但你的好意我心领了。”

    男人把帕西亚紧紧搂在怀里，略微感动地说，“等解决了这次的危险，咱们一起租个房子住！？”

    “你说真的？一个猎魔人，和我一个夜魔同居，你不怕被你的老师和同伴们知道了笑话你？”

    “哼！那群家伙会理解的，他们可是比我更过分啊。”

    “唔啊…”

    女人惊喜地送上了一记香吻。

    “对了，帕西亚，你最近小心点，不要离开旅馆太远…”

    “我都听你的！”

    ……

    “老摩尔，苏茜！”

    “雷索大师！”

    菜档前的两夫妻兴奋地冲着从夹道两侧小贩、五花八门商铺中走来的光头锃亮的大汉挥手致意，

    “今天怎么突然来找我们？”老摩尔拉住大汉手，满怀期待地问，“有罗伊的消息呢？”

    苏茜拍了拍胸前襁褓里的小男孩儿，扒着一个芜菁一动不动。

    “那小鬼还没忙完委托，估计还得有段时间。”雷索颇为遗憾地摇头，理了理胸前的衣襟。

    他穿着一身改造过的熊学派套装——鳞甲战裙、板甲护臂和护肩，腰带绑着繁多的飞刀，伴有药剂带…

    胸前要害心脏处，镶嵌着几枚漆黑的棱形甲片—龙鳞。

    托达洛曲父女和维瑟米尔对龙鳞的研究还没太大起色，只是非常粗暴地把鳞片编织了上去。

    后背上依旧是那对毒蛇学派的钢剑和银剑。

    事实上，在铁匠们火力全开的锻造下，高文之家所有猎魔人都已经鸟枪换炮，装备上了学派套装。

    包括五位刚通过青草试炼学徒。

    两夫妻闻言脸上光彩黯淡了下去。

    “小米诺真乖，又长胖了啊？”雷索胡萝卜粗大的手指，往着襁褓里的婴儿肉嘟嘟的红脸蛋上戳了戳。

    婴儿乌溜溜的大眼睛盯着光头大汉呆板的扑克脸，居然咯咯直笑起来，清脆的笑声传遍整个摊位。

    总算让两夫妻收敛了愁容。

    大孩子不在，至少小可爱还陪着他们！

    “大师，难得你今天过来玩耍，晚上就跟我们回家去！”老摩尔拍了拍雷索那双自己两倍大的“熊掌”，老实巴交的脸上每一条皱纹都显露出热情的笑意，

    “我给你炖点肉吃，一个多月不见，你饿瘦了不少，看来高文之家那群孩子让你操透了心！”

    “什么？”光头大汉额头间浮现出几条委屈的问号，两人怕是不知道，自己一顿饭几乎能吃下一头牛，

    而且他们看自己的眼神怎么想看个晚辈？

    自己的年纪明明都能当他们的祖父！

    “吃饭另说，我这次来，是让邀请两位一起去高文之家住。”

    “大师的好意我们心领了…”老摩尔摸了摸后脑勺，有些不好意思地说，“我们还要经营这铺子，实在没时间。”

    “工作先放在一边。”雷索琥珀色的眸子徐徐扫过两夫妻的脸，郑重的神态，让两人情不自禁挺直了略微佝偻的背，“小米诺今年一岁多了吧。”

    “这个年纪正是开始进行读书识字启蒙的最佳时机，所以我特来邀请两位带上他一起到高文之家旁听！”

    大汉一伸手制止了两夫妻的话，

    “如果利用好这个年龄段，小米诺未来有机会进入奥森弗特大学…”

    “大学？知识分子，”老摩尔张大了嘴，结结巴巴地说，“不再是泥腿子？”

    “我们的孩子能行吗？”苏茜凝视着怀里唇红齿白，朝自己傻笑的婴儿，陷入迟疑。

    “罗伊就是个天才，他亲弟弟必然很机灵！但小米诺年纪太小，少不了父母的陪伴，你们也得陪着他一起去！学校周围有两块菜地，如果你们闲得无聊，地就交给你们打理。”

    “可如果长期不在，咱们的老顾客会彻底流失…”苏茜不舍地说。

    “两位认为菜档的生意重要，还是小米诺的前途和未来更重要？！”

    一心为子的两夫妻瞬间屈服，点头。

    雷索松了口气。

    小鬼啊，小鬼，你可是欠了我一个大人情。

    时间差不多了。

    其他地方的伙计也应该安排妥当。

    猎魔人兄弟会暴露在外的弱点差不多处理完毕。

    接下来，看那群藏头露尾的法师如何出招！

