    善逸战斗的很轻松，炭治郎那边战斗得更为轻松。

    鬼妈先是被赫刀断指，再被毒素侵蚀，无论是血鬼术还是愈合能力全部无法施展，如同奄奄一息的病人，蜷缩在石台旁，盯着天上的月亮发呆。

    炭治郎看了鬼妈一眼，提起了日轮刀。

    虽然鬼物很可恶，但炭治郎并不想折磨鬼物。

    日轮刀已经抵到了鬼妈的脖子上，炭治郎背后的箱子忽然响起了咚咚声。

    弥豆子适时地敲了敲木箱，提醒真一别忘了真一的嘱咐。

    “是啊，我不能因为自己的妇人之仁，就将真一大哥的叮嘱忘掉。”炭治郎犹豫了一下，调转了刀尖，在鬼妈身上补了几刀，让毒素更多一些，没有直接将鬼妈杀死。

    “对不起，我很想帮你解脱，但是你还有用，甚至涉及到更多人类的生死，所以，只能委屈你了。”炭治郎不去看鬼妈痛苦的眼神，用日轮刀在树上砍下些藤蔓，缠住了鬼妈，同样拖着鬼妈朝着鬼杀队所在的方向赶了过去。

    虽然炭治郎很仁慈，但仁慈不等于愚昧。按照鬼物犯下的罪，就算将他们碎尸万段都不过分。尤其是炭治郎的家人也死在了鬼物的手中，虽然怜悯鬼妈，但炭治郎觉得鬼妈落到了这步田地，完全是咎由自取。

    猪突猛进——猪突猛进！

    伊之助感受着空气中的波动，毫不犹豫地冲了过去，两把锯齿刀分开草丛，伊之助高高跃起，自上而下朝着鬼物劈了过去。

    “哈哈，竟然这么大，吃本大爷一招：兽之呼吸·贰之牙·利刃劈斩。”

    站在伊之助面前的是扮演着爸爸角色的鬼爹。

    作为蜘蛛山体型最大的鬼，鬼爹身高接近三米，身形硕大，好似一头长着蜘蛛脑袋的蛮熊。看到伊之助扑了过来，鬼爹竟然不闪不避，任由伊之助砍向自己，直接出拳砸向了伊之助的脑袋。

    兽之呼吸·玖之牙·伸·蜿蜒绽裂。

    伊之助也没有躲避，直到马上被鬼爹的拳头击中时，伊之助的身体忽然诡异的弯曲起来。利用我流兽之呼吸，伊之助竟然卸掉了自己的关节，身体软得如同一根面条，上半身九十度旋转，在避过鬼爹拳头的同时，双刀重重地砍在了鬼爹的脖子上。

    “怎么可能！”

    伊之助的刀和鬼爹的脖子相撞，撞得火星四射，却并没有斩断鬼爹的脖子。相反，伊之助的日轮刀还被崩掉了几根锯齿。

    “这个家伙的脖子，是铁做的么，竟然斩不断？”

    伊之助就地一滚，躲开了鬼爹的踢腿，眼睛盯着鬼爹的脖子默不作声。锯齿刀虽然没有对鬼爹造成什么巨大的伤害，但还是划破了鬼爹的皮肤。伊之助的日轮刀同样淬了毒，鬼爹的脖子似乎被涂上了一抹荧光绿。

    “咳咳，咳咳咳。”

    鬼爹还想进攻，忽然双手捂住了脖子，剧烈地咳嗽起来。

    毒素生效了。

    在森林中长大的伊之助深切地明白趁你衰要你命的道理。

    兽之呼吸·捌之型·爆裂猛进。

    这次换做伊之助只攻击不防御了，浑身的力气全部集中到了两臂，两柄锯齿刀就像猛兽的獠牙，伊之助狂奔起来像头暴虐的霸王龙。

    吼！

    察觉到了危机，鬼爹张开了嘴巴，朝着伊之助发出了怒吼。

    声音凝聚成了音波，震得周围树木不停颤动，音波攻击的方向并不是伊之助，而是鬼爹自己。

    咔嚓咔嚓。

    碎裂声从鬼爹身上传来，伊之助的双刀将鬼爹劈成了两半，没有血肉横飞的画面，鬼爹变得和蛋壳一样，伊之助只砍出了一地的碎屑。

    “这个蜘蛛鬼，竟然蜕皮了？”

    伊之助怔了一下。

    中了毒的鬼爹当着伊之助的面蜕了层皮，变得更为高大凶猛，身体内的毒素也随之消失。知道伊之助的刀上淬了毒，鬼爹嘶吼着抱住了一颗粗壮的古树，将古树连根拔起，握在手里当成武器。

    轰！

    鬼爹巨大的身躯挥舞着粗壮的古树，宛如一台压路机，所过之处大地被砸碎，丛林被敲断，伊之助尝试着挡了一下，整个人直接被砸飞，手中的两把日轮刀更是直接被大树砸弯。

    “这种家伙，该怎么打！”

    伊之助尝试着靠近鬼爹近战，再次使用剧毒麻痹鬼爹，可这次鬼爹学聪明了，根本不让伊之助靠近，手中的大树抡得密不透风，先后几次将伊之助砸飞。

    呼啦呼啦。

    伊之助握着刀的手在发抖，如果不是伊之助可以对自己的关节卸力，此刻伊之助的双手早就被砸断。即便这样，伊之助也被撞得七荤八素，野猪头套上满是鲜血，头套下，伊之助鼻子嘴巴眼睛都在渗血。

    “糟了，本大爷要死在这里了么……”

    伊之助拼命的呼吸着，越是呼吸，五脏六腑就越痛，伊之助喷出的鲜血就越多，逞强地迈出几步，伊之助终于挺不住了，咚的一声摔在地上。

    吼！

    鬼爹咆哮了一声，狰狞的蜘蛛嘴脸露出了笑意。没有给伊之助喘息的时间，鬼爹大踏步地冲了过去，巨树高高扬起，作势要给伊之助砸个粉碎。

    水之呼吸·叁之型·流流之舞。

    千钧一发之际，无数的银色刀芒绽放，巨大的古树瞬间被切成了碎片。富冈义勇突兀地站到了伊之助面前，深红色和花色各占半边的羽织迎风摆动，长刀劈碎了古树，并没有停止，连带着斩断鬼爹的手臂，最后割向了鬼爹的脖子。

    “看来我没有来迟。”富冈义勇声音低沉，眼看着就要杀死鬼爹。

    “别来妨碍本大爷啊！”刚刚还倒在地上的伊之助看到眼前的一幕，猛然蹦了起来，一肩撞开了富冈义勇，手中的两把锯齿刀一柄拦住富冈义勇的剑刃，另一柄连续砍在鬼爹的伤口上，使毒素彻底融入鬼爹的体内。

    原来伊之助刚刚体力不支的样子都是假象，作为森林里长大的孩子，伊之助有着丰富的战斗经验。尤其是和会飞的苍鹰战斗时，只有示弱才会引得苍鹰扑下来。因为鬼爹拿着巨树伊之助没法靠近，所以才装作重伤倒地吸引鬼爹走过来。

