    “所谓的仆人叛乱，你知道具体是什么情况么？”

    天色暗了下来，李凛找到了一处落脚点，扶着伊蕾娜下马，点起了一堆篝火。

    抱着膝盖坐于稻草堆上，伊蕾娜说道：“抱歉……我不太清楚具体的情况，城里的混种仆人们突然就一起发动了叛乱，变得充满了攻击性。大家好像都没能反应过来，死了很多人。”

    “所以……我很担心，摩恩城现在是否已经陷落了。”

    那你就不担心我们现在是去送人头么。

    李凛忍住了把这句话说出来的欲望。

    “会没事的。”

    他说道，“等你的父亲再次见到你，应该就会放下手头的一切，先考虑你的安全问题了。毕竟你是他的女儿。”

    虽然没有孩子。

    ……甚至没有女朋友。

    但李凛觉得，自己要是有这么个善良乖巧，有孝心又漂亮的女儿的话，一定会拼尽自己的一切去保护她吧？

    “谢谢您……”抱着膝盖，伊蕾娜的声音有些微的颤抖。

    李凛不禁有些可怜起她来。

    一个盲人少女，一路被混种攻击，身边的人一个个的死去，仅剩的幸存者也最终抛弃了她。

    独自一人坐在昏暗的路灯边，满身尘埃的她，是怀着怎样的心情，向自己发出请求的呢？

    这样想着，李凛从置物包中取出了一块干净的兽皮和水瓶。

    “擦擦脸吧。”

    李凛说道。

    其实他本来还想顺便夸夸女孩长得漂亮的，但她现在恐怕还处于很缺乏安全感的状态，所以他不准备说一些可能让她感到担心的话。

    伊蕾娜顺从的接过了水瓶和兽皮，动作有些笨拙的打开水瓶，将兽皮润湿。

    胡乱的拿着兽皮在脸上擦了几下，伊蕾娜停下了动作，双肩微微颤抖起来。

    扭开了头，李凛默默的等待着。

    一分钟，伊蕾娜将物品归还给了李凛。

    “谢谢您。不知道怎样才能报答你的恩情，不过我会铭记于心的。”

    黄发的少女认真的说道。

    “好好活下去就行。”李凛笑了笑，“这个世界已经够操……够差劲的了，多一个你这样善良的正常人，总能稍微好一点点。”

    伊蕾娜不禁也笑了起来。

    “您真有趣，我有些期待父亲见到您的情景了。”

    “你的父亲是什么样的人？”

    看少女稍微开朗起来，李凛继续问道。

    “……他是个性顽固的人，把城主的职责和摩恩城看的很重。”

    伊蕾娜说道，“但他也是个很好的父亲，一直对我很好。”

    这样啊……听起来是个还不错的人。

    又与黄发的少女闲聊了几句，天色已暗，少女也露出了疲色，李凛便主动停止了话头。

    她应该早就很累了吧。

    “好好休息吧。”李凛说道，“放心吧，我会守夜的，请睡个好觉。”

    “请问您叫什么名字，很抱歉，受您这么多的帮助，也不知道您的大名。”

    “……卡洛斯。”他犹豫了一下，摸了摸自己的脸，说道。

    一夜过去，天将破晓，伊蕾娜就早早的醒了过来。

    “不需要再多休息一会儿么？”李凛问道。

    少女摇了摇头。

    “我想尽快返回摩恩城……”伊蕾娜有些担心。

    点了点头，李凛再度召出灵马。

    扶着少女骑上托雷特，他也跨上了灵马，与少女共乘一骑，继续踏上前往摩恩城的道路。

    在巨大的平原上奔驰，这里是名为啜泣半岛的美丽岛屿。

    尽管因为破碎战争，四周都是各种残破的建筑，但因为异常茂盛的植被，反而有一种自然和破碎人文结合的美感。

    正欣赏着周遭的景色，下一刻，李凛猛地拔出从不离身的猎犬长牙，以快到看不清的速度挥出曲刃。

    在挥出曲刃的同时，他身体一侧，护住了怀中的黄发少女。

    惊人的冲击力。

    这快如惊雷的沉重一箭被李凛挥剑引开，但恐怖的冲击力还是将他远远的射落于马上。

    嘴角溢血，李凛护着怀中的女孩，重重落到地上。

    虽然在想好要护送女孩的那一刻就有了这样的心理准备，但他还是没想到这一刻会来的这么快。

    “托雷特！”

    李凛大喊一声，灵马通灵的飞速朝着落马的主人奔来。

    “怎么回事？”伊蕾娜有些惊慌的问道。

    “没什么。”来不及解释，“你骑着托雷特先离开，解决了这里的问题，我会来找你们。”

    极目远眺，李凛已经隐约看见了远处手持巨弓的巨人轮廓。

    下一箭不知道何时就会再度射来，那种威力的巨箭，他也没有信心每一次都能像这次一样挡开。

    没有过多的时间去安慰少女，李凛最后说了一句“放心等我”，就一拍马臀，驱使着托雷特赶紧离开。

    他也摆出架势，朝着远方巨人所在的方向突进。

    五秒后，穿山裂石的巨箭再次射来。

    这一次，提前做好准备，加上李凛正处于随时可以变向的巡航速度，他一个左闪，避开了巨箭的攻击。

    这个距离，他已经可以看清巨人的容貌。

    他的身体像是由火山中的岩石组成，漆黑的石头质地，其内隐有火光。

    巨人手持着比其自身还要高上少许的超巨型石弓，他背后的弓箭每支都足有十余米长……

    李凛看见他再次以缓慢的速度弯弓搭箭。

    这种速度的巨人弓箭手，说不定还真能修脚修死。

    无论弓箭的威力有多大，射不中人就毫无意义。

    不过，也要小心巨人可能的变招，

    就这么一路以能够保持体力的巡航速度奔驰，近两分钟的时间，李凛在闪开七次射击后，来到了巨人的脚下不远处。

    【流水剑技-奔流】！

    汹涌的波流在巨人的脚旁滑过。

    石质的肢体比想象的脆弱，巨人的右踝被这一剑斩断，失去平衡的笨重躯体直接倒了下来。

    ……原来只是个样子货啊。

    不过，如果不慎被那巨箭击中，比他更强的人可能也会被瞬间秒杀吧。

    一边想着这些，李凛没有停下脚步，一路朝着巨人头部的落点狂奔。

    刀刃的黑光闪过，巨人的脖子被这一剑斩开一半。

    旋身再斩，他的身首分离，化作了漫天的白色光点。

