    随着秦半烟带着万龙谷的群龙赶到，龙焰喷射出的长度可达百里，直接令得整个丧尸军团都燃烧了起来，再加上四十万幽灵军团的向前推进，很快米国这边引以为傲的丧尸军团彻底被格杀殆尽。

    北疆战场也是渐渐的进入了尾声，武道高手之间的战争以大夏这边惨胜为结局。接下来就是两国军队之间的交战了，驻扎在北疆战场的三十万士兵，看到一个个喋血当场的武道高手，看到一个个就是拼着自爆也要击退敌人的武道高手，这三十万士兵每一个人都是含着泪，身躯颤抖不已。

    若不是军令如山，他们恨不得也冲上去和大夏这边的武道高手一起并肩作战。就算在武道高手面前他们就是蝼蚁，是炮灰，他们也无所畏惧。

    但是他们不能，军令严明，不能违反。而现在武道高手之间的战争结束了，接下来就是他们的战场了。

    这一刻，他们再也按捺不住，举起手中的枪，直接对准了驻扎在对面的五十万阳国大军。

    而恰恰相反，阳国那边的五十万大军在见证了大夏武道高手的英勇无畏后，尤其是看到大夏这边有真龙相助，连庞大的丧尸军团都被彻底团灭，一个个心里早就没了再战的心思。他们现在只有一个想法，那就是撤。

    “杀。”

    统领三十万大夏士兵的将领也是饱含热泪，他一直在压制内心的冲动，这一刻，他终于可以不用在压制。

    手中的突击步枪猛的一挥，眸子里释放出无穷的战意。

    接着号角声响起，最后的战争开启了。

    大夏这边的每一个士兵，都跟是打了鸡血一般的斗志高昂，伴随着此起彼伏，一声声的愤怒大吼中，三十万士兵蜂拥而上，向着对面的阳国五十万大军冲了过去。

    尽管两者之间有着将近一倍的兵力差距，但是大夏这边，每一个人都是充满战意，毫不怯战。

    之前的武道高手之间的战争实在是太惨烈了，虽然大夏这边是惨胜，但是双方对敌期间，双方之间的战力悬殊是毋庸置疑的。

    可以说，大夏这边的胜利，是每一个武道高手疯狂自爆换来的。甚至连跟剑圣齐名的刀尊莫无名，那可是惊艳了一个岁月的人物，最终都选择自爆，一个天神之上高手的自爆，才令得战局扭转。

    这场胜利来的太不容易了，大夏这三十万士兵几乎每个人的心里都憋着一口气，站在后方，看着这惨烈的战争，眼睛都红了，不知不觉间眼泪就下来了，不知不觉间，就已经泪流满面。

    所以这一刻，轮到他们上场，他们一个个都是愤怒至极，恨不得杀光对方。

    三十万大军如同潮水一般的向着对面的阳国五十万大军涌去，从高空中向下看去，被血色染红的北疆大地，再度被人海淹没。

    而就在这时，整个北疆战场再度发生骚乱。

    燕千秋来了。

    燕千秋直接宣告天下，又召集了二十万大军和近千名武道高手，一路从龙城赶来。

    这是燕千秋自继位以来，第一次御驾亲征。

    “国主来了。”

    不知谁大喊一声，当下三十万士兵齐齐回头看去，就看到远处有着浩浩荡荡的大军开来，当头的一辆黑色悍马车缓缓的驶来。

    那黑色的悍马的野性和霸气，象征着乘坐它的主人的尊贵无比。

    悍马车的车头上的徽标和一个大大的燕字，无一例外不是告诉众人，那是国主的专车。大夏国主燕千秋，亲自来了。

    在这样的情形下，在这样的战况下，不好的战报肯定是如同雪片一样的源源不断的送入大夏皇庭。

    作为一国之主的燕千秋没有选择南下避难，而是率军北上，直接奔赴战场第一线。这样的抉择，令多少大夏人落了泪。

    温暖了多少大夏人的心。

    这一瞬，每一个大夏士兵，每一个大夏人都是热泪盈眶，身子止不住的颤抖。

    “我大夏有国主和战皇，谁人能灭我？”

    有人激动的呐喊。

    “天子守国门。”

    “战皇浴血拼杀，奋战在一线，死战不退。”

    “这才是大夏人的英魂，这才是大夏人的脊梁。”

    悍马车驶入北疆，看到已经被鲜血染成血色的北疆大地。燕千秋直接下令让车子停下，自己打开车门走了下来。

    一旁的侍卫官，赶紧护在燕千秋的周围，生怕战场中有子弹飞来，伤到燕千秋。

    但被燕千秋粗鲁的拨开了，他看着血色的大地，看着堆成山的尸体，整个人跟着颤抖了起来，这一刻，饶是作为一国之主的他，眼泪也是遏制不住的滚落下来。

    他冲着那被染成血色的北疆大地，那堆成山的尸体，他摘下戴在头上的防弹盔，深深地鞠了一躬。

    在他身后的二十万士兵，近千名武道高手，还有一些大夏的高级将领，一个个也都是脱帽致敬。

    这一刻整个战场都安静了下来。

    过了足足半晌，燕千秋才满是哀伤的开口：“你们都是大夏的英雄，你们都是大夏的好儿郎啊。大夏因你们而荣耀，大夏因你们而伟大。朕谢谢你们。朕代大夏子民谢谢你们。”

    后半程的路程，燕千秋直接拒绝坐车，而是一步一步的徒步走来。

    所过之处，空气中满是浓郁的血腥味，脚下到处都是血液汇聚成的血坑，随处可见的都是尸体。

    江小北还昏迷着，战天王等一众战皇殿的人，一个个都是静静的围在江小北的跟前。秦暮雪直接扑过来，紧紧的抱住江小北，泪流满面。

    楚听心和秦半烟站在一边看着，秦半烟身上的红色鳞甲已经彻底褪去，血红的双眼也恢复正常，现在的她没有人能联系到她就是掌控万龙的龙女。

    她们也想冲上去紧紧的抱住江小北，诉一诉衷肠，说说她们是如何担心他，看到他受伤，是多么的心痛，多么的紧张。

    但是她们不能。

    因为有秦暮雪在，在她们三人当中，只有秦暮雪才有资格做这些事。

    “老公，你睁开眼看看我好吗，我是暮雪，我来了。”

    秦暮雪哭着道，说着她拉起江小北的手，放在自己的肚子上，道：“还有我们的孩子。”

    “你就睁开眼看看好吗，哪怕是一眼，一眼好吗？”

