    第155章女主娘上门

    孟瑶他们刚回去不久，院门又被人敲响了。

    刚打发完豆豆娘，周红燕，乔汐言的娘上了门，祁文烨打开门的那刻，看到沈秀英在那边拐弯处探头探脑，他的小眉头一下子皱了起来。

    “文烨,你二嫂在家吗？”

    周红燕眉头也皱着，看上去心情不太舒畅。

    祁文烨心里已经明白周红燕来是为了什么，眼珠子骨碌碌直转，小模样特显机灵。

    “我嫂子在家做饭呢，红燕婶子，我不是听说汐言姐生病去医院了,你怎么没陪着？”

    “嗯，我在家,你叔去了，你二嫂……”

    祁文烨把门一堵，不让周红燕进，“我二嫂在忙着做饭，等会儿我娘就回来了，要是看二嫂做不好饭，会挨骂的。”

    “哦。”

    周红燕敷衍的应了一声，还是往院子里挤，“我就是问点事。”

    祁文烨使劲想拦，可惜他一个小孩哪儿拦得住一个大人，被她挤进了院子。

    他怕孟瑶不知道谁来了，忙大声喊着提醒：“二嫂，红燕婶子，汐言姐她娘来找你。”

    孟瑶把面团一放，拍了拍面手，就往外走。

    祁博彦见孟瑶又无视他,轻轻摇了摇头，迈步跟上。

    周红燕看孟瑶出来，刚要叫她，祁博彦便迎面而来。

    夫妻两个一前一后，看的周红燕怔了怔。

    “红燕婶子，你怎么来了？难道你也以为汐言闹肚子是我的原因？”

    不同于祁文烨装傻充愣，孟瑶直截了当问出了口，问的周红燕刚回过神，又愣住了。

    以前觉得博彦家媳妇儿闷不吭声，最近几天听说博彦家媳妇儿变厉害了，她还以为谣传，没想到，真变得不一样了。

    “哪儿会是你的原因，是我家汐言肚囊不好。”

    周红燕没像沈秀英和豆豆娘那样，直接把错归到孟瑶身上，不过听她话里潜在的意思，跟孟瑶也有关系。

    孟瑶情不自禁眯了眯眼，“红燕既然上门来了，我觉得这事肯定得说清楚，要不然村里面的人都以为汐言是喝了我给的什么不干净的东西,闹肚子的。”

    “我煮的酸梅汤本来是送给乔大伯解渴的,汐言碰巧来了，就倒给了她一些，这是第一点，是汐言自己要尝尝的，我可没事先想着送给她喝。”

    “这第二点呢，我煮的酸梅汤干干净净，用的材料都是今天我刚从镇上买回来的，汐言也是用自己的杯子喝的，没有什么乱七八糟的东西。”

    “最后一点，汐言之所以闹肚子要么是吃了什么不干净的东西，要么是贪了凉，哦，我忘了说，我的酸梅汤是冰镇过的，肠胃不好的人，喝了是会可能闹肚子！”

    至于说女主是不是肠胃不好，孟瑶还真不清楚。

    “冰镇过的？”

    周红燕听到这，脸色终于变了变。

    孟瑶敏锐的察觉到有些不对劲，连忙追问：“是在井水中冰过的，怎么了？这大热天的，喝点凉的应该没什么吧？”

    祁文烨也立刻巴巴的问：“红燕婶子，难道汐言姐不能喝凉的？”

    周红燕神情瞬间变舒缓，“自然能喝。”

    “不过凉的的确容易拉肚子。”

    周红燕脸上带着笑，丝毫没有之前豆豆娘来的尖锐刻薄，“看来的确是我们家汐言的问题，都这么大了还贪嘴，也活该她受苦。”

    周红燕客气，祁文烨他们自然也会跟着客气。

    祁文烨那嘴甜的，巴巴说：“红燕婶子可别这么说，这么大热天，贪口凉的也正常，不过只是拉肚子嘛，肯定不会有什么大碍，等汐言姐回来，我和二嫂我们一起看她。”

    周红燕冲祁文烨笑了笑，很快提出了告辞。

    祁文烨关上门的那一刻，才松了口气。

    “还好给她打发走了。”

    这个“打发”，用的真是好。

    孟瑶忍不住冲着祁文烨竖起了一根拇指。

    “厉害呀你，这么容易就把人给打发了。”

    “客气客气，不过我看还是你的功劳，要不是你说那一二三，我看红燕婶子根本不会那么容易罢休。”

    “不过话说回来，汐言姐不能喝凉的吗？”

    孟瑶也禁不住皱眉思考。

    书里也没说女主不能喝凉的，可刚才女主娘那神情，明显有些不对劲儿。

    “她不能喝凉的？”

    孟瑶禁不住又问了一句。

    可问出口之后，她和祁文烨大眼瞪小眼，也没瞪出来什么结果。

    最后，两人的目光一同转向祁博彦，齐齐问：“汐言（姐）不能喝凉的吗？”

    祁博彦脸上浮现了茫然之色，不知道两个人为什么这么齐声问他。

    他思考了下，摇头，“我不知晓。”

    他虽说跟乔汐言自小一起长大，可对这些并不清楚。

    祁文烨听罢便轻声叹了一口气，“二嫂，你问二哥还不如问我呢，我想起来，我有见过汐言姐喝汽水，冰的，她能喝凉的！”

    孟瑶歪了歪头，发出了自我怀疑声，“难道是我们搞错了？”

    可直觉告诉孟瑶，她的怀疑应该没错，尤其她还想起来，那个时候，她还看到女主杯子里装的是冒着热气的热水。

    周红燕沉着脸走出了祁家，刚走出不远，沈秀英就跑了过来，贼兮兮的问周红燕，“红燕婶，我说的对不对？是不是他们弄的东西不干净，才害得汐言闹肚子，你可千万不能放过这家人，要不然汐言的罪可就白受了。”

    周红燕把被沈秀英抓着的手抽出来，勉强挤出了笑容，“秀英，这话以后可别说了，我们家汐言闹肚子是她自己的原因，跟人没关系，你这样到处乱说，这不是让我们两家人结怨吗？”

    “哎哟，红燕姐，怎么就跟他们家人没关系？博彦家的煮的那个什么汤，也不知道都放了什么乱七八糟的东西，自己随便乱煮就拿出来给人喝，把一个两个都喝的闹肚子，这完全是她的责任啊。”

    周红燕定定看着沈秀英，问：“你知道博彦家的煮的是什么汤？”

    “这我哪儿知道？”

    沈秀英拍了拍自己的大腿，“我要是知道了，肯定会拦着不让汐言喝，听汐言说的时候，我就觉得那汤不对劲儿，还想让汐言吐出来呢，早知道那时候就让她扣扣喉咙吐出来了。”

    (本章完)

