    告辞老吴之后，夏来弟又带着夏招娣来拜访郑山。

    要不是自己是郑老师的学生，老吴哪知道自己是谁啊，更不知道夏招娣是谁的妹妹了。

    夏来弟在学校的名气其实很大，虽然已经毕业了一段时间，但直到现在学校里面依旧有着她的一些传说。

    其他的就先不说了，就是夏来弟毕业的时候，是有不少部门想要要她的，一是她的能力强，二也是郑山看中的学生。

    不过最后夏来弟还是选择了一个私企，这对于北大的学生是十分意外的，现在的私企和正式单位之间的选择，百分之九十九点九九的人都会选择正式单位。

    更何况受到这么多的邀请，很明显是看中夏来弟，今后升职也快的很，但是夏来弟依旧选择了私企，这让很多人都有些不明所以。

    ...........

    “快坐，招娣感觉怎么样？有没有什么不习惯的地方？”颜青青看到两人过来，很是热情的招待道。

    夏招娣此时还是有些拘谨，只是小声的说道：“谢谢颜老师，我很好。”

    郑山也在边上笑着道：“有什么需要帮忙的就直说，别和我们客气，你是我们的学生，这些都是应该帮忙的。”

    颜青青点头道：“是这样没错，千万别不好意思，你们郑老师就带了你们这一届学生，估计也是唯一的一届了，不要和你们郑老师客气。”

    “颜老师，我不会的。”夏来弟轻笑着说道。

    聊着聊着，郑山说道：“招娣现在多大啊？”

    “十六了。”夏来弟道。

    直到现在，她的父母还在为她们姐妹起的名字得意，刚给夏招娣起了这么个名字，家里面就生下一个儿子。

    时不时的因此还给不少人出主意。

    郑山道：“需不需要我将她的学籍调过来，到时候给她安排一个学校？”

    这对郑山来说不是什么事情，他也怕夏来弟不好意思让他帮忙。

    其实不管从哪方面来说，郑山对夏来弟好都是正常的。

    首先就是夏来弟是郑山的得意门生，而且是他唯一带过的一届学生，今后估计都没有了。

    这样的学生有事情了，郑山这个身为老师的自然是能帮就帮。

    第二点也是最为重要的一点，夏来弟现在身为郑山的秘书部掌管者，接触了很多郑山的机密。

    这么说吧，夏来弟已经成为了郑山的铁杆心腹了。

    今后会成为帮助他掌控整个产业的重要人物之一。

    就算是到时候外派出去了，也是郑山嫡系中的嫡系，所以给好处是正常的，说不好听的就是收买人心。

    夏来弟闻言却是摇头道：“不用了，谢谢郑老师。”

    颜青青闻言说道：“你别和你郑老师客气，你也知道，你郑老师有点关系，这点事情对于他来说不算是什么。”

    或许是因为当了老师的缘故，颜青青现在对于学生上学的事情很重视。

    去年刚放寒假的时候，不知道是谁提出来的，老五还是颜乐乐或者是管菲，说了一句不上学了，出来做生意。

    随即颜青青就第一次发火了，那一次别说郑山了，就是钟慧秀都躲在一边，实在是颜青青发火太罕见了，让他们都没有心理准备，一时间都被吓住了。

    夏来弟面露遗憾的道：“不是我不想让招娣上学，而是招娣在小学三年级的时候就下学堂了，现在上学也跟不上了。”

    夏招娣此时也是低着脑袋不说话，她何尝不想上学？但是家里面不给她上学她也没办法。

    夏来弟之所以能够一直上到考大学，最为主要的是她的学习特别好。

    又遇到了一个爱才的老师，或者说是负责人的老师。

    当时他们家里面也是不给上的，但是老师直接找到家里面，最后所有的学费都是这个老师出的。

    不仅如此，夏来弟上学归上学，但家里面的活儿是一点都不能少的。

    在这样艰难的学习条件下，夏来弟的学习成绩依旧是名列前茅。

    郑山轻轻叹息一声，想了想说道：“那招娣想要学一门手艺吗？”

    夏来弟道：“我准备先带着妹妹在京城看看，她对什么感兴趣了，我再让她去学习一下。”

    至于上学是不可能了，要是夏招娣是高中，甚至是初中毕业，夏来弟都能够狠狠心将她送去学校，大不了因为年纪太大受两年嘲笑罢了。

    但夏招娣是小学三年级就毕业了，而且还是乡下的小学，连字都认不全的那种，怎么继续学下去？

    说着夏来弟又道：“不过这次我还真的有事情想要求老师帮忙。”

    “你说。”郑山干脆的说道。

    夏来弟有些不好意思的说道：“是这样的，我想要借点钱。”

    郑山笑道：“这简单啊，多少钱？”

    “一万块就够了，我想要将我现在住的房子买下来，让我和妹妹也有一个家。”夏来弟说道。

    之前郑山说要借钱给她买房子，夏来弟给拒绝了，那个时候她也没想那么多，更不想因此麻烦老师。

    虽然对郑山来说，根本一点麻烦都没有，但是夏来弟就是不愿意。

    但自从妹妹过来之后，夏来弟就在想着这件事情。

    尤其是昨天晚上她和妹妹聊了很多很多，更加明白一个事情，一旦她和妹妹将户口迁出来，那么就等于说她们没有了家。

    虽然本来她们就不是很认同那个家，但总归是有一个归处的。

    而一旦迁出户口，那么明面上的家她们都没有了，所以她想着早点将房子买下来，让自己姐妹拥有一个真正的家。

    到时候不管怎么样，她们也算是彻底的安定下来了，更是给妹妹一个安心的地方。

    郑山直接进屋拿钱，夏来弟坚持写欠条，等写完欠条之后，夏来弟又道：“我还想请几天假，我想带着我妹妹回家一趟，处理点事情。”

    郑山虽然不知道她要做什么，但是也猜出来一些，只是微微叹息道：“苦了你们了，你慢慢处理，现在秘书部那边也没什么事情，我这几天就在那边，不用着急。”

    “谢谢老师，那我们就不打扰了。”夏来弟起身朝着郑山和颜青青鞠了一躬，随即带着妹妹离开了这里。

