    三个转身回头，冷冷瞪向楚离。

    楚离露出无奈笑容：“三位前辈，师父他有请。”

    “谁？”一个老者哼道。

    三个老者皆相貌堂堂，看上去一脸正气，丝毫没有玄心宗的阴谲气息，六道目光紧紧盯着楚离，随时准备动手，显然与有戒备之意。

    楚离道：“晚辈彭成化，奉师父之命前来追三位前辈回去，说事情有变，需要重新商讨！”

    “什么事？”中央的老者脸色金黄，宛如抹了金粉一般，若没有他精芒四射的双眼，恐怕会认为他命不久矣，可他周身生机勃勃，显然脸色并非差，而是天生如此，或者练功所致。

    楚离摇头道：“晚辈不知，师父只这般吩咐一句便催促前来唤回三位前辈。”

    他没有靠近，也带着戒备之意的看着他们。

    如此一来，三人反而松了戒备，若真是敌人，这会儿想办法接近才是，而且他们心头也没发出警兆，显然这个彭成化并无杀意。

    更何况他们其实是见过彭成化的，而且认得他。

    楚离转身往回走：“既然晚辈已经通知到了，那便完成任务，告辞。”

    “好吧。”三人跟着往回走。

    楚离的速度很快，三人也加紧两步，把楚离围在当中，形成犄角之势，一旦动手便能围攻，不管怎样他们一直没放下戒备之意，纵使彭成化没问题，小心无大错。

    楚离脚下速度越来越快，接近山峰之际，腰间的未明剑忽然划出。

    剑光无声无息的划过一个老者的颈部。

    这一剑乃归一剑法，周身所有功力凝于这一剑中，更奇异的是没有杀意外放，完全敛于剑内，无声无息，不给对方生成警觉。

    楚离没想到这归一剑法如此凌厉，原本以为这一剑很难奏功，还需要费一番手脚，毕竟它不是弑天剑。

    他没有发呆，趁机挥出第二剑。

    枯荣经乍一动，天地灵气宛如不要命般的灌进身体，迅速沿着绝云神功七层身法运转，眨眼功夫补充完毕，这与修炼第八层心法不同。

    修炼第八层心法时，需要第七层精纯的内力，可在修炼第八层时无法运转第七层心法，所以枯荣经搬运灵气进来之后，无法转化成精纯如水的内力，无法推动第八层心法运转。

    楚离忽然想到了一个修炼第八层的办法，就是利用自己的玄龟盾，可惜玄龟盾留在天外天境没带过来，免得露出马脚。

    第二剑下去，活着的两个老者同时挥掌迎上，脸色阴沉无比，没想到千防万防还是没防住，死了赵师兄，对楚离愤恨之极，杀意沸腾。

    “嗤嗤！”两人的手掌被剑尖穿透，然后刺向其中一人胳膊。

    靠着手掌一挡，两人皆后退避开剑尖，随即脚下猛踹，沙石发出“嗤嗤”的厉啸射向楚离，身体顺势后退，已然捏碎了手上的信物。

    他们不敢发出长啸，免得惊动了天风宗。

    他们已然怀疑天风宗是凶手，若啸声响起，天风宗很可能完全撕破脸皮，直接全体出动，甚至会把自己同门师兄们也杀掉。

    他们想的是拖延一下楚离的攻击，只要师兄们过来，他们再围杀了，眼前这家伙再强也必死无疑，只要杀掉他就知道他是不是真的彭成化。

    他们拼命施展轻功后退，却不想楚离蓦然消失，下一刻出现在他们身后，长剑已然削飞一个老者的脑袋，另一个老者刚警觉，看到的是同伴的脑袋落下。

    他顿时知道，自己已经等不到同门来援，脸色一沉，顿时施展天魔解体术。

    “砰！”一声炸响，周围顿时形成一团血雾，雾内笼罩之地，皆夷为平地，草木消失，泥土被削过一层，光秃秃一片。

    楚离已然出现在二十米外，摇摇头，蓦然消失。

    他对归一剑法大是惊喜，如此一来自己便能仗着仗法在天魔境内横行，不必再掩饰自己的剑法之利，关键时候还能用弑天诀。

    他下一刻出现在慕容仇身边，看着慕容仇施展御天剑绕着众人飞行，剑如电，他身与剑合，当真迅如闪电，防不胜防。

    已然有两个老者倒下，只剩下八个，背靠着背竟然不敢围攻慕容仇，只能防御。

    若真能被围攻，御天剑也不能称之御天剑，剑魔宗也不会如此霸道狂妄。

    他们看到楚离出现，顿时扑向楚离。

    楚离也冲向他们，瞬间把楚离围在当中。

    同时施展了天魔乾坤锁，令楚离无法遁逃，只能施展轻功。

    他们已经对慕容仇施展过天魔乾坤锁，可惜慕容仇的御天剑根本不怕这个，不必虚空挪移，凭着御天剑的速度便如电如烟，防不胜防，逼得他们无法围杀只能防御。

    楚离挥动未明剑，施展归一剑法，顿时剑法明亮起来，仿佛一湖水出现在众人眼前，一个老者的脑袋飞起来，同时楚离也飞出去。

    八人的掌力汇聚到一起分成两个方向，四个攻向正御剑飞来的慕容仇，另四个攻向楚离，楚离结结实实的挨了一击，却也杀了一人。

    他在空中喷出一道血箭，随即一折身形，再次俯冲向七人。

    慕容仇御剑也冲过来，只有三人掌力迎向楚离。

    楚离宛如游鱼般逆着掌力而进，飞天魔神诀正是这般情形下最有威力，能够逆劲而行。

    剑光闪过，他再次挥剑斩杀一人，随即被击飞出去，在空中又喷出一道血箭。

    而慕容仇的剑已经到了，撞进了四人的掌力中，剑尖“嗤嗤”尖啸宛如划过铁石，终于刺进一人的胸口。

    他也随之被击飞出去，与楚离在空中相遇。

    楚离催动飞天神魔诀已然拆回来，右手握剑，左掌拍中他后背，两人同时射向剩下的五人，虽然受了伤，却一下解决了三人，威胁大减。

    楚离修为大增之下，纵使被击伤，仍旧游刃有余。

    慕容仇看楚离如此轻易斩杀两个玄心宗的老家伙，而且用的还是归一剑法，顿时不服气，暗自较劲，要杀更多的家伙，剑光陡然大涨，速度蓦的加快，超过楚离射进了五人掌力中。

    “嗤嗤……”尖啸声中，剑尖破开掌力，宛如热刀入黄油中，毫无阻碍的破开掌力刺中一人。

    他不顾落在身上的两道掌力，长剑再次刺向另一人。

    另有两道掌力射向楚离，阻碍他的靠近，却没能挡住楚离，归一剑法之下，未明剑光再次暴涨，化为一片清光斩杀一人。

    此时慕容仇又杀了一人，嘴角已经带血。

    楚离忽然喝道：“撤！”

    慕容仇一听便知不妙，想御剑倒退却已经来不及。

    PS:更新完毕。

    