    这枚戒指被魔皇用精神力一层层施加了九道精神枷锁。

    亦是仙人都难以强行破开。

    “李常春，满满跟枷锁耗时间吧，没有一年半载休想破开，哼！”

    李常春哪里知道魔皇耍了把戏。

    捡起来戒指屁颠屁颠就跑远了。

    来到幽静的后花园一处假山旁。

    观四处无人才放心的显现出真身。

    捏着戒指在眼前晃了晃，心中可谓喜不胜收。

    “嘿嘿，看看魔皇老头子里面都有什么宝贝。”

    李常春动用意念去沟通。

    却发现一层阻力抵挡了住其偷窥。

    “糟老头子，也不说把禁制撤去。”李常春撇嘴：“好吧，自己动手丰衣足食咯。”

    眉心聚拢，集中精神默念：破！

    嗙~嗙~嗙……

    连开三重禁制。

    “我去！还挺难开的，不愧为魔皇的宝贝，再来！给我开！”

    精神力更加击中，庞大无比的意念直冲戒指上面的禁制。

    啪——

    只听一声炮仗似的响声。

    戒指上的禁制一丝不剩的被冲破束缚。

    简直太强了。

    如果魔皇知道李常春能不到半分钟就给他解开了九层禁制，估计眼珠子都能蹦出来。

    禁制开了，李常春可以去看有什么“宝贝。”

    却发现里面空空如也的，什么玩意也没有。

    “好嘛，竟然跟本帅玩偷梁换柱是吧。”

    李常春鼻子都气歪了，狠的一把把戒指摔到了地上。

    “魔皇，我看你是不想好过了，奶奶滴，看本帅不玩死你！”

    忽的。

    一股阴风袭来，李常春感觉背后发凉。

    潜能的急忙转过身。

    就见一柄巨大的斧头对他当头而下。

    “什么东西？！”

    李常春想都没想的拽出大菜刀横在脸前。

    当！

    一股排山倒海般的力道轰在大菜刀上。

    火星迸射，震的李常春虎口发麻，大菜刀都差点脱手而出。

    但看清了什么东西在偷袭他。

    一只头生犄角的魔鬼，身高三丈，披头散发，手持一柄阔斧，浑身冒着黑气。

    头像堡垒，手像铁叉，腿像桅杆，口像山洞，牙齿像白石块，鼻孔像喇叭，眼睛像灯笼，样子非常凶恶。

    这人不人，鬼不鬼的东西给李常春吓坏了。

    什么时候出现在他身后的都没察觉。

    这是魔皇故意存放在戒指里面的一只魔灵。

    在李常春没察觉到的时候已经偷偷给魔灵下了指令。

    只要不是他亲自打开的禁制，其他人一律诛杀。

    一手一手的早在心里给李常春下好了套。

    “呼~死！”

    魔灵持举斧再横扫而来，这次斩的是李常春的腰间。

    李常春大惊失色就地一滚，险象逃生。

    带着呼啸劲风的巨斧几乎是贴着李常春后背擦过去。

    李常春是躲开了，他藏身的这片假山受到了遭殃。

    轰隆隆——

    气浪席卷，掀起块块碎石。

    魔灵强悍的一斧头把半边假山打碎。

    大块大块的石头砸在李常春身上。

    李常春也顾不得喊疼，抱着脑袋就往一边跑。

    “吼~”

    魔灵咆哮一声，沙尘飞扬，震得树叶瑟瑟作响。

    它身体巨大，但可不笨。

    一跃十多米高，斧头举在头顶，奔着李常春一记力劈华山砸了下来。

    “我的乖乖！”

    差点给李常春吓破了胆。

    仓皇之间只好硬着头皮抬起大菜刀横挡。

    轰隆！

    这一斧头气势磅礴，硬生生劈的李常春沉入地面半米。

    李常春一咬牙，甩手扔出去一颗蛋砸在魔灵脸上。

    “战神金刚，给我弄他！”

    啪~

    被蛋砸在脸上，魔灵只是微微眨了眨眼睛不为所动。

    还以为是块小石头砸在脸上。

    一回神儿，再抬起巨斧头向李常春砍去。

    没什么武技，就是暴力和速度。

    唰！

    凛厉的厉芒似九天银河一般汹涌澎湃的扑下。

    魔灵眼神凶厉，势要把目标人物剁成肉泥。

    砊！

    一道刺耳的金铭交接声响起。

    电光火石间，一条金刚手臂挡在了李常春面前。

    挡住了巨斧。

    “小东西，你的对手是我~”

    战神金刚机械般得声音响起。

    魔灵迟疑的转头看向身侧。

    只见一只硕大的拳头之上凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日。

    浩浩荡荡的冲向了它的面门。

    速度太快了，快的让他瞬间只剩下呆滞的目光。

    轰！

    金色拳影摧枯拉朽一般撞上了魔灵的脑袋，将它脑袋直接轰成齑粉，魂灭道消。

    顷刻间场面安静了下来。

    魔灵依然保持双手持斧下砍的姿势，片刻后无头尸体没了意念，直挺挺的轰然倒地。

    “哼，不自量力！”

    战神金刚抬脚把魔灵尸体踢向一边。

    宛如战神姿态松直的屹立在原地，眼神闪烁，说不出的鄙夷天下。

    这修真世界一打架就轰隆哗啦的。

    给李常春整的一脸黑线。

    这可是在人家魔族领地。

    用脚指头想也知道肯定会有大批量魔族高手过来。

    果不其然，才不出三个呼吸就见到四面八方涌过来密密麻麻的魔族高手。

    李常春叹息一声急忙把战神金刚召唤回来，并急忙重新吞服下一枚匿行丹消失在了当场。

    有人问，为什么不直接让战神金刚干到底？

    因为一个“穷”字，让人心酸。

    灵石精魄是越用越少了，战神金刚打架太费能量。

    好钢用在刀刃上，不必要的时候可不舍得打无把握的小战斗浪费能量。

    李常春还留着战神金刚打大boss来用，和以备不时之需呢。

    不多时，数多魔族高手出现在了后花园。

    魔皇白煞煞的盯着魔灵的无头尸体，紧锁着浓眉愁闷不展。

    “好你个李常春，竟然这么快就破除了本皇的九层禁制，并斩杀了神力魔灵，你还……真是厉害！”

    “呵呵，承蒙魔皇大人再夸赞，本帅是不是应该荣幸至极呀？”

    李常春贱笑的声音在魔皇耳边响了起来。

    魔皇先是脸皮子颤抖数下。

    随之眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “哈哈哈，李常春啊李常春，你真行！”

    “嘿嘿，因为你是猪。”

    “我……”

    魔皇胸口起伏，急忙运功压制，若不然被气的又一口老血喷了出来。

    “李常春，你既然这么能打，干嘛还畏畏缩缩的藏头藏尾，不如现身出来决战吧！”

    “本帅没玩够呢，这理由充分吗。”李常春冷笑，顿了一下又说道：“充不充分也没关系，反正或者是杀了你，或者你就乖乖把储物戒指交出来，否则，嘿嘿……”

    “否则怎样！”魔皇眯着一双冷厉的眼睛，牙齿咬的咯嘣作响。

    “否则本帅就教你唱猪之歌好不好啊？”

    “啊！！！”

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

    噗——

    魔皇再也忍受不住胸膛的气血翻腾，一口血吐出两丈。

    这出血量使人惊叹不已。

    随之两眼一翻晕死了过去。

