    “婶子，大娘，姨姨，你们看看我们这红糖……南边来的，质量好着呢。”

    霍惜见不少人在等补货，便推销起红糖。

    “每天舀一勺冲水喝，对女人犹其好，补气血呢。若有条件，再往里加一勺酒糟，再打个鸡蛋一起煮，喝完胃里暖暖的。补中益气，健脾暖胃，对妇人行经顺气，活络气血，好得不能再好了！”

    “很多妇人秋冬天是不是手脚腹部冰凉？买些红糖，每天坚持喝，很快就能调养好了！”

    “真的这么好？”“加酒糟鸡蛋一起煮？”

    “是啊，放心煮。不信你们去药房问。咱京师卖酒的多，那酒酿还不好买吗？但这南边来的红糖，过了这村可没这店了。天渐渐冷了，河水上冻了，得到明年春夏才有南边的船来呢。”

    霍惜口若悬河说了好大一通。

    继她家的麻布被人轰抢后，包成几两一斤装的红糖又再次遭人轰抢。连一些心疼家中老母亲妻子的男子都上来抢。

    那热闹劲，看傻了一众摊贩。

    莫愁湖，沿湖畔筑有楼台十余座，湖柳如烟，湖云似梦，每天都吸引了大批文人墨客前来赏玩。

    就是寻常百姓也喜欢到莫愁湖边逛上一逛，吹吹湖风，瞧瞧热闹。

    此时正是秋高气爽，云淡风轻的季节。

    沿湖一圈，摊贩小食摊众多，整个莫愁湖区域，热热闹闹。

    但此时无一处摊贩有霍家摊子的热闹气。

    杨福都飞跑往琼花巷搬了三回货了。秋意不躁，都给他跑出一身汗。霍惜也忙得头也不抬。

    此时新城侯张府的几个小娘子，也正带着丫鬟婆子出来游玩。

    远远的看见了一堆人围着个摊贩，倒是好奇地瞧了瞧，但没人想往这边凑。

    不过是一群身份低下的小摊贩罢了，有什么好看的。

    再热闹能卖什么精贵的货。一整车的货没准还没她们身上的一件帕子值钱。

    撇了撇嘴抬腿走开。

    孙妈妈得了太夫人的令，跟着府里几位小娘子出来松散，见小娘子要走，也跟着挪步。但匆匆一撇，脚步便顿了顿，扭头看去。

    就见一个小童正站在一方大石上，正挺直腰背，招揽客人。

    嘶，这眉眼，好像，在哪里看过。

    一个几岁的男童，在哪里看过呢？难道是往府里送柴炭，收泔水家的小子？

    孙妈妈目光定定地投在霍惜身上，越看越觉得有一股熟悉感，心里抑制不住地跳了跳。

    跟身边的下人吩咐了两句，就往霍惜这边走来。

    另一边，穆俨正坐在一处茶肆的二楼，不远不近地看着下头那小骗子神采飞扬，口若悬河，不知疲累地卖货。

    那生机勃勃的小模样，就跟那墙角的韧草一模一样。以为不起眼，但生机盎然。被厚雪覆盖，次年又顽强地伸展四肢活了过来。

    穆俨不由得嘴角勾了勾。

    眼光一撇，见一老妇人紧盯着那小骗子，正拧眉思索着朝她走了过去。

    这个样子？可不像是要买东西的。多年的谨慎，让穆俨心下一紧。

    想了想，抓起桌上一粒豆子用手指弹了出去。

    嘶，谁打我？

    见那小骗子揉着额头，龇牙咧嘴，环顾四望的样子，穆俨抿着嘴，嘴角轻轻向两边扬起。

    霍惜正气乎乎地向四周张望，哪个人恶作剧？打得她好疼。咦，孙妈妈？

    不好！

    转身急忙拉住杨福：“舅舅，我要尿尿！”

    “哦，那你快去吧。”杨福没看她，忙得分身乏术。

    “你跟我一起！”

    啊？杨福愣住了。

    “快带惜儿去吧，姐看着摊子，没事的。你俩快去快回。”怕霍惜憋坏了，杨氏忙催着杨福带着霍惜找地方尿尿。

    “好，惜儿，我们快走。”

    杨福看了看摊上围作一圈的人群，又看了一眼霍惜，见她一脸着急，也顾不得多想，忙牵了她的手快步离开。

    走了？孙妈妈愣了愣，忍着心中的疑窦紧紧跟了上去。

    霍惜听着身后的脚步声，急得不行。

    孙妈妈怎地到外城来了？

    这要是怕她发现了，不说传到吴氏那里，只传到她祖母王氏耳朵里，她和念儿就落不着好。

    不能，决不能让她发现！

    霍惜脑袋转得飞快。也不敢跑，越是跑越是让人起疑。新城侯府只要一调查，还有什么查不到？

    到连累了杨氏和霍二淮等人。

    没准吴氏为了灭口，会连累到桃叶渡的人。

    “哎呀，这怎的连个茅厕都没有！”霍惜捏着嗓子抱怨。

    “惜儿……”杨福不明所以的看了她一眼。

    霍惜也不解释，拉着他到了一处避人处，又正好离人群不远不近，拽着杨福悄声道：“我的坏亲戚正跟着我！”

    “啊！”杨福吓了一个激灵。

    “别看！舅舅，快尿尿！”

    “啊？”

    啊什么啊！“快点，就在这里，快掏出来，尿啊！”霍惜急得不行。

    “啊？哦哦。”杨福反应过来，忙解了裤档，掏出小鸟，对着前方空地就滋。

    霍惜站在杨福的另一侧，借着杨福的身形遮挡，也装着掏小鸟……

    “哇，你尿的没我高！”霍惜嗓音清亮。

    “谁说的！看我尿的，定比你远！”杨福不甘示弱。

    男童特有的清亮，又气短的声线传来。孙妈妈脚步顿了顿。

    见两个小子在前面掏出小鸟尿尿，匆匆撇了那道水线一眼，也没看清，忙背过身去。

    哗啦啦的水声响起，也没去辩识是一道还是两道，略站了站，转身走了。

    两个小子罢了。

    定是看错了。

    脚步声远去，霍惜脱力地坐到地上。

    拳头紧紧捏起，牙齿咬得咯吱作响，眼神又恨又悲。

    杨福扭头去看那个老妇，见对方已走远，再回头看看眼眶里慢慢沁出泪水的霍惜，小鸟都忘了装回去。

    “惜，惜儿……”

    “我娘，我娘死在她手里……我一定要打杀了她！一定要打杀了她！”霍惜恨恨地说着，眼泪越落越凶。

    杨福手停在裤档上，她娘，她娘死在她手里，这是什么？他姐姐活得好好的啊。

    好半晌才反应过来。整个人便愣在那里。

    惜儿的娘，是她的亲娘吗？她亲娘死了？还死在方才那个老妇手里吗？

    杨福恨恨地转身，刚抬腿，被霍惜反应过来一把拉住。

    “惜儿，我去打她一顿出气！咱套她麻袋！”杨福气乎乎地说道，惜儿的仇就是他的仇！

