    与此同时。

    金陵，赵凯旋接到了这个电话，稍微一楞，紧接着就想起前一阵子，以国际财阀名义前来接触自己的那个女人。

    犹豫了几秒以后，赵凯旋就把电话接起，立刻换了副语气，笑呵呵道：“原来是朱莉小姐，有什么事儿吗？”

    朱莉这个化名，并不是郁金香临时起意乱取的，她冒名顶替的那个大财阀当中，确实有一个叫朱莉的高级助理，平时就负责对外的投资与合作洽谈。

    除非动用非常大的成本去刨根问底，不然的话，无论怎么调查，最终都能够证明这个人是真实存在的。

    所以才能够骗过这么多的豪门之主。

    比如赵凯旋，他就完全没有怀疑过这个朱莉小姐的身份，简单调查了一番以后，发现确实是有这个人，他只是本着谨慎的想法，打算再接触接触，看看这个大财阀派来的代表，到底有什么打算而已。

    而电话那边的郁金香，也是用非常客气的语气说道：“赵先生，不知道你这段时间，考虑的怎么样了？”

    赵凯旋一听，立刻就打了个哈哈，说道：“朱莉小姐，真是不好意思啊，这段时间有很多事情忙，一时间把你那提的合作方案给忘了。不过你放心，我这几天就去找方家之主一起合计合计，几天内肯定给你一个答复！”

    他这就是纯粹在吊着了，既不答应也不拒绝，就是拖延时间，准备再调查到更多的消息，衡量利弊，然后再做出决定。

    一方面，他不敢随便跟这些跨国集团合作，另外一方面，也是不想随便放过这种能够接触大财阀的好机会。

    谁都知道，国际上那些大财阀实力雄厚，丝毫不弱于燕京世家。而且论影响力，这些大财阀明显更强一些。

    龙国很多大势力，都是本着闷声发大财的想法，尤其是如今坐镇世家的那些家主，都属于老一辈的思维，不喜欢太过张扬，跟国际上的那些大财阀，本质上就不同。

    所以双方的影响力，肯定也不是一个级别的。

    赵凯旋不得不承认，他确实非常心动，如果能够接触到这种大财阀的话，对于他们赵家来说，那就是更上一层楼的好机会。

    他之所以犹豫，一方面是因为背后的萧少，还有萧少偶尔提起的那位真正的‘大人物’。

    如果他这边急着抱大腿，不小心招惹到了龙国本土的大人物怎么办？

    正是因为这样的顾虑，他才准备用拖着的办法，暂时把这位朱莉小姐给稳住，能拖一阵子就拖一阵子。

    只可惜，这一套办法，如果对付真正的朱莉小姐，或许是会有用的，毕竟在商言商，为了好处，长时间的谈判拉锯那是必不可少的商业手段。但，此时电话那边的人，并不是真正的朱莉，而是郁金香！

    听到赵凯旋这明显是拖延的话，郁金香的声音冷了几分，说道：“赵先生，这都半个月过去了，你居然还没考虑好？那我只能认为，你根本没有和我们集团合作的诚意了。”

    赵凯旋闻言，不禁怔了怔，似乎不明白自己这无往不利的拖延大法，怎么突然就没用了？

    难道国际上的大财阀员工，不吃这一套？

    他一时间，也是有点慌了，干笑道：“朱莉小姐说笑了，诚意，我们当然有啊！能跟贵集团合作，这肯定是双赢的好事儿，只不过我这段时间确实因为琐事缠身，太忙了，没能顾得过来啊！”

    就在赵凯旋还准备多说几句，糊弄糊弄这个洋妞的时候，郁金香冷漠的声音缓缓道：“也许赵先生不知道，这次我们集团，是来龙国大范围考察，只要是优秀的企业家，都有资格和我们合作。金陵只不过是第一站，但它绝对不是最后一站，赵家和方家，也不是我们唯一的选择！现在我们已经在跟海城的刘家和徐家接触了，如果不出意外，最近几天就能够定下结果来，刘家跟徐家的家主，可不像赵先生这么啰唆！”

    她这句话，完全就是半真半假，反客为主去忽悠赵凯旋。

    可是，赵凯旋却不知道这是在忽悠，心里反而立刻警惕了起来，有点紧张道：“海城刘家和徐家？朱莉小姐，这个玩笑可不好笑啊！那两家有什么资格跟我们赵家相提并论？海城那个地方，满打满算就三个豪门，而且，说是豪门，实力其实水的很！跟他们合作，那就是把钱往水里扔啊！”

    他现在是真的有点着急了，万万没想到，这个朱莉居然已经闷不吭声联系到了其他的豪门势力，而且还是海城那边。

    他们金陵跟海城的交集可不算太多，双方只能算是认识，基本说不上几句话，如果这个朱莉真的跑去和海城的豪门合作，那赵家根本连口汤都混不着了！

    听到赵凯旋这么着急的语气，郁金香淡淡道：“赵先生，机会从来都是留给有准备的人，我相信这句话，也相信你是能够把握住机会的人，所以你拖延了这么长时间以后，我还会打电话过来询问你的意见，这就是把机会给了你。如果你不懂得珍惜这个机会，龙国本土，应该有很多人都愿意与我们集团合作！”

    说完，郁金香就直接把电话给挂了。

    赵凯旋这次算是彻底傻眼了，他没想到对方居然这么绝，根本就不给他任何解释的机会啊？

    他赶紧打电话给方兴远，想跟方兴远商量一下这个事儿。

    结果方兴远那边一听，就有点怒了，说道：“老赵，你是怎么办的事儿？国际大财阀找咱们合作，你都不和我商量一下就敢晾着人家？我看你是真的有点膨胀了啊！连宋神川都不敢这么干，你敢这么干？”

    被方兴远呵斥，赵凯旋也有点没面子，忍不住说道：“这事儿落到你头上，你就敢直接答应？难道不怕萧少跟背后那位大人物发火！？”

    “怕什么？这可是有力的盟友！真能拉拢过来，萧少还会怪罪你不成？”

    方兴远咬牙切齿道：“你真是糊涂到家了！”

