    要相信世上终有一些特殊爱好者。

    不过不得不说，要是月姬真的舍得拉下面子向外售卖自己穿过的各种颜色丝袜的话，绝对是能狠狠赚上一笔的。

    毕竟像他这种，能不被欲望所影响的正人君子实在是太少见了。

    但顾诚可不相信月姬真的舍得拉下脸面。

    月姬朝顾诚吐了吐舌体，嘴唇微张，以一种只有顾诚才能听到的声音，”世子，送你一条抵债好不好？“

    顾诚眉头一挑，刚准备开口拒绝，不过想到自己这么无情也不太好。

    想想月姬一个人孤苦伶仃的，要是自己真的再索要出手费，想必对她而言也是一种极大的负担吧。

    做为一个ikun，呸，做为一个新时代的三好青年，他可是从小立志要帮助天下女子，是要成为妇女之友的男人。

    怎么忍心因为自己而让一名少女背负巨大的债务。

    因此顾诚微微摇了摇头，就当自己这次是在做好事算了。

    一条被穿过的丝袜能干什么？

    啥也干不了。

    但总不能让月姬什么都不给吧，那样总感觉自己亏惨了。

    月姬眨了眨眼，随后看向顾诚的目光充满了莫名之意。

    结界并没有阻挡住几人很长时间。

    几人的实力都非同寻常，特别是还有顾诚这个不合常理的存在。

    倒是顾诚看着邓少君破开结界所用的剑招，目光闪了闪。

    月姬的瞳孔中也闪过一丝羡慕。

    她不认识邓少君所使用的剑招，但并不妨碍她感受到那卷剑招的恐怖。

    种种迹象表明这名君小姐的身份不会小。

    “有一具女尸。”

    率先进入洞府的邓少君，目光聚集在了远处靠在墙边的女子。

    “容貌还挺清秀的。”

    苏梦璃从顾诚的旁边探出一颗小脑袋，有些惊讶的说道。

    只见斜靠在墙边上女尸，满头秀发，身穿白色华服，面颊泛着淡淡红晕，双手放在胸前，模样恬静，恍若只是睡着了般。

    “世子，感觉还是热乎的.....进去后应该还有温度......”

    月姬轻轻道。

    不过话刚出口，顾诚就狠狠瞪了一眼。。

    什么凉的热的，什么意思嘛，他根本不懂。

    苏梦璃皱了皱眉头，为什么她听不懂这句话，却感觉很不对。

    什么进去后还有温度?

    这座洞府尽管不寒冷，但也绝对和温暖扯不上什么关系。

    难不成是这月姬天生体质冰寒的原因？感受到一点温度就暖洋洋的？

    “世子，等会我们将她带走吧，放在你那里，免得她一个人留在这里受到如此寒冷。”

    月姬似是不经意间提起。

    不过顾诚直接无视了月姬的撩拨，目光落在了女尸之上。

    这女子很美，不仅胸脯高伟，就连那玉指都十分修长。

    顾诚眉头有微微有些奇怪。

    他无法将其和这款游戏九州篇中出世的任何一个绝美女子对应起来。

    但他从这名女子身上感受到了淡淡金光弥漫。

    轻微拨开衣服，在邓少君近乎看变态的目光中，顾诚用指头摁了下去，在其表面上轻轻划了一道口子。

    “原来世子好这口。”

    月姬倒是没有露出那种眼神，只是笑呵呵的模样看着顾诚。

    “快踏入金身境强者。”

    顾诚眼眸闪烁，他刚才用指头捅这具女尸，并不是单纯的好色。

    女子绝对早已死去，但肉身经过不短的时间却完好如初，没有一点损坏。

    而也就在这时，本来被顾诚划开的那道伤口，竟然在缓缓蠕动，虽然很慢，但确实是在缓缓恢复。。

    看到这一幕的几女眼睛瞬间惊住了。

    “金身不坏？她生前不是一尊金身境的强者，就是一尊无限接近金身强者的存在。”

    邓少君见多识广，也猜测出了女子生前大概的实力。

    “嗯，是一尊半步金身的肉身。”

    顾诚点了点头，不过脑海里为什么会突然冒出一个古怪的念头。

    不过很快他将这个古怪念头从脑海中甩了出去。

    “传言接近金身境的强者肉身已经有了金刚不坏的性质，只要不是大恐怖，死后可以保持肉身不被腐朽。”

    邓少君道，说实话以她的身份长这么大，也很难见到半步金身强者的肉身。

    特别还是如此接近的，死后都隐隐感觉有金光在肉身表面缭绕。

    毕竟这种等级的很少死，即使死，在他们的生命最后一刻也会选择自爆肉身，想要和敌人来个同归于尽。

    “那是不是说，有些地方捅不破？”

    月姬不合时宜的插嘴道。

    顿时场面瞬间安静了下来。

    连一向对男女之事最不熟悉的邓少君也是闹了个大红脸，。

    ‘要是这样的话，世子看来.....哎....”

    月姬轻叹了一口气。

    叹气？你叹什么气？还有你叹气就叹气，对着我叹气是个什么意思？

    顾诚脸色微微有些黑了，这小妮子要是再不管教，不知道会说出什么虎狼之词！

    突然，就在几人间的气氛有些沉默的时候。

    一道来自角落的响声吸引了几人的注意。

    这让几人都瞬间望了过去。

    也就在这时，顾诚的眼眸一亮，立刻有了精神，呼吸都急促了起来。

    而映入几人眼帘的是一只整体毛茸茸的的白色生物。

    看见几人朝着她望去，连忙一溜烟跑了。

    此时顾诚心里面只有一个念头。

    这是不是自己要找的那只？

    是不是？

    这个念头如同惊雷一般在他的心中响起。

    “抓住它！”

    顾诚盯着白毛生物，眼睛一眨不眨。

    这要是游戏剧情中的那只白狐，以后的天狐仙子的话。

    那他就发了。

    抓起来关在身边，好好养着调,教。

    以后就能多出一位星空下的巅峰强者，岂不是美滋滋？

    “揪揪揪。”白毛生物仿佛感受到了顾诚对她的不怀好意，娇弱的身子都炸起了毛。

    疯狂的朝着洞府深处跑去。

    “跑的还真快。”

    顾诚被惊到了，就一个眨眼的功夫，白毛生物已经跑了很远了。

    这种速度连肉身九重境界的人都没有。

    顾诚有百分之九十的把握，很大可能就是那只。

    想到这，顾诚的眼神越发火热了起来。

    这在眼前的哪是什么狐狸！，这是自家的大宝贝啊！

