一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原来你是赶时间啊，这样的话，我直接是把你从飞机上丢下去，你应该是可以更快的赶到地方的。”那男子一听恒彦林的话语，当即是冷笑一声，随后是看着恒彦林冷然说道，“别给我打岔，你到底是如何发现的，是不是有人和你告密了？把你知道的，所有都是说出来，要不然的话，我不介意，把你从飞

    机上丢下去。”

    从飞机上丢下去，没有降落伞的情况下，那是不可能会有人能够活着的，所以说，这一句话，其实就是判了恒彦林死刑一样了。

    恒彦林闻言，当即是看着面前的这些人，眼神之中，露出一抹讥讽之色。

    “我知道是因为看出来了，就告诉你这些吧，至于其余的，我觉得还是你到时候交代吧，这可不是我向你交代什么事情的时候。”

    恒彦林的眼神，满是冷色，随后是走出了座位，直径是朝着面前的这个男子走去。

    那男子原本是听着恒彦林说起，是恒彦林自己看出来的话语之后，是愣了一下，原本还想要询问一下恒彦林，他是怎么看出来的，但是在之后，又是听到恒彦林那冰冷的话语，当即是心中一怒。

    这会儿见着恒彦林，居然是直接朝着自己走来，那眼神是变得更加的讥讽起来了。

    “小子，看来是不给你一点颜色的话，你是完全不知道怕的，既然这样的话，那就不要怪我，没有给你机会了。“

    那男子见着恒彦林在这个时候，居然还站立了起来，一副想要与他平搏的模样，当即是冷笑一声，随后是拿着那刀具，便是朝着恒彦林走去。

    这个家伙，不给他一点颜色看看，就是不知道几斤几两的，就这个情况下，还是动用一点能力，让这个家伙，好好的享受一下，对方就是知道怕了！

    一旁的众人在这个时候，看着面前的恒彦林，是受到了那男子的威胁，当即都是冷眼观看着。不说这个家伙，手中拿着那刀具，他们不是不会去帮忙的另外说，就是这个恒彦林，在之前的时候，分明是知道了这个这个事情，居然还不知道报警什么的，就冲着这一点，这个恒彦林就是死在了这里，

    他们也是不会说上一句话的。

    这个家伙，简直就是自己在找死了，就是这样，又有什么好说的。

    想到这里，众人看着那恒彦林的眼神，自然是变得有些不善起来，也不会帮助他说上一句话的了，要死就要让这个家伙去死好了，他们是不会管太多。

    恒彦林见着这个家伙朝着自己走来，当即是也是上前一步，脸上没有一点的害怕，只是在一旁的众人看来，这个家伙，就是有些傻了一般，居然是做出这样的事情来。

    “小子，你还真是在找死啊！”

    那男子见着恒彦林这般的表现，当即是心中一冷，随后是上前一步，就是朝着恒彦林狠狠刺去，不管这个家伙，是想要做什么，先给他一点颜色看看再说。

    恒彦林在这个时候，却是伸出手来，也只是轻轻一动，众人都是没有发现，这到底是出了什么事情，那个男子，在这个时候，就是倒在了众人的面前，直接是晕厥过去了过去。

    这、这是什么情况？

    就这么突然的一下，怎么这个家伙，就是突然倒地了，这到底是怎么回事？众人在一旁，原本是想要看看，这个恒彦林，这会儿究竟是怎么下台，回事一个什么样的下场的，但是在这个时候，见着那男子，居然是在恒彦林面前，似乎是那恒彦林，突然是出手了一下，对方便是倒

    下来了。

    其中的动作，已经是快到了，就是连他们也是看不出清楚的地方，看到这里，众人看着那恒彦林的眼神，自然是带了浓浓的惊愕之色。

    他们这会儿才看出来，这家伙，好像是有那么一点不平凡的样子。

    只是，就这个情况下，这人能够解救他们不？想要解救他们，那是得将这些人全部都是给放倒才行的。

    “这个家伙，好像是有些古怪，你们过去，一起把他给放倒了，不过要小心一些，别是被放倒了。”

    其中一个男子，见着那恒彦林，在这个时候居然是轻松无比的放到了他们这边的一个人，当即是瞳孔猛的微微一缩，随后是看了看一旁的众人，直接是开口说了一句。

    那众人闻言，当即是立刻是走出来三人出来，然后朝着恒彦林走去，就这个地方，出来三个人，也是足够了，若是在多一些的话，反而是有些腾不出手来的节奏。“小子，看来你是有几分的架势，不过就这样，就直接还是冒头，想要当英雄的话，你是有些想太多了，你该不是想，故意是想让这飞机飞起来，然后在这上面，解决了我们，然后自己就是可以当英雄了吧

    ？”

    那三人看着面前的恒彦林，其中一个人，在这个时候是冷笑一声，随后是开口说了一句，在他看来，这个家伙，大约打的注意，就是这个了。

    要不然的话，为何是不在下面，就是直接说，这上面是有歹徒什么的，非要是得到他们飞起来，然后动手了才说？

    难不成还是想要人赃俱获不成？若是这样的话，那恒彦林是更傻了。

    恒彦林听着这话，当即是有些无语的看着面前的这个家伙，自己都是觉得非常傻的事情了，觉得别人还是会做么？若不是不想要耽误时间，在飞机上，恒彦林就把这些家伙给弄出去了，何必是等到现在？

    “你们话太多了，还是先睡一觉，然后等到醒来之后，子啊慢慢说吧。”

    恒彦林摆了摆手，说了一句之后，便是一步一步朝着这三人走去，虽然是步法有些小，但是在三人看来，却是有些一股极大的压迫感一般。

    大约是因为，之前的那个男子，居然是轻易之间，就是被恒彦林给放倒了，所以这会儿，他们也是心中有些紧张起来。

    “上，给这个家伙放一点血，这个家伙就知道什么叫做低调了，要不然的话，这个家伙，也是不知道什么叫做害怕！”

    其中一个人，在这个是给自己壮胆了一下，然后鼓动着一旁的其余人，说了一句之后，便是大喝一声，朝着恒彦林冲去。

    在冲过去的时候，眼睛是紧紧的盯那恒彦林，只要恒彦林有任何一个动作，他就是做出一个应对出来，以免是被恒彦林给击晕了。

    一旁的两个人见此，也是朝着恒彦林冲去，不管这个家伙，是想要做什么，先弄死他在说吧，反正他们这边三人，他们就不信，恒彦林还能够玩的过他们三人。

    就算恒彦林能够瞬间击晕一个人，但是还有两个，在这个时候已经是给恒彦林来上那么几下了，只要恒彦林没有一点的防备，大约就是能够要了恒彦林的命。

    一想到这里，三人的眼神之中，都是闪烁着厉芒，随后是紧紧的的可能这面前的恒彦林，仿佛已经是想到，恒彦林到地的情景了。

    只是恒彦林见此，却是冷笑一声，见着那刺来的刀具，轻轻一夹，那刀具便是被恒彦林夹在了手中，这一幕看的是所有人，都是微微愣了一下。

    这个家伙，什么情况，双指夹着刀具，这不是在拍电影吧？

    手指之间的力量如何，他们如何是不清楚，想要夹着一个刺来的刀具，先不说能不能夹到，就单单是说，这个力道，完全是不可能的！

    这又不是在拍电影，这个家伙，究竟是怎么做到的。

    那男子在这个时候，见着这个情况，也是愣住了，拼命的想要从恒彦林的手中，抢走那刀具，但是那刀具在这个时候，已经是生根了一般，当即是憋的脸色通红。

    一旁的两个人，在这个时候，都是极为古怪的看着自己的同伴，他们是想不通，自己的这个队友，是怎么了，是个什么情况。

    就对方拿出两根手指出来，就能够夹住他的刀具了？这家伙，该不是在配合着对方什么吧？要不然的话，这种事情，怎么可能是会出现？

    一想到这里，那两人的眼神，看着自己的这个同伴，自然是变得有些诡异起来了。

    “看什么看，弄他啊！”

    那男子见着两人，都是用着诡异无比的眼神，看着自己，当即是心中一阵恼怒，随后是大声说道。

    自己这边什么情况，他自己是清楚，这个家伙，绝对是有些古怪，不过幸亏，这般一来，对方的一只手是被自己给控制住了，眼下就看看，自己的队友，是怎么玩这个家伙的了！

    那两人闻言，对视了一眼之后，都是点了点头，虽然是不知道，自己的这个队友是个什么情况，但是眼下，还是先将对方给放倒之后，一切都是好说话。想到这里，两人便是直径大吼一声，想要给自己壮胆，然后一边朝着恒彦林冲去，那手段，已经是摆明了，要给恒彦林身上来点洞口了。