
如韩芸汐他们所料，怜心夫人是背水一战，放手一搏了，她的态度很强硬，他们聊了几句，怜心夫人都寸步不让，而眼看，长老会公开审判的时间就快到了。

“无论如何，都必须把沐家勾结毒门的罪名洗清了！”

怜心夫人最执着的莫过于这一点，这个罪名不洗清，别说她在医城那边帮沐家说话，就是她自己都可能泥菩萨过江自身难保。

医学院对毒门之人本就仇视，再加上君亦邪会养蛊之术，医城暗中追查这件事已经不是一天两天了，毒术是医城的禁忌，毒术中的养蛊之术更是禁忌中的禁忌！

“怜心夫人你讲讲道理好不好？沐英东勾结毒门的事情，君亦邪当场都认了，你让我怎么帮他洗白？要不你教教我吧！”韩芸汐郁闷地问。

“都推给谢家，就说君亦邪勾结了谢家，故意抹黑沐家的！沐英东只是一时护女心切而已。”怜心夫人冷冷道，“再说了，那毒蛔虫本也是谢家栽赃的！”

韩芸汐早就心中有数，却故作犹豫，等了一会儿才答应，“好，此事我可以答应你。洗清沐家勾结之罪，不过，长老会的审判毕竟是公开审判，沐家想脱罪，好歹得拿出点诚意来，否则，谁能信服？”

韩芸汐说着，特意又强调了一句，“想必医城长老会也非常关注这件事吧，你当药城的人好忽悠，总不会当医城长老会也好忽悠吧？”

怜心夫人虽然跟副院，院长都有染，但是，这里头具体的事情到底如何，还是未知数，就连顾七少之前也只知道她跟副院有染而已。一个女人不太可能同时跟正手副手有关系，依韩芸汐看来，怜心夫人指不定早被院长弃了。

所以，怜心夫人在医城其实也没多少权势，才会极力想保住沐家这个后盾。

怜心夫人眼底掠过一抹迟疑，久久都没回答。

谈判场上，最忌讳的便是迟疑了，韩芸汐知道，怜心夫人的弱点还是在医城。

“沐家不拿出足够的诚意，很难服众，就算在药城洗清了罪名，医城那边也讨不了好了。”韩芸汐认真说。

终于，怜心夫人让步了，“怎样才算诚意？”

“将所有秘方献给医学院，所有药田献给长老会。”

韩芸汐这话一出，怜心夫人的脸就黑了，“没了这些东西，沐家留着何用？”

“还有你，还有沐英东，还有沐家数百名弟子，还有沐灵儿。你说何用？你不献出这些东西，长老会审判下来，一样会封沐家药田。所以，你不仅仅要献出，而且要赶在长老会审判之前主动献，让沐英东主动认错！这才叫诚意！”

韩芸汐语气凌厉，不容辩驳，强大的气场竟将怜心夫人震住了。

她看了一眼天色，冷冷说，“还有一个时辰公开审判就开始，这是救沐家最好的办法，你考虑考虑吧。”

怜心夫人亦往窗外看去，瘦削的脸上满是凝重，最后她还是答应了，她想，至少沐家还有未公开的秘方和药田，不至于真的一无所有。

她从袖中取出了一个贴身携带的锦盒来，“这便是那东西。”

韩芸汐打开一眼，只见锦盒里躺着一块血红色的椭圆形玉石，不过拇指大小，晶莹剔透，里头的血丝清晰可见，散发着一种无法名状的神秘气息。

解毒系统并没有提醒有毒，她暗暗开启深层扫描功能，才探测到毒素的存在，只是，和之前的毒水，毒土一样，只知是有毒，却不知具体是什么毒。

她还是很谨慎的，交给了顾七少，“验货。”

顾七少是了解这东西的，拿起来把玩了几下，就点了头，确定是正品。

“现在可以去长老会了吧？”谈妥之后的怜心夫人终于知道时间紧迫了。

他们赶在公开审核之前，去了一趟长老会，韩芸汐和龙非夜并没有暴露他们和王家的关系，韩芸汐端着药王徒弟的身份，当着怜心夫人的面假装和王老以及两位长老交涉，

当然，交涉是成功的。

就在距离公开审判只剩下一炷香时间的时候，沐英东提出愿意将沐家所有秘方无偿献给医学院，以供医学院大夫治病之用，愿意将沐家名下所有药田献给药城长老会，充公使用。沐家以如此诚意，向医学界各方人氏表达歉意，沐英东以个人名义发出道歉信，承认自己护女心切，又一时贪念才勾搭了君亦邪。至于蛔虫毒，沐家拒绝承认，沐灵儿不会毒术，沐家只是最近才和君亦邪有往来，之前不曾有过。

沐英东表达歉意的同时，也喊了冤，希望长老会能还沐家一个公道。

此事一出，先在药城里引起了不小的轰动，长老会延缓了审判时间，直到午后才公开审判。

然而审判的结果则震惊了药城，医城，乃至整个云空大陆，因为，欧阳宁诺勾结谢家的事情被证据确凿地捅出来！证据自然就是谢德意给韩芸汐的蛔虫毒和那两个狱卒证人。

欧阳宁诺能成为云空大陆最大的药材商，和药城三家有勾结，其实也算是大新闻，聪明的人都知道。但是，这些证据一摆出了，再笨的人都会问一句欧阳宁诺的蛔虫毒哪里来的！

长老会只追究了谢家勾结欧阳宁诺诬陷沐灵儿一罪，并没有追究欧阳宁诺这蛔虫毒哪来的，偏偏是这种不追究留给了大家无限大的想象空间。

有人猜测欧阳宁诺和君亦邪勾结在一起，两人合谋玩了沐谢两家一把；

有人猜测欧阳宁诺和君亦邪勾结在一起，但是中途利益分赃不均，才导致了两败俱伤的后果；

有人猜测欧阳宁诺和君亦邪勾结在一起，但是因为都喜欢沐灵儿成了情敌，最后撕破脸……

猜测很多，但是，都离不开一个提前，那就是欧阳宁诺勾结百毒门门主！

谢家被罚了千亩药田，在长老会任职者皆被罢免了职务，但凡谢家弟子十年之内不允许参加药城任何比试，十年之内没有参选长老会任何职务的权利，谢德意和谢鹏终身囚禁。

沐英东认错态度良好，诚意十足被判囚禁半年，沐家在长老会任职者一律罢免，保留参选权利，而沐灵儿勾结君亦邪的罪名洗清，至于太后寿宴那件事，韩芸汐求了情，长老会就只罚她到公田里劳作一日就作罢了。

对于沐灵儿的惩罚，药城中人是最没有异议的。以前韩芸汐的药鬼堂和药城是对立的，而如今，韩芸汐成了药王的徒弟，药城上下既得讨好也得忌惮。

太后寿宴上，沐灵儿擅作主张站在秦王和韩芸汐这边，如今看来，倒是帮药城站对了队伍。如此，谁敢非议？

就在韩芸汐去接沐灵儿出狱的时候，怜心夫人去见沐英东，沐灵儿和怜心夫人擦身而过的时候，怜心夫人同她使了个眼色，想约她私下见一见。

她想，韩芸汐那么重视这丫头，或许，这丫头在药鬼堂里能为沐家谋点好处，可谁知道沐灵儿面无表情，目不斜视，高抬下巴地走了。

怜心夫人哪知道沐灵儿和韩芸汐交情已深，她愤怒不已，直奔沐英东那儿。

提及此事，沐英东也不解，他知道沐灵儿和韩芸汐有交情，只是一直不知道交情有多深。

兄妹两人聊着，沐家虽然一无所有的，但是好歹还有些私藏的家底在。

“这半年且按兵不定，一来考验考验那些孩子们，二来也做做样子免得引人怀疑。待我出狱了，再谋大计。那有五份秘方还有城南数百亩高产药田在，以我沐家弟子的能耐，东山再起，易如反掌！”沐英东非常有自信。

怜心夫人点了点头，她亦是有这份自信，才会答应韩芸汐。

谁知道兄妹俩正商议着，长老会却派人送来了一份清单要沐英东签字，这清单自是沐家要奉献出的所有秘方和药田。

沐英东只看了一眼便要签，怜心夫人向来谨慎，接来逐条查看，谁知道，看到最后竟发现那五份秘方和城南药田赫然列在上头。

怜心夫人如遭五雷轰顶，震惊得都说不出话，手一颤，那清单就飘落下来。

“怎么回事？”

沐英东连忙拿来细看，一见那熟悉的字眼，他瞬间陡然怒声，“沐灵儿！”

话音一落，他便喷出了一口鲜血，随即昏厥了过去。

怜心夫人都傻了，顾不上搀扶，能这么清楚知晓秘方的，除了沐灵儿还会有谁呀？

沐家真的一无所有了，光有药剂师也无用武之地了，而沐家的药剂师，药城哪家会用？纵使沐家人有继续参选长老会职务的权利，可是，谁会选沐家人呀？

沐家的罪虽然没有谢家重，可是，下场却远远比谢家惨！

看着昏迷的沐英东，怜心夫人都后悔了，她并非后悔招惹韩芸汐这个贱丫头，她后悔，后悔当初就不应该受万年血玉的诱惑，帮了沐心一把。当年如果她把沐心的下落告诉沐英东，韩芸汐根本活不到现在！

可惜呀，这世界上没有后悔的药！

沐家兄妹如此下场，其实也不是最惨的，最惨的当属欧阳宁诺，一得知审判的结果，他几乎是连滚带爬得逃出长老会安排的住处。

跑到了安全之地，他松了一口大气，斯文俊朗的脸早就黑掉了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584637"  chaptername="第541章  谁的下场最惨">加入书签</a>
</div>
