    “嗯！下去吧。”

    张高点了点头，一副威严的模样。

    “我先帮您把茶沏了吧。”

    陈少君说完也不等对方同意，站起身来沏茶，眼眸则不动声色的望向四周，他之前就注意到，房间内角落，有一个黑色布袋，若是他猜得不错的话，那黑色布袋中装的，估计就是徐洪涛要张高鉴定的第二批宝物。

    灵眼术施展，刹那间，他眼眸中所见，就完全不同。

    入目，是一片猩红，冲天的煞气，搅动风云。

    煞气之中，竟好像有刀光剑影，在其中沉浮，一股殷红的血光，像是一根绸带，只是微微晃动，就让得周围的煞气一阵翻滚。

    “好浓的煞气，阴气盖顶，刀光剑影，血色绸带……这里面都是些什么东西？”

    陈少君眼皮突突直跳，只感觉其中蕴含着巨大的威胁，就算只是灵眼观看，也有一种触目惊心之感，好像其中的刀光剑影和血色绸带会随时向自己扑来一般。

    连忙移开目光，却很快看到，在远处一个生满铜锈的罐头之上，飘着一朵血云，一个好似令旗一般的帆布上，一个看起来十二三岁模样的鬼物，正若隐若现的笼罩在森森鬼气之中。

    而且陈少君这时候也已经认出，这鬼物赫然就是昨夜他所见到的，缠在张科身上的那一只。

    “这鬼物，果然来自水云间。”

    陈少君目光闪烁，手掌却非常隐蔽的一挥，手执指尖探出一柄小刀，微微一划，就将张高脑袋边上的一缕发丝斩断，随即被他顺手攥住。

    这时候，他才小心的望了张高一眼，见对方毫无察觉，这才暗松一口气。

    目的达成。

    陈少君没有继续在水云间多待，很快告辞离去。

    七号鉴定房。

    “虽然过程有些惊险，但总算一切顺利。

    如今万事俱备，就只等我念咒施术了。”

    陈少君将两缕头发都取了出来，又拿出了两个准备好的人形雕木，分别用黑布绑在了雕木之上。

    然后才正式开始施展出李代桃僵之术。

    静气凝神。

    精神力为引，以精神画符。

    特殊的精神波动，带动着周围的气流都微微变化。

    如今陈少君的精神力，比之前又强了许多，是以施术之时，熟练而又迅速，很快就分别将李代桃僵之术的根本符文，刻录在了两个雕木之上。

    顿时间，两个雕木之间，就多了一种特殊的联系。

    而这两个雕木，又分别代表着张科和张高两人。

    一旦有一人遭受伤害，那么攻击立即就会转嫁，落在另一人的身上。

    至于主次之间，则全由陈少君来控制。

    “接下来，就是等待了。”

    陈少君脸上露出了一丝期待之色。

    时间流逝，夜幕降临。

    陈少君早早就进入了宿舍之中暗中等待。

    此起彼伏的呼噜声中，陈少君默默观想着太上感应篇。

    忽然，一股阴冷气息自远处散出。

    陈少君顿时一个激灵。

    “来了！”

    连忙睁开眼眸，施展出灵眼术。

    果然，就看到数米之外，张科的床铺之中，多了一个身影。

    少年鬼物，安静的躺在了张科的怀中，一脸恬静淡然，不知道是不是错觉，陈少君竟然从那鬼物幽冷的眸光中，看到了一丝依恋……

    依恋？

    对张科的依恋？

    这还处出了感情不成？

    陈少君一脸古怪，莫名的打了个寒颤。

    这画面，怎么看怎么诡异。

    不过，鬼毕竟是鬼。

    人鬼殊途，也根本控制不住本能。

    就算对张科再如何依恋，该吸气的时候，也丝毫不会犹豫。

    只见他抬起脑袋，嘴巴对着张科的嘴巴。

    猛地一吸。

    一股‘生气’，‘生机’，随之被他抽出，一口吞下。

    这一缕生气下肚，似是对它的好处极大，让它的魂体都微微稳固，凝实几分。

    “开始吧，可别真让张科被吸成人干了。”

    陈少君知道，张科昨天被吸食了一夜，身体早就空虚的很，今夜过去，若无意外，就真要被吸成人干了。

    连忙激发了李代桃僵之术。

    嗡！

    瞬息间，两个人形雕木之上，幽光一闪。

    与此同时，床铺之上的张科，也莫名与远在数百米之外的张高，产生了联系。

    很快，那鬼物再次昂起了头，对准张科猛吸一口。

    李代桃僵之下。

    远在自家宅院之中的张高，浑身一个激灵，脸色瞬间苍白了几分。

    练武之人，触感可比普通人敏锐的多。

    张高虽算不得什么高手，但一大口人气被吸食的情况下，却还是瞬间惊醒。

    “怎么回事？”

    他惊疑不定。

    刚才那种感觉，那一刹那间的惊悚，让他心中发寒。

    “老爷，怎么了？”

    他的动静，吵醒了旁边新新纳的小妾。

    “没事儿，可能是做噩梦了。”

    张高回了一句。

    下一刻，那股特殊而又惊悚的感觉，再次浮上心头。

    紧接着，他就感觉到自己体内，一股生气正从自己体内抽离而出，气血也随着生气的抽离，正在衰败。

    刹那间，他就好像与小妾大战了数个回合一般，身体一阵发虚，就连脚步都变得有几分虚浮。

    “这到底是怎么回事？”

    张高脸色煞白，慌了。

    第一次，还可以说是错觉。

    但第二次，这莫名其妙之间，感觉到自己的生气被抽离，气血在衰败，任谁心中都会惊慌。

    “老爷，到底怎么了？”

    “我也不知道啊……这突然间……来了来了，又来了，这莫不是见鬼了不成？”

    张高一脸紧张的向着四处张望，自觉地四周好像有什么东西，正在纠缠着自己。

    “等等，见鬼？”

    突然，他脸色一变。

    作为当铺内的正式朝奉，他自然知道鬼物，这么多年的朝奉生涯，也并不是没有遇到过鬼，结合自己此时的状况，他终于明白了。

    自己，真的见鬼了。

    心中一颤，他再也顾不得其他，连忙飞奔而起，快速来到了隔壁一间卧房之内。

    这是他在家中设立的鉴定房，对比典当铺内的水云间，自然简陋许多，但一应物件齐全。

    同样也有他专门应对鬼物的布置。

