    <!--go-->    李宰望向手下的参将，语气中满是自信。

    毕竟现在的局势，几乎全部都有利于高阳国这一方。

    大魏辽东地区无法调集更多的兵力。

    主帅又是一个初出茅庐、依靠着身份才坐上这个位置的毛头小子。

    而自己这一方，有三倍于对方的兵力，还有绿江这道防线，加上近段时间，一直都在为此战做准备。

    尤其在各地, 还有至少数万大军正在驰援。

    无论怎么看，优势都在自己他们。

    在这种情况下。

    怎么输？

    而李宰所考虑的，不仅是依靠此战，摆脱附属国的身份。

    还要稳定自己的太子之位。

    如今一切都准备就绪。

    就等着大战开启后，高阳国一战而胜。

    届时，他的名字, 将会响彻东方大陆诸国，在王室的地位, 更是无法撼动。

    而下方, 高阳众参见听到此话后，心中的担忧，也减少了许多。

    大魏在他们的眼中，的确是不可招惹的存在。

    这种印象，已经存在了一百多年。

    但此一时彼一时。

    高阳经过这么多年的发展，国力蒸蒸日上，已经不同以往，难道还无法胜出吗？

    “太子殿下言之有理。”此时，几位参将均是点了点头，当即道：“我们现在已经占尽了优势，只要不出意外的话，这将会是我高阳，名扬东方诸国的机会！”

    大魏王朝，一直都是中原之主，强大早已深入人心。

    可难道真是那般不可战胜吗？

    众人觉得不是。

    “好！”

    李宰听到此话，脸上不由浮现出一抹笑意, 道：“诸位有这个想法，那就再好不过了。”

    打仗，靠的就是自信和士气，现在众参将的决战之心，已经被他激起。

    那在之后的大战中，肯定不会由于畏惧，而选择退缩。

    也就是为何，他要亲自挂帅的最大原因。

    若从一开始就害怕会失败。

    那这仗还怎么打？

    “太子殿下，末将这里有一个建议。”一位参将走了出来，道：“如今大魏一方，今晚正在进行战前最后的准备，想必一定不会发起攻击，我们可以趁着这个机会，进行袭击。”

    “在他们没有任何防卫的情况下，肯定也有着极大的效果。”

    虽然任何一方都没有明确说要开启大战。

    但所谓兵不厌诈。

    只要能胜利，任何方式都是可以的。

    所以此话一出，就让在场其他参将，均是眼前一亮。

    因为他们在经过稍稍思考后，觉得这个计划完全可行。

    若是运用得当，还能取得极大的战果。

    “不可！”

    但这时候, 李宰却突然开口, 思索了一下道：“我们若想要夜袭, 必须要渡过绿江，虽说这个时间并不长，但肯定会引起大魏的警觉，再则，即便渡江成功，没有被发现，但敌方五万人，并非没有任何戒心，也没有睡下。”

    “所以本殿下觉得，如此情况下，根本不需要袭击，只需等对方出兵，主动权就握在了我们的手上。”

    宣城现在驻扎了十五万大军，还有各种防御工事。

    何况还有绿江横在中间。

    而绿江，可以成为有效阻止大魏出兵的天堑。

    但也是高阳出兵大魏的麻烦。

    因此李宰认为，完全没有必要冒险偷袭。

    且这么短的时间内，十五万大军根本渡不过去多少人，肯定取不到多大的战果。

    再则，就算袭击成功了又能如何？无疑会增强对方的戒备心里，可以说百害无一利。

    李宰认为，在这种情况下，自己只需要按部就班、保守一些。

    然后抵挡大魏的进攻就可以了。

    至于其他的。

    现阶段还是不能考虑。

    下方，众参将闻言，相视一眼。

    没错，既然自己这一方占尽了优势，就意味着掌握了主动权，没有必要冒险。

    当即，他们全部微微躬身道：“还是殿下思虑周全。”

    李宰却也没有多言。

    事实上，他在内心中，也是有些害怕大魏的。

    知道若在兵法上面，自己无论如何，都很难与对方将领相比。

    李宰心中的确有些看不起，那位新任辽镇指挥使。

    但地方的将领又不是只有一个。

    还有许多身经百战的将士。

    既然手下的参将们能想到袭击，大魏那一方会想不到吗？

    说不定。

    这还是敌方的障眼法，故意引诱自己前去袭击呢。

    因此无论如何，最好都不要主动出击，以不变应万变，等到对方忍不住出兵，然后见招拆招，才是现在最好的选择。

    “好了。”这时候，李宰站起身来，脸上浮现出一抹笑意，望向众人道：“现在我们要做的，就是加强戒备，时时刻刻关注大魏一方的动向。”

    “是，太子殿下！”众参将自然不会有任何意见，纷纷躬身遵命。

    很快，他们退下开始各司其职。

    也因为李宰的提醒。

    命手下的斥候，监视对岸的一举一动。

    与此同时，对岸的大魏辽镇驻军，因为连日来的训练，如今好不容易有了歇息的机会，自然是不会放过。

    五万人一起开饭，场面自然是相当壮观的，各种粗鲁和骂声不断响起，看起来热闹非凡。

    而这些消息，也通过斥候，不断传到李宰、以及宣城各将领的耳中。

    此时此刻，高阳国一方已经可以确认。

    大魏绝对会在这一两日发动攻击。

    否则，就不可能拿出本就有些不足的粮草，让下面的士卒吃饱喝足。

    所以他们也开始加紧戒备，以及继续构筑各种防御工事。

    尤其是李宰。

    更开始下令，让各方的增援加紧行军。

    虽然现在宣城已经有了十五万大军，可还是觉得不够。

    因为他的目的，不仅是此战胜出，还要动用更多的大军进行反击，威逼大魏辽镇。

    即使攻不下来，但也能够向所有人宣告，高阳国的强大。

    毕竟，对手可是大魏王朝啊！

    如今。

    在李宰的眼中，所有的一切，都在计划之中。

    只可惜，他并不知道，由于自己的注意力全在对岸，

    此刻三十里外的一座山头上，宋鸿志借着辽镇驻军的掩护，以及夜色的掩护，带着八百精兵，悄然之间渡过的绿江，正俯视着下方的宣城。

    他身骑白马，手持银枪，眼中尽是沉着与冷静。

    “将军，接下来我们怎么办？”

    这时候，一位副将策马走了过来道。

    也是此次跟过来的唯一副将。

    此刻他的心中，除了疑惑之外，就是震惊。

    首先没想到的是，自己这位将军，会直选择趁着夜色，直接强度绿江，绕道宣城右方。

    因为与之前，说要进行大战的命令完全不符。

    还有心中的疑惑。

    他不明白，就算带着暗中渡过绿江，那又如何呢？

    毕竟手下也只有八百人而已，宣城宣城虽然不是什么坚城，连一些江南小镇都比之不上，但怎么说，里面也驻扎着十五万大军啊。

    所以副将心中除了疑惑之外，再无其他。

    “自然是对高阳国发动攻击啊。”旁边的宋鸿志一笑，眼中依旧满是自信。

    “攻击？就...我们这些人？”副将闻言，顿时有些震惊，道：“将军，我们的人太少了，若就这样对宣城发动攻击，根本没有任何用处啊，”

    八百对十五万，几乎没有任何胜算。

    “谁说要对宣城发动攻击了？”

    但此时，宋鸿志一愣，然后继续道：“我们的目标，不是宣城，而是其他的地方。”

    其他的地方？

    副将闻言，心里是更加疑惑了。

    现在渡过绿江，不对宣城动手，那是哪里？

    要知道，现在高阳国正在全国调集大军呢，动哪里似乎都有些问题啊。

    无奈之下，他策马向前，继续道：“将军，恕末将多嘴，如今除了宣城之外，我们现在对高阳国的任何地方发起进攻，都是没有用处的。”

    “尤其是方圆百里之内的各大城池，几乎都有高阳国的驻军，最低都不少于一万。”

    “而少于一万的，都是些小城镇，完全没有任何价值啊。”

    在他的眼里，唯有对宣城发动攻击，才是最有效果的。

    至于其他地方，根本没有任何意义。

    “你想的，本将军何尝不明白呢？”

    宋鸿志又笑了，继续道：“既然高阳国境内，打方圆百里的城池，不会有任何效果，但如果，是这个地方呢？”

    说着，就将高阳国舆图拿了出来，然后直接指了一个地方。

    而随着他将那个地方指出来后。

    身旁的副将。

    顿时就瞪大了眼睛，带着无比不可思议的神色，整个人都懵了。

    因为宋鸿志要进攻的地方，不是宣城，甚至不是周边的任何一个城池。

    而是高阳国都，高平城！

    “这...”

    副将神色都在颤抖，咽了咽口水道：“您要进攻高平城？”

    “没错！”宋鸿志收敛起笑容，双眼之中，满是锋芒，继而道：“为了这一仗，高阳国不说倾尽举国之力，但也差不多了，直接在宣城内集结了十五万大军。”

    “这些大军，都是从各地调集过来的，所以高阳国境内，已经出现了许多没有人把守的空城。”

    “而且他们还在不断的调集大军，几乎把重点，都放在了这一战之上，动用的兵力，如今怕是达到了二十万以上。”

    “这就意味着，如今我们前往高平城的一路上，不会遇上任何阻碍。”

    说到这里，他继续道：“以我们得到的可靠情报，那就是高阳国竭尽全力，也只能筹集不到三十万大军，怕是连高平城，防守恐怕也是极为空虚。”

    “若我们在这个时候，直接突袭高阳国都，你想想，这一战的走向会如何？”

    突袭高平城成功？

    副将惊了。

    要知道，如今的高阳国王室、还有高阳国王，全部都在那里啊。

    若是能成功的话，那会如何？

    即便高阳国有十五万大军。

    但国王都被俘虏了，那他们还有一战的欲望吗？

    “所谓擒贼先擒王。”宋鸿志继续道：“宣城现在有十五万大军，又有绿江作为屏障，以我们手下的五万大军，想要取得胜利，无疑是非常艰难的。”

    “且即便成功了，那必然也会付出极为惨重的代价，无数将士都会折损。”

    “而这样的胜利，与我大魏来说，又有什么用处呢？”

    “唯有付出最小的代价，取得最大的战果，才能显示出我大魏王朝的真正威严，才能够让所有附属国知道，我大魏，永远都是压在他们头顶的一座大山，不可侵犯！”

    此刻，宋鸿志眉宇之间豪情万丈，语气更是无比郑重。

    因为从他一到辽镇，就已经定下了这个战略目标。

    调集辽镇所有的大军，驻扎在绿江之畔。

    就是吸引那位高阳国太子的注意力。

    然后开始训练、打造弓弩器械以及船只，就是给他们一个似乎随时都会开启大战的错觉。

    因为大魏的强大，早已经深入人心。即便只是五万大军，也会给高阳国带来很大的压力，从而不敢选择掉以轻心，继续从各地调集兵力。

    而这，就会导致其他地方，乃至于高平城的防卫处于空虚的程度。

    当一切前提都达成后，自己就可以进行最后一步！

    那就是直接攻破他们的国都。

    擒拿高阳国整个王室。

    在这种时候，那无论他们还剩下多少大军，都没有用处了。

    “的确，俘虏了高阳国王，这仗几乎就不用大了。”旁边的副将听到此话后，也开始激动了，但很快，他又想到了另一个问题，当即道：“可如果，李宰完全不在乎高阳国王被抓，选择直接继位呢？那接下来该如何？”

    李宰，是高阳国太子，是王储。

    在自己父王被抓的情况下，完全可以继位，成为新的高阳国王啊。

    如此，他们即便攻破了高平城，也没有任何用处啊。

    “你以为，本将军这段时间，都在厮混日子吗？”

    宋鸿志摇了摇头，解释道：“本将军早就从已经查清楚了，高阳国王对于手中权力抓的很紧，即便让自己儿子挂帅，亲帅十五万大军，但实际上，只给了李宰一半的兵符而已。”

    “也就是说，李宰想要真正指挥那十五大军，必须要高阳国王同意才行。”

    “所以我们只要抓住了高阳国王，那一切问题，都已经迎刃而解了。”

    他在辽镇之时，除了训练手下的八百将士之外。

    就是一直派人，潜入高阳国境内，打探有关的消息。

    得知高阳国王与太子平日的关系看似融洽，但实际上，面和心不和。

    就如比上次向大魏所要一百万白银的事情，高阳国王是不同意的，可因为太子坚持，又联合了一群大臣，这才如愿。

    还有此次李宰挂帅，亲自来到宣城，也是主动要求的。

    而高阳国王害怕儿子彻底掌握了军权，从而威胁到自己的地位。

    因此兵符也只给了一半而已，

    否则。

    宋鸿志根本不会下这个决心，直接攻破高阳国都！

    “原来如此啊。”副将听到此话后，当即就明白过来了。

    同时心中也认定，只要拿住了高阳国王，那此战，绝对是大胜。

    但很快，他又想到了其他一个问题，不由开口道：“可是，此地距离高平城一千五百多里呢？属于长途奔袭，如果时间一长，李宰肯定会发现问题，然后派兵增援。”

    “还有，我们此次出来，根本就没带多少军粮啊，没有后方的支持，而且，我们虽然知道高平城的大致方向，可想要找到，也不是那么容易的事情啊。”

    一千五百多里，这距离可是相当遥远呢。

    即便他们快马加鞭，至少也需要数十天左右吧？

    辽镇的驻军，又能迷惑李宰多久？

    一但发现有问题。

    肯定会派人探查，然后选择调兵回援。

    最为重要的是，那就是现在他们带出来的粮草根本没多少，能坚持两天就已经不错了，一但用完，那就是一个大问题。

    “所以啊，我们此行一定要以最快的速度，赶至高平城。”

    宋鸿志一笑，然后道：“本将军算了一下，我们所率领的这八百人，都是经过精挑细选的，只要在七天之内攻破高平城，俘虏高阳国王，那所有的事情，就尘埃落定了。”

    “而粮草方面，就更不用管了，本将军打仗，不需要后方，打到哪吃到那就好。”

    “至于高平城所在的位置，放心，本将军早已经计算好了。”

    “你们只管冲，只管杀，其他的，都交给本将军就好！”

    长途奔袭，速度就是需要快，若带足粮草，肯定会造成麻烦。

    所以直接在路上解决就可以了。

    在他看来。

    高阳国境内，还没有够八百人的粮草吗？

    当然，那些平民百姓，宋鸿志是不会选择伤害的。

    但那些和地主之类的官商，就不再其列了，而这些，就是他需要的后方！

    七天奔袭一千五百多里？

    副将顿时被吓到了。

    可在看到身后，八百精兵，以及早已准备好的马匹后，突然就意识到，这似乎不是不可能的事情。

    正如宋鸿志所言，如今高阳国的兵力，全部都向着宣城聚集，内部极为空虚，即便是国都，防守肯定也会出现问题。

    带着手下八百精兵，在短时间内攻破高平城，确实是最好的选择。

    毕竟，高阳国的国都，无论是城墙高度厚度、亦或者防守能力。比起大魏京师差的不是一星半点。

    他们只要到了，几乎都不用攻城，都能冲进去。

    毕竟，对方是一位真正的掌握着权力的国王，意义是完全不同的！

    虽说此刻他还是有些不相信，宋鸿志真的能准确找到高平城所在的位置。

    但副将觉得，这个方法，值得一试，毕竟只要成功，那战果太大了。

    一但将高阳国王都给俘虏了，这个国家，几乎就任由大魏拿捏。

    此战，怕是都可以被称之为灭国之战了。

    当即，副将看向宋鸿志，面色郑重：“末将，愿追随将军左右。”

    无论此战成与不成。

    他都清楚，这是如今最好的办法。

    八百人，且都是精兵，就算不成，也能安然退走！

    “好！”

    宋鸿志知道，自己的所有准备，都已经完成了，现在只剩下了最后一件事情。

    当即，他策马前行，走到了八百人面前，深吸一口气：“高阳国欲向朝廷所要一百万两白银，此等行径，不仅厚颜无耻，还意在折辱我们大魏朝廷！”

    “此战，本将军要与你们一齐血战沙场，让他们付血的代价！”

    “此战，本将于要与你们一齐讨回我大魏王朝的威严！”

    他的声音洪亮。

    响彻在八百将士的耳中。

    虽然在场的人，都不太清楚接下来要做什么。

    但却知道，正如宋鸿志所言，此战，是维护大魏尊严的一战！

    当即，八百名将士，没有任何犹豫，齐声道：“为了大魏的尊严！杀！杀！杀！”

    而宋鸿志此刻也再没有废话。

    直接一马当先，走在所有人面前，朝着一个方向奔腾而去。

    他知道，朝着这个方向一直走，就是高平城，高阳国王，以及高阳国王室，就在那里！

    与此同时，八百名将士，以及副将直接追随在身后。

    正如之前宋鸿志所言。

    别的都不要管。

    只要跟在身后一直冲！一直杀！

    就这样，他带着手下八百名将士，在高阳国太子不知道的情况下，犹如一柄尖刀，直插高阳国都！

    ...

    京师，皇宫！

    因为宋幼薇怀有身孕的事情已经传开了。

    所以宫里的每个人都极为小心，无论是对于皇后去的地方，亦或者是饮食，都格外注意。

    就连太后，不仅免去了请安之礼，更是每日都要前往坤寿宫走一趟。

    毕竟对于这种事情，皇宫上下，除了那些奶娘之外。

    就属她最有经验了。

    魏云弈也减少了前往丹房的次数，怎么说也是自己的第一个孩子，所以时常去看望皇后。

    至于炼丹，有专门安排太监看着，无需自己操心。

    当然，除了皇后身孕之外。

    他没事也会前往瑛贵妃的寝宫中。

    因为再过几天，就是系统的结算日了，可不希望在这种时候，突然出什么事情啊。

    “陛下，这些都是有关于江南一带的折子，因为摊丁入亩，士族们不仅反对，甚至已经和当地官府发生了冲突，王守元更是开始联合江南所有的士族，说要上京，联名反对变法。”

    景德宫中，赵灵瑛拿着手中的奏折，当即开口道。

    此刻她皱起眉头，显然非常担心。

    现在推行变法，面对的可不只是一个小小的龙阳府啊，是整个江南一带的士族。

    尤其是有了王守元的带领，士族的力量已经拧成了一股绳，居然要对朝廷开始发难了。

    而造成如此严重的后果，是赵灵瑛没有想到的，所以在经过思考后，当即道：“陛下，要不要想办法弹压一下，若是真让这些士族上了京，怕是会出问题的。”

    士族与朝廷各大官员之间，或多或少都有联系。

    只要上了京师，怕是会暗通款曲，进行各方面联系。

    如此一来，肯定会动摇朝局的。

    而在这种情况下。

    唯有让陛下下旨，强力压制，才能缓解。

    只是，坐在主位上的魏云弈，听到这一席话后。

    心中不由露出了一丝喜悦。

    终于到这个时候了。

    果然，变法因为触犯了太多士族的利益，他们已经忍不了，要进行反抗了。

    前些时候魏云弈还在因为，那些士族只是一味地上奏折，而不做实事而头疼。

    现在好了，他们居然要上京，如此看来，肯定是有大动作了。

    王守元果然没有让自己失望了。

    成为了两江巡查使后，居然能够带领所有的江南士族。

    此刻魏云弈心中欣喜，非常期待士族在入京后，动用各种手段，向朝廷施压，如此，就会使得朝局动荡，气运衰弱。

    且更重要的是，这个局面，还没有威胁到百姓。

    好，很不错！

    不过这种心情，面对瑛贵妃，肯定是不能表露出来的，所以他顿了顿，开口道：“不用，士族要闹，就让他们闹吧，出不了什么事情的。”

    “再说，此事朕已经完全交给了宋公文，他是变法的主导人，就让他自己去处理的。”

    开玩笑，

    上次老丈人为何能变法成功？

    还不是瞎猫碰上了死耗子，得到了李芳的名单？

    加上王守元官位太低，根本就无力对抗。

    但如今呢？

    现在是整个士族啊，若是闹起来，以老丈人的手段能处理好吗？

    魏云弈不相信，这一次对方还能遇到上一次那样的好事。

    “是...陛下。”

    赵灵瑛闻言，本想着开口，但终究没说什么。

    变法之事想要成功，除了手下之人能力强之外，就是取决于皇帝的态度。

    她有些奇怪，明明陛下上一次对于龙阳府试点，给予宋公文大力支持，可这一次，怎么就选择什么都不做呢？

    还任由士族闹起来？

    难道，是陛下不想让变法成功吗？

    可这不应该啊。

    所以只有一个解释，那就是陛下还有后手。

    毕竟，士族若是闹起来，那可不是什么小事啊，非常麻烦，且很难平息，会对国力造成很大的影响，因此她觉得，陛下肯定还有别的打算。

    自己现在能做的，就是相信陛下。

    “对了。”

    “辽镇那边有什么消息来吗？”

    这时候，魏云弈又突然想起了小舅子。

    自从上次后。

    到现在已经过了好几天。

    看时间，最新的消息也应该传来了。

    也是他现在最为关心的，如今大战有没有开启。

    “正想跟陛下说这个事情呢。”赵灵瑛闻言，神色再一次郑重了起来，继续道：“辽镇传来消息，高阳国如今的大军，已经集结到了二十三万之多，而我方也在下令备战，只是...小国舅爷自从上次下令之后，人就不见了。”

    不见了？

    闻言，魏云弈顿时一惊，当即道：“怎么个不见法？”

    “辽镇那边说也不清楚。”赵灵瑛拿出一本奏折，道：“只是知道，小国舅带着手下训练的八百精兵，在备战的那一日，连夜渡过了绿江，可之后，再也没有消息传来了。”

    在她的想法中，带着八百人渡江，应该是想要奇袭。

    可问题就是，高阳国宣城那一方，根本就没有任何异常。

    这小国舅爷能带着八百人去哪里呢？

    而此时。

    魏云弈也站起身来，眉头紧皱。

    白天下令备战，晚上就带着人离开了，而且至今都没有传来消息。

    这情况，有些不太妙啊。

    毕竟。

    对方的手下，只有八百人而已，能做的事情太少了。

    “胡闹！那些副将干什么吃的，怎么不阻止他？”此刻，他心中莫名的有些慌，毕竟宋鸿志是自己选的人，本来期望着对方，能安心地呆在辽镇，与高阳国大军隔江对峙。

    然后进入拉扯的局面，以此来消耗王朝气运。

    可现在。

    小舅子突然就带着人不见了...

    万一出了什么事情，怎么向皇后交代？

    “陛下，臣妾知道您在担心小国舅爷，不过也无需太过于着急。”赵灵瑛当即开口道：“首先，高阳国在宣城集结了二十三万大军，想必内部已经极为空虚，只要小国舅在这时候不妄动，与他们短兵相接，肯定是不会有危险的。”

    “还有，据辽镇传来的消息，就是他手底下的八百人，都是历经百战的精兵，有十足的经验。”

    “再者，高阳国那一方也并不知道，小国舅爷已经渡江的消息。”

    八百人，对于一场大战来说，完全可以忽略不计。

    但那些人都是精兵，个个都经验丰富。

    只要不陷入被包围的情况下，是完全可以逃离的。

    而现在，从辽镇传来的消息，高阳国对此并不知情，显然也不可能派兵包围了。

    因为他们大部分的兵力，全部都放在了宣城。

    “爱妃所言，朕自然清楚。”

    魏云弈思索了一下，道：“只是小国舅此人，想法千奇百怪，谁都不知道他会带着八百人去哪里，万一深入敌后被发现，那可就危险了啊。”

    “陛下也是说被发现，可现在，小国舅爷还不是没被发现吗？”

    赵灵瑛道：“他手底下带着是八百精兵，且都是骑兵，都有武道修为在身，来去如风，即便被发现了，肯定也能在短时间内逃离，所以臣妾觉得，陛下还是无需操心的好。”

    “说不定，下一次辽镇传信来的时候，就有消息了，再说，这八百人若是真能深入敌后，也未尝不是一件好事。”

    “噢？”魏云弈当即一愣，开口道：“爱妃此话何意啊”

    人都不见了，还是一件好事吗？

    “回陛下，臣妾有这样一个想法。”

    赵灵瑛开口道：“辽镇传来的消息写的很清楚，那就是如今高阳国，已经将大部分的兵力，都投入道了宣城之中，内部空虚，没有多少兵。”

    “而小国舅，带领的不是普通的八百士卒，而是精兵，最重要的，是小国舅本身也拥有武道修为，这就意味着，他能够带着手下的人，在高阳国任何一个地方出现。”

    “所以可以将这八百人，直接比作成为一柄尖刀，直插高阳国内部。”

    “陛下您想一想，高阳国若发现了此事，肯定会乱了阵脚，然后派兵进行驰援，可那八百人，全部是骑兵，等高阳援军到了，肯定找不到人。”

    “若是在这种情况下，我辽镇将士趁乱渡江呢？定能取得一定的战果。”

    “即便无法击溃高阳国大军，也能让他们吃一个大亏。”

    “如此之下，也算是一场胜利了。”

    她到底也是神武侯出来的人。

    对于这方面还是了解的。

    如果只是八百普通的士卒，可能什么都做不到。

    但这是八百精兵，可以直接比作一柄尖刀，达成许多的目的。

    而且，赵灵瑛还有一个猜测没有说出来，那就是如果八百人，探查清楚了高阳国的粮草路线呢，势必能继续扩大战果。

    旁边的魏云弈在听到这一席话后，顿时也愣住了。

    是啊，小国舅离开之前，已经入了武道七品。

    高阳国呢？

    虽然也盛行武道，可比之大魏差太远了，最强的不过是六品而已。

    只要不陷入包围之中，小舅子想逃，那是轻而易举的。

    尤其是魏云弈，此刻还想到了另外一件事情。

    八百人精兵，深入腹地...

    这种打仗方式，怎么有点像某个姓霍的呢？

    小舅子莫不是想要靠着八百人，来打赢这场仗吧？

    突然之间。

    魏云弈更慌了。

    他慌的，倒不是小舅子会出什么危险。

    而是害怕对方，真能用这八百人，打出一个惊天战果...

    不可能，应该不可能。

    魏云弈回忆了一下自己对小舅子的印象，完全就是一个不懂军事的愣头青啊。

    怎么可能做到这一点呢？

    只不过。

    当这个想法出现在脑海的时候，就挥之不去。

    万一真让小舅子做成了，那可不得了啊。

    气运还不知道会涨多少。

    所以。

    在经过仔细思考后，魏云弈觉得，为了防止这种事情发生，是不是要将对方给召回来。

    只是，他很快就意识到，小舅子带着八百人不见了，连辽镇的将领都不清楚在哪里，即便自己传令，肯定也是接不到的。

    因此，现在唯一能做的，似乎只有等待了。

    “陛下？您在想什么呢？”

    此时，赵灵瑛再一次开口，继续道：“还是担心小国舅。”

    “是有些担心...”魏云弈点了点头。

    当然，他所担心的，已经不是宋鸿志，而是高阳国了。

    虽然知道小舅子打赢这场丈的概率很低...

    算了。

    不想了。

    事情已经发生。

    自己如今能做的，只有等待。

    当即，魏云弈稍稍思索了一下，继续道：“从今天开始，辽镇的消息，朕每日都要接到，拟旨，辽镇军报进行八百里加急！”

    每天都要？

    而且还是八百里加急？

    北境局势这般严峻，也没看到陛下如此关心啊。

    赵灵瑛一愣，但旋即想着陛下可能是担心辽镇的战事以及小国舅爷，点了点头，道：“好，臣妾这就办。”

    拟旨的事情，自然与之前一样，是由她来办。

    然后让盖上玉玺就可以了。

    不过最后魏云弈还是交代了一下。

    有关于宋鸿志突然带着八百人消失的事情，暂时要瞒住皇后。

    现在对方正怀着孕呢，万一心中担忧，导致身体出了问题怎么办？

    所有此事，在皇宫之内并没有传出去。

    当然。

    因为在这道旨意的发出。

    朝廷中有些大臣还是知道了。

    尤其是在武将之中，都在谈论此事。

    有些人认为，朝廷对高阳国之战，因为能动用的兵力不多，最好不要冒险，只要等待北境危机解除，就可以腾出手收拾对方了。

    因此觉得宋鸿志太莽撞了，还带着八百人直接消失，不够稳重。

    但还是有武将觉得，现在诸国都盯着这一战。

    若在这种个时候还选择保守，肯定会被诸国觉得大魏已经不行，只要能取得胜利，冒些险也是值得的。

    不过，虽说双方抱着不同的意见，但心中多多少少，还是觉得宋鸿志此战，很难取得胜利，毕竟兵力相差真的太大了。

    仅仅是依靠着八百人，就能扭转局势，显然是不可能的。

    可现在，他们除了口头上说说，什么都做不了。

    只能等待辽镇的消息。

    就这样。

    一连几天过去了。

    而辽镇，也终于传来了有关于宋鸿志的消息。

    可这个消息，并不是对方传来的，而是通过高阳国太子那边传出的。

    因为辽镇发现，宣城上下都慌乱了，连防御工事也不继续构建。

    而是调集大军开始往回走！

    因为事发突然。

    辽镇降临不敢怠慢，所以派出大批眼线去打探消息。

    至于消息的内容，也非常简单。

    宋鸿志，辽镇指挥使，带着八百人，在三天之内，奔袭八百里，直接闯入高阳国腹地重镇，厉城！

    厉城听起来不怎么样，但不仅是高阳国内，仅次于国都的重城。

    还是高阳国都，高平城的屏障。

    一但攻破了厉城。

    就相当于高平城完全暴露在外，无险可守。

    而现在，宋鸿志不仅闯了进去，更是斩杀了城中主帅，抢夺了一些粮草之后，直接扬长而去，似乎兵锋，直指高平城。

    一时间，不仅朝中的武将们震惊了，就连文官们在听到相关的消息后，也被吓到了。

    因为整个大魏，完全没有人思考过。

    宋鸿志，他居然敢带着八百人，就直接去进攻一国的国都！

