    反正不管怎么说吧，米国经济触底反弹的迹象很明显。这样也就是说，米国必定会重新伟大起来。额，或者说暂时伟大起来。

    作为最顶层的一群人，威廉怀特和巴菲特没可能会看不懂。可是，你看懂又能如何，你知道结局又怎么样？

    单方面退出了布雷顿体系之后，米国的信用就已经打了对折。忽悠毛子搞休克疗法，那就是对折基础上再对折。那么问题来了，作为信用社会，如果信用都没有了，你究竟靠啥玩意混呢？

    “额，看样子，战争已然进入了倒计时。”指了指电视，巴菲特显得有些漫不经心。

    “不会啊，沃伦，你怎么看新闻的，上面不是说，傻大木向科威特道歉了吗？

    啧，就是这个设计不怎么好，你最起码也要痛哭流涕一下才好，如果能给自己十七八个耳光，我想，这个成功率还是很高的。”

    卧槽，你不是吧，知道你的态度是啥，可你也不用搞的这么直白吧？

    “不相信？唉，这么跟你说吧，在我看来，傻大木越是桀骜不驯，你越是不用在意。可当这个家伙开始妥协，你最好小心一点。

    知道卧薪尝胆的故事吗？这是一个好故事，在这个故事里，有一个国王遭遇了难以想象的侮辱，可是呢，当他有能力报复的时候，他的仇人或者伙伴，都会遭到难以想象的报复。”

    威廉怀特可不认为忍辱负重是啥好词，但凡有人这么干了，你最好离他远一点。

    老家伙都知道要打仗了，可傻大木好像还没有意识到。

    唉，这是打算当糊涂鬼吗？坐在回公司车上，威廉怀特闭目沉思，他需要捋一捋现在的状况，看看能不能多吃一些利益。

    “老板，刚才你在说话，麦克斯打过电话，现在要不要回拨？”

    “额，可以，用卫星电话吧。”虽然依旧是血亏，可威廉怀特从来就没有考虑过放弃。毕竟是自己家，怎么说都要安全一点的。

    “老板，现在人手严重不足啊，如果还要保持之前的战斗力。”

    “不用！”威廉怀特打断了麦克斯的话。这里拉灯和奥马尔都没了，还能折腾出多大的乱子啊？

    至于说傻大木？

    这个在考试里面叫送分题。

    “对了，麦克斯，米国这里非常严厉，如果有合适的，留下来照应一下也好的，我这里也留下了不少工作。

    不过吧，全部都是周边城镇哦。”

    “老板，那么，这些全部都是临时工吧？”

    “当然，除非表现非常抢眼，其它都发配去沙漠地区吧，新人很难在阿富汗活的愉快，你需要注意节奏。”

    “好的，老板，不过，短期培训还是必须的，如果实在太过废柴。”

    “嗯，我知道了，你继续吧，我估计现在就已经很难招人了。

    对，率先提高雇佣价格。”

    挂了老板的电话，麦克斯也只剩下苦笑了。你这里先涨价，那么接下来呢，是不是又去花生顿闹腾啊？

    当然就是这么一回事了，说起来也是非常搞笑。战场的成本很难算的，在很多的时候，时间越长价格越高，雇佣的人数越多价格就越贵。

    “老板，我们的行动好像慢了一点点。根据刚刚反馈回来的消息看，不但人数上不能满足，这个数量上也好像不够。”

    作为黑水的老大，埃里克普林斯当然明白其中的难处。人数越多管理越难，这要是其中一个不好，天哪，刚刚在花生顿发生的一幕，或者会在其它地方出现。

    不知道是社会出了问题，还是人出了问题。刚刚结束的几个月，对于花生顿的民众来说，简直糟透了。

    一个扛着大狙到处杀人的疯子，你实在难以理解这货的想法。战场综合症这个单词，第一次广泛的进入民众视线。

    “额，我知道了，还是需要抓紧时间，对了，花生顿那个混蛋查出来没有，有没有和我们发生关系。”

    “boss，直接关系是没有，可是，我们在沙漠地区的同事，也有类似情况。”埃里克普林斯有些后悔了，威廉怀特感兴趣的东东和他不一样，如果大家可以携手合作，好吧，那你也是想多了，这是完全不可能的！

    傻大木或者已经不再傻了，这货不但决定道歉，还将除米国之外的核查人员又请了回来。在他看来，鹰酱这里只要放点狠话，他这里也就算是有了台阶，那啥，不是俺对鹰酱卑躬屈膝，这个确实打不过啊。

    所以说这货是傻的，你要么就死硬到底，即便没有大规模杀伤性武器你也说有最起码的，你要让隔壁的土豪知道你有。看看人家小胖子，没本事把炸弹扔去米国怕什么，可以扔到曰本就OK，实在不行，扔去隔壁思密达就好。

    你看，如果真的要打起来，最先顶不住就该是思密达和曰本吧？

    那啥，大哥先让他嘚瑟，您快点搞定那个星球大战，只要这个东东搞定了，俺们就不怕小胖纸了。

    傻大木这里其实一样的，耍流氓不是不可以，你实力不济的时候只能耍流氓。可这里要说了，流氓不是小混混，这玩意可是很有难度的。

    具体到了现在这个情况，傻大木就该第一时间跪求的。那啥，老大，随便查，之前是我错了，那个翻译没有很正确的表达我的意思。从现在开始，巴格达将对各位敞开心扉，只要你们开心，随便怎么搞都可以。

    放心，首先被气吐血的，绝对会是小布舒。

    尼玛，哥们这里裤带都松掉了，你跟我说弗洛姨妈来了。

    艹，如此，也只能不走寻常路了。

    打不起来的，因为欧洲不想打。

    啥，你说约翰牛？

    这厮只是一个二五仔，是众所周知的二五仔。说实在的，如果只看实际力量和影响力，日耳曼人实在超出太多。

    当然，这些想法现在看起来都很多余，即便有人背后支招，傻大木能够做到的也就这么多了。要说这厮其实很苦13的，即便他想闭关锁国也不可能，那么好了，如果表现的太没节操，鹰酱能不能干掉他姑且不论，他自己的统治都有崩溃的可能。

