
　　那五个人离开后，乔时敲响了谢翔宇的门，言明情况后，里面依旧没有任何的动静。

　　乔时直接用元气打开了门锁。

　　最后在卧室中找到了谢翔宇。

　　谢翔宇顶着鸡窝头，胡子拉碴的很是颓废。

　　才二十三四的少年，已经这般颓废沮丧以及生无可恋。

　　不过对于乔时赶走追债的那几人还是松了一口气。

　　“系统，邀请信还有多久能到？”

　　“波动越来越剧烈，大概就在这一个小时内。”

　　“哦。”

　　问清了邀请信的到来时间后，乔时看向了颓废的谢翔宇。

　　“谢翔宇，游戏世界的帖子你看过没有？”

　　对于乔时的询问，谢翔宇微微皱着眉，想了片刻后，而后摇了摇头。

　　乔时拿出手机翻到了那个帖子让他看看。

　　几分钟后，谢翔宇看过帖子疑惑的看向乔时。

　　“现在有这个机会，你是想去还是想留？”

　　“嗤……”

　　谢翔宇却只是嗤笑一声并未接话，显然对这件事并不相信。

　　乔时也不急，静静的等待着邀请信的降临。

　　没一会儿，谢翔宇手机叮的一声响。

　　“邀请信来了，你可以先看看。”

　　谢翔宇将信将疑的打开手机，就见手机页面上出现了一个诡异至极的邀请信，一朵血红色的曼陀罗浮于邀请信之中，仿佛是活的一般。

　　其上只有大大的三个邀请信大字，下面就是一个开启信封的符号，以及右上角一个小小的叉号，除此之外什么都没有。

　　没有介绍没有说明。

　　“我再问你一遍，如果这是真的，你是选择进还是不进？”

　　这次谢翔宇倒是沉默了，而后讽笑一声。

　　“进，为什么不进，现在这人生活着还有什么意思。”

　　看不到尽头，看不到希望。

　　和那些鬼怪比起来，他觉得更可怕的是人心。

　　“那我特意准备的兔子就用不上了？”

　　颜顷随口问了句。

　　那只兔子还在后备箱呢，他又不养兔子，除了满足口腹之欲还能做什么？

　　乔时白了他一眼，从身上拿出一张平安符。

　　“既然你要进，接下来我将全程拍摄，报酬是一张平安符，你要不要？”

　　乔时的神情依旧没有一丝开玩笑。

　　谢翔宇不由得怔了怔神，下意识的点了点头。

　　乔时将平安符递给了他，随后开启了摄像机的摄像模式。

　　将邀请信拍摄的清清楚楚。

　　谢翔宇此时也不由得慎重起来，虽然面上依旧不信，心底却隐隐的开始相信这件事的真实性。

　　深吸了一口气后，谢翔宇指尖点在信封上。

　　信封上一道红光流转，信封被缓缓打开，而后一个通红的漩涡开始形成，由小及大，渐渐的漫出了二次元。

　　谢翔宇嘴微张，下一刻就被漩涡给吸了进去。

　　片刻后，漩涡消失不见，谢翔宇的手机跌落在地上，而谢翔宇已经不见踪影。

　　亲眼目睹一个人被吸进游戏中，宋尔和颜顷只觉得三观崩塌。

　　绕是之前有证据，可是在没有亲眼目睹之前他们却依旧是抱有怀疑。

　　现在……

　　……

　　有系统的断后，乔时不担心会被发现什么。

　　几人回去后，颜顷立刻就把视频整理了一番上传到了网上。

　　同时刻意邀请一些认识的黑客开始攻击他那个帖子，意图找到后面的发帖人。

　　然而到最后，所有人全都铩羽而归。

　　没人能找到帖子背后的人。

　　颜顷又刻意开了一个后门，再让他们第二次攻击。

　　然而背后的发帖人到底是谁，他们依旧找不到。

　　颜顷松了一口气的同时，又不由得对乔时背后的人产生了好奇。

　　到底是谁能有这么大的本事消除所有的痕迹。

　　既然有这个本事，又为什么要找上他……

　　颜顷这边疑惑不解，网上都快被这个视频爆了。

　　已经有高手解析过，这个视频完全没有p过，而且视频特别的清晰，不像那种一到关键时刻就模糊的视频。

　　与此同时，之前系统查到的另外一个女学生也收到了邀请信。

　　只是那个女生有两个手机，那个手机现在并未用，所以邀请信到目前为止没拒绝也未点开，现在那封信依旧还在她的手机上。

　　看到这个帖子和视频后，女学生正好又发现了手机上的邀请信。

　　吓得和其家人一块去报了警。

　　这种事太过恐怖。

　　乔时则让颜顷监控了那边的视频。

　　只见女学生的手机被送去后，警方并未当真，只是在看到女生点出的帖子后，脸色也不由得凝重起来。

　　这种恶作剧太过恶劣。

　　就在警方准备把手机拿给上面哦人破解时，其中一个刚来的实习生手贱的就点开了信封……

　　……

　　大爆的帖子和视频怎么都删除不掉，当天晚上，又更新了一个视频。

　　警局中，又一个身穿警服的女生被吸了进去，四周皆是众人慌张的神情，最后却又手足无措一脸煞白。

　　视频好像截取自警局的监控，并未p过，而且周围人的表现不像是作假。

　　接连两个未经p过的视频让民众不由得人心惶惶，都怕自己一不小心被带走。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，还有一些人又期待邀请信的降临，甚至有一些人开高价购买这种邀请信。

　　事情闹的沸沸扬扬，上面的人开始关注这件事。

　　然而随着事情的闹大，一种莫名的意志传到游戏系统中，系统发放的邀请信随之多了起来。

　　一天多的时候能有四五十想，少也有十几张。

　　只是游戏系统依旧谨慎，并未做的太过，最后乔时的系统不得不添了一把火。

　　露出了它的一丝气息。

　　那一瞬间，风起云涌，电闪雷鸣，紫色雷柱倾斜在整个大地上，仿若要把这个世界给颠覆。

　　乔时吞咽了下口水。

　　这个雷，劈死十个她都绰绰有余。

　　忽然想到上个世界，如果不是因为凤之昭等人的晋升，让天道忌惮，害怕将那个世界毁于一旦从而不敢降下雷罚，只怕她也早就被劈死了。

　　果然，做人还是要苟一些的好，否则不知道什么时候就挂了。

　　因为系统气息的泄露，惹得天道疯狂的劈劈劈，一不小心就将游戏系统给炸了出来，几乎一半的游戏地图都和真实世界重叠。

　　然而游戏世界的人却暂时看不到他们。

　　乔时人在家中坐，眼看着颜欢被一群厉鬼追的疯狂逃窜，只见天上一道雷电劈下，后面追着的所有厉鬼瞬间灰飞烟灭，颜欢懵逼的停留在前面。

　　这是……

　　又怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第310章 真实恐怖（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 