    凌珑俯身在洞口向下看，只见整座墓室都被鬼门草给淹没了。而且这些可怕的针草还在向着生门的方向拼命伸展，意图用钢针般的草尖追杀他们。

    鬼门草可以感知到活物的气息，并且竭力追杀，不死不休。

    但凌珑却十分笃定。她知道，鬼门草的长度是有限制的，应该不会高于这生门。

    而且墓室的顶部也是用巨石搭建，不但异常坚固，而且完全能够抵卸鬼门草的攻击力度。

    唯一生门开启，那些草可能会冲上来，但却无法再借势蔓延。

    凌珑吁出一口气，稍稍定下了心。

    她刚稳住心神，就听到穆远翔在跟阿尔泰吵架。

    “莫祭司说要这铁剑拿远些，不能离国师太近。”阿尔泰被莫桀临时派了任务，照看好千年玄铁，并且尽量拿得离容天远一些。

    “我看一下怎么了！”穆远翔完全没把这事儿放在心上。同时他也无法理解，这把看似普通的铁剑怎么就不能离容天近一些了。“他又不属铁的，怕什么玄铁。”

    千年玄铁的吸附能力太强，所有金属兵刃都难逃它的作用力。只好将所有兵刃堆放到一起，尽管离这把铁剑远一些。

    当然，需要远离千年玄铁的除了众人佩戴的兵刃，还有容天。

    莫桀在盘坐帮容天运功疗伤之前特意嘱咐过阿尔泰，必须将这把铁剑远离容天，距离就以那些兵刃不再受铁剑的吸附为准。

    阿尔泰临时受命，非常恪尽职守，他原本就是个非常稳重且靠谱的孩子。

    拿了铁剑之后，他就远离容天和莫桀，并且让众人把兵刃都堆放在容天和莫桀的身侧，这样可以随时观察玄铁有没有距离容天太近。

    穆远翔却不懂这些。刚才他在地墓里受了惊，又拼尽力气逃窜，如今松懈下来，一步都不想移动。

    他让巩轶诚把铁剑拿过来给他瞧一瞧，却遭到了阿尔泰的断然拒绝。

    穆远翔是个不肯吃亏的主儿，见阿尔泰拒绝他，就认为对方拿着鸡毛当令箭，故意跟他作对，因此两个人就吵起来。

    凌珑撇嘴，很是生气。

    她想训斥穆远翔几句，又怕吵到旁边正在运功疗伤的容天和莫桀。于是，她走过去，先对穆远翔做了个噤声的动作，然后再对他招招手，示意他跟她走。

    穆远翔正跟阿尔泰吵架，心情并不是很好。再加上地宫之行，他并没有得到任何可以大展身手的机会，个人才能未能得到有充分发挥，自然很是气闷不平。

    所以逮到吵架的机会，他是不会轻易放过的。

    他正打算好好跟阿尔泰吵一架，最好能狠狠打一架来渲泄心中的郁闷，却没想到凌珑竟然单独对他招手，示意他跟她走。

    在场五个男人，她竟然只单独对他招手，这对于穆远翔来说简直就是额外的荣耀。

    所有的郁闷和忿懑顿时飞到了爪畦国去了，他高兴地站起身，毫不犹豫地跟着凌珑向前面走去。

    阿尔泰怔了怔，不由十分佩服凌珑。

    他正在发愁要怎么让穆远翔闭嘴，没想到她仅仅做了一个噤声的动作，再对穆远翔招招手，就全部解决了。

    *

    生门的通道很狭隘，根本无法站直身子，只能猫着腰往前走。

    走了一段距离，估摸着容天等人听不到她跟穆远翔说话的声音，她停了下来。

    “你找我有事？”穆远翔高兴紧跟过来。“有什么话只管说吧！”

    她特意把他引到这里来说悄悄话，肯定不是一般的事情。

    穆远翔为自己能够得到凌珑的格外青睐而感到高兴和自豪。

    她终于开始重视他了！

    虽然这趟探墓之行，都被容天抢了风头，一路只看着情敌如何大展身手，率领众人连续成功闯关，而他却英雄无用武之地，还不小心把靴子给丢了，简直不要太郁闷。

    如果不是巩轶诚好心把靴子借给他穿，现在他恐怕得赤着脚跟她说话，那太毁形象了。

    不过还好，凌珑并非那种肤浅的女子，她并没有因为他的失利和狼狈而轻视，还格外地重视他，把他单独叫过来商量事情。

    凌珑看着穆远翔那张满是笑意和得意的俊脸，忍住往他脸上挥一拳头的冲动，嘴角勾起一个僵硬的笑，“转过身去。”

    “呃？”穆远翔不知道她要搞什么，却在心里有了小欢喜和小期待。她该不会想给他什么惊喜吧，比如说，从身后搂抱他或者亲吻他之类的。

    毕竟女孩子矜持,不好意思当面投怀送抱。

    穆远翔顿时会意，他投给她一个意味深长的眼神，嘴角挂着痞痞的笑，然后慢慢地转过身去，乐癫癫地等着女子从身后搂抱住他，然后来个深情告白。

    等穆远翔转过身去，背朝向凌珑的时候，她毫不犹豫地抬起手掌，以掌侧砍向他的后劲。

    “咚！”穆远翔后颈被砍，身体顿时晃了晃，两眼翻白地扑倒在地上，晕过去了。

    凌珑拍拍手掌，嘴里咕哝一句：“简直比我还聒噪。”

    说罢，她恨恨地踩着趴在地上的穆远翔走过去，在他的脊背上留下一只脚印。

    太可恶了！这家伙平时多嘴多舌也就罢了，这种关键时刻也不消停。真不知道他哪来的这么多废话，万一影响到容天疗伤该怎么办。

    这种没眼色没责任心的家伙就只能打晕了才能让他保持安静。

    差不多年龄的孩子，怎么这么大的差距呢？

    看看比穆远翔小两岁的阿尔泰，那真是沉稳老练，做什么事情都不带掉链子，的确是个能让人信任的可靠孩子。

    相比之下，穆远翔就是个被宠坏了的烂苹果。

    以前在魏国有他七哥魏远山宠着，后来到了燕国有大司马雷震宠着，来到漠北那就更不得了，整个三军都要听从他这个主帅的命令，就连乌昱康也不敢在他面前多说一句话。

    穆远翔率领三军纵横漠北，又有妙公子易水寒为他做军师，简直是战无不胜，这就更让他心高气傲，两只眼睛要翻到天上去。

    再这么下去可是件很危险的事情。

    凌珑觉得，要不让他受些挫磨，这孩子永远都长不大。

