    公司军队的设备，要比抵抗军正规很多。

    短距离电子通讯设备，机动战车，火箭炮，甚至还有一辆铁皮坦克。

    这样强大的火力加上人数优势。

    和抵抗军根本就不在一个层面上。

    如果是抵抗军唯一占据的优势，可能就是对地形更加了解，人数稀少更加容易躲避吧。

    很快。

    随着搜查队的前进，整个城市都像是动了起来，坦克的轰鸣声，加上沿途的炮声，就算隔着老远都能够听见。

    白羽他们自然也听见了。

    事实上。

    在刚才不久，阿芙尔便已经发现了藏在一边，偷偷观察的洛诚等人。

    只不过白羽示意不用管他们。

    然后不久。

    阿芙尔就发现了这群抵抗军，带着大批的公司人马回来了。

    “什么，抵抗军和公司有勾结？这怎么可能，公司和抵抗组织，就是两个彻底对立的存在。”

    白羽听见阿芙尔说的话，立刻反驳道。

    只不过，阿芙尔却很坚定道：“但是那群抵抗军的人走后，却带来了一批公司的人。

    而且他们的目标，都是向着我们这儿移动。

    你觉得这是什么情况。”

    阿芙尔眼眸中带着一丝丝不解。

    不过白羽和王笙花，两人反而瞬间明白了过来，这些人到底是什么意图。

    毕竟大家都是道上混的。

    如果这都混不明白，早就被人给坑死了。

    “这群人是想要祸水东引，看来抵抗军还挺有想法的。”白羽眯起眼睛。

    本来以为他和野火不会有什么交集，但是没想到，双方居然会以这种方式再度产生联系。

    王笙花眯起眼睛：“这群人未免把我们当成什么善男信女了，敢这样来利用我们。”

    从她的话能听出来，王笙花已经动了杀气。

    面对打不过的人的时候，王笙花一般都是唯唯诺诺，而面对她能够打过的人，她一般都是重拳出击。

    白羽已经习以为常了。

    “不急，既然他们想要这样，那我们就陪他们玩玩。这片区域的怪物差不多都被清理了，我们可以自由的行动。”

    白羽目光落在了旁边一条小道上：“我记得这条小道，应该可以去你妈的目的地。

    走吧。

    这里说不定还能近一些。”

    阿芙尔微微皱起眉头：“走新规划的路线，说不定会出现异常的变数。

    我们应该按照原定的计划。

    就算出现了一群预料之外的人，我们也应该解决掉。”

    白羽微微一瞥：“那如果这群人里面，还有一名二级变异人呢？你能解决的话，当我没说。

    如果不能解决。

    那我建议我们还是先提前选好新的路。”

    阿芙尔很快便改变了自己坚定的态度，并且毫无保留的支持白羽的计划。

    四人开始悄悄的向旁边的小道走去。

    由于动作很小心，他们基本上没有弄出任何的动静，悄悄消失在了房间里。

    只留下了一地的鲜血和尸体。

    恶臭的味道，不断从此地散发，向着四周扩散。

    很快。

    搜查队便找到了这里。

    当他们看见这地方一地鲜血，满地残渣，尸体和鲜血、泥石混合在一起时，很多素质过硬的搜查队，心中都一阵翻滚。

    “混蛋。就因为这点东西，便停下来了？你们在公司训练时，接受的心理素质呢？

    我们和那些在公司的成员不同。

    我们是外勤人员。

    你们就应该适应一切的艰难，以完成任务为第一目标。公司给你们最好的待遇，最好的生活环境，不是用来养废物的。”

    大卡车上面。

    那名浑身带着酒气的精英干部怒斥道。

    他的声音仿佛有一种魔力。

    四周本来踌躇不前的人员，就像是受到了什么刺激，开始向着那一条明显有痕迹的小道上面前进。

    造成这一切的罪魁祸首，肯定向着这条小道逃去了。

    他们甚至都没有掩饰。

    站在卡车上那名精英干部，眼睛慢慢眯起，虽然他知道这里的一切，不可能是抵抗军所做的。

    但是。

    他也不会放过这城市里面新进来的老鼠。

    尤其是这一批老鼠，还是朝着那个地方过去的。

    ……

    远处，一栋高楼上面。

    洛诚和一干野火的成员看见搜查队搜捕的方向，脸上都露出了会心的笑容。

    成功了。

    这群搜查队，果然被白羽他们吸引，并且追了过去。

    “统领，我觉得应该趁着现在追过去，然后看看能不能有机会，把它们给一切解决了。

    白羽身边的力量并不弱。

    他和搜查队，很有可能会有一场龙争虎斗，甚至两败俱伤也不是不可能。

    我们这个时候，正好趁机上去……”

    洛诚眯起眼睛，心中不知道是在思考什么，并没有立刻回答。

    隔了好大一会。

    他那平静的眼神里，才露出一丝危险的气息，就像是一条猎食的蛇。

    “行动。”

    他沉沉说道。

    野火抵抗军的行动，只是远远的吊在搜查队后面，保持了一个极为安全的距离。

    这个距离。

    基本上他们不可能发现。

    当然，抵抗军们也不知道，前面发生的状况。

    只能跟着路上的痕迹走。

    坦克开过的痕迹十分明显，尤其是在这种年久失修、长满杂草的道路上。

    两条长长的痕迹，没有做过任何掩饰。

    公司行事也一向如此，尤其是那个专门负责外勤部的精英干部，对方向来行事霸道。

    但却又粗中有戏。

    而且实力也是深不可测，是一个极其难缠的怪物。

    洛诚没有犹豫，带着自己所有手下，以地面印痕为路标，开始向着这个方向前进。

    安红叶欲言又止。

    她从本能上觉得，他们不应该这样做，白羽是个很讲道理的人，但是却从来不是个善良的人。

    一但有人算计过他。

    他肯定会加倍的报复回来。

    那几个公司的抓捕成员，就是一个很明显的例子。

    他们每一个都被白羽残忍的杀害了，没有一个活口。

    之后白羽的行事风格。

    也十分鲜明。

    安红叶本能的觉得，这样利用白羽他们一定会遭到报复，到时候他们可能会搬起石头砸自己的脚。

    但是。

    她在这一刻，也没有任何办法，自己无法改变统领的决定。

