    

    古知府道：“所以你并不冤枉，不管你是被顾潘氏利用来谋害费氏的，还是你自己要谋害费氏的，费氏都是死于你所带回来的血刺藤之手，你不能厉害，需要押后审讯。”

    顾老爷子听明白了，是疯了一般吼道：“大人，我说错了，我给费氏吃的不是血刺藤，是红血藤啊。”

    古知府冷笑：“如今才来说这种话，你是把本府当傻子吗？”

    说要抓他了，他就当场翻供，世上哪有这样便宜的事儿。

    古知府不理会顾老爷子，而是命令张班头：“速去墨香街顾宅，把顾潘氏捉拿归案，切记不要击毁黎家的人，黎大人乃是朝廷命官，不会知法犯法的包庇顾潘氏。”

    张班头听罢笑了，抱拳道：“是，卑职谨遵府君之令。”

    言罢，立刻拿上批捕文书跟令牌，带着一班衙役前去抓人。

    顾老爷子还想拽住张班头，却被另一班衙役被扭住双手，捆了起来，押跪在地上。

    顾老太爷此时此刻才明白，他这是真的被抓了。他哭啊，喊着顾大山：“大山，爹的亲儿，爹知道这些年来对你不好，你一直心有怨气，爹像你保证，只要你撤诉，爹一定加倍补偿你，好好对你，再也不会磋磨你一家……你要是不喜欢潘氏，那爹就不跟他们一块住，搬去跟你住。”

    顾大山还没说话，看热闹的百姓们是哄笑出声：“哈哈哈，顾老爷子你没病吧？听说顾大山家的营生做得极大，人现在不缺钱，儿子还是县案首，还稀罕你的补偿？还搬去跟顾大山一块去，你可千万别搬，就你这样的老妖孽，谁跟你一边住谁倒霉！”

    面对顾老爷子的哭求，顾大山只是眉头皱了皱，根本没有转头去看顾老爷子。

    顾老爷子见状，气得大骂顾大山：“你这个狼崽子，好狠毒的心啊，竟然连亲爹都要杀，你给我等着，我做鬼都不会放过你！”

    古知府听得皱眉，怒道：“自有错在先还敢口出恶言，来啊，把他的嘴巴给我堵住。”

    又警告顾老爷子：“再敢胡乱攀咬人，杖打二十大板。”

    顾大山可是顾锦安的亲爹，而顾锦安可是能给他带来功劳的，他可不能让顾老爷子乱说话，坏了顾大山一家的名声。

    ……

    张班头带着一班衙役直奔墨香街顾宅，可他们是死也没有想到，会在顾宅里碰上这样一场混乱。

    事情还要从昨晚半夜开始说起。

    自打詹家叔侄入住墨香街顾宅后，那是轰动整个顾宅，老顾家的人是一个个兴奋不已，直言自家搭上贵人了，要发了。

    且詹家叔侄还很会做人，身上带着的银票极多，问下人要个水都会打赏五两银票。

    老顾家人听说这事儿，是眼睛都嫉妒红了，也不用下人去伺候詹家叔侄了，是顾大姑、郑氏一起上，给詹家叔侄送饭送水，赚了不少银子。

    可她们不知道，只有奴才才做伺候人的活计，收别人的打赏，詹家叔侄因着这事儿是在背地里鄙视死了她们，骂她们没见过钱，自甘堕落做下人。

    可顾大姑她们不知道啊，拿到银子后是乐颠颠的，唯一让老顾家人不喜的是，詹家来求娶的是顾锦绣姐妹，而不是顾小妹跟顾雅。

    顾大姑还是挺疼顾小妹这个妹妹的，趁着顾老爷子没在，把她拉去顾老太屋里，谋划着怎样才能让顾小妹嫁进詹家去。

    顾老太早就在心里谋划这事儿，直接给了她们一包药，道：“用，药……熟，饭！”

    顾大姑跟顾小妹都是很了解顾老太的人，知道这是让她们给詹三下药，把生米煮成熟饭。

    “小妹，娘说得对，你是嫁过一回的，正经洞房一定会露馅，只能用这招。”顾大姑是直接拿过药包，道：“今晚咱们姐妹亲自去给詹三公子送饭，等他吃下有药的饭菜后，你就等着，等他那啥了，你就去伺候他。”

    顾小妹娇羞的嗔道：“姐姐，你怎么能教人家这个。”

    说得她好像不是寡妇，还什么都不懂似的。

    顾大姑笑道：“小妹，姐姐知道你脸皮薄，爱害羞，可如今不是害羞的时候，你想要嫁进詹家，就得用这样的法子。”

    不然詹三一个贵公子能娶你一寡妇？

    顾小妹听罢，又娇嗔了几句，最终同意：“那小妹就听姐姐的。”

    顾大姑笑了，抓着顾小妹的手道：“小妹，你嫁进詹家后，可不要忘了姐姐，姐姐可是除了咱娘以外，最疼你的人。”

    原本顾雅长得比顾小妹好看，她应该帮顾雅的，可顾雅那丫头脾气太臭，傲气得要死，还是扶持小妹来得好，小妹蠢，好掌控。

    顾老太看着他们姐妹相处融洽的模样，心里很是高兴，催促她们：“快，办……防，人！”

    快点办，提防老顾家其他人的意思。

    顾大姑笑道：“娘放心，女儿办事有哪次是出过纰漏的？”

    母女三人商量好后，顾大姑就带着顾小妹离开，准备给詹三下药。

    顾蓉这段时间一直在伺候顾老太，给她端尿递水的，在屋子后窗根下听到她们的话，不由得冷笑出声：奶果然是最疼小姑的，这都二婚了还帮她这么筹谋，顾雅真是可怜。

    不过，她可以帮顾雅一把。

    顾蓉是个很有心计的人，她伺候顾老太，早就在顾老太的屋子里拿到了顾老太藏起来的药。今晚她就用这药，来个掉包计，把顾小妹踢出局，再害顾雅一把。

    老顾家的几个女人都在忙着算计詹三。

    詹三自己也知道她们想要爬床，但他根本不会介意，睡个把白丁家的女儿罢了，难道真的会娶？呵，不过是给他白睡而已。

    当晚天色黑透之后，顾大丫就端着加料的饭菜来了詹三的屋里：“三公子，今天的晚饭送得晚了，您没饿吧？”

    詹三已经洗好澡，散着发，一身清爽的坐在软榻上，看着顾大丫笑道：“还好，饿上一时半会的，某还受得住。”

    顾大丫听罢笑道：“那就是饿了呗，您快吃吧，吃完小妹会来收碗筷。”

    詹三眉目一动，秒懂，笑道：“那我可得赶紧吃，免得吃太慢，耽误顾姑娘休息。”

    说着，拿出一张十两面额的银票，递给顾大姑：“辛苦您了。”

    顾小妹也就值这个价了。

