    “火哥，我看这家伙好像有点不太对劲啊。”就在阿火和一个手下开始认真修理巡逻警车时，一个员工走了过来，同时指着后方坐在店内的陈永仁说道。

    　　阿火闻言转头看去，赫然发现他两个在香港大学读大三的妹妹正和陈永仁坐在一起，三人有说有笑看上去很是开心。

    　　“操，尽敢打我两个妹妹的主意。”身为男人，阿火自然了解男人。看着陈永仁盯着两个妹妹仿如恶狼盯着小白兔的目光，阿火心里就腾起升出一股怒火。

    　　对于自己的两个妹妹，阿火是很关心的，他可不希望两个妹妹在大学还没有毕业的时候就和别的男人谈恋爱。

    　　想到这里，阿火把手中的工具钳交给前来通风报信的手下：“接下来的事情交给你们了，我去好好招待这位陈Sir。”

    　　“某个学生上课时睡觉，被老师发现。老师就问他：‘你为什么在上课时睡觉？’

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　学生说：‘我没睡觉哇！’

    　　老师就问：‘那你为什么闭上眼睛？’

    　　学生说：‘我在闭目沉思！’

    　　老师就问：‘那你为什么直点头？’

    　　学生回答：‘您刚才讲得很有道理！’

    　　老师再问：‘那你为什么直流口水？’

    　　学生非常认真告诉老师：‘因为老师您说得津津有味！’”

    　　“噗嗤，哈哈哈哈……”

    　　阿火刚走到三人身边，便听见陈永仁嘴里说出的笑话，同时也看到两个妹妹被对方的笑话逗地哈哈大笑。

    　　看见这副场景，觉得这个笑话好冷的阿火眼睛微微眯起，然后突然插话道：“陈Sir，你竟然开车追踪犯人，想来身手肯定不错吧。”

    　　陈永仁早就注意到了阿火走过来时有些不善的目光，听了对方的话后，笑着点了点头：“还可以。”

    　　“是吗，那不知道陈Sir能不能教我几招，我一直对格斗很感兴趣。”

    　　“大哥，”还不等陈永仁开口回答，阿火的两个妹妹就不满了。熟悉大哥脾气的她们，自然看出了阿火好像不太喜欢陈永仁。

    　　不等两女把话说完，陈永仁就打断了她们：“好啊，我听你两个妹妹说你身手很不错，我也很想见识一下。”

    　　说完，陈永仁便起身在一旁空地上站好。

    　　阿火见状，也不废话，双腿迈着八字步急速冲向陈永仁，嘴里不忘提醒道：“陈Sir小心了。”

    　　看着对方挥过来的拳头，听着空气中传出的阵阵风声，陈永仁倒是对眼前这个大鼻子的家伙刮目相看。别的不说，单是这力道就比普通人强。

    　　不过，也只能跟普通人相比而已。

    　　面对着对方挥来的拳头，陈永仁也不迈腿，只是身子向左边侧移，同时伸出右掌，掌背拍向对方挥来的胳膊。

    　　“拍！”

    　　陈永仁这一拍看似轻松随意，实则力道很大。阿火就觉得右胳膊上传来一股大力，然后在自己向前挥出的力气和陈永仁拍来的大力叠加下，身子猛地向左侧前方冲去。

    　　不等对方离开陈永仁身边，早已收回右掌的陈永仁五指并拢，一拳重重轰向阿火的肚子。

    　　“砰！”大厅内很快响起一阵巨响。

    　　紧接着，阿火以比来时更快的速度倒飞而去。

    　　“大哥！”

    　　“火哥！”

    　　“……”

    　　看着倒飞而去最后摔倒在地上的阿火，两个姑娘和其他注意到这边动静的工作人员立刻叫了起来。

    　　“放心吧，我这拳只是打在他的肚子上，没什么事的，缓一缓就好了。”眼看身边二女准备冲过去扶住挣扎着要从地上站起的阿火，陈永仁连忙叫住两女。

    　　“你这人怎么，”两女正准备指责陈永仁，不过看着陈永仁脸上那温和的笑容，再加上此时阿火已经在几名员工的搀扶下从地上爬起，便也没有说下去了。

    　　就在这时，几人身后传来一个有些不满的苍老声音：“干什么，你们在干什么！”

    　　陈永仁和其余众人闻言连忙看去，才发现来人是一个身穿警服的白发老头：“东叔！”

    　　“东叔！”

    　　“老爸！”

    　　“……”

    　　看着冲老头打招呼的阿火和其余员工，再看对方身上的警服和肩章上的数字29691，陈永仁立刻知道了对方的身份。

    　　“阿爸，都怪大哥，非要和这位陈Sir比试。”

    　　看着走到老头身边抱住老头胳膊的两女，陈永仁笑着朝对方走了过去：“东叔你好，我是东九龙交通部的陈永仁，车子出了点问题，卢峰介绍我来这里修车的。”

    　　“哦，陈Sir你好。”和卢峰不同，对于陈永仁的过往，东叔并不了解。不过看着陈永仁肩章上的三条杠，连忙伸手朝对方敬礼。

    　　陈永仁笑着回了一礼，然后指着摸着肚子走来的阿火说道：“我听大妹和小妹说阿火身手不错，所以就和他过了几招，还请东叔见谅。”

    　　“哪里、哪里。”已经从两个女儿那里知道事情经过的东叔连连摆手，然后一巴掌拍在阿火的脑门上。

    　　“啪！”

    　　“阿爸，你干嘛打我！”阿火非常委屈地看着老头。

    　　“臭小子，整天不务正业，就知道和人比试，赶紧跟我滚过去修车。”一边说着，东叔一边拎着阿火的耳朵朝一边走去，同时冲陈永仁笑道：“陈Sir不好意思，我这里有几单很急的活，等忙完后，我们呆会一起吃顿便饭。”

    　　然后，东叔又冲身边的两个女儿说道：“大妹、小妹，你们替我好好招待陈Sir。”

    　　“没问题。”陈Sir和两女齐声点头回答。

    　　被东叔揪着耳朵离开的阿火见状，虽然不满，但也没法阻止。只能狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后被老头揪着耳朵离开了。

    　　半小时后，看着完好一新的车子，陈永仁满意地点了点头，然后把钞票递给了负责修车的工作人员：“辛苦你了，谢谢。”

    　　“这是我们应该做的，陈Sir，”工作人员一边把钱收好，一边笑着说道：“以后陈Sir的私家车有问题，欢迎过来找我们。”

    　　“放心吧，你们手艺这么好，我一定找你们。”陈永仁笑着点了点头，然后看向一直陪着自己聊天的两个姑娘：“你们等会有什么活动吗，要不我们一起出去逛逛。”

