    “警方吊销了我们的持枪证。”

    “没收了我们的武器。”

    陈汉摇摇头：“不用。”

    “FBI就是我们最好的保镖。”

    “嗯。”柳永烈在旁点点头，表示对陈汉的认可。

    他现在真有点认可陈汉了。

    “好吧，少爷。”

    “路上确实有FBI跟着我们。”姜耀东回忆道。

    不过，姜耀东说的没错，他们现在的处境确实危险。

    他们只要在韩国境外一天，都有可能遭遇追杀一天。

    所以，陈汉要急着返回韩国。

    现在的情形，越在国外越危险，越回韩国越安全。

    有时候风暴中心。

    才是最安全的。

    晚上，三人在酒店里连餐都不敢叫，直接用套房小冰箱里的速食面条充饥。

    凌晨一点。

    三人拿着两手空空的走出酒店，急到没带任何行礼。

    FBI的几名便衣探员，一路跟着他们进入机场，看见他们手持机票进入安检通道之后，FBI便衣探员们才结束追踪，返回调查局汇报情况。

    三人很快就拿着机票登机。

    三人的机票里一共有两张经济舱，一张头等舱。

    柳永烈倒不是故意把三个人分开，而是机票舱位仅剩三个，必须把三个人拆开来座。

    这里面有没有阴谋不知道，陈汉却聪明的把头等舱机票递给姜耀东：“这个位置你来坐。”

    “没问题，少爷。”姜耀东单手拿着机票，一手揣着口袋，嘴里咒骂道：“那些干瘪瘪的狗崽们！”

    “有种就来找你姜爷爷的麻烦吧。”姜耀东颧骨瘦小，下巴很尖，有点像猴子。他讲话的语气也比较活泼些，跟凶悍、壮硕、冷静、沉默的柳永烈是两种风格。

    “永烈，我们进去。”陈汉朝柳永烈点点头，两人穿过遮挡帘，进入经济舱区域，在一排排密密麻麻的座椅中寻找自己的位置。

    国际航线的飞机都很大。这趟隶属于“大韩航空公司”的空客A380，专飞首尔—洛杉矶航线，是世界最大的客运航空机型，座位数足足有五百多个，经济舱就有四百多个座位，里面的情况非常复杂，不知会混入什么角色。

    这时陈汉、柳永烈三人身上都没有武器。

    因为，洛杉矶是国际机场，飞首尔又是国际航线。911事件发生以后，美国对国际航线的安检很严格，一般人绝对带不了武器上飞机。无论是手枪、炸弹、或者是匕首、短刃。

    而且大型飞机上还有空中警察。

    所以，陈汉了拒绝带武器的提议。不过他的储物空间有两把手枪，而且从王八盖子换成了格洛克。全都是早上在别墅里拿的。王八盖子则丢进垃圾桶了。

    至于他拒绝姜耀东买枪的提议，一是怕被FBI跟踪，三人再次被逮捕，影响回国搞事的计划。二是如他所说一样，FBI跟在身边，就算有杀手也不敢乱来，FBI就是我们最好的保镖。三则是自己手里有枪，迫不得已还可以用。

    只是无论在飞机、还是机场最好都别用。

    他是回来继承家业的，不是回去坐牢的。

    “F37，F38。”陈汉与柳永烈在中区四排座位中间的两个位置坐好。

    数百人很快坐满经济舱。

    其中大部分的韩国人。

    陈汉与柳永烈对视一眼，心里都提高警惕。

    不过，这毕竟是飞往韩国首尔的航班，韩国人多很正常。

    然而，引发金门集团内部矛盾的野心家，绝对不会他们轻易回到韩国。

    因为，他们的存在不仅是一种危险，还是一种威胁！

    他们极有可能弄乱野心家的布置，让事件脱离出野心家的掌控，这是任何一个成熟的阴谋家都明白的道理。

    航班起飞，迅速升空。安稳地度过几小时后，大韩航空的空姐开始派发食物。

    “先生，咖啡、还是饮料？”漂亮的韩国空姐穿着肉色丝袜，白色包臀短裙，青色的制服西装，打着方巾向陈汉鞠躬问道。

    “咖啡吧。”陈汉用一口纯正首尔口音的韩语回答。

    “好的。”空姐看见他长相帅气，衣冠得体，露出一个甜美的笑容。

    帅哥总是讨美女喜欢。整出来的美女，那也是美女

    空姐亮着眸子，递上咖啡，甚至想留个联系方式。

    正当陈汉伸手接过咖啡，正准备抬手饮下的时候。

    “呃！”一根极细的铁丝瞬间套住他的颈脖。

    陈汉瞬间就被勒住脖子。

    “啪嗒”，咖啡洒落在座位上，“啊！！！”，空姐惊恐的发出尖叫，机舱里立即引起一阵骚乱。

    后座一名身材彪悍，满脸横肉的男子站起身，双手死死抓住铁丝，用力勒紧陈汉的脖子，试图要将陈汉勒死！

    柳永烈马上起身要帮陈汉解围，旁边座位的乘客却朝他打来。柳永烈一个转身闪掉，回肘就了对方一记重击，狠狠将对方打倒。

    陈汉则十指紧紧掰住铁线，脸色胀红的宛如充血，十指腹肉直至勒破皮肤，溢出鲜血。

    “我操你妈个逼的！”陈汉咬牙切齿中嘴里飙出一句中文，两只脚蹬在前面椅背上，利用角度和对方角力。

    正当陈汉感觉眼前发黑，呼吸加重，即将要呼不上气的时候……

    “嗙！”柳永烈掀起旁边的餐车狠狠砸在杀手的脑袋上。

    “轰！”杀手摇晃了一下，干脆的跌倒在地。

    “会长！！！”柳永烈扶起座位上的陈汉。

    “唰！”右边座位一道刀片划来。

    陈汉急促的呼吸两下缓过神来…

    抬眼看见刀片，

    立即眼疾手快的出手，一举抓住对方手腕，伸手摘下对方手里的方型刀片，回手一回划过一道银光。

    “唰！”

    刀片破开喉咙的皮肤，传出与骨头摩擦的切割声。

    杀手立即捂住脖子，吞咽着唾沫，鲜血却不断从他指缝中流出。

    这时左边和后排被砸倒的杀手已经站起身。他们眼神如狼般盯着陈汉。这三个人不多，但真的都是死士！因为不携带枪械就敢上飞机杀人，绝对是死路一条！可惜，解决掉一个，现在只剩下两个人。

    那个被解决掉的“刀片杀手”大概率是把刀片藏在皮带里夹带上飞机。可真是个卑劣的家伙！

    陈汉则和柳永烈一起站在座椅上，背靠背，撩起西装袖口，亮出拳头，摆起拳架。两人跃跃欲试看着对手，完全背后交给对方。

