    

    言峥同样压低声音说道：“我也没办法啊，没看到对面这俩家伙挑衅我嘛，身为太子，我不能堕了皇家面子不是！”

    二末在旁直翻白眼，明明是你先挑衅人家的好吧！这时候还倒打一耙！

    嘴上埋怨的说道：“殿下您可别提皇家面子了，您的那个赌注就有面子啦？我观这畜生青面獠牙，不是什么善茬，您有没有想过，万一您输了……那可怎么办！到时候就不是皇家面子这么简单的问题了……面子值几个钱啊~”

    言峥似笑非笑的望着二末，看的二末心中直发毛，二末突然脸色大变。似乎想到什么，立刻警觉的说道：“殿下，你这么看我什么意思！你不会想要我，帮你吃吧！！！”

    言峥坏笑着点点头，二末悔得肠子都青了，恨不得抽自己两耳光，没事儿嘴欠多这个嘴干嘛，太子殿下喜欢吃，就让太子殿下吃呗，这下好了引火烧身了，万一太子殿下真让自己吃怎么办！

    二末神情不禁凝重起来，想着，想着，二末突然茅塞顿开，挤眉弄眼的冲言峥贼兮兮道：“殿下我观这四周渺无人迹，应该没有茅厕，假如咱们输了，咱们可以用周围无厕所开脱抽身！“

    言峥忽然严肃的说道：“你有没有想过，万一他们让你吃热乎的呢！”

    二末有些摸不到头脑的嘟囔道：“热乎的？”

    就在这时，对面的王诸开口说道：“太子殿下，在嘀咕什么呢，不会真的怕了吧！若是太子殿下怕了，那就罢啦，若真传出去说我们兄弟二人，欺压太子，恐教人给我们扣顶大不敬的帽子~”

    王诸不仅说的阴阳怪气，就连神情都是满脸肆虐，丝毫没有半点尊敬的意思，反倒隐隐有些挑衅的意味。

    言峥冷哼一声，捏着篁草走上前，从王诸手中将铁制缰绳接过来，刚一入手，那匹怪马便立刻躁动起来，力气之大，差点将媒介强化过的言峥都带个跟头。

    还是二末眼疾手快上前帮忙拉住缰绳才避免言峥出丑，二末一脸担忧的关切道：“殿下我看要不咱就算了吧，反正您是太子，谅他们也不敢把您怎么样！”

    言峥甩了甩发酸的手，有些尴尬的说：“没事儿是我大意了！”

    再看李、王二人，脸上带着不怀好意的坏笑，似乎这一幕早在他俩预料之中，他俩也早就等着看言峥出丑。

    看到这两人的神情，二末立刻明白过来，有些愤慨的冲言峥说道：“太子殿下，这俩人故意的，不要上当，让我出手好好教训这俩人一番，让他们俩知道以下犯上的下场！”

    言峥点点的冲二末笑了笑，伸手拉住准备动手的二末，开口小声说道：”稍安勿躁，刚才确实是我大意了，对我有点信心，哦对了，你要真闲着没事儿的哈，可以酝酿一下！“

    二末一愣，不解的问道：“酝酿什么？”

    言峥：“酝酿一下等会让那二位仁兄吃热乎的！冯萧如果没事儿的话，也可以帮着酝酿下，我怕二末一人的不够！”

    此刻，二末终于顿悟，言峥刚才所说的热乎是指什么，顿时脸上就跟开染坊似的一样精彩红黄蓝绿，变幻莫测。

    言峥松开呆若木鸡的二末，再次走上前，这次言峥多了一个心眼，他的独裁者注视技能虽然被封印，但独裁者威压所携带的被动效果还在，拿起腰间玉佩，心中默念开启技能。

    深渊的气息从言峥双眼之中溢出来，直逼对面的怪马，感受到无形的深渊压力，狂躁嗜血的猛兽，立刻变得不安起来，比刚才的挣扎还要剧烈，言峥一边用力铅坠住马缰绳，一边加大深渊气息输出。

    感觉到身深渊带来的磅礴黑暗压力，躁动的怪马渐渐安静下来，身体也随之不自然的颤抖起来。

    言峥牵缰绳朝桥头对面外的空地走去，怪马乖乖的跟在言峥屁股后面看上去温顺的就跟小母马一样。

    这令在场众人皆大吃一惊。

    随后场上众人神情呈两极分化，彭姬开心的鼓掌，二末亦是扬眉吐气，而对面的李、王二人则高兴不起来，面色铁青十分难堪！

    言峥牵着马走到一片草地，随手将马头上的笼子解开，在一众人期待的目光里，言峥尴尬得拍了拍马头，将手中的篁草递到马嘴旁边，用商量的口吻说道：“马兄要不吃点？吃素好处多多，吃素是最有效的美容圣品，可以让你这略显狰狞的面容，再回往日俊朗。吃草可以减少癌症的发病率，特别是直肠癌和结肠癌。

    素食可以减少心脏病、高血压、糖尿病、肥胖等慢性疾病的发生，可以增加骨质的密度，预防骨质疏松。也可以让大脑更加聪明，有利于身体健康，可以使人聪明、温和、精力充沛。你看我说了这么多吃素的好处，你是不是心动了？心动不如行动！怎么你不喜欢吗？？刚才是不是吓到你了，别慌！还不赶快整两口草压压惊！”

    在深渊压迫之下，怪马不敢造次，但神情动作依旧显得有些不耐烦，蹄子躁动的刨着脚下的泥土，鼻子不断喷着热气，被言峥叨叨烦了，用头粗暴的将面前的篁草拱开。

    言峥也不生气，继续微笑着用商量的口吻说道：“好好~别生气，我知道了，你不喜欢吃干的对不对？那咱吃点新鲜的咋样？你看面前这草，它又大又圆，呵呵~不对，这草它是又宽又绿~肥美多汁，吃一口不上头，吃两口你肾不亏~……”

    众人绝倒，二末的嘴角忍不住抽搐几下，实在没眼看言峥的表演，快步跑上前，凑到言峥跟前说道：“太子殿下你在搞什么~这太丢人了注意太子形象啊！！”

    言峥高深莫测的说道：“没看过马经，我这是再跟它交心，用我真挚的语言打动它！”

    二末嘴角忍不住再次抽搐几下。

    “殿下，马经上说的交流，不是用人语，用的是马语~，您会马语吗？”

    言峥茫然摇头。        

