    “我说，我说……”

    这个女人，终于惊魂未定地松了口。

    “我……叫叶絮娣，是叶繁枝的大姐，六年前，我在一家超市上班的时候，忽然被人找到，那人告诉我，我原来是叶家人，因为被拐卖了，才在外面，然后我有个妹妹叫叶繁枝，已经嫁到了豪门，如果我想要……想要过好日子，就乖乖听他的话。”

    她坐在那里痛哭流涕地说道。

    叶繁枝的大姐？

    没错了，她确实是有个大姐，五岁那年被拐卖后，叶家也没有去找过，就不了了之了。

    没想到，竟然被她背后的人给找到了。

    那这么说来，这个局，从六年前就开始布下了？

    不然，为什么她会在六年前被找到？还整容成她妹妹的样子，就连行为举止，也是跟她妹妹一模一样。

    如果不是训练了那么长的时间，她怎么做得到？

    林霁尘听完了，身上每个毛孔都凛冽下来，胸腔里的滔天震怒涌上来，他盯着这个女人，就恨不得现在便拧断她的脖子。

    “你还有一点人性吗？她可是你妹妹！”

    “……”

    又是一个激灵，这个浑身都是血的女人，终于坐在那张椅子里缓缓抬起头来。

    “人性？那你怎么不问问我是怎么活过来的？我当年被人拐走后，从懂事起，就每天干不完的活，吃不饱还要被打，我又有什么错？”

    “……”

    “繁枝她起码比我命好，她没有被拐，她在叶家长大了，还读了书，那她不愿意跟你一起过日子，我来顶替她有什么不好？我只是捡了她不要的东西，我有什么错？”

    她竟然在最后还理直气壮起来，认为自己根本就没有错。

    林霁尘听了，一阵暴戾在眼中出现，终于他没能忍住，一脚就狠狠踹在了这个女人的胸口上。

    “啊——”

    霎时，这女人一声惨叫后，连人带椅就摔倒在地上了。

    林霁尘：“给我拖下去，好好伺候，直到她说出背后那个人为止！”

    韩申：“是！”

    还捡了她妹妹不要的东西？

    他林霁尘是她妹妹不要的吗？就算是不要，也轮得到她？她算什么东西？

    林霁尘把领带都扯了下来，狠狠扔在了桌上。

    但是，这个叶絮娣被拖出去的时候，鬼哭狼嚎的她，突然就抓着那个门框朝里面癫狂地笑了起来。

    “林霁尘，你放心，你以后都不会再见到她了，既然我顶替了她，那她的结局就只有属于那个人，你等着吧，你这一辈子都不会再看到她的，哈哈哈哈……”

    最后那一句，就像是完全神经错乱了的疯子一样。

    她残忍地把这件事的真相说出来，带着一丝报复的快感，整个楼梯间都是她尖锐的狂笑声。

    林霁尘瞳孔顿时剧烈一缩！

    他猛地转过身来，想要阻止什么，但已经太晚了，这个女人笑着笑着，忽然就看到她一声痛苦大叫后，耳朵里鲜血流出来。

    她就在那里抽搐了。

    “她耳朵里还有东西？”韩申见到脸色顿时大变，迅速要将这女人耳朵里的东西挖出来。

    但，他也迟了。

    这个女人的整个耳膜都已经破了，致命的声呐，在幕后那个操控手启动了后，她就这样活生生的被震破了脑内许多组织。

    转眼就七窍流血而亡了。

    太可怕了！

    就连韩申看了，都在那里瞠目结舌，好长时间都没有缓过神来。

    这到底是什么人？手段竟然如此狠辣缜密，他也行走江湖多年了，可棋局下得这么庞大，算计又是这么滴水不漏。

    他真的也还是头一回见。

    韩申看向了面前的BOSS。

    却发现，他也是盯着这个女人，一双在镜片后的眼睛，凝聚着巨大的黑沉，就好似狂风暴雨即将来临一般。

    “总裁？”

    “立刻！你去通知所有人，让他们封锁机场、车站、高速路……全都给我封死了！一只苍蝇都不要让它飞出去！！”

    他终于爆发了。

    一声令下，整个林氏的人都倾巢而出，短短几分钟，便覆盖了这座城市的每一个角落。

    ——

    但此时，叶繁枝已经被人带走了。

    这确实也是一个高智商的男人，许家康能当年被保送进政法院，就足以说明，他的脑袋不是一般人的脑子。

    他每一步都会算计好的。

    包括叶繁枝被带回来后，他想到的假叶繁枝被暴露的可能。

    “黄先生，你的货物已经装好了，是现在就出发吗？”

    “嗯。”

    他站在堆放着无数货柜的码头上，鼻孔里闻着从海面上吹过来的海腥味，心情极好地将一本海关签好的通关文件递了过来。

