    夏明玥身边没有保镖护着，周围挤满了记者，她提着裙摆，被逼的狼狈后退，不知不觉中靠近了水池。

    不知是谁用力推了她一下，她腰身往后一仰坠入池水，冬至的寒气浸入皮肤刺骨的冷，大口冷水灌进她的口鼻，一瞬间的窒息叫人魂飞魄散，有那么一秒夏明玥以为自己会被活活淹死。

    她用力拍打着水面挣扎，画着精致妆容的脸如今惨白一片，张着嘴求救：“救命……我不会游泳……救我……”

    厉景深看着这一幕，用力地握紧拳头，气急攻心，嘴角都溢出血沫来，他却丝毫没有感觉。

    他恨自己当初究竟眼瞎到了什么程度，连夏明玥会不会游泳都没发现。

    厉景深想起这九年发生的一切，果真如沈知初说的那样，他们从一开始就是一场彻头彻尾的笑话。

    最初见到沈知初的时候，是在九年前一场宴会上，她穿着红裙，手里握着小提琴走向舞台，眉宇间明媚张扬，舞台灯光落在她身上，她竟比灯光还要亮，骄傲的让人移不开眼。

    如今一晃九年，这些属于沈知初的东西荡然无存，她家破人亡失去亲人，像是一只被拔了刺的刺猬，浑身血淋淋，处处透着一股脆弱。

    厉景深当年最瞧不起的就是沈知初那副骄傲的千金小姐样，结婚的时候把她当做玩物，把她囚.禁在家里，用链子栓住她的脚踝像养一条狗，他甚至还逼着她怀孕生子，要把孩子给夏明玥养。

    为了救夏明玥他把沈知初送去绑匪手里，十指残废，身上几十道伤疤到现在都还在。

    反反复复，不断的伤害，他把当初那个骄傲、满眼是他的女人折腾的失去了所有的光和热。

    一想到沈知初此时坐在轮椅上，每时每刻忍着胃癌发作的病痛，厉景深的心脏像是被一只大手捏紧。

    他怪不得任何人，夏明玥只是推波助澜，而真正的始作俑者是他。

    陆霆川看着厉景深悔恨的模样笑的越来越开心，他咧开嘴角，嘲讽道：“厉景深提醒你一下，大屏幕不要关。”

    厉景深心乱如麻并未回答，他看着陆霆川转身，脱口质问道：“你为什么会有这些视频？还有……你是不是知道当年救我的人是谁？”

    他心里已经隐隐往一个答案靠近，可他不敢去细想，他怕得到的真相彻底崩溃，会坠到万劫不复之地。

    陆霆川嗤笑一声：“我是知道，但我不会告诉你。”

    关于厉景深落水被救这件事还是两周前沈知初让护士转告给他的。

    他只知道救厉景深的人不是夏明玥，至于真正救他的人，其实稍稍想想便知道是谁了……

    心口间那股异样的刺痛又来了，陆霆川上扬地唇角忽然变得苦涩起来。

    沈知初真傻，是他见过的最傻的女人，居然为了个男人把自己的命给搭了进去。

    “有些真相你心里其实比谁都清楚。”

    看着面如金纸的厉景深，陆霆川冷淡的脸上覆盖着一丝嘲讽，“厉景深我很高兴再一次看到了你陷入绝境的表情，像你这样的人活该孤独终老，你连去她面前忏悔的资格都没有。”

    “沈知初托我带来的礼物我已经双倍送上了，顺便祝贺你和夏明玥早生贵子。”最后四个字，要有多讽刺就有多讽刺。

    当年夏明玥出车祸，导致子宫损坏不能怀孕，而沈知初怀了两次被他弄掉，最后连子宫也被摘除了。

    应了沈知初那句诅咒：厉景深你活该断子绝孙。

    陆霆川掐断通话，下一秒他转身带着下属离去。

    厉景眸瞳腥红，他阴郁地盯着陆霆川的背影。

    从沈知初给他打来那通“莫名”的电话来时，厉景深就倍感不安，如今情绪冗杂，焦虑，后悔，恐惧……

    外面寒风夹杂着雪，里面开着暖气，可厉景深就是觉得冷，从身到心仿佛冰火两重天，额头后背甚至沁出了黏腻的冷汗。

    他不明白陆霆川临走前说的话，也不想去探究，他这辈子是做错了很多事，可那已经过去。

    伤害既然造成，再怎么也回不到曾经，还不如用余生大把时间去补偿沈知初。

    他会让夏明玥付出代价，但在这之前他会绑着她去医院把血抽出来，还有三个月……等沈知初胃好了……

    厉景深吩咐身边的下属把现场清理干净，正准备离开，大屏幕忽然发出“喀嚓”一声，就在所有人以为是断电了时，屏幕又亮了起来并链接了一段监控。

    视频里，入目漫天火红，火絮和大雪融合在一起，非红即白。

    “这视频是特效还是真的？我怎么看着有些熟悉？”

    “这是哪着火了？怎么烧的这么大？”

    “那里面好像还关着一个人，这是要被活活烧死啊。”

    “快报警……”

    有人已经着急的拿出了手机，然而已经迟了……

    视频里发出“轰——”的一声巨响，视频里出现的那间屋子瞬间成为一片废墟！

    整个世界忽然安静下来，厉景深呆滞地望着大屏幕，一时间天地旋转。

    视频里火光冲天的别墅，那里有被他弄断双腿的沈知初。

    灵魂里渗出一股巨大的恐惧，他就像是被人丢进了漆黑的海底，身体摇摇晃晃。

    沈知初，沈知初……

    厉景深感觉自己到了另一个时空，眼前发生的一切都充满不真实感。

    他眼睫茫然的眨了一下，过了好一会儿他都没有回过神来。

    刚才大屏幕上放的是什么？为什么他会看到沈知初在大火里？是幻觉，还是陆霆川找人做的特效？

    手里一直紧握着的手机突兀的响了起来，厉景深僵硬地抬起手看着屏幕上的来电信息。

    ——刘嫂。

    对，只要接通刘嫂打来的电话，眼前的“假像”就会烟消云散，家里没失火，沈知初也不会有事。

    她还跟以前一样，乖乖的坐在轮椅上等着他回去，对了……她还说要有礼物给他，他礼物都没有收到，她怎么会出事？

    厉景深缓慢且僵硬地接通电话，挨在耳边，里面传来刘嫂哽咽的哭声，断断续续的话从手机里传出来。

    明明每一个字分开听都能听清，可组合起来厉景深就听不懂了……

    什么叫别墅失火，沈知初被火烧死压在了废墟里？

