    莫无忌立即就想到了对方也是断门中人，而且实力比毒仙子要强多了。在他看来，至少应该是人仙三层实力。这个女人并不是进入荆棘风门拿走七百三十一号戒指的哪一个，自己留下来的神念印记并不在她的身上。

    “你留在这里干什么?”这女子冷冷的盯着莫无忌，语气冰寒，带着一丝的冷意。

    “关你屁事。”莫无忌语气不大和善，刚才如果不是他对杀机极为敏感，又拥有风遁术，就差点被偷袭了。

    女子听到莫无忌的话，更是不再啰嗦，张手一面七曜镜就被祭出。

    七曜镜光华大盛，华光就好像一个独立的光空间，将莫无忌笼罩在其中。

    强大的空间束缚和挤压传来，莫无忌轻哼了一声，天机棍化成一团棍影轰在七曜镜的光华之上。

    “咔嚓！”那光华就好像实质一般，在天机棍下直接碎裂成了万千光影。莫无忌简单一抬脚，已经跨出了这光华的空间。莫无忌对空间规则已算是擦到了一点皮毛，这光华世界的空间稳固性几乎为零，只能对付那些对空间完全不了解的菜鸟。

    不等这女子心中惊异，莫无忌的天机棍已经划破空间轰了过去。

    “轰！”七曜镜这次直接化成了一片圆盾，和莫无忌的天机棍轰在一起。元气爆裂，周围一切事物化成了灰渣，形成了一片真空地带。

    “嘭!”天机棍强大的反噬力量直接将这少女连人带镜轰飞了出去，将十数丈外的一棵巨树直接撞断。

    面对这想要自己性命的女子，莫无忌可是没有半点怜香惜玉，一道雷网轰下，天机棍一卷，直接砸了下去。

    “轰轰轰！”雷网将这女子困在了其中，七曜镜虽然化成了无穷尽的光华想要将雷网裂开，可是雷网太过强大，甚至让这女子周身的衣物也被轰的焦黑一片。

    莫无忌略通空间，可以直接从女子的七曜镜光华空间下走开。这女子对空间的理解比起莫无忌来，相差太远了。哪怕她再全力挣扎，她也没有莫无忌的本事，能在仓促间直接破开雷网遁走。

    就在这瞬息时间，莫无忌的天机棍已经轰下。一个人仙三层的女人，也想对他碾压，莫无忌只想对这个女人说，你实在是想的太多了。

    “住手，你杀了我，将永无翻身机会，断门会如跗骨之蛆一般跟着你，直到将你杀死……”眼看自己的小命就在莫无忌的掌控之下，这女子急了，赶紧叫道。

    她和别的人不同，尽管莫无忌周身没有灵韵波动，寻常普通，看起来和凡俗之人一般。但是她却能清晰的感受到莫无忌的修为，应该不到人仙。

    所谓的人仙，那是元神凝实，甚至可以远离身体，而且元力凝实。因为她对元神极为敏感，这才可以感受到莫无忌的真正修为。在她看来，一个不到人仙的修士，她可以轻易碾压。

    哪里想到莫无忌如此厉害，居然三下五除二，就直接压制住了她。最后她没有碾压莫无忌，倒是莫无忌碾压了她。

    “咔嚓！”莫无忌的天机棍根本就没有任何住手的意思，直接落在这个女人的双膝，将她的双膝轰碎。

    双膝被莫无忌轰裂，这女人当场就瘫痪下来，在莫无忌的气势碾压下，她想走都走不掉。

    莫无忌随手将对方的七曜镜抓了过来，这个镜子很厉害，他可不想留在在这给这个女人。他之所以没有杀这个女人，就是想要问一问断门的情况。还有那个毒仙子，到底是谁。

    毒仙子在知道自己是重生者后，想要求活，只是她中的毒实在是太强了，就是莫无忌也没有办法帮她。毒仙子临死之前告诉了他如何找到断门的神念印记，加上毒仙子对他重生的事情似乎很在意，所以他才想要打听一下。

    “虽然我会违背门规，但是只要你放开我，我保证不会将你对我下手的事情告之断门。这就算我们私下的一笔交易。”女子对自己的双膝被莫无忌轰碎，并没有多在意，反而是冷静的和莫无忌探讨交易。

    莫无忌淡淡的说道，“断门很了不起吗？我杀了断门的人可不是一个了。那个七百三十一号我杀掉的，那个毒仙子也是死在了我面前，我今天还不是活的好好的。”

    “你杀了琬儿……”这女人听到莫无忌说起毒仙子死在他的面前，立即是脸色剧变。之前她双腿被莫无忌轰碎都没有半点异样，此刻毒仙子死掉了，她却是语气颤抖，甚至连手都在颤抖。

    “你，你……断门和你势不两立，你今生今世必定死在断门之下，死无全尸。”这女人的话语刻薄歹毒起来。

    莫无忌冷冷说道，“我和断门早就势不两立了，不用你来告诉我。当初毒仙子告诉我，若是有来生，不要和断门作对。我也告诉了她，若是断门还有来生，不要和我莫无忌作对。

    我到现在之所以还没有杀你，倒不是因为你是断门的人，断门很快就没了，你不用拿断门来威胁我。我只是询问一下毒仙子而已，听你叫她琬儿，我希望你能将毒仙子的过往说给我听听，当然你不愿意说，我也不会勉强，现在你只要告诉我几个字，愿意说，还是不愿意说。”

    女子此刻已经渐渐的冷静下来，她凝实着莫无忌，缓缓说道，“原来你就是莫无忌，我早已久仰你的大名了。在我回答你之前，你告诉我一件事，琬儿是不是你杀的？”

    莫无忌平静的说道，“如果琬儿就是毒仙子，那她不是我杀的。当初她在星空中求我载她一程，我同意了。没想到她一上我的飞船就对我下毒，可惜的是她的毒对我没有用。在下毒不成后，她立即自杀。所以说，她是自杀身亡，虽然最后我已经不想杀她了。”

    “你告诉我，琬儿为何要告诉你断门的神念印记在何处？”女子听了莫无忌的话后，眼中悲愤的神色渐渐消去。就好像她一样，难道只允许她们杀人，还不允许人家反抗不成？

    “咦，你倒是聪明，居然知道我身上的断门印记是琬儿告诉我的？”莫无忌惊异一声说道。

    女子沉声道，“断门的神念印记是通过周围的灵气，然后在你修炼的时候，通过你的周天运行融入到你的灵络当中。无论你的功法是如何，这种神念印记也不会消失，同样你也不会现。你现在身上没有神念印记，所以说你身上的印记必定是琬儿告诉你如何去除的。否则，就算是你知道身上有印记，你也去除不掉。”

    莫无忌倒是点了点头，“你说对了一半，我身上的断门神念印记的确是琬儿告诉我在哪里的。但是她根本就没有来得及说如何去除就中毒身亡了，至于那神念印记，是我自己想办法去掉的。”

    “我不相信。”这女子厉声说道，说话间，已经无声无息的送出了一丝神念印记。

    莫无忌对周围的空间极为敏感，这女子对他做神念印记的时候，他早觉察到了。他任由这名女子去做神念印记，等这女子做完神念印记后，他一百零六条脉络同时逆转，一丝青衿之心火焰被他带进脉络之中。

    仅仅呼吸之间，他身上的神念印记就消失的无影无踪。

    这女子顿时呆滞住了，她在莫无忌身上做下印记，莫无忌在瞬息间就将印记去掉，她岂能不清楚?这种手段，就算是她断门也比不了。

    “你果然没有说谎。”女子长长的吁了口气，盯着莫无尽缓缓说道，“你可以告诉我琬儿为何要告诉你神念印记在何处吗？”

    莫无忌点点头，这个女人他没有打算放过，一个死人他并不在意对方知道多少，他在意的是对方能告诉他多少。

    “因为我在她临死的时候告诉她，我是重生者……”

    莫无忌的话没有说完，就被这女人惊声打断，“你说你是重生者？难怪琬儿会告诉你……”

    莫无忌没有继续解释，既然这女人也理解，那事情就好办了，“说起来，我还算是欠她那么一点点的人情。当时如果她可以活下来的话，我倒是能够不杀她。可惜的是，她对自己下手太狠了点。”

    “琬儿是我的妹妹，我亲妹妹。我叫农淑仪，她叫农淑琬……”女子说到这里，忽然没有继续说下去，而是看着莫无忌，“你是不是想要灭掉断门？”

    “没错，断门的人在荆棘风门追杀我妻子，然后又追杀我，我曾经和你妹妹就说过，如果断门还有来生，别再来惹我。”莫无忌平静说道。

    他相信眼前这个女人说的话，对方和毒仙子应该是姐妹关系。让他为难的是，要不要继续杀掉这个女人。毒仙子毕竟在临死之前还帮了他一下，这个女人又是毒仙子的姐姐。

    “不要去找断门，我不是要帮断门，而是因为一旦你去寻找断门报仇，你将必死无疑。”

    “这是我的事情，你只要告诉我为何你妹妹在知道我是重生后，就放弃了对我的杀意，还要努力的求生？”莫无忌盯着农淑仪问道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求月票支持一下！）

    ......(未完待续。)