    “我知道了。”沈眠知面色沉重地点了点头，然后抬脚离开。

    杜延抹了抹头上的冷汗，想着怎么和太子爷解释，一转头就看到陆惑阴沉着一张脸，站在书房门口。

    杜延心里一紧：“太子爷。”

    “围着太子府跑十圈。”

    杜延：……行吧。

    沈眠知让府里的下人准备了轿子，直接奔着长安寺去了。

    “太子妃，这件事真的不用向太子爷汇报吗？”温宛现在一颗心完全偏向了沈眠知，换作以前，肯定会去偷偷通报的。

    沈眠知摇摇头：“不用，我不想让他分心，他还有很多事情做。”

    “好吧。”

    到了长安寺，沈眠知刚从轿子上下来，就看到昨天带她们进去的僧人就等在门口，朝她躬身行了个礼。

    “太子妃，方丈等候您多时了。”

    沈眠知眸光一暗，没有觉得意外：“走吧。”

    僧人再次带着沈眠知去了后院。

    方丈早已经准备好了热茶和点心等着沈眠知了，今天的态度看起来比昨日和善了一些。

    沈眠知也没有见外，直接坐下来。

    “怎么样，我说得没错吧？”

    “是没说错，但谁知道方丈你不是和那些人一伙的呢？”沈眠知挑眉道。

    这话带着一丝试探的意思。

    方丈没有被他带偏，反而是淡淡一笑：“太子妃真会开玩笑，我不过是顺应天意。”

    “方丈算一算，我今日来是做什么？”

    “很简单，你想问问关于明悦公主的命运。”

    沈眠知一笑：“这个，有脑子的人都能猜到。”

    方丈：……

    “难道不是吗？”

    “确实。”

    “那你还问？”

    沈眠知轻笑一声：“问问看，方丈是不是有脑子。”

    方丈：……有点被气到。

    “无论如何，明悦公主和亲是宿命，这点，太子妃怎样都改变不了，并且，和亲是唯一能解决两国纷争的方法。”

    “方丈这么厉害，怎么会没有其他办法！”

    “这不是我有没有办法，这是天意，天意如此，我们渺小的凡人如果改变。”

    方丈边说，边抬头看了一眼天。

    沈眠知很无语，接下来和他说什么，方丈都说是天意，沈眠知有点气。

    “方丈，我会让你看到，明悦不用和亲，我们也可以解决两国纷争。”

    “太子妃，昨晚上的事，你不是不知道，你觉得如果太子的人发现了敌人，还会是现在这副局面吗？你还不信我？”

    “方丈想说什么？”

    方丈弯唇一笑：“我想说，太子妃既然来了，说明已经信了一半了，其实是想问问接下来的事情吧？”

    不得不说，他确实说中了沈眠知的心思。

    如果他真的算得那么准，沈眠知倒也真想知道，明悦之后的命运。

    “方丈想说什么就说。”

    “太子妃，不仅仅是明悦公主，你的命运我也觉得有必要告诉你。”方丈顿了顿，喝了一口热茶道：“太子妃和太子走不远，注定分道扬镳！所以，还是早点分开的好，不然影响南国的国运，我既来了南国，自然不想让南国就此覆灭。”

    沈眠知神色一紧，狠狠地咬了咬牙：“你说什么胡话？”

    “太子妃，我说的是事实！”方丈道：“你应该知道，你本来就不是南国之人，强行来到这，为了自己的一己私欲，就应该你来承受后果，否则，南国会因为你……走向落败。”

    沈眠知咬了咬牙，手指紧紧地攥着。

    方丈心里暗喜。

    她信了。

    沈眠知目光复杂地看着方丈，一句话都说不出来。

    难道……她和陆惑真的有缘无分？

    她抬手摸了摸自己的肚子，咬了咬唇瓣。

    “太子妃不必担心自己的孩子，孩子会平安出生，只是他这辈子都见不到自己的父亲了。”方丈趁机道。

    闻言，沈眠知的表情更加的复杂了。

    她不想待下去了，摇摇晃晃地站起身，想走，就在这时，一双白皙的玉手按在了她的肩膀上，把她按了回去。

    沈眠知一愣，抬头看了过去，眸子顿时一怔。

    竟然是上次遇见的那个美艳的姑娘，姜九璃。

    “你……”

    姜九璃朝她一笑：“别说话。”

    方丈抬头，目光不善：“这位女施主有何贵干？”

    姜九璃坐下来，自己倒了杯茶水，喝了一口，嫌弃道：“真难喝。”

    方丈皱了皱眉。

    “方丈这么会算，怎么不知道我来干什么？不如你算一算？”姜九璃笑得邪魅，清冷的目光流露出一股寒意，侵蚀着方丈的五脏六腑，让他十分不舒服。

    方丈心底一慌：“姑娘稍等，我去洗一下手，重新给人测算，要净手，这是规矩。”

