    龙都高空中的战斗依旧在继续。

    北宫穆和哈森两人早已化作四处飞遁的流光，不停地突闪追击。

    两人每一次的碰撞，都会掀起漫天的霹雳罡风。

    砰~~~

    伴随着一声沉闷的巨响。

    双方再次骤然分开，各自疾退了数十米之远，好不容易才稳住了身形。

    “已经快要到达临界点了吧？”

    人形怪胎的头颅之上。

    哈森满脸得意地笑道：“没关系，我还有大把的时间，可以慢慢地陪你玩儿下去......”

    气喘吁吁地悬浮在半空中。

    北宫穆的脸色铁青，殷红的血迹从厚实的木纹装甲缝隙里渗透滴落。

    饶是如此，他依旧还是在咬牙硬撑！

    “北宫大叔，听得到么？”

    脑海中，突然响起一个异样的声音。

    猛地一愣。

    北宫穆瞬间辨认出了声音的主人，敢这么称呼自己的人，除了薛云之外还能有谁？！

    “臭小鬼......”

    迎面击碎『天选之子』甩出的一记力场屏障。

    北宫穆心底一阵愕然，默默地应道：“你这是在干嘛，这个时候利用精神力和我建立通讯，知道有多危险么？！”

    此时此刻。

    地面上的指挥中心内。

    赵天一重新戴上了特制的头盔，身旁的T800正蹲坐在地面，壮硕的身躯之上早已插满了各种各样的电缆和线路。

    “非常时期，我也管不了那么多......”

    紧盯着屏幕上的北宫穆。

    在赵天一的协助下，薛云勉强维持着精神力上的通讯，咬牙默默地说道：“听我说，我们准备想办法寻找出『天选之子』意识碎片的所在地，这期间很有可能会惊动到敌人的本体......”

    闻言。

    正在和哈森厮杀的北宫穆猛地一怔，险些露出巨大的破绽，被对方有机可乘！

    “简直是胡闹！”

    覆盖在体表的木制铠甲咔咔作响。

    北宫穆瞬间爆发出惊人的巨力，扬手一拳狠狠地逼退眼前的强敌。

    整套动作下来行云流水，从外表上看没有丝毫的异样。

    “敌人交给我来对付就行，千万不要乱来......”

    沉默了半晌。

    薛云淡淡地说道：“这已经不是你个人的事了！”

    “事关数百万龙都市民的安危，如果单单只依靠你去承担所有的责任，那这座要塞都市也没有继续存在的必要......”

    “给我听好......”

    微微地皱起眉头。

    薛云冷喝道：“你，不是一个人在战斗！”

    猛地一愣。

    北宫穆表面上神色如常，心底深处却有了些莫名的悸动。

    纵身和哈森纠缠在一起，周边的空间不停地崩溃之后又重新组合。

    “臭小鬼，算你狠......”

    嘴角扬起一丝不易察觉的笑意。

    北宫穆默默地问道：“说说看，你的计划是什么，需要我怎么配合你？”

    通过精神力链接，两人暗自商量了片刻之后，总算确定了最终的作战计划。

    匆匆地切断了精神力通讯。

    北宫穆猛地收起所有攻势，本是高速冲锋的身躯如同骤停的降落伞一般，突然停顿在了半空之中。

    “神机百变，班门佳兵......”

    硕大的手掌轰然合十！

    近乎化作实质的生物力场从北宫穆的双臂之上散发而出。

    光华流转之余，逐渐地汇聚到了双手掌心之上。

    缓缓地拉扯开手掌。

    青色的木纹光晕夹杂着莫名的雷霆霹雳轰然延伸扩张。

    “墨剑，丈天矩尺！”

    下一刻——

    一柄长约六尺的木制长刀，赫然出现在了北宫穆的胸前。

    面对突然的变故，哈森并没有无端托大。

    感受到了强大的气息之后，他选择默默保持距离，十分谨慎地观察起来。

    轰隆隆......

    犹如黑色的墨汁在钝挫的木刀上翻腾起伏。

    北宫穆紧握刀柄，凌空一甩丈天尺，几乎瞬间就引起周边空间的扭曲颤栗。

    匠凭心执其规矩，以度天下之方圆！

    天工祖师.缺一门，作为神话目的武装怪胎，真正的可怕之处在于融合了上古先贤的精湛技艺。

    以术为本。

    兴天下之利，除天下之害！

    其中的浩然正气，赫然正是哈森的克星。

    木纹光晕绽放出刺目的光华，生物力场的气息冲天而起！

    北宫穆手持丈天矩尺，轰然杀向空中的『天选之子』。

    所过之处邪祟退散，万法不侵！

    “终于愿意使出全力了么？”

    癫狂的咧开嘴角，哈森当即笑道：“这样也好......”

    心念一动。

    身下巨大的人形怪胎举起右拳。

    扭曲的光晕陡然乍现！

    一圈又一圈的力场屏障层出不穷地叠加在『天选之子』的拳锋之上。

    沉闷的嗡鸣声瞬间响彻天际！

    “北宫穆，咱们就趁这个机会，来彻底分个胜负吧！”

    哐~~~~

    破碎虚空的重拳毫不犹豫地砸向目标。

    天地震颤，时空停滞！

    双方剑拔弩张，眼看又要撞击在一起，掀起漫天恐怖的空间浪潮。

    “封墨，圆域！”

    不由得怒喝一声。

    北宫穆的身形一晃，修长的丈天矩尺悍然掀起漫天的黑墨残影。

    矫健的身躯犹如鬼魅，围绕着『天选之子』迅速地旋转了一整圈！

    唰——

    天空之中，瞬间出现一道如同水墨画般的异样风景。

    巨大的『天选之子』被黑墨围困。

    不仅四周漆黑一片，伸手不见五指之余，甚至连同所有的感官功能，全都被当场封锁！

    置身于黑暗中的哈森猛地一愣，同样是暂时失去了所有的感知。

    “趁现在！”

    仰头一口鲜血疾喷而出。

    由于过度地使用生物力场，北宫穆的腹部血管轰然爆裂。

    压根就来不及擦拭嘴角残留下的血迹。

    北宫穆赫然沉声喝道：“这一招，最多只能困住他十秒左右，赶紧开始搜索！”

    同一时刻——地面上的临时指挥所之内。

    时刻关注着战局的薛云轰然转身，不由得大声吼叫道：“天一，快动手！”

    “收到！”

    猛地睁开双目。

    一缕刺目的光华从赵天一的眉心中闪耀而出！

    汹涌的涟漪以迅雷不及掩耳之势，迅速地朝着要塞都市每一个角落扩散而去......

