    看着面前越来越近的狼群，戴沐白等人没有意思恐惧，反而显得非常兴奋。

    “就用你们来检验一下，我们现在的实力吧！”

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    戴沐白以身体为中心，发出无数拳头大小的金色光球进行攻击，每颗流星都具有自身魂力十分之一的攻击力。

    那些金色光球，以流星般地速度朝着狼群中砸下。

    其他人也是纷纷实战自己的魂技，远程的就远程，近战的就冲在前面进行肉搏，辅助的话，就是老老实实地待在后面辅助。

    小桔梗不断的拉弦，一根根箭矢从中飞出，为前面奋战的朱竹清，分担着一些压力。

    与她武魂共生的死魂虫，也分出来几只在朱竹清的身边，而其他的死魂虫，则是在小桔梗周围，保护着她的安全。

    玉小刚看着全力奋战的众人，满意地点了点头，吸收过仙草和魂环的众人，再加上他之前对他们的高明训练，现在他们的实力，也是增高了一大截。

    “仙品药草什么的，终究是外物，如果不是我给他们打好基础，激发他们的潜力，不然怎么可能会提升的这么快？”玉小刚心中如此想到，不禁有些傲然。

    刚开始的时候，众人还是感觉到非常轻松，可是到后面，狼群的数量就像是没有丝毫减少一般，源源不断地朝着他们冲刺而来。

    明明地上已经布满了狼群的尸体，白色的，黄色的和紫色的魂环，都从他们的尸体中浮现而出。

    一旁还在战斗中的小桔梗，突然感受到了另一边也产生了异样，用她视力如同鹰一般的眼睛，放眼望去，密密麻麻的狼群也从那里而来。

    “这是什么回事？”小桔梗心中不由得疑惑。

    按普遍理论而言，没有发生什么事情，这些狼群不会这样而来，但是看着他们的样子，其实也不是朝着他们来的，只是他们挡了路，所以才发动群攻而已一般。

    像是被什么东西追赶了一样。

    “竹清姐姐。”小桔梗对着前方正在战斗中的朱竹清大声喊道。

    武魂附体状态下的朱竹清，听见小桔梗的呼喊声，转过头来看向她，随后便退了下来，马红俊也是上前接了她的班。

    来到小桔梗的身边，朱竹清看着她询问道：“小桔梗，怎么了？发生什么事情了吗？”

    小桔梗点了点头，手指着一个方向，随后说道：“我们去那一边，那边也有狼群过来了。”

    朱竹清看向小桔梗所指的地方，武魂进阶了之后，她武魂附体状态下的感知能力，也比之前强了不少，也是感受到了那方向的异样，点了点头。

    随后，被死魂虫缠绕着的小桔梗，和武魂附体的朱竹清也是一齐朝着那个方向跑去。

    这个地方前来的狼群，也是不少，小桔梗和朱竹清立马进入到了战斗状态。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗拉弦，掠魔之弓上积攒着魂力，散发出白色的光芒，同时，缠绕在她周围的死魂虫，也是附在箭上，与它融为一体。

    顿时，小桔梗松弦，破魔之箭飞驰而出，朝着狼群中央飞去，在触碰的一瞬间。

    “轰”

    破魔之箭直接爆炸开来，狼群直接被炸散，死的死，伤的伤，这招的威力和爆炸范围，都要比吸收仙草之前，要强大了好多。

    同时，原本与破魔之箭融为一体的死魂虫，也是突然出现在小桔梗地周围，看着她开心地叫着。

    小桔梗见状，也是笑了笑，轻轻抚摸着她的死魂虫。

    而朱竹清也是没有闲着，武魂附体的她，在狼群之中奔驰着，只显现出一个黑色的影子，在她经过的地方，狼都纷纷倒了下来，一般人根本就看不清她的身影。

    整个人的身姿显得更加挺拔，高雅，身上的气质散发出幽暗的气息，如同在悬崖边的幽冥花一般，坚强，优雅。

    两人不断地进攻着，嘴中也是渐渐地开始喘气，连续的攻击，让她们地体力开始急剧下降。

    动作也显得越来越慢，毕竟她们都不是洛剑心，不残血不会玩的那种，而且她们的实力和体力也没有洛剑心好。

    战斗越来越艰难，也没有其他人过来支援她们，使她们压力倍增，但是现在明显不能撤退，一撤退就全完了，到时候就只能让法弗兰德他们出手了。

    就在朱竹清和小桔梗在考虑要不要先行撤退的时候，一头两米高的狼，很明显就是他们的狼王了，只见它从狼群之后跳出，朝着朱竹清所在的地方。

    朱竹清见状连忙反应过来，现在她的体力不支持她快速移动，只能向后面跳了一个身位。

    那只狼王重重地砸在地上，在落地的一瞬间，开始怒吼着，强大的冲击直接将面前的朱竹清给震飞。

    而后面的小桔梗看见朱竹清被震飞，着急地连忙开始移动，来到朱竹清即将落地的地方，稳稳地将其接着住。

    “竹清姐，你没事吧？”小桔梗看着自己抱着的朱竹清，关心地询问道。

    “没事。”朱竹清摇了摇头，随后艰难的从小桔梗怀着站了起来，看着不远处的那只狼王。

    这只狼王，至少有着万年的年限，这种级别的魂兽，至少得魂王级别的魂师才能够将其解决。

    如果她和小桔梗还是完美状态的话，说不定还能拉扯一些，慢慢地给它拉扯死，但是现在这个状态，很明显是不可能的。

    小桔梗和朱竹清相互对视着，想着要不要先行撤退。

    可是已经没有时间给她们思考了，狼王呼叫着，随后那些狼群以更快的速度朝她们奔来。

    使她们根本做不了其他的反应，只能够进行反抗。

    小桔梗周围的死魂虫，缠绕在掠魔之弓的弓渊处，仿佛化成了利刃一般，使小桔梗不断的挥舞着。

    吸收仙草之后，还将她近战短板的问题给解决了，不过动作还是显得非常生疏，还得多练练。

    而这时，那头狼王突然奔来，手中的利爪直接朝着朱竹清挥来，速度极其之快，朱竹清根本反应不过来。

