    很快，军法处的修士，便带着人来到了这里，并将药阁接管，所有的丹师都停下了炼丹，被聚集到了广场上。

    钟白见状，立即去通知了易阡陌，王帅的率领长老们应付军法处的修士。

    此次来的不仅仅只有天军，还有昆仑神族的修士，为首者正是一名蓝衣女子，漂亮的鹅蛋脸上，没有丝毫表情。

    那双眼睛，更是冷若冰霜。

    “敢问大人，这是怎么啦？”王帅立即问道。

    “药阁主事易阡陌何在？”蓝衣女子冷声问道。

    “主事大人在洞府内闭关，请问这位大人是有何事？”王帅立即问道。

    “吾乃军法处主事，有人举报你们擅自从外界带丹药进来，危害冥界！”

    蓝衣女子说道，“让他立即出来，我们要问话！”

    王帅咽了咽口水，站在一旁不敢说话，就在这时，一个声音传来，道：“在下便是易阡陌，敢问大人何事？”

    来人正是易阡陌，当看到他时，蓝衣女子眉头一皱，认出了他就是孟婆酒馆的那人，而易阡陌也认出了蓝衣女子。

    不过，蓝衣女子一抬手，两名天军立即带着乾坤锁上去，准备镇压易阡陌。

    易阡陌没有反抗，随着乾坤锁套上，他感觉自己仙力全部被镇压了起来，两位天军气息厚重，想要杀他，可是易如反掌。

    “敢问大人，我犯了何事？”

    易阡陌立即问道。

    “随我返回军法处，自有公论！”

    蓝衣女子抬手，道，“带走！”

    不一会儿，以易阡陌为首的所有药阁修士，都被带到了军法处，此地的气息十分压抑，来到这里的修士，全都低着头，甚至不敢四处张望。

    蓝衣女子坐在主座上，两侧是一排天军，易阡陌立在大堂上，身后不远处，是钟白等药阁修士。

    “上来吧！”蓝衣女子说道。

    不一会儿，从人群里，走出一名药阁修士，正是此前被王帅一耳光打翻在地的那位弟子。

    他上前道：“禀告主事大人，我要举报药阁主事易阡陌，从外界擅自带丹药进入冥界，触犯了军法，还请主事大人严查！”

    看到这名弟子，王帅气的冒烟，怒道：“毛羽，你抽了什么风，竟然吃里扒外！”

    “不是抽风，只是维护大局而已。”

    就在这时，外界一名修士走了过来，众人一看，发现正是殷雄这位主管后勤的主事，他的脸上挂着得意的笑容。

    “原来是你在背后捣鬼！”王帅冷着脸道。

    “王帅，你可要搞清楚你的身份！”殷雄冷着脸，道，“你首先是通天教修士，其次你才是药阁修士！”

    王帅冷着脸不说话，但好在易阡陌是有准备的，他其实也不是很担心。

    “砰！”

    蓝衣女子一敲惊堂木，道：“肃静！”

    待众人安静下来，她的目光落在易阡陌身上，说道：“堂下毛羽举报你从外界私自带丹药进入冥界，可是事实？”

    “是的！”

    易阡陌没有隐瞒。

    此话一出，钟白和王帅几人立时脸色大变，这跟他们商量好的，似乎有些不一样。

    按照他们此前想法，如果被发现了，就说是在这里炼制的，但他们仔细一想，觉得这根本经不起推敲。

    毕竟，这所有的材料，都是定额炼制，并没有炼制其它丹药的材料给他们，如何在这里面炼制呢？

    私自带其它材料进来，同样也是死罪。

    “这么说，确有其事了？”蓝衣女子有些奇怪。

    “是的，确有其事。”易阡陌肯定道。

    “很好！”

    蓝衣女子说道，“带了什么丹药进来，带了多少枚丹药，请你一一说清楚！”

    “我一共带了两千零一枚丹药，两千枚太真丹，一枚草还丹！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”众人都疑惑的看着易阡陌，就连殷雄都有些不解，这擅自从外界带东西进来，那可是死罪！

    而易阡陌这带的量，还如此巨大，即便有人求情，恐怕也是死罪一条，这么简单就承认了？

    这让殷雄觉得幸福来的实在是太快了。

    “谁指使你的？”

    蓝衣女子说道。

    “没人指使，是我自己要带进来的。”易阡陌说道。

    “目的呢？”蓝衣女子继续问道。

    “带太真丹进来的目的，是为了补充念力，因为我们一共只有一百位丹师，可一个月却要炼制一百万丹药！”

    易阡陌说道，“即便不眠不休，我们也不可能炼制出来，所以，在接到任务之后，我便决定带太真丹过来，以补充念力！”

    “放肆！”

    蓝衣女子一敲惊堂木，说道，“这世上哪里有恢复念力的丹药，你当本座是三岁孩童吗？”

    “主事自然不是三岁孩童，只不过，主事的认知里没有，但我的认知里是有的！”

    易阡陌扭头扫了身后一眼，道，“丹药的效果如何，你可以询问我身后的这些丹师，丹药是我强迫他们服用的，所以跟他们并没有关系！”

    蓝衣女子一愣，心中对易阡陌，到是生出了几分好感，尤其是药阁的这些修士，这“强迫”二字一出，他们的罪责自然会小很多了。

    当蓝衣女子看过去时，他们纷纷点头，甚至有人在为易阡陌喊冤，觉得这很不公道。

    但蓝衣女子却还是不信，让他们拿出一枚丹药过来，当钟白给她丹药，再三确认之后，她的脸色变了。

    望着易阡陌，甚至有些古怪，即便她并不是一个丹师，可她很清楚一点，这丹药若是流传出去，会让多少丹师疯狂！

    但是，军法就是军法，易阡陌不但带了丹药进来，而且还数额巨大，如果不处置易阡陌，便无法服众。

    可这却让蓝衣女子陷入了两难的境地，想了想，说道：“这丹药是谁炼制的？”

    “正是在下！”易阡陌微笑道。

    “荒唐，你一个药阁主事，怎么可能炼制出此等丹药来？”

    蓝衣女子根本不信，就连王帅他们也不相信，只觉得这是柳泉炼制出来，交给易阡陌的。

    “信与不信，都是我炼制的。”易阡陌说道。

    蓝衣女子皱起眉头，她当然是不信的，觉得易阡陌揽这么大的功劳在身上，是为了脱罪而已。

    想到此处，她立即给其中一名天军使了个眼色，并让他带着丹药离开军法处。

    沉默了一会，蓝衣女子立即问道：“你刚才说，你还带了另外一枚丹药？草还丹，那是什么丹药？”

    “一种疗伤的丹药！”

    易阡陌说道，“但除了疗伤之外，还有另外一种效果！”

    “嗯？”蓝衣女子问道，“什么效果？”

    “服下此丹，不但可以疗伤，而且……还能够驱散邪族的邪煞，让邪煞无法入体！”

    易阡陌说道。

    “砰！”

    蓝衣女子一拍惊堂木，怒道：“大胆狂徒，竟敢在我军法处撒野，给我重打一百法鞭！”

