    一滩黏稠的液体流了出来，卵状物里的人倒在地上，有人一探鼻息，发现这人还活着，众人赶紧出手，将其余的卵状物全部划破。

    很快，所有的人都被救了出来。

    也不知道是不是被困太久，还是这些黏液有问题，这些人都昏迷不醒。欧冶子等人商量一下，准备留下几个人，将他们送到巢穴外，其余的再继续深入，寻找虫后。

    唰唰唰……

    忽然，有人似乎听到了什么：“什么声音？”

    众人顿时警觉起来，还来不及反应，前方通道里已经钻出来十多只黑色虫子，顺着洞壁爬得到处都是。

    虫子源源不断地冲出来，还有一些堵在后面，很快包围了副巢。

    这些虫子，每一只都比最初见到的吸血虫大十倍，体型也更长。它们同样长着翅膀，却有着更为有力的三对足爪，吸血的口器尖锐如针，让人看得浑身发凉。

    “不是说吸血虫已经被引出来了吗，怎么还有这么多？”众人又惊又惧。

    难道是被骗了？

    欧冶子一看，已经猜到了原因。

    只怕赤峰猎杀团的人也不知道，他们干掉的只是最普通的，相当于蚁群中兵蚁、工蚁的存在。而现在冒出来的却是更强大的雄虫，负责保护巢穴和虫后。

    他们没搞清楚就闯进来，还毁掉了那么多血人，自然就被雄虫发现了。

    一只雄虫快速爬了过来，似乎想要攻击众人，所有人朝后退去，其余的雄虫也冲了上来。

    “杀！”一声怒吼，所有人都冲了上去。

    如今身在虫巢，不出手就是死，没人敢留手，全部死命地攻击扑上来的雄虫。

    好在巢穴狭窄，这些雄虫没法飞行，只能快速爬行，用口器刺杀众人。一道道灵光飞射，打在雄虫身上，不过片刻，众人就干掉了十多只雄虫。

    “别让它们进来，堵住这里！”

    这个副巢还算能勉强容身，又有那么多昏迷的血人，众人不得不死守这里。

    终于，半个时辰后，所有的雄虫都死了，通道里到处都是虫子的残肢和黏液，连洞壁上也沾着，散发着一股恶心的臭味。

    十多个血人被战斗波及，不幸丧命，一番检查下来，队伍中有六人受伤，两人死亡，因为有紫玄卿出手的缘故，伤亡不算太重。而干掉的吸血雄虫有三十多只，还算小胜。

    “大长老，这些吸血虫的翅膀和足爪不错，应该可以炼器。”有人发现了什么。

    众人顿时热切起来，纷纷去查看虫子的残肢。

    果然，雄虫的翅膀比兵虫的要大得多，透明犹如水晶，而且足爪也很坚硬，还这么多，用来炼器再好不过了。

    眼看众人心思转了，欧冶子立即喝道：“材料再多，得保得住命才行。我们现在在吸血虫的巢穴中，肯定还有更多的雄虫在附近，包括最厉害的虫后。若是掉以轻心，那就等着死在这里吧。”

    众人顿时警醒，差点就得意忘形了。

    看众人都冷静下来了，欧冶子才走到紫玄卿面前，正色道：“帝君，我们一时大意，没想到巢穴中还有这么多雄虫，还有这些血人。现在进退两难，帝君可有什么好办法？”

    作为队伍中的第一强者，紫玄卿是当仁不让的。

    既然出了问题，欧冶子当然要听取他的意见，只要紫玄卿愿意出手，基本不会有大问题。

    “虫后肯定要杀的，不能放过它体内的黑珠。”

    紫玄卿丝毫没有在意，只当场是陪月儿的历练，带她提升战斗经验。

    “依我看，巢穴中人数太多，反而不合适，容易被雄虫发现。不如大部分返回，顺便带着这些血人回去，只留下少数修为最高的，集中对付虫后就行了。”

    “那……帝君会留下来吗？”这才是欧冶子最关心的问题。

    看了一眼身旁的楚颜汐，紫玄卿微微一笑：“我当然留下，至于月儿……”

    楚颜汐既然来了，当然也不会轻易离开。

    她看着紫玄卿，清澈的眸子里毫无畏惧，还有和他并肩作战的坚决和期待，说道：“紫叔叔，你在哪里，我就在哪里。”

    点点头，紫玄卿柔声道：“放心月儿，不会有事的。”

    欧冶子大喜，有紫玄卿出手，那就放心了。

    他和其余三家的领队商量，安排人立即将这些血人送回去，沿途注意安全。每家只留下两名高手，其余的全部退出去。

    至于皇室这边……

    独孤御风考虑再三，并没有退走，虽然明知道自己比不上紫玄卿，但猎杀魔兽，这可是关系着地底世界的安全，他身为二皇子，责无旁贷，岂能全靠这些地面世界的人来帮忙？

    “本皇子自然也留下。”

    他看着身旁一直跟随的护卫队长，说道：“林队长，你修为最高，就跟在本王身边吧，其余的人也离开，守在巢穴洞口就行了。”

    轩辕甫犹豫了一下，劝诫道：“二皇子，你身份不同，依老夫看，二皇子还是离开这里为好。万一虫后凶猛，伤着二皇子就不好了。”

    “多谢关心，不必了。”

    看了眼不远处的楚颜汐，独孤御风坚决地拒绝了：“本王还没这么弱，连一只虫子都怕，诸位既然都敢留下来，难道本王还不如诸位吗？”

    听他这么说，轩辕甫和欧冶子等人都看出来了，这二皇子怕是有点意气用事，不想被人看不起，这才坚持要留下来。

    反正后果都说了，他不走旁人也没法，后果自负吧。

    众人很快沿着原路返回，人数一下子少了大半。

    紫玄卿加上楚颜汐等一共十人，全部离开副巢，顺着幽深弯曲的通道继续朝前，路上又遇到了一波雄虫，但数量不多。

    他们前进得很小心，本来一开始是欧冶子在前面带路的，杀掉第二波雄虫后，独孤御风却走到最前面了。

    心里憋着一口气，他只想让楚颜汐看看，他并不是那么差的。

    通道中，众人拿着萤石照明前进，但人数少了，光线也变得黯然起来。

    越深入，那种压抑感就越强，若非众人都心智坚定，修为远超普通人，只怕早就受不了了。

    洞壁越发潮湿，有的地方还出现了一滩滩黏液，众人都越发小心起来。

    两刻钟后，走在最前面的护卫队长林枫察觉了什么，警觉地停了下来，小声道：“二皇子，当心！属下闻到了一股奇怪的味道，从前面飘来的，怕是有问题。”

