
正当隼人为自己的身体状况烦恼之际，沉思已久的貘良来到了他的面前，极其郑重地对发呆的隼人鞠了一躬：“非常感谢你，隼人君，多谢你把我拯救了出来。”

“啊？哦。这么说的话，貘良你回想起来了吗？”隼人抬头，看了眼貘良，心中暗想：‘之前决斗的时候那个兔耳大魔王，跟现在这个正太完全不是一个人嘛’

之前黑暗游戏启动了以后，“暗貘良”完全就是放弃了掩饰自己并非原本的貘良了的事实，不仅面目狰狞扭曲，头发也像是有十来天没打理过一样炸毛、甚至还有两根特别长的像是兔子耳朵一样。

而面前一脸认真地对自己道谢的真正的貘良了，面容姣好、皮肤白嫩得仿佛能掐出水来。白色的碎发披落肩头，两颗水汪汪的大眼睛投射出弱气的目光，纤细的身材给人十足———

自己这是在想什么！

隼人赶紧掐了自己的大腿一下，眉毛都皱成一团，在心底里埋怨着一定是城之内把他那奇怪的思想传染给了自己。

貘良倒是没有注意到隼人的异常举动，而是满脸歉意地说道：“对不起，隼人君，一直以来我的身体都被那个恶魔所控制，我根本无法反抗他，做下了许多不该做的事情。我甚至差点伤害到你。”

隼人摆摆手：“那个无所谓啦，吊打那个兔耳大魔王有手就行。比起那个，我更在意的是你的精神状态如何？”

“嗯，头很痛，但是没有了以前那种昏昏沉沉的感觉，就像是去掉了过滤网的河道一样，原本堵塞的思维通畅了。”貘良露出一个苦笑，“之前的我，无论如何都没法意识到另一个我的存在，哪怕被控制了也只能看着，苏醒之后还会忘记一切。”

正当貘良跟隼人交谈着的时候，不远处的树丛被推开，走出来了几个身着黑衣的工作人员，是国际幻象社的人。见到隼人和貘良坐在一起，几人还愣了一下，但是走上前来。

其中一人向隼人问好：“隼人先生，我们是来把失去比赛资格的貘良选手带走的。”而另外的几人则聚到了貘良的边上，看似客气地为貘良指了指接下来要去的方向。不过如果貘良有任何反抗行为的话，隼人毫不怀疑他们会动用武力。

“我说，你们是怎么确认貘良他失去资格的？”隼人有些不解。

黑衣人解释道：“是这样的，隼人先生。在每一颗星星筹码里我们都有隐藏专属信息，而当筹码被镶嵌进决斗手套里时，手套会激活这段信息并反馈给主机服务器。”

“防止作弊伪造筹码的同时，还可以及时统计有哪些决斗者值得关注、哪些决斗者失去了全部筹码吗？”隼人轻易就理解了星星筹码背后的逻辑。

至于筹码和手套是怎么实现这种功能的？隼人并不在乎，因为决斗怪兽卡片本身所使用的认证系统比星星筹码更加离谱。

眼看几名黑衣人就要把貘良带走，隼人想了想，还是出口道：“我记得，我的特别邀请资格应该还没用完吧？”

“呃，是的，隼人先生。您的特别邀请资格已经使用了三个，还有一个名额没有使用。”黑衣人回忆了一下，回答道。

“这样的话，把最后那个名额给貘良了吧。他是我的同学来着。不过既然失去了决斗者资格，你们可以把他的决斗者手套回收。可以吧？”

“……嗯，没有问题，隼人先生。”黑衣人只是思考了一小会，就应了下来。虽然临时增加特邀资格不太符合工作的流程，但是隼人可是贝卡斯这次的特邀选手，还是相当重要的大红人来着，他的要求并不是太过分，完全可以满足。

看着几名黑衣人带着自己的决斗手套离开，貘良看着悠闲地倚靠树干休息的隼人，再次道谢道：“非常感谢，隼人君。”

“别那么客气。我主要是想着空下来的时候一个人怪无聊的，想留个人聊聊天罢了。”虽然恢复得差不多，但之前召唤【地灵神】的副作用让隼人直到现在还略微有些提不起精神。他晃了晃被戴着自己胸前的【千年智慧轮】，“不过作为酬劳，这个就暂时放在我这里吧。”

“隼人君，你一定要小心。”看着隼人满不在乎地把玩着【千年智慧轮】，貘良不由得想起了自己过去的经历，担忧地提醒隼人道，“这是不详之物。”

“不详之物？！哪呢哪呢！”

回应貘良的却并非是倚着树干的隼人，声音来自于他的背后。二人齐齐把目光探去，只见一个身高一米九左右的大胡子正一脸兴奋地跑向这边，嘴里还在喊着：“哪里有不祥之物！！！”

“Boss！！！”在大胡子的身后还跟着一个穿着西装的男人，身上背着一个几乎比整个人都要大的背包，一手还各自提了一个公文包，紧紧跟随在奔跑的大胡子身后，“Boss！请您慢一点！”

前面兴奋的大胡子对后面那个西装男子的呼喊充耳不闻，只是自顾自地跑到了隼人和貘良的面前，脸上一片不知是运动还是兴奋的潮红，用一副大嗓门嚷嚷道：“不详之物在哪里！”

“呃……大概，也许，是在这里？”隼人有些发懵，这人是谁啊？下意识地，他就举起了手里正把玩着的【千年智慧轮】。

“哦哦哦！这是！只是看上去就是不详之物的感觉啊！”大胡子看着【千年智慧轮】两眼冒光，兴奋地说道，“年轻人，这个我买———！”

“请等一下！”

西装男子终于还是赶到了大胡子身前，单手提着两个公文包，空出一只手插进了隼人与大胡子之间。先是对隼人颔首致歉道了声“请原谅”，马上拉住了大胡子的手说道：“Boss，请不要再买那些奇奇怪怪的东西了！”

“哈哈，那可不行。”大胡子豪迈地大笑一声，直接就将挡路的西装男拉到一旁，对隼人继续说道：“小伙子，你出多少钱？这个‘不详之物’我买了！”

“那个，不好意思啊大叔，这个是非卖品来着。”隼人挠了挠后脑勺，看着眼前这个奇怪的大胡子。

“别这样嘛小兄弟，价钱好商量的。”大胡子没有轻易放弃，还想继续说什么，就看见隼人抬起来挠头的那只手上戴着的决斗手套。

也不知道大胡子脑补了什么，提突然大笑一声，吓了隼人一跳：“呵哈哈哈哈，原来如此原来如此，我明白了！”

“既然我们的视线已经交错，来一场决斗吧，不知名的决斗者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68549565"  chaptername="第三十九章  眼神对上的话，就是战斗的信号">加入书签</a>
</div>
