 会所大厅内众人，战作一团。

    由于新来七人的加入，局势瞬间发生变化，原本占据上风的地狱行者，顿时不敌。

    吕晨见到局势大变，那隐藏在白色面具下的脸庞露出喜色，大吼一声，“宰了他们，邪神碎片就在楼上！”

    一听到邪神碎片，刚刚进来那七人，眼中都露出狂热的神色。

    最先出来那名侍应生打扮的地狱行者见不敌，大喝一声，“撤！”

    还在战斗中的地狱行者，猛然收招，同一时间朝二楼撤去。

    “杀了他们！”

吕晨狂吼一声，追上二楼。

    一众地狱行者，冲进一间屋内，将门关死。

    吕晨追到屋前，一脚将屋门踹开，前一秒还显得有些疯狂的他，却在此刻，猛地楞在原地。

    吕晨面前，一女人长发飘飘，圣戒如同月宫仙子一般，就站在那里。

    看着眼前的女人，吕晨那面具下露出的眼眸里，流露出的，是惧怕的眼神。

    这种惧怕，不同于其余地下势力看到张玄时的那种，更像是小孩子对于长辈的那种怕。

    “啪。”

    一道清脆的巴掌声，在吕晨脸上响起。

    那张被吕晨戴在脸上的白色面具，直接被抽飞出去。

    哪怕吕晨戴着一张面具，哪怕三年没见，月神依然，一眼就认出了眼前这人，就是自己当年从大雪山下捡的孤儿。

    吕晨伸手摸着自己火辣辣的侧脸，看着眼前的女人，张了张嘴，轻轻出声：“姐……”    “啪！”

    月神又一巴掌，抽到吕晨脸上。

    “不要叫我姐！我没你这个弟弟。”

    可以看到，此时的月神，身体正在微微颤抖，由此可见，现在的她，到底有多么的生气，面前这人，在昨晚之前，都被她当做亲弟弟来看，可就在刚才，月神待在这间屋内，清清楚楚的听到，这个被自己当做亲弟弟的人，要将光明岛在这驻守的地狱行者，赶尽杀绝！    “月姐，别激动。”

费雷思从一旁走了上来，拉住月神的胳膊，劝了一声，随口看向吕晨，点了点头，“吕晨，你很不错，真的很不错。”

    吕晨目光扫视着这间屋内，他看到了光明岛这些王者，每看见一名，他眼中的惊骇，就多了一分，当吕晨看到屋内坐在主位上那个人时，他眼中的惊骇，变成惊恐，脚步下意识的后退，“不可能！不可能！你不可能随便进都！”

    张玄笑着从主位上站了起来，摇了摇头，“没有我不可能去的地方，只有我不想去的地方，吕晨，三年了，我想，你应该知道，我们当初，是怎么才跑掉的吧？”

    “他当然记得清楚！”

亚历克斯开口，“我们钻的狗洞，他吕晨怎么能不知？

白池差点死在那条小巷，他吕晨怎能不知？”

    吕晨身后，一道不满的声音响起，“吕晨，你愣什么呢！还不快去把人宰了，东西拿回来！”

    刚刚新到来的那七人的领头走来，朝房间内一撇，这一撇，直接愣住。

    张玄亦是看到对方，这一眼，让张玄直接笑出了声，“呵，看样子，你们这背后的势力，比我想象中要大啊，这手，都已经伸的这么远了，好久不见啊，苏烈！”

    苏烈，当初张玄入燕市，和苏家产生冲突，更是直接废掉了苏烈，包括苏家一家，但凡招惹张玄之人，全都丢了性命。

    “是你！”

苏烈瞳孔一缩，眼中顿时蹦出恨意。

    张玄伸出右手小拇指掏了掏耳朵，“听你们说话的口气，你苏烈，应该不是才投靠某个组织吧，连燕市的古武世家都被渗透了，看样子，这盘棋，不小啊。”

    张玄从兜里，拿出一个金属盒，打开盒子，捏住金属盒内的火晶，一脸好奇道：“刚听你们说，这个东西，叫什么邪神碎片？

我给你们个机会，告诉我，这玩意为什么有这样的称呼，如果不说……”    说到这里，张玄呲牙的一笑，“如果你们不说，我就一点点，捏断你们全身的骨头，将你们生生磨死。”

    张玄话音一落，苏烈忍不住打了个寒颤，面前这人的手段，他是见识过的，当初自己苏家，差点就被他灭了满门!

    苏烈带来的那些人，和吕晨带来的几人，此时也来到这间房门口，恰好听到了张玄的话，他们不知张玄身份，一人不屑出声，“大言不惭的东西，死到临头了嘴还硬的很。”

    “呵。”

张玄发出一道轻笑声，随后脚步向前一跨。

    “好快!

”吕晨和苏烈两人，几乎是同时变了脸色，瞳孔一缩。

    就在张玄这一跨下，张玄本人已经站到刚刚那发出不屑之人的身前，而这个过程，他们没有一个人是能看清的。

    张玄右手一伸，直接捏住刚刚说话那人的喉咙，那人想要反抗，却根本什么都做不了，在张玄的强大实力面前，受过严格训练的他，就好像是一个刚出生的婴儿那般无力。

    在外人看来，张玄只是轻轻伸手，就捏住那人的喉咙，而那人，却是一点反抗都没做。

    在捏住这人喉咙后，张玄露出一口整齐的白牙，同时左手抓住对方的肩膀，用力一捏。

    “咔嚓!

”    这是骨骼断裂的声音，在张玄这一捏下，这人的肩骨，彻底被张玄捏断，这种疼痛，会让人忍不住的发出痛苦的声音，可偏偏，他的喉咙被张玄捏的很紧，一声都发不出来，只能看到脸色涨红，满脸狰狞。

    张玄捏段这人的肩骨后，并没有停下手中的动作，而是继续朝其身上其余的骨骼部位捏去，那“咔嚓”声不断响起，骨骼相互摩擦的声音听得人寒毛炸起，就如同张玄刚刚所说的那般，他将一个人身上的骨头，一寸寸的捏碎，这种疼痛，已经完全超出人类所能承受的极限了。

    被张玄所捏住喉咙的人，被动的承受着身上的痛苦，他发不出一点声音，双眼开始不自觉的凸起，眼中透露着浓浓的绝望。

    在这个过程中，无论是吕晨，还是苏烈，都只敢在一旁看着，一声都不敢发。

 