    说是召唤卷，其实就一信号发射器。

    夜魇傀儡在深层空间中穿梭，可以跨越十倍百倍正常飞行的距离，是赶路神迹，唯一可惜的，就是深层空间中一片虚无，他很难得知自己究竟到了何方。

    而「召唤卷」，则是凯文研究夜魇套装后，专门制作出来，具有匹配特性的道具。

    唐禹将其送给开门红第一个顾客。

    「召唤卷」上又有说明，正常来讲，为了提高召唤的成功率，拥有召唤卷的人，应当会选择联手其他顾客，凑齐足够的‘货币’，召唤神龙…咳，神秘商人。

    如果‘货币’价值太低，唐禹就只能抱歉了，不能让夜魇大老远跑一趟啊。

    “最近小栗对夜魇似乎很感兴趣，下次要是有人使用了「神秘商人」召唤卷，就让小栗来操控夜魇好了，毕竟他又不是不近人情的领主。”

    “嗯，最好再送出个十张八张。”

    离开后，夜魇径直往洪河聚集地飞去。

    速度不是很快，一边飞行，一边俯瞰这片满目疮痍的大地。

    在大夏国，除了某些深渊裂缝遍布的高危地域，很少能见到这般，魔化兽到处扎堆成群，与之相比，一路上几乎见不到觉醒者活动的踪迹。

    “没有觉醒者猎杀，魔化兽密度就不断提升，而魔化兽多了，野外就愈发危险，觉醒者也更难生存。”

    “再过些许时日，或许，这座国度大部分地方，都将沦为死域。”

    唐禹虽然不希望看到这座情况，但也没辙。

    大夏境内大部分区域，幸存者还处在水生火热当中，他哪有功夫管这么多，用神秘商人的身份出场，卖给这里的觉醒者，一些DC级装备，就权当是人道救援了。

    唐大领主如是想，至于国内，他更希望是将连锁超市，和冒险者公会，开遍每一个大型庇护所。

    夜魇毕竟是超凡，飞得再慢，没多时，也抵达了洪河聚集地。

    洪河是这座国度第一大河，与大海相连，河道中拥有不少水生异兽，这座聚集地并不是傍着洪河建立，旁边只是一条小支流，既可以捕猎水生异兽作为粮食，又不至于像落霞那样，频频遭海兽冲击。

    从选址上，唐禹觉得这地方还是蛮不错的。

    远远地，就看到洪河聚集地，那高达十几米的城墙。

    无法与领地相比，甚至无法和大夏任何一个大型庇护所的城墙相比，然而洪河的规模不大，说是数万人，唐禹从高空俯瞰，发觉以聚集地的规模，至多，也就容纳个一两万人，凭人力，想建一道十几米高的城墙，很困难。

    这座城墙呈土黄色，看起来很是厚重，城墙前方下陷，形成了一条护城河，只是河中水位低，反而是用硬木布置了无数尖刺陷阱，用以抵御魔潮。

    “看样子，这道城墙确实是土系能力者所为，因为规模太大，甚至抽离了前方地表的土元素，使得地面下陷……有一点点意思了。”

    夜魇没有隐藏身形的意思，径直飞往聚集地中央，一座米色的宫殿……大抵也是用土系法术建造的。

    很快，就被聚集地的觉醒者发现，他们抬出几架老式的防空机炮，调整炮口渐渐对准了夜魇。

    “是飞行系能力者！”

    “不是我们的人，看样子来者不善，先打下来再说！”

    “省…省点子弹。”

    零星的子弹砰砰射出，夜魇根本不需要做出任何动作，超凡力场就已经挡住所有射来的子弹。

    如此干脆，唐禹也不想再装神秘商人。

    某位名人曾说过：动手是解决问题最行之有效的办法。

    夜魇屈指一弹，几架防空机炮好似遭到了重击，顿时散成无数碎片——唐禹没敢控制夜魇轰出大范围攻击，万一失手将知情人打死了，那就很尴尬。

    但弹指间，机炮灰飞烟灭，却已经让下方的觉醒者，大惊失色。

    “应该是风系能力者！”

    “太强了，快去找战将大人支援！”

    “不能让他打扰王的休息。”

    夜魇扩散开的精神力，立刻捕捉到下方的话语，眼睛一亮，源气外放，挥手轰下。

    轰隆，

    咔嚓，

    米色的宫殿上，裂痕遍布，大殿前方坍塌了一截，殿内响起了震天的怒吼声。

    一名中年男子从坍塌的宫殿内冲出，他穿着用兽皮精制成的褐色战衣，面带威严，哪怕是愤怒，也让人觉得宛如大地般的沉稳，原本慌乱的洪河觉醒者，当即镇定下来。

    不论多么强大的敌人，在他们的王面前，都不堪一击。

    这是无数次目睹王的战斗，所带给他们的信心！

    洪河往双手往上托举，原本层层坍塌的大殿，簌簌滚落的土石，立刻停止。

    土石被重新抬起，裂缝也被抚平，虽然大殿还无法恢复原先的模样，可这一招，就让唐禹多看了一眼。

    是最为纯粹的土元素控制。

    在众多土系能力中，当得上是最顶尖的一种，其适应性广，几乎所有土系术法，都很容易上手学习，快速精通。

    唐禹愈发好奇了。

    洪河王稳住坍塌的大殿，才回头看向来人。

    黑色的斗篷，手持镰刀，虽然没有胯下那匹冒着幽幽蓝焰的战马，洪河王还是很快反应过来，“神秘商人？”

    “既然你出现在这里，那我手下的战将……？”

    他面色渐渐阴沉。

    夜魇耸了耸肩，你自己派出的人，心里没有一点点数吗。

    战斗随即打响。

    洪河王抬手，一道土龙冲出，朝天空的夜魇轰去。

    风系打土系，其实是风系占优，但土系能力者，若一心防御，风系术法也很难对其造成伤害。

    而洪河王，却和一般的土系能力者不同，抬手就是大范围伤害法术，好似不存在调动天地源气的时间，近乎瞬发。

    唐禹观察了一阵，但无法使用「洞察之眼」，他也看不出多少门道。

    下一刻，

    刚刚还和洪河王势均力敌的夜魇，陡然爆发出一股强大的气势，身影一闪，下一刻出现在洪河王身边，也不用镰刀，只是伸出手，磅礴的精神力涌出。

    轰！

    洪河王身躯一震，瞳孔涣散，一股恐怖的压迫力作用在他身上，一时间，除了头部，四肢被完全禁锢，连一根手指都动弹不了。

    他面露恐惧，赶紧开口，“大人饶命！”

    什么洪河王，什么不败战绩，这一刻，全抛到脑后去了。

    ……

    “我问，你答。”

    兜帽下发出低沉的声音，让唐禹感觉夜魇就是一反派。

    洪河王…唯一能动的头部，如小鸡啄米一样，连连点头。

    “姓名？”

    “性别？”

    “你的能力是自己觉醒的吗？”

    “是…不，不是。”洪河王面色发白，“我都说，大人您能放过我吗？”

    夜魇点头，“那就要看你的表现了，毕竟我神秘商人也不是什么恶魔。”

    洪河王回忆了一下，缓缓说道：

    “一个半月前，我还只是个六重觉醒者，当时没有洪河聚集地，我也只是个四处流浪的觉醒者，后来，一次被魔化兽追杀，走投无路时，祂出现了……”

    “祂？”

    “祂是空安山的神灵，我和祂签订契约，被赋予了最顶级的土系能力，体内更是拥有一股磅礴的能量，短短一个半月时间，我就从六重提升至如今的十重，在以前，都是不敢想象的。”

    唐禹又多角度问了一番。

    可以确定，口中的“祂”并非人类，也不是魔化兽或者异族，但关于“祂”的更多信息，洪河王也并不清楚。

    但似乎是担心被咔嚓掉，洪河王详细描述了“祂”的样貌，并画出了他当时在空安山的逃亡路线，以及遇见神灵的地点。

    最后，更是将自己珍藏的源晶，秘密埋在宫殿下的珍藏宝物，统统献上。

    直到夜魇飞走，洪河王才长舒了一口气，一想到自己的无数珍藏，顿时又哭丧着脸，最后还是神秘商人看他表现不错，给了他一把法杖，几把战刀，以及一张半透明卡片。

    他拿起法杖，握在手中，面色一怔，“咦？天地间土源气的感应，好像更加清晰了。”

    又看到那几把战刀，锋锐无比，“似乎…好像…也没多亏。”

    “不对，一堆用不上的破铜烂铁，换几件可以大幅提升战力的武器，怎么看都是赚了啊！那神秘商人，说不准和‘祂’一样，都是未知存在……我真是傻，要不是得罪了神秘商人，岂不是能赚爆？！”

    念及此，

    洪河王既心痛又后悔，将那张半透明卡片紧紧攥住。

    这时，因为战斗平息，烟尘散去，外围渐渐传来手下的声音，洪河王连忙站起身，拍了拍手，装作若无其事向外走去。

    ……

    空安山，位于洪河聚集地西北面约两三百公里。

    夜魇全速飞行，很快抵达。

    这座山范围很大，外围魔化兽遍地，深山中，却又有不少强横的异兽——陆地上，异兽同样是魔化兽的攻击目标，能存活下来的异兽，实力不差，逃命能力，更是一流。

    是以陆生异兽肉，价格一直居高不下，海兽肉…虽然便宜些，却只是少部分地区的特产。

    夜魇飞入山中，超凡的气息释放开，倒也无需动手，异兽们就远远逃开，一些沙雕魔化兽，倒是智慧不足，直接飞扑上来，被超凡力场震成肉沫。

    很快，

    来到洪河王重点标注的区域，夜魇精神力释放开，向周围扫描，但并未有任何发现。

    唐禹不气馁，准备将整座空安山，都逛上一遍。

    却突然感受到前方土地的变化。

    似乎有无数气息汇聚而来，渐渐的，一道土黄色的身影，在地面上凝实。

    半虚幻，土黄色，隐隐能看到一点人类的形状轮廓……这就是洪河王描述中，空安山的神灵。

    “人类强者，你好，我是空安山的精灵「圳」。”