    无数人都想观看演化世界形成过程，以此来参悟演化世界大道。

    这是一场难得的大机缘。

    南宫振一直强撑着，忍受心神撕裂胀痛，运转心神灵觉，观看世界的演化。

    不知道过去了多久，这个世界，演化出第一块大陆，天空在不断上升，大地不断下沉。

    清气升，浊气沉，如同一阴一阳，泾渭分明！

    大地一片荒凉，黄沙漫天！

    渐渐的，通过不断演化，陆地上出现了水，出现了河流、湖、海。

    出现了高山，土壤，花草树木！

    一切都朝着一个正常世界在演化！

    时间仿佛对这个新生的世界没有概念和意义。

    南宫振开辟的这个体内世界，不似神墓世界其他人所开辟的内天地一样，刚开辟时如同一个荒凉的沙漠空间，周围一片虚无，需要汲取外界天地能量，滋养内天地，慢慢祭炼，滋养，扩大，最终才能成长为一个完整的世界。

    这个新生的世界，完全在靠自己不断演化，成长。

    慢慢的，黑暗幽深的星空开始出现，那一枚枚星辰，闪烁着微弱光芒，看不真切，如同虚影一般。

    那是因为，这个世界还在成长演化中，并不完整，正确的来说，这个世界，现在只演化出一块大陆和天空，

    那漫天星海中的星辰，还只是法则虚影所化，并不真实。

    无数法则交织成道，组成了这个世界。

    一个新生稚嫩的世界，在南宫振体内形成，取代了那颗光源奇点。

    这个新生的世界，从外在看去，如同一颗炽盛的光球。

    这颗炽盛的光球，连接着无数经脉，那些原本快要暗淡下去的无数光源奇点，被重新点亮，围绕着南宫振开辟出来的个世界相映生辉，闪烁着光芒。

    此刻南宫振体内，那神秘人体天图，最中心的位置，一颗如同太阳般的光球，通过无数经脉，连接点亮了那无数光源。

    南宫振体内的这个世界，在不断溢散着神秘能量，补充着那些光源奇点，不让它们消失。

    南宫振开辟的这个世界，还处在世界初生期演化成长阶段，想要演化成一个彻底完整的世界，还得需要漫长岁月的演化成长。

    盘坐在月华精粹泉池旁边的南宫振，仿佛亘古就存在一样，和他演化开辟的那个世界溶为一体，再也不分彼此。

    此刻南宫振的心中，升起我就是那天，我就是那地。

    星空，草木，山川河流，湖泊江海，此刻都是我。

    我即是道，我即是世界！

    南宫振观看自己所开辟的世界演化，陷入深层次的道境感悟中。心化万物，心化万法，道即是我，我即是道的奇妙道境，完全感受不到时间的流逝。

    “哎…”

    白马看着躺在地上昏迷不醒的辰曦唉声叹气。

    “三年了，小主人都睡了三年了，还不醒来。大魔王也在那坐了三年，越来越可怕了。”白马躺在辰曦身旁，看着陷入昏迷的辰曦唉声叹气道。

    在这座玄界中，吃了无数仙果，经过月华精粹的洗礼蜕变，白马在两年前突破到五阶妖兽境界，便能开口言语了。

    “好无聊啊，吃了睡，睡醒吃，这艰难的马生，太难熬了！”

    “真怀念以前在那片草原上的生活啊，每天和漂亮的小母马们快乐的奔跑，我的王妃们，也不知道投入了谁的怀抱！”

    “哎…”

    白马躺在地上，翻了一下身，用前脚戳了戳地。

    自从三年前南宫振闭关，与玄界心神合一，打破光源迷雾阻碍枷锁，以内世界种子与光源奇点开辟世界后。

    小辰曦就陷入了昏迷状态，一直沉睡不醒。

    白马就过上了无聊的生活，整日除了吃，就是睡。

    突破五阶妖兽能开口说话后，白马就更无聊了，喜悦无法与人分享，没人陪它说话，守着一个昏迷、一个闭关的主人，无聊到死。

    “这不是我想要的生活，这不是我想要的生活，哦哦哦…哦～哦～哦！”

    白马化身异类歌唱家，自娱自乐，调解乏闷无聊的生活。

    南宫振幽幽醒来，就听到爬在地上用难听的声音嚎叫着鬼哭狼嚎的歌声。

    那歌声，简直难以入耳。

    南宫振美好的心情瞬间没有了，打破全身经脉散发的光芒迷雾，得见人体本源天图，以内世界种子融合光源奇点开辟世界成功，实力暴涨，修为突飞猛进，这一切，对于南宫振来说，都是值得高兴的。

    可刚醒过来，就被白马那难听到吐的歌唱声给恶心到了，瞬间破坏了他美丽的心情。

    “你在鬼嚎什么？”

    南宫振的声音，如同从地狱传来一般，在白马耳畔响起，白马身体瞬间打了个颤粟。

    “大魔王你醒啦？”白马快速从地上爬坐起来，看着南宫振。

    “糟了，忘记我会说话了。”白马两只前蹄快速捂住嘴，眼珠在眼眶里转动，小心翼翼的看了南宫振一眼。

    南宫振起身，活动了一下全身筋骨，看着白马，淡淡问道：“过去多久了？”

    “过去三年了，主人！”白马快速回答，咧着嘴，露出马式微笑。

    南宫振走过去，“三年了，你这匹憨马都修炼到五阶境界了，会开口说话了，不错！”

    说着朝白马轻轻拍了一巴掌。

    “轰！”

    白马瞬间被拍打爬在地上起不来，龇牙咧嘴的喊道：“痛痛痛…”

    “小辰曦这是怎么回事！”南宫振看着躺在地上昏迷不醒的辰曦，开口询问。

    “主人您闭关后，小主人突然就晕倒了！”爬在地上的白马艰难说道。

    “我闭关后就晕倒了？这么说，她已经昏迷了三年了？”

    南宫振蹲下身来，查探了一番，确定小辰曦没什么事，只是正常昏迷了过去，便放下心来。

    三年过去了，陷入昏迷中的小辰曦并没有停止生长，一切情况正常，此刻已经长到了将近一米六的个。

    修为也没有停止不前，突破到了凝华境界，完全不用修炼，躺着就能突破的典范。

    广袖流仙裙遮掩着玲珑身材，绝世容颜，宛若九天仙女落凡尘。

    “都长成大姑娘了呢！”南宫振感叹。

    没多久，小辰曦也从昏睡中醒了过来。

    “哥哥！”看着坐在她身边的南宫振，小辰曦眨了眨松醒的大眼睛。

    “我这是怎么了？”小辰曦坐起身来，揉了揉眼睛，如同刚睡醒的小公主。

    “你睡着了，你忘记啦？”

    “辰曦不记得了，只是感觉睡了好久，好久。”

    “哥哥又长高了呢！”辰曦看着南宫振说道，然后看看自己，“哇，辰曦也长大了！”

    南宫振微笑着道：“嗯，我们家辰曦也长大了！”

    这时，白马将头颅伸了过来，舔着脸献殷勤道：“小主人，你终于醒了，小白可想死你了！”

