    

    所以，单纯从这个角度来看的话，杨玄就发现，自己这边爆发出来的攻击威能，其实要比自己想的还要来的恐怖。

    很快，那些恐怖的火焰灵气箭矢已经完全被自己给粉碎了。

    这时候，杨玄才算是放心下来。

    他可以长呼出一口气，笑着看向红发老者。

    而红发老者，此时看向杨玄的目光已经充满了震撼。

    “你这到底怎么做到的？”

    红发老者就没有想到，杨玄能够将自己这边施展出来的那些箭矢给粉碎。

    要知道，刚才爆发的时候，其实他已经全力施展，将魔魂箭的攻击威能施展到了极致。

    但是即使如此，他在杨玄的面前还是看着没有获取到什么好处。

    这其实是让红发老者觉得极为难受。

    他几乎都有些无法理解。

    以自己的实力，遇到寻常十二重无敌至尊的话，都能轻易秒杀了。

    这时候怎么对上杨玄就没有办法了？

    远处，另外两道身影和红发青年，正在看着这边的战斗。

    看到阳炎圣者都没有获取到什么优势，此时两人不禁笑了起来。

    其中一人笑着说道：“诶，你说啊，这阳炎圣者怎么回事啊，是这么多年一直都没有怎么战斗，现在实力下降了么，被一个后辈给压制了？”

    “是啊，这确实有些离谱，不过不用着急，他应该有他的想法，这小子虽然有着诸多的古怪手段，但不过是准圣境界，能翻天了不成？”

    另外一人说着，大笑了起来。

    然后，两人都没有再说话，此时都是跟着将目光看向远处的战局。

    战局这边，魔魂箭被粉碎了之后，红发老者很是愤怒。

    “呵呵，我这就让你体会到什么是绝望！”

    此时发出一声怒吼，红发老者陡然怒吼一声，然后手中一挥，不知道什么时候，竟然已经握住了一道红色的长枪。

    这一道红色长枪陡然施展爆发，那给人的感觉便是到了难以形容的地步。

    当这一道红色长枪出现时候，杨玄便是感受到了巨大的压力。

    “不是吧，这老怪物是什么存在，怎么有这么多的宝物？”

    看到这红发老者一把年纪了，但是此时这手中施展出来的宝物却是一道比一道要来的恐怖，这也是让杨玄觉得极为震撼。

    他就是没有想到啊，原来这邪族的人都有着这么多的宝物么？

    不过，即使对方爆发出来的攻击威能再怎么强势，他也没有放在心上。

    他对于自己能够施展出来的实力，还是很有信心的。

    “五行剑阵，极！”

    陡然，杨玄低喝一声，还不等对方的攻击朝着自己这边袭来，他手中一晃，围绕着他的五行剑阵，已经有了变化。

    ……

    却说，在杨玄这边独自探索邪族秘密的时候，另外一边，此时北山宫这边已经进入到了一个极为紧张的状态。

    本来，杨玄离开之后，北山宫众人直接开始审讯那三个护法。

    但他们还没有能够审讯出来一个结果，异变发生。

    邪族十大护法，另外三大护法来袭！

    这就直接让北山宫进入到了绝境！

    北山宫这边，北山霜都没什么办法，只能再次施展出北山剑阵。

    还好，这边还有紫薇子。

    北山剑阵，让北山霜能够对付一个十二重的无敌至尊。

    而紫薇子这边，直接对付另外两个十一重的无敌至尊。

    单纯从双方实力对比的角度来看的话，其实这时候北山宫是很危险的。

    紫薇子虽然实力极强，但是一次要对付两个无敌至尊，也不容易。

    北山霜这边，除非能将那十二重的无敌至尊解决了，否则就没有办法打破僵局。

    或者，等紫薇子解决了十一重的对手，来帮助他们。

    “可恶啊！邪族竟然这么卑鄙？”

    白帝此时看到紫薇子和两个无敌至尊展开激战，极为愤怒的说道。

    他是真的没有想到，等到杨玄离开之后不久，就会有邪族继续来袭？！

    本来，他们在和邪族的交锋之中，其实已经获取到了很大的优势了。

    可是这种优势这看着都还没有持续多少时间，竟然就遭遇到了这样的变革？

    这算是什么事情？

    他巨大实在是难受到了极点，对这些邪族的修士也是有着深深的恨意。

    但是这时候面对到实力恐怖的强敌，他唯一能够做的，就是赶紧将自己的实力发挥到极致，将对手击溃。

    只有这样，他们才能活下去。

    “轰轰轰！”

    此时，紫薇子面对到两个十一重无敌至尊的联合进攻，打的不是那么轻松。

    毕竟，之前他们才刚刚经历了一场很是艰难的战斗。

    这现在才算是稍微缓和下来了一点，打的很艰难。

    但说白了，这一次如果打不过这些邪族的话，那么他们就死路一条。

    还好北山霜这边爆发出来的实力足够强，此时和北山宫无数修士组成了北山剑阵。

    当这一道北山剑阵的攻击威能发挥到了极致之后，给人的感觉便是变得极为夸张。

    剑阵不断的爆发，一道道极为恐怖的剑意疯狂朝着对手冲击过去，仿佛要将对手直接灭杀。

    就这时候北山霜展现出来的攻击威能来看，其实已经足够让人觉得恐怖了。

    那一个十二重的无敌至尊，此时在北山霜的攻击下，也是进入到了一个节节败退的状态。

    但邪族显然不想这么容易就放弃，他们都觉得，这一次就是拿下北山宫的最佳机会。

    所以，这一场战斗变得越来越激烈！

    说白了，其实这三个邪族护法之所以这时候敢继续打下去，还是因为，他们还有两个邪族护法也已经在来这边的路上了。

    他们相信，只要坚持到自己这边的队友来到的话，那么这一次他们就可以将北山宫击溃。

    这应该不会要很长的时间。

    其实选择这个时候出手，还是因为杨玄不在。

    通过之前邪族了解到的关于杨玄的信息，他们都知道，杨玄的实力极为恐怖，不是寻常可以抗衡的。

    所以他们开始的时候只是让五个人去试探一下杨玄的实力。        

