    

    “在你们的脑海中，有一个商城，你们只需要点进去，就可以免费领取，本世界一本免费修炼功法，这就是你们最初的资本。

    当然商城不止如此，不然就不叫商城了，在商城中，你可以兑换出，你想象得到的任何物品，当然越强，花费也越高。

    而兑换所需要的积分，便是你们以后一切的根本，不管是什么，都离不开它！

    至于怎么获得积分，那就更简单了，不管破坏世界上，什么东西，都可以获得积分！

    而你们现阶段最容易掩饰，最简单的便是‘杀’，不管是什么，只要是生命，那就用你们一切能够想到并做到的方式杀掉它！

    没有问题了吧？”

    听到天上传来的话语，宅男先是一脸兴奋，不过突然间，他像是想到了什么，脸上的笑容也变得僵硬起来。

    强按下心中的恐惧，宅男一脸干笑的对着天上说：

    “大大人！我我我们就只是一群普普通人而已，完完全无法下得了手，这是不是不不太好啊？”

    而听到胖子的话，周围的人群也是一僵，显然他们也明白了其中的意思。

    “呵呵，真不知道大帝，为什么选择你们当，所谓的游戏者！

    最开始我就说过，会重塑世界，那么世界上的生灵死一遍，这不是很正常的。

    当然，我知道你们在想什么，但是，我就想问你一句，‘你凭什么认为只有你们能不死不灭？’”

    “大人，你的意思是……”

    “看来你的脑子还不笨嘛！没错，那些人虽然被你们杀害了，不过这只是表面而已，大帝只是想要重塑世界，又不是真正的想要杀戮天下，他们最多就相当于做了一次死亡的梦而已，至于有些不好的，让人心烦的，那死掉就死掉了！”

    “那就好！这样我就没有什么心理负担了！”

    听了这话，小胖子松了一口气，而不但是他，周围那黑压压的人群中，大部分的人，也松了一口气。

    “算了，你们中间还只是一群普通人，如果我现在就离开的话，可能没几天，你们的权限就掉光了！”

    “老大，你的意思是，要暂住这里，保护我们吗？”

    这一次当然不是小胖子了，而是一个混混模样的小混混，没有人是傻子，再明白万界游戏到底是什么后，只要有点脑子的人都明白，现在出风头，那就是以后的保险。

    简单点来说，这个混子就是一个投机者，他需要这一次的风头，来为自己包装，为以后的成功做基础。

    “也不算是保护吧！毕竟这个世界的强者还是蛮强的，能一个手拍碎你们那个世界的地球，也不止一手之数。

    如果不在这里留个保障，没准哪天根都没了，那不就笑话了吗？”

    “拍拍碎地球！”

    那混混结结巴巴的自言道，过了几秒钟，他眼中精光一闪，像是想到了什么，连忙对着空中，又一次展现出存在感的光芒问道。

    “大人，你之前说我们能占领一个又一个世界，那岂不是说我们有可能也成为这样拍碎地球的强者！”

    说完之后，他满脸紧张地看着光芒中的人，当然他是看不到人影的。

    在听到混混的问题，只要能够听懂他到底在说什么话的人，胸口内的心脏，就像是被捏住了，一般无法呼吸。

    显然他们也想知道答案，毕竟拍碎地球，神话都不敢这样写，更何况有机会成为现实呢！

    “呵呵，反应不错啊！不过很可惜，这个世界不可能！”

    “为什么？怎么会这样？”

    听到人影那残酷的话，混混青年就像是失去精神一半，软倒在地上，显然这个答案，和自己想象的完全不一样。

    以至于强烈的落差感让他忘记了自己到底是谁，现在又是什么情况，直接开口，对着光芒就开骂。

    “一个骗子，我操……！”

    可惜他的话还没说完，就被人阻止了。

    几秒前，在光芒的话落后，胖子虽然感到一丝失落，不过很快他就发现了有一丝不对。

    就在他准备到思考一下，到底哪里不对，他的余光就看到软倒在地的混混，本来他没有注意，不过看到他的表情，从生无可恋转，变成了凶恶后，他瞬间就明白这人想干什么。

    然后，他以超乎他体型的爆发力，不过几秒，就跨过了他们相聚的几十米，然后一拳，打到了混混的脑袋上。

    强大的力量加上势能，混混甚至连一句话都还没说完就被打翻在地，直接昏迷了。

    “垃圾！”胖子对着倒在地上一动不动的混混，吐了一把口水，然后一脸不屑的说道。

    不过下一秒，他那脸上的高深莫测就是一变，瞬间化为一猥琐青年，然后用恭敬的语气对着半空中的光芒说。

    “大人见谅，我家的狗今天没拴好！”

    “没事，我还不至于为了这么一点小事，就把你们全部杀掉！”

    光芒中的人影，用不在意的语气说道，不过下一秒他的语气一变，瞬间化为九幽寒冰。

    “不过！犯了错就是犯了错，而既然犯了错，那肯定就要受到惩罚，不过量他也是初犯，就勉强减点刑吧！”

    人影想了一下，就满不在乎的语气说道。

    “就罚他变成狗1万年吧！”

    说完之后，也不见光芒，有什么动作？

    下一秒，在所有人的注视下，刚才还倒在地上的那个混混，在他们的注视下，缓缓的变成了一根狗，而且还是一只黄毛，不过就是蛮小的。

    “咝”

    在场所有人都猛吸一口冷气，所有人脑袋中，都有一个想法，这也太狠了吧！

    不过可能哪里都有脑袋清奇的人吧！

    就在所有人都吃惊震惊以至于不敢相信时，却有一个人站了出来。

    此人外貌普通平庸，毫无特点，不过他那啤酒肚，就如怀胎孕妇一般，让人不敢小视。

    只见他走出人群，对着半空中的光芒，最开始脸上的那种巨傲，快速的化为谦卑。

    “大人，如果变成狗能活1万年的话，请把我也变成狗吧！”

    人影：……

    众人：……

    下一秒

    “对对对，大人，我们也想变成狗！”

    瞬间，人群中又跑出去几个人，他们有老有少，总之从外表上来看毫无联系，不过只需要看一下他们的表情，就可以知道他们是同一类型。

    紧张，疯狂，以及渴望，和超乎想象的贪婪。        

