    片刻后，江辞再次开口：“去吧，霍飞家好不容易又新开一个度假山庄。”

    霍飞：“.......”

    其实，挺容易的。

    不过，他自然不能这么说。

    “是啊，浅姐，你跟湛爷好好商量商量，就玩两天就回来。”

    时浅拖着下巴，慵懒的道：“好。”

    盛栩和陆斯哲两人走进餐厅。

    随即便看见时浅与江辞霍飞三人。

    陆斯哲见盛栩忽然顿住脚步，视线看向某处。

    “看什么呢？”说着，顺着他的视线看了过去。

    陆斯哲看着坐在一起的三人，顿时愣住，半晌才反应过来：“那不是时浅么？跟他坐在一起的那是江辞！这什么情况？”

    盛栩笑了笑：“这就情况呗。”

    说着，往里面走了进去。

    正好，时浅他们旁边的一桌后还有一张空桌，两人走了过去。

    时浅同时注意到盛栩和陆斯哲，两人正向他们这方向走来。

    盛栩在时浅身边顿住脚步，笑笑道：“浅浅师妹，中午好啊，没想到你也在这。”

    陆斯哲也打招呼：“时浅。”

    时浅看着两人笑了笑：“是挺巧。”

    江辞看着盛栩嬉皮笑脸的样，俊脸上闪过一抹不爽。

    两人走过去之后。

    江辞看向时浅，一副质问的语气：“你跟他们很熟？”

    时浅：“不熟啊。”

    江辞睨着她：“不熟，盛栩叫你浅浅师妹！”

    时浅：“......”

    谁知道盛栩怎么忽然抽风这么叫她。

    “时小浅，我不是跟你说过别理他们！”

    “我没理他，你看不出来是他上赶着理我么。”说着，时浅轻叹一声：“都怪我这该死的魅力。”

    江辞：“......”

    “不过。”时浅狐疑的看着他：“你这么激动干什么？”

    江辞怔了下，随即道：“我是担心你被骗。”

    “我有那么笨？”

    江辞：“你就是笨。”

    时浅美眸微眯：“江辞，你找揍是吧！”

    霍飞：“......”

    全世界敢这么跟江辞说话的女人，也就时浅了。

    另一边。

    陆斯哲盯着垂眸看菜单的盛栩，问：“盛栩，你是不是早就知道时浅认识江辞跟霍飞？”

    “是啊。”盛栩淡然道。

    “靠！你什么时候知道的？”陆斯哲虽然长了一副阳光少年的脸，说起话来却没有一点阳光少年的模样。

    “就上次赛车那次，跟江辞一起赢我们的就是时浅。”

    陆斯哲愣了片刻：“你的意思......时浅是江辞的人？是江辞罩着时浅！难怪时浅天不怕的，原来背后是江家二少，这小姑娘不简单啊。”

    盛栩笑道：“那当然，我看上的女人当然不简单。不过有一点你错了。”

    “什么？”

    盛栩抬眸看向他：“时浅说，不是江辞罩着她，是他罩着江辞。而且，我听过时浅给江辞打电话，说话一点都不客气。”

    陆斯哲再次震惊了：“这么狂！”

    时浅三人吃完饭便直接离开餐厅。

    帝大门口。

    江辞下车，为时浅打开后车门。

    时浅下车。

    江辞道：“回去吧，去度假山庄的事确定好了，打电话。”

    “嗯，你们慢点，我回去了。”说完，时浅转身回了学校。

    江辞回到车上。

    霍飞问：“回学校？”

    江辞眼睛眯了眯：“回刚刚那家餐厅。”

