    次日。

    飞仙城最大的拍卖行门口，出现了三个身影。

    一名红衣中年美妇，一名白衣俊朗青年，还有一名白衣小女孩，年纪在十岁左右。

    令人奇怪的是。

    白衣青年和小女孩，相貌长得一模一样，宛如孪生的双胞胎兄妹。

    不用说。

    这自然是叶云和小七，而旁边的那名中年红衣美妇，就是血灵天的宗主南韶华。

    “前辈，您请……”

    南韶华神态恭敬，脸上带着微笑，侧身将门口方向让了出来。

    “你前头带路吧。”

    叶云淡淡的说道。

    “是。”

    南韶华连忙点头，率先走了进去。

    “见过南宗主！”

    一名头发花白的银袍老者立刻迎了上来，点头哈腰，十分的客气。

    “带我去拍卖行。”

    南韶华脸色平静的说道。

    “好！”

    银袍老者好奇地望了一眼叶云和小七，并没有说什么，默默的在前边带着路。

    七转八转，走了很长一段距离，终于来到了一处极为封闭的空间内。

    叶云望了一眼。

    这已经算是地底的深处了，四周都有阵法，隔绝了一切信息泄露的可能性。

    叶云释放出神识，发现天机阁那个银袍青年，此时也在前方的某一座房间之内。

    在他的身前，放着十根银光闪烁的鱼竿。

    叶云扫了一下鱼竿，发现这鱼竿倒是做工精良，用了不少稀罕的材料。

    尤其是鱼竿之上，还有一些特殊的符文，似乎是别有深意。

    叶云默默的点了点头。

    天机阁阵仗很大，做事情小心翼翼，幽骸深井内肯定藏着什么不可告人的秘密。

    这座地底的空间，专门有四个房间，为天日王朝的四大无上天准备的，每一个房间上都挂着牌子。

    中年美妇轻车熟路，带着叶云进入到了血灵天的那个房间之中。

    “那两个人看起来不像是血灵天的弟子……”

    某座房间之内。

    银袍青年微睁眼眸，望着外面的方向，脸上流露出一丝困惑的神色。

    往届的拍卖，也只有四大无上天的宗主，才会来到此处。

    一般都不会带人过来。

    然而没想到的是，血灵天的宗主却带了两个人过来。

    那个白衣青年，看不清楚修为，感觉有些神秘。

    不过他牵着的那个小女孩，修为境界实在太低，不过是元海境一层。

    看到两个人神态亲昵，模样几乎一样，就好像是孪生的兄妹一样。

    既然妹妹的修为不怎么样，想必这哥哥的修为，也一样是如此。

    银袍青年如此想到。

    过了一炷香的功夫。

    一名黑袍老者，龙行虎步的走了过来，进入到了神罗天的房间之中。

    又过去了一炷香的时间。

    一名身穿灰衣，脸色灰白的老者，宛如一阵清风，飘飘摇摇的进入了九幽天的房间。

    过去了两炷香的时间。

    一名极其魁梧的黄袍男子，浑身绽放着金光，大踏步的走了过来，走到这方空间内，他四处扫了一眼，眼中露出了一丝惊讶的神情。

    血灵天的房间内，竟然有三个人。

    这倒是有些出乎意料之外。

    不过看那白衣青年和小姑娘，身上并没有血灵天独有的气息，这不由得让他震惊。

    “南韶华这个娘们，到底在搞些什么？血灵天这么多年来都是神神秘秘的，说不定有什么阴谋诡计！”

    黄袍男子冷哼一声，脸上露出不悦的神情，然后大步走进了大日天的房间。

    “你们血灵天，与其他三大无上天有什么纠葛吗？我看大日天的宗主，似乎对你有什么成见……”

    叶云坐在血灵天的房间内，淡淡的问道。

    “前辈，大日天一向野蛮惯了，对外号称有一件帝器，所以不把其他宗门放在眼里……”

    南韶华恭敬的说道。

    “区区一件帝器而已，就让大日天狂妄到这种程度……”

    叶云摇头笑了笑。

    小地方的至尊级大宗门，就是这么狂妄嚣张。

    这四大无上天，在大宗门类别内算是顶尖的了，已经达到了最高的级别。

    所以狂妄。

    但实际上，在超级宗门的眼中，大日天也根本不堪一击。

    “看来帝器，在前辈的眼中都不值一提……”

    韶南华望着叶云的神态，心中不由得苦笑起来。

    她其实还不明白，叶云离开血灵天的时候，不但给血灵天布下了一座帝级大阵，同时还送了一件帝级下品的斩仙飞刀。

    只不过，由于信息的延迟，邵南华目前还不知道而已。

    “好了，人齐了！”

    银袍青年一手，抓起了银色鱼竿走了出去。

    走出房间之后。

    他站在幽深的空间中，遥望四周的几座房间，淡淡的笑了笑。

    “还是老规矩，每个宗门都有一根深井鱼竿的机会，剩下的需要你们去争取了……”

    银袍青年大手一挥，将深井鱼竿抛在了身前，一字排开，银光闪烁，满堂生辉。

    呼呼……

    四个房间内，同时飞出了一些瓶瓶罐罐，里面都藏着神兽的血液。

    银袍青年神识检查了一番，满意点头，大笑着说道：“这次的神兽之血大家准备得还算不错，深井鱼竿每个宗门一根！”

    呼！

    四根鱼竿从半空中飞了起来，呼啸间，射向了四座房间。

    中年美妇见一道银光射来，连忙一伸手将深井鱼竿抓在了手里。

    “希望这一次有更好的收获……”手握着鱼竿，中年红衣美妇的脸上露出了兴奋的神情。

    “呵呵！”

    叶云不动声色，淡然的笑了两声。

    这幽骸深井中，全都是神龙宗的宝物，其他那几个宗门，想占他神龙宗的便宜，门都没有。

    剩下的深井鱼竿，叶云不打算给其他人机会了。

    将神兽之血收起来之后。

    银袍青年背手笑道：“四位，你们有谁能够提供神龙之血，可以获得一根深井鱼竿……”

    “我有！”

    听到这句话，中年美妇美眸一亮，立刻扔出了一个罐子，这罐子晶莹透明，装着鲜红得宛如红宝石般的神龙之血。

    “区区神龙之血，我大日天岂会没有？”

    一道浑厚的声音响起。

    从大日天的房间内，呼啸着飞出了两个罐子。

    神罗天寂静无声。

    九幽天也飞出了一个罐子。

    “不错，你们提供的神龙之血，可以换一根深井鱼竿……”

    检验一番之后，银袍青年满意的点头说道。

    “大日天和九幽天提供的神龙之血，品质还是不够高……”

    就在此时。

    血灵天的房间内，忽然传出了一道男子淡漠的声音。

    “品质不够高？你胡说什么？”

    大日天的宗主，气得咆哮了起来。

    “南韶华，这人是你们血灵天什么人？竟然如此的狂妄，还把我们其他几大无上天放在眼里吗？”

    九幽天的宗主，那名灰衣老者也阴沉着说道。

    “南韶华，你是血灵天的宗主，这说话的男人，又是什么人？他能代表血灵天吗？”

    神罗天的宗主，也落井下石的质问道。

    血灵天房间内。

    南韶华闻言大怒，喝道：“你们闭嘴，这位前辈可是我们血灵天的恩人……前辈所说的话，就代表着我们血灵天的最高意志！”

