    云清从没见过这样的霍景深，他脸上的悲恸和震怒都让她跟着心碎。

    她心疼地握住霍景深的手，正想开口说点什么。

    身后，突然传来一声极具讽刺地冷笑。

    “原来……如此。”

    云清微怔，回头就看见宮夜冥的身影，一步一步走了进来。

    他身后月色寒霜，将单薄修长的背影拉成一片月色，宮夜冥那张妖孽的面容，一点点从剥离阴翳曝露在灯光下。

    他嘴角微翘着，似笑非笑的弧度，却生出几分莫名悲凉落寞的意味。

    “啧，真是可惜……”宮夜冥一贯散漫戏谑的口吻，歪了歪头看着霍景深，银眸微眯，有些遗憾地道，“我原以为，我才是那个幸运儿。没想到，是你中了基因彩票。可我怎么没在你身上看到一点超级基因的影子呢？啧啧，真是浪费。”

    霍景深原本就一腔怒火无处宣泄，再加上跟宮夜冥互看不爽，他脸色当时就彻底沉了下去。

    宮夜冥最乐得看霍景深黑脸，他越不爽，他就越开心。

    “帝家的确是骨子里就烂透了，弑父杀兄，一代换一代，坐上十二君之主这个位置，哪个手上是不沾血的？”宮夜冥直勾勾地看着霍景深，不紧不慢地道，“我‘亲爱的’哥哥你显然青出于蓝，听说你刚刚可是毫不犹豫，一枪直接打死了‘帝君’呐。”

    他话音落下瞬间，霍景深果断再次拔枪，这次黑洞洞的枪口直指着宮夜冥的眉心。

    “你信不信，我对你更不会手软？”

    宮夜冥单手插兜，低头笑了一下，根本不躲，甚至应着宮夜冥的枪口往前走了半步，另一只手握住枪口，实实在在的抵在自己脑门上。

    “我怎么会不信？毕竟，我才是那个真正的弃子不是么？”宮夜冥眼底迸发出骇人的猩红，是不甘，是愤怒，“为了保护你，她选择的是……放弃我！”

    从来，没有人爱过他……

    他爱上的女孩，他先遇见的小东西，也成了霍景深的新娘！

    命运对他，竟没有一刻公平过！！

    宮夜冥压抑多年的怒火，在此刻彻底爆发。

    “……是莫颜汐，亲手把我交给组织！其实我见过她一次，在我六岁的时候……”当时的场景，清晰地仿佛被烙印在他脑海里，宮夜冥凉凉地笑了，“她当时就站在玻璃门外面，我求她救我，可她只是面无表情的看着我，然后对身边的人说，‘加大毒气剂量，他能承受’……那一刻我就告诉自己，我没有母亲！”

    也就是从那天起，宮夜冥没有再哭闹过一次，没有掉过一滴眼泪。

    如果生育你的母亲都不爱你，这世上又怎么会有其他人爱你？

    在宮夜冥眼里，莫颜汐是个冷血的怪物！

    可原来，怪物也是有温度的，只是，她选择牺牲他罢了……

    云清心口微窒，看着对峙的两兄弟，最终克制了自己想上前的冲动。

    她没办法解开他们之间的疙瘩，甚至她本身就是宮夜冥和霍景深之间最大芥蒂……有些事，她帮不上忙，只能他们自己处理……

    “……”

    霍景深薄唇抿紧，看着眼前在失控边缘的宮夜冥，他皱紧眉，压在扳机上的食指到底松开了。

    然而就在他放下枪的这一瞬间，宮夜冥一拳就砸了过去。

    霍景深硬生生挨了这一拳，舌尖抵过腮帮，尝到了一点血腥味。

    宮夜冥甩了甩手，“这一拳，是为你去打架偷偷带外挂！”

    霍景深低头笑了，“……很好。”

    他猛地一脚直接将宮夜冥踹出去两米远。

    “这一脚，是为我太太踹的。”

    云清：“？”

    不是，你们兄弟俩的画风能温情超过五分钟吗？？

