
        青云虽然如此许诺，但其实众人心里清楚，要是只凭借炼体力量，就可以将萧辰击败的话，那也配的上城主府的全力培养了，所以青云所许诺的并不夸张。

    但依然有许多人心动，这里可没有多少城主府级别的人物，也就青云和李嫣来自百城的城主府，而且身份都不一般。

    剩下的大多都是在百城之地的散修，或者是外面那些势力的人。

    “哈哈，既然小王爷如此承诺，我王刚愿意效劳！”

    在青云许诺之后，一声震耳欲聋的声音响起，声音霸道无比，让人生畏。

    “竟然是王刚！”

    “就是那个炼体出名的那个势力的天骄吧..”

    在王刚自爆家门之后，也是有人认出来他，在这个世界恢复正常之后，似乎很多人都开始活跃了起来，不在隐藏自己。

    有人出头之后，有不少人暗自惋惜，自己就差了一步，就可以进入城主府修行了。

    那可真的是月桂枝头变凤凰了，只需一场战斗就可以改变自己的人生。

    “恩也好，霸拳宫本就与我青城交好，你出手到也合情合理。”青云微微点头，理所当然的说到。

    李嫣回头冷眼看向这一幕，还真的将他们当做任人宰割的鱼肉了。

    而且估计青云根本不知道外界现在发生的事情吧，现在霸拳宫应该早已经加入青城了吧。

    “萧辰，你们停下吧，既然这个世界已经这样，大家为何不联合起来，一起探寻生存之路。”王刚没有着急出手，而是对着即将离开的萧辰说道。

    只是萧辰直接无视了王刚的话。

    一起联合探讨？真是笑话，只不过是想要不劳而获，却说的这么大义凛然，反而是他成为了小气之人。

    这个王刚看起来粗犷霸道，但其实内心还是很缜密的。

    “探讨就不必了，想要探讨你们自己探讨吧，”李嫣冷冰冰的说道。

    萧辰差异的看了李嫣一眼，没有想到她竟然会为自己说话。

    李嫣翻了翻白眼，这个萧辰什么眼神，难道自己对他还不够好！

    “既然这样，那就不要怪我出手将你们留下了，这也是为了大家好！”王刚依然将自己放在了道德的最高点，出手对付别人都要找这么多理由，李嫣也是服了。

    王刚身体雄壮，要比萧辰高两头，身体更是简装的不像话，霸拳宫的人，体型打多如此，给人一种体内拥有爆炸性力量的感觉。

    而事实上，他们确实在肉身力量上，要强过不少同境界之人。

    同等境界中，至少在上很难与他们抗衡。

    王刚朝着萧辰这边跑来，大地仿佛都跟着颤抖，可见其力量的可怕。

    虽然身体壮硕，可速度一点都不慢，就像一阵风，冲向萧辰。

    “是霸拳宫的霸拳吧，没想到王刚上来就用了最招牌的一招。”

    霸拳宫，以攻击方式霸道而文明，而霸拳更像是他们的招牌。

    “应该是因为看到萧辰的战斗，所以也不敢轻敌吧，所以上来就直接动真格了。”有人猜测道。

    事实确实如此，王刚也是看到了萧辰之前的战斗，所以并不敢轻敌，尤其还是在青云面前。

    而之前那被萧辰废掉一臂的人更是冷眼看着这一幕。

    如果萧辰遭重，他必然会落井下石，让萧辰不得好死。

    李嫣面如寒霜，想要为萧辰挡下这一拳。

    萧辰根本没有打算理会他们，而他们却如此咄咄逼人，而且还在萧辰完全没有准备的情况下出手，这让李嫣心中升起来怒火，她自己都不知道这是为何。

    “我来。”萧辰拽住的李嫣，将她拉到了身后，面对王刚如此霸道的一拳，萧辰依然平静的站在那里，不多不闪。

    王刚露出差异的神色，以萧辰的反应，应该是可以躲开的吧，不过他躲开，他身后的那些人可就惨了。

    “不应该呀，难道被王刚这霸道的一拳吓傻了？”众人看萧辰没有躲闪，而且没有任何反应，搞不明白萧辰是怎么回事。

    按照之前的表现，不应该如此呀。

    青云也是冷笑，谁让萧辰不按照自己的意志去做，如今被王刚一拳废掉也是活该，反正打探情报只需要一张嘴就足够了。

    王刚眼中更是闪过残酷的光芒，既然萧辰自己找死，那他可就不客气了。

    这一拳他毫不犹豫的打向萧辰，没有一丝收手，这一拳打到身上的话，估计在强大的肉身，都会被打废吧。

    “砰！”

    一声巨响传来，众人皆是震惊的看着眼前的一幕，这一幕实在是太过于震撼人心，让人心中不免颤动起来。

    他们看向萧辰的目光再次改变。

    变得敬畏起来，在这样一个无法使用灵力的世界，身体力量就是一切，而在场的众人，自认为可以安然无恙的接下王刚这一拳的，绝对不会超过双手之数。

    可萧辰竟然就这样，轻描淡写的单手接住了王刚这一拳。

    其他人震惊，王刚对此更加震惊，他直接感受到来自萧辰那强大的力量，他的手不管用多大的力气，都无法抽出来。

    “霸拳？”萧辰嘴角含笑，吐出两个字。

    语气中明显的不屑，在他面前使用霸拳，真是可笑。

    “让你见识一下，什么叫做真正的霸拳。”萧辰一手握着王刚的拳头，另一只手则是握拳。

    一股霸意从萧辰身体中悠然而生。

    “这一拳才能被称作真正的霸拳吧...”

    有人感受到萧辰这一拳的霸道意志，不由自主的低声说道。

    与王刚那种，只是依靠力量一些东西打出的霸拳，萧辰这一拳似乎被称为霸拳更加贴切。

    这一拳，看似没有什么威力，只是简简单单的一拳，可没人会怀疑这一拳会比王刚刚才的那一拳弱。

    “你要杀我！”王刚感受到了萧辰的杀意，惊恐的问道。

    青云自然也感受到了，而且王刚还像他投来了求助的目光，心中虽然不爽，可这么多人看着，他也无法置之不理。

    “住手，他只是想要将你留下而已，没必要下死手吧。”

    「本章完」
  