
“还在什么地方能有线索……”张禹在心中嘀咕起来。

可以说，能够寻找到线索的地方，张真人他们都去过了，张禹就算是再去，恐怕也不会再有什么发现。

但是，如果自己想要做点什么的话，还是得通过张真人他们去过的地方寻找蛛丝马迹。要不然的话，就没有什么自己能够做的了。

思量片刻，张禹意识到，自己只能够通过一个地方寻找线索，那就是武岩高速的巡捕房。哪怕是张真人他们已经查看过了，那自己也需要再看一遍。毕竟每个人看待问题的角度，那是绝对不一样的。

于是，张禹告诉司机，直奔武岩高速的巡捕房。然后又拨了李明月的电话，让李明月带着张银玲和王春兰也到武岩高速的巡捕房汇合。

李明月不明就里，可是张禹都这么说了，他只能这么答应，表示这就赶回来。

不过张禹的心中也清楚，自己就算是带着张银玲去巡捕房，那里的巡捕肯定不会搭理他们。这里又不是镇海，自己算是哪颗葱。张银玲肯定是不认识巡捕的，去了也是白扯。

迟疑了一下，张禹有了计较，这种时候，自己也不能不跟张真人联系了。

他没有马上给张真人打电话，只是静静地等着。过了一会，终于来到武岩高速巡捕房。

张禹付了车费，下车之后，又给李明月打了个电话，询问李明月他们现在到了哪里。李明月告诉他，马上就到，也就是两分钟的路程了。

等张禹过了电话，果不其然，没等过两分钟，就看到一辆车开了过来。等到车子靠近，张禹立马就认了出来，不正是自己乘坐的大奔么。

车子很快在张禹的身边停下，车门打开，王春兰、张银玲、李明月相继下车。

这个时候，作为师父的张禹自然是要板起脸孔。见到张禹板着脸，李明月和王春兰连忙小心翼翼地说道：“师父。”“师父。”

张禹故意沉声说道：“你们两个的眼里还有我这个师父，现在都敢不辞而别了！”

“师父，那个……”李明月赶紧看向张银玲，向小丫头求救。

张银玲笑嘻嘻地说道：“你这个家伙，板着臭脸干什么啊？还让我们又跑到这里来，到底有什么事？你要是说不出个所以然，我可不能放过你……”

张禹肯定是拿张银玲没辙的，毕竟这丫头又不是他的门下，加上两个人过去发生的种种，张禹更加不能如何。

“咳咳！”张禹故意咳嗽两声，先是看向李明月和王春兰，说道：“你们两个人的事情，等咱们回去再说，现在先说正事！”

他跟着才看向张银玲，说道：“我在路上，已经听了明月的汇报，按照目前的追踪情况来看，轨迹是没有错误的，但是最终肯定是找不到目标的。目标到了乡下，结果应该只有两个，不是被人灭口，就是逃的无影无踪。”

“那怎么办？”张银玲直接问道。

“该追踪的地方，你父亲他们都已经去追踪了，咱们再去也是没用的。所以我想，咱们现在能做的，就是在第一现场寻找蛛丝马迹。”张禹正色地说道。

“在第一现场寻找蛛丝马迹……”张银玲纳闷地说道：“可是……这边的监控，按照李如轩的说法，我爸他们已经调查过了……”

“好！那我来问你，发生连环撞车事故的时候，天音琴在什么地方？”张禹说道。

“在车上。”张银玲说道。

“那车上是否有人看着天音琴？”张禹又问道。

“当然有了……我和我爹，还有李如轩都在车上，事故是由师伯他们下车处理的……”张银玲说道。

“按照你的说法，那就是撞车之后，并没有掉包天音琴的机会了？”张禹问道。

“当时的事故，处理起来很麻烦，因为在我们车的前面的前面，还停着一辆宾利。我们的车在被追尾之后，继续向前，撞到了前面的车，跟着又撞到了那辆宾利的后屁股上。这一下，案子的处理就不是那么容易了，肇事车辆的保险额度不够，所以就一起来到这个巡捕房……”说到此，张银玲指了指前面的巡捕房，她接着又道：“既然到了巡捕房，那就得走一个程序，进行笔录了。所有涉及到的车辆，都停在外面，车上的人也都要下来。天音琴当时也带进了巡捕房，并且有人看着……好像、好像也不会被掉包啊……”说到最后，张银玲不由得摇了摇头，然后又挠头说道：“对啊……印象之中……没人能够掉包天音琴的……”

听了她的说法，李明月很是不解地说道：“可是……如果这里面没有问题的话……为什么肇事司机的地址都不靠谱……另外……肇事司机为什么还找不到了呢……”

“这里面必然有着一定的问题……所以我现在打算到巡捕房重新调取监控，再做一次确认……看看这其中，到底有没有掉包天音琴的机会……如果有的话，又是如何掉包的……”张禹正色地说道。

“对！”王春兰当即点头说道：“还是师父说的有道理……”

张银玲跟着说道：“那咱们还等什么，这就进去调取监控吧！”

“咱们进去调取监控，你认为里面的巡捕会搭理咱们的吗？”张禹问道。

“好像是这样……那、那怎么办……我爹、我爹他们不是都能调出来的么……”张银玲扁着小嘴说道。

“以天师府的关系，调取个监控还不容易么……我看只能这样，让你爹帮忙沟通一下，然后咱们在进去查看……”张禹说道。

“让我爹帮忙沟通……”张银玲迟疑了一下，跟着点头说道：“好像……也只能这样……不过还是得你打电话，要是我打的话，非得让他给骂死不可……”

说完这话，小丫头不禁吐了吐蛇头。

“你也有怕的时候啊……”张禹故意笑道。

“哼！”张银玲哼了一声，朝张禹扮了个鬼脸。

张禹跟着掏出手机，拨了张真人的电话号码。

电话片刻后接通，里面响起张真人的声音，“无量天尊，是张道友吗？”

“无量天尊，张道兄有礼了。”张禹客套地说道。

“眼下天色已晚，不知道友找我有什么事？”张真人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544917"  chaptername="第4576章  时机">加入书签</a>
</div>
