    匠人们喜滋滋地离开了。

    临走之际还帮赵枫把院子打扫的干干净净，一点也看不出施工过的痕迹。

    晚上，房间内。

    赵枫吃着厨房送来的饭菜，心中颇有感慨。

    这次的晚饭又与中午不同，里面的肉好像不是普通的肉类，吃在嘴里除了满嘴的肉香以外还有一股暖意蔓延全身。

    听小苒说，这是厨房特地给他这个驸马爷准备的灵膳，以后每天晚饭有一顿，可以缓解修炼带来的疲劳。

    不用说，这肯定又是公主派人安排的。

    赵枫想不到自己有朝一日也有吃软饭的时候，不过话说回来，这肉是真的香！

    这边赵枫美滋滋地吃着灵膳，一旁屏风旁坐在小板凳上吃饭的小苒却是噘着嘴巴。

    赵枫瞥见对方的模样，忍不住笑出声来。

    这一笑直接让小苒坐不住了。

    “殿下您居然还笑得出来，您知道下午赏赐出去的一百两是多少钱吗？那可是普通人家近半年的花销啊，就算是那些普通的修炼者，没有一个月也赚不来这么多钱，结果您手一挥就这么赏出去了。”

    下午赵枫找她要钱的时候小苒还以为赵枫有东西要买，二话不说就给了钱。

    结果赵枫一转身居然把钱给了那几个匠人，要不是顾忌赵枫的面子，她真想冲上去一把夺回来。

    一百两啊一百两！

    这些钱都能买不知道多少串糖葫芦了。

    呜呜呜，想起来就肉痛死了，好不容易领了月钱，才第一天就花了一百两！

    “殿下，您再这么赏我们的钱很快就会用完的。”小苒见赵枫还在笑便忍不住说道。

    她扒拉了两口米饭，苦着脸嚼着，似乎又感觉味道太干，夹起一根青菜送进了嘴里。

    “呜呜，殿下您真的要省点用啊。”小苒鼓着腮帮子很认真地对赵枫说着自己的意见。

    经过这些日子的相处小苒也知道赵枫其实是个很和善的人，主仆两人在一起的时候不需要有太多规矩。

    就像现在，她可以坐在小板凳上一边吃饭一边跟赵枫聊天，这要是在别人那里，腿都要被打断的。

    小苒很庆幸自己能遇到赵枫这样的主子，所以越来越真心实意地替赵枫着想。

    尤其是这刚刚得来的月钱，真不能这样乱花！

    看着小苒的模样，赵枫莞尔一笑。

    “你不用担心，我们很快就会有钱的。”

    一千两月钱在赵枫的印象中确实不是很多，毕竟他以前也是大晋四皇子，钱这一块基本不缺。

    而且根据赵枫前世的认知，只要自己修炼了，然后去城外打几头猛兽，等回来一卖材料那不是瞬间就有钱了？

    为了给小苒安心，赵枫把自己准备打猛兽赚钱的想法告诉了她。

    小苒在听到赵枫这话的时候惊得都忘记吃饭了。

    “殿下，您不知道吗？”

    “嗯？知道什么？”赵枫一愣，这里面有什么不妥吗？

    看赵枫一脸懵逼的模样，小苒这才确信他是真的不知道！

    “殿下，您想靠猎杀猛兽赚取钱财，还不如在院子里种金香果卖来得快，真的！吸溜...”小苒很认真地说着，随手夹起一根青菜吸了进去。

    听小苒这么一说，赵枫的眉头皱了起来，这跟他想的不一样啊！

    “此话怎讲？”

    小苒端着饭碗，转过来面向赵枫。

    “是这样的呢，我听人说大元修炼的人太多了，普通猛兽轻而易举就能获取，正常情况下是没人会去狩猎它们，只有它们泛滥的时候才会有衙门派人定期清理。”

    话到这里赵枫已经愣住了。

    他发现自己被以往的惯性思维带坑里了。

    小苒说的话很有道理，大元国人少说也有数亿，官府又没有限制民间修行，所以整个大元的修炼者数量加起来破亿是肯定的，甚至更多。

    而这些人中即便有九成以上都只是最低级的铜皮境修炼者，但能突破铜皮境的也有千万啊！

    这种情况下，普通猛兽的获取难度确实不会太高。

    按照铜皮境的描述，只要到了铜皮境后期，普通猛兽就很难再对修炼者造成伤害。

    要是铁骨境的修炼者去猎杀猛兽，那几乎是一面倒的屠杀！

    物以稀为贵，当大多数人都有能力狩猎猛兽的时候，那么它们的身价自然是大大降低。

    “小苒，那你知不知道老虎这样的猛兽整一头能卖多少银两？”

    “老虎吗？”小苒手里捏着筷子一头顶着下巴略作思考，“具体价格我也不清楚呢，不过我听厨房的帮工说一头熊也就十两银子，一对熊掌就要四两银子，老虎应该也差不多吧。”

    听了小苒的话赵枫人都麻了。

    老虎和熊这样的食肉猛兽其本身就不可能繁衍太多数量，可即便这样它们的价格也便宜得令人发指，可想而知其他兽类是个什么情况了。

    这么一想，赵枫突然有些肉痛自己赏出去的一百两银子了。

    难怪之前那几个匠人满脸堆笑，甚至临走之际还把院子都打扫干净了。

    感情自己是当了一次大冤种啊！

    “对了，殿下也不要灰心，除了普通的猛兽以外还有一种名为灵兽的兽类价值很高。”

    赵枫眼睛一亮，难道...

    “不过灵兽好像不会出现在普通的山林里，反正皇城这附近的所有山里都是没有灵兽的。”

    小苒说着，好像有点渴了，给自己的饭碗里倒了点青菜汤汁，随后嘶溜嘶溜吃了起来。

    一旁的赵枫此刻已经没有什么胃口了，心情大起大落的他对小苒口中的灵兽很是好奇。

    “关于灵兽的消息你还知道哪些？你先别吃了，跟我说说。”赵枫看着小苒说话不忘干饭的模样有些头疼。

    这妮子不会是饿死鬼投胎的吧？

    “这个我也是在教坊司的时候听那些嬷嬷们说的，殿下如果真要了解的话，还是去问问公主吧，她应该知道得更多。”小苒说着，转过身不再面向赵枫。

    赵枫叹了口气，心里有些埋汰自己这个前身。

    身为大晋四皇子只顾吃喝玩乐不谙修炼也就算了，你好歹多看看书啊！灵兽这么重要的事情居然没什么印象！

    还真是整日勾栏听曲，流连风月？

    看来还得靠自己才行！

