    周丽华虽然腿受了伤，还中了毒，但因为斩杀了一名神通境后期魔族高手，赤血剑不断的将魔族高手强盛的血气输入她体内，修复她腿部的创伤，扼制住她伤口毒素的蔓延。

    再加上修为到了她这个层次，运转身法，真的不是很依赖双腿，魔族一帮高手一时半会儿还真追不上她。

    当然，她与那位夜魔族的高手同样没有拉开距离。

    “人类，你必须停下！”一只硕大的鸟类妖兽从地上密林中猛然蹿出，挡在周丽华面前，“任何踏入此地的人类高手，我们有权将其击杀，我劝你快快返回！”

    这只鸟类妖兽翼展达百米，浑身覆盖着淡蓝色的羽毛，金色的瞳孔，巨大的鸟喙，结合它神通境后期的实力，周丽华一眼就认出了它的身份——蓝云金雕！

    生活在南绝山脉附近的人类，偶尔可以从天空中看到蓝云金雕的影子，以前察天监就获得过它们族群的情报。

    最近几个月以来，在南绝山脉附近，最活跃的，也是鸟类妖兽，它们大量的出现在天空中，探查魔族的情报，周丽华就经常见到蓝云金雕一族。

    天气晴朗时，它们飞翔在天空中，肉眼很难将它们与蓝天辨别开来。

    “有魔族追杀朕，待朕逃过追杀，改天再来请罪！”

    周丽华留下这句话时，已经消失在金雕面前。

    周丽华当惯了皇帝，整个周国的武者都知道，她行事极为霸道，但今日她怎么讲道理，有礼貌，是有原因的。

    南绝山脉的妖兽一族实力绝对在周国之上，它们一直没有攻击周国……很可能是有一些周丽华不知道的原因。

    周国与魔族是不可能讲和的，周丽华想要祸水东引，但她不可能把妖兽一族往死里得罪。

    “妖兽！你是想阻拦我吗？”夜魔族高手看着挡在眼前巨大的金雕，神识一扫，便发现周围埋伏的大量妖兽，他根本没有等金雕的回应，手爪上魔气森森直接往金雕身上招呼！

    这片大陆上，任何阻挡他们魔族的种族都是他们的敌人！

    在他们面前，只有奴隶与敌人之分！

    自从攻陷周国都城之后，南绝山脉的妖兽一族便是他们魔族的假想敌！

    发现周围藏了那么多妖兽，他第一个反应就是人类再次与妖兽联合，引诱他们魔族踏入妖兽的包围圈！

    不过他就没有想过，魔族大军都靠近南绝山脉了，南绝山脉中的妖兽一族怎么可能不集结队伍，防着他们魔族？

    魔族的性子，几乎所有大陆的种族都知道，从不会跟谁讲道理。

    “嘶拉！”

    夜魔族高手一爪招呼上去，无数的羽毛满天飞舞！

    蓝云金雕振翅飞上高空，张开巨大鸟喙，尖利的叫声下，又有十多只神通境妖兽从四面八方赶来！

    此时，魔族剩余六位神通境魔族高手正好赶来。

    双方人马立刻混战在一起！

    周丽华一口气跑了二十多里，回过头去，正好看到妖兽一族与魔族直接打了起来。

    她彻底的松了一口气。

    她扯下裤腿，看了一眼大腿。

    赤血剑的输送的血气已经消耗完了，周丽华大腿上的贯穿伤口内的毒素开始一寸寸的蔓延。

    她运转真元，想要压制住那股毒素，然而效不大，那股毒素不仅能腐蚀血气，还能腐蚀真元！

    真元的作用，仅仅是延缓了毒素的蔓延速度！

    什么鬼神通？

    看得周丽华头皮发麻！

    丹药，周丽华身上多得是，但绝对不会有什么作用。

    就在周丽华查看伤口的时候，突然一阵劲风袭来，一只紫色的妖狼出现在她面前。

    “人类，离开这里，这不是你该来的地方！”

    这只紫色的妖狼，跟普通的狼类妖兽差不多大，两米多长，一身健美的肌肉，它眼睛炯炯有神，带着些许憎恶！

    它紫色的毛皮非常漂亮，仔细观察，还会发现它每一根毛发好像都散发出莹莹的光泽，如果是晚上，可能会发光吧！

    如果是以前，周丽华看到这么一只妖狼，会想尽办法把它的皮剥下来，做漂亮衣服……可现在，她想起了沁渝从中域带来的情报。

    紫色的狼……或许跟南绝山脉的紫月狼王有亲缘关系！

    她的脸色立即严肃起来了！

    “你看，我的腿……无法移动了！”

    紫色的妖狼朝周丽华嗅了嗅：“这种毒，我没有办法，除非是我父王亲自出手，不过我的父王不可能为你这个人类出手……可惜了！”

    “可惜什么？”

    紫色妖狼舔了舔舌头说道：“你身上的气味很好闻，吃起来一定很美味，如果你被毒死了，肉就不能吃了！”

    “呃……”

    就在这谈话的功夫，毒素就蔓延到她的腿根部。

    当然，也就仅仅蔓延到了她的大腿根部，因为一根血线横挡在毒素的面前。

    “嘶~”

    周丽华握着赤血剑，脸色煞白。

    她的身体开始从空中坠落，就在她快要落地的一瞬间，她身行一滞，从空间戒指中掏出一把龙椅，然后直接坐了上去！

    周丽华左手一吸，那只大腿飞过来，被她紧紧握住。

    看到那只妖狼也跟了过来，周丽华晃了晃手中的大腿笑着问道：“这条腿，要不要，要的话，就送你了！”

    “笨蛋，还不快扔掉！”那只妖狼提醒吼道。

    周丽华扫了一眼大腿，有些不舍得叹了一口气，瞄准了南绝山脉的外围，魔族大军的方向扔了过去！

    她低下头，看着自己剩下的一条腿，沉默了片刻叹道：“我好像变丑了！”

    “我看不出来，你们人类都是丑八怪，一条腿和两条腿，在我看来，没什么区别！”妖狼绕着周丽华转了一圈说道，“这样也好，去掉那只大腿，你剩下的部分，就可以吃了！”

    周丽华闻言，紧紧握住了手中的赤血剑。

    就在周丽华与妖狼对峙的时候，周国军队也与妖族军队面对面的相遇了！

    徐盛大声命令军队不许攻击妖兽，指挥着他们靠向侧边，而妖兽们也没有立刻对人类军队展开攻击……

    它们同样等待着命令！

    很快，他们见到了追击而来的魔族大军。

    魔族大军一见严阵以待的妖兽们，第一反应就是中埋伏了……然后就直接打了上去！

    他们魔族，不怕任何对手。

