    “一切全凭帝君安排，若当真要这样的话，我二姐明玉杏子适合做这个掌权人！”

    站在原地发呆片刻，最终明玉飘雪还是认同了韩铮的这个大胆决定，并同时将自己的二姐推荐了出来。

    “好，你推荐的人我放心，等到时候就让她直接上任！我只负责杀人，至于政治舆论这一块，你自己看着去办。”

    见明玉飘雪答应了下来，韩铮脸上的笑容也跟着绽放开来。

    “嗯，帝君放心，飘雪明白，我这就去和父亲大人交代一下！”

    韩铮的这个突然决定，让明玉飘雪的内心真的被震撼到了，她没想到帝君的手段竟是如此的毒辣无情。

    在转身去往老天皇住处时，明玉飘雪内心就已经名白，首相纯三郎这些掌权者，都将会是一具死尸！

    同时一股深深悲哀在心头缠绕，不过，明玉飘雪却不后悔，她坚信东洋国被皇室掌控，幕后有帝君撑腰，总是要比给M国做走狗强。

    坐在一旁的夏可可小脸上却是没有任何变化，出身自大家族的她，自然清楚的很，今天所听到的一切，都是左耳进右耳出，不允许被第她之外的人知晓。

    韩铮没有理会夏可可内心如何想，让相信这个少女是个聪明人，什么能说什么不能说，她自己清楚明白的很。

    这一顿晚餐，韩铮足足吃了有半个小时，等用人将残羹撤去时，首相纯三郎才姗姗到来。

    韩铮端坐在椅子上，两旁分别是夏可可和明玉飘雪两女，目光望着站在对面一脸傲然的纯三郎。

    “如今，我已经来到了京都，怎么，贵国政府还不想将两人释放交给我？”

    纯三郎脸上肌肉轻微抖动了几下，听到韩铮的质问，才目光看向了这位凶悍的少年帝君。

    “阁下不要误会，并不是我不放人，而是两位来自华夏的女孩，已经被半藏大人的仆从带去了神山，半藏大人的意思是，让阁下前往神山，在那里和阁下决一死战，只要阁下赢了，两个女孩自然会安然的释放奉还给阁下带走。”

    纯三郎强压下了内心中的畏惧，不卑不吭的将半藏传达的旨意和韩铮说了一遍。

    “哦！看来这个半藏当真是够猖狂，到了这个时候，还要拿两个女孩要挟我去入局，当真是一个都不能留，你滚吧，记着给自己备一个好点棺材！”

    听完了纯三郎的话，韩铮冷冷的丢下一句话，便挥手让他滚蛋。

    纯三郎脸色变了几变，最终还是压下了心头怒火，转身离开了这里。

    “飘雪，你去给我写一份要杀之人的名单，但凡你认为不能掌控的人都写下来，然后，把你认为能掌控的也写下来，十二点前给我，因为明早我会去神山杀人。”

    待纯三郎离开皇宫后，韩铮才扭脸对明玉飘雪交代了一句，然后，便径直走进了左侧一间房间中休息。

    “帝君放心，飘雪这就去准备。”

    明玉飘雪答应一声，然后，便拉着夏可可和她一起去了自己休息的地方。

    在纯三郎离开时，韩铮的精神力就已经投放在了他身上，跟着他一直回到了自己家中。

    经过监控后，韩铮才相信，杨佳怡和那名烈士遗孤，真的被人带到了神山去了。

    既然两女真的不再京都，那韩铮也就没有什么担忧，今晚上，他就要让纯三郎这些人去见他们的神武天皇！

    一直到了晚上十一点钟，经过几个小时研究的明玉飘雪，终于将要斩首之人名单给总结好了。

    手上拿着此女撰写的名单，看着上面的名字和官职住址，韩铮也不免有些咂舌。

    这份名单上一共有着两百七十人，每一个人，那都是有着要职在身！

    韩铮也没想到，这妮子一旦动起真格的来，当真的够狠辣，这上面的名单，将政要，军队，财阀等全部都囊括在了里面。

    “帝君若是觉得有疏漏的地方，还请提醒！”

    “够了，你这不是在将我的军么？既然你已经决定，那我就去做这个刽子手，另外，你这需要掌控的人，确定就只有这五个？”

    名单看到最后，韩铮发现，明玉飘雪觉得能掌控的人却只有寥寥五个人而已。

    “是的，我觉得这五个人就已经足够了，毕竟他们手上都掌控着军队和国会大权。”

    明玉飘雪神色淡定的点头，韩铮闻言则只是微笑了一下，随后，人就消失在了房间中。

    夏可可一直小手拄着下巴，小脸上满是羡慕的看对面的明玉飘雪。

    她这一次，不过是跟在帝君身边做一个剑侍，而明玉飘雪则是如后一直跟随，这让小妮子内心充满了羡慕。

    三个小时后，当韩铮回来时，发现两个小美女竟然在给他暖床！

    面对这种软香被窝他有岂会拒绝，脱了衣服直接左拥右抱，那种感觉简直舒服至极。

    至于吃了这两女，韩铮是绝对不会，现在阴影嗅到这个世界局势暗潮涌动，他可没心思在收过多的女人，牵绊过大，不利于他的修为提升。

    明玉飘雪和夏可可两女可没想这么多，能这样世间难寻优秀男人睡觉，那是多少女人做梦都想要做的事情。

    两个原生态香宝宝，就差点将自己的身子给挤进宽厚胸膛中，对此，韩铮双臂一搂，闻着清心体香很快就进入了梦乡。

    两女在兴奋中都带着一丝失望，本想着能二人共同侍奉，却没想都人帝君根本就没有要吃她们的意思！

    这一天连续激战，韩铮也是很累，这一觉睡的很沉，一直到第二天中午才醒转过来。

    而在他起床，在夏可可侍奉下吃着可口饭菜时，全世界都因为东洋新临时政府发出的通告给震惊到了！

    早上九点钟，东洋政府在国际新闻台发布了一条消息，而这个消息则让全世界为之震骇。

    新闻内容只有一个，那就是昨天晚上，首相纯三郎以及两百多为上层人员，痛悔做出的决定，致使多位护国祖神陨落，因没有脸面面对全国民众，以首相为首的总共两百七十人，在昨晚上集体剖腹谢罪！

    同时，在五位权威大佬的联合下，及时的推出了临时政府，并且宣扬，从即日起，东洋国采取恢复帝制，并且已经通过国会现有成员全票通过！

    这件事，最受到冲击的国家，莫属M国，正待M国总统打算致电给东洋临时政府时，东洋方面，由皇室二公主明玉杏子给M国总统致电，表示不管东洋政局如何变迁，M国都是东洋最真诚的朋友！

    吃着饭菜，韩铮听着明玉飘雪将一早上到现在，所发生的事情都和他汇报了一下。

    她也没想到，自己写下来的那五个需要掌控的五个人，竟然会如此的力挺皇室，这简直就如同是天方夜谭。

    不过最后，明玉飘雪只能将这种行为归纳为，这一切都是韩铮昨晚上已经安排好了。

    一旦想通了，明玉飘雪才真正意识到，帝君到底有多么的可怕，整个运行步骤，她不过是撰写了名单而已，后续的事情，她完全只是在看着在不可思议的发展着。

    “记住，等皇室政权稳固后，那五个人就找个时机除掉了，我给他们设下的禁制只能维持两个月！”

    将最后一块糕点吃下肚后，韩铮才微笑着提醒了明玉飘雪一句。

    今天，那五个人之所以能如此循迅速的做出布置，完全是因为韩铮给他们灵魂上设下了操控禁制。

    不然，首相连同两百多人都一夜身亡，这种能动荡一国政权的事情，这五个人哪里会为皇室做事。

    “剩下的事，就交给你们自己去完善，丫头，咱们走，去所谓的神山去会一会服部半藏这傻逼。”

    对明玉飘雪交代了一句，韩铮则抱住夏可可的小蛮腰，带着她和玥影剑消失在了房间中。

    ……

