    虹之国，水之国的附属国家之一。

    面积要比海之国一流大上不少，但因为临近水之国，所以也被迫成为签署军事协议的一员。

    泥泞的小路上，两人就这样走着。

    晴天到底在哪里？星也记不清了，她唯一的记忆是那附近有块很容易看到彩虹的小山。

    听她说，她是在快到四岁的时候被那帮船员拐上船的。

    亲生父母是谁早已没了记忆，只记得有人在她的身边放下了这颗水晶。

    而那户叫做月叶的人家则是收养她的养父母，那户人家的家境还算殷实，没有将她的水晶拿走。

    所以，她还算很感激那户人家的。

    在她被拐跑之后，唯一放心不下的就是她的养父母们。

    对于星的身世，无月没有一点奇怪的意思。

    身处于这样的时代，没有力量就是最大的原罪。想要活下去，就要利用一切来强大自己。

    这时，巡视在天上的乌鸦鸣叫了几声，一群人手持各式各样的武器包围了他们。

    “怎么是两个小孩子？”

    为首的壮硕男子看了看他们，阴沉的问道。

    “老大，你看那个小女孩的衣服。”

    一旁的手下很贴心的提示这他，男子下意识的看了一眼星的衣物，随后他死死的盯着那身衣物。

    尽管沾了不少灰尘，可这种华贵的衣物绝对是那些身家富足的人才有资格穿着的。

    “小朋友，把你们身上的包裹交出来，叔叔饶你们一命。”

    嘴上这么说，但他早已计划好将这两个相貌不凡的小孩子卖到什么地方去了。

    “走了这么久终于遇见活人了，你们知道晴天镇在哪里吗？”

    “你这小鬼！我们老大在问你话呢！”

    一旁的小弟正想上前抓住无月时，他的视线莫名的一矮。

    挣扎着回头看去，发现他们的弟兄都被埋在了土里。

    “土遁·心中斩首之术。”

    之前与卡卡西较量的时候他就用过这一招，用来活捉敌人也算是很不错的忍术。

    眼前的情况让他们彻底明白了，这个披散着长发的小鬼是忍者。

    无月将手放在带头男子的头上，无语的说道。

    “我在问你们话欸！谁知道晴天镇在哪里？”

    “忍者大人，求求您放过我们吧！我们真的不知道晴天镇在哪里。”

    “我呢，最讨厌那些浪费我时间的人了，想清楚在说话。”

    冰冷的声音击碎了他最后一丝幻想，现在他十分后悔，早知道就晚出来一会儿了。

    “我知道！我知道！忍者大人，我知道晴天镇在哪里。”

    无语一看，一个有些瘦小的孩子大喊道，脸色变得异常激动。

    “说说看吧，你要是真的知道，那我就放你一条生路。”

    “晴天镇在虹之国的最西方，要走到那里至少需要一个多月，我知道有个地方有集市，在那里买辆马车半个月就能赶过去。”

    “很好，你为自己赢得了活下去的机会。”

    束缚他身体的土层松裂，一柄匕首扔在了他的面前。

    “杀掉其他人，你就可以活下去了。”

    无月的话犹如恶魔的低语一般，让这个孩子的脸色变得一片苍白。

    “渡边，不要信他。”

    “四弟，你忘记我们是怎么对你的吗？”

    “渡边哥，不要啊！不要相信那个小鬼啊！”

    一声声熟悉的叫声让那个名为渡边的少年彻底陷入了恍惚，他的双手颤抖的握在匕首上，一时间不知道究竟该怎么做。

    最后，他举起了匕首，向着无月刺去。

    “聪明，也愚蠢。”

    聪明在于他想明白了无月不会放过他，愚蠢则是他没有认清两人的实力差距究竟有多大。

    十分钟后，这里没有一具尸体，只有不远处的土地上还残留着些许血迹。

    “晴天镇在那里？还真是有点远啊！”

    探查了那个知情者的记忆后，无月的眉头微皱。

    看来还真得到不远处的小镇上租一辆马车了，没想到晴天镇竟然在这个世界所谓的世界边境附近。

    世界边境，传说中没有丝毫作物生长的土地，就算是沙漠都要比那里强上不少。

    实际的情况嘛，这就要问某个被封印在月亮上的女人与她的儿子们了。

    “走吧，这附近有个小镇，先去那里休息一会，然后跟我去买辆马车。”

    目睹了无月杀人埋尸全过程的星，直接跟在了他的身后，没有半点犹豫。

    ‘培养培养就是一个优秀的忍者，可惜我没有那个闲心，还是将她当成移动充电宝好了。’

    让一旁的鸦分身将她背起来之后，两人向着不远处的小镇走去。

    从那个小子的记忆中了解到，他们之所以成为劫匪，就是因为他们缴纳不起那份高昂的军事保护费。

    这并没有什么好奇怪的，那帮权贵怎么可能从自己的腰包中拿出这份钱呢？最后还不是要落在这些生活艰辛的子民们的身上。

    他们所在的城镇叫做小松镇，那里的实际掌管着则是身为虹之国权贵之一的小松家。

    对于无月来说，把这件委托结束就赶回木叶才是最好的选择，其余的事情与他没有半点关系。

    眼下已经到七月初了，再有两个多月就是他等待已久的机会，眼下最要紧事情的还是将自己的‘鸦羽’彻底掌握才是最重要的事情。

    其次就是安抚好自己的精神状态，让自己在巅峰状态下正式触碰九尾，复制它的生物模型。

    “抓紧了，要加速了。”

    对背上的星说完之后，他再一次加快了自己的速度。

    时间紧张，还是尽快完成委托，让她全心全意配合自己的好。

    两人的身形不断在丛林中窜梭，很快，一个小黑点般的城镇出现在两人的面前。

    “无月君，等下能不能在那个城镇稍稍停留一段时间啊？”

    “有什么事情吗？”

    “我...我有点事情想去处理一下。”

    思索片刻后，他开口道：

    “好吧，等下在那里的旅馆休息一下，到时候就要麻烦你了。”

    感觉脑海又开始有撕裂的感觉时，他这才同意了月叶星的要求。

    “感激不尽。”

    她欣喜的感谢到，随后熟悉的咕噜咕噜声再次出现。

