这个声音，自然是陈轩发出来的。想免费看完整版请百度搜

　　所有人的目光尽皆往他身上汇聚而去。

　　魏大人正要给他们老爷子治伤，怎么这个不知好歹的小子又跳出来发声阻止

　　他们觉得魏大人脾气太好了，到现在都没有灭杀陈轩。

　　谭昭煜仿佛看傻子一样看着陈轩，他恨不得魏大人立马出手，将陈轩拍得灰飞烟灭。

　　谭维礼已经全身冰冷一片，内心不断祈祷魏大人不要发怒，同时希望陈轩不要再做出格的举动了

　　谭子青内心则是一阵后悔，为什么要请陈轩过来

　　魏大人已经判定，凡夫俗子的医术无法治好她的爷爷。

　　所以陈轩在这里已经没有用了。

　　还一而再再而三的得罪魏大人。

　　简直是把她这个邀请陈轩来赴宴的人放火上烤，甚至会连累到整个谭家

　　万一魏大人一不高兴，不给谭铁杉治伤，那么一切都会变成一场空

　　魏奇眼神冷厉的盯住陈轩“怎么，你想先给谭铁杉治伤”

　　“不是。”陈轩摇了摇头，道，“我想说的是，如果魏先生你治不好谭老爷子的伤，我却能治得好的话，我要求更高的报酬。”

　　之前，谭子青答应陈轩，以帮沈氏集团在省会成立分公司为条件，请他出手给谭老爷子治伤。

　　当然，要治得好谭老爷子的旧伤，谭子青才会帮忙成立分公司。

　　现在，谭家给魏奇允诺的报酬更为丰厚，陈轩自然不甘落后。

　　陈轩一句话，让众人面色又变了。

　　因为陈轩又一次质疑了魏大人的医术

　　且还妄想着魏大人治不好谭老爷子的伤，自己索要更高的报酬

　　简直是在痴人说梦话

　　谭子青的面色很难看，内心更是惊恐。

　　再让陈轩说下去，不知道还要生出什么祸事

　　谭家家主，也想把陈轩赶出门去。

　　谭昭煜察言观色，见长辈们已经对陈轩非常不悦，他正想自告奋勇，上来教训陈轩一顿，然后让陈轩滚出谭家大门。

　　这时，魏奇开口，让所有人肃静了。

　　“小子，你想要什么报酬难道还想和我流沙宗一样，掌控谭家”

　　“没错，正是如此。”陈轩毫不忌惮的承认了。

　　谭家是省城五大家族之一，不过谭家的地位在陈轩眼里并不重要。

　　只因为他是邪医传人，谭家请他出手治伤，相应的报酬自然不能比别人低。

　　就算这人是来自古武界医武传承宗门的医道高手

　　陈轩也不觉得自己低魏奇一等，邪医之名无人可辱

　　只不过，陈轩认为理所应当的报酬，在谭家大厅所有人耳中，是十足的疯话

　　就凭你一个默默无名的小子，怎么和神秘强大的古武宗门相比，居然妄想掌控谭家

　　“小子，你够狂妄，然而你没机会得到这样的报酬”魏奇决定不再和陈轩废话了。

　　他示意谭铁杉掀开下身衣物，准备给谭铁杉治疗腿伤。

　　所有人都知道魏大人即将出手，没有人再去关注陈轩，在他们眼中，陈轩很快就会因为得罪魏大人，从这个世界上消失了

　　魏奇将一身修炼得精纯无比的古武真气，注入三根银针之上。

　　一瞬间，三根银针真气缭绕，光芒大放，耀眼夺目

　　所有人不敢置信的看着这三根银针，尽皆目瞪口呆。

　　“这就是传说中的真气”谭昭煜兴奋之下，脱口而出。

　　此时，也没有人责怪他一个小辈贸然说话。

　　谭铁杉吹捧般的说道“昭煜，魏大人的古武真气精纯雄厚，岂是世俗武学界的真气可比如果说魏大人的真气是钢刀，那么世俗武学界的真气就是一块豆腐”

　　形象的比喻，让所有人对世俗武学界和古武界的差距，又多理解了几分。

　　“而且，魏大人的古武真气已经修炼到可以转化属性的地步，凝聚成一点，甚至能融穿钢板”

　　谭铁杉的补充，让众人更是心生震骇。

　　真气可以融穿钢板，那岂不是有一千多度的高温

　　众人心想着要是被魏大人的真气打到身上，那么瞬间就被焚毁蒸发了

　　惊骇之下，所有人看着三根银针上缭绕的真气，全是一脸惶恐。

　　仿佛为了印证谭铁杉所说的古武真气可以转化属性，三根银针在一秒之内，变得通红起来。

　　显然是高温灼烧的效果

　　“魏大人神功盖世，天下无双”

　　谭家人开始用电视上那些奉承武林高手的话语，对魏奇一顿吹捧。

　　把魏奇吹得飘飘然。

　　虽然他心底里完全看不起这些凡人，但是感受着这些凡人的顶礼膜拜，他内心还是非常舒爽的。

　　魏奇一边运转古武真气灼烧银针，一边轻蔑的向陈轩看去。

　　只见陈轩仍旧气定神闲，端坐不动，完全看不出一丝惊诧之色。

　　这在魏奇眼中看来，自然是故作淡定。

　　他已经习惯这小子的狂傲了

　　待会等他流沙宗独门医术一出，看看这小子会不会吓得跪地膜拜

　　“魏先生，还不快施针”陈轩似笑非笑的说了一句。

　　在他眼里，魏奇只是在炫技而已。

　　给谭铁杉治疗腿伤，何必要将银针加热到如此高温。

　　再表演下去，恐怕银针都要被融化了

　　魏奇冷傲的哼了一声，微微调整银针上的古武真气，然后命令谭铁杉身边的一个下人，用他木盒里的药膏，在谭铁杉腿上涂抹。

　　涂抹完毕之后，谭铁杉感觉腿上传来一阵阵的清凉，他三十年来都没有知觉的双腿，此刻竟然有了感觉

　　这让他欣喜若狂

　　众人看着谭老爷子的神色变化，就知道这药膏肯定是流沙宗的独门神药，一涂上去就起到立竿见影的效果

　　魏奇满意的点点头，开始给谭铁杉的双腿施针。

　　看着魏大人胸有成竹的样子，众人脸上都是一副期待之色。

　　而陈轩却看得好笑。

　　他只是稍微一闻，就知道魏奇的黑色药膏，由什么成分组成。

　　这种药膏能够刺激人体肌肉活力，修复肌肉筋骨损伤。

　　然而谭铁杉的腿伤，已经整整三十年了

　　魏奇的药膏涂下去，治标不治本，只是表面有效，其实就是刺激皮肤让谭铁杉有了感觉。

　　就算配合魏奇的宗门针灸术，陈轩也不认为他能够治得好。