    鲜卑骑兵突如其来的变故令张辽也很是不解。

    明明是必胜之战，为何要掉头离开？

    直到隆隆的马蹄声从后方传来，张辽猛得向后一看，顿觉一阵热血涌上心头。

    满天尘土滚滚扬起，视野之中尽是骑兵铺开，正快速的向他们靠近。

    张辽目视之，眼中满是羡慕，这才是真正的战马，高大健硕，披甲带挂，动力强劲，这才是真正的大汉铁骑。

    战马上的骑士们甲胄精良，手执铁枪，一往无前，为首一名银铠白马的骁骑，手持一柄通体乌黑，反差极大的铁枪，快速的从他跟前超过。

    一双锐利无比的眸子，于他交触那一刹，似乎传达出一丝友好与欣赏。

    “是援兵到了！”张辽兴奋的喊道，“莫要落后，随我杀！”

    张辽喊着，立即催动战马追上去，少年没有丝毫迟疑，在张辽的带领下，爆发出了更强的气势，敌军已退，他们士气大振。

    然而和援兵的精锐战马比起来，他们那些自己养的马，顿时相形见绌，很快被赶超而过。

    头顶“呼啦”一声，张辽仰头望去，只见数百只箭矢掠过，没入敌阵，顿时引起一阵人仰马翻，原本就因为转向而混乱的鲜卑骑兵，爆发了很大的混乱。

    “呼啦！”

    又一波箭矢飞掠而过，再度收割了上百敌军性命。

    紧接着，便是短兵相接，冲的最快的银铠白骑，顿时窜入对方阵中，左突右刺，行云流水，长枪出手之快，令一直盯着他的张辽眼花缭乱，他只看到赵云途径的敌军，一个接着一个跌落马下。

    这才是真正的枪术！

    张辽被深深的惊艳了，他自认为，他武艺出众，十里八乡，绝无对手，但和此人一比，张辽清楚，他不是对手。

    赵云敏锐的觉察到有人在盯盯着他，他回眸一看，正是方才经过的那名小将，直觉认为，他就是主公口中的张辽张文远，方才对视一眼，确实有几分英雄气。

    然而现在却不是打招呼的时候，赵云收回注意力，专注杀敌。

    鲜卑兵一心逃窜，反抗者寥寥无几，然后被赵云铁骑咬上的那一刻，他们的结局就已经注定了。

    赵云的目的可不是这些怂货，他的目标是救援平城，是鲜卑大营。

    根据情报，鲜卑区区几千骑兵，赵云还没看在眼里，他要做的便是趁着出其不意攻其不备，一战解决鲜卑问题。

    何况赵云还知道，主公正在为他压阵，那可是一言不合就冲到最前的主公。

    张辽不得不勒停了马，因为冲下去也没有意义，没有敌人了。

    赵云的骑兵冲过之后，基本如篦子一般将上千敌人清理干净，留下一匹匹漫无目的徘徊的战马，以及满地的尸体与断肢。

    这般景象，令年少的张辽腹中有些不适，他明明已经见过了血，见过了死亡，甚至亲手杀死了上百名敌人，可那些和眼前的场景比起来，相去甚远。

    上千人，顷刻间就化作了一堆烂肉，这才是真正的战争，与这相比，他这十多日的周旋与厮杀，立马显得微不足道起来。

    他望着那支骑兵杀向更远处，心中热切的期盼着，有朝一日，他也要像那银甲白马的领军一样，率领一支无敌铁骑，将胆敢犯境的敌人无情碾碎！

    “文远！”

    一道喊声打断了张辽的遐想。

    张辽回身望去，见身后一人一马挺立，为首一青年，被众人簇拥着，正面带笑意的看着自己。

    直觉告诉张辽，这看着颇为年轻的人，是这支铁骑的将军。

    张辽当即下马，单膝行礼，其余少年壮年皆跟着效仿。

    “张辽张文远，拜见将军。”

    刘擎一跃下马，上前扶起张辽。

    “都起身！尔等奋力杀敌，保平城不失，乃是雁门好男儿，我会按功封赏，抚恤死伤！”

    “多谢将军，不知将军是……”还是张辽胆大大，开始打听刘擎的名号。

    “吾乃雁门郡新任郡守。”

    张辽等人一听，下意识的再度下拜，“拜见府君！”

    “都起身！魁头入侵雁门，杀吾之将士子民，我以此剑立誓！”说着，刘擎拔出赤霄，举过头顶，“誓杀此贼，以其头颅，告慰我雁门死去的将士百姓！”

    刘擎言罢，总觉还缺点什么，哦，对，应该斩点东西明志。

    他看见张辽身旁还插着一杆长枪，当即一剑挥下，将长枪斩成两截。

    “若违此誓，有如此枪！”

    张辽怔怔的看着自己缴获来的长枪被新郡守斩断，用它斩杀了上百敌人，多少有点纪念意义不是。

    “取我马槊来！”刘擎道。

    一名禁卫上前，将刘擎之槊交过来。

    “文远，斩你一枪，我便还你一槊！”说着，刘擎将比人还长出一半的马槊塞给了张辽。

    张辽手里一沉，掌心一阵冰凉传来，此槊竟然通体是铁的。

    细细打量，铁槊通体银白，分明是被精心打磨过的，手握之处又有防滑的花纹，入手虽有沉重之感，却没有到形成负担的程度，最醒目的是那近两尺长的八面槊锋，锐气与厚重兼备，光看着，就威势十足。

    若说敌人面对，恐怕要心生绝望。

    张辽在槊身摩挲了一番，顿时爱不释手，再度对刘擎拜道：“多谢府君！”

    看样子，张辽是极喜欢了，也不枉刘擎一番苦心，这可是为自己准备了好久的长兵器，与张梁一战之后，刘擎便意识到了装备的重要性。

    骑兵对决，便是一寸长一寸强，尝试打造马槊，也是在那时候的念头。

    只是自己一次未用，便赠给了张辽。

    “文远，我为郡守，守护雁门，你可愿追随于我，保境杀敌？”

    张辽刚刚站起来，一听刘擎的话，杵着马槊又跪了下去，“辽本立志投军，保土安民，今遇府君，生平之幸，府君若不弃辽年幼，愿随府君杀敌建功！”

    “吾等亦愿追随府君，杀敌建功！”张辽身后那两三百少年道。

    系统：恭喜主公收服【张辽】

    姓名：张辽，字文远

    品级：彪炳青史

    耐力：85

    武力：90

    统率：92

    智力：78

    政治：60

    魅力：77

    特性：【年少】各项属性还在成长之中

    【陷阵突袭】对敌军主将发起突袭，统率+5。

    【铁胆雄心】己方士兵低于一千时，耐力+5，士气提升。

    【果敢从容】战斗中不易受敌方计谋干扰。

    【长驱直入】突袭时士气提升，且不易下降，所率部队不易溃散。

    【无双.辽来】战斗获胜越多，威名越盛，每以弱胜强一次，永久基础统率+1，且战斗时减去敌方主将相应统率，当前基础统率+1。

    （PS：基础属性上限为100）

    忠诚度：70%

    收益：统率+0.92，当前统率61.82。

