    节目组也好，导师们也好，已经不想再拖延了。

    根本就不忍心继续看王磊跟刘麒麟两个人在台上被处刑。

    真的很有可能会毁掉这两个人。

    还不如干脆利落的将最终结果甩出来，让两个人赶紧解脱。

    虽然有预期，但是王磊跟刘麒麟还是脸色惨白。

    想过很惨，没想到这么惨。

    居然连一票都吃不到。

    ？？？

    投出票的观众们也是哗然，就好像刚才投票的不是他们一样。

    这也太惨了吧？

    不过，想想也理应如此。

    两首歌根本就不是一个层次。

    如果去掉这个舞台效果，或许王磊他们还能吃到个几十票。

    一票都吃不到实属正常，这是华夏文明、浩瀚五千年历史在对他们进行碾压。

    那一刻，秦皇汉武、唐宗宋祖灵魂附体，谁人能挡？

    导师们当然毫无例外的都投票给了林羽跟洛若。

    若不是王磊跟刘麒麟之前的积分都很高，只怕两个人都要考虑会不会被淘汰的问题。

    林羽默默帮王磊跟刘麒麟算了算，王磊是绝对安全的，刘麒麟倒是未必。

    不能将王磊淘汰，也是蛮可惜的。

    不过，他总算是彻底将王磊击溃。

    第一次就击败了王磊，只是因为导师分数的原因，没有在当场积分超过他。

    第二次是跟张星一起完完全全的击败了王磊，淘汰了海明昌。

    这一次，王磊已经被打击的毫无心气。

    他这个人记仇，而且还仗义，算是替张星报仇了。

    就算这次不能淘汰王磊，王磊也彻底没心气了。

    从两轮积分第一，到现在的丧家之犬，这个教训也够够的了。

    接下来就是提速了。

    毕竟林羽他们这一场实在是耽搁了太久太久。

    导师点评环节直接超标十倍。

    林羽估计元未央都在头疼，该怎么剪辑的问题。

    上来两场就是劲爆的，学员也好，观众也好，期待感都被提的无限高。

    到底都是年轻人，并没有因为林羽跟洛若这场表演遮天蔽日就黯淡下去，反而激发了不少的能量。

    至少在林羽看来还是挺精彩的，有好几个队伍发挥都在水准之上。

    他跟洛若现在的积分能直接安全，但是张星跟杨曦蕾就不一定。

    杨曦蕾还好，积分比张星高多了，张星还不能确保过关。

    但过关的机会还是挺大的。

    张星的情绪很平静，既然尽了力，输了也无所谓。

    只是惜败而已。

    终于所有比赛全部结束。

    观众们开始退场。

    退场之后，节目组会直接公布淘汰名单。

    不过子墨坐在座位上一动不动。

    “喂，看傻了啊！退场了！”

    之前被子墨用应援牌拍脸上的女子鄙夷地看着她。

    子墨淡淡扫了她一眼，然后别过头去。

    “嘁！一个傻子。”

    “看林羽看傻了。”

    “秦玉宁也好帅啊！”

    “我觉得张星好有男人味啊！”

    虽然有点晚了，观众们还是意犹未尽，一点困意都没有。

    很快，就走的只有子墨一个人了。

    有工作人员上来询问。

    “我等林羽，跟他说好了。”

    子墨端端正正地坐着，目光平静地看向学员席上的林羽。

    工作人员用频道联系林羽。

    林羽看向了子墨，顿时明白她的身份。

    原来这个姑娘就是子墨啊。

    没想到居然这么好看。

    平时在网上的接触，是个话不多，但是智计百出的女诸葛。

    没想到还有颜值与才华集于一身的存在？

    之前沈砚霜说“God is a girl”，看来是错了。

    God is a boy。

    他朝着子墨点点头，表示已经安排好了，跟工作人员走就行。

    子墨乖巧地跟着工作人员离开，录制基地有招待客人的客房。

    不过好多人都在看着她的背影，显然也是被吸引到了。

    不得不承认，这个世界有些人真的长的就是好看。

    李健那首“只是因为在人群中多看了你一眼”，说的就是子墨这样的人。

    看到很多男学员看他的眼神中满是艳羡，林羽耸了耸肩，随便他们怎么想吧。

    沈砚霜收回了自己的眼光，又看了看洛若，暗道怪不得林羽拿她当妹妹看待，原来藏了这么个人间尤物在这。

    真的是。

    阿姨我难道很老了吗？

    也才28岁而已。

    已经很晚了，所以元未央直接拿了名单上台。

    林羽本场第一，总积分第一。

    这一点毫不意外。

    不过林羽隐隐有点不妙，总感觉元未央的微表情里头含着点东西。

    果然，张星被淘汰了。

    淘汰跟不淘汰只差了几个积分。

    可是，真的有那么巧吗？

    张星有点不敢置信，抱着头一脸的懊恼。

    他倒不是因为自己淘汰而难过，他是因为已经跟女朋友说好了，下一场就来现场看他。

    这个承诺是实现不了了。

    就只有这点才让他难过。

    像胜负、名利，自从他加入宅宅村那刻起，就基本已经抛之脑后了。

    刘麒麟也被淘汰了。

    毕竟本场0分什么概念？

    林羽当然顾不上去操心这些不相干的人。

    他默默地陪在张星旁边，希望他尽快度过这段情绪。

    杨曦蕾哭的稀里哗啦，抱着张星。

    她是真的伤心，两个人一起输的，凭什么她留下了，张星却要淘汰？

    有人哭，有人安慰。

    有的人是真哭，有的人是作秀。

    有的人是真安慰，有的人是作秀。

    好几个镜头对着，上演了一场人间惨剧，一场年轻知交们之间的深情厚谊。

    “对不起。”

    秦玉宁站在边上，一脸的歉意。

    就好像，张星淘汰都是他的罪过。

    林羽拍了拍他的肩膀，他居然还有点难为情。

    像极了个做错了事情，极度不好意思，在旁边恨不得陪哭的孩子。

    “没关系，跟你没关系。”

    张星抬起头来，情绪已经好多了。

    他拍了杨曦蕾一巴掌，“你的鼻涕。”

    杨曦蕾哭的眼泪鼻涕一大把，顿时收住声跳了起来，慌张的像是个闯了祸的孩子，尴尬到脸红。

    又忍不住含羞的看了眼秦玉宁，不停地擦着眼泪鼻涕。

    “骗你的。”张星笑嘻嘻的逗她。

    杨曦蕾忍不住想要用小拳拳捶他胸口。

    “星哥，嫂子一定人很好，还好看。”

    这是真心的。

    任凭谁真心实意地跟张星在一起相处，都会被他的人格魅力所感染。

    这样好的人，值得一个很好的女孩子喜欢。

    “是啊星哥，我也想看看嫂子，你肯定可以复活的。”秦玉宁情真意切。

    杨曦蕾不住点头，还有眼泪从下巴滴落。

    真的可以复活吗？

    林羽皱起了眉头，这种网络投票充满了太多的暗箱操作空间。

    如果可以刷票，谁能刷的过资本？

    连同上次淘汰的16人，总共24人要竞争4个复活名额，何其艰难。

    但总归要往好的地方想。

    毕竟张星上一期《悟空》着实是收获了无数粉丝的，这一次的《空》同样出彩。

    但愿吧！

    秦玉宁跟杨曦蕾一起陪着张星说话，张星的情绪基本平复了。

    林羽开始琢磨，这一次张星被淘汰实在不应该。

    他准备去找元未央。

    毕竟只是宣布结果而已，还有转机。

    娱乐圈暗箱操作不要太多，明箱操作都可以。

    学员们开始退场。

    外面大厅，林羽走出去一眼就看见子墨坐在窗边的沙发上，显然是在等他。

    他举起了手，正要喊话。

    “林羽，等一下！”

    沈砚霜从后面追过来。

    洛若挤在林羽旁边，大眼睛扑闪扑闪。

    洛若跟沈砚霜互看了一眼，又不约而同地看向了子墨。

    子墨看看洛若，又看看沈砚霜，本来想站起来的，还是坐了下去。

