    皇帝开口，事情直接没有了转折的余地。

    楚夜忽然明白了，父皇要把救治他的功劳都放在南宫燕的身上，谢瑶无功，来这里便是谋害皇子的重罪，并且还会连累将军府！

    这的确是一招好棋，但父皇却不知，真的只有谢瑶才能取出自己口中的那根管子。

    楚寒的眸光一深，抬头，目光看向楚夜，然后又看向南宫燕道：“南宫公主，可有笔墨？我三哥似乎有话要说。”

    楚夜的眼眸瞬间扫向楚寒，仿佛一柄剑一样锋利，转瞬又恢复成虚弱的样子，朝着南宫燕缓慢点头。

    他的确是有话要说，只是他竟不知，他的这位五弟何时爱惜起谢瑶来了，要借他的手来救出谢瑶？

    南宫燕下意识的看了眼楚夜，随后立刻命人去找文房四宝。

    很快，文房四宝拿来。

    楚夜提笔的手虚弱无力，虽然能够写字，但十分勉强，怕是写不了几个字。

    “寒王妃救过我，可信。”楚夜很清楚自己的情况，写字简明扼要。

    短短八个字，代表了楚夜的态度。

    南宫燕见状，红唇紧抿，他的确很相信谢瑶！

    皇帝仍旧没有表态，一双睥睨天下的眸子幽深难测，复杂到让人不敢窥视。

    楚夜自知没有劝动父皇，于是要再次提笔写字。

    手刚刚提起，咳嗽声再次传来，比上次似乎频繁了一些。

    南宫燕心中一急，连忙为他顺气，温声道：“别急！”

    下一刻！

    楚夜的咳嗽声，一声重过一声，频率也越来越急促，连笔都握不稳，直接掉到了地上。

    南宫燕顺气的动作一滞，立刻开始诊脉，脸色越发深沉。

    病情分明已经稳定了，为何还会病发？

    刘公公急问：“怎么回事？刚刚辰王殿下还一切都好，怎么转眼的功夫就成了这样？”

    “我……我不知道，我无法诊断出来。”南宫燕慌乱的摇头，她已经诊过脉了，却完全不知道楚夜为何咳嗽？病因在何处？

    楚寒心思一动，立即跪下来道：“父皇，之前是谢瑶为三哥救治，现在情况如此危急，耽误不得！”

    “是，皇上，辰王的情况耽误不得！”南宫燕也顾不了那么多了，不能拿楚夜的性命开玩笑！

    “来人，将谢瑶带回来，朕有话要问她。”皇帝声音低沉，寒声命令。

    楚寒心下划过喜色，下一刻又心思一沉，为何他会见不得谢瑶落难？

    ……

    寒王府。

    上官玥得知楚寒去辰王府带上了谢瑶，而不是她的时候，就立刻命人备马车，直奔尚书府。

    谢瑶的狡猾和难缠，还有楚寒对谢瑶的态度，已经超出了她的想象，她不能再坐以待毙的等下去了。

    到了尚书府，她谁也没见，直接去见上官尧。

    “哥。”碍于屋子里传出了让人面红耳赤的声音，上官玥便站在院子里喊了一声。

    上官尧好女色，她平日里过来就多次遇到过类似的情况，早就习以为常。

    随着她的喊声，屋子里的动静瞬间静了下去。

    又过了一会儿，一名妖娆娇媚的女子面带红色的推门出来。

    女子见到上官玥时，脸一红，迅速的离开了。

    等女子离开之后上官尧才出现，看向突然出现的上官玥，满脸的意犹未尽，以及些许的不满，埋怨道：“妹妹，你回来的可真是时候！你知道我费了多大的力气才……”

    才将这个美人弄到手的么！

    看见上官玥严肃的表情，他将后面调侃的话都咽了回去，换上关切，“怎么了？发生了什么事情？”

    他这位侧妃妹妹在寒王府春风得意吗？怎么会突然就回来了？

    “进去说。”上官玥谨慎道，率先进了屋子。

    谢瑶背靠将军府，连楚寒都不敢一纸休书直接给出去，而她能依靠的只有尚书府而已，根本无法跟将军府抗衡，任何大意都可能让她功亏一篑。

    上官尧疑惑的挑了挑眉，跟着走了进去，“说吧，究竟发生了什么事情？”

    “我们都小看谢瑶了。”上官玥故意幽幽的叹了口气。

    “谢瑶？”上官尧不屑，“她欺负你了？她一个没脑袋的草包，还能欺负的了你？”

    上官玥摇头，随后将这几日发生的事情全都跟上官尧说了一遍。

    上官尧立刻惊的睁大了眼睛，完全没想到谢瑶的心思竟然如此深沉，被京中所有人鄙视却隐而不发，只等到嫁入了寒王府才逐一显露出来，这心思也太可怕了！

    “妹妹，此事你必须尽快想办法应对。这样继续下去的话，你在寒王府的地位恐怕不保！”他一脸严肃，有些替上官玥担忧。

    有个王妃妹妹，虽然只是侧妃，也让他在外面被人尊敬许多。他还指望上官玥爬上正妃的位置，让他在京城横着走，没人敢欺负他，岂能输给了谢瑶！

    “我此次回来，正是要找你商议此事。”上官玥压低声音道。

    “找我？”上官尧有些意外的看向上官玥，尴尬一笑，“你也知道我，三教九流的人都认识一些，打探些什么消息倒是方便的很，帮你对付谢瑶就有些难为我了。”

    不是他心虚，实在是以谢瑶的身份，他不敢惹啊！

    之前有个公子只是打了谢瑶一耳光，就被谢文武打的几个月下不了床，而且那还是谢瑶抢了别人的东西在先。

    若是被谢文武知道他惹了谢瑶，还不得直接给他打死！

    “你怕什么！只要你做的干净利落，将军府的人根本就查不到你头上。寒王府这边，王爷厌恶谢瑶至极，是不会出手相助的。”上官玥的说辞张口就来。

