    钻她房间的心思本就不强烈，就算两人真的睡一起，韩宣也不认为自己会对她做些什么。

    记忆当中的安雅，好像还是那位在路灯下，面对小胖丁眼泪汪汪的可爱姑娘，这层困扰着韩宣的思想枷锁很难被打开。

    美国人是美国人，他从前世带来的思维观念更偏向于东方化，安雅今年十四岁，按照年纪来算才应该上初一，外表长得像十六、七岁的大姑娘，但真正的心理年纪还很小，下手未免显得太牲口。

    韩宣不是只会用下半身思考的动物，这么多年都过来了，现在还需要忍一忍，将来心和肾都要走。

    刚被点燃心中的小火山，就被今天表现得很神奇的安雅，从头到脚淋了盆冰水，“钻被窝大作战”计划第N次以失败告终，在加布里尔和乔治的戏虐目光中，揉揉鼻子回房间睡觉，今晚的觉应该很难睡……

    隔着一扇门，安雅表情很专心。

    眼神带着点迷离，她此刻六分醉、四分清醒，身体倚靠在木门上，侧着头认真听门外的动静。

    本以为韩宣会敲门，但却意外听到旁边关门的动静，低头看猫眼，发现真的没人在，略微错愕，接着脸上不知是什么表情，像放松、也像是失望。

    在原地站了会儿，带着笑容脱掉衣服，逐渐露出姣好身材，拿皮筋扎好头发，赤脚往洗浴间走去。

    跟旁边房间里洗澡的韩宣一样，安雅现在也很纠结，平时有点胆小，今晚她是壮起胆子才勾引他的，回想刚才场景就觉得不好意思，满脸写着纠结。

    她的思维方式更偏向西方，自认在这个年纪，已经可以跟喜欢的人，做点什么事情了，美国社会的普遍思维认知就是这样，并不是她开放。

    安雅并不懂如何对待感情，她对爱情的所有认知，几乎都是从书本、影视、以及别人口中得知。

    上次在学校里，有八卦的女生问她，跟韩宣那个啥感觉怎么样，当她告诉对方并没有发生过时候，对方表情变为惊讶，还说这怎么可能。

    于是安雅就记在了心里，文学和影视作品中，感情也确实常常都和性联系在一起。

    她以为那是自己的问题，所以今晚才趁着醉酒，鼓起勇气试图完成这段感情中的最后一步，但最后还是有点退缩了，因此才急迫关上门。

    假如韩宣坚持，今晚就会是他人生中的大日子，不过他并没有。

    安雅任由温水淋在身上，目光失去焦距，脑海中天马行空想着，眼神里慢慢带了些懊恼，咬牙自言自语说：“没关门就好了，韩……”

    她不认为韩宣不喜欢自己，没有坚持进门的做法，被脑补成出于尊重女性的绅士风度，韩宣对她的感情，体现在方方面面，安雅可以清晰体会到。

    擦干身体裹好浴巾出门，吹风机声音响起时候，韩宣正躺在床上看天花板，耳边蚊子嗡嗡响，他脑补着安雅现在干嘛呢。

    两个人，今晚的觉都不好睡。

    在床上辗转反侧，直到深夜才沉沉睡着......

    *******************************

    第二天。

    韩老爹醒来时候，没有看见透过窗户洒进来的太阳光，迷糊起床才发现竟然是个阴天，天空中布满乌云，似乎就要下雨了。

    哈哈哈大笑几声，心里带着放松的快感，连日高温让人心情不爽，现在下雨都变得可爱起来。

    韩宣老妈正在化妆，他往老婆脸上亲一口，被恼火地拍了几巴掌之后，跑进卫生间里洗漱。

    不远处的房间，韩宣刚出门，安雅也正好出门，俩人昨晚都喝多了酒，脸色有些不好看。

    目光对视，韩宣从她的眼神中看出，安雅又变回了以前的那个安雅，目光平静又淡定，很罕见地出现点黑眼圈，看上去挺疲累。

    “你这样看着我干嘛？”

    安雅语气疑惑询问，她是在装傻充愣，好似没有看出韩宣的怨气一般，昨晚虽然醉了，该有的记忆还是有的。

    老实人骗人更容易得手，因为他们是老实人，所以人们觉得他们不会说谎话。

    就在安雅快要忍不住，自己先心虚脸红时候，韩宣告诉说：“没事，你忘记昨晚发生的事情了吗？”

    “嗯？

    大概是喝多酒了，头好痛，我要先喝杯水，昨晚有发生什么吗？”

    悄悄避开韩宣，走在他前面，不让韩宣看见自己尴尬的脸色。

    安雅感觉这辈子，从没像此刻这样纠结过，在他看不见的方向咬咬牙，生怕听见什么让自己更尴尬的事，酒劲已经过去了，她还是那个脸皮很薄的小姑娘。

    韩宣真以为她不记得，看别人时候眼光很准，但涉及到私人情感问题，就会变得盲目，被遮住眼睛和思考能力，回答说：“没有，就去看看萤火虫，还骂了毕加索一顿。”

    萤火虫的事安雅记得，关于毕加索，那时候她的醉了，记忆断片，错愕回过头，瞪大眼睛：“我真说毕加索先生坏话了吗？”

    “没错，你昨晚可不是这么称呼他的。”

    韩宣笑道，下楼时候装模作样想想，继续说：“哦，你说他是只知道用画泡姑娘的色老头，六七十岁看见喜欢的年轻姑娘，都会说：

    嘿，我是毕加索，可以为你画幅画吗？做我的模特，完成后把画送给你。”

    这回安雅脸红了，一直红到耳朵根，开口说：“是吗，他很厉害的。”

    对此，韩宣不可置否，知道不是真心话，清醒着时候想让她说人坏话，简直是件不可能的事情……

    刚吃完早餐，伊桑跑来了。

    他长着棕红色的头发，皮肤被农忙期间不可避免的阳光晒黑，带有不少雀斑，跟小时候的样貌差别巨大，韩宣几乎认不出他。

    对方笑容灿烂，站在喷泉旁大喊着：“哈喽！韩！好久不见面，你现在可真帅！”

    韩宣笑容有点勉强，不是见不了面，而是对方没打算找自己，自从开始做生意后，彼此就没联系了。

    还记得最初从大学回来时候，假期里约过他两次参加烧烤派对，但他都找理由拒绝了，大概是认识到新的朋友，随着长大断绝跟韩宣的友谊。

    好几年没见面，很难继续保持小时候的关系，他刚来就这么熟络，韩宣突然有点不适应......