    法院门前有一段台阶，很长很长。

    下台阶之前,徐檀兮说：“戎黎，你先回家，我和小舅舅去一趟老宅。”

    为什么不叫他先生？

    他开始变得多疑，连她的一句话、一个词都会下意识地去揣测，然后过度剖析，然后如履薄冰。

    “我能不能一起去？”

    他最近用得最多的词语是能不能、好不好、可以不可以……全部是不确定的疑问句式，是战战兢兢的试探。

    徐檀兮摇了摇头，没说其他的。

    戎黎更不敢说其他的。

    见过路华浓之后，他就告诫自己，要服从、要听话、要毫无怨言、要任徐檀兮处置。他其实很卑鄙，知道徐檀兮容易心软，所以打算做个绝对的弱者。

    “我在家等你。”

    “嗯。”

    他犹豫地、小心地问：“你……会回来吗？”语气里有很明显的祈求，还带着一点脆弱的无助感。

    果然，徐檀兮心软了。

    “会的。”她说，“我走了。”

    她同温时遇一起走了。

    戎黎站在原地，目送她离开，台阶太长了，害他动了很多次冲上去的念头。

    “戎黎。”

    是萧既。

    他从法院出来：“你这表情，”他听助理说过，徐家的案子今天开庭，“官司输了？”

    戎黎看着台阶下面，心不在焉：“嗯，输了。”

    萧既的母亲陈微箐女士也是今天开庭，结果不错，只判了六年。

    “徐檀兮呢？”他看看四周，没见到徐檀兮。

    戎黎低头，看地上自己的影子：“走了。”

    走了，把他丢下了。

    柯宝力在开车，徐檀兮和温时遇坐在后面。

    太阳很烈，灼烧着眼睛。

    徐檀兮把窗户关上，被太阳直视过的眼眶很干涩：“舅舅，你是不是早就知道了？”

    “知道什么？”

    “货车司机是戎黎安排的。”她看着窗外街边的银杏，“元宵节那天你来祥云镇找我，是因为这件事吗？”

    终于，东窗事发了。

    “嗯，那时候知道的。”

    她看着温时遇的眼睛问：“为什么不告诉我？”

    温时遇没有半刻犹豫：“因为不是你的错。”

    “是我的错。”她眼睛里一片荒芜，空空荡荡的，“我都知道了，还装作不知道，就是我的错。”

    “杳杳。”温时遇看着她，眼神温柔又坚定，“不要钻死胡同，跟你没有关系。”

    “那跟谁有关系？该怪谁？怪戎黎吗？”她眼里的光一下子暗掉了，“可他不是故意的。”

    “杳杳——”

    她像听不到他说话，低着头，无力地自言自语：“可祖母和姑姑没了，”

    像有两只手在拉扯她，一边在责怪，一边在开脱，快要把她撕开。

    温时遇试图把她拽回来：“杳杳，你听我说——”

    “是我的错。”她仰头看着日头，光把眼睛灼红，她嘴里喃着，“我的错……”

    她说一遍，温时遇就纠正一遍，她没哭，他红了眼，一遍一遍说不是她的错，可她听不进去，也走不出来。

    怎么能不是她的错呢？她不认错，戎黎怎么办？

    车停下，她自己下车，晃晃悠悠地走进了老太太生前的房间。

    她上前，跪到遗像前面。

    “祖母，姑姑。”

    喊完之后，她又沉默，沉默了很久，她弯下腰，磕头。

    “不要来找戎黎。”

    她没起来，就那样，用额头碰着冰凉的地面，这样就看不到照片了。

    “不要怪他。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    “……”

    眼泪滴在蒲团上，她从白日跪到了夜幕，温时遇一直陪着，也从白日到夜幕，他什么也做不了，只能陪她跪。

    夕阳走后，漫天星河来了，小区里好热闹，有谁在放音乐，是一首撕心裂肺的情歌。

    戎黎听见开门声，立刻抬头。

    钥匙还没抽出来，徐檀兮站在门口：“你坐这儿干嘛？”

    他坐在玄关的台阶上：“等你。”

    徐檀兮把门关上，钥匙放在柜子上，她走过去，朝他伸手：“地上这么凉，怎么也不拿东西垫一下。”

    她哭过了，眼睛很红。

    戎黎拉住她的手，站起来，抱住她：“对不起。”

    “对不起杳杳。”

    晚上，光光出来了，第二天，醒来的是棠光。

    之后的一周，棠光和光光出来得很频繁，徐檀兮清醒的次数越来越少，时间越来越短，她也睡不着，醒着的时候总是黏着戎黎，吵着要与他行房。

    戎黎每天都带她去看心理医生，效果不是很明显，但至少黄文珊有办法让她睡着。

    “情况不太好。”徐檀兮在旁边休息室里睡觉，虽然隔音好，黄文珊还是不由自主地把声音压低了，“徐小姐的人格意识在变弱。”

    再这样下去，主人格可能会彻底消失。

    “我刚刚和她聊了一会儿，像‘我不好’、‘我的错’、‘不应该这样’，这一类的负面句式出现了很多次。”黄文珊说，“这是她在自我厌弃，有抑郁症的倾向。”

    戎黎坐在对面：“我该怎么做？”

    “得把结解开。”

    黄文珊看了对面一眼。

    他鞋带打了死结，脸色冷白，黑眼圈明显，眼神很颓，右手的食指和拇指上有烟头烫伤的结痂。

    黄文珊觉得，他也有必要做个心理咨询。

    “容先生，虽然不能用医学解释，但我一直觉得徐小姐的病因是你。医院大火那次，从火里走出来的应该不是棠光，如果是她，她自己不可能不知道，我觉得是记忆短暂相融之后的徐小姐，也就是你之前说的，徐小姐那个时候共享过棠光的记忆。”

    戎黎问：“抱歉，我可以抽根烟吗？”

    “可以。”

    她记得容先生戒了烟的。

    戎黎点了一支烟，用受伤的手指夹着，他抽得狠，烟雾吐出来的时候却慢慢悠悠，这是最呛喉伤肺的抽法。

    很丧。

    但迷人。

    黄文珊继续：“光光这个人格就是那时候出现的，棠光说她第一次跟镜子里的光光对话是在医院，说明是先有了前世的‘戎黎’，然后才出现了光光。之后心理医生做了催眠，把两个副人格压了下去，直到徐小姐在祥云镇遇到容先生你，副人格才开始重新活跃。”

    其实都是有规律的，副人格的出现、沉寂、活跃都不是无迹可寻，把时间轴串起来就会发现，中心点好像在绕着戎黎。

    “棠光第一次出现是六年前，容先生，我其实怀疑徐小姐六年前就见过你。”

    戎黎抽了一张纸，把烟灰抖落在上面：“我印象里没有。”

    “也许是她单方面地见过你，当然，这些都没有医学根据，是我的猜测。不知道容先生你信不信徐小姐说的前世今生，说来惭愧，我这个主治都有点混淆了。”

    说实话，是有点离谱了，接触徐檀兮之后，黄文珊不止一次怀疑自己的专业能力。

    “言归正传，我想说的是，不要低估了你对徐小姐的影响，我开的药应该没有容先生你管用。”

    徐檀兮一觉睡到了黄昏，戎黎抱她上车她都没有醒。

    天快黑了，远处的天像寂寞的画家用红色颜料泼的一张画，黑色打底，留白很少，色调热烈又凄凉，很美，美得让人心生落寞。

    戎黎给徐檀兮盖上毯子，叫了个代驾，回了麓湖湾。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    他叫不醒她，只好把她从车里抱出来。戎关关在程及那边，客厅里没开灯，昏昏暗暗的。

    他看得不太清楚，小心翼翼地把她放到沙发上，盖好毯子后，起身去开灯。

    手被拉住了。

    “杳杳。”

    她说：“是棠光。”

    戎黎蹲下来，昏黑的光线里她的轮廓像一道模糊的剪影，虚幻得仿佛随时要化成烟雾。

    他慢慢靠近，吻了一下她的脸，凉凉的，真实的。

    她推开他：“你怎么能亲棠光？”

    “我亲的是徐檀兮。”

    开门的时候她就醒了，睫毛不会装睡，出卖了她，她的眼睛也不会骗人，戎黎一眼就认得出来。

    “你怎么能戳穿我？”她生气了，踢掉毯子，红了眼，“棠光才可以，她才可以心安理得地跟你在一起，徐檀兮不行。”

    她眨了眨眼，泪滚下来，砸在了戎黎手背上，温度烫人。

    “戎黎，”她安安静静地看着他，眼泪流得很凶，“我很难受。”

    戎黎想抱她，抬起了手，又不敢碰：“哪里难受？”

    她摇头，说不知道。

    别哭啊，别哭，她一哭，他就想给她递刀。

    他把僵了半天的手收回去，往后退：“我走，我走好不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    上一章温照芳指使的的人是丁四哈，我把名字搞错了

