
　　第四百八十三章茜香国战事，王夫人又出幺蛾子

　　“环哥儿，你可别做傻事，那毕竟是你的嫡母。”赵姨娘担心的说道。

　　“娘，你放心，我又不傻，怎么可能会让她抓住把柄？”贾环笑道：“我先去父亲那儿问问此事。”说完在赵姨娘担忧的目光中，去了贾政的住处。

　　“父亲，听说母亲要给我姐姐相看，可有此事？”贾环问道。

　　“确有此事，不过为父也说了，这事儿定要听听你的意见。”贾政笑道。

　　贾环听个贾政的话，心里也安稳了一些。”既然如此，我就放心了。只是琏二哥说姐姐的事他会留心的，给姐姐找个好人家，我想姐姐年纪也不大，还是等等琏二哥的消息为好。”

　　贾政想想如今贾琏贵为冠军侯，要是三丫头的事情，他能给保媒，不仅能找个好人家，而且面上也有光。于是说道：“好此事先放一放，就先听听你琏二哥怎么说也不迟。

　　贾环用贾琏这杆大旗，先安稳住了贾政。回去和赵姨娘说了此事，安了赵姨娘那颗彷徨的心，才回了自己的院子。

　　“三爷回来了！”彩霞高兴的迎了~上来。”嗯，这么晚你们怎么还不去歇着？”贾环看向彩霞一彩云姐妹。

　　“哪有主子没回来，奴婢先歇着的道理。”彩霞白了贾环一眼。

　　贾环先是傻傻的一笑，然后正色道：“你们先回去歇着吧，我还要去书房想一些重要的事情。”

　　两天过去了，贾琏每天都感觉到自己在进步，和以前蜗牛爬行般的速度相比，现在修炼的速度简直是天壤之别。

　　“侯爷，荣国府来人了，看着挺着急的要见三爷。”香菱跑进来说道。

　　“让她进来吧。”贾琏心想，这荣国府又闹什么幺蛾子了？

　　“奴婢，叩见侯爷！”一名荣国府的仆妇，跪在地上战战兢兢的说道。

　　“免了吧。看你急匆匆的，可是府上出了事情？”贾琏问道。

　　“回侯爷的话，是府里的宝二爷从昨夜到现在都没回府，府里派了人去平时宝二爷爱去的地方，可是都没找到。老太太急了，就派奴婢来侯府，让侯爷派人帮着找一找。”那仆妇道。

　　贾琏听了一愣，贾宝玉失踪了？难道是针对自己的人做的？应该不是，自己的敌人现在躲还来不及呢，怎么可能跳出来找事儿？

　　“你先回去，和老太太说一声。就说我会儿就去。”

　　“是，那奴婢就先告退了。”说完那仆妇就出去了。天籁小说网

　　贾琏，洗漱一番，然后换上常服，才去的荣国府。一到荣国府，就见贾母面色憔悴的，靠在榻上闭目养神。

　　“给老太太请安了：“贾琏微微一躬身，就算是施礼了。

　　贾母听到贾琏的声音，立刻睁开了双眼，立刻拉住贾琏的手说道：“琏儿，你宝兄弟不见了，你可一定要帮忙想想办法。”

　　“老太太放心，人丢不了。”然后转头，就看见王夫人也面色憔悴的看着他眼中充满了祈求。

　　贾琏也不理她，对袭人说道：“昨日宝玉身边到底是谁伺候，现在人在哪里？

　　“回侯爷的话，昨天跟着的是李贵，可是到现在也没有回来。”袭人急着说道。

　　“是不是宝玉忘了时间，去别的地方玩儿去了？”贾琏问道。

　　“不可能的，宝二爷从来没有在外面留宿的时候，不管多晚都会回来的。”袭人说道。

　　“琏儿，你说宝玉会不会被人给害了？”王熙凤说道。

　　贾琏还没说话，就被贾母打断：“胡说！宝玉这么老实的一个人，怎么会有仇家绝不会被人害了！”贾母愤怒的看着王熙凤说道。

　　“老太太说的是，宝兄弟这么一个善良的人，怎么会被人害呢？都是孙媳妇说错了话。”王熙凤打嘴道。

　　“琏儿，你看是不是针对你的人做下的？”贾母问道。

　　“这不大可能。和我有仇的人，要么现在不敢动手，要么就死了。”贾琏肯定的说道。

　　“那我的宝玉现在在哪里？可怜的孩子不知道遭了什么罪。琏儿，你人手多，要派点出去找找可好。”贾母哭道。

　　“老太太放心，我这就派人去找。一定把宝玉给你找回来。”说完就出了荣庆堂。

　　贾琏才出了荣国府不远，就被贾环带着亲兵给拦住了。也不容贾琏多说，拉着贾琏就进了一间酒楼。

　　待酒菜上好，二人落坐之后：“你这是干什么？不知道我要去帮着找宝玉吗？”贾琏说道。

　　“当然知道，所以才拉二哥来次，你也不必去找，那宝玉是我让人扣下的。”贾环道。

　　贾琏倒是有些惊讶地问道：”这到底是为了什么？”

　　“二哥，你知道么？那毒妇竟然想把我姐姐嫁给王仁那个浪荡子。”贾环恨声说道。

　　“这王夫人还是这么不安分吗？你现在还算上进，她还这么针对你。”贾琏有点不理解，王夫人的内心到底怎么想的，有这么样一个庶子，不说好好笼络，还总是这般作践。

　　“谁知道那个毒妇，心里到底怎么想的？她既然总想让别人痛，那我就先让痛一次。”贾环恨的咬牙切齿。

　　贾琏也知道，王仁是个多么混蛋的人，在原著中就冲他能把巧姐卖进窑子，这样的畜生杀了他也不为过。王夫人竟然想把探春嫁给他，可见其内心是多么的恶毒，让她得个教训也好。

　　“既然人在你那，我也就不操心了，不过可不能真伤了宝玉。要不老太太那儿可就不好收场了。”贾琏叮嘱道。

　　“放心吧，二哥，我只是给那毒妇一个教训，不会伤了宝二哥的。”贾环又有些扭捏的说道：“二哥，我姐姐的事情一定要我父亲和那毒妇做主吗？”

　　贾琏笑着说道：“放心吧，府上姑娘们的亲事，我说了算，其他人谁说了都没用。”

　　贾环这才放心了下来，再次万分的感谢了一番贾琏。

　　贾琏对于如今的贾环倒是有些刮目相看，没想到自己当初整顿了一番荣国府和族学，贾环会有如此大的变化，还真是不枉费自己的一番苦心。

　　贾琏和贾环在酒楼上小酌一顿，然后便直接回王府了。

　　一直到了晚上，宝玉还没找到，荣国府这边可炸了锅了，王夫人更是哭昏了两次。

　　“琏儿那也没消息么？”贾母焦急的问道。

　　“后附那边暂时没有动静，也没派人来说找找没找到。”王熙凤说道。

　　谷</span>“那顺天府呢？他们这些拿着朝廷俸禄的人，就是白吃干饭的吗？”贾母怒道。

　　“顺天府已经派出了全部的衙役，在京城大面积的搜索，可是到现在还是没有任何消息。”王熙凤说道。

　　就在贾母也快要坚持不住的时候，鸳鸯跑进来高兴的说道：“老太太，宝二爷回来了。”

　　鸳鸯的话一出口，荣庆堂那一片安静贾母连忙说道：“我的宝玉在哪？块给我叫进来。”一旁的王夫人也瞬间精神了。

　　不一会儿，宝玉便走了进来。

　　”老祖宗！”宝玉委屈的趴在贾母怀中开始痛哭。

　　“来给老祖宗说说，这两天到底怎么回事，你到底去什么地方？”贾母揽着宝玉问道。

　　“其实也没什么，孙儿就是被人弄到一间屋子里，关了两天也没挨饿，就是不许出来，孙儿倒是没受什么罪，就是有些想老祖宗。”贾宝玉哽咽道，虽然这两天不缺吃不缺喝，可是到底把他吓坏了。

　　贾母听宝玉这么一说，便知道这不是针对宝玉的，而是为了警告荣国府里的某些人，便笑着问道：“那些关着你的人，还说过什么话没有？”

　　贾母就是想知道，是因为谁，才让她的宝玉受这么大的罪。

　　“这倒没有，他们平时根本不和我们说话。哦对了，是有这么一句话，说是什么上一代作孽，下一代遭殃的。”贾宝玉回忆着这两天的经历说道。

　　贾母瞬间两道锐利的目光，射向了王夫人。

　　“老二家的，你这些日子没背着我，在外面又做了什么事吧？”贾母问道。

　　“没呀，媳妇发誓，真没有在外面做下什么惹祸的事。”王夫人叫冤道。

　　“哼！那群贼人话里的意思这么明白，还用猜么？那群人这次只是给你个警告，下次可就没这么简单了，我劝你赶紧把不该沾的东西，全部给我收了，免得在给宝玉惹来麻烦。”贾母警告道。

　　“宝玉，你是怎么回来的？”王熙凤问道。

　　“我们被蒙着眼送到了城里，后来他们就走了，我们就碰到了顺天府的衙役，他们就送我回来了。”贾宝玉说道。

　　“不管他们出于什么样的目的，这事情不能就这么算了，鸳鸯，你叫人告诉琏儿一声，让他帮忙查查，这件事情到底是什么人干的。”贾母道。

　　“是，老太太，奴婢这就去办。”说完转身下去安排去了。

　　贾环在一边儿听了不由的撇撇嘴。

　　……

　　眼看就要到年底，赵国公的战事进行的不是太顺利，损失了不少人马，才将沿海地区的战事稳住，可是进展也不太顺利。

　　朝堂上，众人对此事也是议论纷纷。在戴权一声宣唱，景隆帝登上了御阶。

　　“臣启陛下，沿海战事不力，恐时久有变，还望陛下要做决断！”内阁次辅周辅臣出班说道。

　　景隆帝不犹皱眉，心道这西海沿子的战事到现在应两月有余，不但没什么进展，还在不断消耗着国库的银子，即使从贾琏那里得到不少的财富，但也禁不住这样的消耗。

　　“诸位臣工，可有良策？”景隆帝向着下面众位大臣看去。

　　“陛下如果想尽快结束战事，只有派贾琏挂帅出征。”忠顺王出班说道。

　　“臣等附议！”这时一些文臣也出班奏道。

　　这时的杨益也是眉头紧锁，战事这样的拖下去，对朝廷当然不利，他没想到一个小小的西海沿子，孙克清这个老将竟然都不能尽快平定。

　　“臣愿率兵前去，助孙将军一臂之力。”牛继宗出班说道。

　　身后一些开国一脉的武勋，也出声附和。

　　“牛继宗，你觉得孙克清都不行，你去了能有什么用，我看还是派贾琏出征才是正理。”忠顺王出声说道。

　　景隆帝本就对忠顺王产生的疑虑，这时候听忠顺王，如此建议贾琏出征，兴里不犹升起一股警惕。

　　“陛下老臣建议陛下，此事要慎重考虑，战事既然已经如此，也不必急于一时。”杨益说道。

　　景隆帝听了，点点头：“既然如此那明日再议，退朝！”

　　一连几日，朝中也没有商议出什么好的结果，最后还是决定由牛继宗带领五万人马，去援助孙克清。

　　等牛继宗到达西海沿子的时候，已经要过年了。

　　因为要过年了冠军侯府可是热闹非凡，光是送年礼的都能排成队。这可忙坏了香菱晴雯等丫头，收礼回礼忙得不亦乐乎。

　　林黛玉是一个不怎么管事的，也就是在差不多的时候看一眼，看看合不合适。

　　当然了，除了几个固定的地方，其他的地方只要给回礼，那就是合适，谁也不敢说不合适。

　　贾琏则在后院躺在摇椅上，悠闲地喝着茶，旁边的香菱，正在给他剥着刚从大棚里摘的葡萄，这小日子过得那叫一个舒坦。

　　“侯爷，二奶奶来了。”晴雯进来说道。

　　贾琏听了，懒洋洋的说道：“让她进来吧！”

　　王熙凤一进院子，就看到贾琏享受的这一幕。”琏二，你这日子过的，简直给个神仙都不换啊。”

　　贾琏闻言笑着说道：“怎么，二奶奶这是想为夫了，这是专门来看我来了？”

　　王熙凤呸了一口，笑着说道：“还不是府上那点事，找你来拿主意来了。”

　　贾琏皱了皱眉头，前天他还在府上住了一夜，怎么一天多的事情，府上就有事了？

　　“哦？还有什么重要的事情，能让二奶奶亲自跑一趟？”贾琏有些疑惑的问道。

　　看王熙凤的眼神儿像周围看，连忙把周围的丫头，都轰了出去，只留香菱一人在伺候。

　　”这回可以说了吧。”贾琏好笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十三章 茜香国战事，王夫人又出幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 