    第636章 手法颇有长进

    白鹤仙子的不敢妄动，迟迟拿不定注意的模样。

    叶晨也是为其感到无奈，毕竟在这种情境下，量是谁在面对天庭共主的王母娘娘赤果之时，也不敢有任何带人靠近瑶池的胆量呀。

    何况，这个人还是个男人，使其自下界私自带上来的男人。

    此时此刻，若非叶晨有着系统空间本源的帮助，可以完全隐匿住身形气息的话，怕是他会在踏入瑶池宫的一刹那，就会被王母娘娘抹杀掉吧。

    “嗯？还不快来？”

    时间过去了一小会儿，久等在瑶池圣水之中的王母娘娘，不免有些愠怒的再次出声而语，催促着白鹤仙子快来服侍她。

    而其此言一现，原本还久久不敢靠前一步的白鹤仙子，亦是被吓得一个哆嗦，旋即脚步艰难的不受控制，朝前迈出而去。

    胆敢忤逆王母，说到底也就是个死字，而带着男人上天庭入瑶池，也是个死。

    那么既然都是死罪，白鹤仙子此时心底里，也是在王母娘娘的再三催促下，想明白了过来。

    横竖是死，她为何不能拼一下呢，万一...万一王母发现不了叶晨，拿她自己岂不是在杞人忧天。

    摸了摸光洁额头上的细汗，白鹤仙子步步朝前迈去之时，心底里亦在不断调整自己的心态，说服自己：没事的，会没事的，王母也不可能全能全知，一定不会发现自己袖中的叶晨才对。

    很快的，调整好自己心理的白鹤仙子，便就来到了瑶池汤峪之旁，旋即没理由的抬手而起，猛的用力挽起了宽大的衣袖。

    而在其挽袖子的瞬间，透过热层雾气的叶晨，才刚刚看到一抹白里透红，细腻光华的玉背之时，眼前视线，就忽的暗淡了下来。

    随即，眼前美人浴汤真图，也是再也与其没有任何缘分，饶是一个可惜能够描述得了的。

    有些郁闷的叶晨，百无聊奈的躺在白鹤仙子黑暗的衣袖之内，耳朵不断听着外界传来，那哗啦啦的水流波动声，以及玉指肌肤相碰发出的细腻柔滑之音。

    仿佛酷刑一般，颇为让人觉得折磨，心痒难耐。

    虽然面对着天庭共主王母娘娘，可天生胆子就大的叶晨，却是依旧想要一睹袖外美景的绝世风采，如此，也不枉其勿入瑶池圣地一次呀。

    只是可惜，白鹤仙子仿佛完全没有让叶晨得逞的意思，即便此刻还在服侍王母，她却依旧忙里偷闲的，捂着袖子，不让一丝光亮透入其中，实在是让人无奈得很。

    叶晨也是躺在其衣袖中，双手抵头，心中忍不住叹息道：“唉，何必防的如此严实呢，即便无意间看到了，也不会少块肉吧，再说了，他叶晨是那种好色贪欲之徒吗？他的心中，只是有着对美好事物的欣赏罢了，仅此而已呀！”

    “嗯哼~！”

    正想着，一道略显不适声音，顿时响起了起来。

    “小白鹤，你是想谋害本座吗？那般用力，你这是在为我搓背呀，还是搓皮呢。你今日怎么了，为何一副心事重重的样子，手下也没个轻重。”

    布满白色雾气重重的瑶池圣水中，躺在汤池之内的王母娘娘，微微仰起头望着一直服侍自己多年的白鹤仙子，望着她那有着明显躲闪之意的眼睛，微微皱起了柳眉。

    “对不起，对不起，都是小仙的错，白鹤这就为您去另寻一位仙子过来服侍，还请王母恕罪！”

    白鹤仙子听到王母的训斥后，匆忙的半跪在地，垂头道歉不止。

    同时，她也想借此机会，借此理由脱身离开瑶池宫殿，以防其时刻担心藏在自己袖中的叶晨，被王母发现。

    虽然，她自己知道会因这一次的服侍不周，从此失去待在王母娘娘身边的位置，但比起这个，不让袖中男人被发现，则更为重要。

    只是，让白鹤仙子没想到的是，平日里严肃庄重，威严不已的王母娘娘，见她这幅可怜模样之后，却是抬手随意摆了摆道。

    “算了，你轻一点就行，这么多年来都是白鹤在伺候我，本座也已经习惯了，继续了。”

    说着，王母娘娘便就又回过头去，细白光嫩的玉背靠在瑶池便，闭上双眸静静等待着白鹤仙子的继续揉搓。

    只是，面对王母的宽恕，待在瑶池边的白鹤仙子，却愈发显得不自在起来。

    此刻的她，真的不需要什么宽恕，只想尽快离开瑶池呀。

    然而，白鹤仙子怎么想的，并不重要，王母让其继续，白鹤仙子亦是只能继续下去。

    但，此刻心境早已乱如麻的白鹤仙子，继续附手搭上王母娘娘的白嫩香肩时，手下的力道，却愈发变得不可控制起来。

    哪怕白鹤仙子知道自己不能再失误，用太大力度又或者太轻，可其却依旧无法控制住已经开始逐渐颤抖的两只小手了。

    还没按上小会儿，白鹤仙子就抽手离开了王母香肩，随即合拢双掌挽起一捧瑶池汤水，慢慢的滴落在王母身上。

    随后，一捧一捧又一捧的，白鹤仙子心境已乱慌张间，竟就那么朝王母香顺的娇躯身上，一直浇起水，仿佛忘却了本质揉搓一般。

    就连，紧紧捂住的袖口，无意间敞开而来，她都没有注意得到，只是在那机械的重复浇水淋体动作。

    而被浇灌了许久的王母娘娘，一时间细柔的柳眉不由再次皱起，旋即娇躯微微扬起，就欲回头再训斥白鹤一番，让其离开的时候。

    忽的一双手掌，适逢时宜的覆盖在了细滑的肩头之上，一瞬间，股股莫明难言的温热，顿时犹如沁人心脾的暖风一般，猛地一下子，就吹入到了王母的心中，令其顿感新鲜和舒适不已。

    也正是有了如此变化，刚还想作出训斥举动的王母娘娘，此刻也是浑身遍布酥骨般，重新悠悠躺 入瑶池汤水，闭着美眸安静的享受起来。

    且静心享受的同时，王母还不忘吝啬的微微笑声道：“这才对嘛，小白鹤，你的手法，还是颇有长进的嘛.......”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱(?′?‵?)i L???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

