    看着众人期待的模样，李长烨也只是笑了笑，然后缓缓说道：“其实刚才的陆苍术只是进入了一种‘心流’状态。”

    “心流？”众人都是一愣，他们也是第一次听说整个名词，不知道是什么含义。

    “李仙师，”一众武道者都站了起来，对着李长烨问道：“能不能给我们解释解释这个‘心流’状态？”

    李长烨也是点了点头在，便慢慢说道：“所谓的‘心流’状态，也可以说是忘我状态，是一种精神高度集中的状态，平时大家应该也都遇到过，不过是没有留意罢了。”

    李长烨顿了顿，然后接着说道：“诸位可以仔细想想，你们在干自己喜欢的事之时，是否有时候把时间都忘掉了，整个人都投入进去？这一种状态，便是所谓的心流状态。”

    听到了李长烨的这句话，顿时好像明白了什么，然后都开始回忆自己是否有过这个状态。

    倒是一个东瀛武道者率先站了起来，对着李长烨说道：“确有其事，我在看刀法秘籍的时候，不知不觉一天就过去了，连吃饭都忘掉了。”

    那东瀛武道者刚刚说完，就发现附近的东瀛武道者都用一种奇怪的眼光看着他，于是他也感觉到自己做的不对，便悻悻坐下。

    倒是这东瀛武道者一提醒，很多人都想到自己也经历过这中忘我的状态，不少人都七嘴八舌的议论起来。

    李长烨也是笑了笑，然后说道：“这种‘心流’状态大多都是在十分安逸，十分舒服的情况下才能进入的，能在危急关头进入这种‘心流’状态，可以说是难之又难，陆苍术很优秀，他成功在生死关头进入到了‘心流’状态，在绝对专注的情况下，无论是速度还是反应力都是要远超正常状态的。”

    此时那些裁判好像也明白了，他们对着李长烨问道：“阁主，您的意思是……”

    “把这少年的分数加上，”李长烨的态度十分坚决，他说道：“这是他应得的，也是他用命换来的，任何人都不能剥夺。”

    裁判点了点头，然后只见积分面板上的名词发生了变化，陆苍术成功通过这次战斗将名次提升到第一位。

    此时的章常山也是十分高兴，他想不到大名鼎鼎的李长烨居然会为了自己这些没有灵气的凡人出头。

    若是李长烨没有及时出现，那么章常山真的不知道该怎么办才好了，毕竟三人成虎，自己一个人是无论如何也解释不清的。

    幸好李长烨即使出现，这才将这件事情完美解决。

    章常山走到李长烨的面前，然后对着李长烨深深鞠躬，说道：“李仙师，我替苍术感谢您，若不是您出现，恐怕苍术服药的帽子就要被他们扣实了。”

    李长烨用灵气轻轻将章常山拖了起来，因为这是自己应该做的。

    此时的春田月依旧是不服，她对着李长烨说道：“什么心流状态，这不过是你的一家之言罢了，你可有证据？”

    现在的春田月也不像是一开始那么惧怕李长烨了，她算是想明白，为了井上雄，哪怕是李长烨来了，自己也要用命去维护井上雄应得的荣耀。

    李长烨轻轻一笑，对着春田月说道：“如果你不信，大可取一滴陆苍术的血，由你亲自送去光武研究院，那里的设备是最先进的，一个小时便能出结果。”、

    “不必了，”此时东瀛武道者的领头人发话了，那是一个之前李长烨从未见过的老人。

    看来也是退隐江湖，久居深山的强者，卧虎藏龙的，也不止有华夏。

    那老人对着李长烨说道：“多谢李仙师解惑，不必再查了，这场比武，是井上雄败了，我们认！”

    老人本来是想要坐看事情闹大的，可是现在李长烨插手了，那么就不能再闹下去了。

    若是再闹下去，也不过是自取其辱罢了。

    其实这老人也知道陆苍术没有服药，但还是选择手下去扇风点火，因为那样对东瀛是有利的。

    李长烨的出现，让他不得不收手。

    春田月哪怕是再想坚持，她说的话也没什么分量，现在东瀛武道者的领头人都发话了，这件事也只能就此不了了之。

    此时经过光武阁灵医府上的灵医救治，井上雄也是率先醒了过来。

    刚才陆苍术是使用刀背一招制敌的，若是当时陆苍术用的是刀刃，那么现在的井上雄已经死无全尸了。

    陆苍术由于失血过多，并没有提醒来，已经被灵医抬下去救治了。

    此时的井上雄其实已经知道现场发生了什么，他低着头，不顾灵医的劝说，一瘸一拐的走到春田月的面前。

    他对着春田月说道：“月，是我输了，心服口服，我们走吧……”

    春田月也是泪眼婆娑，看到井上雄的狼狈模样，顿时心头一酸。

    她冲上去抱住了井上雄，然后说道：“我们走，井上君，我们……回家！”

    “嗯，回家！”井上雄也是紧紧抱住春田月，双方皆是泪如雨下。

    片刻之后，井上雄温柔地推开了春田月，然后将脸上的泪水擦干，对着台下的观众拱手说道：“诸位，今天是我技不如人了，小妹不知武道上的事情，让各位见笑了，我在这里给诸位赔礼道歉！”

    说完，井上雄拔出自己的双刀，直接用双刀将自己的手筋挑断，台上顿时飙出鲜血。

    手筋被挑断，井上雄再也没有力气握住双刀，那双刀直接掉落在擂台上。

    “你……”李长烨也没有想到，井上雄居然会来这一出，便轻叹道：“这又是何必呢？”

    井上雄不可以说不是一个武道苗子，可是现在他却自废武功，不只是东瀛，这是世界上都少了一个人才。

    “井上君！”春田月也是紧紧的上前抱住了井上雄，她怎么也想不到井上雄会自残。

    刚才的春田月已经得罪了天下的武道者，不仅仅是华夏的武道者，就连东瀛的武道者都感觉倍受屈辱。

    这里的武道者鱼龙混杂，肯定有很多人想要杀死春田月。

    对他们来说，春田月与井上雄都是凡人罢了，挥手可杀。

    井上雄刚才自残，也是为了春田月的安全考虑。

