
　　“在骑士军团冲锋后，两大战士军团，立刻压上去，给我掩杀掉他们。”

　　“我就不信，我们的境界高一层，一个打两个，我们还打不过？”23sk.Com

　　“这一次作战，就一个要求，尽量清剿对方的战士，能杀多少是多少。”

　　“尽量要让天甲王国，产生巨大的杀伤，务必让他们守城的兵力不足。”

　　“至于魔法师军团，就陪在我身边，保护我的安全。”

　　李道弘立刻下达了，一系列的命令，而且是一副，要就地展开决战的架势。

　　这就是战争，不是你死，就是我亡！趁你病，要你命！

　　当然，在这杀机无限的战争中，李道弘可不会自大，自然要将魔法师军团，留在身边以防万一。

　　要是李道弘一失足，那可不是千古恨，而是自己的小命没了。

　　一旦李道弘死亡，大夏王国就会快速分崩离析，白白便宜了周纯武。

　　国王的重要性，在两国的战争中，体现的尤为重要，一旦被“擒王”，在之前战争的优势，可就全部泡汤了。

　　在一些巨大的岛屿中，国王一般不会出现在战场上，而是会在王城中坐镇，除非是处于劣势，一般正常情况下，国王不会出手。

　　李道弘现在不知道的是，在邦德席斯，这个奇妙的世界上，还流传这样一句，广为人知的话。

　　“国王的宝座，是由尸骸铸造而成的，岛屿的面积，是国王的尸体铺就而成的。”

　　这句话真是道明现实，流传之广，令人咋舌。正因为如此，国王才有着绝对的权力，因为国王的威严，是在尸山血海中，活生生杀出来的。

　　“谨遵国王陛下令！”范明征、李全厚、哈鲁斯、孙胜台和周培军，立即领命。

　　哈鲁斯带领着哥布林投掷手，立刻冲了上去，将自己携带的各种标枪、重矛、巨石和火油桶，一股脑的，朝天甲王国的重甲战士军团投掷。

　　“为了国王！忠诚、谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉！”骑士军团在范明征的带领下，再一次开始冲锋。

　　“忠于国王，剑锋所指，所向披靡！杀啊！”孙胜台早已经是热血沸腾，在骑士军团冲锋后，立刻带领着战士军团压上。

　　“忠于国王，誓死保卫国王，永不退缩！杀啊！”李全厚也同样不甘示弱，带着亲卫军团，奋勇向前。

　　而周培军带着两百魔法师，施展的各种魔法，保护着李道弘，正所谓不怕一万，就怕万一嘛。

　　大夏王国直接全军突击，天甲王国则在骚动中，想要迅速撤离，谁也不想落后，或者说谁也不想殿后送死。

　　“该死！再不走，就都别想走了！赵守纯，你带领五千重甲战士殿后，给我挡住大夏王国的追击。”

　　周纯武看到情况不妙，立刻下达了命令，总不能全部在这里卡着吧？想要尽快撤退，并且保证不受巨大的损失，只能选人殿后了。

　　赵守纯是一位中年，且满脸胡渣的大汉，赵守纯听到自己的国王，要让自己殿后实，面色直接变得惨白起来。

　　因为只要不是傻子都知道，赵守纯被放弃了，这个时候殿后，就是半只脚踏入了死神的怀抱。

　　不过，国王的命令不容反抗，也不容置疑，赵守纯也无可奈何。

　　更何况，在场其他的四位重甲战士统领，眼神躲闪，根本不敢开口劝谏，生怕自己殿后。

　　赵守纯面对这种情景，自然知道，应该怎么选择了，谁让自己的实力，在天甲王国的繁星级战力中，是最弱的呢？

　　“谨遵国王陛下令！”赵守纯只能满脸苦涩的，遵从周纯武的命令。

　　周纯武就这样带着大部队，整整两万有余的重甲战士军团，迅速的向后撤离，只留下了赵守纯，带着五千重甲战士军团殿后。

　　最先行动的哈鲁斯，已经带着五百哥布林投掷手，靠近了重甲战士军团，在远远的四百米距离，有立刻发动。

　　一时间，标枪、短矛、巨石和火油桶从天而降，在还没有摆好阵型，慌慌乱乱的重甲战士军团中，产生了巨大的杀伤。

　　说到巨石，还好巨石都是经过打磨，是圆的，要不然哥布林们，也不可能带着巨石快速移动。

　　“可恶，这群绿皮矮子！赶紧列阵防御，他们后面的骑士军团要冲过来了！”

　　赵守纯现在真是有苦说不出，殿后的任务，是心不甘情不愿，自然是不想执行。

　　但是又是赶鸭子上架，不殿后也不行，大部队刚刚撤离，最后殿后的五千重甲战士，人心不稳，有骤然遭受打击，这简直就是雪上加霜。

　　“全部散开，让骑士军团冲过去。”哈鲁斯只带着哥布林投掷手，进行了两轮攻击后，就立刻散开。

　　没办法，哪怕是率先行动，也没有独角马的速度快，只能急匆匆的进攻两轮，就立刻让出了道路。

　　要不然骑士军团的冲锋，会告诉这些哥布林投掷手，什么叫做肉泥，不远处的“鲜血道路”，还展示着，骑士军团冲锋的威力呢。

　　哥布林投掷手迅速的散开，在哥布林投掷手散开后不到五秒，骑士军团迅速地冲锋而过，在大地上扬起一片灰尘。

　　哥布林投掷手在吃了一嘴灰后，就看到骑士军团，如同猛虎下山般，杀入了，还未站稳脚重甲战士军团中。

　　这一群殿后的重甲战士，真是一群可悲的倒霉蛋，称之为后娘养的都不为过。

　　在范明征带领骑士军团冲锋后，不到一分钟时间，大夏王国的战士军团和亲卫军团，也杀入了其中。

　　骑士军团这一回，展现出了它恐怖的一面，直接凿穿的殿后的重甲战士军团。

　　凿穿阵型后的骑士军团，并没有前去追击天甲王国的大部队，而是迅速的折返冲锋。

　　没办法，谁知道接着追击，天甲亡国的大部队，会不会遭到埋伏呢？毕竟对天甲王国的地形，骑士军团并不了解。

　　这些殿后的重甲战士，刚刚还未站稳脚，就被骑士军团冲散了阵型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第52章：殿后免费阅读。https://xs.23sk.com 