    “而你这边配文之后，我们会来安抚你。这样大家脸上都不会那么难看。景珞，有病就要好好治疗，不要因为年轻就不当回事。今天要是没有景仟，说不定剧组开拍第一天就要出命案。”

    眼泪忍不住从眼眶滑落。

    景珞感受到了极致的屈辱。

    她双拳紧握，恨景仟像个吸血虫，吸收了属于她在母体中的养分，把自己弄得这么漂亮，却让她生下来就是先天疾病。

    这样的人，凭什么她的东西不是自己的？凭什么还敢不让她？凭什么还敢伙同外人羞辱她？

    救护车来了，景珞被送走了。

    「景珞V：最近因为没有休息好，身体出了点问题，无奈只能退出我人生的第一部剧。真的好遗憾……谢谢剧组同事今天帮我拨打120，也谢谢潘导对我的厚爱，耽误了剧组的拍摄，对不起大家。」

    景珞全程没有提及自己到底是生了什么病，也没有提及自己是被姐姐救的。

    虽然没有演过戏，但景珞在外却是非常优秀的音乐人，歌也唱得好，所以她的活粉还是有几十万的。

    大家纷纷询问景珞到底怎么了，但是景珞都没有再说话。

    景珞的打法，她准备过几天就把自己不过是因为实在不舒服，借用了姐姐的化妆间，却被剧组批评的事情抖落出来。

    然而景珞还没动，就有所谓的业内人士把今天的事情曝光出来了。

    景珞抢景仟东西习惯了，只要景仟不给，她就要心脏病发。因为这个习惯，导致全剧组的人今天一起为她的行为买单。导演赶她走，让她以心脏病为由，她不愿意，结果被昀霄当场斥责，景珞气得心脏病发，幸亏景仟及时救治，捡回一条命。

    跟着，景珞的那条微博下就出现了以下的评论。

    「导演潘维V：治病更重要，希望你能早日养好身体。」

    「昀霄V:我们不过是拨打了120，真正救你性命的是你姐姐景仟。你有一个好姐姐，希望你懂得感恩。」

    「邢美琪V：你姐姐真的很厉害，羡慕。想有一个同款姐姐。」

    昀霄是为了给自家妹妹报仇。

    虽然手下只花了几个小时的时间调查，但几个小时的时间已经足够他把景家调查个底朝天了。

    包括景珞以心脏病名义从小欺负景仟，包括那对无良父母分明不是景仟的亲生父母，但却整天以他妹妹的父母自居，夺取她的利益，让她上电影学院以后为他们挣钱，包括让他妹嫁人，只为了挽救景家的公司。

    昀霄简直已经要被气炸了。

    他家的妹妹，原本是公主一样的存在，结果不但命运多舛的被人换掉了，竟然还被那样无耻地欺负。

    既然欺负了他妹妹，那他就要一点一点欺负回来，并且十倍百倍奉还。

    邢美琪为了让昀霄不生她的气，也赶紧去点评了景仟。

    原本吃瓜群众对那条所谓的业内人士的爆料还半信半疑。这下看到众人在她微博下面的评论以后也是基本上相信了。

