    大家进入这里，都担心被淘汰，或者去淘汰别人，这家伙，却直接坐在这里修炼，而且看样子，已经来了很长时间了，难怪让他疑惑。

    “他是潜冲帝国的天才，也擅长剑术……我抓住暮云剑才知道这是什么地方，他可能一进入，就明白了！”

    很快，反应过来。

    对方是潜冲帝国的人，这个剑池，肯定早就来过，找到这里并不难。

    轰隆隆！

    感慨声中，就见四周的剑意、剑气不停向对方身上汇聚而去，眨眼功夫，整个人的气息越来越强。

    嗡！

    身边的暮云剑再也坚持不住，匍匐在地上不停的颤抖，似乎被他体内的剑气压制，不敢反抗。

    “是……剑道真解！七百年了，没想到再次看到了一位！”

    看着漫天的剑气，以及手中的长剑臣服，一个老者满是激动。

    “不是剑道真解，真正的剑道真解，是万剑归宗，现在只是臣服，应该是……半步真解！”

    他身边一位老者道。

    “不错，是半步真解！世人只知道剑法分为剑意、剑心两个层次，却不知上面还有一个剑道真解！领悟这个境界，万剑归宗，只要剑的实力，不超过自身，就无条件听话……”

    又一位老者感慨：“眼前这个，只是让修为低于他的臣服，还没达到无条件听从命令……应该只是半步！”

    “就算半步，也很厉害了，我们研究了这么久，不就是为了这个吗？”

    “是啊！”

    “七百年前，轻鸣剑纪灵真，突破这个境界的时候，我刚好在跟前，亲眼目睹了这一奇迹的发生……没想到，寿元将近，又看到了第二位！”

    “纪灵真，突破之后，似乎没离开剑池吧？”

    “没有，去了剑池中心，想要得到剑老人的传承……只可惜，一直没成功罢了，这么多年没见，也不知道还活着没有！”

    众人议论纷纷。

    “半步真解？”

    将众人的对话听在耳中，张悬点了点头。

    手掌一抚，匍匐在地上的暮云剑立刻感到压力消失，挣扎着重新飞了起来，似乎满是惊恐和害怕。

    剑道真解，对剑的领悟，超越了剑心境，对剑灵，带有天生的压迫，这位马明海，如此年轻就能够领悟，不愧是有机会进入圣子殿的人，天资无双！

    张九霄与之一比，都差了很大一截。

    呼呼！

    漫天剑气被吸收体内，马明海缓缓睁开了眼睛。

    哗啦！

    眼中似乎有剑气纵横，随时都会激射而出。

    他的修为，尽管依旧是伪出窍，没经历过雷劫，但比之前雄浑了不知多少，似乎就算真的雷劫过来，也能一剑刺穿。

    “张悬？”

    站起身来，活动了一下，马明海正觉得神满意足，立刻看到了不远处的张悬，眼睛立刻眯了起来。

    这家伙，和他交过手，当时施展出千锋剑海，都被一口吞下，实力极强。

    本想施展出绝招，将其击败，结果被岳堂主阻拦，只能不了了之。

    后来，对方挑战岳堂主，使用了傀儡……尽管大获全胜，却不代表实力。

    如果自己不压制修为，再加上刚刚突破的剑道……别说击败对方，将其斩杀，应该都不会太难！

    目光一闪，露出冷笑：“算你倒霉，我刚突破，就遇上，看来，只能先将你淘汰了……”

    呼！

    轻轻一晃，来到张悬跟前，看了过来：“张师你好，我们又见面了！”

    “是，又见面了！”

    张悬点头。

    “虽然我惊叹你的实力，但实在不好意思，我们在进行复试，牵扯进入圣子殿的名额，所以……是你自己将玉符拿出来，还是我亲自出手？”

    眼皮一抬，马明海淡淡看过来，带着令人不容拒绝的语气：“自己拿出来，我可以不出手，让你少受痛苦，出手的话……就算规则不能杀人，受点皮外伤，短时间不能动弹，还是可以做到的！在这里无法动弹……会不会被圣兽杀死，我就无法保证了！”

    “你威胁我？”

    张悬摇了摇头。

    “你可以当成威胁，也可以当成……实力比你强，对你的压迫！”

    马明海冷冷一笑。

    张悬皱眉：“难道……实力强就可以为所欲为？”

    “不错，实力强，就是可以为所欲为！”

    马明海嘴角勾起弧度。

    之前被对方击败，早就胸口憋了口气，现在在这里，没其他人看到，不需要讲究名师规则，完全可以轻松碾压，报仇雪恨。

    顺便帮岳堂主出出气！

    “好吧！”

    见对方说的这么直接，张悬叹息，手掌一翻，真气流淌，向前推了过去：“既然你这样决定，我就不好意思了！”

    “怎么？还想对我动手？”

    见这家伙，不拿出玉符，还做垂死挣扎，一声嗤笑，马明海手指一点，一道剑气迎了上来。

    对剑的领悟达到了半步真解，就算不用长剑，体内的剑气，也能轻易击败同级别强者！

    更何况一个……元神境中期的小人物……

    嗯？

    心中满是疑惑。

    昨天和对方战斗的时候，还只是元神境中期，怎么现在看起来，像是巅峰？

    一夜之间，进步了两个层次？

    “不管是中期还是巅峰，都不重要！遇到现在的我……只有死路一条！”

    眉毛一扬，指尖辉煌的剑气，破空而至，就在他认为，轻易刺穿对方手掌的时候，剑气与掌力碰在一起，宛如是豆腐碰到了钢铁，立即消散。

    瞳孔一缩。

    领悟了剑道的半步真解，知道这一指的威力，就算是之前的那位“孙兄”都不敢轻易对碰，这家伙，随便一掌就将力量击溃……怎么做到的？

    不过，疑惑还没结束，就见击溃了剑气的掌力，继续向前，眨眼功夫来到眼前。

    嘭！

    巨大的压力袭来，脸色一红，马明海想要抵挡，却丝毫做不到，直接撞在一个巨大的岩石上，胸口发闷，一口鲜血喷了出来。

    “怎么会这样……你的实力，怎么会这么强？”

    牙齿咬紧，满是不敢相信。

    昨天输给对方，是因为压低了修为，现在修为没压制，更是领悟了半步剑道真解……依旧被击败，世界观直接颠覆了。

    “一定是凑巧，我不信……”

    猛地站起，并指做剑，在胸前划了个半圆，真气喷射，形成一个圆圈。

    “万千剑气，听我号令！”

    咆哮声中，周围游荡的剑气，汇聚起来，在胸前形成了一个巨大的真气长剑，足有十米。

    领悟了剑道的半步真解，尽管还做不到长剑听从号令，控制空中的剑气，还是能够做到的。

    剑池，到处都是剑修，剑气凝而不散，能调动剑气，就等于，拥有这么多高手助阵，战斗力暴增了一倍不止！

    此刻的他，就算是真正出窍境强者遇上，也可以轻松斩杀！

    “这就是半步剑道真解的实力？”

    “好恐怖……”

    “控制剑气，在剑池内，可以说是无敌了……”

    “是啊，对面那家伙，估计要败了……”

    周围的众人，全都脸色凝重。

    他们都是剑修，知道半步真解的可怕，剑气纵横，气象万千，同级别绝对无敌的存在。

    对面的青年，不过元神境巅峰，如何抵挡得住。

    哗啦！

    惊讶的目光中，全部由剑气汇聚而成的长剑，向张悬刺了过来。

    宛如突破了音速，眨眼功夫出现在面前。

    看威势，一旦被刺中，再坚硬的肉身估计也会顷刻被劈成两半，当场身死。

    “汇聚剑气，威力尽管很强，但……毕竟不是自己的！”

    摇了摇头，张悬没有丝毫紧张，反而露出了失望之色，同样手指一点。

    指尖一道特殊的光芒闪耀，刺来的长剑与之一碰，立刻溃散。

    “去！”

    轻轻一弹。

    嘭！

    马明海再次倒飞而出，脊背贴着岩壁，砸出一个大坑，像是被人钉在了上面，无论如何挣扎，都动弹不得。

    “你、你……”

    脸色变得惨白，看向不远处的青年，马明海眼中满是恐慌。

    本以为，不用压制修为，碾压对方，轻而易举，做梦都没想到，对方只出了一根手指，就打的他根本没办法还手！

    即便借助万千剑气，都不行！

    正震惊的不敢相信，就见青年一脸优雅的走了过来，眼皮一抬，脸上带着笑意。

    “虽然我惊叹你的实力，但实在不好意思，我们在进行复试，牵扯进入圣子殿的名额，所以……是你自己将玉符拿出来，还是我亲自出手？”

    全身一紧，马明海憋的脸色透红。

    这句话，正是刚才他和对方说的，没想到，一字不差的还了回来。

    “想拿我玉符？除非杀了我……”

    牙齿咬紧。

    玉符失去，就代表再没进入圣子殿的资格，一番努力付之东流。

    “杀了你？不至于……”

    轻轻一笑，张悬手指一弹。

    嘭！

    马明海立刻感到如同大山压来，将其挤压在岩壁上，随时都要断绝呼吸。

    “住手……”

    身体被挤压的变形，马明海想要说话，却发不出声音。

    “不好意思，对手不屈服，我还没主动收手的习惯！”

    张悬轻轻一笑：“哦，对了，你刚才说的很对……”

    “实力强，就是可以……为所欲为！”

