    很快，从一组当中，季禾被放出来的消息，很快传遍了网络。

    一时间，所有的新闻媒体，纷纷报道这件事情。

    “拨开云雾见天明，娱乐大佬季禾归来！”

    “事情的真相，总算是找到了！”

    “季禾被放，这是网络的压力，还是证据不足？”

    “年度最佳冤案，拨乱反正，沉冤昭雪！”

    “……”

    网络上，在各个平台上，所有的新闻媒体，都开始疯狂的将这些标题突显，吸引流量。

    数以亿计的流量，被分散在了这些文章上面。

    这对于网络来说，对于娱乐圈来说，无异于一场惊天动地的大爆炸。

    在这些标题下面，还有数不清的评论出现，纷纷站队。

    “我就说，季禾一定是被冤枉的，现在终于能让他出狱了！”

    “那些证据本来就是真的，季禾怎么会做那种事情呢！”

    “那个三流女明星，心肠恶毒，赶紧抓起来！”

    “还有那个酒鬼，要不是长得有点像季禾，我估计这辈子都不会出现在人们的面前。”

    “呵呵，现在既然季禾是安全的，我估计娱乐圈又要有一番大动作了。”

    “我以前特别喜欢的那个大IP，就等着让禾美娱乐集团来做，结果被那个秘书卖了，妈的，气死我了！”

    “放心吧，现在那个女秘书已经被抓了，季禾不会放过他们的！”

    “咱们可是那些IP的粉丝，这下能重新看到拍成电视电影了。”

    “就是，也就禾美娱乐集团能做出来，要是别的公司，全都是粗制滥造。”

    “看那些五毛钱特效就一阵恶心，还是禾美娱乐，必出精品！”

    “那些恶心的小鲜肉，终于不需要再看到了。”

    “就是，娘们唧唧的，其他的影视公司为了钱，什么下限都不管了！”

    “相信禾美娱乐，我还等着看新的制作呢！”

    “……”

    很快，网络上的舆论，全都向着一边倒下去。

    那些网民的眼睛是雪亮的，价值观更是正确。

    整个娱乐圈也开始动荡起来。

    就在季禾之前被调查组抓走后，各个势力都开始惶恐不安起来。

    一家名为豪大大影视公司的顶层办公室内。

    只见一名身宽体胖的中年男人，正紧张的在房间里踱步。

    他的脸上布满了汗水，看起来无比紧张的样子。

    正在这个时候，门被打开了，一名女秘书走了进来。

    “怎么样了？”

    中年男人问道。

    “刘董……”

    女秘书的语气非常卑微，道：“消息是真的，禾美娱乐集团董事长被放出来了。”

    话音落下，刘董的脸色骤然变化。

    仿佛是白纸一样，毫无血色。

    他整个人就好像被定住了一样，呆呆地看着女秘书。

    一时间，整个房间里，变得异常安静，一片死寂。

    女秘书也被这种氛围所影响，变得有些恐惧。

    她结结巴巴的说道：“刘董……那我们怎么办？”

    刘董的嘴唇微微颤抖，道：“我们……拿了几个项目？”

    女秘书的脸上满是无奈，道：“拿了大概七个项目，三个综艺，三个电影，一个电视剧。”

    “不过，这些都是小项目，都是禾美娱乐集团不怎么看重的。”

    “我觉得，应该不会有问题吧？”

    听到这番话，刘董的脸上写满了慌张。

    他皱着眉头，道：“但是，这些项目在出资的时候，可是省下了将近一半的钱！”

    “这些项目，虽然不是禾美娱乐集团看重的，但是，却是他们的！

    “就算不重要，我们始终占了便宜。”

    女秘书也听出了危险，问道：“那我们怎么办？”

    刘董思考片刻后，道：“赶紧去联系禾美娱乐集团，看看能不能赶紧把正常的钱补上，要不然就一点办法可都没有了！”

    “是！”

    女秘书立刻点头，然后转身离开了。

    刘董望着窗外，汗水滴答滴答流个不停。

    “一定要安然无恙啊，要不然，老子辛辛苦苦半辈子的产业，可就完蛋了！”

    伊美集团。

    张寒看着手机上的消息，用力的揉着眼睛。

    他始终不相信，季禾会被放了出来。

    “怎么会这样……”

    他赶忙给上官谦打电话。

    但是，却没有人回应。

    他也不知道发生了什么事情，怎么就联系不上了！

    正在这个时候，有一个女秘书走了进来。

    “不好了，张董，公司里有一些从禾美娱乐集团挖来的人，想要辞职呢！”

    女秘书非常紧张的说道。

    张寒有些不耐烦地挥了挥手。

    “想走就走，留他们有什么用，当初也是为了安排项目才挖来的！”

    女秘书这才点了点头，道：“是，不过……那些项目……”

    张寒双眼一眯，寒光乍现。

    他怎么会不知道，那些项目才是重中之重。

    这可是花了不小的代价得到的。

    那些大IP，全都是禾美娱乐集团最看重的。

    现在在他的手里，绝对能赚得盆满钵满。

    不过，现在季禾被放了出来，会影响到他的计划。

    “先别管呢，这些项目，是我不能放手的！”

    他死死的咬着牙，不想放弃。

    一处豪华公寓当中。

    一个身穿品牌服饰的女人，正在电视上看着新闻播放。

    她的脸色无比苍白，难以镇定下来。

    “怎么会……他怎么放出来了！”

    女人名叫赵英，是娱乐圈里的一个大姐大。

    在歌坛，享誉盛名，并且人脉非常广。

    这也得益于当初季禾的培养，让她有了今天。

    不过，在季禾出事之后，赵英立刻离开了禾美娱乐集团。

    只因为，她想要自由。

    只要是没有了公司的管控，她再也不用担心，有任何人能限制自己了。

    可是。

    季禾又被放了出来。

    这是她怎么都想象不到的。

    现在，一想到季禾回到了禾美娱乐集团，势必要进行肃清。

    恐怕，到了那个时候，自己绝对会受到影响！

    有可能，会遭遇封杀！

    她的脸色越来越苍白，有一种难以接受的感觉。

    辛苦了几十年，就是为了能成为娱乐圈能说得上话的人。

    现在，却马上要被封杀，怎么能接受！

    于是，她开始疯狂地打电话，给各个投资人，娱乐公司。

    但是，不出意外的是。

    每一个看到了赵英电话号的人，全都第一时间挂断了电话。

    他们非常清楚，就凭他们，怎么能容得下赵英！

    就算收下了这个能为他们赚钱的娱乐圈大佬，那如果季禾想要出手呢？

    谁能抵抗？

