 “小辈，我不知道是谁给你的勇气，敢如此和我说话，不过，你今日已经彻底惹怒我了！”

    望着秦逸尘脸上的神色，赤赫森然道：“如果你现在将你之前偷走的涅槃果实交出来，或许我能饶你一命！”

    闻言，秦逸尘却是嗤之一笑，其实他也明白，这个家伙如果不是忌惮自己，恐怕早已动手了，哪里还会和他多话？

    不过，他可没有要对赤赫妥协的意思，在他看来，后者并不具备这等资格！“

    绕我一命？我看你是怕死吧？”

    当下，秦逸尘摇了摇头，淡笑一声，道。在

    听到这种充满了嘲讽的话语时，赤赫的面色终于是彻底的阴沉了起来，他盯着身前的青年，森冷的声音，在天地间响彻而起：“看来不给你点颜色看看，你真是狂妄得没边了！”随

    着赤赫最后一个字音的落下，其身躯中猛然有着一股雄浑的气息爆发而出。“

    赤赫还是交给我来吧。”见

    到这幕，雾啸深吸一口气，缓缓说道。秦

    逸尘被涅槃神树吞噬，他也不确定后者此时的状态如何，而他与赤赫本来就是死对头，对于后者的底牌，他要更为清楚。“

    不用了。”不

    过，对此秦逸尘却是微微一笑，脸上根本没有太多的忌惮之色。在

    被涅槃神树吞噬之前，与赤赫交手他便有五成把握取胜，而经过涅槃神树那种精纯能量的灌注后，他完全有信心，将后者死死压住！“

    你们帮我看着那些皇主便好，如果他们出手，还有劳两位帮我争取一点时间。”秦

    逸尘瞥了一眼赤赫身后的那些皇主，淡淡的说道，如果那四大皇主插手的话，他还真会有些头疼。“

    嗯，你小心点。”闻

    言，雾啸也不再坚持，点了点头，道。

    虽然以他们两人之力，想要拦住那四大皇主，恐怕不是什么简单之事，但是，他们也明白，这五大皇主间的联盟极为脆弱，如今，涅槃神果已经到手了，只要不触犯到他们的利益，这四位皇主可不会冒然出手。“

    小辈，无知的狂妄，可是要付出代价的！”望

    着一脸淡然的青年，赤赫眼中寒芒闪烁，森冷道。“

    是吗？我只不过是想要点本该属于我们的东西，应该算不上狂妄吧？”

    秦逸尘淡笑一声，道。

    “属于你的？真是可笑！”听

    着秦逸尘的这番话语，赤赫的脸上猛然有着阴寒之色。

    “嘭！”

    而在其话音刚一落下，秦逸尘却是脚下一踏，在其下方的地面瞬间崩塌，与此同时，也能够清楚的见到，一道赤色的火柱，猛然被一股凶猛的劲力轰爆开来。

    “这等不够看的手段，就不要拿出来丢人了。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹戏谑之色，轻笑道。见

    到这幕，赤赫的脸庞顿时变得有些阴沉了起来，他显然没有想到后者的感知居然如此敏锐，自己故意让其分神，但是他的手段还是瞬间被识破。“

    好歹你也是一方皇主，把你真正的本事拿出来吧！”

    秦逸尘冷笑一声，身躯一震，一股浩瀚的气息顿时自其身躯中席卷而出。

    随着这股气息涌现，周围的众多皇主都感觉到了一种压抑之感，这不由让得他们眸中闪过一抹惊愕之色。“

    这家伙，难道他的境界已经稳固了？怎么可能这么快？！”

    感受着这股气息的雄浑程度，赤赫的脸庞也是微微一抖，其面色难看至极，他这才明白，后者之所以如此猖狂，因为他根本就不惧怕自己！“

    就算你真的稳固了境界，在我面前也不够看！”赤

    赫深吸一口气，将心中的震惊压下，旋即，他双手猛然结印，一股玄奥的大道自其身躯中涌荡而出，这片空间中的温度，也是陡然骤升。之

    前的手段被秦逸尘识破，赤赫也感觉脸上无光，而且，之前他在后者手上吃过暗亏，这一次，他显然没有再留手的意思了。“

    气息还不弱，不过想要镇压我，可还不够啊。”

    感受着赤赫身上传来的压力，秦逸尘却是淡笑一声，道。“

    是吗？”

    赤赫冷笑一声，手掌猛然一翻，顿时，天地间的真元对着他暴涌而去，不过瞬息的功夫，一条庞大的火柱飞快的在其身前凝聚。“

    看来赤赫时真的被惹恼了。”见

    到赤赫的动作，其他四位皇主皆是笑着摇了摇头，虽然赤赫接连丢脸，但是，他们知道，后者只是不想暴露太多罢了，如果真的生死拼杀起来，秦逸尘肯定不是赤赫的对手。

    “我们还是退开一点吧，免得被人说我们以多欺少。”在

    秦逸尘出现后，不知为何那些恶灵已经不再对他们发起攻击，蝎渊的目光扫了扫秦逸尘身后的雷妖老祖两人，轻笑道。闻

    言，其他三尊皇主也是点了点头，身形悄然的退开了一段距离。

    虽然秦逸尘的确有些让他们正视的资格，但是，在他们看来，这场战斗，依旧没有太大的悬念。

    而随着这些皇主们的动作，雷妖老祖和雾啸相视一眼，虽然他们有些担心，但是，出于对秦逸尘的信任，他们还是向后方掠开一段距离。“

    噬灭火流！”随

    着众多皇主的动作，赤赫身前的火柱终于凝聚成型，在其中散发着一种让得皇主级别存在都有些心悸的狂暴波动，而随着其一声怒喝，那道火柱顿时呼啸而出。“

    轰隆！”在

    火柱之下，空气都被焚烧了起来，一股恐怖的狂暴之力，更是让得空间颤抖不已，显然，只要这种波动爆发出来，空间都会被其轻易的撕裂而开。

    “我说了，拿点真正的本事出来，这点手段可还不够！”然

    而，面对如此强悍的攻势，秦逸尘脸上却依旧一片淡然，他低喃一声，而后脚下一踏，直接在众多震惊的目光注视之下，一拳轰然落在那道火柱之上。

    “轰隆！”

    随着两者的相撞，一道巨声响彻而起，还不待众人回过神来，他们便是惊骇的看到，赤赫凝聚出来的强大神通，竟然在秦逸尘的一拳之下，直接爆裂而开！ 