    李扶风主动邀战。

    许灵钧自不会拒绝。

    或者说，如果不是李扶风是李静君的奶奶，而且又总是拄着一支拐杖颤颤巍巍的，好像风一刮就要倒似的。

    许灵钧常年做好事，吃了太多老太太的亏，虽然知道李扶风肯定不是这样的人，但心里还是怵的慌，不然的话，说不得许灵钧已经主动邀战了。

    要知道，自从服用了七瓶灵液之后。

    连带着以明日真元增强自身，之后许灵钧就再没有碰到过一个强悍的对手。

    明日的真元虽强，但毕竟不是敌人……还不能让他彻底摸清自己的底。

    尤其是他很快便要前往极星战场。

    在这之前，他觉得有必要将自身的武力做一个系统的梳理。

    于是乎……

    当李静君洗完澡，换了一身衣物之后。

    看到的，是偌大的院落里，正面相对的李扶风和许灵钧。

    得知许灵钧要跟她奶奶较量，李静君第一感觉便是震惊……在她眼中看来，许灵钧一直都是跟她同一个级别，也许实力要强上不少，但双方显然都还是年轻一辈的层次。

    比起上境宗师，毫无疑问还有着一段不可逾越的差距。

    可现在，奶奶竟然也见猎心喜了。

    正好……可以见识一下我和奶奶之间还有多大的差距。

    李静君没有多问什么，而是很主动的在李娉婷旁边坐下，接过了她递过来的可乐爆米花，两人小口小口的吃了起来。

    而此时，立在院中的两人，虽还未动，但隐约间，却已经有一股说不清道不明的气息流转。

    李静君心下暗惊，心道气机真的存在？

    殊不知许灵钧心头也是凝重无比，之前面对周千陌，他只能疲于奔命，完全没有别的顾虑……

    但如今面对李扶风，两人公平对战。

    他才意识到上境宗师与中境洞玄之间的区别……

    只是面对李扶风而已，她甚至都不曾出手，许灵钧就隐约间感觉好像周边的空气都在倾山倒海般向着他这边压迫而来。

    好像天地都在针对他一样。

    上境宗师果然厉害。

    许灵钧很清楚，只有武力到得上境，才算是真正彻底凌驾于那些科技武器之上。

    那是质的蜕变，真气转为真元，即意味着脱胎换骨，踏入超凡之境！

    再等下去，我就要输了。

    许灵钧瞳孔微缩，《九重雷劫》提纯真气，下一刻，凌厉森冷的刀气已是延伸而出，化作一道闪电，向着李扶风冲去。

    李扶风忍不住惊咦了一声，他之前看许灵钧年纪轻轻，真气却已经纯粹到近乎真元的地步，这才忍不住见猎心喜……

    却不想当许灵钧真正出手，那本来还略有杂质的真气，却瞬间提为真元！

    也就是说面前这个许灵钧哪还是什么洞玄，分明是个小号的宗师。

    再小号的宗师也是宗师。

    之前还只是见猎心喜想要指点一二，如今却瞬间收摄所有的轻敌之念。

    拐杖微微顿地，踏前一步，便是数十米之远，直逼至许灵钧近前。

    一指向他点去。

    可下一刻……面前的许灵钧竟消失无踪了。

    这种诡异的步伐，是错风乱云步？

    这小子果然是错武门的人，而且这轻身功法比那半生不熟的千煞刀诀可纯熟的多了。

    李扶风横移，转身，再度反手一指朝着自己刚刚站立的位置点去。

    果然，下一刻。

    许灵钧已是在她刚刚站立的位置出现，并指成刀，凛冽刀气迎面劈下，跟李扶风不同，许灵钧心知自己决不可能是李扶风对手，是以完全不必留手。

    没错，不动用誓约胜利之剑，不动用《乾天罡气》，以正常状态之下与这宗师一战，更能清楚自己与对方的差距。

    一时间，李静君和李娉婷看的是目瞪口呆。

    李娉婷也就算了，外行只是看个寂寞，只是觉得这小子竟然能在姑姑手底下撑这么长时间，真是厉害啊。

    而李静君却是神色无比凝重，看着场中两道人影翩飞。

    李扶风手持拐杖，脚步沉重，每一步踏出，地面上就是一个深邃的脚印。

    每一个脚印与之前的脚印位置绝不相同，很快地面上便密布数百个角度方向完全不同的脚印，竟然没有一个重叠的。

    而许灵钧的身影几乎已经看不到了。

    或者说空中已经凭空出现数个许灵钧的身影，在李扶风的前后左右出现，好像有数个许灵钧同时从四面八方向着李扶风袭击似的。

    速度极快，夹杂风声凛冽。

    虽然看的出来，奶奶仍然占据绝对的优势，但许灵钧竟然能跟她斗至这种程度，也是相当让人震惊的了。

    之前他果然是在让我，他果然比我厉害了好多。

    李静君一时间斗志昂扬，只感觉自己果然又有动力了。

    “果然不错！”

    李扶风此时已经与许灵钧交手数十回合，忍不住点头赞许，心道这小子实力确实不错，年轻一辈里恐怕还没有谁能有他这样的功力……要知道，她多少虽然有些相让，但还真没让上多少。

    但若说杀死周千陌……

    这小子恐怕也只是打了个辅助吧。

    自觉已经摸清了许灵钧的底，李扶风神色更为明朗了。

    自觉多年没有这么痛快的动手。

    她爽朗大笑道：“最后一招，接我这一击不败，就算你小子合格了。

    口中虽然如此说，但她心头早已经满意的不行……无论是实力还是外形，尤其是外形……这小子简直太合乎她想象中孙女婿的形象了。

    回头看了李静君一眼，李扶风说道：“静君，看好了，这才是我李家溯风回雪诀真正的威力！”

    李静君闻言激动的站起了身子，眼底露出了期待光芒。

    下一刻。

    十成功力凝结于指尖之上，一指点出……真元凝结，竟然好像那些镭射枪一般，射出了无形绚烂真元光柱。

    甚至威力无比集中，更强更显可怕。

    许灵钧严阵以待，眼底泛起猩红之色。

    体内血气早已经被他彻底激活……

    一时间，他好像化作了一个巨大的泵机，迅速将周遭所有的灵气尽都收摄体内，灵气被《无限神魔锻体诀》强行研磨，尽都化为灼热气血。

    这等异象，倒是让李扶风忍不住眼睛一亮，没想到这小子还有这能耐，看来我这十成功力，倒是不虞将他重伤，他完全吃的下。

    当下再无担忧，出力更强。

    而许灵钧身周已有些微血气弥漫，面对李扶风全力一击，他竟不闪不避。

    嘭的一声，这一指全无任何削弱的正中许灵钧胸口。

    “什么？”

    李扶风还未来得及震惊自己这一击有没有打死许灵钧，却只见许灵钧中招之后，身体竟然并不像她想象的那样肠穿肚烂，伤重身亡，反而身体猛然一胀，深深一个呼吸间，竟好似依酝酿绝强力量……

    喝道：“还给你！”

    话音落下。

    凛冽刀罡，夹杂狂啸指劲。

    自许灵钧信手而挥中，向她直袭而来。

    而其来势汹汹，夹杂的那近乎摧山断海之威，却是让李扶风瞬间面色大变……躲闪已是不及，急忙举杖格挡，嘭的一声巨响。

    拐杖自中间断为两截。

    她更是不受控制的连连后退数步，唇角已经不受控制的溢出了些微血丝。

    而许灵钧亦是神色微杯，显然没想到自己竟然能在与宗师的硬碰硬中，占得上风！

    果然，虽然绝对实力有所不及，但凭借《无限神魔锻体诀》和诸多无上武技的加成，他如今已经真正拥有了与上境宗师一较长短深浅的实力！

    李娉婷震惊的看着被许灵钧一招击伤的李扶风，惊道：“这……这就是溯风回雪诀真正的威力吗？”

    还是说自己这个侄女婿，竟然已经厉害到了这样的地步……

    竟连自己印象中战无不胜的姑姑，都能被他给生生击退？

