    第174章来自贫民区的担心

    沐延站起来对一屋子里的人笑道：“我没事，你们赶紧去忙吧，我姐姐不喜欢别人迟到。”

    得，一句我姐姐不喜欢别人迟到，屋里的人来不及和沐延打招呼，直接开溜。

    姜宇慢了一拍，他还有点懵，他不明白这些人为什么那么怕沐沐，不过他没多想，而是快速对沐延说了一句“我走了，你自己小心点”后，就匆忙离开沐延的家。

    沐延跟着走到院子里，把大门锁上，这才回到客厅，然后把地扫了一下又拖了一遍，又把客厅整理好后，他坐在沙发上拿手机转动着思考事情。

    大概过了三分钟左右，他还是拿起手机给他的好朋友武达家打了过去。

    电话很快就被接通，是武达爸爸接的电话，声音有些沙哑，应该已经休息了，这是半睡醒状态接的电话。

    “武叔叔，不好意思打扰了，我是沐延，延延。我想找一些达达，他睡觉了吗？“

    武达父亲一惊，他音量提高道：“延延？你是延延？”

    沐延笑道：“武叔叔，真的是我，如假包换。”

    武达的父亲武刚激动道：“你还活着，真是太好了，你姐姐呢？她还好吧？你们家被人毁了，我们都以为你们姐弟俩遇到不测了，你不知道我们一个个有多担心你们吗？”

    “你们现在在哪？有没有住的地方？是不是有人找你们麻烦？达达知道你们出事，已经好几天没有好好吃饭睡觉，这几天连学校都没去。”

    武刚言语之间，充满了劫后余生的喜悦和关心与心疼，他们这小区里，没人不知道沐家出事了。

    一夜之间，沐家姐弟俩不见了，家也被人毁了，他们很多人都去他们家看过，大家都惋惜不已，为沐辞姐弟俩的遭遇感到悲哀。

    沐延被武刚的关心给感动的红了眼，他哽咽道：“我和姐姐没事，有人救了我们。对不起，让你们担心了。”

    武刚笑道：“害，跟我道歉干嘛？你们没事就好，没事就好。你等一下，我来喊达达，让他来接电话。他如果知道你还活着，指不定能吃下一个大馒头。”

    武刚说完就对小卧室里的武达喊到：“达达，达达，快，延延的电话，他还活着，他没事，你快点过来。”

    沐延听到电话里的声音，他的眼泪不争气的流了出来，武叔叔一家，对自己是真的很好，以前经常帮他和姐姐。

    如果不是因为唐家，后来又因为搬家和提升异能等事给耽误，他早就想给达达打电话了。

    他不知道在他们走后，小区里的人居然都以为他们出事死了，一想到这里，沐延的眼瞳又开始变成黑色了。

    唐家的唐娇娇，真该死，如果不是她，他们又怎么会像逃难一样匆忙离开自己的小家？

    害他们的家也给毁了，连达达都不敢联系，不敢见面……

    “延延？延延？真的是你吗？你跑哪去了？为什么我找不到你？呜呜……”武达急急忙忙的跑过来接电话，还没说两句，就哭了起来。

    听到声音，眼瞳里的黑色才缓缓褪去，恢复正常的沐延连忙安慰道：“对不起达达，是我的错，我应该早一点给你打电话的。”

    (本章完)

