    白萱萱挑眉，冷漠的唇角咧起一个冷笑，“听说两把刷子，不但在选拔赛上炼制出了上灵品的丹药，还炼制出了丹纹，小小年纪，天赋真是惊人啊。”

    听到这话，她身边的绿衣女子立马接过话来，讨好道，“白师姐，她炼制出了丹纹又如何，还不是个丹皇巅峰。如果要比天赋，谁能比得过呢。现在已经是名中期丹宗了，她一个丹皇在面前，实在不够瞧啊。”

    绿衣女子这话显然很受用，白萱萱冷硬的面孔稍显缓和，眼角荡出一抹骄傲的笑意。

    苏陌凉闻言，眸底划过一抹惊色，对于此人的炼丹等级有些意外。

    眼前这位紫衣女子看上去只比自己大一两岁的样子，没想到就已经是名中期丹宗了。

    这样的天赋有些恐怖啊！

    她身后的萧凛尘等人也是惊了一脸，望着白萱萱的眼神顿时涌上了警惕。

    白萱萱听到绿衣女子的马屁，心里虽然高兴，但嘴上却要谦虚着，“这就不知道了，能炼制出丹纹的人，可是相当厉害的炼丹师。听刘长老把这位苏姑娘捧得很高，其实我倒是很想见识下苏姑娘的炼丹技术，不知道是不是名副其实呢？”

    名副其实几个字，被白萱萱咬得很重，话里的意思再明白不过。

    她这是在质疑苏陌凉的实力呢！

    想来也能理解，白萱萱是丹阳殿最受瞩目的炼丹天才，对于一个忽然闯入的外来者，还是一个被长老吹得天花乱坠，捧到天上的新人，多少是有些好奇的，更何况听闻她能炼制出丹纹，心里就更加嫉妒了。

    苏陌凉感受到对方的敌意，冷漠的扫她一眼，“说完了吗？”

    白萱萱被她突如其来的问话弄得一怔，瞳孔涌上疑惑，然而不等她回答，只听苏陌凉接着道，“说完了，那我进去了。”

    苏陌凉之所以能站在这里，听她废话，是出于礼貌，被别人指名道姓的叫住了，自然是没有无视走掉的道理。

    只是，不代表她能听她一直废话，毕竟她们根本不认识。

    看着苏陌凉转身朝自己的房间走去，一副根本没把她放在眼里的样子，白萱萱一双美眸顿时瞪得浑圆，绝美的脸蛋僵硬得微微抽搐，显然是气得不轻。

    她堂堂中期丹宗，可是比巅峰丹皇高了两个等级啊，居然被苏陌凉给无视了，岂有此理。

    想到此处，白萱萱银牙暗咬，握紧了手指。

    这时候，她身边的绿衣女子气不过的大吼一声，“给我站住，师姐跟说话，爱理不理的，是什么态度！”

    苏陌凉被呵斥住，这才停下步子，悠悠转身望向绿衣女子，“抱歉，我不认识们，没什么话说。”

    绿衣女子没想到苏陌凉居然这样高傲，当下怒得面颊涨红，大声训斥，“我们是的师姐，一个新来的，也太不懂规矩了！”

    此话一出，周围的大伙儿也是对苏陌凉指指点点起来。

    “那苏陌凉还真是狂妄，连白师姐和路师姐都敢无视。”

    “膨胀了呗，自认为自己是个丹皇巅峰，就眼高于顶。”

    “呵呵，她有什么好得意的，人家白师姐都达到中期丹宗了，比她高了两个等级，她也有脸不把白师姐放在眼里，真是笑话！”

    说来，这群嚼舌根的人，也是因为嫉妒，看不惯苏陌凉作为一个新人，就受到了那么好的待遇，才心里不爽，说些阴阳怪气的话来发泄自己的不满。

    只是他们不知道，苏陌凉是个冷淡的性子，并不是看不起白萱萱，只是不喜欢跟不熟悉的人过多攀谈而已。

    更何况，对方对她充满了敌意，说话夹枪带棒的，她怎么可能傻到去理会这种人。

    可是她的举止放在对方的眼里，俨然就成了高傲无礼。

    苏陌凉面对绿衣女子和周围人群的责备，面不改色，冷冷道，“我一个新来的，自然不知道这里边的规矩，如有冒犯之处，还望两位师姐见谅。”

    “——”路初蔓看到她不卑不亢的样子，顿时被她堵得哑口无言。

    想找个理由修理她，偏偏她的态度又让人挑不出毛病，不修理她，又实在咽不下这口气。

    白萱萱见此，隐忍着怒火，开口道，“我作为的前辈，今日就不跟一般计较，只是必须提醒一声，这世上天外有天，人外有人，到了苍焰宗，遍地都是天才，可不止一个。平时收敛点，不要太招摇，要是闯了祸，刘长老也没办法给擦屁股。”

    说着，白萱萱不屑的冷觑了苏陌凉一眼，而后转身就走，只是，还没走出几步，她忽然又停了下来，目光冰冷的扫向血战团，红唇轻咧，勾起讽刺，“对了，还有一点，管好身后的废物，别让他们丢了我丹阳殿的脸！”

    林婉儿听到这话，一直隐忍不发的火气顿时冲了上来，咬着牙齿，正准备反驳，却被一旁的苏陌凉给拦了下来，“师姐放心，我们参加完殿试就会离开，绝对不会给带来任何困扰。”

    听到殿试，白萱萱眉头一挑，眸底划过一抹惊讶，不禁扯嘴冷笑了一声，“就凭们也想参加殿试，呵呵呵呵，真是越来越有趣了。苏陌凉，我倒是很期待的表现呢，希望能在殿试的最后一层看到，不要让我失望哟。”

    说着，白萱萱轻蔑的瞥了她一眼，再度转身扬长而去，只余下个优雅高贵的倩影，让人心生向往。

    林婉儿一肚子火，不敢放肆的争辩，只有冲她背影唾弃了几口口水。

    “我呸，什么玩意儿嘛，真不知道到底是谁高傲，仗着自己是这里的老人，莫名其妙来找茬，我们根本就没招惹她好吧。”

    萧凛尘闻言，微微眯眸，沉吟道，“谁让人家是丹宗强者呢，受了委屈，也得憋着。”

    “依照主子的天赋，丹宗不过是轻而易举的事情，牛逼什么啊！”蒋征也是不服气。被人骂了废物，心里多少有些不爽。

    苏陌凉看到周围的人还在看笑话，敛眉提醒，“好了，最近们也低调点，不要惹事，等我们参加完殿试就撤，最主要是不要耽误王锋的治疗。”