    第二杯茶，再次让上官泓进入之前的那种感觉，神魂也是雀跃不止。

    许久之后，他再次回神，灵魂的震颤，神魂境界的巩固，让他欣喜不已，虽然如今他的修道也已经到了尽头，但是他依然是很高兴的。

    “上官兄，我观这梅花院中梅花阵，有道家阵法的痕迹，而且上官兄你如今也有道家阴神的修为，难道上官兄是道门弟子？”

    “道门弟子”

    听到苏靖这么一问，上官泓脸上顿时露出几分苦涩的笑容：“我也想要成为道门弟子，想要修道，可惜我的身份”

    摇摇头，上官泓继续道：“苏兄可能不知道，在下出自上官家族，大乾顶级的世家，好不自夸的说，出身不凡，然而正是这个身份，却让我从此止步”

    “我观苏兄身上出尘气息浓厚，显然是道家高人，那么苏兄也清楚，道门对于我们世家的警惕，数千年来，至今几乎没有世家弟子成为道门的核心弟子”

    “我出身上官世家，你说哪个道门会收我为核心弟子，教我道法呢？我恨不得自己出身平民”

    说道这里，上官泓，也是满腹恼怨，也不知道是埋怨自己的出身，还是埋怨道门那个规矩。

    苏靖听到上官泓的话，也只是在心中非议，这是身在福中不知福，别人羡慕他的身份，他却看不上自己的身份。

    如果没有这个世家弟子的身份，还能够想现在这般消散了吗？

    现实世界中，很多创业的富二代，在成功之后，他们往往也都喜欢忘乎所以，认为那些富一代，那些白手起家的人物，和他们没什么区别。

    他们也可以做到。

    然而事实上，真的可以吗？

    一旦他没有富二代这个身份，变成平民一样，又有多少人可以成功，没有资本，没有人脉，整日要想着都是一日三餐，即使有项目，又能如何，只能干看着。

    对于上官泓这种想法，苏靖没有什么评价的。

    不过上官泓这向道之心，却十分的坚韧，这是让苏靖很是诧异，虽说这方世界中道门中，确实可以让人长寿。

    但是因为掌握在道门手中，世家他们也似乎早就习惯了，既然得不到，也不强求，而且这方世界还有神道，甚至是鬼道。

    人间不能够长寿，但是地府中，依然可以继续，尤其是那些世家弟子，生前如果混的好，死后，更是可以成为神道的一份子。

    这也算是这些世家没有发疯和道门死磕的原因。

    上官泓是一个另类，而且对方身上的气息，确实和道家很符合，似乎天生就为道而生的。

    天生修道的好苗子，换一个世界，恐怕各家的道门，见到此人，都会为之疯狂的。

    因为好好培养，未来绝对可以成为道门的中流砥柱，可惜这方世界的道门，却因为忌惮世家，而放弃了。

    甚至苏靖知道，道门放弃的好苗子，绝对不止上官泓一个的。

    世家中，出人才的几率确实要比普通的寒门要多的多。

    自小就被培养，而且各种资源打基础，这不是寒门能够比得上的。

    这一点，苏靖也非常的清楚，就比如他的先天宗，那些新收的外门弟子，大部分都来自世家豪族。

    他们这些小孩，从小就锦衣玉食，身体方面，要比寒门，平民要好的多，毕竟小时候，双方吃的不一样。

    修炼起来，自然也是不一样。

    同期弟子，永远都是世家豪族弟子，他们修炼更快一些。

    当然寒门平民也不是没有优势的，因为从小艰苦的生活，使得他们的韧性要强一些，更加懂事一点。

    往往导致他们修炼更加努力，这一点也能够弥补他们一些先天的缺陷，而且这一点，还是苏靖更加看重的。

    心性坚韧，对于他们未来修炼是很有好处的，至于身体，苏靖的先天宗有着各种打基础的汤药。

    只需要几个月的时间，他们先天根基，就会慢慢的赶上，接下来他们谁能够走的更远，比拼的就是个子的心性韧性了。

    “上官兄你不喜自己的出身，却不知道，很多人，可是很羡慕你的身份”

    苏靖一句话，也让上官泓再次露出了苦笑，他听出苏靖的言外之意。

    “是啊，羡慕，可惜，我今生更加向往的是修道”

    上官泓长叹一声。

    苏靖见此，眼神顿时闪烁一道精芒：“上官兄真的想要修道，为了修道，可以放弃一切吗？”

    “当然，就算是放弃我现在的身份，都在所不辞”上官泓看了苏靖一眼，一脸坚定的说道。

    他是上官家族的嫡系弟子，自己的父亲，就是上官家族的族长，自己虽然是老三，但是自己的母亲也是正房。

    未来他也有成为上官家族族长的机会，可以说真的地位很高。

    但是这一切，他根本就不在乎，两只眼睛炯炯的望着苏靖，他感觉到苏靖的话里有话，甚至心中燃起了几分的希望。

    “上官兄，在下在娑州那边，建立了一个宗门先天宗，外门武道，内门仙道”

    苏靖看了上官泓一眼，淡淡的说了一句。

    让上官泓顿时内心一紧。

    “外门武道，相比你清楚，虽然和大乾主流的武道有点不同，却也差不多，而仙道其实也就是修道，”

    “苏兄，我可以加入你的宗门，拜你为师吗？”

    这还不清楚苏靖的意思，上官泓也可以上吊了，既然苏靖都这么说了，显然是有意思提点他。

    “加入我的宗门可以，不过拜我为师就算了，我可以传你修仙之法，但是我提醒你的是，我的修仙之法，和道门修道玄功兵不同”

    “没关系，只要可以修炼，我不在乎”

    上官泓激动了，激动的都没有听完苏靖的话，“我愿意，拜见掌门，弟子愿意接受掌门的仙法”

    说着上官泓，就直接起身，对着苏靖拜了下去。

    “嗯！”

    苏靖没有躲闪，而是接受了上官泓的三拜，既然收他为先天宗弟子，那么作为掌门，收他三拜，是理所当然的事情，有时候规矩，还是需要的。

    