    “人皇？你给本尊拿来！”

    黑暗龙尊侧耳倾听着，当听到是人皇留下的东西后它又以迅雷不及掩耳的速度夺了过来。把它捧在手中视若珍宝。上古时候人皇把龙定位神兽，因而龙在皇家之中才会代代相传。

    “只可惜我身边除了晋王一人在无人懂得风水之道，而晋王又昏迷不醒……”听到这里后秦叶眼神之中流露出一丝的可惜。

    “晋王怎么了？”

    “他被智公子算计，至今棺椁还处在龙尊府内。”

    “拿出来啊，本尊如今恢复了不少的实力。帮你救活一人还是非常简单的。”黑暗龙尊听到后对秦叶说道。晋王这个人在它眼里还是不错的，应该被救醒。

    “龙尊你就看看吧，不过千万不要坏事。”

    秦叶把晋王的棺椁从龙尊府内拿了出来，当棺椁落地的一瞬间。黑暗龙尊脸上流露出了不祥之色。

    “龙尊，你怎么了？”

    “出来？给本尊滚出来！”

    黑暗龙尊对着棺椁骂道，它的黑暗之炎已经点燃。

    “神龙不要杀我，我是龟灵玄圣……”

    一只灵龟虚影从白色棺椁之中浮现，龟灵玄圣还是当初在争夺九龙帝心玉的时候被秦叶收服的圣兽。由于它肉身被灭掉，秦叶就让它成为棺椁的器灵。这样的话也能让龟灵玄圣保全性命。

    “龙尊，它是我收服的灵兽，并非……”

    “黑暗之炎……”

    这一次，黑暗龙尊根本就没有听秦叶的解释，黑暗之炎立即熔炼了起来。火焰燃烧在龟灵玄圣的灵魂之上，它的气息显得越来越弱。

    “龙尊，你做什么？”秦叶有些不解地问道。

    “臭小子，它不是省油的灯。在它灵魂之中并不纯粹，有着一股本尊都颤栗的气息。这股气息甚至比储物戒指的主人还要可怕。此刻不把它炼化后患无穷……”

    黑暗龙尊把手一撮，龟灵玄圣的灵魂彻底被炼化，棺椁又恢复到了最初的状态。

    “有着其他的气息，难道，难道是……”

    秦叶脑海中立即联想出来了那位乞丐，当初乞丐老人接触过龟灵玄圣，除此之外再无一人触碰过。

    “不管是谁，龙尊府我们不能带下去了，必须立即离开。哪怕是暴露也要离开！”

    黑暗龙尊心意已决，这种果断的魄力表现的淋漓尽致。从决断之中也能看出这才是真正的神龙。

    “好警觉的小蛇……”

    不知在多少万里，乞丐老人喝着葫芦里面的美酒，看到了秦叶与黑暗龙尊的画面。当龟灵玄圣灵魂消失后，这一幅景象也在他视线之中消散。

    在龙尊府内收拾了片刻后，转移就开始进行了。经过几日的化形，黑熊精身体也能变化成为人形，只是头颅还不完善。但黑暗龙尊也无暇顾及它了。

    “龙叔，我们以后还会回来吗？”黑熊精恋恋不舍地朝着后面看了看，这是它生存万年的家园。突然离开眼神之中非常不舍。

    “回来？这伤心之地永远都不会回来了。”

    对于自己的老家，黑暗龙尊已经没有任何留恋的地方了。此次回家除了伤心就是心酸，在家中没有感受到半分的温暖。离开对它来说也是一个最好的选择。

    “龙尊，我们去哪里？”秦叶对着黑暗龙尊询问着去处。

    “先把你的七窍治好，哪怕是承担一些风险。避免时间长了落下隐患。”黑暗龙尊还是非常体谅秦叶，把他的伤势放到了第一位。

    “眼疾也不是那么重要，依我看还是尽快离开中州，这里面空气过于压抑，是在待不下去。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    路上三人不断交流着，树老再度回到了秦叶身体之中。黑熊精只能默默地跟在后面，对于秦叶等人聊了什么它也是一窍不通,每当插嘴都会被黑暗龙尊严厉的训斥。

    “头上的诛心咒是在太烦人了，几十里外都能看到我们头顶的莲花。”

    对于诛心咒，黑暗龙尊实在是讨厌至极。顶着这个无论怎样变化，都不会变没。外人看到诛心咒后不分青红皂白就会对他们出手攻击。

    “那有什么办法呢？龙尊你好歹也恢复到了玄帝的修为。再加上贤侄的帮忙也是两位玄帝。轻易也没有人敢找我们的麻烦。”秦叶对着黑暗龙尊宽慰道。

    身旁能够拥有两位玄帝保驾护航，这是秦叶之前没有想到过的。一些人就算是心存歹念，也不敢轻举妄动。

    “臭小子你指望着它？关键时刻我们还得救它。本尊一人带着三个拖油瓶，这个队伍还怎么带？”

    对于黑熊精，黑暗龙尊没有任何的期待。这家伙和傻子没有太大的区别。

    “喂，黑龙你说话留些口德。老夫可不需要你保护。有小秦叶保护老夫就足够了！”

    “放屁，老子保护臭小子，跟保护你没有什么区别！”

    树老，黑暗龙尊再度发生了争执。但是他们都没有顾及到黑熊精的感受。听着龙叔不断训斥，数落自己，黑熊精脆弱的内心根本承受不住，它在后面默默的流泪。

    “贤侄，你不要听它风言风语。龙尊什么时候都是这样，在它身边的人都是拖油瓶……”

    秦叶发现黑熊精心情不快后连忙对它安慰道，这家伙儿可是团队的核心之一。关键时刻需要充当主力。

    “秦叶叔叔，是我不好。处处惹怒龙叔生气，传授我的神通我也学不会……”

    黑熊精总结着自己的错误，说着说着它哭的更加厉害。

    “哭什么哭？身为我的侄儿需当顶天立地，龙叔说你是长辈的职责。想要证明你不是废物就要拿出真正的实力。有本事把我打败，我就承认你的实力。”

    发现哭哭啼啼的侄儿，龙尊显得更加气愤。这家伙怎么就没有一丝的有点？都上万岁的熊了，早早就成年了。如今和孩子没什么区别。

    “你龙叔说的不错，想要让它正视你就拿出应有的实力……”

    “砰！”

    这一句话却是惹祸了，黑熊精有所感悟后抬起巨大的巴掌朝着黑暗龙尊的面颊出煽去。猝不及防的黑暗龙尊正好被熊掌呼在左脸上。那一张长长的龙脸迅速高高肿起，接着黑暗龙尊的身体也如流星一般消失在了视线之中。

    “秦叶叔叔，我做到了，我做到了……”

    黑熊精发现消失的龙叔十分兴奋，它开始手舞足蹈。按照秦叶叔叔和龙叔的教导，自己做的没有任何错误。

    “惨了，黑龙最少也要掉下几颗后槽牙。小秦叶，在这个小家伙面前你要谨言慎行。不然很可能会死的……”

    突变的情形引得树老内心一阵恐慌，他不断地告诉秦叶面对黑熊精的时候一定要掌握好尺度。切记不能向之前那样胡乱的教导。刚刚那一拳打在黑暗龙尊身上倒是无所谓，它皮糙肉厚。要是打在秦叶身上……

    “完，完全赞同。带上它的确是一把双刃剑，一个不好自己就会被它锤死。”

    秦叶更是和黑熊精拉开了一些距离，事情还没有结束，如今最好远离一些。

    “老子跟你拼了，无敌风火轮！”

    天空之中出现一道紫色的身影，一个驴脸修士抡动着双臂高速旋转。速度快的犹如风火轮一般。黑熊精看着自己龙叔回来还以为它会表扬自己一番，双手掐腰等着龙叔。

    “砰砰！”

    两声巨响同时响起，周围的地面出现一个百丈深的天坑。黑暗龙尊的身影片刻后回到了地面上。只是它的一半脸已经不能看了，左脸比右脸大了三圈。嘴唇都合拢不上。

    “龙，龙叔，你为何打我？”

    黑熊精捂着双眼，它的眼圈充斥着黑暗龙尊的巨大拳印。鼻梁骨也被完全打塌，鲜血顺着鼻孔之流。被龙叔暴打的它更是不知道自己究竟哪里做错了。

    “老子这是教你一招，以后对付敌人就这样给老子打。”黑暗龙尊意犹未尽地说着。自己总算报这一掌之仇了。

    “哦，左右勾拳。龙叔你对我真好……”

    “哼，你叔叔对你的爱你还不完全了解。以后会爱你更深。记得下次做实验不要找你龙叔。要去就是找秦叶叔叔。还有那个绿衣服的老头，这老家伙抗揍，把他打死也没什么关系。”

    一熊一龙这会完全的和好，之前的事情好像没有发生一般。

    “真是坏到肠子里了，老夫对他不赖，这会却让黑熊精暴打我。我，我……”

    “树老你就不要和龙尊计较了。龙尊折腾一番除了龙脸被打到比不上嘴外再无什么好处。就让他嘴上占点便宜……”

    到底还是秦叶更加厚道一些，他并没有继续触怒黑暗龙尊。

    经过左右勾拳，一巴掌后。叔侄的关系增进了许多，黑暗龙尊也开始下定决心传授黑熊精一些擅长的本领。

    “首先叫你为人处世，这个很简单。世界上所有的人都是坏人。任何人的话都不能相信，坚信这一点你就不会上当受骗！”

    “龙叔，你和秦叶叔叔的话也不能相信吗？”

    “咚！”

    “我们的话你都不听，还想听信谁的？除了我们之外，任何人的话都不要听。还有就是学会如何保护龙叔……”

    “龙叔，您不是天下无敌吗？”

    “咚！”

    “那是之前，之前龙叔天下第一。现在最多算天下第三……”

    它们的交流倒是蛮有意思，秦叶一旁听着不时间发笑。

