    “啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪！”

    　　“啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪！”

    　　连贯且十分富有节奏感的打击声传来，转过转角，可以看见田越站在躺倒在地的巨怪身上，拿着两把双手巨剑，照着巨怪的脸上疯狂猛拍！

    　　一首西游记的主题曲——节奏最强的部分，被田越在巨怪的脸上疯狂循环，打的巨怪欲仙欲死！

    　　巨怪一开始也不是没想过反击，但是在田越拿着双手巨剑一个照面就把他抽飞了三米远后，巨怪是什么反抗的心思都没了，毕竟，脸被打总比命丢了要强！

    　　又过了两分钟，田越在巨怪的身上发泄完了兽性，心满意足的从巨怪的身上走了下来。

    　　而刚一看见田越放过了自己，鼻青脸肿、满脸是血的巨怪就疯了一样的逃离了这里，田越粗略估计了一下，巨怪这奔跑的速度，丝毫不下于哈利骑着飞天扫帚的速度！

    　　“啧，算这家伙命好！”

    　　田越不爽的活动了一下脖子：

    　　“本想着把这头巨怪当成召唤兽对付其他人呢，跑的倒是快，真是的，白白浪费了我五分钟的时间！”

    　　田越叹了口气：

    　　“看来，打的还是轻啊，下一回看见差不多的怪兽，打个十分钟好了，要不然这种家伙真的是不长记性！”

    　　一个小麻烦解决完，田越将两把巨剑背在了背后，掏出了魔杖，顺着迷宫再次向前走去！

    　　可以看得出来，评委们在迷宫里下了不少功夫，最起码遇到的神奇生物之类的就不少，转过了三个拐角，田越再次看见了一个拦路的神奇生物！

    　　这是斯芬克斯，也是狮身女怪，听名字就知道她的形象，它有着狮子的身体，头却是人类女性的样子，因为有评委在监视迷宫，所以田越放弃了自己变身为虎形态和对方大战一场的诱人想法：

    　　“请问，我要怎么通过你这里？”

    　　“你需要答出我的问题！”

    　　狮身女怪开口：

    　　“什么东西第一次看一条腿，第二次看两条腿，第三次看三条腿，第四次看长着二十条腿？”

    　　“呃……”

    　　田越挠了挠头，发现自己并不知道这是个什么东西，他甚至都在怀疑，这是不是某个无聊的作者为了难住他而自己瞎编的一道题目！

    　　不过，田越毕竟还是田越，很快便让他找到了即使答不出问题，也不用一棒子抽飞狮身女怪的办法！

    　　“听说斯芬克斯虽然喜欢提问，但也渴望知识，我能说出一些知识，你应该是没有听过的，听了这些，你能放我通过吗？”

    　　“当然可以！”

    　　斯芬克斯饶有兴趣的看着田越：

    　　“不过，你必须真的说出我没听过的知识，相对的，我不会出现赖账的行为！”

    　　“那好，你听好了！”

    　　田越清了清嗓子，说出了极其宝贵的知识：

    　　“每当一个人吃了一碗米饭，那他就获得了一碗米饭的能量！

    　　每当蝴蝶扇动一下翅膀，那它就会飞的更高一点！

    　　当一个人跑完了一场马拉松，那他就会变的很累！”

    　　斯芬克斯：“”

    　　虽然感觉这些话都是废话，但细想之下，这些话却还是有着一定的道理！

    　　斯芬克斯被这种独特的问题与答案所吸引，下意识的再次问道：

    　　“还有吗？”

    　　“当然！”

    　　田越点点头：

    　　“当你买了一个两英镑的羽毛笔，那你就失去了两英镑！

    　　当你丢了一个钱包时，钱包里的其他东西也跟着一起丢了！

    　　人被杀，就会死！”

    　　斯芬克斯抻了个腰，双眼朦胧的让开了去路，就看它的样子，没一两个小时，它是没办法从田越话语所造成的震撼里走出来了！

    　　再次通过了一个关卡，田越直呼毫无难度，走过了两个分岔口，一旁的树篱中，突然伸出了两只粗大且布满了鳞片的大手，直接抓向了田越的两条腿！

    　　那两只手抓住了田越后，有着一瞬间的停顿，似乎是在诧异田越为什么没有后退，明明自己的攻击并不快，但田越却反而任由自己抓住！

    　　不过，犹豫也只是一瞬间，既然抓住了“猎物”，怪物断然没有轻易放过田越的道理，怪物的双臂用力，一使劲……没有把田越拽进树篱！

    　　一次不成功，怪物随后又是发力了两次，可田越就像是长在了地上一样，怪物的这两次拖拽也是无功而返！

    　　树篱中传出了一声类似野狗的低吼，它的双臂爆发出了全身的力量，结果……怪物自己把自己拽出来了！

    　　怪物：“”

    　　田越：“”

    　　出来的怪物是暴虐树懒，这是一只类似树懒的怪物，头部和树懒相同，但是双臂大的离谱，而下肢则只有树懒的一半大小！

    　　这种生物十分暴躁，遇到其他生物会不管不顾的上前攻击，田越面前的这一只，更是在禁林里出了名的难缠！

    　　在它领地周围的生物就没有不被他骚扰过的，即使是被邓布利多抓到了这里，它也坚信，除了邓布利多，没人可以对自己怎么样！

    　　直到，它遇到了田越！

    　　此时，看着田越那猫戏老鼠的表情，闻着田越那两把虽然擦净了血迹，但依稀留着巨怪血腥味的巨剑，暴虐树懒不由的咽了口吐沫，感受着来自灵魂深处的颤栗，转身便要逃跑！

    　　“嚓！”

    　　一柄巨剑直飞而出，直接扎在了暴虐树懒的身前，一米多长的剑身直接没入了地面半米！

    　　这种恐怖的震慑，差点儿让暴虐树懒当场尿了出来！

    　　暴虐树懒哆哆嗦嗦的转过了身，惊恐不已的看着田越，虽然不会说话，但是脸上所表达的意思却很是清楚——有事您说话！

    　　对于这副表情，田越看得都看腻了，每次揍人一顿后，这种友好的表情便会自然而然的被对方表露出来！

    　　田越看着暴虐树懒犹豫了半天，最后才不爽的“啧”了一声，把手中举到了头顶的双手巨剑放了下来。

    　　连同暴虐树懒前方的巨剑一起重新背到了自己的身后，拽着它的后腿，向着前方走去！

    　　田越的孤独之旅并没有持续太久，已经走了一阵子，随着不断朝着中心点前进，选手们互相碰到的几率也大了起来，眼下，转过了一个拐角，哈利，便出现在了田越的面前！

