
“你们的意思就是不会交出兽核对吗？”这时一个男子走到了水希希的面前，将她挡在身后，眼神里带着威胁之意的说道。

“夜哥哥，你要小心一点。”此时水希希躲在这个男子的后面，面露担心之色的说道。

“不就是两个女人嘛，又有何惧？”钱夜丝毫不在意地说道，甚至眼里还有鄙夷之色。

“就是，希希不要害怕，有我们在，今日一定不会让她们好过的。”另一个男子一脸讨好地说道。

“谢谢四哥，等过段时间我见到了哥哥，一定会好好的为你们美言几句。”水希希此时一脸认真说的说道。

“说过了吗？若是说够了，就赶紧滚吧。”千慈一脸嫌弃的说道，仿佛看着他们就像是污染了自己的眼睛一般。

“本来看着你们长得都很好看，打算怜香惜玉的，但是你们却屡次要来挑战我们的极限，所以别怪我们手下无情。”钱夜看了看千慈，神色有些怒意，似乎是因为千慈说了一些让他没有面子的话。

“废话真多。”云绾妤有些不耐烦的看着对面的那群人，淡淡的说道。

“夜哥哥，她们也太嚣张了吧。”水希希此时看着云绾妤的态度，心里一阵火气，随机便对着身边的男子说了一句。

钱夜此时手里凝聚了一道灵力，随即打了出去，嘴里还在说着“这是你们逼我的。”

结果发现眼前一黑，看不见对面的少女了，只看见了眼前一片黑暗，黑漆漆的，什么都看不见。

而他的灵力打在了黑色的物体上，便消失不见了，而这时水希希厉声说道“夜哥哥，赶紧往后退！”

不过她说这话的时候已经完了，只见钱夜的身体像是断了线的风筝飞了出去，他身体被高高地抛在了空中，这才看见之前站在自己眼前的是什么。

那是一颗黑漆漆的球体，一颗巨大的黑球，而黑球的后面则是站着两个少女，一红一青。

身体急速的往下坠，只听见“嘭”的一声，地面被砸出了一个巨坑，而里面的人两眼一白便晕了过去。

于是水希希所处的那个队伍里缺失了老大，其他的人都是两眼无主的样子。

“你们既然打伤同门，这件事情我一定要告诉给孙长老。”水希希满腔愤怒地说道。

为云绾妤这时则是让黑球退到了一边，神色清冷的说道“不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

“你们！简直是太过分了，明明是你们害的。”水希希一时语塞，只能放几句狠话。

千慈看着心情却好了起来，于是便开口说道“你刚才说的真好。”

“既然任务完成了，那就赶紧去找孙长老吧。”云绾妤看着眼前的这二人，随即说了一句。

水希希看着她们旁若无睹的聊了起来，心里的怒火已经熊熊燃烧起来，不过却不敢上前，毕竟他们的队伍中那么厉害的人都被轻松的解决了。

云绾妤将黑球收了起来，这才抬步离开了，而水希希顿时一脸喜色的说道“现在是好机会，趁着她没有将那个黑漆漆的玩意放出来之前赶紧解决了他。”

“你们说得不错，看我的。”这时一个筑基五阶的男子此刻攻了过去，却被千慈的灵力给弹了回去。

水希希气的牙痒痒的看着她们二人，只能眼睁睁看着她们离开。

这次她不敢再叫人过去了，再这么下去，恐怕他们就别想过关了。

千慈见云绾妤的速度很快，也跟着提快了速度追了上去“我总觉得她不会善罢甘休的。”

“若是想要少一点麻烦的话，那就快点到孙长老那里去。”云绾妤也猜测到了，水希希就算自己得不到兽核，恐怕也会将此事透露给其他人的。

那些没有兽核的人势必会来百般阻扰，就像一只苍蝇没完没了的。

而这时正好和尤清璇他们所在的队伍遇见了，不过现在消息也没有传出去，所以这一队并不知道。

尤清璇和云绾妤的视线在空气中对视了一下，这才收回了自己的视线，而身侧的男子却是看了看云绾妤她们，虽然想要邀请过来，但是他们队伍里的人已经够了，只能担忧地说道“你们没事吧。”

千慈眨了眨眼睛，一脸茫然的看了过去，随即反问道“什么事情？能有什么事情？”

云绾妤则是抬步与尤清璇擦肩而过，而这时尤清璇却伸出手要去抓云绾妤的胳膊，不过却被躲掉了。

随即只见眼前的身影一闪，一红一白便打了起来，千慈神色顿时变了，她一脸警惕地看着眼前的这四个男子说道“你们到底是什么意思？是要打架吗？”

这四人眼里都是茫然之色，到底发生了什么，他们也不知道，也不知道为何尤清璇和云绾妤就打了起来。

千慈本来是想要上去帮忙的，毕竟尤清璇的修为在她之上，更别说云绾妤才筑基五阶，一个五阶和一个八阶，自然是没有可比性。

就在她要上去的时候，云绾妤却说了一句“你就站在一旁，不要过来。”

云绾妤虽然能够感觉到相差三阶的差距，但是她的战斗也不喜欢别人插手，她打出了一道火灵力，随即绕在了她的身后，而尤清璇早已发觉，伸手打出了，又给了她一击。

因为速度太快了，她虽然躲不过，但是卸下了不少的威力，打在身上的灵力伤害却没有那么大。

不过云绾妤的眼里都是认真的神色，面对劲敌她不敢大意。

而在其他的人看来则是两道身影，快如闪电，只能看见一红一白在打斗着。

尤清璇也在惊叹云绾妤的修为，毕竟她才筑基五阶，既然还能够应对自如，她神色顿时变得凝重起来，若是让她这么成长下去，总有一天会超过她的。

一想到这里，一般冷静的她，心里竟然生出了一股暴躁感，她甚至有些嫉妒，之前看着长老们都在争抢她的时候，她心里也不是没有感觉的，只是她自视清高，不会因此而降低自己的水准的，刚才也是鬼使神差的想要去试试她的身手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70445201"  chaptername="第一百四十四章  尤清璇出手">加入书签</a>
</div>
