    听了一会儿老人们的尬夸，周秉昆实在是忍不住了，连忙开口打断她们：

    “行了行了，差不多得了，再夸下去，我都分不清东西南北了。咱们还是赶紧开始包饺子吧，等下再把光明饿坏了。”

    一边说着，周秉昆一边将几盆饺子馅儿，一股脑地搬到了桌子上面。

    没想到光明却是并不配合，没有明白周秉昆的意思。反而是很懂事的开口反驳道：

    “没事的，我这会儿一点也不饿，你们想怎么聊就怎么聊，不用管我的，我等一会儿再吃，也没关系的。

    而且光听到妈妈和婶儿，在这夸哥哥姐姐了，哥哥姐姐你们也夸夸妈妈和婶儿吧，她们也可棒可棒了。”

    一边说着，还一边用手揉了揉肚子，一副自己压根不饿的样子。

    小家伙孩子气十足的话语，一下子逗得所有人都是一乐，周秉昆直接伸过手去，笑着揉了揉小家伙的小脑袋。

    李素华也是被小家伙的天真给征服了，看着光明幼稚而又懂事的样子，对他喜爱有加，直接嘱咐起周秉昆来：

    “秉昆啊，你咋回事啊，让你买的糖，不就是给光明准备的嘛。还愣着干啥，你咋这点眼力见都没有，赶紧给光明拿一把过来啊。”

    周秉昆听着母亲的指责，心中默默地吐槽了一句：家庭地位-1。

    起身抓了一把糖果过来，拿出一颗剥开糖纸，直接递给了光明。随后，又将剩下的糖果，放进了小家伙的口袋里面。

    光明接过糖果之后，直接就塞进了嘴巴里面。感受着嘴巴里面甜蜜的滋味，光明的小脸洋溢着幸福的微笑。一双原本无神的小眼睛，此刻也是弯成了两道月牙。

    吃着糖果的光明，老老实实的闭上了嘴巴，乖巧地坐在高高的椅子上面，一双小脚悬在空中，微微晃动，显示着小家伙内心中的愉悦。

    李素华看着一大家子和和美美的样子，也是十分欣慰，乐呵呵的招呼着郑母开始擀饺子皮。

    两位老人家，都是做了大半辈子饭的主儿，手上的擀面杖自然是如臂使指，不在话下，飞快的将一团团面块擀成饺子皮。

    而周秉昆和郑娟，则也是在一旁，飞快的包着饺子。

    只是，每个人都在认真地做着手头的活计，场面却是一下子冷清了起来。

    周秉昆想了一下，拿出一张饺子皮，开始按照他以前看到的，短视频中的花式饺子包法，三两下的包出了一个花朵一样的饺子。

    随后把饺子拿到郑娟面前，献宝一样的对着郑娟说道：“娟儿，看，我给你做了一朵花儿。”

    一边说着，周秉昆还一边将饺子递到郑娟手里面，随后笑着凑到郑娟耳边，悄声说道：

    “现在，我就把这朵花儿，献给比花儿还要美丽的你。”

    一句情话，说的郑娟面红耳赤，不好意思的白了周秉昆一眼。随后，她又偷偷看了两位长辈一眼，似乎生怕被她们听到了。

    见到两位长辈似乎并没有听到，她的心才算是放了下来，随后小心翼翼的托着手上的花式饺子，一脸惊奇的端详起来。

    一边看着，郑娟还一边高兴地对周秉昆捧场道：“秉昆啊，你这是咋包出来的啊？这饺子还能包成这么好看呢？你也教教我呗，我也给你包一个。”

    小两口的对话，一下子就吸引到了两位老人的注意力。

    李素华这些天，有了郑娟这个新宠，算是一代新人换旧人，跟周秉昆斗嘴惯了。她看了一眼后，撇了撇嘴，直接开口吐槽道：

    “花里胡哨的，有个啥用，不够耽误功夫的，这会儿不怕光明饿了。”

    郑母看了郑娟手里的花式饺子，却是十分的欣慰。她看得出来，周秉昆包这么个饺子，就是为了逗郑娟开心。

    而看着郑娟俏脸微红，一脸高兴的样子，郑母觉得自己的感觉没有错。她相信，周秉昆在往后的日子里，一定会对郑娟好的。

    因此，她对周秉昆的满意程度，简直是无以复加了。此刻自然而然的，就开口帮周秉昆说起话来：

    “唉，大妹子，话可不能这么说。秉昆包这个饺子的造型，看得出来，他还是用了心思的。

    要是我年轻那会儿，有个男人愿意这样哄我开心，啧啧啧。要我说，我家娟儿的命，还真是好啊。”

    一边说着，她还一边笑着看了看郑娟。

    郑娟也听出了母亲话里的调笑意味，无奈的白了周秉昆一眼，轻哼了一声，拿肩膀扛了他一下，便不再理会他，装起了鸵鸟，自顾自的包起了饺子。

    周秉昆也不以为意，他看得出来，郑娟只是有些害羞，但她心底里还是十分高兴的，于是也回敬了郑娟，轻轻地扛了她一下子。

    两位老人见到小两口这般亲密互动着，也是抿着嘴偷乐，一副十分欣慰的样子。

    就在这其乐融融的时刻，原本乖乖坐好的光明，好奇地问了一句：

    “姐，那饺子是啥样的啊？很好看吗？我也看不见，能不能让我摸一下啊。”

    这一句话说出来，在场的所有人都是一滞，愣在了那里。

    先前所有人在说话的时候，都刻意回避了光明眼睛的问题，生怕一个不小心，伤害到了小家伙的心灵。

    没想到小家伙此刻，却是自己提起了这茬。

    一时间，所有人都不知道该如何应对。都生怕一个不小心，说错了什么，让小家伙伤心难过。

    光明等了一会儿，发现没人接他的腔。他不明白是怎么回事，一时间有些急了，以为是自己犯了错误，连忙开口说道：

    “你们怎么都不说话了啊，我不摸了还不行吗？你们别生我气啊。”

    周秉昆听了光明乖巧的话语，心中怜爱之心大起，伸手把小家伙抱了过来，放在自己腿上，笑着哄道：

    “饺子有什么好摸的，你没有试过包饺子吧？来，哥帮着你，咱们一起来包一个饺子。”

    光明听了这话，一脸惊奇的问道：“真的吗，秉昆哥？我看不到，也能包饺子的吗？”

    周秉昆伸手轻轻捏了捏小家伙的鼻子，语气坚定地说道：“当然可以，有哥的帮助，你想干嘛都可以。不论你想干啥，我都会帮你实现的。”

    光明听了周秉昆的话，抬头面向了他的脸庞。此刻，小家伙原本无神的双眼之中，似乎多了几分色彩。

