    

    
“弟妹，前些日子我听人说，你们二人之间关系缓和了不少，今日这云氏过来，未必就是齐新的意思，这种不要脸皮的女人，打发走了便是，你别放在心上，气坏了身子可不值。”二公主看着唐氏，柔声说道。

    
唐氏闻言低声道：“今日这样的场合，若没有王爷首肯，云氏不敢来，她这么大摇大摆的来了，还说是王爷带她来的，那就不会错。”

    
“你们……”二公主看着唐氏，欲言又止。

    
“我知道二姐姐盼着我们好，可王爷他并非良人，只是到了如今这地步，日子不得不过罢了。”唐氏笑道。

    
她对齐新，早就失望透顶了。

    
她如今只一心守着两个女儿过日子，其他的懒得过问。

    
就连王府的琐碎事儿，她都交给了侧妃云氏管。

    
不过，大事还是她做主，她可不想让云氏爬到她头上作威作福。

    
她和两个女儿还要在这王府里过日子呢，她若软弱了，他们母女三人的日子都不会好过。

    
齐新和他那些女人之间的事，唐氏不会过问半句，随他们怎么闹。

    
不过这王府的中馈，她还是牢牢握在手里的。

    
“齐新是有些糊涂，可他……”二公主想为自家弟弟辩解两句，却又不知该怎么说才好。

    
“二姐姐知可知晓他前些日子为何突然对我和孩子示好？”唐氏看着二公主，笑着问道。

    
“不是良心发现吗？”二公主有些不确定道。

    
“二姐姐还以为他是十几年前那个齐新吗？”唐氏说到此一脸嘲弄道：“他之所以对我和孩子示好，是因为我弟弟唐忠宁执掌的金吾卫，从三千人增加到了八千人，从前京城有十三卫，现在只有五卫，我弟弟升为正二品的统领，地位水涨船高，对王爷来说是可用之人了，二姐姐明白吗？”

    
二公主听了之后脸色微微一变，过了好一会儿，才低声道：“你好好过自己的日子吧，随他怎么折腾，你若是有任何难处，便来公主府找我，二姐姐替你做主。”

    
“好，多谢二姐姐。”唐氏笑着点了点头。

    
她现在既不想搭理齐新，也不怕他。

    
真惹毛了，动起手来，齐新还真不是她的对手。

    
唐氏听身边的嬷嬷说，齐新这几个月还算洁身自好，除了偶尔去云彩萱屋里，其他的女人一个都没碰，每日还早早起身在院子里练功。

    
不过唐氏也不在意。

    
如果齐新是为了想打赢她，才刻苦练功，那势必要失望了。

    
她好歹是将门之女，除了生孩子那几年，其他时候他可没有怠慢，都在坚持练功。

    
特别是现在，唐氏觉得，只有自己厉害了，才什么都不怕。

    
她不仅自己练功，还带着两个女儿和身边的侍女们一起练，日子过得十分惬意。

    
如果不是齐新偶尔在她面前晃悠，那就更完美了。

    
两人低声说着话，一旁的叶珍珍也和蒋婵小声交谈着。

    
蒋婵刚刚出月子不久，许久没有出来走动了，有说不完的话。

    
当然了，两人聊的都是孩子。

    
“珍珍，你家惇儿真是聪明绝顶，还不到一岁半呢，说话都快比雅儿利索了，人虽然不大，说什么他都懂，当真叫人羡慕。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍闻言笑道：“大概是像王爷吧，听王爷说，他天赋异禀，自幼就特别聪慧。”

    
这是叶珍珍和齐宥早就想好的托词。

    
惇儿为什么这么聪明？

    
当然是像齐宥呀！

    
皇家偶尔出一个天之骄子，那也是有的。

    
至于用黑蛟龙的血炼制秘药能让孩子变聪慧的事儿，他们不打算告诉别人。

    
人都是贪心的，万一有人打起了黑蛟龙的主意，那小黑岂不是时常要被放血了？

    
还有，那秘方是师祖传下来的，她的便宜师兄韩延庆特意交代了她，不能外传。

    
“因为像五哥才这么聪明吗？那我家庆儿以后肯定比惇儿差远了，我家王爷那么笨，能生出聪明的儿子才怪呢，我也没什么期望了。”蒋婵有些无语道。

    
像齐钰那种脑子不大正常的人，她也不求自家儿子能有多聪明了，比他爹正常就行。

    
上个月儿子才出生，齐钰就进宫请皇帝给孩子赐名。

    
当然了，孩子还小，赐名是不可能的，但可以赐个乳名。

    
她家王爷真是个极品，非要让皇上给孩子赐乳名为聪儿，寓意聪明机灵，结果皇上给孩子赐名为“庆儿”。

    
就为这个，她家王爷到现在还有些愤愤不平呢。

    
两人正低声说着话，碧青突然从外头进来，急匆匆到了叶珍珍面前，福了福身道：“王妃快去瞧瞧吧，园子那边出事儿了。”

    
“出了何事？”叶珍珍淡淡的问道。

    
“郡主带着罗三小姐她们一块儿去逛园子，也不知怎么的，小姐们起了争执，罗三小姐突然从袖口里甩了一条蛇出来，郡主被吓晕过去了。”碧青连忙禀道。

    
叶珍珍闻言立即站起身来，对一旁的二公主道：“二姐姐你们先坐一会儿，我去瞧瞧。”

    
“一起去吧。”二公主一脸担心道。

    
她家女儿自从来了大康王朝后，父皇也将其封为了郡主。

    
方才碧青说，郡主晕过去了。

    
在二公主看来，碧青说的应该是陈妍光。

    
不过她还是有些担心。

    
一行人快步出了厅堂，往王府的园子那边去了。

    
……

    
海棠花树下，云满看着晕倒在地的陈妍光，脸色十分难看。

    
这个小贱人，居然陷害她！

    
“表姐，表姐你醒醒……”赤月娇一边轻轻摇晃着陈妍光，一边喊道。

    
“先把郡主抬起来放到一旁的石凳子上，地上太凉了，别染了病。”简姝连忙吩咐道。

    
在场众人，她年长一些，经历的也要多一些，不像其他姑娘一样，要么被吓得躲到了远处，要么脸色苍白，不知该说什么才好。

    
“是。”霜花应了一声，连忙让几个丫鬟一起来帮忙，抬着陈妍光坐到了一旁的石头凳子上，然后又伸手扶住了自家郡主。

    
叶珍珍到的时候，陈妍光已经醒来了，只是软软的趴在了石头桌子上，一点力气也没有。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->