    他的眼里只有沈知初以及忽略了一旁的白邱璟。

    俩人出现在同一张照片里，连他自己都觉得这俩人般配。

    他想用手放大那张照片仔仔细细去看沈知初，一抬手，一滴血正好坠在手机屏幕上挡住了沈知初的脸。

    借助手机屏上微弱的白光，他看着自己的手，掌心血肉里还卡着玻璃碎渣，看着就疼。

    手上全是血腻的难受，起初不觉得疼，现在看到了才后知后觉的反应过来。

    厉景深以前不懂爱是什么，更不屑别人口中的可以为爱放弃一起，自甘堕落，承受痛苦。

    厉景深看着掌心上的血，明白了那种感觉，就像刚才，周围陷入黑暗，他摔进满是碎片的玻璃渣里，手脚生疼，但他第一反应不是看伤而是继续去捡手机，因为那通短信可能是沈知初发的。

    为一个“可能”他都甘愿遍体鳞伤。

    照片是沈知初发给厉景深的，顺带还捎上了一句话。

    ——“我赌赢了。”

    她的潜台词意思是想让厉景深放了白家。

    厉景深颤着脚站起身，移到墙边上打开灯，满屋凌乱映入在他眼前，地上到处都是血，除了手疼外，膝盖也钻心的疼。

    他低下头看着自己的的双腿，膝盖那一片晕染了血迹，裤子上还残留着玻璃渣。

    原来，跪在玻璃碎片上是这样的感觉。

    沈知初曾经受过的痛与伤是他带来的，而他现在是自找的，厉景深很清楚。

    厉景深心有不甘，心里任就抱有不切实际的幻想。

    他总幻想着一报还一报，是不是他经历完沈知初曾所受过所有的痛，她就能回到他身边？

    现在医学发达，曾经胃癌都能研究出抗癌药，指不定肺癌也能研究出来，他的病情并没有医院说的那么严重。

    他只是咳嗽，顶多咳出点血，不会死人。

    他一直在忏悔，还没来得及对沈知初好，沈知初就已经选择了别人，半点机会都没有给他。

    其实结婚了也没什么，人死都能复活，结婚也能离婚的啊……说不定，他死后，老天也会给他个机会，像沈知初那样回来。

    人总是喜欢抱着不切实际的幻想，最后遗憾散场。

    ........

    沈知初等了半天也没等到厉景深的回信，犹豫了一下后，给他打过去电话。

    厉景深楞楞的握着手机，手机壳上染红了血，还没回过神来，听到沈知初的声音。

    “厉景深，我结婚了。”

    别墅里很安静，突然出现沈知初的声音，总感觉是幻觉。

    厉景深低下头，盯着手里紧握的手机，原来是他不知不觉地按下了接听电话。

    厉景深沉默了，沈知初以为他是没听到，重复了一句。

    “我结婚了。”

    “我听到了。”厉景深沙哑的声音从手机里流露出来听不太多深的感情。

    沈知初说：“你设下的这个赌是我赢了，事实证明，白邱璟不是你，不会因为利益而扔下我。”

    厉景深声音有些沉：“急什么，我还什么都没做，何况这场赌约，赌的也不仅仅是白邱璟，而是白邱璟的家人，沈知初我问你，得不到家人祝福的婚姻幸福吗？你现在和白邱璟结婚，有没有想过白家破产入狱，那样的代价你付得起吗？你未来和白邱璟过的每一天，不会因为这个感到愧疚……”

    “够了！”沈知初打断他的威胁，“厉景深那一枪就应该对着你脑门进去！”

    沈知初真的有太多不明白，他嘴里说着为她好，却一次次把她逼入绝境，说是要求得她原谅，她上次也在医院说了她放下过去种种，人不能一直活在过去。他们之间一别两宽，各生欢喜，难道不好吗？

    厉景深步伐趔趄地走到窗户边，打开一闪窗，外面冷风呜呜吹了进来，像是有人在哭。

    比起身体，心更冷。

    他说：“找个时间出来见一面吧，或者你定个位置，我等你。”

    沈知初说：“我们之间当面能聊什么？还是说再想过去那样，你用链子绑着我把我像狗一样锁在家里。”

    “当初是我做的不对……我不会再做那样的事。”

    “可别急着说这样的话，你厉总什么时候说话算数过？”沈知初嘲讽一笑，“人活着得长记性。”

    厉景深能够想象到沈知初是怎样的表情，大约沉着脸双眼猩红，咬着牙，忍着怒火……他要是站在她面前，指不定又挨了一巴掌。

    沈知初的脾气很好，曾经厉景深就说她像是一只兔子，发起火来没有一点威胁力。

    沈知初性格不像他那么阴暗，她的柔软是从出生就带来的，像棉花，刀落在上面都没有半点声响。

