
　　清晨。

　　周尘提着早饭从食堂回来，把姜澈的那一份饭递给她后，转身坐到沙发上，嘬着鲜榨蔬菜汁，打开暗网的聊天页面发去消息。

　　【我听说昨晚海上出事了，有五级诅咒污染爆发，群星会很重视，我也被分配了调查任务，你知道具体情况么？】

　　消息发出去后，鸟人一时半会没有回复，周尘并不着急，一边刷着视频一边吃早饭。

　　期间，黎小小发来了早安问候以及昨晚活动的录像。

　　点开视频，只见灯光闪烁的舞台上，放眼望去全都是令人赏心悦目的高颜值与好身材，在旋律劲爆的音乐中大胆热舞，引来台下无数欢呼与尖叫。

　　周尘思考了下，回复了句跳得不错。

　　【谢谢夸奖～比心～今晚我还有一场活动，你能过来看吗？】

　　【晚上我还有些事情，大概去不了。】

　　【那，那一起吃个饭总行吧？用不了多长时间的。】

　　黎小小接着发来一个眼泪汪汪的表情包。

　　故意沉默了十几秒钟后，周尘打字道：

　　【现看吧，有空的话我提前联系你。】

　　【好的好的，等你消息呦～】

　　周尘吐出一口气，抬头说道：“黎小小上钩了。”

　　“不出意外。”

　　姜澈正吃着三明治刷手机，享受着难得的闲暇时间：“鸟人那边呢？”

　　“还没回复，我觉得他很有可能被傅青找去谈话了。”周尘猜测。

　　眼下正是傅青统一金竹市黑产领域的关键时期，为了不被群星会盯上，他暗中做了不少事，很多痕迹都被抹的干干净净，没留下任何马脚，结果永恒之火却突然给大家整了个狠活儿，让群星会有了介入调查的理由……

　　想必傅青早就开始破口大骂了吧？

　　而作为他手底下管理着大量走私生意的心腹悍将，鸟人头顶上的锅肯定少不了，说不定会被严重问责。

　　但对于鸟人来说，被傅青惩罚肯定算不上是什么大事，真正的大事应该是他们没能成功把东西运出去，还意外弄出太大动静引起了群星会的注意。

　　当然，和姜澈先前说的一样，这未必是永恒之火真正的行动，有可能是瞒天过海的障眼法，但也必须提高警惕，哪怕只是诱饵，高等级的污染源也不容小觑。23sk.Com

　　周尘正胡思乱想着，手机忽然震动了下，鸟人发来消息。

　　【这件事情你最好别掺和，我可以给你找几个小喽啰推出去交差，但别往深了查，对你没有好处。】

　　他将手机递给姜澈：“你怎么看？”

　　在他看来，这是警告：这件事背后水很深，你把握不住。

　　姜澈盯着屏幕沉思几秒：“不好说，有两种可能。

　　一，这件事真正涉及到了‘那样东西’，所以鸟人才会这么说，想让你知难而退，不要深入追查。

　　二，这件事和‘那样东西’无关，鸟人的话相当于一枚烟雾弹，要是你告诉群星会，他们就达到了转移注意力的目的，要是你没告诉群星会，他们也没什么损失。

　　两种可能性都有，不能妄下结论。”

　　“那不还是在原地踏步……”周尘叹息。

　　“至少可以确定这件事和永恒之火有关。”

　　这时，姜澈从办公椅上站起，拿起挂在衣帽架上的西装外套穿上：“接下来会有针对傅青的审查行动，我要去现场主持，不出意外的话，能在你行动之前赶回来。”

　　“你身体吃得消吗？”周尘不由得皱起眉。

　　她可是昨天上了一天的班，又通宵处理了一晚上的工作，只睡了不到两个小时，现在又要跑去主持审查工作，想都不用想到时候会有一大堆麻烦事要处理，而等结束审查工作后，又要马不停蹄跑回来指挥卧底任务……

　　光是想想周尘就能感觉到其中的艰辛，这种高压的工作状态真没几个普通人顶得住，很容易直接猝死。

　　“有群星会配发的药物和营养补剂，没什么大问题。”姜澈从西装内兜里掏出一小瓶药物，向他展示了下：“只要吃上一粒，就能保证八小时的头脑清醒，睡眠十分钟，足够调整好身体各项机能。”

　　“这么厉害？”周尘惊讶。

　　“一粒，五十万。”姜澈补充。

　　周尘顿时说不出话，原来是金钱的力量，他忍不住感叹：

　　“你还真是敬业。”

　　“是啊，你要是能稍微学到一点就好了。”姜澈深深看了他一眼。

　　“……我这就去干活。”

　　·

　　·

　　为了不让上司太过嫌弃经常咸鱼的自己，周尘答应了鸟人的条件，去抓几个替死鬼交差，表示不会深入调查此事。

　　鸟人的手笔还是非常大方的，说是小喽啰，实际上却是几个走私团伙的小头目。

　　周尘根据情报和线索，将他们全部抓回群星会接受审讯，而不光是这些小头目们倒霉，他们所在的走私团伙也要跟着一并倒霉，没过几个小时就被群星会连根铲除。

　　又是大功一件，履历上的业绩UPUP。

　　至于审讯结果，自然是半点线索都没问出来——替罪羊们只知道那艘船一直都有暗中接走私生意，其余一概不知。

　　傍晚，等时机差不多了后，周尘答应了黎小小出来吃晚饭的邀请。

　　地点在刚开业没多久的“鲸歌餐厅”。

　　这个餐厅的名字虽然听起来感觉和“青鲸”有点关系，但姜澈先前调查过一番，确定这个餐厅跟永恒之火无关，纯粹是撞了个字。

　　鲸歌餐厅的包厢里，典雅的音乐悠扬悦耳，两人对坐，桌上摆满了各种豪华食材，连红酒都是82年的——新历182年。

　　“学长，我看新闻了，那个杀人犯已经被判了死刑，是不是你抓住的他呀？”黎小小眨着大眼睛，好奇的问。

　　“嗯。”周尘点了下头：“都已经过去了，你也不用再怕被他盯上了。”

　　“可是我听说这两天金竹来了好多偷渡的非法升华者，万一，万一我又被盯上了该怎么办？”一提到这个，黎小小就满脸后怕，“当时要不是学长在，我恐怕、恐怕就要出事了……”

　　“要是再遇到这种事情，就给我打电话吧，我会尽快赶到的。”

　　虽说在升华者的袭击面前，普通人基本上不可能掏出手机打求救电话，但演戏嘛，总得演个全套。

　　“我就知道学长一定会保护我。”黎小小甜甜的笑了起来。

　　吃过晚饭。

　　鲸歌餐厅门口，黎小小忽然挽住周尘的胳膊，撒起娇来：

　　“学长，吃完饭陪我去散散步吧，求你了啦，反正又没什么事做……”

　　周尘心中一动，果然和姜澈推测的差不多，他的最终考核恐怕马上就要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十一章 水很深，你把握不住免费阅读。https://xs.23sk.com 