    片刻后，被陶基称为“宫主”的白衣男子身影，出现在了金源仙宫深处的一座大殿之中。

    殿内悬浮着一方尺许大小的金色圆盘，绽放着明亮金光，形成一个繁杂的传讯法阵。

    他取出一块紫色令牌，令牌一面铭刻了“九元观”三个金纂小字，另一面却是一副气势磅礴的山河图案。

    白衣男子正要将令牌放入传讯法阵，目光微微一闪，停下了动作。

    他沉吟片刻，将令牌又收了起来，转身来到了外间一座大殿内。

    “来人！”白衣男子在大殿主座上坐下，扬声开口。

    他话音刚落，前方虚空波动，凭空出现两个人影。

    一人是个灰发老者，一双小眼睛滴溜溜的乱转，鼻子比一般人长了近乎一倍，唇上留着两撇枯黄的小胡子，猛一看仿佛一只成了精的大耗子。

    另一人则是个身穿席地黑袍的彪形大汉，双手抱胸，背负一柄黑色鬼头战刀，一脸冷漠之色。

    “宫主，您有何吩咐？”二人冲白衣男子拱手行了一礼，同时开口说道。

    灰发老者声音尖细，仿佛田间老鼠的叫声，黑袍大汉声音粗狂沙哑，听在耳中仿佛钢针刺耳。

    “吕云，你去北寒仙域一趟，调查一下那个韩立，从其飞升到真仙界时开始查起，任何细小的事情也不要放过。”白衣男子吩咐道。

    “是。”灰袍老者点头说道。

    “黑刀，你去天松观追查那韩立的踪迹，务必找到此人，但不要打草惊蛇。”白衣男子随即又对黑袍大汉说道。

    “是！”黑袍大汉也立刻点头。

    “去吧。”白衣男子挥了挥手，前方两人身影一晃，同时倏忽消失。

    白衣男子闭上眼睛，靠在了座椅上，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    此时此刻，韩立正乘坐一架天蓝色飞车，化为一道蓝色长虹向前飞遁。

    这架飞车是从照骨真人储物法器中找到的，论品质，并不比他以前的那架碧玉飞车之下。

    他在飞车内盘膝坐下，一边操控飞车前进，同时抬手一挥，袖中飞出百余个储物法器，正是从陶基等人身上得来。

    韩立拿过陶基的储物法器，神识没入其中，片刻之后手中金光一闪，多出一块金色令牌，一面雕刻了一个龙形图案，另一面写着“陶基”二字，令牌底部则写着“金源仙宫”四个小字。

    他看着这令牌，眉头微皱了一下。

    他和天庭恩怨纠缠这么多年，对于各地仙宫已经颇为了解，仙宫的一些身份令牌也知之甚详。

    这面身份令牌，乃是金源仙宫的长老令牌。

    他将令牌收起，又探查了一下那个靳川的储物法器，很快也确定了其身份，此人是金源仙域一个大宗门，天水宗的一名长老。

    至于其他那些金仙，一半是金源仙宫麾下，另一半是天水宗之人。

    这些人修为其实并不算低了，在仙宫乃至宗门内，也是有一定身份之人，只是对于如今的韩立而言，这些金仙境修士储物法器中的东西除了为数不少的仙元石外，大都不怎么入得了他的眼。

    他只是随意的将这些东西分了几类，打算以后找机会将那些仙器丹药材料都物换成仙元石，如此数量的仙元石，足够一名太乙境修士静静闭关起码百万年了。

    韩立一边整理，面上露出了沉吟之色。

    那个天水宗姑且不论，金源仙域，算得上是天庭有数的大域，坐镇之人起码也得是大罗境修士以上，远远不是自己初临真仙界时所在的北寒仙域可比。

    自己此番将对方的一名长老击杀，还一口气杀了对方如此多的金仙，虽然现场没有留下什么活口，但天知道对方有什么手段能够找上自己。

    不过正所谓债多不压身，天庭的人杀了也就杀了，反正自己的身份既然已经暴露，也已被对方通缉，对方也不会因为自己少杀一名长老就会放过自己，那就索性一不做二不休，来一个杀一个，来一对杀一双。

    自己如今的修为和肉身实力，早已不是当年那个初临仙界的小小真仙了，即便是大罗境修士亲临，自己即便对付不了，想要脱身还是有几分把握的。

    但金源仙宫背后是天庭这个庞大组织，其中可是有道祖存在的，此前自己惹得动静虽大，未必会引起道祖存在的注意，今后却未必了，他虽然对自己的实力很是自信，却还没有自大到可以和整个天庭抗衡。

    看来事到如今，也别无他法，只能先隐匿行迹了。

    韩立随即翻手取出几本厚厚典籍，飞快翻阅。

    这几本典籍是他从陶基等人储物法器中找到的，有关金源仙域的典籍。

    陶基等人随身携带的典籍，自是精品，详细记录了金源仙域各地的地势地貌，人文地理等等信息。

    韩立一心多用，同时翻看几本典籍，以他此刻的记忆之能，片刻功夫便尽数看完。

    他目光闪动片刻，然后掐诀一点。

    飞车蓝光一闪，立刻改变方向，飞驰前进。

    十余年的时间转瞬而过。

    金源仙域某处，一道蓝色流星划天而过，在某处缓缓停下，现出一架蓝色飞车。

    飞车前方是一片巨大金色山脉，山势高大之极，直入云端，而且山脉朝两侧延绵，一直延伸到视野尽头，仿佛一座巨大无比的金色天堑，横亘在前方。

    金色山脉周围环绕着浓郁的金色雾海，使得里面的山峰若隐若现，更给人一种神秘之感。

    “终于到了。”韩立站在飞车之上，看着前方山脉，神情一松的说道。

    韩立身旁，还站着一个黑袍少女，正是前不久才苏醒过来的啼魂。

    她的面色看起来还有些苍白，望着前方的巨大山脉，美眸中也闪过一丝惊讶。

    这片山脉名为金源山脉，乃是金源仙域中首屈一指的巨大山脉，金源仙域和北寒仙域那种海复杂的地貌不同，只有一座巨大无比的大陆，金源山脉由西到东，几乎横跨了小半个大陆。

    若论面积，金源山脉绝对是韩立见过的最大的山脉。

    金源山脉不仅广大，更是一处财富和危险并存之地。

    此处仙域名为金源仙域，顾名思义这片仙域的金属性元气浓郁，而金源山脉更是整片仙域的金属性灵脉聚集之地。

    山脉之中的金属性元气浓郁之极，诞生的金属性灵材多不胜数，几乎整个金源仙域的修士，都会来此探索寻宝。

    只不过金源山脉因为金属性元气太过浓郁，山脉深处形成许多天然的金之力场，越是进入山脉深处，金之力场越大，寻常修士进入其中，实力会大受影响。

    而且金源山脉中金属性元气太过充沛，诞生了许多奇特的金属兽，这种异兽全身由金属性元气凝聚而成，实力强大，再加上它们本就是此地诞生，不受金之力场影响，和修士的大战中更是大占地利。

    金之力场，金属兽，还有山脉中一些其他危险，每年进入金源山脉寻宝的人，不知多少丧生于此。

    但富贵险中求，金源山脉的危险，仍然阻挡不了无数修士的贪婪自信，来到此处寻宝的人仍旧源源不绝。

    金源山脉这么一个天然的大宝藏，仙宫自然不会视若无睹，其实金源仙宫便坐落在金源山脉西端，一直试图将金源山脉纳入其掌控中。

    只可惜，这片山脉面积太大，金源仙宫竭尽全力也只能把持山脉西部的小半区域，剩下的大半区域被无数宗门世家把持。

    这些区域无人统一管辖，各大势力为了自身利益，明争暗斗，非常混乱。

    韩立来金源山脉，正是看中了这里的混乱环境。

    他此刻体内打通了九百多玄窍，按照过往的经验来看，继续打通仙窍，应该要容易许多。

    他如今身怀大量的仙元石，正打算在此好好闭关一段时间，以尽可能的在短时间内，提升修为境界。

    不管怎么说，陶基等人的突然袭击，让他心中产生了一种紧迫之感。

    他心念一动，再次催动轮回殿面具变幻了容貌，化为一个黑面黑须的大汉，修为也压制到了金仙初期的城池。

    “主人，我要不要也用轮回殿面具幻化一下容貌？”啼魂看到韩立的举动，问道。

    “这里是金源仙域，无人认得你，就不必麻烦了。”韩立摇了摇头，然后催动飞车继续前进，很快进入了金源山脉内。

    距离近了，金源山脉看起来更加雄壮，一股巨大压迫之感扑面而来，震人心魄。

    和巨大山脉相比，韩立和啼魂二人就仿佛两只小蚂蚁，微不足道。

    此处天地元气颇为浓郁，绝大多数都是金属性元气，其他属性的元气却很少。

    这等特殊环境，对于一些修炼金属性功法的人来说，乃是绝佳之地，但对于其他人来说，却非常不利。

    不过此地环境对韩立却没有什么影响，他服用丹药修炼，并不依靠外界的天地元气。

    “主人，我们接下来去哪里？就在这片山脉中找个地方闭关吗？”啼魂目光四下张望了几眼，再次问道。

    “金源山脉中有很多宗门势力开辟出来的城池，我们先看看再说，若是外面还算安稳，我们就在外面修炼。”韩立略一沉吟后，说道。

    “好！”啼魂点头说道。