    鸿钧滴血造海，出了诛仙剑阵之后一路吸收封神大劫的劫气，等来到九幽的时候已经和血海一般无二。

    因为太一两次延缓的龙凤大劫和巫妖大劫，使得封神大劫成为开天以来第一大劫。

    元始不惜代价造下了无边杀孽，鸿钧以魔道手段利用元始造下的业障，成功以神通化成天地秘境。

    冥河心神不宁，正准备出门看看乌摩的使者来了没有。

    “吾儿误我！”

    冥河一抬头就见血海居然浮在天上就知道不好。

    血海是冥河的根，天上这片血海的来头冥河不知道，可用脚后跟想也知道不是善类。

    现在想跑已经晚了，冥河一咬牙鼓动血海，无边血浪化成千军万马杀向半空。

    血海继续落下，没有丝毫停顿的落到了原本血海的位置。

    海纳百川，有容乃大。

    鸿钧的肚量显然不是冥河能够比拟的。

    冥河一声不吭被血海压垮，最后返本还源，变成了一滩污血重归血海。

    一些遗留下来的夜叉、魔族、修罗战士同样被新的血海吸收，化成了血海的力量。

    鸿钧侵占了血海之后，血水顺着冥河和乌摩的血脉感应自动流向幽都，想继续吸食力量壮大自身。

    “佛之怒火，谓之明王，天谴.一刀断禁！”

    一道遮天蔽日的巨大战刀横空出现，一刀斩出无尽的业火好像水流一样四溢蔓延。

    血海中充满了污秽的怨念和诅咒，在业火面前就好像汽油遇到了火星，爆发出冲天的火光。

    “吱！吱！吱！”

    血海好像有了灵魂，触手被切断后迅速撤退，发出吱吱的惨叫声。

    随着冥王阿茶从业火中踱步走出，血海中已经衍生出了无数的蠕虫。

    这些蠕虫头大身小，浑身长满了五颜六色的剧毒刚毛。

    蠕虫刚刚诞生就肆无忌惮的吞噬周边的一切，完全不分敌我。

    阿茶就在旁边站着，蠕虫们却互相撕咬吞噬。

    无数的蠕虫滚成一个个硕大的肉球，看得人头皮发麻。

    蠕虫数量恐怖却实力低微，还不如一些蛮兽，阿茶却看得眉头渐渐皱了起来。

    “深渊血池，恶魔的气息！”

    地藏从神游中醒来，透过阿茶的双眼看到眼前的一切，不禁抬头看了一眼鸿钧。

    鸿钧人在诛仙剑阵中，在地藏眼里却和人就在跟前没有区别。

    到了地藏的修为，已经可以无视空间了。

    “好眼力！”

    鸿钧感应到地藏的目光也向下看来，嘴角浮现出一抹邪笑。

    深渊蠕虫和虫巢中的虫子相似，可以吸收任何力量。

    不过是几个呼吸的功夫，就已经有带有业火的蠕虫诞生了。

    蠕虫诞生的速度极快，吞噬的速度更快。

    血海已经如同井喷一样在倾吐蠕虫，可海面上的蠕虫依旧再以肉眼可见的速度减少。

    每当吞下一头同类，蠕虫的力量就会增强一分。

    然后迫不及待的吞噬下一个目标，吞噬或者被吞噬。

    即便是做梦，这样的场景也足以把人吓醒。

    血海原本是洪荒中藏污纳垢的地方，每一滴血水中都藏着无数的怨灵。

    这些怨灵或是自己不愿意去轮回，或是畏惧自身业力太大，不敢承受幽都的刑罚。

    对于怨灵来讲，血海是它们在三界最后的一片藏身地。

    就像下水道中的老鼠，虽然时刻面临着同类的吞噬，可依旧不敢跑出地面。

    此时，所有的怨灵都被鸿钧转化成了蠕虫。

    不管是情愿或者不情愿的踏入了魔道。

    和深渊血池相比，曾经血海中那点暴虐温和的好像三月的春风。

    对于深渊血池来说，最珍贵的就是灵魂。

    灵魂是一切的根基，有了灵魂，就有了恶魔。

    鸿钧被诛仙剑阵斩伤原本只是意外。

    鸿钧顺手而为，完全是随心之举却恰到好处的用一滴血吸收了劫气，然后吸收了血海和冥河，化成了一道威势恐怖的神通。

    其中的巧妙之处，即便是精心安排数万年，也不一定能做到如此的天衣无缝。

    如果准提看到这一幕，不知道会不会羞愧的自杀。

    准提为了壮大西方，策划了无数的谋略。

    或是阴谋或是阳谋，却无一成功。

    鸿钧随便露了一手，就已经超过了准提数万年的苦心经营。

    此时血海当中已经诞生出了大罗金仙级别的恶魔，并且很快就有了第二头。

    仿佛域外魔界被搬到了九幽，恶魔们嘶声咆哮，或是驾火或是御风，疯狂的冲向阿茶。

    阿茶是怒火明王，自从诞生那一天之后，就一直被压制着本性。

    地藏是佛，即便是发怒，也应当有所克制。

    倒霉的是地狱道中的魔头。

    他们只要被阿茶抓到，就要时刻被业火焚烧，直到永远。

    阿茶看到蜂拥而来的恶魔不但没有丝毫畏惧，反而发出了爽朗的笑声。

    “吾磨剑万载，终于可以一试锋芒！”

    阿茶现出本体，一头万丈高的牛魔脚踩火莲大步冲锋，漆黑的身躯上无数的岩浆流淌，每一滴岩浆中都有怨灵哀嚎。

    被困在地狱道中的魔头早已经被折磨疯了，现在终于有了发泄的机会。

    杀死敌人或者被敌人杀死，对于他们来说都是解脱。

    恶魔疯狂，阿茶更疯狂！

    恶魔不顾一切，魔头们更是视死如归，甚至一心求死！

    双方撞到一起，就像两辆极速行驶的火车撞到一起，发出惊心动魄的巨响。

    整个九幽都颤动了起来。

    “母亲，我怕！”

    修罗公主紧紧的依偎在天妃乌摩身边，透过幽都守护大阵看着外面的景象，即便是一向无法无天的阿修罗也不由得小腿抽筋。

    “吾儿莫慌，我们身处幽都，乃是有天命在身的鬼差，自会受到世尊庇佑，不会有事的！”

    乌摩安慰公主们的同时也是在安慰自己，血海现在的景象不用想也知道冥河凶多吉少了。

    冥河是修罗一脉的根，现在冥河被人夺了血海还不见踪影，乌摩心里的慌乱比起公主们还要更多。

    失去了冥河的庇佑，修罗一族就是无根的浮萍。

    虽然连年血战让阿修罗一族善战之名便传三界，可那只是在修为低下的人们之间流传罢了。

    没有准圣战力，再多的战士也不过是白添的肉头。

