    “这是戒指？”淼淼抬起手指，看着上面闪闪发亮的钻石。

    “不，我不能要，这肯定很贵重。”淼淼当即想要脱下来。

    林烨按住她的手：“没花钱的，这可是我套圈套中的，刚才不是给你发了消息吗？”

    “我还以为是录节目，不作数的。”淼淼吐了吐舌头，皎洁的月光照在她脸上，那样子可爱极了。

    “怎么会不作数，节目组不差这钱，这不是马上你要过生日了吗？这是给你的生日礼物。”林烨补了一句。

    淼淼？？

    我过生日，我自己怎么不知道。

    林烨解释一番。

    淼淼这才点了点头，原来如此。

    不过心里对过生日，还是不怎么感冒。

    “走吧，我们回家。”林烨拉着淼淼，行走在乡间小道上。

    四周虫鸣蛙唱不绝于耳。

    “淼淼，咱们家的水稻是不是该栽了。”林烨问了一声。

    不同地方的水稻，播种和插秧的季节不同。

    桃源村如今已经不少水田里插上了稻秧，郁郁葱葱的，林烨这两天看到不少村民在田里耕地，犁田，插秧，所以有此一问。

    淼淼点了点头：“得去村里借一头大黄牛来。”

    “不用借，我今天晚上套到了一头奶牛，我给节目组打个电话，看看能换成犁田的水牛不。”林烨对淼淼说道。

    淼淼微微愣神，这样也行吗？

    林烨当即打了电话，导演表示没问题，既然林烨有这个要求，那节目组自然是会极力满足的。

    而且奶牛的价格比水牛要高上不少，用价格高的去换价格低的，何乐而不为。

    水牛的作用，在农村还是挺大的，耕地犁田，拉车运输。

    能做的事情不少。

    “太好了，谢谢你，烨哥。”淼淼喜悦于家里即将有一头水牛。

    这比她收获了钻戒还要开心。

    虽然一枚戒指能够抵好几头水牛了。

    “除了牛，我还套到了一个按摩椅，羊和猪。”林烨开口道。

    淼淼...

    回到诊所，恰好看到陆瑶出浴，披着浴巾出门倒水，看到林烨又连忙躲进房内。

    不久后，陆瑶换了一身衣服，出门。

    “泡了澡，果真疲乏顿消，舒服极了。”陆瑶伸了个懒腰。

    “我打算拍完电影就离开了。”陆瑶对林烨和淼淼说道。

    “这么突然...”淼淼有些惊讶：“不多住上一段时间吗？”

    陆瑶摇了摇头：“不了，这段时间多有打扰，谢谢你们。”

    她还有自己的事业和工作需要处理，虽然她是很想过着寄情山水的日子。

    “那以后随时欢迎你来桃源村做客。”淼淼开口道。

    同为女孩子，淼淼这段时间和陆瑶相处还是挺融洽的，从陆瑶身上，她也学到了不少，比如化妆啊，一些护肤小技巧。

    通过陆瑶知道了不少关于外面世界的事情，还有女孩子身体护理。

    有些关于女孩子私密话题，淼淼不好和林烨说。

    所以对陆瑶离开，她有点不舍。

    “嗯，以后有机会的。”陆瑶微笑，以后空闲了，给自己放一个小长假，跑到桃源村来过几天神仙日子，多自在惬意。

    和淼淼聊完，陆瑶又来到了林烨的面前。

    “烨哥，这段时间多谢照顾。”最近算是陆瑶的事业和人生低谷期吧，她都以为自己可能会走不出这个低谷了，但没想到天无绝人之路，竟然在桃源村，绝处逢春，柳暗花明了。

    “预祝你前程似锦，以后大红大紫，成为娱乐圈顶流。”林烨笑着说道。

    “嘻嘻，希望以后还有合作的机会。”陆瑶眨巴眼睛。

    她现在见过林烨的实力后，心心念念想的都是如何抱上林烨的大腿。

    奈何林烨现在重心不在娱乐圈，她也是有心无力。

    不过她已经打听到了林烨前两天刚收购了一家娱乐公司，叫做花心娱乐。

    以后自己创办了公司，一定要和花心娱乐，进行深度合作。

    看了看时间，林烨在客厅里开始了今晚直播。

    开播后，顿时涌入了大量的水友，很多都是生面孔。

    “向往5过来打卡。”

    “一星期才一期，不够看啊，好在主播每天都直播，这可解了我馋。”

    “+1，主播，你怎么没有住在蘑菇屋？”

    林烨挑选了几个问题进行回复。

    “今天晚上，依旧是演唱环节，大家有什么想听的歌曲，弹幕告诉我。”林烨对直播间的观众说道。

    观众顿时七嘴八舌讨论起来。

    “有没有国风的，我最近听国风歌曲上瘾了。”

    “我想听抒情一些的。”

    “乡村民谣！！”

    “摇滚来一首。”

    林烨？？

    每个人答案都不一样，众口难调呀，得，自己这个问题都问的多余。

    于是林烨换了一个方式，在直播间下方挂了一个投票，贴上歌曲的类型，按 票数决定接下来唱什么。

    限时五分钟。

    五分钟的时间，眨眼便过去，投票最多的是国风。

    （第一更）

