    “什么？宁大师你要找我姐？”

    后台的休息室内，小胖子莱恩还没来得及擦一擦刚刚打假赛出的汗水，便目瞪口呆地盯着面前的宁渊震声道。

    “有什么问题？”

    “没…没问题。宁大师您放心好了，马上，我马上就叫她过来！”

    莱恩表面平静实则内心慌得一批，心说自己和菲尔德两人之前掐得死去活来的也不过是为了争一口气，现在可倒好，宁大师居然主动跑过来要找他老姐。

    距离我莱恩以宁大师小舅子的身份名垂青史，或许只有一步之遥了！

    虽然我姐平时经常打我骂我，还抢我零花钱拿去飙车，但在我心里，她永远是我的好姐姐。

    他急急忙忙地把休息室的位置让给了宁渊，也没问宁渊究竟找他老姐干什么，掏出了通话晶卡便开始联系自家老姐。

    姐！咱家要有姐夫了！

    不多时，同样风风火火地赶到的琳娜·庞贝出现在了休息室的门口，她站定在原地，深呼吸了几口气整理了一会仪容，接着施施然地推门而入。

    “宁大师…好久不见。”

    琳娜·庞贝还记得自己第一次见到宁渊时候的场景，那个时候的她一身红裙，那个清秀冷淡沉默寡言的青年就这么静静地坐在那儿制卡，神情专注而又平静。

    像极了垂落凡间的神明。

    说是一见钟情未免有些矫揉造作，但是宁渊的颜值和气质无疑是击中了绝大多数少女的好球区的，所以琳娜·庞贝对于自己的定位向来很清晰：

    老娘就是见色起意了！怎么了！试问又有谁能够拒绝长得帅又有才华的男孩子呢？

    我才不会像琳娅·蕾法娜那个家伙一样，明明也馋宁大师的身子和卡却偏偏还要装作一副矜持的样子呢。

    “坐。”宁渊见到来人，不置可否地嗯了一声，接着指了指面前的椅子，一副有正事儿要谈的样子。

    琳娜的俏脸上顿时生出一丝幽怨，凭她的相貌和身材在基克城年轻一代里也是数一数二的，各个大家族的骄子对她虽说不至于全部倾心，但起码也会保持对美女的风度。怎料这回碰上了这么一个油盐不进的主儿，整天想着谈正事。

    谈正事谈正事…老娘我特意换了套衣服过来就是为了听你和我谈正事的么！

    “宁大师这么急着找我，是有重要的事情吗？”

    “嗯。主要是两件事。”宁渊腰间光芒一闪，一张晶卡瞬间出现在了他的手里，他把手中的卡片放在了面前的桌面，轻轻推移了过去：

    “第一件事，我希望能够拜托你替我在黑市上买几张晶卡的设计图纸。”

    “是什么晶卡？”

    尽管心底幽怨归幽怨，但是谈起正事的时候琳娜也展现出了一个家族继承人该有的风范，她沉吟片刻回道：“如果在能力范围之内的话，我们庞贝家族愿意送个顺水人情给宁大师。”

    “不必了，这三张晶卡设计图纸价值不菲。”宁渊摇头道：“‘千堆雪’、‘花千树’、‘杏花雨’。我要的是这三张。”

    原本还打算慢慢来等苏希那边的“千堆雪”，只是现如今局势变化，宁渊已经没法再慢吞吞地步步为营下去了。

    几年前星辰塔内流传出来的这几张卡哪怕不是制卡师这一行业的琳娜也有所耳闻，他们庞贝家族的财力自然还没有到可以轻描淡写送出这三张三星晶卡设计图纸的地步，话尽于此琳娜也没有多说什么，只是点了点头道：

    “我会尽快去办的，那么第二件事呢？”

    “第二件事…”

    宁渊脸色略微流露出了迟疑之色：“我需要你的情报…你们最近…有没有收到什么风声？”

    “什么风声？”

    琳娜微微一愣，一时间不知道宁渊问这个问题有什么意义。宁渊一看琳娜这么个反应，心底大概猜到了什么，摇了摇头道：“没什么…我最近要出城，方便的话你帮我安排一下。”

    “好的，没问题。”

    “就这样，有进展再联络。”

    “那么我们…互相留一个通话晶卡吧？”

    “可以。”

    搞定完了这一切琳娜神采奕奕地起身，暗红色的马尾飞扬起些许俏皮的弧度，显示出了主人心情很好的样子。

    “那我就不打扰了…”

    “嗯。”

    “……”

    “你怎么还不走？”宁渊有些奇怪地看着突然有些扭捏的琳娜，出声问道。

    “那个…宁大师…”

    “听我弟弟说…之前有一个女孩子经常和你一起去图书馆，她是你的女朋友吗？”

    琳娜犹豫了半天，终究还是问出了口。

    女朋友？宁渊顿时有些错愕，旋即回想起了苏希的脸，摇了摇头道：“不是。”

    “我没有谈过恋爱。”

    “应该…没有吧…”

    宁渊自顾自地小声重复了一句，琳娜听到前面的话，神色顿时一喜。眉开眼笑：“原来是这样啊~”

    “其实…我也没有谈过恋爱…呢…”女孩顿了顿话头，轻轻勾着手脸颊微红地说道。

    “嗯，看得出来。”宁渊平静地说道：“难怪你会把我和她认成是情侣。”

    琳娜：“……”

    “我要去图书馆，你也是？”

    “没…不用了…”

    “嗯，再联络。”

    目送步伐有些僵硬的琳娜走出餐馆，宁渊也跟着起身，目光中似乎有些审视的味道。

    不是说魔卡师都是战斗的强者吗？怎么看起来身体素质那么差？

    宁渊望着女孩的背影，若有所思地点评着。

    这个蒂娜，下盘好像有些不稳啊…

    回头还是得劝劝她好好练一练才是。

    ……

    月照学院，图书馆处。

    宁渊没有把宝全部压在琳娜一个人身上，琳娅那边他也有过联系，安排妥当了这一切之后，他似乎又只能继续静下心来等待消息。

    之前安娜推荐的书目他从书架上取了下来，还没等他回到座位翻开第一页，天才美少女苏希风风火火地从图书馆门外跑了进来，一双好看的眸子里露出了浓浓的警惕之意，图书馆的管理员老妇人特蕾西被她吓了一跳，忙问道：“怎么回事？有魔兽追你吗？”

    苏希深吸一口气，小脸严肃道：“比魔兽还可怕！”

    “怎么回事？”老妇人特蕾西放下手中的书疑惑道。

    苏希警惕地打量了下周围，发觉没有什么可疑的事项后，这才小声道：“是克莱尔老师…她疯了…”

    “怎么疯的？”

    “就在刚刚，我在制卡室做三星晶卡，死活都没有思路，然后我说想出去走走散散心，看看能不能有思路…结果她居然问我说…说什么‘摸鱼两小时，制卡五分钟，你要脸吗？？’。”

    “我当时吓得都不敢吱声，就怕她把我脸给拿走了…你说克莱尔老师是不是走上什么歪路了…居然看上了我的脸蛋。”

    “就算我比她青春活力一点，那她也没必要这么狠吧？”

    老妇人特蕾西顿时满头黑线，又捡起了书，不去理会这个耍宝卖萌的天才美少女，苏希卖萌了一会，发现没有自己想要的效果转头又去寻找宁渊的身影…

    宁渊坐得离门口并不是太远，自然是早就听到了苏希和特蕾西的对话，见此情况，他默默地把自己面前的书竖了起来…

    “小宁学弟~”

    好吧，还是没用。

