 瞬间，屋内三人的目光，齐刷刷的投了过来。

在看到陈飞的瞬间，眼神马上变了。

“是你！”

宇文忌咬牙切齿的看向陈飞，脸上带着浓浓的恨意，“陈飞，你还敢来我在这？”

旁边的宇文康和宋凌寒，目光在陈飞身上打量了一番。

随即，宋凌寒冷哼一声，死死的盯着陈飞，寒声道：“你就是陈飞？”

陈飞瞥了一眼宋凌寒，淡淡道：“我就是。

你就是宋家的人？”

“既然知道，那就受死吧！”

宋凌寒大喝一声，不顾其他，直接激发真元，对陈飞展开了攻击。

陈飞眼眉一沉，身上涌起一股气劲，冷哼一声，一掌拍出，迎向了宋凌寒的攻势。

“轰！”

一声巨响，二人的攻势碰撞到一起，气劲瞬间炸裂开来，将屋内的杂物击碎，化为无数碎末炸裂开来。

原本杀意凌然的宋凌寒，在碰撞之后，身体一阵摇晃，竟然被陈飞击退了数步。

顿时，他的眼神沉了下来，看向陈飞的目光，变得有些凝重。

一旁的宇文康，此刻脸上的表情不由得变了，罕见的沉了下来，出声道：“老宋，怎么样？”

宋凌寒咬牙道：“这小子，有点门道。”

“不过，我必杀他！”

咬牙说完，宋凌寒再次突袭而出，气息更加凌厉的朝陈飞冲击而去。

陈飞眼眉一沉，直接激发体内的剑意，指尖气芒呼啸而动，化为一柄凌厉长剑，迎着宋凌寒劈斩而去。

长剑呼啸，剑气划过，屋内出现一条细密的黑色线条。

随着线条的划过，线条两侧的物品，无论是饰品、桌椅甚至是墙壁，全都沿着黑色线条裂开，分为两半。

而这一道凌厉的剑气，划过所有物品之后，正对着宋凌寒劈斩而去。

满脸狞色的宋凌寒，本打算增强爆发，将陈飞压迫下去。

但，当他感受到这一道剑气的恐怖威力之后，脸色哗的一下变了，充满之下，反攻为受，将全身的真元气息激发开来，化为一道护盾，想要挡住这一道凌厉的剑气。

“呼！”

剑气劈斩在宋凌寒身上，一股空气的爆裂声响在空中炸开。

随即，宋凌寒发出一声闷哼，身上的真元护罩竟是直接被剑气直接劈开，在他身上增添了一道血色的线条。

瞬间，宇文忌和宇文康面色大变，马上冲了过来。

“老宋，你——”“宋伯伯！”

宋凌寒嘴角渗出一股鲜血，脸色瞬间煞白起来，有些不可思议的看向陈飞，“你，你怎么会——”不等陈飞开口，一旁的宇文康看着陈飞，面色严肃，沉声道：“刚才那一道剑气中，蕴含了武意吧！”

“武意！”

听到这个词语，宇文忌和宋凌寒瞳孔不由得为之一缩，眼中露出羡慕和惊讶之色。

他们身为真武家族之人，自然听说过武意，也十分向往领悟武意。

宇文康和宋凌寒身为半神高手，若是只论起武道境界而言，并不比家族内那些顶层的高手差多少。

毕竟，无论是宋家还是宇文家族，最顶级的存在，也只是半神高手，距离神级境界还有一段距离。

而让他们和家族顶级高手产生差距的，正是对武意的感悟。

比如四大天级宗门的掌门，感悟的武意基本在四五百道左右。

这种水准，放到宋家之中，可以说算是顶层之下最高的存在了。

就算是放到宇文家族，也能算中上层。

宇文康和宋凌寒，虽然境界高，身份准备。

但在武意的感悟上，却有些拖后腿了。

宇文康只感悟了一百道武意，宋凌寒更是不堪，只感悟了八十道武意。

也正是因此，再加上二人年纪相对偏大，所以在家族中的地位才不算太高。

这种在外抛头露脸的事情，也就落到了二人身上。

至于宇文忌，虽然天赋不错，才二十多岁的年纪，还未达到半神境界，就已经感悟了五十道武意。

但毕竟太过年轻，实力还差太多。

相较之下，相传陈飞在玄空谷秘境中感悟了将近万道的武意，差距就更大了。

虽然宇文康和宋凌寒他们，对这种传闻根本不屑一顾，完全不相信陈飞感悟了万道武意。

但现在看来，陈飞绝对是感悟了武意，而且数量不少。

想到这，宇文康、宋凌寒和宇文忌三人面色同时沉了下来。

陈飞，嘴角露出一抹冷笑，开口道：“既然知道我感悟了武意，那就来受死吧！”

瞬间，整个屋内气氛为之一冷，空气都似乎凝固了起来。

陈飞身上的气息，不断的增长，形成一股恐怖的压迫，朝对面三人笼罩而去。

感受到陈飞身上的恐怖压力，三人面色不由得瞬间沉了下来。

宇文康身上气息暴涨，一股磅礴如潮水的气息扩散开来，抵挡迎向陈飞的气势威压。

“小子，?说实话，你小小年纪，能有如此境界，还感悟了武意，可称得上一声天才。”

宇文康一副欣赏的语气，但随即突然一顿，语气一沉，寒声道：“但，天赋终究只是天赋。”

“在没有真正转化为实力之前，再强的天赋，也只是空头支票而已。”

“莫非，你真的以为，我们两位半神联手，还压不死你！”

最后，宇文康一声厉喝，脸上的表情前所未有的冷峻和严厉。

“宋兄，我们联手，杀了这小子！”

“好！”

宋凌寒也不多说什么，抹了一把嘴角的鲜血，冷目凝然。

瞬间，两位半神高手身上气息轰然，充盈了整个房间，朝陈飞压迫而来。

面对如此压迫，陈飞冷哼一声，毫不退缩，反而前进一步，直接压迫而上。

刹那间，陈飞身上，一股股深邃而压迫的气息从身上扩散开来。

坚硬若磐的石意！凌厉机巧的风意！冷寒若霜的冰意！………陈飞在玄空谷中感悟的八种武意，在这一刻全都爆发开来，混合在一起，在空中激荡汹涌，形成一片复杂深邃的漩涡。

各种气息混杂在一起，将屋内的人笼罩撕扯，好似一个巨大的搅拌机，要将内部的所有东西绞成碎末。

 