
　　“敢问前辈，要如何才能觉醒灵根。”庄不周听到老者的话，心中已经明白，眼前的老者应该对新人没有特别的偏见，甚至是愿意给予一定的帮助，对于一些修行界的基础情况，并不会屏蔽自珍。这样的话，说不定就能从他身上得到更多的讯息。

　　对此，他是趋之若鹜。

　　对此，问出了最重要的问题。

　　在询问时，伸手拿出一只木匣，递到老者面前，老者伸手接了过去，随手打开，眼中闪过一抹喜色，点点头道：“好东西，半灵茶，蕴含灵气，蕴含一丝神异，还没有达到完全蜕变的地步。不过，这也是难得的好茶。”

　　也没有推辞，一转手，就收了起来。

　　“觉醒灵根，人人都有机会，只是，能不能真正觉醒，就全看自己。”

　　老者得了一盒半灵茶，似乎有不错的谈兴，不介意对新人提供一些帮助，礼尚往来终究是没有错的。要是没有那盒茶叶，只怕老者也不会如此痛快的进行交流。

　　有些事情，讯息是最值钱的。

　　“还请前辈明示。”

　　庄不周心中大喜，继续询问道。

　　“灵根，在理论上，每个人体内都有，只不过，大部分人体内的灵根是隐藏深埋，难以察觉，有些是在达到一定年龄后，自行觉醒，这一部分，可以说是修士中的天才。当然，后续觉醒的，未必就不如那些可以自行觉醒的天才。灵根，决定着成长的潜力。灵根，就是修行者的根本。”

　　老者收了茶叶，在讲述时，也是将自己所知道的事情没有隐瞒的诉说出来。

　　理论上，灵根每个人都有，只是，有的，灵根太弱小，没有意外，根本就觉醒不了。这就是天赋，这就是天资。

　　“灵根有品阶吗。”

　　庄不周询问道。

　　“当然有，灵根品阶分为：天，地，玄，黄。黄阶最低，天阶最高。据说，在天阶之上还有更高的品阶，是否存在，就不是我所能知道的，所有人觉醒灵根，初始品阶，都是黄阶，每阶分九品。九品最低，一品最高，品阶可通过淬炼培养而提升，初始为黄阶九品，可提升到黄阶一品。相传，在一品上还有一个品阶，那是绝品。若晋升黄阶绝品，必然可以将灵根蜕变成玄阶。没有失败的可能性。不过，有些灵根，潜力是有限的，在提升到一定层次，就无法再提升了。”

　　“比如，提升到黄阶三品，再也无法提升到二品，这种情况下，要么寻找顶尖的宝物，可以打破界限，提升到二品，要么就是准备晋升玄阶，而这晋升是有风险的，有失败的可能性，一旦失败，有可能就是永远都不能再提升，灵根彻底固定在黄阶层次。”

　　“前辈，灵根是什么。”

　　庄不周心中暗自震动，再次询问道。

　　“灵根是命，是宝，是修行的根本。有灵根，才能直接吸收天地间的灵气，灵根品阶越高，吸收灵气的速度就越快，对自身的好处就越大。而且，灵根是宝，是本命至宝。能伴随自身成长，能衍生出神通，与自身性命相连。”

　　老者脸色凝重的说道。

　　话音中，可以毫不怀疑的明白，灵根的重要性。最重要的是，灵根是后天培养的。

　　比如，有两个人，一起觉醒了刀型的灵根，可不同的培养，最终诞生的能力是不同的。有的可能会变得锋利，有的可能具有寒冰属性等等。在修行界中，有一句话，那就是，没有任何一件绝对相同的灵根。

　　这些庄不周都默默记在心上。

　　现在不知道，将来自然会领悟。

　　“请前辈继续。”

　　庄不周继续倾听道。

　　“要想觉醒灵根，有两种方法，一种，是你自己突破到先天境界，突破时，若是你无法觉醒灵根，就会开辟玄天一窍，成为彻彻底底的先天武者。若有灵根，并且，能够觉醒的话，天地灵气冲刷身躯时，会助你觉醒灵根。这是一种方法。”

　　“还有一种，就是通过外物，启灵符，启灵丹乃至是启灵药剂，都可以帮助觉醒。但能不能成功，依旧靠自身。”

　　老者深深看了一眼庄不周后说道。

　　“敢问前辈，可有启灵符。”

　　庄不周带着一丝期待的询问道。

　　“有，不过，启灵符可不便宜，一张，需要一千两银子。”

　　老者笑着说道。对此并不意外，但凡知道这些事情的人，谁不是渴望一张启灵符，只不过，启灵符并不是一定能够成功，能不能觉醒，依旧靠的是自身有没有这样的资质。

　　一千两，兑换成符钱，就是一百枚铜符钱。也就是一枚银符钱。

　　庄不周手中哪里有一千两，全部身家加起来也就是三百两，这数字差的有点远。

　　“新人，你可以拿刚刚的茶叶来换。那茶叶，你给我一盒，老朽换一张启灵符给你。”老者笑呵呵的说道。

　　“好！！”

　　庄不周听到，并没有讲价还价，直接答应下来。

　　茶叶可以再生，这启灵符错过这一次，不知道下次什么时候能得到。至于晋升先天境界，并非那么容易，哪怕是达到后天巅峰，依旧需要机缘。

　　“小子，你确实有魄力。”

　　老者听到，眼眸中闪过一抹异色，随即拿出一只木匣，匣子里面，赫然放着一道青色灵符，上面能清晰的感受到一丝丝灵气在流转。这一道，就是启灵符，一旦使用，就能让自身进入到一种独特的启灵状态。到时候，运气好，自然能找到自身灵根，觉醒灵根。那就是一股启灵之力。23sk.Com

　　“多谢前辈成全。”

　　庄不周笑着说道。

　　虽然付出相应的代价，可能以茶叶替代，已经算是一种优待。

　　“呵呵，小子，给你一句忠告，启灵时，别忘记梦想。这张纸条，回去再打开。”

　　老者意味深长的说道。随后递了一张纸条过来。

　　“谢过前辈提点。”

　　庄不周再次慎重道谢。将纸条慎重接了过来。

　　“小子，在这里多看看，对你有好处。不过，多看，少说话，少行动。”老者随后再次提醒道。

　　“多谢。”

　　庄不周点点头，表示谢意。

　　看着庄不周的背影，老者露出一丝异色，拿出那盒茶叶，深吸一口气，闻着淡淡的茶香，感叹道：“好茶，真是好茶啊，半灵茶，在修行界中，同样价值不菲，一两也能价值千金。只可惜，不是真正的灵茶。要不然。那价值，可就不得了，灵茶这种东西，最是珍贵，喝起来，不仅口感极佳，更是一种极大的享受，还没有丹药的抗药性。”

　　最关键是，稀少，相当的稀少。

　　半灵茶都很少，更加不要说是真正的灵茶。往往都具有极为特殊的功效。

　　一两可以媲美一千两银子的价格，绝对是十分公道，最重要的是，你有钱，都不一定能够买得到。

　　这才是重点。

　　交易会上，没有人吆喝。

　　都是将自己要出售的物品摆放在面前，你想要，再开口交谈，价格合适，就货款两清。直接了当，十分干净利索。这一点，庄不周十分的熟悉，以前在前世的古董行当里面，这种方式的交易，那不过是常态，买定离手，货款两清。事后不管是捡漏还是打眼，那都是自己负责。

　　在周边地摊上仔细看了看，心中也是大感长了见识。

　　在地摊上，千奇百怪，什么都有。

　　有不知道哪里来的树根，有裁剪出来的纸人，折叠出来的纸鹤，扎出来的纸马等等。还有画出来的画像，炼制出的各种法器等等，这些都让人耳目一新。

　　不过，庄不周也发扬多看少做的优良传统，没有在交易会上出手购买什么。毕竟，他的家底，一直都不丰厚。

　　“咦？”

　　就在这时，庄不周口中发出一道惊疑声，看向面前一座地摊。

　　摊位上，摆放的东西就有些奇特了。

　　有锈迹斑斑的铜灯，有毛笔，有红色的梳子，精美的步摇。

　　“这些是什么？”

　　庄不周好奇的停下脚步，开口询问道。

　　“诅咒遗物。”

　　摊主看起来是一名中年男子，语气平静的说道。

　　“什么是诅咒遗物。”

　　庄不周不耻下问道。

　　“诅咒遗物都不知道，你是新人。”

　　摊主看了一眼庄不周，立即就明白过来，不过，也没有太过在意，新人的数量，从来都是最多的。

　　“诅咒遗物相传来自于三大海中的归墟之海，每一件都蕴含着各种各样的诅咒，只不过，持有诅咒遗物，与之签订契约，就能拥有诅咒遗物的力量，发挥出强大的力量。只是，每次使用，必须要承受诅咒的反噬。一旦承受不住，诅咒遗物就会吞噬契约者，也就是宿主。很多无法觉醒灵根的人，都会选择契约一件诅咒遗物，成为修士，这种修士，真正成长起来，十分艰难。伴随着无形的诅咒，谁都不知道自己能活多久，往往寿命十分短暂。他们为的是获取力量，称之为御灵师。”

　　对于诅咒遗物的讯息并没有选择遮掩。

　　这是一条另类的修行之路。

　　给予无法觉醒灵根者，一次成为修士的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第008章 灵根觉醒法免费阅读。https://xs.23sk.com 