    第429章 再来贵客   

    一开场，铁扇门的人，就死了两个人，这是他们不可承受之重，血淋淋的场面，震动了在场所有的人。

    

    “阿弥拖佛！施主下手太狠了，不适合比武较技，”   

    那个圆空大师双手合十凝重的说道。

    

    “死秃驴，管你什么事，比武你以为是小孩子过家家么？

    总要死人的，技不如人，管得了谁？”

    

    地狱鬼婆不屑的扫了一眼圆空大师，阴测测的说道。

    

    “既然如此，贫僧就领教一下施主的手段，”   

    圆空大师也怒了，身为高僧，注重修行，不过，也不是一味的仁慈，自古都有佛怒金刚之说，所以，这个圆空受不了了，有心想要出手，维护佛门声誉，不想再有人流血死亡。

    

    “圆空，退下，不可，”   

    玄难方丈喝退圆空。

    

    “方丈！”

    圆容望向方丈。

    

    “退下！”

    

    “是！”

    

    圆空还是不敢违逆方丈的意思，双手合十退了下去。

    

    “师叔……”   

    此刻，铁扇门的人悲痛不已，整个门派陷入悲痛之中。

    

    “丢人现眼的东西，这点实力，也来参加武林大会，简直就是自寻自辱，”   

    在场上，有人不屑的哼道，冷漠无情，根本没有当回事。

    

    “武林大会，以实力为尊，点到为止，发挥不出他们应有的实力，落得这个下场，也算是自找的，敢来参加，本身要有这个觉悟才行，”   

    又有人说道。

    

    这是一个一身红衣的年轻人，唇红齿白，整个人有些阴柔，说出来的话，却是不屑以顾。

    

    “我们和你们拼了，”   

    铁扇门的人怒不可遏，有人冲动上前，想要拼命，却是被一位年长的老者给拦住了，扫视一下四周，然后抱起地上的尸体，带着众人落寞的离去。

    

    铁扇门知道，在这样下去，他们也找不回场子，自寻其辱，所以，他们自觉的退走了，不再参与这血淋淋的大战。

    

    “阿弥拖佛！”

    

    望着铁扇门的人离去，玄难方丈念诵佛号，轻声叹息，他知道，想以佛法感动这些人，太难了，武林大会每次都有流血死亡，只不过，这一次，似乎来的太猛烈了，这才刚开始。

    

    “华天雄，你刚才不是说，要和你大战么？

    还等什么？

    滚出来受死！”

    

    此刻，地狱鬼婆望向华天雄，出声冷喝。

    

    “死婆子，你当真以为老子是铁扇门的人么？

    怕你不成？”

    

    华天雄可不是省油的灯，生情好爽，而且手段强硬，听到这里，一声怒喝，大脚地上一跺，如同一只大鸟一般，飞掠向场中。

    

    “华兄！小心！”

    

    姜正此刻，出声警告，神色有些凝重。

    

    “怎么？

    姜家的家主？

    你是担心我杀了他么？

    放心吧，看在你的面子上，我会给他留半条命的，”   

    地狱鬼婆望向姜正，眼神之中有一丝凝重，却是阴测测的说道。

    

    对于姜家的家正，地狱鬼神心中敬重，知道，此人高深莫测，姜家的底蕴很深，如果不是没有办法，他是不愿意得罪姜正的。

    

    只不过，这个鬼婆也知道，一会自然有人对付姜正，甚至还有方丈玄难。

    

    “地狱鬼婆好大的气量，我姜家的面子，才值半条命么？

    你是对自己太自信了，还是没有把我姜家放在眼里？”

    

    姜家的姜燕，此刻冷声喝道。

    

    “臭丫头，有你说话的份么？

    牙尖嘴利，小心一会儿把你的牙齿全部拔光！”

    地狱鬼婆望向姜燕冷声喝道。

    

    “地狱鬼婆！”

    

    姜正脸色顿时阴沉下来，当着自己的面，竟然敢威胁自己的孩子，让他不由的动气。

    

    “地狱鬼婆，你说话小心点！”

    姜浩然喝道。

    

    “华老哥，要不这一场让我先上吧，我有些等不及了，”   

    姜云乱猛的站了起来，怒气喝道。

    

    “哈哈哈，云乱老弟，没有关系，她既然指点要和我战，我如果退缩，那就不是华天雄了，”   

    华天雄哈哈大笑，战意浓烈，他不可能退缩的。

    

    “衣秀宫，两界帮！”

    

    这时，龙虎少林有高僧高喝。

    

    “两界帮？

    这是什么帮？

    怎么没有听说过？”

    

    有人不由的疑惑，望了过去，对于衣秀宫，这个隐世的门派，在场的诸多高手都知道，不过，对于两界帮，还是有很多的人没有听说过。

    

    不管听没有听说，只凭衣秀宫三个字，就值得在场的老辈人物肃然起敬，姜正，夏家等人都站了起来，玄难方丈更是起身前迎。

    

    这次来的人不少，颇有浩浩荡荡的味道，为首一人，是一个中年妇人，一身降姿衣服，风韵犹存的眉宇之间，颇具英气，正是衣秀宫主慕天衣，在她的身边跟着君若雪等一干女弟子，个个姿色不凡，其中，还有欢喜仙子，石刚，至于柳传奇则是站在了衣秀宫弟子里，石刚的身后也跟着几名男弟子，其中一人，半低着头，负手而立，却是楚天！   

    “，阿弥拖佛，慕施主，石帮主大驾光临，有失远迎，还请上座！”

    

    别人不知道，龙虎少林的消息还是很灵通的，当初能知了欢喜仙子，只不过，欢喜仙子想了一下，就把自己挂在了两界帮的名下，由石刚出面。

    

    “大师，言重了，我们来迟了，罪过，罪过，”   

    慕天衣来到玄难方丈面前，放低姿态，客气的说道。

    

    “哈哈哈，久闻龙虎少林威武不凡，气象万千，不错，不错，这一个个大师，脑瓜铮亮，啧啧！”

    

    石刚这货，虽然是初来乍到，却是一点也不客气，欣赏着少林场景，口不择言的笑道，顿时，不少的少林和尚对他怒目而视，连玄难方丈的脸色也有些不好看，毕竟这货说话太难听了。

    

    “这位施主莫要取笑，远来是客，请不要坏了规矩，”圆空盯向了石刚语气有些不善的说道。

    

    “嘿，不好意思，失言，失言，”石刚咧嘴笑道，接着在玄难方丈亲自安排下，衣秀宫主坐在了姜家的对面，而石则是挨着衣秀宫主了下来，其他的人，则是没有资格坐，只是站在了他们的身后。

    

    “咦？

    那几个小丫头，坐的位置倒是很好，真有这个实力吗？

    不要掉下来，吧唧，摔碎了啊，”石刚这货，似乎在有意挑事，目光望向了峨眉那一帮年轻的女弟子，不由的撇嘴说道。

    

    “放肆！敢羞辱我峨眉，找死！”

    

    凌云老气横秋的喝道。

    

    

