    曹化淳急步走进金銮殿，看着跪在大殿中的文武百官，嘲讽的笑了笑。

    “陛下，大捷，大捷啊。”曹化淳急步向崇祯走去，嘴里不停地大喊着。

    崇祯皱着眉头看向曹化淳，冷声道：“哼，哪来的大捷？”

    那些跪在大殿中的臣子们也一脸古怪的看向曹化淳，腹诽道：“这莫不是得了失心疯了吧？这宣府糜烂千里，百姓死伤无数，哪来的大捷可言？”

    曹化淳完全不顾其他人的脸色，急步走到崇祯面前。

    “回陛下，宣府镇大捷，阵斩四百鞑子，缴获无数！”

    曹化淳运足力气，环视四周，朗声喊道。

    “什么？你说什么屁话？你莫要哄骗朕。”崇祯皱着眉头，看向曹化淳，脸上闪过一丝怒意。

    你莫不是以为朕宠信与你，便将朕当成傻子哄？前几天宣府镇总兵侯世禄才给朕上了一封折子，说鞑子肆虐无常，无数百姓流离失所，怎么一眨眼的功夫便阵斩四百鞑子？

    “呵呵，曹掌印莫不是得了失心疯？从哪里听来的疯话，在这金銮殿上哄骗我等？”施鳯来讥讽的说道。

    曹化淳看都没看施鳯来一眼，从怀里取出那个还未拆封的竹筒，交到崇祯的手上。

    “陛下，报捷的信使现在就在宫门外，如果诸位大臣不相信，完全可以请他进来。而我交给陛下的竹筒，正是报捷文书。”曹化淳冷冷的看着这些大臣。

    “报捷文书怎么会在你手上？为什么我们兵部没有得到一点消息？为何报捷文书不先到我兵部，反而到了你们内廷的手上？”阎鸣泰指着曹化淳，满脸的不相信。

    哼，估计这个阉货是弄了一个假情报，故意哄骗这个小皇帝欢心的。哼，我倒要看看，你能嚣张到何时？

    曹化淳和阎鸣泰对视着，空气中闪现着火花。

    “啪！”

    崇祯一把将手中的文书拍在御案上。

    阎鸣泰看着崇祯的反应，暗喜不已。哈哈，露馅了吧。哼，这种假消息也就是骗骗小孩子。

    崇祯激动无比，浑身颤抖着，他指着曹化淳，声音都变了，“曹大伴，这上面的可是真的？”

    “真的，奴才用奴才的项上人头保证，这消息绝对是真的。陛下难道没看到这上面的签名吗？”

    曹化淳这才看到这封报捷文书上宣府众多官员的亲笔签名，于是他松了一口气。之前还一直担心此事的真假，现在看到了这么多的签名，终于放下心来。于是他指着上面的签名，对着崇祯说道。

    崇祯再次拿起报捷文书，细细的品读起来。

    “哼，这个侯世禄简直就是饭桶一个，如猪一样蠢笨。”崇祯看到侯世禄中了鞑子埋伏，咬着牙齿，恨恨的道。

    “哈哈，这个叫做赵文的人竟然有如此胆魄，竟然只带了那么点人便敢出城去勾引鞑子。啧啧啧，不一般啊，不一般啊。我大明还是有忠勇之人的。”崇祯指着报捷文书上赵文的名字，满面喜色，哈哈大笑道。

    跪在大殿中的那些大臣看着崇祯一会怒一会笑，一时之间有些摸不清楚崇祯的意思。

    “陛下，可否让微臣看看这报捷文书？”施鳯来抬起头，弱弱的看向崇祯。

    崇祯将报捷文书交给曹化淳，说道：“既然阁老想看，那就让他看个够。”

    曹化淳接过报捷文书，放到施鳯来的面前。

    施鳯来捡起地上的报捷文书，一目十行的看了起来。

    “这个叫做刘长富的镇守太监竟然有如此胆识，果然不同凡响，不同凡响啊。”崇祯在龙椅前的不停地走动着，那稚嫩的小脸上满是兴奋之色。

    曹化淳笑道：“陛下，能镇守在九边的镇守太监，别的不敢说，可绝对是知兵的。如果不知兵的话，怎么敢让他待在这种军事重镇呢？”

    “阵斩四百鞑子，这可是四百鞑子啊，自从皇爷爷之后，还没有那一场仗能阵斩如此多的鞑子呢。看来，果然是天佑我大明啊。”

    “这全赖陛下洪福，祖宗保佑，才能立次大功啊。再还有，如今圣天子在位，宣府能立得如此大功，自然是圣上治理国家的功劳。如果不是圣上自登基以来，每天宵衣旰食的操劳国事，怎么可能有如此大胜？我看，这宣府大捷的头号功臣便是陛下。”

    曹化淳满脸笑意，连连送上好几个马屁。

    能混到司礼监掌印这种程度，也证明了曹化淳为人处世的能力，同时也摸清了崇祯皇帝朱由检的性格。

    曹化淳满脸堆笑，又接着说道：“奴才为大明贺，为陛下贺！”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，双眼微闭，一脸享受的听着曹化淳的马屁。

    “皇兄啊，你不是希望朕像尧舜一样吗？现在朕做到了，你看到没有？”崇祯暗道。

    “咳咳，曹大伴，朕有你说的那么好吗？朕只是在做一个皇帝应该做的事情。”崇祯咳嗽了两声，有些不好意思的看着曹化淳。

    这时，施鳯来的声音又响了起来，他将手上的文书朝后传去，一脸激动，脸涨得通红，说道：“陛下，宣府大捷被微臣说中了吧？微臣刚刚所说的乃是臣的肺腑之言啊。这才多长时间啊，国事便有如此起色。这宣府大捷，我非常认同曹掌印刚才的话，全赖陛下洪福，祖宗保佑。如果不是陛下日更不缀的操劳国事，怎么可能会有如此大胜？”

    施鳯来也是不要脸，这宣府大捷本和他屁点关系没有，结果硬生生的被扯上了一点关系。

    在明末，这些当官的别的本事没有，嘴炮可是厉害的紧呐。

    崇祯眯着眼睛，看着一脸激动的施鳯来，腹诽道：“哼，你刚才不是说朕是昏君吗？怎么，现在不承认了？承认朕是一个圣明无比的皇帝了？”

    崇祯听着施鳯来的马屁声，有些飘飘然了。

    “陛下英明，宣府大捷全赖陛下英明，祖宗保佑！如今我大明圣天子在朝，如何能不中兴？”

    满朝文武一看这副架势，也急忙送上了自己的马屁。

    反正马屁不要钱，说几句也无所谓。

    更有几个以写文章著称的官员竟然当堂写了几篇赋。

    崇祯坐在龙椅上，只觉得自己现在就是堪比太祖高皇帝一般的英明神武的皇帝。

    “咳咳，诸位大臣，安静一点。”曹化淳看着如同戏台一般的金銮殿，咳嗽了两声。

    “这宣府之战打胜了，可是这赏赐和将士的抚恤还希望诸位大臣拿出个章程来。”

    崇祯皇帝睁开眼，笑道：“曹大伴说的对，这有功劳的不能不赏，战死的也要抚恤。不然的话，会寒了众多将士的心。至于具体的赏赐，先由内阁商议一番，然后报于朕知。同时，将这宣府大捷明发天下，朕要让天下人和朕一起乐呵乐呵。”

    “哦，对了，这报捷文书上的赵文，你们一定要给朕好好的封赏。我大明朝就需要这样的忠勇人士，朕要将他当成一个榜样，告诉天下人。只要忠于国事者，朕会不吝赏赐的。”

    “还有，马上抽调东厂、锦衣卫以及兵部人马，去宣府验明斩获。”

    崇祯心里其实还有一些顾虑，那就是这些边军真的能斩获这么多的鞑子头颅吗？该不会是杀良冒功吧？要知道，这些斩获可比整个天启朝加起来的还要多啊，这万一如果真是杀良冒功，那朝廷的脸岂不是丢大发了？

