    宁耀哭够了,脸上的绒毛都是湿的，弄得他很不舒服。

    而郁澧的衣服，也被他弄湿了一小片。

    宁耀有些不好意思：“我把你的衣服弄湿了……”

    “无妨。”

    郁澧的手在那片被泪水浸湿的衣裳上拂过,衣服便又瞬间恢复了干爽。

    “哇,”宁耀眼睛一亮,“你也用这招帮我擦擦脸呀，我的脸好湿。”

    衣服和脸不能相提并论，这种法术哪里是拿来擦脸的？如果感到了不舒服,这团小绒球恐怕是会越擦越湿。

    郁澧无奈,从储物戒里找了块帕子，先把宁耀毛上的眼泪大致擦干净了，然后再用灵力隔着帕子,把那绒毛上的湿气烘干。

    宁耀对这专业手法表示满意,等到郁澧帮他擦完了，跳到郁澧肩膀上蹭了蹭:“哥哥真好！”

    郁澧的动作有短暂的凝滞,又很快恢复如常,没有对宁耀的这个称呼发表反对意见。

    “你怎么这么爱哭。”郁澧表情凶恶的把宁耀放回枕头上，“以后不许哭,睡觉。”

    宁耀嘤了几声,在郁澧的视线里，乖乖闭上眼。

    他的哥哥有点凶哦，不过一个人类想要在这妖族里把他抚养长大,想必非常辛苦。

    哥哥是人类，在妖族里格格不入，他得快点长大,担负起一家之主的责任才行。

    ————

    作为一只没学会辟谷的小鸟,宁耀需要每日进食。

    而他的身体还没有一个拳头大,身娇又体弱，为他寻找吃食的工作便落到了郁澧头上。

    宁耀一只幼鸟不能单独留在家里，于是躺在郁澧怀里，跟着郁澧外出了。

    郁澧也同样缺乏照顾这么小的胖鸟的经验，他皱着眉，思索现在的宁耀应该吃什么。

    思考过后，郁澧问宁耀:“挑食么？”

    挑食？他可不挑食，他是好鸟！

    宁耀挺起胸膛，正要说吃什么都可以，就想起了一个可怕的食物。

    “……有一点点挑食，”宁耀不好意思的啄了郁澧胸口几下，“我不想吃虫子哦。”

    他是一只不吃虫子的坏鸟，呜呜。

    郁澧:“……”

    郁澧揉一把宁耀毛绒绒的头顶，去寻找了带着灵气的果实，还有肉质比较细嫩的鱼，加在一起作为早午餐。

    宁耀吃得本来就鼓的肚子更加的鼓了起来，瘫在郁澧的衣服里，让郁澧带着他往回走。

    郁澧边走，边思索着接下来应该怎么做。

    以宁耀目前的情况，他们只能暂时呆在妖族境内。他也不能随意去打杀妖族，免得给宁耀留下难以消除的坏印象。

    这么看来，在这里消磨时间，他再想办法提前解除神器对于宁耀的影响，才是最好的方法。

    这个方法里最大的风险，便是在神器的功能没有消除之前，神器与妖王会不停的来挑拨离间，宁耀会一遍又一遍的，受到各种诱惑。

    人性经不起试探，这是他自幼便知道的道理。

    可是万一，宁耀能抗得过去呢？

    同样的开头，是否真的可以走出完全不同的结局？

    *

    吃饱喝足放空脑袋的宁耀，完全猜不到郁澧在想些什么，他只觉得这日子真是快活极了。

    随着距离家里的距离越来越近，宁耀听见了几个说话声。

    “这里怎么会突然多出来一个房子，难道又有新妖搬进来了？”

    “过来也不拜山头，可不得教教他这里的规律？”

    随着郁澧的走进，那几个妖的声音突然停顿，然后徒然兴奋起来。

    “人族，这里怎么会有人族！”

    “私闯妖族领悟，受死吧！”

    “好啊，我好久没能吃过修士的金丹了，这一颗归我！”

    悠哉躺着的宁耀顿时一个激灵，坐起身。

    糟糕，被发现了！

    人类可不能单独出现在妖族地盘的！

    宁耀从郁澧怀里探出头，气势汹汹道:“你们做什么！”

    那些妖也没想到会有一只鸟妖睡在人族修士的怀里，都是一愣。

    一会儿后，有妖回过神。

    “哟。”棕色头发的妖看一眼宁耀，又看一眼郁澧，“你们这是什么关系，你怎么会跟一个人在一起？”

    宁耀觉得躺在怀里太没气势了，于是跳出来，跳到郁澧肩膀上。

    “关你们什么事？”宁耀尽量不露怯的反问。

    “怎么就不关我们的事了？”旁边另一个没有腿，下半身是蛇的妖捂嘴一笑，“谁知道你是不是被这个人族拐走的呢，如果是，那我们可得替□□道啊。”

    说着替□□道，可蛇妖眼里对于人族修士金丹的渴望已经快要掩盖不住了。

    “我们……”宁耀的话开了个头，又停下来。

    他也不知道为什么，觉得兄弟这个关系说出来不靠谱。而潜意识里，似乎还有另一种更靠谱的方法。

    “什么拐走！”宁耀张开翅膀，费力的搂住郁澧的脖子，横眉冷对道，“我辛辛苦苦抓回来成亲的男人，你们说吃就吃？哼，这不合适吧！”

    郁澧垂下眼，他的眼角余光，能看见那小小一团站在他的肩膀上，挨着他贴近。

    那样小而柔软的翅膀张开，似乎想要将他覆盖在羽翼之下。

    这么稚嫩的身躯，也想要保护他么？

    另一边，众妖闻言，对视一眼。

    妖界的确有规矩，作为伴侣带回来的人族，不会受到驱赶。那个人族也同时受到带他来的妖族的庇护。

    可问题是，现在这幼崽还那么小，根本没有足以庇护那个人族的能力……

    可怖的威压降落在肩上，众妖没有防备，纷纷吐出一口血。

    这是……好可怕的威压！

    这绝对不是他们能够招惹的一对！

    识时务者为俊杰，几个之前还想着吃人的妖族，拿出自己的最快速度，逃之夭夭。

    “他们走了哎，”宁耀惊讶的看着那离开的背影，“他们为什么会走哇，真好说话。”

    郁澧没回答这个问题，而是将宁耀从肩膀上拿下，挑了挑眉:“成亲？”

    “啊。”说起这个，宁耀嫩黄色的绒毛，变成了浅粉，他支支吾吾道，“就是……就是觉得这样说，比说我们是兄弟更加厉害一点。”

    郁澧轻笑一声，伸出一根手指按在那粉色毛团的腹部。那小小一团被轻而易举的推倒，柔软腹部朝上，任由手指的为所欲为。

    那团浅粉变得更深，宁耀恼羞成怒，挣扎着翻身而起，怒气冲冲的从手上往下跳。

    可恶，怎么能这么捏他呢！就算被绒毛覆盖了，那里也是隐/私部位啊！

    宁耀降落到半空时，重新被大手接住，放回了怀里。

    “我的错。”郁澧按按宁耀头顶，“别气了。”

    “哼！”宁耀生气的在郁澧胸口一顿猛啄。

    算了，一家人哪有隔夜仇呢？他原谅他了。

    宁耀又想起一件事，把头伸出来:“哥哥，我是什么妖啊，我的种族是什么？怎么我感觉，刚刚那一群找茬的，有点怕我的样子呢。”

    郁澧沉默。

    “我是什么，我是什么？”宁耀求知欲旺盛。

    郁澧重新把宁耀按了回去。

    按照宁耀的日常假扮习惯，说龙族肯定是最合适的。可对着一只鸟说它是龙族，不管怎么看都不太对劲。

    可真相是，宁耀不是鸟，也不是龙，他是一个人。

    郁澧久久不出声，宁耀不由得有些狐疑。

    哥哥他……是不是根本不知道他的种族啊？

    在宁耀起疑心之前，郁澧开了口：“是一种很厉害的鸟族，但具体叫何名称，我也不了解，你们不曾跟我说过。”

    原来如此！怪不得那几个妖见他生气以后就逃跑了，原来是他身上自带的王霸之气，把那群妖给吓跑了呀。

    宁耀了然，同时深深感觉到他们对妖族的不了解。

    哥哥是人类，肯定没办法对妖族了解太深，所以不知道他是什么种族。而他也是什么都不知道，知己知彼百战百胜，他们现在这样行走江湖肯定是不行的，得多去了解了解。

    宁耀这么想着，在得知郁澧的储物戒指里有能够遮掩容貌和头发的帷帽后，便让郁澧戴上帷帽。自己则坐在郁澧肩膀上，彰显妖族身份。

    既然拥有一定的实力，那便不需要如此小心翼翼的东躲西藏，大可以到街上去看看。

    宁耀这么想着，也这么跟郁澧说了。

    对于宁耀把那群妖逃跑的原因归结到自己的身上，郁澧没有半点告知真相的打算。

    这样也好，哪怕后面宁耀清醒过来，也只会认为是自己修为高深，所以能在无意中赶跑敌人，而不会认为他很强。

    这么小的鸟，也不知道吃果和鱼好不好，也许他可以去街上，买到专门喂给鸟族幼崽吃的东西。

    一人一鸟各怀心思，离开了居住的偏僻之处，前往热闹的妖族闹市。

    最开始，宁耀还有些紧张，怕自己护不住郁澧。但很快，他发现这个问题根本不存在。

    因为他们一出现，宁耀刚在路边买了一串糖，就被同样带着自家幼崽来买糖的妖们围住了。

    毛发嫩黄而蓬松，不管从哪个角度看都可爱的要命的小圆鸟，无疑是这一圈里最闪耀的明星。

    “哎哟，这是谁家的幼崽，也太可爱了吧！”

    “让姐姐捏捏你的脸，哈哈哈。”

    “这毛真蓬松，平日里都是吃了些什么，怎么能圆的跟球似的呢？”

    无数的手想要摸一摸那颗小绒球，郁澧护着宁耀，连连后退。

    宁耀整颗鸟躲进郁澧的衣服里，瑟瑟发抖。

    这实在是太热情了吧！他明明只是一个普通的小鸟啊？

    等等！难道是……他那神秘又厉害的血统发挥了作用？

    宁耀越想越觉得有可能，要知道对于妖族而言，血统可是很重要的。血脉厉害的大妖，一出生就自带让妖臣服的气息。

    说不定，他就是呢？

    宁耀正想爬到郁澧肩膀上，贴着郁澧的耳朵把这个消息告诉郁澧，就听见长街的那一头，响起响亮的号角声。

    听见号角声，说话玩闹的妖族们停止了自己的动作，纷纷向长街的另一头看去。

    号角声落下之后，是大声而响亮的声音：“妖王驾到，通通避让！”

    于是，原本热闹拥挤的街道中心空了出来，众妖站到了街道边缘。

    郁澧也带着宁耀靠边站，宁耀从郁澧怀里伸出一个头，想看看那厉害妖王长什么样。

    不过他被郁澧抬了起来，放在肩膀上，让帷帽的纱也能同时盖住他。

    一人一鸟，透过帷帽的纱往外看。

    妖王的仪仗队自然是威风无比，几乎把整个街道全部霸占。

    最中间的妖王体格壮硕，面上满是肥肉，躺在宽大的软座上，一手拿酒，一手拿肉。

    站在两边的妖族皆是低下头，只有一个长着老鼠尾巴的男人还在吃着手中食物，像是没有注意到妖王似的。

    有粗黑的尾巴从妖王身后伸出，向鼠妖射去，

    鼠妖被拦腰卷起，尾巴带着鼠妖回到妖王面前。

    鼠妖已经面无人色，大喊道:“大王饶命啊，下次我一定不——”

    鼠妖的话没能说完，妖王嘴巴张大，将他一口吞下了肚。

    宁耀看着这一幕，身上的毛都被吓白了，他抱着郁澧的脖子，瑟瑟发抖。

    郁澧的手把这小毛团包住，顺着背一下下的捋宁耀炸起来的毛。

    “哈哈哈！”妖王吃完了鼠妖，大笑三声，将剩下的老鼠尾巴随手一扔，命仪仗队继续前行。

    渐渐的，妖王离得远了。

    宁耀听见旁边的妖在窃窃私语。

    “新上任成妖王，可把他威风死了，三天两头就出来巡街。”

    “这年头，妖王还真是一个不如一个啊。”

    宁耀已经从惊吓中缓了过来，听见旁边的议论，忍不住插嘴道:“既然大家都不喜欢他，为什么他会成为妖王呢？”

    这话一说出来，众妖纷纷侧目，看清问问题的妖之后，又都笑起来。

    “我说是谁问的这种问题，原来是一个幼崽。”

    “实力够强呗，还能是因为什么，其他妖打不过他，他就是妖王。我们又不是人族，还能注重德行不成？”

    有妖笑着拍手:“你把他打下来，你也能当妖王。”

    宁耀挺起胸膛。

    他如果能当上妖王，他就让身为人类的郁澧，在妖族里横着走，再也不会受到歧视。

    可是他还这么小，他真的行吗？

    如果他的妖身很弱小，打不过现在的妖王怎么办？

    天边云彩变成浅浅的红，伴随着悦耳鸣叫，一行拖着长长尾羽的美丽大鸟，从空中飞过。

    它们不仅没有安静的给妖王让道，还直接从妖王头顶正上方直直飞了过去，似乎一点也没有把下方的妖王当一回事。

    可这一次妖王没有出手将这一群鸟击落下来，他阴沉着脸，看着大鸟们飞走了，冷笑一声，继续按照原本的路线离开。

    这明显不同寻常，宁耀连忙问旁边的妖：“为什么妖王不把他们打下来呀，是不想吗？”

    被宁耀问话的妖一惊：“真是童言无忌，你也是鸟，你居然不认识他们吗？”

    宁耀诚实的摇头，看在他那么可爱的份上，那个妖便做了解释：“妖王哪是不想，他那是不敢。”

    “路过的可不是普通妖族，那是两大远古大妖之一，凤族的后裔。虽然如今的凤族几乎已经没有了真正凤凰的能力，但他们守着凤凰遗留下来的神器，哪是能随便招惹的。”

    凤凰？

    这倒是宁耀从未预想过的方向，他当即起了精神，追问：“那这种厉害妖，不管管这个妖王吗？”

    被询问的妖摇摇头：“血缘比较接近的神族后裔早就不问世事，也就只有血缘关系最为淡薄的那一小群，还会出去到处惹事。”

    原来如此。

    宁耀想了想，又问：“凤凰也陨落了吗？我听说凤凰能够涅磐重生，会不会是已经重生了，但是没有妖能认出来它？”

    “你果然还是太小了，会问这种问题。”那个妖笑起来，“圣洁的白，耀眼的金，如血的红，三种颜色完美的结合，最终成就凤凰华丽的羽毛。在所有妖里，除了凤凰，没有一个妖的羽毛会是这种颜色。”

    “所以，只要凤凰一出现，所有妖会第一时间将它认出，向它跪拜。”

    宁耀重重点头。

    白金红。

    他懂了。

