    ————

    半个时辰后，云鸿志终于平复了心情，

    只是眼神中那满得仿佛要溢出来的惆怅和茫然久久未能消逝，令他望上去凭空多了几分忧愁；

    云凡则眼神躲闪，一副心虚亏心的模样，云鸿志那不时望来的幽怨的眼神令他有一种“和别人老婆上床被抓了现形”的内疚感，以及隐隐浮现的几分背德的刺激；

    二人之间那微妙的气氛就仿佛好像随时要打起来似的，不过好在二人相对而坐的桌子中间还坐着一个安夏，

    只见安夏此刻正襟危坐，一言不发，神情肃穆，这庄严的气度着实将这有些微妙的气氛缓冲——只可惜她手中一刻未停的拔毛的动作，以及鼻子上插着两卷布巾的样子有些破坏了这庄严的气质。

    当然，神情肃穆安夏也没有看上去的这么老实，她一边拔着毛，一边那双水晶般的眸子不时悄悄朝云凡的方向瞄，目光着重在云凡的胸口一扫而过、二扫而过、三扫而过……

    也不知道在偷瞄什么。

    “咳，我说师兄，都这么长时间了，你要一直这么看下去，也不是个事啊！”

    云凡轻咳一声，有些谄媚地朝云鸿志笑道：

    “你看这鸟毛也快拔光了，就先让安夏给他下锅煮了呗？”

    “三年！你知道这三年我怎么……”

    “知道知道，但妖皇都已经被开水烫过了，毛都快被拔光了，估计也是活不了了，我们总要向前看的嘛？

    “做人嘛，最重要的就是开心……”

    “你住嘴！我一点都不开心！”

    云鸿志一巴掌拍在桌子上：

    “现在妖皇没了！往后在妖族，由谁来领导旧妖族势力去对付新妖皇？嗯？师弟你就说怎么办吧！”

    “这个，这个嘛……”

    云凡有些迟疑地说道：

    “有句话说得好，‘妖皇轮流做，明年到我家’！不如我们干脆一不做二不休，由师兄你来坐这个妖皇的位置，从今往后你就是地位尊贵的妖族皇帝，受万妖敬仰，从此山呼万岁、万寿无疆，师兄你看我这提议如何？”

    “你让我来妖族做奸细，伺机毁了妖族；

    “结果呢？兜兜转转，眼看着我马上就要变成妖皇了！”

    云鸿志满脸的悲愤：

    “哪有这样子做事的啊师弟，而且你知道做一名妖皇有多难吗？

    “妖皇每天要处理的事能让我直接头皮发麻！

    “像我们人类根本无法在这种情况下修行！

    “而妖族却天赋异禀，能心分二用，在处理事务时不影响修行！尤其是这个咕咕，三年！元婴！你知道他的天赋有多恐怖吗？”

    顿了顿，他又一脸惆怅地说道：

    “我的修行资质本来就算不得很好的那一类，现在还要被妖族的事务牵扯精力！

    “我倒是不介意的，但你让我拿什么去让手下的妖信服？

    “又让我拿什么去对付那位应龙尊者？

    “凭政令清明得妖心，发动底层的卑贱妖族用大批妖命把那个应龙尊者堆死吗？”

    “这，这也是没有办法的事嘛！

    “谁知道这其貌不扬的鸟就是那个传说中的妖皇啊？

    “而且还这么弱……”

    见云鸿志眼神不善，云凡连忙切入正题：

    “当今之际，也没有别的办法了，只能请师兄你硬着头皮上了，

    “我会尽量给师兄提供帮助的，不论是修行上，或者是妖族的事务……

    “比如一些修行的丹药，回去以后我会炼制一批给你，我可能没和你说过，我炼丹的技艺是很强的……

    “还有妖族的事务，有什么要帮忙的你可以和我说，我回中洲以后可以请动邬家拿那一批武器来支援你，还有飞鹤宗、移山宗，

    “我保证能让你的位置坐稳，放心吧。”

    “唉，也只能如此了。”

    云鸿志长长一叹，望着说不出的怅然。

    “这妖皇，我们先拿回去炖了？”

    云凡又小心翼翼地说道。

    “那不炖了，难道师弟要把他埋了吗？”

    云鸿志没好气地望了他一眼，摆手道：

    “赶紧炖了吧，手脚干净利索一点儿，

    “炖了以后，我找个机会召集几位关键的尊者开会，给你们打掩护，你们就趁机逃了吧，

    “我是没办法给你们安排送你们离开的大妖了，

    “妖皇被炖，这事的影响实在太过巨大，一个处理不好，说不定连我都要被引火上身，

    “而作为新面孔的你们，自然会被作为首要的怀疑对象，

    “所以趁着他们还没发现妖皇被炖了，你们赶紧走，也别想着往南和蛮族汇合了，

    “现在西、南、东、东北，大半个北芦洲都被应龙尊者给吞并，而且现在那边估计正刨地三尺地搜查你们，估计刚现身没多久，就会被应龙尊者带着手下的战部给围了，

    “你们直接往北边飞出去，然后飞个大约一两周的路程，再一路往南，

    “大概刚好能回到飞鹤宗去；

    “今后若想找我，就去北芦洲北边找个海滩，用你那个古怪的法子找我吧，

    “如果我没有被什么事拖住，大概率是能找到我的，”

    他深深地吸了一口气，随后语气斩钉截铁般，坚定而不容置疑：

    “对了，那妖皇肉给我多留几份，下次过来的时候多带点肉来。”

    “好的师兄，没问题，师兄！”

    见云鸿志似乎接受了现实，甚至都有心情谈条件了，云凡不由得松了一口气，转头对安夏说道：

    “徒儿，你……呃，你这毛不是都拔完了么？”

    “啊？诶？”

    安夏一愣，将手中的咕咕拎起来一看，只见这位妖族的皇者，最尊贵的血脉传承者，此时全身上下都已经被拔得清洁溜溜，连一根毛茬子都没能留下，

    仿佛这只云鸟传承的不是什么凤凰血脉，而是稀有的白切鸡血脉一般。

    “发什么愣呢？我怎么看你好像有点奇奇怪怪的，”

    望着安夏脸上那可疑的红晕，云凡有些疑惑，但没有多想，只摆了摆手：

    “拔了毛赶紧给煮了，夜长梦多啊！”

    “是、是！好的，师傅！”

    安夏踉踉跄跄地站起身来，拎着咕咕跌跌撞撞地朝着厨房跑去。

