    “站起来我看看。”

    “是。”将臣毫不犹豫地站了起来，如同一个军人一样，站立挺拔。

    江林左右看了看，又看着将臣的那智慧的眼睛，问道：“你到底发生了什么变化？怎么会一下就变成这样了？”

    “禀报主人，将臣来到这个世界后，因为大量的灵气和阴气的缘故，身体开始发生变化，而最大的变化在于吸收了月之精华，月之精华一下就点开了我尸族的传承记忆，我一下就懂得了许多东西。

    而且根据每天在主人身边听到的话，也知道了怎么说话，在尸族的传承记忆中，有一套尸祖功法，里面有着利用月之精华凝聚尸丹的方法。”

    江林点点头，原来是因为月之精华开启了将臣尸族传承记忆的原因，可是在茅山位面也有月亮啊，怎么那里的僵尸们就没有一个开启智慧和传承记忆的呢？

    想到这里，江林越发感觉仙剑世界比茅山位面要强大许多了，而且也许茅山位面根本就没有所谓的尸族，只有像仙剑这种强大的位面，才有尸族大能施展法术，将月之精华作为开启尸族传承记忆的存在。

    “这个世界水很深啊。”江林感叹道。

    不过将臣开启了尸族记忆也不算坏事，至少以后他能够更好地护卫自己了，毕竟一个傻子和一个懂事的人，哪个更好用还是很容易明白的。

    “将臣，你凝聚的尸丹有什么用？”

    “主人，将臣的尸丹是月之精华所凝聚，天生自带尸族一项神通，尸气领域。”

    江林来了兴趣：“放出来我看看。”

    将臣犹豫了一下，然后眉心处的尸丹转动，一道犹如实质的尸气直接覆盖了方圆五十米的范围。

    而江林就处于将臣的尸气领域正中心的位置。

    当尸气领域出现在江林身上时，他陡然发现自己的实力居然被尸气压制了将近一半，而且在尸气领域中，他走路都变得困难起来，必须要用法力抵挡才能自如的行走，可是在他使用法力的时候，尸气居然开始入侵他的身体，于是他又只得用法力来对抗尸气入侵，这下他就陷入了两难的境遇了，走也不是，不走也不是。

    不过江林的身体中不仅仅只有真丹法力，位于他各大穴位中的法力一下就爆发出来，直接在尸气领域中出现了一个真空地带。

    江林耗费了九转玄功大部分的法力才终于挣脱了将臣的尸气领域。

    他刚一出来，将臣就跪地请罪道：“请主人降罪，将臣本可以将尸气收起来的，却害得主人受累，是将臣的罪过。”

    江林却是摆摆手，兴奋道：“无妨，你这神通倒是颇为有用，有敌人要是敢进入你十五丈之内，你就可以直接用出尸气领域来压制他，这可是不得了的神通啊。”

    不过下一刻他却有些失望道：“可惜你这神通初成，只能压制住真丹修士，阳神真君恐怕一道法力就能破了你这尸气领域了，而且真丹初期你倒是可以完全压制住，可是真丹中期你只能压制一半的法力，真丹后期恐怕只能压制三分之一，而真丹巅峰基本也就五分之一了，不过倒也不俗。”

    虽然失望将臣的尸气领域不能对所有真丹修士压制，可是连真丹巅峰修士都能压制五分之一的法力，那这样的话，他带着将臣对敌真丹修士，岂不是大大有利了嘛。

    于是，江林又觉得这尸气领域是一门无上神通了。

    “真是一门好神通，以后要是对付敌人的话，你要趁其不备，直接先用尸气领域压制住咱们再打。”江林吩咐道。

    “是，主人。”

    突然，江林又好似想起了什么。

    “对了，你可以晋升飞天夜叉吗？”

    看着江林期待的样子，将臣也没让他失望。

    “主人，我只要用尸丹吸收天地阴气和月之精华，就能不断地炼化我的颅骨，迟早它会变成不灭骨，我从而就晋升为飞天夜叉了。”

    江林兴奋地大叫了一声好，自己的养尸都不用自己养了，而是自己修炼，这是多么幸福的事情啊。

    在这座小山上恢复了法力后，江林就带着将臣往苏州而去。

    因为他们两个都会飞的缘故，这段路程也不过是一天就到了。

    一路风尘仆仆的，江林来到了苏州城外，将臣的尸牙因为可以自由伸缩，所以此刻也犹如一个普通人一般，紧紧跟随在江林的身边，仿佛是一个眼神狠厉的随从一样。

    这引得周围人不断地把目光投来，看着他们两个还以为是江湖中的大盗什么的，而且江林还背着剑，这就是标准江湖中人了。

    “把你那吃人的眼神给收起来，小心吓到人了。”江林无语地看着将臣那吓人的样子，赶紧让他收敛一点。

    于是二人终于不再那么吸引人关注了。

    苏州城，乃是大宋国江南最繁华的城市，这里的船舶贸易也是最多的，江林准备从这里乘船一路向西，前往南诏国。

    仙剑世界目前中原大地是赵家当皇帝，北抗蒙元和大金国，西边还要防备着南诏等小国的侵扰，国内有着蜀山派，峨眉仙霞派和昆仑八派等强大的门派坐镇，而且武道中还有南林北沈两位武道化罡高手镇压，江湖一片兴盛且和谐。

    就算是南诏国拜月教主成为了天下仅有的入道高手，却也不敢直接进入中原，因为这里有着蜀山剑圣的镇压。

    蜀山的威名，进入到苏州城后，江林就见识到了，因为苏州城乃是南方武林盟主林天南的地盘，而他则是剑圣独孤宇云的结拜兄弟。

    虽然江林也不知道为什么一个修真的和一个修武道为什么结拜了，可是这不妨碍林天南在苏州设立了一个蜀山派的驻地，还邀请了蜀山弟子在这里坐镇，宣扬蜀山的威名，从这儿可以看出，林天南对独孤剑圣这个结拜兄弟还是挺有义气和感情的。

    随便找了个客栈住下后，江林就带着将臣来到了苏州最豪华的天南街，听说这里是以林天南的名义命名的，而且朝廷直接将苏州一部分的权力交给了林家堡，让林家堡在苏州犹如土皇帝一般。

    “听风楼，未看月下婆娑舞，且听风前嘹唳声，这名字倒也有趣，就这里了。”江林虽然辟谷了，但是李芙蓉这段时间成功地让他升起了口腹之欲，所以他准备上这听风楼品尝一下苏州的美食。

    “客官，您二位楼上请。”一个小厮迎面走来，把江林二人给迎上了二楼，主要是一楼已经客满了。

    看着一楼满堂人声鼎沸的样子，江林自然是毫不犹豫地跟着小厮上去了二楼。

