    混天鹏羽手上就有现成的，风穴岩似乎在雍州风物志上有记载，大地裂缝和山林风眼这般景观也应该比较好找。

    而从功法效果上来看，艳尸这厮应该没有在功法里面动手脚。

    等余禄回过神来，阿福已经进食的差不多了，血盆大口上还残留着鲜红的肉渣。

    “阿福，以后你也要注意自己的形象了，你家老爷以后可会是万人敬仰的武谪仙！”

    余禄咧嘴笑道，接着一扯缰绳，往那山洞赶去，不一会就已经来到了残破的熊洞。

    “呜~”

    阿福委屈的呜咽着，耸拉个熊脸，两个肉肉的肩膀上托着个硕大的熊头。

    它不懂为什么自己的熊洞变得这么破烂。

    余禄也是有些惭愧，自己若是再照着上回来一遍，这熊洞怕是会彻底坍塌了。

    不过还好这次有阿福可以看守左右，不需再像上次那般暴力。

    “阿福，你可得看好了，若是有人靠近，须得提醒我。”余禄轻声嘱咐着。

    有着魔种作为媒介，阿福能够听明白他的意思。

    接着余禄又把足够阿福支撑一旬的口粮拿出来，以防阿福饿了出去乱跑。

    看着主人钻进了熊洞，阿福也想跟着进去，看看自己的熊洞。

    可它忘记了一件事，那就是它的体型比原先大了许多，于是怎么钻也进不去。

    最终阿福只能放弃进去的想法，耷拉个熊脸，无比沮丧的坐在洞口处，将洞穴入口彻底堵住。

    余禄不知道阿福的委屈想法，只感觉经过这么多天的散味，熊洞里比起之前清新了许多，至少是在平常人能够忍受的程度内了。

    “蜃楼石百斤...”

    余禄取出许多颗闪烁着七彩流光的小石头，在触及的指尖上似乎有一座座细微缩小的海市蜃楼浮现，充满着梦幻般的色彩。

    接着是十颗罗汉金身的粉末，余禄小心翼翼的放在一个瓷盘上，这些金身粉末虽然小到几乎看不见，但却极重，每颗居然都至少有半斤重左右，丝毫不怕被风吹走。

    “这可比那劳什子金身液珍贵多了。”

    余禄呢喃道，想起了修行那龙蟒之脊所需的金身液。

    不过那金身液只是佛门大宗锻体所需的宝药，虽然也是极为珍贵，和这真正的罗汉金身上亲自刮下粉末却是不可同日而语。

    余禄突然反应过来一件事，那把生锈锉刀.....自己好像忘了还给师傅。

    算了，以后再还吧，反正师傅也没有说什么时候还。

    余禄暗自窃喜。

    虽然这生锈锉刀上还有着豢龙仙僧的烙印，自己无法炼化发挥其威能，但锉刀本身那能够把罗汉金身砍破的锋锐就足以作为他的杀手锏了。

    刀都生锈了，也不知道这锋芒是从哪来的，余禄摇了摇头，不再多想，想要搞清超凡力量的源头，实在是痴心妄想。

    最后的水灵珠碎片一出现，空中就隐隐响起波涛滚滚之声，余禄脑海中霎时间浮现碧海潮生的美景，就仿佛在这颗破碎的珠子碎片中藏着一片汪洋水世界。

    余禄将这些灵物摆好放在身前，然后念头轻轻叩动灵台中的万海归墟烙印。

    下一刻，余禄便彻底失去了自我，意识开始不断下潜，最终来到一处无光无声无形的诡异海底。

    万事万物，皆归于虚无。

    或者说，所有的一切，大道、仙佛、万千表象，甚至于世界的本质，都在这归墟之中被同化成了一部分。

    余禄也是如此。

    无尽的归墟之海中出现一尾数万丈长的幼鱼，这是须弥鲲的幼年状态。

    可尽管它已经很大了，但在这归墟中却仍然是渺小无比。

    归墟中没有风浪，海底仿佛永恒静止一般，幼鲲于是不断朝着一个方向游动着，想要找到归墟的尽头。

    一直这样，过了不知道多久，幼鲲逐渐成长，终于即使在这归墟中也不再是那么不显眼，远远看去像是一块黑色浮岛。

    浮岛一直期待着遇到另一座浮岛，可惜没有，这归墟中什么也没有，即使曾经有过什么，也迅速被同化成归墟的一部分。

    须弥鲲不知道自己还能坚持多久，或许下一刻就会被这永恒的孤寂吞没。

    许是感受到了须弥鲲的困境，孤罔忿怒的狮魔咆哮、坚忍淡漠的象魔嘶鸣同时在余禄的心中响起！

    那不将世界搅得天翻地覆誓不罢休的滔天魔性开始与归墟展开了对抗。

    余禄瞬间被惊醒，一个念头顿时出现在空白的脑海中：

    我得逃！

    他从未如此渴望魔性的侵袭，只想来的更加猛烈些，让他彻底逃离归墟的捕获！

    于是，余禄第一次，主动拥抱了这些魔性！

    这个决定一做出来，他能感受到狮魔、象魔由衷的欢喜，仿佛这样一个念头，就在他们之间建立起了神秘的羁绊，余禄竟然从中感受到一股远胜于血浓于水的亲切感！

    余禄茫然了。

    魔性究竟是外来...还是内发？

    可眼下的困境却容不得他多想，余禄开始全神贯注的和魔性融合。

    和之前那次以道心作为媒介的融合不同，这次更准确的来说应该是....接纳！

    无穷无尽的暴虐、怨毒从他魂灵中涌出，随之而来的还有恐怖的力量！

    在此滋养下，狮魔象魔顿时爆发出无穷的威势，在那足以毁天灭地的神通下，归墟登时如同镜花水月般破碎了。

    余禄睁开眼睛，再度回到了熊洞，眼神中竟然浮现了一抹饱经风霜之后特有的沧桑。

    面前浮现的诸般条件已悉数满足，余禄却迟迟没选择晋升，因为他感到害怕了。

    极恶魔性已经如此难缠，那作为与魔性对立的神性又会是怎么样呢？会是极善的吗？

    魔性会勾起他心中的杀戮、欲望等一切负面的东西，那么神性会引发什么？慈悲、正义、寡欲吗？

    如果真是这样，那这须弥镇狱经的修行恐怕需要先放一放了，等到那鹏魔混天法的条件也悉数满足之后一同修行。

    因为在这个世道，余禄心中十分明白。

    魔性如果失控，他将会活着，只是会活的无比痛苦，但若是神性真的像是他所猜测的那样，使他成为圣母，那他绝对会死的很惨。

    当豺狼中混入绵羊时，结果已经不言而喻，必然会被嗜血的猛兽撕成碎片。

    神性...究竟会是什么？

    但一想起那拜魔教和万妖天朝暗中的活动，余禄就感到深深的不安，眼下如果不抓住机会提升实力，届时敌人打到眼前，可不会留下机会让自己突破。

    一个是明面上的已知危机，一个是隐含的未知风险，这两者之间孰轻孰重其实并不难得出答案。

    况且...神性应该不会严重至此，毕竟就算是极恶魔性，自己也是抵抗了数次才让其得逞了一回。

    至于鹏魔浑天法的条件，那风穴岩对自己来说不是问题，最为重要的就是找到一处风眼领悟与“风”有关的意境，这没有什么难度。

    倘若神性真的对自己的影响过于严重，马上着手修行鹏魔混天法就是了，余禄心中顿时有了决断，不再纠结，当机立断的选择晋升！

