    　　待骆宇开着车，载着柳俊他们回基地的时候，基地大门是开着的。

    　　骆平川通过监控看到骆宇返回，有些纳闷“怎么这么快就回来了”

    　　忽然想到了什么，面色大变，刚想关闭大门，发现骆宇的车已经开了进来，柳俊等人已经下车了。

    　　骆平川认命似的叹口气“去，告诉上面，基地来了个饭桶，这次的补给提前送过来吧”

    　　骆平川之所以这么发愁牛哞王，是因为他们这是沙漠基地，物资补给是有一定数额的。

    　　虽然基地会有一定的常规物资储备，但那些都是罐头，压缩饼干杀的。

    　　整天待在沙漠里，谁愿意吃那些玩意。

    　　而牛哞王这一顿，在补给送过来以前，他们得吃好几天罐头。

    　　骆平川看到柳俊，刚想抱怨几句，忽然发现柳俊脸色不对，他也就没有吭声。

    　　“骆哥，做好一定的准备吧，马上就有大部队过来了”柳俊一脸认真的说。

    　　还没明白柳俊啥意思，指挥室电话响了起来。

    　　“长官，是总部来电”一名工作人员报告道。

    　　骆平川大踏步过去，拿起电话，听到电话那边的意思，骆平川的脸色越来越难看。

    　　决战地点选在沙漠，对柳俊，对九处，对他们这一方的人，都是有好处的，除了骆平川所在的这个分部基地。

    　　因为在这里开战，不管输赢，都不会伤及无辜，祸祸到平民百姓。

    　　而分部基地，作为这里唯一的指挥枢纽，大部分人都得就在这里，一旦开战，稍微波及一点，基地就得死伤惨重，这也是骆平川为什么脸色难看的缘由。

    　　“抱歉，选在这里，也是无奈之举”柳俊安慰道。

    　　骆平川叹了口气“这都是命啊，不怪你们”

    　　一道道命令下达，整个基地开始运转起来，大功率雷达也已经启动，同时，第一批支援已经到达沙漠外围，封锁了整个沙漠。

    　　九处的行动队，也在短短十二个小时以内，调集到沙漠这里。

    　　同时，各大势力的支援，也在行动，目的地，都是沙漠这里。

    　　可以说柳俊能集齐的力量，都汇聚过来。

    　　当然，地府的鬼差，阴兵除外。

    　　柳俊不会傻到一点防备没有，他已经请了几位阎罗，调集鬼差，阴兵分布在各地，一旦魔青青跟柳俊耍花招，偷袭他们的后方，那一定会被柳俊给她准备的大礼砸的满头包。

    　　在这些来支援的队伍中，最让柳俊熟悉的，还是贺应龙那支部队。

    　　这次支援，他们也被调了过来，只是这次他们不是主攻，而是负责外围封锁。

    　　贺应龙前面刚跟总部保证过，这次绝不会出问题，结果问题就出现了。

    　　封锁线出入口的正前方，来了一大群记者，他们就好像闻到了腐肉味的秃鹫一样，聚集在那里，不断的叫嚣，想要凭着记者证进去看看。

    　　这可把贺应龙给愁到了，要知道，这些记者可是一个比一个难对付，还不能随便回答问题。

    　　就好比你说你在这里实验新式导弹威力，他们绝对敢写成某某基地，正在进行新式h武器实验。

    　　正因为如此，为了避免不必要的麻烦，贺应龙只能选择回避，然而，这些家伙一个个就和疯了似的，就在封锁线出入口不走了，他能怎么办？动用武力？开玩笑，这可是记者，笔杆子杀人于无形，他又不是柳俊。

    　　无奈之下，贺应龙只能跟所有士兵交代，不管怎么问，统一回复“军事机密，无可奉告”

    　　当然，这些记者对这种答案，是极其不满的，对着负责封锁的士兵，各种纠缠，看的贺应龙头都大了。

    　　他现在都不敢靠近封锁线出入口，这些记者，你看到他过去，就跟吃了二斤大力丸似的，疯狂冲击封锁线，想要第一个采访他。

    　　这时，一辆军车开了过来，车上坐着的正是柳俊。

    　　贺应龙眼前一亮，真是瞌睡了有人送枕头，柳俊来的非常及时啊。

    　　柳俊一脸懵逼的看着贺应龙“您这是什么情况？”

    　　“碰到棘手的事了，外面那群记者，堵住了这里，你帮忙给解决一下？”贺应龙问。

    　　柳俊看了看这些记者，数量比他上次抓起来的那些要多很多，而且这些记者中，有不少是知名记者，抓肯定行不通。

    　　“这些记者里面，有没有自己人？”柳俊问。

    　　“有是有，可一旦舆论发酵，他们几个根本就改变不了什么”贺应龙回道。

    　　“没事，发酵不了，我这有个计划，需要他们配合一下”柳俊将自己的想法，告知了贺应龙。

    　　贺应龙一惊“这样，会不会有些太大胆了？”

    　　“怎么，你还在更好的办法？”柳俊问。

    　　贺应龙一咬牙“那就这么办吧”

    　　。。。

    　　半个小时以后，所有的记者，都被放了进来，只是限制了行动，并不让他们乱跑，而是集中在一个超大号的帐篷里。

    　　一个个便携式桌子，桌子上放了一瓶瓶冰镇矿泉水。

    　　在门口喊了半天的记者们，早就有些口干舌燥了，一看到矿泉水，顿时有些惊喜，一大半的人，都打开喝了一口。

    　　也有刚开始没喝的，但这大帐篷里面挤着这么多人，属实有些闷热，也喝了矿泉水。

    　　“唉，你们还开不开始啊”

    　　“就是，等这么长时间，都快中暑了”

    　　“有病吧，不是说这次爆料绝对是史诗级的么，你们倒是爆料啊”

    　　记者们汗流浃背的苦等半天，可最前方的桌子后面就坐着一个年轻人，吹着一个便携风扇，一声不吭。

    　　“好了，好了，不要吵，我说过我会给你们爆料一件大事，就一定会爆料”看到所有人都喝了水，柳俊脸上露出笑意，开口道。

    　　果然，他一开口，整个帐篷里的人都安静下来。

    　　他们为什么在这等这么长时间，自然是为了等爆料啊。

    　　“好了，时间到了，这里有道门，门后有一个神奇的世界，保证会让你们得到自己想要的答案”柳俊拉开帐篷侧面的一块布，布后面黑漆漆的，一股阴冷的气息从里面传来。

    　　记者们互相看了看，谁都不敢先进去，虽然都知道抢第一手爆料，但未知的危险最可怕。

    　　“怎么？不敢了？这不是你们要的爆料么？送到你们面前了，你们却又不敢看了？”柳俊嘴角上扬，轻蔑的眼神扫过所有记者。

    　　“谁知道你是不是要害我们”一个戴眼镜的青年记者说。

    　　“这样，我保证你们性命无忧，而且，这是什么地方，我缺心眼么，会在这里害死你们？”柳俊不屑的说。

    　　“希望你说的是真话！我第一个进去”青年记者一咬牙，率先走进那道门。

    　　“我也进去”一个留着披肩长发的美女记者，也跟着走了进去。

    　　有人开头，其他人瞬间安心不少，纷纷走进那道门。

    　　帐篷最后只剩下十几个留守的记者。

    　　“几位，你们不进去看看？”柳俊笑呵呵的说。

    　　“不了，我们有同事进去了”一位记者一脸警惕的说。

    　　“你们还是进去吧，都看看，长长见识，这种机会可不多啊”柳俊意味深长的说道。

    　　还没等这些记者反应过来，牛哞王出现了，动作十分麻利，三下五除二，就把剩下的记者扔进了门内。

    　　门的那边是上百个鬼差，负责带这些记者去十八层地狱一日游。

    　　当然，不是让他们体验一下，仅仅只是让他们看看十八层地狱的样子而已。

