
    等到了军区招待所的时候，顾乔乔彻底的洗了一个热水澡，随后躺在虽然坚硬却干净平整的大床上的时候，这才感觉活了过来。

    以后，还是坐火车吧。

    不过随即觉得这一路其实也挺好玩的，风景自然不用说，最起码很方便，觉得累了，就可以停车休息一会。

    而且，在路过一片野生草莓果的地方，顾乔乔蹲在那里采了一饭盒。

    秦以泽和陆飞看她喜欢吃，也跟着下来采。

    这野果在当地叫高粱果，味道甜美，吃起来满口清香。

    还有值得一说的是，这秦以泽也不知道搭错了哪根筋，看她捕鱼很厉害，当路过大河边的时候，都会和她一起去河边。

    陆飞也没想到顾乔乔手法这么准。

    当看到被准确的扎中的一条鲫鱼的时候，小伙子张大的嘴巴半天合不拢。

    顾乔乔得意的一扬头。

    陆飞心服口服的竖起了大拇指。

    秦以泽则是眸光含笑。

    就这样，当两个人都心照不宣假装糊涂的将那件事藏起来之后，似乎真的什么都没有发生。

    这可能就是最典型的自欺欺人了。

    四天后，吉普车开进了帝都。

    此时已经是中午了。

    这里距离西城区还有一个多小时的距离。

    帝都的路况陆飞不熟悉。

    秦以泽坐上了驾驶位，将车子开进了主干道。

    然后朝着右侧拐去。

    等平稳的行驶在路面上的时候，秦以泽对着车里的两个人说，“我们先去吃饭。”

    顾乔乔看看手腕上的手表，都快12点了，不过她却没说什么。

    而陆飞则是一切行动听指挥。

    于是，十几分钟后，秦以泽将车子停在了丽景豪大饭店门前的停车场。

    顾乔乔站在门前，有些百感交集。

    重生以来，她从来没来过这里。

    一是没时间，二是不知道该用什么心情来面对。

    这里是她学会了生存有了一技之长的地方。

    这里是她学会了为人处世的地方。

    这里在她最落魄无助的时候，给了她一张床，一碗饭。

    秦以泽大踏步的朝着转门走去，和站在门口的门童说了几句话之后，门童微笑着点头就离开了大门口。

    而秦以泽就站在台阶上，对着顾乔乔招招手。

    顾乔乔收起了纷杂的思绪，跟着陆飞朝着秦以泽走来。

    三个人陆续进了大厅。

    和几年后没有什么区别。

    唯一的是大厅正对着大门的地方是空的。

    在五年后，会摆上她用木头雕刻的龙凤呈祥。

    那一个雕刻，在安晓彤父亲的建议下，给了她五万元。

    之后不久，那一家人就都出事了。

    最后，安晓兰继承了这家富丽堂皇的大饭店。

    秦以泽带着他们两个朝着包厢走去。

    他似乎对于这里并不陌生。

    负责接待的服务员好像认识他，笑得那叫一个亲切啊，那双眼珠子恨不得粘在秦以泽的身上不下来。

    陆飞不屑的撇撇嘴，还小心翼翼的看了一眼顾乔乔。

    估计是担心她生气吧。

    顾乔乔自然不会放在心上，这也很正常，她看到了漂亮的小姑娘也是会多看好几眼的。

    一行人转过大厅，就来到了包厢的通道。

    在看到迎面走来的一个穿着白色厨师服，扎着围裙，走路昂首挺胸的中年男子的时候，顾乔乔一下子愣住了。

    她没想到这么快会见到他。

    她曾经在心底想过无数次，应该用什么样的方式和理由去找他。

    毕竟，这辈子，她和他还是陌生人。

    而这个男子，就是她的师父，从教她如何拿菜刀切菜开始，一直到她拿到特级厨师证，成为了他的助理。

    为人沉默寡言，对她却恩重如山！

    他叫房磊。

    大家都叫他房师傅。

    是丽景豪大饭店的厨师长。

    此时，这个本该在五年后出现的人，正绷着历来严肃的脸大踏步的朝着他们走来。

    顾乔乔的心跳的砰砰的。

    她真想跑上前告诉他，师父，我家人都好好的活着呢，爸爸在学校教书，妈妈在家做家务和种菜，弟弟妹妹都在上学，我没有被人拐卖，我也没有顶着花白的头发被人骂是老哑巴

    你也不用笨拙的语言鼓励我好好的活着。

    你也不用恨铁不成钢的呵斥我

    顾乔乔的眼眸再也控制不住那弥漫上来的雾气。

    虽然师父不认识她，可是她现在高超的厨艺还有精湛的食品雕刻，都是他教的！

    可此时，她却什么都不能做！

    机械的跟着秦以泽的脚步朝前走着，每一步都似乎有千斤重。

    很快，房师傅停下了脚步。

    顾乔乔仔细的看着他。

    脸上依然带着一条横亘在脸部的伤疤。

    让他看起来，平添了几分沧桑和凶恶。

    可却没人知道，他是一个多么善良和正直的人。

    顾乔乔有些紧张，不知道房师傅为什么会突然停下来。

    而他，并不认识她啊。

    却在下一刻，顾乔乔的脑子里轰然一声炸开一道九天惊雷。

    甚至，脑子里出现了一片空白。

    秦以泽和房师傅竟然握了握手，随后，又轻轻的拥抱在一起。

    几息后，分开了。

    秦以泽卸去了浑身的清冷和淡漠，眼神里露出了怀念，清越的声音在这安静的通道里缓缓响起，“房队长，好久不见了。”

    “你这臭小子，都一年没见到你了。”房师傅有些粗犷的声音和秦以泽的声音形成了鲜明的对比。

    可却意外的和谐。

    秦以泽勾唇一笑，指着顾乔乔和陆飞说，“这是我妻子，顾乔乔，这是陆飞，连队的通讯兵。”

    房师傅对着两个人露出了微笑。

    而秦以泽继续的介绍道，“这是我的老战友，退伍后在这里做厨师长，你们可以叫他房师傅。”

    顾乔乔垂在身侧的手，使劲的攥在了一起，掌心来传来的刺疼，让她停止了发呆。

    她张了张嘴巴，眸光微暗，却勾起了嘴角，声音虽然干涩，却一字一句，“房师傅您好。”

    上辈子，房师傅这三个字都是在心里叫的。

    也不知道叫了多少次，甚至在他严厉苛责她的时候一边哭，一边不知道骂了多少次。

    尽管知道，他是为她好。

    可是，不留一点情面的他，让她无地自容，觉得自己就是一个废物。

    后来，在他的严厉教导下，她用了一年的时间就拿到了特级厨师证。
