    流沙王是中阶神灵，他所掌握的乃是圆满级的水行法则。

    而肖执这个初阶神灵，所掌握的只是大成级的水行法则。

    肖执的大成级水行法则，直接被流沙王的圆满级水行法则给压制了。

    故而，下方处的水源在被流沙王给操控了之后，对于肖执的调用，就不怎么理会了……

    而这也让肖执意识到了一件事情, 那就是，相同法则的神灵之间，一旦爆发了战斗，若是两者之间的实力差距较大的话，更容易出现那种一面倒，碾压或者是被碾压的情况。

    就拿他肖执来举例子。

    他肖执若是遇到了别的法则的中阶神灵, 哪怕打不过也能稍微挣扎一下。

    若是遇到了掌握水行法则的中阶神灵, 那么，他的水行之力会被压制得很厉害，此消彼长之下，他完全就没得打了，最佳的选择就是落荒而逃……

    肖执心中所闪过的这些念头，丝毫没有在脸上表露出来。

    很快，他便与炎王一起，投入到了流沙王与熊皇的这场神战之中。

    初阶神灵虽然战不过中阶神灵，可一旦参战，对于战局还是有着一定的影响力的。

    若参战的初阶神灵是两个，那影响力就更大了。

    此时的熊皇，既后悔，又憋屈。

    他有些后悔一路追踪来这个鬼地方了。

    若是在别处，他遇到了流沙王，是能隐隐压制住流沙王的，再不济，他也能与流沙王斗个旗鼓相当，哪像现在……

    在这水源处, 流沙王的实力得到了相当程度的增幅, 反倒是让流沙王在战斗中取得了明显的优势。

    最让他感到憋屈的是, 他被拖住了，哪怕想逃也逃不了。

    肖执与炎王的参战，更是扩大了流沙王在战斗中的优势，令他变得更加的被动了。

    若是此战继续下去，不出意外的话，他被杀出局，这已经是板上钉钉的事情了。

    唯一破局的办法，就是将有熊世界的其他神级都给喊过来，打一波团战，通过打团，兴许还能出现一些转机……

    肖执手持着紫极刀，穿梭于浑浊的流沙之水中，一刀接一刀斩在了熊皇的身上。

    李阔也被他给唤了出来。

    不过，出现在这片虚拟战场上的李阔，并非真的李阔，而是由众生系统所模拟出来的工具人李阔。

    工具人李阔挥舞着护国神剑，也一剑接一剑的斩在了熊皇的身上。

    无论是炎王的火焰攻击, 还是肖执与工具人李阔的刀剑攻击，都很难破开熊皇的防御。

    熊皇的肉身防御力实在是太强了，比起当初的玄明帝尊来，都要强大许多。

    肖执以常规战力，是很难破开熊皇防御的，炎王也是如此，也就只有流沙王能够以他的流沙之水，慢慢侵蚀掉熊皇的肉身防御了。

    不过，他们的存在，也并非毫无用处，至少能够起到消耗的作用。

    “流沙王，需不需要动用我的‘言出法随’能力？”在又向着熊皇砍了一刀之后，肖执向流沙王传音问了一句。

    流沙王传音回道：“等我，等我凝聚出了杀招之后，你再动用你的‘言出法随’能力！”

    “好。”肖执应了一声。

    流沙王的杀招，乃是一只遮天蔽日般的大手。

    这只大手由流沙之水所凝聚，凝聚出来时，将整片天空都给遮蔽住了，熊皇那比山峦还要高大巍峨的熊躯，在这只遮天大手的面前，都显得渺小了。

    巨大手掌落下，给人的感觉就似天塌了一般。

    天空中所奔涌着的流沙之水，全都汇聚向了这只遮天大手，与这只遮天大手融为了一体，自下方处腾空的流沙之水同样如此。

    不止是流沙之水，肖执能够感觉得出来，流沙王的神域以及海量的神力，也都被注入进了这只遮天大手之中，

    轰隆隆，由万千水流所汇聚而成的遮天大手，看似缓慢，实则快如闪电，径直抓向了熊皇。

    熊皇周身血光滔天，他似也觉察到了什么，手中血色的三尖两刃刀闪电般挥舞，快速斩断周身所缠绕着的锁链，努力想要脱身离开这里。

    只是，这锁链实在是太多了，根本就斩不完，每斩完一根，就会有更多的锁链冒出来，缠绕在他的身上，将他给死死困在了这方寸之间。

    遮天大手一把就将熊皇给攥在了手中！

    熊皇身上血光滔天，剧烈挣扎着，却根本就无法从这只遮天大手之中挣脱出来。

    这只由流沙之水所凝聚而成的遮天大手，带有强烈的腐蚀性，这股腐蚀之力正在与熊皇身上的血光激烈碰撞着。

    “流沙王！你以为光凭这个你就能杀死我么？你太小看我了，我防御无双，就凭你是杀不死我的！”见挣脱不了，熊皇爆吼道。

    “肖执！”流沙王喝道。

    “我知道！”肖执应了一声。

    此时的他，心中不禁有些忐忑。

    流沙王的这一记杀招，所闹出来的动静实在是太大了，他有些担心自己体内的神力够不够完成这一次的‘祈愿’。

    十倍肯定是不行的，九倍也有些冒险，那就八倍吧。

    八倍威能与十倍威能之间的差距，其实也不算特别大，只是威能增幅没那么极限而已。

    肖执心念电转，下一瞬，便听一個只有他才能够听得到的浩渺声音道：“令它的威能，提升八倍！”

    大威天王法相此言一出，肖执顿时就感觉体内的神力全都不属于自己了，正在以一种不可思议的速度，在从他的体内倾泻而出，一眨眼，肖执就有了一种身体被掏空了的感觉。

    而如此多神力的瞬间蒸发，效果也是非常不错的。

    之前，流沙王的那只遮天大手，虽然将熊皇给牢牢禁锢在了手中，短时间内却是奈何不了熊皇。

    现在不一样了。

    熊皇身上那层血光，瞬间就被自遮天大手之中所渗出来的浑浊水液给侵蚀殆尽了。

    继而，巨熊的皮毛也被侵蚀，露出了皮毛之下那金色的血肉组织。

    而这血肉组织也在被侵蚀着！

    这一刻，熊皇发出了震耳欲聋的惨叫声，这惨叫声中还带着一丝不敢置信！

    这怎么可能！？

    流沙王的这一波攻击，威力怎么可能这么大？

    这是中阶神灵该有的攻击强度么？

    仅仅一个呼吸间，熊皇身上的血肉，就已经消融殆尽了，只剩下了一副冒着光的晶莹玉骨。

    ‘停下！’肖执忙通过意念，终止了他的‘言出法随’。

    而此时，他体内的神力，所剩已经不足三分之一了，这消耗，属实是有点儿恐怖。

    流沙王的身影出现在了遮天大手的上空，他微微转头，看了肖执一眼，却是没说什么。

    “就只剩下一副神骨了，这熊皇应该是已经死了吧？”炎王盯视着仍被流沙王那只遮天大手攥在手中的巨熊骨架，开口说了一句。

    只是，这句话他才刚说出口，便是脸色一变！

    因为他看到了，在那冒着光的晶莹神骨之上，竟肉眼可见的，有一层金色的血肉滋生了出来！

    肖执也看到了这一幕，他不禁瞪大了眼睛，脸上露出了惊异表情，他的脑海中不禁浮现出了一个词：血肉再生！

    这莫不是传说中的血肉再生！？

    流沙王见此一幕，脸上却不见什么紧张的表情，他道：“熊皇的自愈能力着实可怕，不过，都到这份上了，他的自愈能力哪怕再强大，也掀不起什么风浪来了。”

    说话间，玉骨之上，那些才刚滋生出来的血肉，就被周围那无处不在的浑浊之水给侵蚀消融掉了。

    这血肉滋生的速度，根本就比不过血肉被消融的速度。

    “我也来！”炎王道，他冲了过去，施展火行神通，对熊皇的这一副神骨发起了攻击。

    肖执也出手了，除了他自己出手之外，他还派出了伥妖李阔，一同攻击熊皇的这一副神骨。

    时间一分一秒过去。

    熊皇的神骨之上，血肉滋生，被消融，再滋生，再被消融，如此反复了十几次之后，神骨之上，那血肉的滋生速度，明显变得缓慢了许多。

    肖执在攻击的间隙，扫视了一圈周围，道：“有人过来了！”

    此时，他的视野极限，已经恢复到了600里，而这个距离还在一点点的增加着。

    “随他们，他们只要有胆子过来，我们就送他们出去！”炎王意气风发道。

    在他看来，在这场霸主争夺战中，他们青源世界最大的威胁就是有熊世界的熊皇。

    如今熊皇差不多已经完蛋了，在这偌大的战场之上，他青源世界已经再无敌手了！

    “人数有点多。”肖执向着四方又扫视了一圈，开口道。

    “数量多又如何，数量多也只是一盘散沙，根本就不可能是流沙大人的对手，不足为惧！”炎王道。

    肖执能够看得出来，这炎王对于流沙王的实力，有着绝对的信心。

    不过，流沙王的实力也确实够强，身为中阶神灵的流沙王，掌控着异水，又背靠着大海，确实有着俯视在场众神的实力与资格。

    这时，遥远处，又是一道身影破空而来。

    又有神灵过来了，同样选择了在远处遥遥观望着。

    战争迷雾又变淡了一些，肖执能够看得出来，那些个遥遥观望着的神灵，都有些蠢蠢欲动，都想冲过来攻击他们。

    众神都不是傻子，他们都能很快的看清楚局势，在干掉了熊皇之后，在这战场之上，青源世界已经算得上是一家独大了，他们若是能够联手一波把青源世界踢出局的话，那他们或许还有机会，若是不这么做的话，那他们在之后估计就没什么机会了。

    只是，想明白归想明白，谁都不想当这个出头鸟。

    有的神级玩家想要等到其他神级玩家出手了，他再跟着一起出手。

    有的神级玩家则是完全没有要出手的意思，只想着要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    真可谓是各有打算，各怀鬼胎！

    时间仍在一秒秒的流逝着，熊皇的神骨之上，已经不再有新的血肉滋生出来了，流沙之水已经在侵蚀这神骨了，把熊皇的这副神骨给侵蚀得光芒黯淡，坑坑洼洼，可即便到了这种程度，熊皇依旧没有彻底死去。

    因为熊皇一旦彻底死去了，按照众生系统的规则，他的残尸就会化作泡影，从这片战场之上消失。

    熊皇的神骨既然还存在着，那就意味着他还活着，并未彻底死去。

    ‘真是可怕的生存能力……’肖执对此只觉得心惊。

    这时，肖执的视野极限，已经超过一千里了！

    又有一道身影破空而来。

    “是墨青领主！有熊国的墨青领主！”有神级玩家认出了来人，开口喊道。

    “墨青，你世界的熊皇就快要被青源世界的流沙王干掉了，速救，再不快点就来不及了！”又有一名神级玩家高声喊道。

    墨青领主一言不发，径直向着这片海域冲了过来。

    随着墨青冲过来，还有几名神级玩家，也试探着向着这边靠近了过来！

    “找死！”炎王又将自己给燃成了一道幽蓝火炬，喝道。

    流沙王道：“准备迎敌吧！”

    熊皇那还剩下大半的神骨，被那只遮天大手抓着，一路往下，直接给按进了浑浊的海水之中。

    继而，这只遮天大手也跟着崩溃在了水中。

    炎王迎向了墨青领主，流沙王则是微微扭头，看向了正靠近过来的几名神级玩家。

    一名神级玩家被流沙王这一瞪，当即就退缩了。

    另外两名神级玩家，则是一咬牙，竟然加快速度冲了过来！

    神战瞬间爆发！

    炎王对上了墨青领主。

    流沙王对上了袭来的两名神级玩家。

    肖执也没闲着，对上了从另一个方向上袭来的一名神级玩家。

    一时间，水面上空动静闹得极大，甚至比起之前战熊皇的时候，所闹出来的动静还要大一些。

    这是因为，随着时间的流逝，战场上的压制正在一点点减弱着，众神所能爆发出来的实力，则是在一点点的增强着，如此，当战斗爆发时，所闹出来的动静，自然也就越来越大了。

    “是紫萱领主，有熊国的紫萱领主过来了！”有神级玩家喊道。

    又一名有熊国的神级玩家赶过来了。

    “虎王！青源世界的虎王过来了！”又有神级玩家开口喊道。

    肖执听到这话，手中紫极刀一刀劈出，暂时逼退了对手，目光扫向了远空。

