    雨停了，湿漉漉的空气里浮动着丹桂清雅的香气。

    餐厅里，吕姨失落地收拾着碗筷，她忙碌了一下午，精心准备的晚餐没几人动筷。西点店送来的蛋糕也没切，帆帆不让，他坚决地要等妈妈回来后，才插蜡烛，唱生日快乐歌。

    吕姨偷偷地瞄了下墙上的挂钟，再过十分钟，就九点半，诸航去哪呢？

    欧灿的脸色像夜色一样的黑，她不屑于讲太多，凌厉的眼神足已表达她的愤怒。一个连自己儿子生日都会缺席的女人，不知道卓明和卓绍华从哪一点觉得她很好。那一点，即使用高倍放大镜，她也找不到。

    沐佳晖在看卓绍华，薄凉的秋夜，他只穿了件极简单的白衬衣，高大的太湖石挡住了走廊上的灯光，看不清他脸上的表情，只觉得整个人有着说不出的神秘感，细小的火光忽明忽暗在他的唇边和手指间。她注意到，这是他今晚抽的第三支烟。这样的卓绍华有几份陌生，记忆里，他一直都是举止高贵，神情从容、淡定。

    今晚，当着欧灿和她的面，他失控了。频繁地拨打手机，焦躁地跑进跑出。

    沐佳晖仰起脸，对着漆黑的夜空突然笑起来，漂亮的杏眼里染上了诡异的光泽。她向卓绍华走过去，“姐夫，我回去了！”

    卓绍华摁灭了烟，“今天下午，海南卫星基地筹建指挥部开会？”

    “嗯，突然通知的。”

    “遇见诸航了吗？”

    “我俩坐在一块。会议结束后，她就走了，赵彤喊住我说话，一聊就忘了时间。姐夫，是不是我来吃饭让你为难了？上次听卓阳姑姑说起帆帆快过生日，我本想请她把礼物带过来，卓阳姑姑有事，我只好拜托阿姨。傍晚和姐夫道别没多久，阿姨给我打电话，邀请我过来吃饭，我吓一跳，一直推却，阿姨都生气了，我只好过来。”

    “你这么有心，请你是应该的，怎会是为难呢？”

    沐佳晖苦涩地咬住嘴唇，“虽然姐夫、阿姨对我很好很好，但是不管怎样，我在这里，就是一个外人。姐夫不该太在意我的感受，诸中校才是你应重视的人。我会慢慢适应这样的日子，会尽量不麻烦姐夫。”

    卓绍华不置可否地动了动眉峰，目光出奇的平静，看了她一会儿才轻笑道：“年长你几岁，反倒要小晖来提醒，惭愧了。”

    欧灿和沐佳晖一起走了，她多一秒也不想在这呆下去。

    院里渐渐安静下来，一盏一盏的灯熄去。帆帆已经困得不能再困了，但两只眼睛顽强地盯着院门，一点声响，他都跑过去看。唐嫂告诉他，那是屋檐上的积水滴落的声音，妈妈的脚步声不是这样的。

    帆帆扑进唐嫂怀里，委屈的泪水溢满了眼眶。

    卓绍华看着帆帆，他很想编一个谎言来宽慰下帆帆，但是他编不出来。诸盈打电话过来，他没给帆帆接。骆佳良今天出院，不能惊吓他们。故作轻快地和诸盈聊着家常，没说别的。小艾和宁檬的手机号，他有的，是上次请她们过来吃饭，特意要的，防止有什么事方便联系。宁檬在外面陪客户吃饭，声音压得很低。小艾在机场，她和师兄度完蜜月，又回了趟老家，一会将搭机回北京。卓绍华甚至给成功打了通电话，成功居然在床上，他说骆佳良住院，他操心操肺，今天终于能补下眠，刚合上眼，给卓绍华吵醒，从床上跳起，吼了一大通。

    卓绍华开车去了北航，附近几条街的网吧一家家的找过。诸航说过，心情好或好情坏，她都爱去网吧转转。

    他想不出来发生了什么，让诸航夜不归宿。

    午夜的北京，灯光那么明亮，他却怎么也找不着诸航。

    凌晨两点，卓绍华拖着疲惫的身子回到四合院。帆帆和衣睡在床上，唐嫂在一边打着盹，她说一给帆帆脱衣，帆帆就惊醒，要她抱着出去找妈妈。

    他去书房看她的电脑，电脑不在。吕姨告诉他，下午，诸航是提着电脑包出门的。晚上，他打给卫星基地筹建部常务指挥，才知道下午有一个临时会议。诸航给他打电话时，在国防大么？她说她在外面有事。

    会不会又是一次的不辞而别？卓绍华不自觉地颤了一下，命令自己不再往下想去。

    天是何时亮的，仿佛是一个世纪的漫长，又仿佛是一眨眼的瞬间。气温陡降，北风飒飒地吹着，窗玻璃上蒙了一层浅浅的水汽。

    院门吱呀一声，是风还是??????脚步声？

    卓绍华从书房冲出去，打扫院子的勤务兵怔怔立在院中，吕姨僵在厨房门口。

    诸航俏皮地吐了下舌，脸上写着“被逮住了”的懊恼，短发凌乱地竖着，双目精神得异常。“首长，早！”她挥了下手。

    卓绍华心倏地一松，然后怦然一紧。“吃过早饭了吗？”他伸手欲接她手中的电脑包。

    她轻巧地避开了，越过他，走进书房，“嗯，吃了豆浆油条。”

    他跟着进去，她举起双手，伸了个懒腰，抓抓头，“不和你说话了，我得去补个眠。”捂着嘴巴，一个大大的呵欠。

    “昨晚你去哪了？”他微微皱起眉头。

    她突地激动起来，跳到他面前，兴奋得脸都发光了。“首长，你知道《魔兽》么，最好玩最刺激最让人热血沸腾的网络游戏，没有之一。我听说最近升级了，就去动漫城玩了玩。果真名不虚传，玩得好爽。下次找个机会，再去玩一次。再不疯狂，人都老了。”

    她笑嘻嘻地，扬起尖尖的下巴。

    卓绍华心中狠狠地震荡了下，如果他没有看错，这孩子似乎在刻意激怒他。他更加确定，昨晚不是玩游戏玩过头了，她是故意不回家。她没有忘了帆帆的生日，一定是发生了什么。

    “去洗个澡，好好睡一觉！”他听到自己镇静地说道。

    “是，首长！”她绷着脸，正经八百地敬了个军礼，然后，哗地笑出声，扮了个鬼脸。

    书房外站着小帆帆。听到诸航的声音一跃从床上爬起来，都没来得及穿鞋，光着两只小胖脚，弯过走廊，一溜跑过来。小嘴巴一会撅，一会扁，想笑又想哭。

    “小帆帆，你脚脏了哦！”诸航弯下身，刮了下帆帆的鼻子。

    “我没切蛋糕。”帆帆大叫一声，太委屈了。

    诸航眨眨眼，拍拍头，“啊，昨天是帆帆的生日呀，我忘了呢！给帆帆打一下吧，对不起！”她伸出手。

    帆帆摇头，牵住诸航的手，“我和妈妈现在切。”

    “生日一年只有一天，今天已不是帆帆的生日喽，蛋糕放到今天也不新鲜了，扔了吧，以后让爸爸给你再买。”

    大颗的眼泪从帆帆的眼中涌了出来，小肩膀一颤一颤。

    诸航笑了，“爱掉眼泪的男子汉，没有女生会喜欢的。唐嫂，带帆帆去穿鞋。”她蹲下，快速地抱了抱帆帆，松开。

    “诸中校这是怎么了？”唐嫂心疼地替帆帆擦着眼泪。帆帆哭成这样，她都不哄一声。

    卓绍华没有说话，书房的玻璃窗开着，风掀动白色窗帘像波浪般不住翻滚，而他挺直的身体却始终一动不动，英挺的鼻梁内侧落下浓重的阴影。

    诸航睡了，蜷在帆帆的小床上，远远看，仿佛不比帆帆大多少。他替她掖好被，想亲下她，她翻个身，拿背对着他，直嚷着困，仿佛嫌他烦。

    他觉得非常难受，像是心脏病发作，又带着前所未有的软弱。明明近在咫尺，他却察觉不到诸航的存在。

    蛋糕还是切了，蜡烛也点了，他给帆帆唱生日快乐歌，愿帆帆快乐茁壮成长。很少碰甜食的他，努力吃了两大块，帆帆破涕而乐。

    “妈妈很累，让她好好休息，帆帆乖哦！”换衣服去上班，他叮嘱帆帆。

    帆帆点头，“我爱妈妈！”即使心里很难过，他也能忍。

    卓绍华动容地抱起帆帆，朝卧室看了看。此刻，诸航睡熟了么？

    秘书已经把一些紧要公文放在桌上，卓绍华批阅完，又开了个短会。吃过午饭，正想打电话给吕姨问问诸航醒了没有，内线电话响了，机房监督处的小中尉慌乱地说道：“首长，您现在能上来一趟么？”

    头皮一麻，最近的突发事情太多，以至于他都有点神经质。

    “什么情况？”他冷静地走进监督处。

    小中尉指着电脑屏幕，“我刚刚查收邮件，发觉有一封是??????诸中校的，凌晨发来的。”

    “她写了什么？”她发现了，这是她生气离家的症结吗？

    “她说这些日子辛苦了！在日子后面标着我们对她监控的开始日期到今天发邮件的时间，精确到秒。我??????现在已经追踪不到她的IP地址了。”

    “我知道了，这件事我来处理。”他顾不上多宽慰小中尉，给小喻打电话，让他把车开到大门口。

    小喻被他凝重的脸色给吓住了，平时近一个多小时的路程，只用了四十分钟。

    诸航起床了，煮了一大碗方便面，坐在厨房里吃得很香。吕姨小声嘀咕：“我要给诸中校做点别的，她不让。”

    他让吕姨去忙，帆帆被唐嫂抱去邻居家串门。

    “首长，你早退。”诸航拿出手机看时间，挽起的衣袖口没有了月相表的踪迹。从他替她戴上那块月相表起，除了洗澡、睡觉，从没离开过她的手腕。卓绍华嗓子口被堵得实实的，都无法顺畅地呼吸了。那只手机，也不是新买的“水果”，而是诸航以前一直用的，屏幕都花了，漆也有所掉落。

    “诸航！”他在她身边坐下，扳过她的双肩，把面碗推开。“关于监控你电脑这件事，你听我解释??????”

    一只染上方便面辣香的手指贴上了他的嘴唇，“嘘，小喻和吕姨都在外面呢！”诸航神秘地挤挤眼，音量压得不能再低，“我知道，在军事重要部门工作，相互监督都是工作安排。首长是例行公事，应该的。工作上，我是你的部下，军人以服从为天职。”

    她就这么堵住了他的嘴，让他哑口无言。其实，他想说的不是这些，但她不给他机会了。

    从这天起，他们像背道而驰的两列火车，渐行渐远。

    秋季新学期开始，诸航没有再选修课，国防大的学业暂时是停下了，卫星基地的安全防护编程正式开始，她整日整夜地呆在书房里，连饭都不出来吃。累得不行，就在清晨到午后的几小时，上床睡一会。那时，卓绍华正在上班中。晚上，虽然两个人同时呆在书房里，他只要开口和她说话，她就半撒娇半请求地对他说：首长，编程也是靠的灵感，我现在状态正好，我们等会再聊。这一等，便是一天就过去了。

    深秋的晨曦，他看到她就那么依在椅上，睡得沉沉的，小脸因为秋寒，冻得苍白。他轻轻推开书房门，想抱她上床。手臂刚碰触到她，她醒了。“啊，天都亮了呀！首长，早！”她站起来，睡意突然像蒸发了。她在院子里舒展手臂，和小喻说着话，出去溜了一圈，顺便在外面把早饭给吃了。

    他们不再同桌吃饭，不再同床共眠，没有拥抱，没有亲吻。虽然她什么也没说，笑起来像往常一样俏俏的，但是他知他们之间已经有了质的变化。从前，她一定是喜欢他的，不然靠近她太难了。以她的智商，如果想疏远一个人，太容易。

    最最郁闷的是小帆帆，妈妈睡觉时不能打扰，妈妈工作时更不能打扰。诸航偶尔休息，便是跑去看骆佳良。他只看到妈妈身影一闪，追出去，诸航已不见了，一直呆到半夜回家，又钻进书房。

    睡前，帆帆自己抱着书，翻来覆去地看，书上的字，他想听妈妈读，书上的画，她想听妈妈讲。抬头看看书房，窗户上映着妈妈的身影，他默默低下了头。

    帆帆很喜欢成叔叔送的自行车，唐嫂扶着让他在院子里骑了几次，就能自如地绕圈。他扭头看书房，想告诉妈妈，他听到风的声音了。砰，车轮撞上了太湖石，他从车上翻了下来，手流血了。他哭得很大声，书房的门开了。诸航让他自己爬起来，说勇敢的孩子应该学会独立。

    晚上，他问爸爸什么叫独立，卓绍华摸着他的头，一声叹息。

    帆帆告诉唐嫂，他不喜欢妈妈的电脑，妈妈陪它比陪他多。他不喜欢书房的门，总是把他和妈妈隔开。

    有一天，诸航觉得口干，开门出来倒水喝。水杯倒得太满，必须两手捧着，书房门没有及时关上。在院中骑小自行车的帆帆看到了，跳下车，走了进去。诸航专注地盯着电脑，帆帆的脚步声很轻，她没有发觉。许久之后，等得天长地久的帆帆终于忍不住，轻轻扯了下诸航的手臂，小小声地喊妈妈。

    诸航僵在椅中，用了很大力气才转过头。

    “妈妈，你都不抱帆帆，不亲帆帆了。”帆帆长高了，手臂能搁在桌子上，撑着小下巴，眉头拧着。

    诸航闭上眼睛，这张小脸，不能多看。这具小小的软软的身子，不能多抱。多看一眼，多抱一下，心就像撕裂一般的痛。

    如果帆帆不属于她，如果首长的心留在从前，她已找不到留下的理由。长痛不如短痛。她要提前习惯那一天的到来。

    “妈妈在忙，以后吧！”她搪塞着，想把帆帆打发走。

    帆帆低下头，怔怔地看着自己的小脚，小手揪着衣摆，突地，又扬起小脸，双臂张开：“妈妈就抱一下下，帆帆不胖的。”

    诸航拼命地眨眼睛，不然没出息的泪水就止不住要奔出来了。在帆帆期盼的目光下，坚硬的心一点点变软，强抑了几天的思念蓦地暴发。她把椅子转过来，抱起帆帆。帆帆开心地搂住她的脖颈，一声声地叫着妈妈，仿佛是天下最幸福的孩子。“我妈妈最漂亮，帆帆喜欢！”他小人精似地向诸航献着媚。

    过了一会，帆帆挣着要下地，“妈妈要工作了，帆帆自己看书。”

    诸航没有松开手臂，“还有半下下呢！”

    “半下下？”帆帆不懂。

    “两个半下下加起来就是一下下。”

    帆帆撅起小嘴，让诸航亲，笑得咯咯的，告诉妈妈他今天和狗狗玩了，狗狗从他手里抢走了一块饼干。他在一棵树上发现了一个鸟窝，那窝用许多许多树枝搭的，没有屋顶，离地很高，他听到里面有小鸟在叫。

    “妈妈，我们去玩球！”

    坏家伙这是在投其所好，诸航心疼得抽搐。“不，球不好玩，妈妈想看帆帆画画。”已经躲已所躲，猜无所猜，尊重所有发生过和正在发生的事实。

    帆帆瞪大眼睛，“那帆帆可以在这儿画吗？”

    诸航点点头。

    帆帆欢喜地把他的新画笔和新画纸都搬进了书房，一个下午，诸航在写程序，他在画画，谁都不打扰谁。唐嫂喊他吃水果，他跑出去端着小碟子进来，爬上诸航的双膝。一只桔子，你一瓣我一瓣。

    太阳快落山时，诸航牵着他的小手出去散步。客厅里的山茶打苞了，绿油油的枝叶间露出一点点的红。院子里的花草彻底凋零了，荷花缸里水干涸了，睡莲枯黄，不知来年还能不能复生。西天的云彩绚丽如锦，帆帆小手指着，一会说云像马，一会说像鱼。

    晚上，诸航又出门了。再呆下去，心软会泛滥成灾。帆帆太厉害，她会忍不住和他搂着一团，在床上嬉闹，唱歌、读书。胖胖的小脚丫，软软的小屁屁，摸着，嘴角情不自禁弯起，整个人都柔了。不行，心软要适可而止，不然前些日子的冷漠算什么，不然以后怎么转身。

    骆佳良已经能下床行走，只是从卧室到阳台，衬衫都能湿透。诸盈让他歇会儿，不要心急。骆佳良可不这样想，坚持着走了两个来回，虚脱地坐在沙发上，气喘如牛。

    梓然在自己的房间做作业，诸航进去检查了下，字迹整洁，正确率很高。这半年，梓然个窜得特别高，快赶上诸航了。诸航不能再摸他的头，拍拍他的肩，问帅哥有没追上那个画画不错的女生。梓然耳朵、脖颈红成一片。

    刚过九点，诸盈催着诸航回家。诸航撒着娇，“姐，我今晚睡沙发，明天再回去，好久没和姐好好说话了。”

    诸盈瞪她一眼，“你差不多天天来，我都厌烦你了。做妈妈的人，好好顾着自己的家去。”

    诸航呵呵讪笑，无奈地向门口走去。

    外面有人敲门，诸盈去开门，卓绍华抱着帆帆站在外面，帆帆脸上挂着晶莹的泪珠，小嘴朝着诸盈直扁，一看到站在旁边的诸航，扁着的小嘴一弯，咧得大大的。“妈妈！”手臂张开。

    诸盈抢了过去，亲了又亲。“帆帆不喜欢大姨了？”

    帆帆牢牢盯着诸航，小手直摆，“帆帆喜欢大姨，喜欢外公，也喜欢梓然。妈妈！”

    诸盈和骆佳良对看一眼，叹道：“再喜欢还是妈妈好！”

    做完作业出来喘口气的梓然冷哼道：“也喜欢梓然，原来把我排在最末。”

    帆帆才不管呢，嗷嗷叫着，又朝诸航扑去。诸航心里面苦笑了下，把他抱过来，听到帆帆长长地吁了口气。

    卓绍华的目光不像帆帆这般刻意，但有意无意都会落在诸航身上。他问了下骆佳良的情况，再过不久，骆佳良身体的各项指标达到标准，还要入院化疗，时间不长。诸盈下周回银行上班，领导们很有人情味，不要求她全天坐班，给予她充足的时间照顾骆佳良。

    这里一切都很好，只是??????卓绍华嘴角溢出一丝怅然，从他进来到现在，诸航没有看过他一眼。

    骆佳良要睡了，帆帆也是一个呵欠接着一个呵欠。诸盈催着他们三人回家。

    出来后，才觉得夜风微寒，呼的一下吹过来，把诸航吹得倒吸一口冷气。她下意识地把怀里的帆帆搂紧了。

    车停在小区的花坛边，小喻不在车上，卓绍华自己开的车。他打开副驾驶车门，诸航犹豫了下，坐了上去。他绕过车头上了车，侧身为诸航系安全带。指尖抚过诸航的手臂，他看了诸航一眼，诸航笑，“谢谢首长！”　　　　　那笑，淡得如一抹讽刺。

    过了两个十字路口，帆帆睡着了。许久没这样抱着帆帆，诸航感到手臂又酸又麻，但她喜欢这样的感觉，提醒着她这一切是真实的。

    红灯，卓绍华踩下刹车，“诸航，我是不是做错了什么？”

    他的声音有点低，混杂在街头的喧闹中，显得有些模糊，但诸航听清了。她抿了下嘴唇，没有说话。因为那不是个错，首长没有违反《婚姻法》，没有违背一个男人做人的准则。他的心也没乱给别人，那是佳汐----他曾经深爱的妻。她只是有那么一些酸一些痛一些??????如果真的要讲错，错的人是她，她变得贪婪、无理取闹，越来越沉不住气，越来越??????撑不下去。

    爱，原来是一面圆镜，就是裂了一条缝，照出来的人像都失了真，容不得半点瑕疵。

    不知不觉中，陷得如此深！呵---

    “一定是的，不仅是我做错了，帆帆也做错了，你在和我们生气。帆帆的错似乎不太大，你已经原谅他，所以帆帆今天豪言道，妈妈不在，他就不睡，还泪汪汪地哭给我看。我只得硬着头皮抱着他去找你。我知道你不太想见我。这种感觉让我觉得非常挫败，也很羞愧，我到底做了什么，让我的妻子如此厌恶我。这几天，我过得并不好。诸航，告诉我，好吗？”

    这段话，像根刺，这么突然地朝诸航扎过来，让她的心倏然抽缩。诸盈告诫过她，她和首长之间相差十岁，距离是肯定有的，做任何事，不能一味孩子气，要顾及首长的感受，要和首长好好沟通。是的，沟通，坦诚交流。她想过，可是对方是首长呀。她若把一切想法说出来，首长肯定会给她一个合理的解释，给她一个温柔的安慰，让她以为自己是被爱的、幸福的。就像从医院回来在公园两人促膝谈心的晚上，首长的话无瑕可击，打消了她一切疑虑。事实上呢？沐佳晖残忍地让她看到了一个真实的首长，她如何再自欺欺人？还有IP地址追踪、监控，最亲近的人也是最不设防的人，首长对她没有真正信任过么??????不能想下去了，心已碎裂了一地，所以，不再奢求，不再投入，一切打住，这样子，每个人都会过得非常轻松。

    “首长说什么呢，像个文艺男，怪怪的！绿灯亮啦！”她揶揄道。

    卓绍华松开刹车，车徐徐向前驶去，胸口传来一阵剧烈的窒痛感，呼吸抑制不住轻颤了两秒。

    回到家，他抱着帆帆，诸航给帆帆洗了小脚、小屁屁，换了睡衣。帆帆中途眼睛撕开一条缝，然后又沉沉睡去。爸爸妈妈哎，小嘴又咧大了。

    诸航在小床边坐了会，确定帆帆不会醒来，偷偷抽出被他紧握的手指，去书房。

    书房的灯已亮了，卓绍华坐在他的三分之二领地里，她怔了怔，说道：“那我去客房吧！”

    “为什么？”她讨厌他到无法容忍共处一室？

    她耸耸肩，“首长是明知故问，我们不在同一个部门，各自的工作是保密性质。我现在编写的程序，更是一级绝密。我这是为首长的形象着想，一旦出现泄露事情，首长可以全身而退。”

    　她是微笑着对他说的，他却笑不起来，只觉得心往下沉，沉入到一个寒冷的冰窖之中。他从来没有这样恐慌过，恐慌这样的局面一直持续下去，有一天，他们就成了两个陌生的人。

    “诸航！”他追上去。

    客房的灯亮了，房门紧闭。

    一瞬间，仿佛回到二年前的现在，她刚生下帆帆，从医院搬进这里。夜深时分，他常站在院中看着客房的灯光。只是，那时，他的心中有着满满的希望，此刻??????心底黯然无光。

    小艾回到北京的第一个周末，就约宁檬、诸航聚会。婚假、年假再加上调休，她这一次实实在在休息了一个多月。

    聚会的地点是宁檬选的，天气将寒还暖，吃火锅又实惠又舒适。到了那儿，宁檬失了神，想起第一次见成功的情景。那天，和诸航混进高级俱乐部，想吊个金龟婿，不曾想撞上了成功和卓绍华。晚上，成功逼着诸航请客，诸航使坏，把他们带到了这里。这里是她们三人的秘密地点，离北航近，价格经济。

    “发什么呆，进去呀！”小艾在后面推了她一下。宁檬喔了一声，掀开塑料布帘。

    这家火锅店简直是帝都的一个奇迹，几年了，老板和伙计还是原先的老面孔，桌椅还是看上去不太清洁，餐具也是依旧的粗劣，但是，客人仍然是络绎不绝。

    “真是亲切。”小艾夸张地深吸一口气。“今晚我们喝点酒吧！”

    宁檬没意见，她的酒量是三人中最好的，一般的是诸航，一瓶啤酒就能放倒。

    “行！”诸航忙着点菜，头都没抬，感觉饿了很久似的，不住地咽着口水。

    宁檬和小艾面对面坐着，宁檬打量小艾，撇嘴道：“你这蜜月怎么度得面黄肌瘦？”

    小艾摸摸脸，讪讪干笑，然后肩一耷拉，叹了口气：“说实话，我都后悔结婚了。”

    诸航和宁檬不约而同地把眼瞪得溜圆。

    “喂，你们别露出这种可怕的表情，我和师兄感情没出问题。就是??????”小艾苦恼地皱起眉头，“就是觉得婚姻真的是爱情的坟墓。虽然还是两人一起生活，但是质量和性质不一样。婚姻让人觉得像跑了一万米，好不容易到达终点，完成了任务，两个人突然都放松下来，没必要再努力了。以前，师兄早晨会给我买早餐，白天，电话打个不停，晚上会坐几站的车来公司接我下班。周末我们总会安排这样那样的活动，不一定是花很多钱，但总能让我特别快乐。现在，早晨他比我晚起，早餐是我做，白天，电话没一个，除非是晚上和同事、哥们去喝酒，才会给我发条短信。我说他不再在意我了，他嗓门提得高高的，我不在意你，干吗娶你？我说娶我就是天大的恩情吗？他说我不可理喻，一个男人答应娶你，就是把一辈子全交给你了，你应该满足。宁檬，你笑什么？”

    “笑你想一辈子做公主，让师兄把你捧在掌心里。男人也会累的。追了你那么多年，现在心愿得逞，你就让他歇口气，有点个人空间。”宁檬回道。

    “你没结婚你不懂，猪，你说呢？”小艾朝宁檬翻了个白眼，侧过身抓住诸航的手臂，寻找同盟。

    诸航今天点了一堆的菜，底锅要重辣，无辣不成欢。“你们继续，我保持中立。”她一心一意等着吃。

    “猪，你今天话好少。”宁檬问道。

    “是你们话太多。”小艾这样的感受，她没体验过，没话可说，不如沉默。就这样看着两人斗嘴，也是开心的。

    “对了，猪，那天晚上去哪了，接到你家首长的电话，我的小心儿直抖，紧张的。”宁檬弱弱地捂着心口，仿佛到现在还余惊未消。

    “在外面打游戏。”

    宁檬和小艾倒吸一口冷气，“猪，你是有夫之妇，有子之母。”两人一起拿指头戳诸航，戳完，不放心地问，“回家有没挨打？”

    “身上青一块紫一块，要不要看？”

    “活该！”宁檬和小艾异口同声。然后，宁檬又苦口婆心叮嘱：“猪，你真的该收敛收敛，这样子真不对。”

    小艾附和地把头点得像小鸡吃米。

    诸航受不了地昂着头，“涩果子，你少拿探照灯照别人，老实交待，最近对谁下手了？”

    宁檬紧张得声音都在发抖，“你听??????谁说什么了？”

    “猜的！”

    宁檬缓缓吐出一口气，突然又觉得胸闷，猪也许不知她和顾晨约会的事，成功必然是知道的。还在意他什么呢，难道指望他腰佩长剑、骑着白马，和顾晨来一场决斗，将自己夺回去。

    和顾晨约会，宁檬是矛盾的。

    那个晚上，顾晨到公司接她。他的车停在离公司五十米的地方，这样，可以避开同事们八卦的目光。她欣慰他的体贴，确实，她的心里暂时不想太多人看见她和顾晨在一起。

    顾晨一身干净宽松的休闲装，衬衫雪白，头发梳得一丝不乱，眼睛含着笑意，整个人随和从容。只是他的个子不够高，她穿了高跟鞋，差不多和他平肩。天天泡在放射科的人，不经风不经雨，不懂皮肤怎会那样黑。

    宁檬咬了咬唇，口中像嚼了黄连，她这是拿他在和谁比较？

    像所有小资约会一样，他们点了红酒。从端酒和喝酒的姿势来看，顾晨是个有情调的人。他熟练地使用着刀叉，吃相斯文但不做作。

    吃饭时，顾晨聊自己的工作和个人兴趣，也聊正在热映的电影、畅销书和听来的奇闻异事。宁檬仔细地观察，顾晨修养极好，举止得体，不说暧味令人脸红的话，说话时专注地看着她，面带微笑，每一秒都让她觉得自己被尊重、被珍视。这和成功在一起时是两种感觉，成功风趣又让女伴脸上非常有光，可是她分辩不出那是一种绅士风度还是她独享的权利。

    宁檬换工作的事已经在进行中，上甜点时，随意讲了一句。

    “现在的工作环境不舒心？”顾晨问道。

    “还行。”她挤出一丝勉强的笑意。

    “如果是工作环境或者是薪水方面，可以尝试婉转地和主管沟通。沟通不成功，先辞职，休息一阵子，调整好心态，给自己一个新的定位。你目前的工作和你学的专业是两个领域，想找一份称心的工作，要等待机遇。一直换工作，心会累。”

    她愣愣的，这些话让她莫名的鼻子发酸。为什么说的人是他？

    “真有情况？”小艾狠狠地拍了下宁檬的肩膀，把宁檬从沉思中惊醒。

    顾晨让她温暖、宁静，却不会心如小鹿乱撞。这算什么情况呢，宁檬也说不清。

    “现在想想，在北航的那四年，大概是一生中最美的时光。”无忧无虑，单纯的喜欢，不含杂质，心是窄的，不会想很多。

    “哈，说到北航，你猜我这次在外面遇见谁了？”小艾兴奋地拍了下手。

    “谁？”

    “送你望远镜的小教官，他转业了，在机场工作，交了个空姐女友，比你漂亮，比你有气质。”小艾不遗余力地挤兑着宁檬。

    宁檬不生气，“他送我望远镜，我却我用它来看周师兄??????”宁檬戛然噤声，内疚地看向诸航。

    诸航看着她，眯眯笑，手边的一瓶啤酒已经见底。今天的啤酒不像平时喝着涩涩的，细品有点甘甜，诸航又拿了一瓶，给自己倒上。

    小艾和宁檬面面相觑，下一刻，两人互相指着对方的鼻子，“你送猪回家。”

    　“干吗送我，我自己会打车。”诸航有点不明白。

    小艾跳起来，上前夺下杯子。诸航横眉冷对，“你发神经呀，晃来晃去的。”

    小艾对着宁檬哭丧着脸，“完了，猪已经胡言乱语了。要不，我俩一起送，我挺怕那位首长。”

    “怕？首长他??????不凶，他很温柔，你想和他吵都吵不起来。”大人会和孩子计较吗？不管她如何任性、无理，做出什么样出格的事，他都宽容对待，让你自己反省、改正。所以很郁闷，很郁闷。

    诸航也怀念北航四年的时光??????天空比现在蓝，空气比现在清明，枫树林，篮球场，长长的跑道，站在图书馆楼顶仰望的星光，秋天像火烧般的晚霞，冬日电教室里温暖的夜，和周师兄的你追我逐??????

    为什么时光要老，人要变？

    “最美的风景在路上，最好的爱情未曾发生时！”诸航伸出双手，张开五指，现在还留下什么呢？唯有回忆。

    宁檬在叫什么，小艾又在晃，烦死了，就不能好好吃个饭，难得她今天胃口好！诸航怒了，双手撑住桌子，要对两人吼一通。

    不好，帝都地震了吗，房子、桌椅都浮在了空中，脚下像踩着云朵。她努力想站稳，前面飞来的是什么，这么黑，这么沉！

    啊??????

    又是什么声音，好吵！诸航睁开眼，惊吓地跳起来。没成功，身子像被坦克辗过，头有千斤重，肌肤滚烫。熟悉的镂花窗帘、明净的天花板，床头柜上的银色台灯。哦，是卧室的大床！

    吵闹的声音没有停息的迹象，诸航费力地撑坐起，寻找声音来源，是手机。

    “你一大早发什么疯？”诸航没好气地朝宁檬吼着。

    “都快十点了，还一大早，别告诉我你才醒。”

    诸航朝外看看，有这么晚？依稀听到小帆帆在外面骑车的笑声。“有事？”

    “你家首长还好吧？”宁檬鬼鬼祟祟地问。

    呃？“干吗问他？”

    “昨晚你家首长来接你，你不仅吐了他一身，还抱着他哭着喊周师兄。猪，这次我真的救不了你，你还是主动投案认罪，争取宽大处理。”

    “灵芝切片，加入清水，用文火炖煮两个小时后，取其汁，加入适量蜂蜜即可。”

    卓绍华从书上收回目光，专注地搅拌着杯中的蜂蜜。灵芝醒酒是目前最安全的，蜂蜜可以缓解宿醉后的头痛。他几乎没喝醉过，仅有的几次，别人也没发觉。他的意志能让他撑到家，脱衣上床，睡一觉，就缓过来了。成功评价他属于酒品良好的人。想不到诸航喝醉了是那样，吐得脸发白，轻易不掉泪的人，呜呜咽咽，哭得那么凄楚。是痛苦漫出了边，无法抑制了？

    “卓将，汤快凉了。”吕姨把一碗粥和两碟小菜放入托盘里，看看卓绍华，欲言又止。卓将和诸中校没吵没闹，她和唐嫂都看出来了，两人在冷战。卓将处处让着诸中校，而诸中校没有和解的意思。昨天晚上，卓将抱着一身酒臭的诸中校回来，给她擦洗、换衣，夜里倒茶喂水，一大早还起来亲自给她熬醒酒汤，她看着，都有点愤愤不平。

    卓绍华尝了下，确定温度差不多了，端着托盘向卧室走去。

    诸航半靠着床背，闭着眼睛，不知在想什么。从窗帘的缝隙中漏进来的一点光线在她脸上打出浓淡不一的阴影，眉心还微微蹙着。

    卓绍华把托盘放在床头柜上，她慢慢睁开眼。“首长，你怎么没去上班？”

    “今天是周六。”

    对，昨天是周末，今天是周六，她变傻了，不知时光的流逝。

    “你现在一点都不关心我了。”卓绍华半真半假地埋怨，把杯子端过来凑到她嘴边。

    “我没刷牙。”她偏了下头，把杯子接了过来，双手捧着。

    卓绍华起身把窗帘拉开，窗户打开，带着阳光味的清冷气息瞬刻划开了房间的缄默。他没有立刻转身，在窗户边站了会，看帆帆吃力地想把自行车搬上走廊，小脸涨得通红，一会儿抬车笼头，一会儿搬后轮，嘴唇抿得紧紧的。他笑了，这性格真像诸航，爱逞强。

    突然逼入眼帘的光亮让诸航下意识地闭上眼睛，她笑了笑。不用照镜子，她可以想象自己现在是一幅什么样的狼狈像。从前，也许会羞窘，忙不迭地冲进洗手间，希望能挽救点形象。此刻，她从容而又淡定，风霜雨雪，雷霆万钧，她已无所谓。久违的放松！

    她用旁观者的目光欣赏着窗边的首长，单是背影，都透着气宇不凡的英朗、俊逸。嗯，首长很帅，但是帆帆长大后，会比他更帅。因为帆帆比首长可爱。

    那杯用心熬制的醒酒汤，一点点凉掉了。

    卓绍华没有催促，只是问道：“要不要再睡会？”

    “不，再等会就起床，下午还要出门。首长，你有什么话要和我说？”诸航不自觉地坐直了。来吧，暴风骤雨。

    卓绍华抬手把她头上竖起来的几根发丝压压平，“下次别喝醉了，太伤身体。”

    “首长你对我真的很宽容、大度，没事，我皮厚，你有什么想法，尽管批评。”想笑着和他说的，那笑挤出来，却多了点讽刺。

    “你错了，我并不是一个宽容、大度的男人，我很自私，也很贪心，甚至非常斤斤计较。只是我已不是肆意妄为的年纪。”卓绍华坦坦荡荡凝视着她。

    “这不太像首长的风格，我一直都认为首长虚怀若谷、海纳百川。”

    “诸航，你有认真看过我吗？”卓绍华淡然的目光一凛，在那一瞬间，诸航觉得自己好像看见一束极强烈的光焰，在他眼底倏然跳动了一下，那火焰混杂了太多的东西，继而又沉沉地消逝。

    她确实不太看得懂首长。

    卓绍华把冷掉的粥和醒酒汤端走了。素色的床幔随风幽幽飘动，诸航把被子拉高，紧紧地包裹着自己，继续发着呆。

    帆帆看到卧室门开着，喊着妈妈，一直扑到床边。搬自行车出了一身的汗，后背都湿了。诸航下床给他换了身衣服，两人一起去洗手间梳洗了下。帆帆嘴里念叨着一首儿歌，说是爸爸教他的。

    首长会是帆帆永远的百分百好父亲，从帆帆出生起，诸航就坚信。

    午后，诸航与卓绍华一前一后出了门。诸航提着电脑包，卓绍华是和小喻、帆帆一同出去的。汽车经过站台，小喻看见诸航站在那里，自然地想踩刹车。卓绍华说：“不要停了，走吧！”他捂着帆帆的眼睛，没让帆帆看到诸航。

    今天是帆帆第一次去老师家学画画，他想和诸航说，刚开了口，诸航就把话题岔开了，急匆匆抢着出了门。

    这孩子仿佛在她的四周筑起了高高的围墙，拒绝他入内。她要把心腾给谁？

    老师见过帆帆一次，前面为了开画展，上课就耽搁了。老师家的画室非常大，帆帆新奇地摸摸这摸摸那。第一堂课，老师让帆帆随意在画纸上涂鸦，在涂鸦中教帆帆如何调色，然后问帆帆最喜欢什么。帆帆高声回答是鱼。老师家恰好养了一缸鱼，于是老师就让帆帆观察鱼，再在纸上画下来。小半天的时间，帆帆画得很来劲，一点都没厌倦之意。告辞时，和老师约好下个周六再来。

    “卓将，你是大忙人，下次让帆帆妈妈陪他过来。”老师说道。

    帆帆抢着回答：“我妈妈比爸爸还忙。”

    “啊，帆帆妈妈是做什么工作的？”

    “玩电脑。”

    老师笑了，蹲下亲亲他，对卓绍华说：“难怪帆帆这么聪明，原来你们两位都是高智商。遗传基因太好了。”

    从老师家出来，卓绍华带帆帆去肯德基吃上校鸡块和薯条。他不赞成帆帆吃这种快餐食品，但是周六肯德基里的氛围很适合孩子。帆帆听话地在椅中等着，他过来时，帆帆凑到他耳边，小小声地说，左边的小朋友要妈妈喂，右边的小朋友对妈妈说，她想吃冰淇淋。“爸爸，妈妈什么时候不忙呀？”帆帆小小的失落。

    他无法回答帆帆。卫星基地筹建指挥部的事，不在他的工作范围内，他不好过问。何况编程这种事，不是下命令，说能完成就能完成。诸航的时间应该是很宽裕，不应当这么急促。

    但是，无论是工作，还是生活，那孩子不再与他分享了。

    回家的路上，很意外接到卓明的电话，听说他陪帆帆去上课，卓明乐得哈哈大笑。“老师夸没夸我家的小画家？”

    “夸了，这是他收的最小的学生，也会是最得意的。”

    “那是当然。绍华，让吕姨这一阵给诸航多补补身子。”

    心狠狠地咯了一下，他没出声。

    “吕姨手艺不够，我让家里的阿姨炖点什么汤送去。简直是让我太骄傲了，下午的安全防护演示非常完美，这次的程序设计完全体现出航航与众不同的才智。不仅如此，而且时间超短，她足足提前了四个月，是各部门里第一个完成任务的。”

    是吗，不奇怪，她没日没夜趴在电脑前，先前的准备工作又充足，又是那么天赋惊人的奇才。为什么他一点也不觉得高兴，只想叹气。

    “接下来她有什么工作安排？”

    “编程的扫尾工作结束后，给她一个月的假期，后面有更重要的任务交给她。”

    这个晚上，诸航没有晚归，她好像也是高兴的，和帆帆在院子里玩起了躲猫猫。晚饭一起吃的，饭后，给帆帆讲了个《丑小鸭》的故事。

    “那个鸭妈妈真的没发觉天鹅不是她的孩子？”帆帆有点不明白。

    “嗯，鸭妈妈和天鹅妈妈都是生的蛋，看不出来的。就是小宝宝刚出生，也是一样的哦。”皮肤皱皱，像只小猴子。

    “妈妈没有认错帆帆吗？”帆帆问道。

    “哈，不会，帆帆和爸爸长得很像呢！”

    “我和妈妈也很像，都是两只眼睛。”

    诸航噗哧笑出声，“如果多一只，那就是二郎神了。好了，坏家伙，妈妈陪你去洗澡，然后妈妈去收拾资料，今晚要好好睡一觉。”

    “和帆帆一块睡吗？”

    “对，一块。”

    “那帆帆帮妈妈收拾。”

    “不行，好孩子要早睡早起。”

    卓绍华静静地坐在一边，他很羡慕帆帆，轻易地就得到诸航满满的怜爱。今夜，客房里没有灯光，偌大的书房让他一人独享，凝视着映在墙上的身影，说不出来的孤寂。跑去卧室，一室漆黑。等着视线适应了黑暗，看到帆帆枕着诸航的臂弯，睡得香嘟嘟。曾经的夜晚，他会悄悄地把帆帆挪开，抱着诸航去大床。她模模糊糊的，有时叫他首长，有时叫绍华，拽着被子在大床上动来动去，直到他也进了被窝，贴上他的胸膛，任他的手臂将她环绕，她逸出一声嘤咛，才安静地坠入深眠。如果今夜，他也将她抱走，明天早晨她会回应他什么表情呢？

    他想过他们有代沟，对一些事情的看法有分歧，他却从来没有去想她会讨厌他。

    被她厌恶，是一种想象不出来的痛。

    他用指尖轻轻抚摸她秀气的额头，她怕痒似的甩了下头，往被子里钻了钻。

    卓绍华收回手，转身，在院中转了两圈后，出了院门，拨通了成功的电话。

    “卓绍华，你和我有仇吗，为什么总爱挑这样的时间来电话。我今天刚做了一台大手术，八个小时。”成功咆哮如雷。

    卓绍华捏捏鼻，苦笑：“知道了，我道歉，就陪我一会。”

    成功咦了一声，已经彻底醒了，“如果我理解不错，你似乎是在向我寻求安慰。”

    “算是吧！”他也只是个普通男人，会困惑，会迷茫，承受能力有限。

    “不应该呀，你有娇妻，有爱子，还有个前小姨子在旁边瞄着，我这至今还单着的人才该向你寻求安慰！”

    沉默！把睡梦中的人叫醒也许是不道德的。

    “好吧，好吧，到底谁把你怎么滴，我明天找人把她给毁了。”

    还是沉默着。在这世上，能有谁可以把他怎么滴！只有一人，唯有一人。

    “难道那只猪最近不太乖？”

    “成功，你说今年的冬天会是个寒冬吗？”卓绍华抬起目光，月冷星淡，夜空深远。

    成功也失语了，这话题转得可真硬，看来真是那只猪乱了卓少将的心。他有点幸灾乐祸，又有点好奇。

    巧了，第二天成功去健身俱乐部的路上，看到了诸航。提着个电脑包，在林荫道上踢着石子玩，松松垮垮的休闲裤，格子衬衣、浅米色的开衫，长及肩的头发被风吹得凌乱，像个颓废的大学生。

    他按了两声喇叭，她都没朝他看一眼。他把车停在路旁，姿态潇洒地半倚在车边，等着她过来。诸航脸上流露的忧伤，把成功吓了一跳，到底谁乱了谁的心？

    “成流氓？”诸航先是一怔，然后突然展颜一笑，把所有的表情都藏在了那笑意之后，仿佛戴了张面具。

    “是我长得很逊么，竟然对我视而不见！”成功抢过电脑包，往后座一扔。

    “怎么可能，你这样的发光体，远远地，还以为是UFO呢！把包给我！”

    “怕我拐你去外星球？”成功邪邪地一扬眉梢。

    诸航点头，“那样会水土不服的，不和你扯啦，我还有事！”

    有事才怪呢，分明是不想搭理他。成功砰地关上后座的车门，拽着诸航往副驾驶一塞，“去哪有事，我送你。”

    “不顺路的。”

    成功沉了脸：“你都不知我去哪，怎么就不顺路呢？”

    “成流氓，下次再陪你玩，今天我??????真没什么心情。”

    “和绍华吵架了？啊，所以城门失火，殃及池鱼，对我这绍华的哥们也排斥了？不是吧，帆帆好歹是我的干儿子，不管什么时候，我都自动和你站成一队。”

    诸航哭笑不得，成流氓说话都成串，她没精力反驳。无奈地上了车，随意说了个地点。

    成功奇怪地盯了她两眼，发动了车。

    诸航是从家里逃出来的，今天是周日，卓绍华没加班，快乐的帆帆兴奋地要求和爸爸妈妈去坐推车车。所谓推车车，就是超市里的购物车。现在，这样的心情下，和首长扮演温馨有爱的三口之家，真没有办法做到。她找了个去指挥部的借口就出来了，不敢回头看帆帆可怜巴巴的眼神。

    有时想，可不可以别这样苛刻，得过且过，把沐佳晖的话忘掉，当作什么都没发生，那样，首长还是她可以撒娇、任性的首长，她和帆帆一起卖萌嬉闹，日子会继续开心地过下去。这个世界，很多家庭并不是靠爱情支撑的。

    她就是变了，变得爱钻牛角尖，变得脆弱、敏感，心眼变得很窄。只有责任和义务的婚姻很可悲，被欺骗的幸福太心酸。以后，该怎么办，她也不知道，也许是没力气去想，没有那样的一把刀可以彻底把这一切都斩断。

    如果绝然，如果冷情，怎么像姐姐、姐夫、爸妈交待，如何对帆帆说再见？

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    “什么歌？”车内流淌着一把慵懒的嗓音，有着被岁月磨练后的感悟，在某个飘着冷雨的黄昏，突然忆起某件往事。

    “这是绍华最爱听的一首歌，你没听过？”成功不愿置信地撇了撇嘴，诸航识趣地保持沉默。

    “绍华穿几号内衣、喜欢什么颜色、有哪些兴趣爱好，你也不知吧！”成功的声音控制不住的上扬。

    “法律又没规定必须知道。”诸航有点不服气。

    一个急刹车，诸航差点撞上前面的玻璃，“成流氓，你疯啦！”

    成功从鼻子里哼了一声，“是的，我给你气疯了！你到底怎么做妻子的，晚上抱在一起玩亲亲，就算完成了任务？我可以拍着胸膛说，你穿几号文胸，绍华都能随口答出。”

    “你个流氓。”诸航急得抓起面前一本杂志就朝成功甩去，成功没闪躲。“没错，我为人流氓，做的工作也流氓，但我是个温柔而又体贴、敬业的流氓。你是一个称职的妻子吗？绍华大你十岁，比你成熟、沉稳、理智，是应该的，你有没想过，他还是一个普通男人，他会有烦恼，会有苦闷，会有解决不了的事，会有无法向你启口的话语，他也需要你的疼爱、关心与理解、支持。不一定非要你与他上刀山下油锅，就那么一个怀抱、两三句知心的话足够了。如果两人之间亲密无间，他人怎有隙可钻？你真的是只蠢猪??????下车！”

    成功是把车门踢开的，车身跟着一震，震得诸航一愣一愣的，呆呆盯着成功怒气冲冲的背影，脑海里回想起首长深沉的一句话“诸航，你有认真看过我吗”。她有吗？

    成功捧着一盒蛋糕回来，褐色的蜂密蛋糕，切成一个个小方块。成功捏起一块，整个往嘴里一塞，诸航下意识地咽了下口水。“要来一块吗？”

    诸航摆手。

    “心情不好的时候，吃点甜食，就会冲淡心头的苦涩。甜，是一种幸福的滋味。”成功不由分说，捏起一块硬塞进诸航的嘴里，差点把诸航给噎着。哦，这蛋糕甜到极致了。

    “你说你要去哪的？”成功拍去手中的饼屑，用纸巾擦擦手。

    诸航直翻眼，刚才随口说的地点，都没经过大脑。

    成功鄙视地笑，手握方向盘，前后看看，掉了下车头，“说谎的猪是蠢上加蠢，跟我走！”

    他带她去了家泡脚房，在诸航可怜的认知里，这些地方应该是那种凭力气干活的男人来的，没想到，装修得非常高档，美女一拨一拨的，还是会员制。

    诸航与成功被带进了一个清雅的包间，光线不是很明亮，却不会让人产生非分之想，只觉着安宁、温馨，空气里飘荡的香味清新芬芳，像雨后的植物园。

    但是诸航还是不自然，当着成功的面光着脚，他的脚还比她的白，连指甲都修得圆润整洁，她自嘲地说：“我觉着你比我像女人。”

    成功一口气差点没背过去，不知怎么想起单惟一形容他是“妇女之友”这句话，气得肝都疼了，“猪就是猪，思维果然与众不同。这世上只有懒女人，没有丑女人！我替绍华感到悲哀。”

    诸航的神情突然一黯，低下头去，看着店员在木桶里倒上热水，放进浴盐、玫瑰花瓣，这脚洗得真是尊贵。

    泡完脚出来，都是午后了，成功建议去吃印度手抓饭，她坚决地拒绝。

    “被我刺激了，找个地方哭去？”成功斜着眼问。

    “蠢猪不会想太多的。”诸航闷声回道。

    成功叹了口气，这样落寞的话出自猪之口，听得人心戚戚。但是不管他如何诱哄，诸航都没有和他倾诉的想法，他挫败地看着她上了公交。她是回家还是继续在外游荡，他不知道。想打个电话给卓绍华，约了一块去健身，顺便问问两人到底发生了什么事。犹豫了片刻，最后还是取消了。开了车胡转，停下来时，发觉自己回到了医院。“职业强迫症？”狠狠讥笑了自己一番。

    停好车，直接出了医院，拐了几拐，上楼，敲了三下。里面有人问：“谁？”

    “是我！”他不耐烦地又敲了一下。

    门开了，单惟一穿着一身宽松的家剧装，手里拿着支笔，两只眼睛眨个不停，像是吃了一惊的样。“成医生，你找我有事？”

    “我没吃午饭！”呃，玄关处有一双毛毛的拖鞋，和单惟一脚上的像是一对。有男人常来？

    “这是给哥哥穿的！”单惟一读懂了他的表情。

    他微笑，毫不矜持地换上拖鞋，四处转了一圈。

    单惟一现在家里养伤，头上的纱布已经拆了，在单惟天的监督下，伤口恢复得还不错，头发放下来，几乎看不出。脸上也多了点肉肉，比从前秀润了点。很认真的一姑娘，为了爱情真是拼命。沙发上摊满了国考的各种资料，笔记本电脑开着，里面有个男人正在黑板上讲解着试题，单惟一的笔记记得密密麻麻。

    “我把饭都吃了，只能给成医生下点面条！”单惟一为难地看着成功。

    成功不讲究，往沙发上一趟，翘起两条腿，拉过电脑，选了个不动脑的小游戏玩着。“我就不帮你忙了，你做啥都行。”

    单惟一厨艺进步不小，虽说是一碗阳春面，也做得色香味俱全。面条上铺着的鸡蛋嫩黄嫩黄，浮在汤里的葱花碧绿碧绿，面条不软不硬，很耐嚼。

    “自学成才？”成功震惊了。

    单惟一开心地回道：“哥哥手把手教的，他要工作，不可能天天来照顾我。”

    成功挑起一筷面条，吃得极慢。单惟一坐在他对面，打量着他，“成医生，你??????是不是心情不好？”

    “没有。”

    “你进来都叹三回气了。”

    成功抬起眼皮，沉吟了下，不自觉又叹了口气：“好哥们的两口子在闹矛盾，我却没办法宽慰他们。”

    “他们是什么样的人？”

    “应该算是精英中的楚翘。”

    单惟一嘴巴张得溜圆，“成医生已经非常优秀了，这样评价他们，他们肯定特别不凡。如果他们有矛盾，成医生你还是别管吧！”

    “呃？”成功愕住。

    “你想啊，一个优等生要是遇到难题，你在一边指手画脚要帮他，他会非常讨厌。难题于他是种挑战，这是他的乐趣。同样的道理，你好友他们那么聪明，什么道理也是懂的，他们现在的矛盾，除非他们自己想通，想解决，别人的忙是倒忙，反而会更加大他们的矛盾。”

    成功出了一身的冷汗，是呀，绍华不是不体贴的人，猪也不是不爱绍华，不是不努力的，不然哪甘心受着这样那样的束缚。

    “闹矛盾也不算是坏事，我爸妈经常吵，他们依然白头到老。我都羡慕别人有个可生气的对象。”单惟一羞涩地笑了。

    “你不是有眼镜男，以后当他是出气筒。”成功三口两口吃下鸡蛋，发觉单惟一突然转过身去，木木地看着阳台。“你们也??????吵架了？”

    “他不考公务员了！”

    “为什么？”

    “公司有个升职的机会，他的可能性很大，他要全力以对。”

    “好呀，那你也不要考了。”成功奇异地发现自己刚刚因为诸航而堵着的心通了。

    “他鼓励我去考，别受他的影响。”

    “笨蛋，你告诉他，你做这一切都是为他，你喜欢他。”

    单惟一淡淡地挤出一丝凄婉的笑意，“成医生，如果你去山区工作，有个女生说要陪你同去，你不会想到什么吗？”

    会的，第一直觉就是她喜欢他，还喜欢得不轻。成功的呼吸有一瞬间的凝滞，这只单细胞原来也有颗玲珑心，只是太羞涩，太委婉，这是她告白的方式，用行动告诉眼镜男，她爱他，他是懂的，但他选择了忽视，这是他拒绝的方式。

    “那更没必要去杭州那破地方。”成功毫不掩饰自己的袒护心理，把人间天堂视若穷乡僻壤，“他不识宝，是他的损失。好了，不要看书，咱们出去吃喝玩乐。”

    单惟一咬着唇轻轻摇头，“我要考，一定要考上。”

    “你真摔傻啦！”

    “喜欢他六年！这六年，遇到过许多困难，有时都觉得撑不下去，可一想到能和他在一起，就又充满了力量。虽然没有结果，还是想去他长大的城市看看。他读过的学校，上学的林荫道，他和同学游戏的公园、逛过的超市，看着他长大的叔叔伯伯们，他喜欢过的女生，最崇拜的老师??????呵呵，这样就算是圆满的回忆了。然后，我有可能会调回南昌，我的生活就再也和他无关了。”

    想骂她白痴，想骂她笨蛋，一时，都张不开嘴了，成功目不转睛地看着她。此刻，她的心里一定也不好受，就像一个总是依赖别人的人，别人突然抽身而走，没了支点，她该怎么站直？

    其实单惟一非常非常坚强，坚强得令他心发抖、发软。

    再一想到她义不容辞的想离开北京，无名火就直冲头脑。“单惟一，为啥我一敲门，你就开。你真当北京的治安有多好？”

    他莫名其妙的一吼，单惟一听得一头雾水，“我听出你是成医生呀！”

    “我就不是男人，不会有非分之想？不仅是我，你那个哥要是来了，也别让他久呆。”

    单惟一皱着眉，摸摸成功的头，又摸摸自己的，自言自语道：“差不多呀，没发热啊！”

    “我不是在说糊话，我是在告诫你。单身女子独居，要学会保护自己。”

    单惟一被成功的脸色吓住，她妥协地点点头。“你饱了吗？”

    气饱了！“你在催我走？”

    单惟一居然没否认。

    成功捂着心口，已经说不出话来了。

    “哥哥说好下午送菜和水果过来，他??????不让我见成医生。”

    “我难道是魔鬼，会把你给吃了？”

    “不是！哥哥说，这样是为成医生好，不然小护士们会乱八卦，影响成医生的声誉。”

    “你就不在意你的声誉？”单惟天给单惟一的脑洗得真厉害。

    “我马上就离开北京了。”

    成功倏地意识到，她一旦离开北京，一边追寻眼镜男从前的踪迹，再一边慢慢擦去和眼镜男有关的一切，那么，自然，他也在那一切之中。自飞机上惊悚的初遇，再一次次的邂逅、交集，不知觉间，他已把她看作了一个特别的人，而她似乎没有同样的想法。

    他就不值得她一点留恋？

    这太欺负人了！成功朝单惟一投去恶狠狠的一瞥，单惟一蓦然打了个寒颤。

    高墙，红门，探出墙头的桂花树，丝毫不受季节的浸透，树叶依旧青绿欲滴，只是花瓣已经凋落了。漫天漫地的香是菊花散发来的，雪海、玄墨、天鹅舞、清水荷花??????单单听花名，脑中已勾勒出她们的芬姿，亲眼所见，她们的美远远不止这些。客厅里养的是百合，餐厅里是马蹄莲，哪一簇都是高雅圣洁??????

    诸航深呼吸，每一次来到卓明的深宅大院，都会被欧灿刻意装饰出来的高雅搞得想逃，逃到某个农贸市场，抱起一捧水淋淋的蔬菜，狠狠地补充几口氧气。

    果真是上不了厅堂！诸航失笑。

    前院传来大门吱呀打开的声音，有汽车驶了进来，勤务兵中气十足的喊“首长好”。

    心，扑通扑通，加了速。

    “航航来了，还给我带礼物了。哈哈，今天吹的这是南风呀！”卓明边走边解开上面的风纪扣。

    诸航狗腿似地上前迎接。

    “我们的国防英雄，快让我看看。啧，瘦了，这小脸黄巴巴的。”卓明站在离诸航两米的一棵紫薇树下，上上下下、左左右右的端详着。

    如果有一天走了，她应该会很怀念这位外表严峻内心慈详的长者。他对她，疼如己出。“大首长，别说什么国防英雄，这儿是家，咱们只聊家常。”诸航心中默默泛出一丝苦涩。其实，不止是大首长，这两年的时光，一页页往回翻，温馨的、美妙的，抽干了她全身的气力，很想做只驼鸟，把头埋进沙子里，什么都不去看，不去听，不去想。

    “对对，接受航航的批评。”卓明笑着拍拍诸航的头。迎着风，卓明打了个大大的喷嚏。“受不了那些花香，一说，你妈妈又会生气，没办法，忍着！”

    诸航同情地点点头，“原来大首长也有委屈。”

    “那是，谁都不容易。”

    一老一小，对视一眼，哈哈大笑。

    “大首长，你洗过脸后，要练会字才吃晚饭么，我给大首长磨墨去。”诸航朝厨房瞟了一眼，凑到卓明耳边，“阿姨今晚做了虾饺，说没你的份，吃饭时，我悄悄分你一半。”

    “航航，你动机似乎不良。”卓明深深地凝视着诸航。

    诸航俏皮地吐了下舌，“大首长火眼金睛，呵，我今天找大首长开后门来了。”

    诸航想辞职，她查过有关规定，现役军官没有辞职一说，只有转业。转业必须先打申请报告，由上级主管部门党委研究审定，不同意就离开不了。诸航琢磨了下，她现在如果把转业报告送上去，百分百是会被拒绝的。想来想去，只有卓明能帮上她的忙。

    听完诸航的话，卓明没说话，去洗手间擦了把脸，脱下外衣，袖子卷到腕口。“是不是绍华做了什么混事，让你难受了？”

    诸航耷拉着头，沮丧到想哭，她表现得又那么明显么，为什么成功和大首长一眼就能读穿她呢？

    “绝对没有的事。我是个自由散漫的人，部队规矩太多，不适合我。”

    “比起两年前在南京集训选拨参加联合国网络维护部队时，现在的规矩算多吗？”

    那段时光呀，诸航低头不语。一开始，因为学历低、理论知识差，又受不了体力训练的苦，还牵挂着小帆帆和首长，一度，她想放弃。夜里，悄悄给卓明打电话，说了许多丧气的话。卓明说，行，我找人现在去接你。但是，你确定要这样做吗？她握着话筒，看着墨黑的夜空。那是二月的江南，春寒料峭，她的嘴唇在抖，心也在抖。放弃么，把所有的压力都扔给首长，她躲在他的羽翼下。不，我能撑下去。她听到自己这样对卓明说。如果想要幸福，就必须付出努力。她要和首长偕肩站立，比翼双飞。然后，真的就撑过去了，守来了和首长、帆帆的团聚。　

    “是不算多，但是人都是有底限的，我现在厌倦了这种危险性、机密性和带有太多强致性的工作。”诸航抬起头。

    “不要说出这样对自己不负责任的话。”卓明不动声色拧了下眉，航航没开过口向他要求什么，这么小心翼翼的口吻，必然是在心中斟酌过千遍，考虑了又考虑，她是慎重的，不是一时的冲动之语。

    “大首长，你最疼我，一定会帮我，是不是？”诸航对着卓明，撒起娇来。

    “不帮。”

    诸航傻了眼。

    “你只是诸中校，我不帮。你是诸中校，又是我的孩子，我更不帮。我不能看着你胡来。工作不是请客吃饭，想来就想来，想走就走。日后，帆帆长大了，说起这件事，你让他怎么看你？”卓明严厉地板起了脸。

    诸航犟强地把头转向一边，似乎即使卓明不帮，她也执意如此。

    “但是我会给你一个漫长的假期，等到你心情缓解后再上班。”卓明放软了语气。

    “如果我一直缓解不了呢？”诸航赌气道。

    “一直缓解不了，那就不全是绍华的问题，你自己也有很大的问题。”卓明“啪”地拍了下桌子。

    “这是怎么了？”下班回来的欧灿冷冷地扫视着两人，“有话好好说，发什么火。”

    “我教育自己的孩子，你插什么嘴！”卓明一腔火气朝欧灿喷去。

    “行，不打扰你们，我让阿姨准备开饭去。”欧灿脸一黑，转身就走。

    “做父母的是该疼爱孩子，但是明知孩子在犯错却不阻止，那不是爱，而是害。航航，你回家多想想爸爸的话。”卓明重重地叹了口气。

    诸航紧抿着嘴唇，不敢发出声音，不然嘴巴一张，她怕最先出来的是哽咽。

    晚饭的气氛很沉闷，阿姨精心准备的虾饺，三人都没有碰，各自喝了点粥。饭后，卓明回书房看公文，让勤务兵送诸航回家。欧灿陪着诸航走向车库。

    “帆帆生日那天，听说你到隔天早晨才回来的。”欧灿一开口，就没掩饰自己的厌恶。

    听说，听谁说？诸航含笑回道：“我去放松了下。”

    “你挺会选时间呀！”欧灿被诸航懒懒的态度激得火冒三丈。

    “不选，哪天心情好，就哪天去。我和帆帆奶奶是两种人，我的快乐方式，你不是能理解的。”这菊香真的太浓郁，熏得鼻子痒痒的，感觉一个喷嚏卡在中间，要出来又出不来，眼泪都出来了。

    “你??????真是大言不惭！”

    “嗯，我不想对帆帆奶奶撒谎。”

    “其实我不失望的，从一开始，我就对你死心了。”欧灿气得浑身直抖，“我不心疼绍华，他是自作自受。”

    “帆帆奶奶觉得首长过得很辛苦？”喷嚏终于咽回去了，鼻子酸酸的。

    “和一个自己不爱的女人生活，不辛苦难道是庆幸？”欧灿恨恨地说道。

    “你错了，首长他爱我，不然干吗娶我？”

    “绍华想摆脱你的，但十万美金填不了你的口，你很贪婪。”欧灿鄙夷道。

    “十万美金？”诸航使劲吞下一口口水，突然浑身发冷。

    “在帆帆满月时，绍华没给你十万美金？”

    哦哦，十万美金，六十多万人民币，话说美元贬值得太厉害了。佳汐给她去哈佛的生活费，首长说那是她和佳汐之间的交集，收下后，从前彻底结束，他和她重新开始。“帆帆奶奶，你不像会是诬蔑人的人。那时，我和首长已经结婚了。《婚姻法》规定，婚后的所有财产，夫妻双方共享。不谈十万美金，首长的所有都是我的。他送我的新年礼物是一块三十二万的月相表。说起来真有点败家，不过我很感动。首长他已经成年N久了，大首长和您教子有方，该做什么不该做什么，应该懂的。你认为呢？”

    欧灿一时语塞，瞪着诸航，胸口起伏得有如台风过境的草地。

    勤务兵来了，把车从车库中开出来。

    诸航扶着车门上了车，坐下来时，才发觉两膝抖得厉害。脸部神经抽搐，勤务兵以为她在微笑。

    十万美金，只有她和首长还有地下的佳汐知道，她没有对任何人提过，包括诸盈，佳汐也不会从地下跳出来满世界嚷嚷，那么，只有??????诸航按住胸口，像是有利箭贯心那般喘息。

    “诸中校，你不舒服吗？”勤务兵从后视镜看出她的不适。

    她很不舒服，不舒服得像要死掉。死了，也许才是真正的幸福。

    呆了一会，诸航轻轻答：“我没事。”侧身看车窗外，视线模糊不清。起雾了，哦，这不叫雾，叫霾，由于空气被污染而形成的一种气体。北京虽说是政治文化中心，但环境真的不是太适合人居住。

    　　路灯穿过重重迷雾照下来，勉强能看到百米外，晚下班的交通高峰已过，车速不算太慢。

    　　首长还没回家，车库的门敞着，厨房的灯、唐嫂房间的灯亮着。帆帆骑着自行车在院中一遍遍地转圈，嘴里在唱着：春天在哪里呀，春天在那里，在那青翠的山林里。这里有红花，这里的绿草呀，嘀哩嘀哩??????这是从电视里的儿童节目里学来的儿歌。最多听过两次，帆帆就能跟着旋律唱出来。不只是画画，和艺术有关的，帆帆都会格外的热衷，这也是与生俱来的。命中注定，帆帆会是一个艺术男。

    　　诸航讨厌艺术男，但如果帆帆是，她就觉得能接受。

    歌声清脆、悦耳，自行车的车轮欢快的转动着，帆帆笑起来，一点皮，一点坏，怎么看怎么可爱??????正在快乐成长的帆帆，如果??????泄露出去的不只是十万美金的事，接下来会不会就是有关帆帆的身世??????

    　　心口涌上来一缕腥甜，诸航浑身寒毛竖起，后脊梁冰寒。

    　　她用尽全力守护、疼爱的帆帆，一旦身世真相大白，欧灿和大首长将用什么样的眼光看着他，他还能这样快乐地唱、开心的玩？

    　　诸航握紧拳头。

    “妈妈！”帆帆一个漂亮的回旋，看到了诸航，跳下来，欢喜地张开双臂，咯咯笑着跑过来。

    　　诸航抱起，埋进他的脖颈间。软软的婴儿味，怎么嗅都嗅不够。“晚上，我和妈妈看七个小矮人。”

    　　保护白雪公主的七个小矮人，诸航真想去把他们抓过来，带帆帆逃离这个令她如今战战兢兢的世界。

    　　逃？诸航咬紧牙关。

    “妈妈这里声音很大，扑通，扑通。”帆帆的耳朵贴着诸航的心口。

    “坏家伙，你再骑会车，妈妈去洗个手。”一个念头像草芽冒出地面，怎么也抑制不住它的疯长。

    “嗯！”帆帆乖巧的探身下地。

    　　诸航拾级向上，她要去书房里静一静。

    　　厨房里雾气腾腾，吕姨和谁在打电话，炉上的水开了都没注意到。

    “冷战得很厉害呢，好像现在都不睡一张床??????她对帆帆也没以前那么好，不知道在想什么，不是呆在书房，就是出去乱转??????卓将都让着她，说话做事看她脸色??????嗯??????我真看不惯??????好，以后再联系，哦，小晖，不要再买杏仁过来了，上次还有许多呢！”

    　　吕姨挂上电话，匆忙去关上炉火，水从壶里漫出来，一灶台都湿淋淋的。她提着壶，转过身，一抬眼，惊得失声大叫。“诸中校，你什么时候回来的？”

    　　诸航重重闭了下眼，再睁开。“吕姨，你真的老了。”

    　　吕姨把水壶放回炉上，心虚地挤出满脸笑，“一时大意，我平常很少这样的。”

    “明天让小喻去给你买火车票，这个月的工资我算全月给你，你不要忙了，回屋收拾收拾吧！”诸航一字一句，说得特别缓慢、清晰。

    　　吕姨瞠目结舌，“这是怎么了，诸中校平白无故说这些。”

    “吕姨应该懂的。哦，那些杏仁你带着，我们家都不爱吃那东西。”

    　　吕姨脸色倏地苍白，“诸中校，我只是说了几句闲话，不至于犯了多大的错。以后，我会管住我的嘴。”

    　　诸航淡淡地笑，“我以为我给过你机会，但你老得一直记不住现在我是卓绍华的妻子。我去叫唐嫂，让她过来收拾厨房。”

    　　“诸中校??????”吕姨上前拉住诸航欲争辩，外面突然传来“咣”地一声声响，然后是咚地什么倒在地上。

    　　诸航甩开吕姨的手往外跑去，唐嫂也冲了出来。

    　　院中的角落边，帆帆已经从倒地的自行车下面爬了出来，看到焦急的诸航，小嘴直扁，指指额头，“妈妈，这里有个球！”

    　　诸航看过去，额头上鼓起了一个很大的苞，隐隐渗出血印。

    　　“是它撞帆帆！”帆帆太疼了，泪水刷地冲出了眼眶。

    　　荷花缸！“唐嫂，把帆帆带回屋擦点药，还有，捂住他的耳朵！”忍无可忍，无须再忍。诸航四下张看，墙角边有块圆石，是吕姨入冬时腌制雪菜用的。她抱起来，然后高高举起，对着荷花缸狠狠砸去。

    　　咣当一声，缸沿裂了个大口子，接着，诸航又是几下，缸碎裂了一地。另一只，也没逃脱被砸的下场。

    　　拍拍两手的泥，长吁一口气，这种感觉很解气、很爽快。

    　　卓绍华站在太湖石边，他是诸航举石砸缸时进院的。即使他出声，也拦不住诸航了。她清澈、晶亮的眸子里，有团火在烧。

    　　半个小时前，接到卓明的电话，说诸航要求转业。他默默听着，卓明问什么，他都答不出。非常可悲，她的所有决定，都已与他无关，他是最后的知情人。

    　　“卓将，”吕姨一把眼泪一把鼻涕地哭过来，“诸中校要辞退我，让我明天就走。你一结婚我就来这里了，这么些年，没有功劳也有苦劳的??????”

    　　头皮麻麻的，还伴有嗡嗡的耳鸣，“知道了，我问问诸航去，你先去休息。”

    “那我明天暂时不走？”吕姨像抓着了救命的稻草。

    　　“不要问了，我不会改主意的。”诸航的声音插进来，她眼中的那团火照亮了整个夜空，整个人都紧崩着，似乎已做好和他来一场激战的准备。

    　　“诸航，我们谈一下。”卓绍华上前抓住她的手。

    　　她像被烫了下，飞速抽回手，背到身后，挑衅地瞪着他，“难道你也认为这个家我无权做这样的主？”

    　　“你理智点，不要这么孩子气！”卓绍华皱起了眉头。

    　　“原来你一直都只把我当个孩子！”诸航笑了，笑得很大声，笑出了泪水。原来，教会你舞步的人未必能陪你走到散场。

    　　“我受够了。”她朝他摊开双手，潇洒地耸耸肩。全身的血液，从一根根血管直冲大脑，她控制不住自己了。“我从来就没想过来这里，一开始，就是个骗局。你心底里美丽的佳汐女神，你知道她有多无耻、有多龌龊??????”

    　　“闭嘴，诸航，请尊重佳汐！”佳汐已经不在，不管做过什么，是对是错，都已埋入土中，让她安宁。

    尊重佳汐！诸航低低地重复着这四个字，怒火把她残留的理智烧成了一摊灰烬。

    　　“姐姐让我要懂得珍惜，你不要我洗衣、做饭，油瓶倒了都不扶，外面青菜多少钱一斤，不知道，家里有阿姨，出门有勤务兵接送，房屋宽敞，不用担心经济通货膨胀，不要过问房价有多少泡沫??????似乎，这就是一座象牙塔，里面四季如春。你给了我这样的生活，我还有什么可挑剔、可不满，我应该是世界上最幸福的女人。但是，卓绍华，我呆在这里一点都不快乐。我不喜欢这四四方方、连草木都沉闷的院落，我讨厌这上空僵滞的空气，我讨厌人与人之间的疏离、刻意的礼貌、佯装的信任，我讨厌现在的工作，什么都是机密，不管是在家人或是朋友面前，我都要撒谎。那该死的谎言，该死的理智，该死的大度，该死的??????我统统都受够了??????”

    　　诸航挥舞的双臂戛地僵在半空中，连珠炮似的语句冻结在嘴边，她被卓绍华脸上的表情给惊住了，那是她从没有看过的，仿佛是心疼到极限的一种痉挛。这表情，同样狠狠地撞痛了自己的心。

    　　她后悔了，不该这么语无伦次、口不择言。其实，关于欺骗，怨不得佳汐，只能说明自己的蠢。其实，在这里生活的每一天，不全是不快乐，也有很多时候、大部分的时候，是快乐的。

    　　四下陡然落入了宁寂。

    “妈妈，不和爸爸吵架！”衣角轻轻的拽拉，她回头，帆帆惊恐地站在身后，脸上缀满了泪珠。

    　　诸航蹲下来，抱起帆帆，脸火辣火辣，羞愧得死的心都有了。她忘了帆帆在，忘了吕姨和唐嫂在看，忘了还有两位勤务兵。

    　　“诸航，今晚我们都冷静一下，明天我们再谈。”卓绍华拼命攥紧拳，才让自己镇定地说出这几句话。说完，他痛苦地看了诸航一眼，沉默地转身离开。

    　　卓绍华！好像，这是她第一次直接喊他的名字，听着刺耳、刺心。

    小喻要跟上，他摆摆手，礼貌地说道：“谢谢，我不会走远，就在附近散会步。”

    　　还有什么可谈的，谎言被戳穿后，只会更加衬托自己的可怜兮兮。诸航讽刺地弯起嘴角。

    　　“帆帆，喜欢妈妈吗？”帆帆的小脸冰冰凉，她疼惜地用嘴唇去温暖着。

    　　“喜欢，”帆帆怕这两个字不够，又说了一句，“最喜欢！”

    　　诸航的心泛起一丝柔软，“好，我们走！”不再依赖任何人，离开这里，她为他挡住外面的风雨，让他无忧无虑、健康地、安全地成长。

    　　帆帆朝院门看了看，低下头。

    “诸中校，你要去哪？”唐嫂不放心地追问。

    　　诸航笑笑，抱起帆帆。

    　　身后，吕姨擦干眼泪，拖着沉重的双腿，回屋收拾行李去了。今晚这一闹，不管怎样，她是没法再呆下去了。在妻子与帮工阿姨之间，卓绍华再怎么公正，她也没胜算，人家毕竟是夫妻。似乎，她是有一点错了。

