    “也就是说覆灭了安息的话，皇帝护卫官军团会强很多？”马超一挑眉询问道。

    “是啊，所以陛下和裁判官才放任阿尔达希尔在外围游曳，甚至在对方成长到有可能逆杀军魂军团的程度依旧没有出手，陛下和裁判官大概是准备让安息极尽升华到极限，然后收割掉一切。”贝尼托平静地说道，马超是军团长有资格知道这一切。

    “包括国运？”马超缓缓地询问道。

    “对，包括国运，甚至包括阿尔达希尔，巴巴克，阿特拉托美那催发到极限的天命，这些都会成为罗马的薪柴。”贝尼托缓缓地点头。

    马超这个时候已经愣住，看向贝尼托的时候双眼写满了震惊，罗马心野的程度已经超过了马超的估计，这种丧心病狂的事情，想想的话，貌似非常之带感啊。

    “你突然给我说这个干什么？”马超沉默了一会儿反应过来。

    “这件事大部分的军团长都知道，我看你每天吊儿郎当，也不问一下，觉得还是有必要通知一下的。”贝尼托笑了笑说道。

    “我想问一下，之前安息出的那个四个双天赋，其实也是这种情况是吗？”马超一转沉默之色，带着好奇询问道。

    贝尼托也没在意，大家都是军团长，马超虽说愣了点，而且二货了点，但毕竟是同级的，而且还是个位数的鹰旗军团军团长，该知道的事情迟早需要让对方知道，也没什么好忌讳的。

    “嗯，那四个双天赋，以及极尽升华从战场上登临破界的安息强者其实都是被如此，陛下和裁判官逼着安息升华到极限，相比于最早和我们动手的安息，现在的安息更像一个帝国吧。”贝尼托看着马超询问道，马超闻言点了点头。

    确实是这个时候的安息远比之前才开战的时候像是帝国，不管是实力，还是心气，还是层出不穷的高手，都让人感受到了什么叫做帝国的底蕴，打到这个程度，罗马这边已经有感觉安息出军魂的可能性很大，只不过就算是军魂也只是薪柴而已。

    “陛下想将整个攀升到极致的安息化作罗马的薪柴，将这个国家无法外显的一切并入罗马，成为我们的底蕴。”贝尼托一副崇敬的神色，对于塞维鲁的大手笔，所有军团的军团长都为之震撼。

    “这也太……”马超喃喃自语道，就算是他也觉得这种手段，过于恐怖，不过罗马皇帝护卫官军团如果真的能记录甚至将败者的一切纳为己有，那么干掉一个正常的安息，和干掉现在这等已经燃烧到极限的安息，所获得一切根本是两个完全不同的层次。

    “心太大了吗？”贝尼托笑着询问道。

    “是的。”马超没有否认这一点，就算是他听到这种想法都有些头皮发麻，尤其是在看到了佩伦尼斯给他丢的泥板，想到阿尔达希尔可能走的道路，马超真的觉得罗马是在作死的道路上越走越远了。

    “所以陛下是陛下，我们是军团长。”贝尼托笑了笑说道。

    “你就不怕玩漏了吗？”马超翻了翻白眼说道，“阿尔达希尔的水平到底是什么程度，恐怕你也知道，而且泰西封里面的那几位，也不是吃素的，万一到时候失误了呢？”

    “这不是还有汉室吗？”贝尼托笑了笑说道。

    “我不觉得汉室会出手。”马超摇了摇头说道。

    “那个时候极尽升华了的话，一切都显现出来，我不觉得汉室没有那种干掉对方掠夺对方一切的能力。”贝尼托笑了笑说道，“我可是听说过一件事，汉室拿到了当年匈奴的一切，有些事情是不能深究的，他们也有这种能力。”

    “……”马超头皮都炸了，我作为一个汉室侯爵，一个将军，压根都不知道汉室有这种能力，但是你说出来的时候，我怎么觉得这么合理，仔细想想，貌似还真是啊！

    “所以到时候如果真出事了，被我们激发到极限的安息，汉室如果想要掠夺那些的话，肯定会出手的。”贝尼托无所谓地说道，“只是不知道他们是怎么完成这些的。”

    “……”马超陷入了深沉的沉默之中，并没有答话，他在思考，哪怕是他没有脑子，他也在思考，这次罗马和安息的战争，哪怕是马超都能看出来罗马必胜。

    别扯什么安息极尽升华，阿特拉托美登临军魂，阿尔达希尔成就不败，全都是扯淡，到现在马超要是看不出来这群人全都是塞维鲁养的韭菜才怪了，整个安息，以贝尼托之前的说法，这都是塞维鲁培育出来的苗床，等的就是安息极尽升华，然后一口吃个爽。

    去年的时候，罗马如果吃掉安息能得到的恐怕也就是几个已经打了上百年的双天赋，而今年，这还没有打，已经吃了四个新开发出来的双天赋，吃了四个堪称顶级的军团长。

    后面甚至还有起码两个决战兵种能吃，而且按照贝尼托的说法，甚至是连天命，国运这些虚无缥缈的东西能趁势吃掉，那么这波吃下去的话，罗马不飞天才怪了。

    塞维鲁，马超并没有见过几次，虽说知道对方是一个很厉害的皇帝，但是这一次马超终于感受到了他与罗马皇帝的差距，对方的气魄，对方的雄心真的让马超震撼了。

    以一个帝国为苗床，以一个帝国的精粹为食粮，这种胆魄，说实话，就算是马超知道罗马皇帝护卫官军团是干什么，马超也绝对不敢往这一方面像，要知道他连阿尔达希尔现在都打不过，而阿尔达希尔在塞维鲁眼中的定位是精锐，是苗床，是食粮。

    “再给你说一个消息吧，尽可能的在罗马和安息战场上击杀强者，覆灭强大的军团。”贝尼托看向已经陷入沉默的马超笑了笑说道，年轻人还真是有意思，什么都要比。

    “你是说……”马超吃惊的看着贝尼托。

    “虽说现在还没有被激发到极限，但是安息最后的国运和天命应该赢燃烧了起来，背靠罗马的皇帝护卫官军团应该已经开始了覆盖，虽说不至于像最后那样直接可以掠夺到一切，但也能掠夺到一部分那些飘渺虚无的东西。”贝尼托笑眯眯地说道。

    “什么！”马超感觉自己最近浪费了大量时间，早知道就不应该死磕阿尔达希尔，而应该在泰西封附近收割人头。

    “也就是最近才达到这个水平，你没发现安息就像是被激发了一样，这就是那些东西的效果。”贝尼托眼见马超一副自己浪费了机缘的神色，笑了笑安抚道，罗马还没有这么坑，之前席宴还没有制作好，现在做好了，当然通知年轻人赶紧上去吃啊。

    “那是不是干掉阿尔达希尔就能拿到阿尔达希尔身上那些虚无缥缈的东西，像什么天命啊，国运啊。”马超兴冲冲的说道，吃什么笑的，这么大的局势，我当然要吃个打的了，决定了我去吃阿尔达希尔，那家伙这么拽，我吃了他，我应该更拽。

    “不可能没有损耗的，其实那些东西在国家正常的时候每个人身上都有，只不过根据位置啊，功勋啊，有所出入，但是在快完蛋的时候，熬到最后的人会多上很多。”贝尼托摇了摇头说道。

    说是能彻底掠夺，但实际上还是有一个损耗的，尤其是现在还没有到最后时刻，安息的国运，天命，气数这些应该还没有直接落到个人头顶上，现在杀了的话，未必能拿到大头。

    “哦，这样啊。”马超点了点头，不知道为什么他貌似能明白里面的逻辑，不过还是好想干掉阿尔达希尔。

    “如果可以的话，阿尔达希尔你别动手，一方面是你上去应该打不过，另一方面，按照智囊团的推辞，阿尔达希尔有可能继承安息一切的天命和气数，看看能不能吃两次。”贝尼托想了想说道。

    “喂喂喂，你这种想法不对啊，这不是放虎归山吗？”马超无语的看着贝尼托说道。

    “因为吃一次，吃不完啊，有浪费的，还不如先吃一部分，等我们更强了，再吃第二次，这个也是裁判官提议的。”贝尼托双手一摊甚是无奈的说道，“对了，超有时间来开会，你总是到处开战，不回来开会的话，很多消息都是滞后的。”

    “好，有时间我去。”马超点了点头，实际上完全不想去，他现在就想搞死阿尔达希尔，不过贝尼托说是吃两次那个也就是个提议，谁要是能吃了阿尔达希尔的话，恐怕罗马也懒得管。

    “皇帝陛下的气魄确实可怕啊。”马超重头捋了一遍之后，对于塞维鲁佩服不已，这货确实厉害的无以复加。

    “当然，要不为什么这么多人拥护陛下。”贝尼托笑了笑说道，马超翻了翻白眼，说实话，之前他一直以为罗马人这么拥护塞维鲁是因为塞维鲁工资发的高，没想到还有这样一面，对方确实非常厉害。

