    这几人是听闻金翅鹏鸟晋级妖尊失败，遭到反噬，众人想要进来看看能不能捡点便宜。

    当然，金翅鹏鸟这等上古妖兽他们是不想了，目的是金翅鹏鸟守护的一个宝藏，乃是金翅鹏鸟的父亲所留。

    说起来也是金翅鹏鸟运气不佳，突破妖尊的时候，被人发现，不仅突破失败，甚至连带着自身守护的宝藏，也是暴露了位置。

    那宝藏乃是金翅鹏鸟的父亲所留，金翅鹏鸟的父亲可是货真价实的妖尊强者，当初距离妖皇仅一线之差。

    不只是他们，近期内所有踏入这乱古山脉的人，大部分都是为了这宝藏而来，小部分人的目标则是金翅鹏鸟。

    金翅鹏鸟和一样的妖兽不同，听闻祖先乃是传闻中的上古神兽金翅大鹏。

    那一部分人，是为了金翅鹏鸟体内的祖先血脉，又或者觉得这是个能驯服金翅鹏鸟的机会。

    “凌天小兄弟，现在这里情况复杂，我看你一个人在这乱古山脉中行走也挺危险的，不如随我们一起吧！”中年男子开口邀请凌天。

    凌天刚想拒绝，却是忽然想起了什么，点头道：“那就麻烦了。”

    有时候一个人确实要方便很多，但是现在这里面到处是人，而且听闻进来这里面的纵横境强者不少。

    有句话叫做大隐隐于市，他藏在人群当中，一个普通的神通境强者，自然不会被人注意，到时候再寻找机会就是。

    凌天随着几人朝着乱古山脉深处赶去，一路上也听到了不少传闻，更是微微皱眉，

    因为其中有一件事与郡王有关，也不知道是为了什么，郡王派人守住了乱古山脉的出口，所有人进出都要检查。

    除此之外，还派了一只军队，进入了这里面，好像是在找什么人。

    凌天隐隐感觉，这或许与自己杀了那童先生和袁清有关，只是没有证据罢了。

    当然也有可能是在找当初自己救下的那个女人，不过即使再遇见，凌天也未必会再出手，那个女人太蠢了，会拖累自己的。

    几人一路上倒是遇到了不少队伍，甚至还有数名纵横境强者，所有人的目的地都是一致。

    除此之外，遇到的妖兽也是越来越强，越来越多。

    只是有着凌天的精神力铺路，带着他们轻松的绕开了，节省了很多的时间。

    两天过后，凌天随着几人也是终于赶到了那传闻中的金翅鹏鸟的宝藏地，至于那金翅鹏鸟却并未见到其踪影。

    他的眉头微微皱起，隐约的感受到了阵法的痕迹，阵法很强，也难怪好几天了，这群人都还没进入那宝库当中。

    凌天与几人告别，独自一个人围绕着这座巨大的宝库转了一圈，倒也不引人注意，因为不止他一个人这样做，几乎大部分人都在研究着眼前这一座巨大的宝藏地，寻找着入口

    转了一圈，凌天终于确定，眼前这宝库应该一个巨大的半球，占地约有近万平方。

    除此之外，这宝藏外布置的阵法极为高明，与这里的地势融为一体。

    若是想要以强力击碎阵法，那么阵法在碎裂之前，会将整个宝藏给毁掉，当然所说的强力不是指那些试探着攻击阵法的力量，而是那种能够直接击碎阵法的力量。

    凌天绕了一圈下来，倒是让他找到了这宝藏的入口，虽然隐藏的比较好，但在他的观察下，再结合这里的地势，想找到入口并不难。

    找到了入口，不代表就能够进去，同样被阵法给守护着，至于开启入口的条件是什么，凌天觉得应该与金翅鹏鸟有关。

    “兔崽子，别挡路。”

    正在此时，忽然一道刀光直奔他而来，杀意漾然。

    凌天不由皱眉，脚步踏动，瞬间已经出现在数米开外，目光盯着那对他出手之人。

    这是一名神通境五重的武者，凌天想杀他的话，只需要一招。

    “看什么看，这回算你运气好，还不给我滚远点，知不知道你挡住刘大师的路了，还有下一次你必死无疑。”那人冷笑一声，一副刚才没杀死你，是我心软放过你的模样。

    “呵呵！”

    凌天却是笑了，他从来不和无谓的人争辩，他更喜欢用实力说话。

    手中长剑出鞘，众人只听闻“刷”的一道轻响，眼前一花，再看之时，刚才对凌天出手之人，身上生机尽逝，化作一具尸体朝着后面倒去，在他的胸口一丝丝鲜血正从里面淌出。

    这一幕让不远处的众人神色微紧，记住了凌天的样子，这不是个善茬，遇到的话能够躲开还是躲开的好。

    当然也有一些人毫不在意，秒杀一名神通境五重的人算什么本事，他们也同样能做到。

    “实力不错，勉强够资格做我的护卫了。”那穿着道袍的男子缓缓抬头，目光落在凌天身上，阻止了身后那几人要对凌天出手的动作。

    “你算什么东西，让我给你做护卫。”

    凌天笑了，目光扫过眼前这位大师，却是不由皱眉，隐隐感觉这人似乎不太简单。

    “兔崽子，大师不跟你计较，点名让你作护卫是你的荣幸，别不知好歹。”道袍男子没有说话，反倒是他身后的一名神通境八重的护卫怒道：“刘大师乃是黑袍阵法师，能够大师做护卫，是你的荣幸，知不知道。”

    “这样啊，那看来确实是我的荣幸了。”

    凌天听得这话，目光在那道袍男子身上流转片刻，忽然笑了，嘴角勾起一丝诡异的笑容，尽管很快就消失。

    不等那人再开口，凌天忽然看向那刘大师，笑呵呵的道：“不知道大师，现在找到宝藏的入口，知道如何破阵了吗？”

    “大胆……”

    刘大师阻止了身后两名护卫要找凌天麻烦的动作，缓缓道：“看来我不露点真本事，你是不会相信我的了，既然如此，那我就给你露一手。”

    话语落下，那刘大师朝着前面走出数步，从怀中拿出一个罗盘，在上面拨弄几下，然后便是将罗盘收了起来，骤然伸手指向一处，开口道：“宝藏的入口就在这里。”

    此话一出，凌天眼底倒是不由流露出一丝惊讶，没有想到这刘大师还是有点本事的，是自己小看他了。

