    孙教授也猛然之间回过了神。

    是，他已经当着所有人的面展示过了药剂。

    别人不会怀疑他，方教授估计也只是在炸他。

    “方教授，药剂我已经当着所有人的面都展示过了，这一点你当时应该也是在场看到的。

    你现在因为那药剂已经被我用在了患者的身上，就强行说我还没有拿到你实验室里面的药剂，是不是太过分了一点？”

    方教授发出感慨，“孙教授睁眼说瞎话的能力，方某叹为观止。”

    孙教授的脸一下子就黑了。

    方教授继续说道，“你之前只是当着所有人的面，在视频会议里面展示了那个药剂，但是没有人见到过药剂的实物吧？

    我想，所有的人，包括你在内，都是没有见到过真正的药剂的。

    当然，你现在应该以为你马上就能见到药剂了，但是……”

    方教授娓娓道来，孙教授因为那道短信平静下去的心，再一次的掀起了波澜。

    当听到那一个“但是”的时候，他下意识的便将整颗心都提了起来。

    他等着方教授继续说下去，方教授却突然停了。

    孙教授心中十分的焦灼。

    那边，方教授却只是对着屏幕外面招了招手，没有跟他们解释些什么。

    短暂的时间对于孙教授来说却变得十分漫长。

    直道有两个人一步步的跨入，进入到了视线范围内。

    当看到这两个人的时候，孙教授只觉得自己的寒毛都立了起来。

    视频中出现在方教授身后的两个人，孙教授他都不陌生。

    一个是王太清，另外一个，是徐琪。

    一个，是方教授核心团队的人，另外一个，则是在方教授那一块区域，负责安保工作的人。

    两个人唯一的一个共同点便是……他们都是他买通的人。

    当看到这两个人出现在这里的时候，孙教授脸上佯装的淡定，几乎被粉碎得一干二净。

    现如今，他满脑子想的，都是他们两个为什么会出现在这里，是不是暴露了什么。

    但是不应该啊，明明就在几分钟前面，他手下的人还跟他说过，东西已经拿到了……

    不对！

    如果当时徐琪和王太清就已经被方教授给控制住了……

    如果当时他们给他手下的药剂就是假的……

    为的就是让他立下引咎辞职，不再踏入学术研究界半步的誓约呢？

    可是方教授他一个沉溺于实验室的呆子，怎么可能会有这样的心计？！

    他放在摄像头看不见位置的手，已经紧紧的攥成了拳头。

    手背上青筋暴起。

    他的眼神宛若实质，紧紧地落在王太清和徐琪的身上，就好像是一种无声的警告。

    两人却只当看不见。

    王太清经过一早上的事情，现在整个人身上都笼罩着一股萎靡不振的气息。

    他沙哑着声音开口，“是孙教授跟我联系的，让我偷了这几个以来方教授团队的研究成果，他还指使了我偷取实验药剂。”

    孙教授的脸色在一瞬间变得奇差。

    “一派胡言，简直就是一派胡言！没有想到方教授你为了栽赃陷害我，竟然连自己核心团队的教授都能推出来！”

    “王太清，你如果有什么冤屈的话，现在尽管和我们说，不需要看你们方教授的脸色。”

    孙教授对王太清说着，语气之中充满了暗示的意味。

    只要王太清现在说他是被方教授威胁利用的。

    那么他就不必身败名裂。

    方教授简直就是愚蠢天真。

    任何人都知道，在自己身败名裂和反咬一口这两个选择中应该选择什么！

    然而……

    “没有任何人胁迫我，是我对不起方教授，对不起我们团队的每一个人……”

    不，他现在应该也不算他们团队的人了……

    王太清惨然一笑，说出口的话却十分的坚定。

    在知道实情的那一刻，他连想死的心都有了。

    只是，现在他还没有替他们团队拿回原有的荣耀。

    他已经做了一次小鬼，绝不容许自己继续窝囊下去。

    心中的枷锁已破。

    王太清很快就将整件事情都给说清楚了。

    包括孙教授是如何联系的，他又是如何换药偷药的过程，以及许诺给他的东西，全都交代的一清二楚。

    接着，徐琪也是拉耸着头，把他被孙教授收买的事情说清楚了。

    只不过相比较王太清，徐琪并不知道要收买他的人究竟是谁，只知道有人让他跑这么一趟。

    看着对方打过来的丰厚定金，他一咬牙，想想这不过就是跑腿一次，便答应了。

    谁知道，这跑腿送的东西竟然是……

    早知道是这样，他说什么都不会答应孙教授的。

    但是这个世界上没有后悔药。

    听完两人思路清晰的话语，所有人脸上的表情都有些开裂了。

    孙教授早就已经黑了脸。

    “污蔑，这就是赤裸裸的污蔑！”

    他的脸皮子都跟着有些颤抖。

    不对，刚才他的人已经打电话过来跟他说已经拿到了药剂的事情。

    也就是说，这两个人是在药剂已经给了他的手下之后才被抓的吧？

    如果是这种情况……

    孙教授眼中的思绪飞快的转过，然而还没有等他想清楚，王太清的话，就又一次的响了起来。

    “我给的药剂是假的，孙教授，你就不要再做什么无谓的挣扎了。”

    在得知了所有的真相之后，王太清便选择做了这件事情。

    方教授的眼神一时之间也有些复杂。

    事实上，在今天的会议中，他并不打算要让王太清出面。

    他犯了错，他会将他逐出团队，让他接受应有的惩罚。

    却并不打算让他当着所有权威教授的面，说出这件会让他一辈子都蒙受羞耻的事情。

    但是王太清却坚持要自己出面，来接受他的惩罚……

    所以才有了现在的这一幕。

    孙教授并不知道这一些，他只知道，王太清方才说的最后一句话是……他给的药剂是假的！

    他的脑中嗡嗡作响，一时之间，只觉得天旋地转，整个人都差点就这么昏过去！

    王太清，方教授，他们竟然敢这样耍他？！

    而且……

    孙教授的双腿有些发软，又不由的看向了已经一脸怒意的向院长……

