    “也是时候该准备了。”

    “替我护法。”

    叶尘重新回到大地之上，脱离那片混乱的罡风地带之后，马上向小白等人传达命令。

    小白等人心中一凛，很显然都知道自家老大接下来的打算。

    他们从来没有忘记他们此次过来的目的，他们这次过来的目的，不是为了别的，正是解封传说之中，神秘无比的至宝。

    九天神龙塔！

    而现在，神龙城已经被打垮，龙混元，岑龙圣尊，以及众多强者全部被慑服。

    甚至，就算是九天神龙的龙影，也都彻底泯灭了！

    这种情况之下，九天神龙塔的解封，自然可以继续进行了！

    哗啦啦！

    没有任何犹豫。

    小白等人迅速分开，分别站在五个不同的方位之上。

    他们手里都是握着阵法玉石，以全神戒备之势，将四周围的环境彻底封锁。

    九天神龙塔的解封，并不是什么简单的工程。

    按照九天神龙之影刚刚的动静，九天神龙塔的动静，将会更加的可怕！

    “九天神龙的力量，在于毁灭与新生，这就相当于一座世界的诞生与终结一样。”

    “解封之后的九天神龙塔，大概率也是拥有这样的属性。”

    九天神龙塔的力量很强大，甚至是难以形容的强大，这是真正的真龙。

    不同于蛟龙这样的存在，真龙的强悍，绝对境界上的强大而已。

    因此，被锻造出来的九天神龙塔，自然也是具备着这等毁天灭地的狂暴之力。

    叶尘对九天神龙还算了解，虽说他当年没怎么与九天神龙打过交道，但也知道他们的力量来源是什么。

    此刻在所有条件都圆满之后，解封九天神龙塔，几乎是板上钉钉之事。

    “不过，这里面还是有一些问题。”

    “神龙世界，以及长生世家，甚至是背后的那些人，都有些不安分啊。”

    叶尘一边调整状态，一边眼中闪过一道冷厉的光芒。

    九天神龙的现身，打破了他不少的计划。

    原本在他的计算之中，他解开九天神龙塔之事，乃是绝密之事，外界的人根本不知道他还藏有这么一个强大的底牌。

    当日后那些隐藏的存在，与他真正对上之后，他这一手底牌，必然能让对面措手不及。

    但眼下，九天神龙的现身，如此声势浩大。

    估计不光是神龙世界，就连九天十地，诸天万界，都很有可能见证到之前那撼天动地的一幕了。

    他的谋划，已经不再隐秘，因此，日后那些人对上他的时候，估计也会有所防备。

    所以，为了对付这些人，叶尘现在还需要更加强悍的力量。

    “星辰大陆之上，似乎还隐藏着许多隐秘，荒古禁地，估计也能重返一次，毕竟上一次，只是粗略走过一趟，重回的话，可以把那些后手全部拿回来。”

    叶尘暗暗点头，将之后的计划，全部梳理了一遍。

    事实上也确实该那样。

    叶尘本身就是一个擅长谋定而后动的存在。

    当年的他，同样也是那么选择，所以才能一步步踏上神帝之师之位，万古年来培养出一个一个恐怖的巨头。

    而现在，九天神龙的出现，很显然已经打乱了他的计划，他自然不可能继续抓着过去的计划不放。

    毕竟，帝路事关重大，他的敌人也还有很多。

    别的暂且不提，光是他当年的弟子，帝宇，就绝对不可能坐视他真正登临帝路之巅，承载真正的天命。

    因此，叶尘必须要把一切的准备都谋划殆尽。

    “他又在做什么？”

    远处的神龙半人族强者，都见证到叶尘这边诡异的场景。

    他们看到叶尘屈指弹出一道光华，光华逐渐演变成一个瓷瓶的模样。

    而在瓷瓶的上空，一团拳头大小，看上去粘稠无比，又像是隐藏了一个世界的血液，不断翻腾。

    此物，正是擎天瓶与九天神龙之血。

    九天神龙之血，这是何等暴烈强大的存在，普通承载物，如何能承载得了这么强大的力量。

    故而，所有九天神龙之血实际上都是被擎天瓶所承载。

    而且不仅仅只是承载那么简单而已，接下来的炼化和催动，少不了擎天瓶的束缚之力。

    可别忘记了，擎天瓶经过无数万年的淬炼，早已与之前完全不同。

    而且，擎天瓶还拥有着其他神器都不曾拥有最关重要之物！

    器灵！

    有器灵的加持，解封九天神龙塔的工序将会简单很多，甚至就连其中的风险，也能让擎天瓶来承载。

    叶尘要做的，仅仅只是加快速度炼化而已！

    “动手吧！”

    叶尘眼眸一亮，开始快速施法。

    万千星华，万千霞光，在此刻猛烈升腾。

    而在看到眼前这诡异的一幕之后，远处的神龙半人族强者，更是凝重了。

    甚至，他们本能的感觉到一阵危机的感觉。

    这种感觉，就像是他们即将失去某种很重要的东西一样。

    到底是什么呢？

    “要不要阻止他们，我觉得有些不太对劲。”有人皱眉开口。

    “阻止他们，你拿什么来阻止他们？”

    有人讥诮一笑。

    他们可是亲眼见证过叶尘神威，强如龙混元，岑龙圣尊，甚至就连先祖之影都被他泯灭了。

    神龙世界还有什么东西能够阻挡得了这个强势惊天的年轻小子么？

    此言一出，全场之人都陷入了死亡一般的沉默之中。

    他们不是不想说话，而是找不到半点反驳的理由。

    事实还真就是这么的残酷。

    他们不是那些什么都不懂的毛头小子了。

    尤其是他们还不是一般的神龙半人族存在。

    是的，他们都不是普通的神龙半人族。

    神龙世界很广阔，除却神龙城之外，还有很多的强大势力。

    也正是因为如此，他们才会觉得叶尘的实力极其恐怖。

    纵然是他们这些大势力大宗门出身的人，都不可能做得到对方之前那些战绩，可想而知，对方的实力到底有多么强悍。

    即便是，现在的他们已经经历了无数的战斗，体内的圣力很有可能早已消耗一空。

    但对方的余威还在，谁敢在这种势头触对方的霉头。

    “还是算了吧。”

    不少人摇了摇头，只能眼睁睁的看着对方施展那种不明所以的手段。

