
　　照路荣这么说，即便见到了云承弼，云琯琯也还得花巨大的功夫证明自己不是冒牌货。

　　更何况，现在能不能见到云承弼都还是两说。

　　不过，这么长久下去总不是办法，她不可能这辈子不和云承弼见面。短暂地难过后，云琯琯开始思考，从哪个途径接近云承弼会更合适？

　　待她询问后，路荣不假思索地答道：“如今陛下谁也不见，只有太子和二皇子两位殿下在陛下身边侍疾。”

　　“连李容仙也不见？”云琯琯一愣。

　　“后宫妃嫔，陛下悉数不见。”路荣摇摇头，“况且……陛下已经忘却李贵妃的事了。”

　　……是了，如今皇帝老爹的记忆该是恢复到遇见李容仙之前了。云琯琯一怔，旋即摇头苦笑，自己还真是关心则乱。

　　不过好消息是，好歹云承弼还愿意见云景焕和云乐成，事情也不算毫无头绪。云琯琯准备挨个找两位兄长帮忙，等他们都相信了自己，也就成功了一半。

　　“那我们先去找大哥吧。”云琯琯立即道。

　　三位皇子中，云景焕一直都是年长稳重的那个，出了岔子也只有他能把持大局。也是因此，太子之位便顺其自然地落到了他头上。23sk.Com

　　既然如此，有事先找云景焕，肯定没错。

　　然而正在云琯琯准备出发时，门外忽然又有一人，风风火火地赶了过来。

　　“让开让开，都别拦着，让我看看又是谁敢冒充琯琯！”

　　这声音十分熟悉，且中气十足。即便云琯琯离开了这么些年，依旧立刻判断出，这是当年同她一起打打闹闹的任芊芊呀！

　　任芊芊倒没怎么变，一开口便是：“刀呢？看我这次不亲手把冒牌货给砍了……”

　　云琯琯一时忍俊不禁。只是等任芊芊气势汹汹地推门而入，她顿时傻眼了。

　　——只见任芊芊满脸怒容，手里拎着把大砍刀，然而原本纤细的腰身如今却松了一圈，肚子高高隆起，瞧着是有孕，都显怀了！

　　身后两个侍女着急地追上来，愣是没把任芊芊给拦住。

　　云琯琯让她吓得一个哆嗦：“别、冷静！芊芊，都有身孕了，咱们还是安分些，不然等大哥生气了，又得塞给你一堆难懂的胎教书……”

　　一听难懂的胎教书，任芊芊dna动了动，吓得连手里的大砍刀都掉到了地上。

　　“这……这冒牌货怎么这么逼真？怎么连这都知道？”她一脸懵，下意识地看向一旁的路荣。

　　路荣：“……这位是真的公主。”

　　任芊芊：“……真的？”

　　路荣：“真的。”

　　怀孕期间，任芊芊本就情绪敏感，如今心情又是大起大落，忍不住冲上前来一把抱住云琯琯，大哭出声。

　　“琯琯啊，你怎么才回来！你都不知道，这段时间发生了好多事……”

　　云琯琯心里一酸，也只能拍拍她的背安慰：“别哭了，我才刚到不久，路荣告诉了我一些，我正准备去太子府，想让大哥带我去找父皇呢！”

　　谁知任芊芊闻言摇了摇头，抬起脸来，神情十分复杂：“琯琯，说来话长……你便随我回府去吧，我慢慢告诉你。”

　　云琯琯虽然心有疑惑，但眼下临时找的房间到底不是个说话的好地方，几人各自平复了情绪，侍女重新扶上了任芊芊，便要动身去太子府。

　　然而这时，房门外再度传来一阵骚动。

　　“知道我是三皇子还拦着我？让开！”

　　是云星华？

　　还不待云琯琯心里一喜，房门再度被人狠狠踹开。然而门外的却不是云星华，而是身材高挑、颇有些不怒自威的石韶羽。

　　就和拎着大砍刀的任芊芊如出一辙，她也拎着她的马球杆：“这次又是哪个不长眼的敢冒充公主，先过了我这关再说！”

　　石韶羽还穿着马球比赛时的衣装，想是从训练场下来，抄了把趁手的武器便赶过来了。云琯琯刚要解释，方才喝退守卫的云星华便随后而至，站在石韶羽身侧。

　　“不必这么麻烦，我带来了三杯毒酒，让她试一试。”云星华上下打量了云琯琯一番，“若是能一下挑中没毒的，定是琯琯无疑，若挑不中……也省了后续那些事。”

　　说罢，身后果然有人端出了三杯酒来，走到云琯琯面前。

　　云琯琯：……

　　三哥，你变了，看来这些年你也经历了很多。

　　云琯琯无奈极了，都不带犹豫的，端起其中一杯便一口饮下，相当自信。随后酒杯一放、两手一摊，看向了云星华：“好了，下一个？”

　　不仅她，司明朗在一旁环着双臂，拦也不拦，比云琯琯还自信。这通操作给云星华和石韶羽两人都整懵了，这次这么逼真？

　　不过石韶羽看了看云琯琯，又看了看司明朗，很快得出了结论：“公主尚且不知道真假，不过东陵王就同以前一般没良心，大概率是真的了。”

　　司明朗：……？

　　云琯琯挑完酒杯，先声夺人，云星华便已经信了一半，再加上有任芊芊和路荣在一旁作保，一通解释下，云琯琯的身份总算是八九不离十。

　　也不怪他们警惕，实在是这段时间……他们都快给假公主搞得精神衰弱了，不得不谨慎些。

　　当然，也不是所有人都接受得和他们一样快——比如一路跟着云琯琯走来的柳韵儿和孟星沉。

　　路荣还能勉强看懂，等到任芊芊提着大砍刀踹门时，他们便开始跟不上这些云琅人的脑回路。到最后的石韶羽和云星华时，两人已经彻底放弃了思考。

　　……云琅人的热情真的很独树一帜啊。

　　去太子府又被打断，不过这一次，云琯琯没有再急着启程。

　　——万一又冒出一个人提着什么东西要她自证身份呢？

　　不厌其烦地将来龙去脉解释了一遍，云琯琯没有说话，而是目光从众人身上一一扫过，感慨万千。

　　大家身上依旧有她熟悉的样子……但到底跟之前不同了。

　　任芊芊坏了身孕，石韶羽眉目舒展，大抵是没再钻牛角尖。许是受她影响，云星华看起来也愈发开朗自信了。

　　除此之外，还有许多别的，云琯琯一时也说不上来。

　　五年……她这一走，便是五年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十二章 又是三杯毒酒免费阅读。https://xs.23sk.com 