
    第864章喂，跟你商量个事！

    林海虽然已经知道了天荡山修行的乃是雷系功法，但天荡山少主抬手就是掌心雷，还是让他心中升起一丝惊奇之感，毕竟他目前会的雷系法术，也仅有掌心雷这一招。

    不由自主的，林海便将之和自己的掌心雷比较了起来，但很快，便缓缓摇了摇头。

    虽然同样是掌心雷，但不管从声势还是威力上，比之自己的都要差的太远了，根本不在同一个档次上。

    “嗯？”而这个时候，天荡山少主刚好回过头，看到林海那一脸不屑的神色，顿时脸上闪过一丝愠色！

    “我天荡山，乃是雷法正宗，单论攻击力，可居万法之首，华夏修道界无人不知，你一个小小的修行后辈，哪来的勇气，竟敢对我天荡山雷法不屑一顾！”

    林海闻听，则是淡然一笑，露出一丝玩味的表情。

    “雷系法术，万法之中，攻击力第一，林某并无疑义，但是至于你，或者你们天荡山嘛，嘿嘿！”

    林海摇了摇头，嘴角闪过一丝明显的不屑，后边的话虽然没有说出来，但是任谁也能听出林海话里的意思，雷系功法虽强，但你天荡山之人使出来，就是另外一回事了。

    “呵呵，狂妄！”天荡山少主气极而笑，看着林海，眼中浓烈的杀机，毫不掩饰。

    “休在这里逞口舌之利，我天荡山雷法如何，还轮不到你一个小小的修道后辈评头论足，若是不服，等到达峰顶，自然让你知道我雷法的厉害。”

    天荡山少主随着话音落地，眼睛深处，阴霾更甚，此刻的他，已经对林海存了必杀之心，要不是林海现在还有些用处，他恨不得立刻就动手将之击杀。

    不过不论如何，他是决计不会让林海活着下山了！

    林海面对天荡山少主的愤怒，则是淡然一笑，毫不在意。

    “好啊，随时恭候！”

    “哼！”天荡山少主一声冷哼，暂时将心头怒气压下，朝着林海昂起下巴，居高临下开口。

    “该你上去开路了！”

    林海耸了耸肩，一脸的无所谓样子，从天荡山少主的身边越过，沿着山路向上前行。

    “嗯？”这次走了十几米远后，突然一下子跃出来两只雪狼，而且从个头看，竟然比之前的还要大上一些，呲着獠牙，将林海的去路拦住。

    不过，对于林海来说，两头与一头无异，雪狼的实力，与林海相差甚远，林海随手弹出两团火苗，这两头雪狼还没站稳，便直接被烧成了灰烬。

    任务完成，林海背着手站到一边，一脸好整以暇的看着天荡山众人，下边可是该轮到四罗汉出手了。

    四罗汉的第一位，金罗汉，此刻却是一脸惨白，心中升起一丝怯意。

    之前面对一头雪狼，他还能从容应战，虽然也会受上一些轻伤，但毕竟可以有惊无险的将雪狼击杀，如今面对两头雪狼，而且实力还有所提升，顿时让他心中没底了。

    但是天荡山少主在这看着，他又不能临阵退缩，一咬牙硬着头皮冲了上去。

    果然，又走了十几米，被突然窜出来的两头雪狼拦住了去路，金罗汉心头一横，拔出匕首就冲了过去！

    “孽畜受死！”

    一人两狼顿时战在一起，十几分钟后，两条雪狼被击杀，倒在地上，但是金罗汉也是身体一晃，摔倒在地。

    “大哥！”剩下三个罗汉，赶忙一脸惊慌跑过来，将金罗汉扶起，却见他的胸前，被雪狼抓了深深的一道口子，大片的鲜血刚刚流出，便被冻僵，而金罗汉更是奄奄一息，眼看着就不行了。

    “没用的废物！”一道冷冷的声音传来，天荡山少主皱着眉，一脸不满，金罗汉这么不中用，让他觉得在林海面前丢尽了脸面。

    其他三个罗汉听到天荡山少主的话，顿时心头一颤，有些不可思议望了他一眼，一股悲寒之意涌上心头，不由默默一叹，感到莫名的失落与伤感。

    “你们三个，带着他下山去，别在这里丢人现眼了！”

    “是！”三个人抱起重伤的金罗汉，眼中闪过一丝黯然，点头离去，山路之上，只剩下林海、小樱，以及天荡山少主和老董四个人。

    “这个女孩不懂道法，老董另有重任，不能涉险，剩下的雪狼，由你我二人解决，你可有胆量？”天荡山少主看着林海，冷冷说道。

    “有何不敢，畜牲而已！”林海一脸轻松自如说道。

    “哼，希望你的本事，比你的嘴厉害！”天荡山少主冷哼一声，沿路上山，不一会将出现的两头雪狼，用雷术击杀，随后一脸挑衅般，看着林海，嘴角露出不屑的弧度。

    “很了不起吗？”林海嘴一撇，越过天荡山少主，上行十几米后，弹指间将拦路雪狼烧成灰烬。

    两个人似乎较劲一般，交替前行，都是一招之间，便将路上的雪狼击杀，不一会的功夫，便上行了一百多米，随后两个人的速度，不由慢了下来。

    此刻，离着山顶，只剩下三百米左右的距离，而越靠近山顶，那股直入骨髓的奇寒越甚，就连林海的护体真气，都已经有些抵挡不住，不得不放慢脚步，运气调息，调用更多的真气，来抵抗寒气的入侵。

    天荡山少主同样也是眉头紧锁，全身闪烁着蓝色电弧，犹如一个行走的雷体，显然也是运行功法，抵御着冰寒，步伐同样没有了之前的飘逸潇洒，举步维艰！

    老董看着天荡山少主费力的样子，不由暗暗一叹，上山之前，他曾经劝过天荡山少主服用丹药，怎奈他生性孤傲，根本不肯服用，现在好了，尝到后果了吧。

    然而，这还不是最糟的，更加糟糕的是，前路上的雪狼，已经从之前的一只，两只，变成了现在的三只，不仅如此，实力也从最开始的凝真初期，变成了凝真中期！

    在这种特定环境下，凝真中期的雪狼，足以发挥出凝真巅峰的实力，如果是此刻让四罗汉对阵，哪怕只是一头雪狼，都足以将他们任意一人轻松灭杀！

    就连天荡山少主和林海两个人，也都不由的变得凝重起来，若在平时，对付这等雪狼，对他二人来说，根本不在话下，挥手可灭！

    可是现在，他们不但要战斗，还要耗费很大一部分真气，用来护住身体抵御寒气，这样一来，实力则大打折扣，只能发挥出平时七八成的功力。

    林海粗略估算，前方至少还有几十场战斗，在等待着他们，等到了峰顶，更不知道会遇到什么险境，虽然道德经一直在补充着体内的真气，但已经有些入不敷出了。

    为今之计，面对前方吉凶未卜，林海觉得还是尽量保持实力的好，想到此，不由的看了旁边天荡山少主一眼。

    “喂，跟你商量个事！”
