    第232章 你是这个世界上最棒的   

    他在空中的架势显得无比痛苦而猥琐。

    

    一条腿被硬生生绑着，另一条腿叉了开来，脚上头下。

    

    两条手臂还不断挥舞。

    哇哇大叫。

    

    忽然，从他身上洒下了一片液体。

    

    幸好现在已经离得比较远了，只洒在湖面上，没撒到叶辰头上。

    

    叶辰背负双手，看着夜幕中被直升机拉走的那个家伙，不由摇头感叹。

    

    “真是的，不管怎么样都是徐少爷，怎么吓得尿裤子了？”

    

    他又抬起一只手挥挥，大声说：“一路保重，回家洗干净点！”

    

    下边突然传来一阵笑声，非常清脆好听。

    

    叶辰透过栏杆，看见下边平台上密密麻麻站着人。

    

    都不可思议地看着，在空中被吊飞的徐少龙。

    

    大帮人唉声叹气，觉得徐少龙很惨。

    

    而发出笑声的，就是古莎莎。

    

    她又一扭头！   

    冲天台上的叶辰翘起两根大拇指。

    

    “叶先生，你是最棒的，是这个世上最棒的！！”

    

    所有人哗啦啦扭头，都震撼不已地看着叶辰。

    

    他们本以为徐少龙那么厉害，让古家三人做什么就做什么，大局已定，海云市永远会失去古家。

    

    想不到！   

    突然冒出传说中的海云市第一软饭王，还搞出了这么大动静。

    

    不仅把徐少龙打得丢盔弃甲，就连徐佳慧脸都不敢露一个，就这么跑掉。

    

    接下来，在父亲和叔叔的支持下，古莎莎看向四周。

    

    她妩媚动人的眼神，变得冷冽无比。

    

    她，一字一顿。

    

    “各位都看到了，我和父亲、叔叔来谈判，想给徐少龙和他姐姐一个机会，但他们却下套，用了某种卑鄙无耻的手段……”   

    “弄得我们差点迷失神智，完全听他的话。”

    

    “幸好叶先生赶到，不然我们凶多吉少，而你们……”   

    她用力一指周围。

    

    “都是帮凶！！”

    

    虽然古莎莎年纪轻，但一番充满杀气的话，逼得在场哪怕再老资格的大佬，都不由低下有些羞愧的头。

    

    接着，古莎莎更凌厉。

    

    “从此！我们古家、包括神药集团、天方集团，跟徐家姐弟和药神集团势不两立，我知道各位在药神集团投了不少钱……”   

    “都不想看到药神集团出事，但我奉劝你们留心点，免得哪一天，药神集团被我们完全击败，到时投资的大佬就会血本无归。”

    

    一番话，虽然让不少大佬脸上透出不服之色，但也不敢说什么，只能一阵阵干笑。

    

    回去后。

    

    叶辰立刻动手，花了挺长一段时间，才把古莎莎等人脑子里的灵魄消散虫取出。

    

    他是用针灸方式，把针扎进三个人的脑袋，硬生生刺穿了小虫子，然后勾出。

    

    勾出来后，叶辰都不由一惊。

    

    他还以为这是用某种歪门邪术打造的诡异小虫，就类似于苗疆人养蛊。

    

    一看之下，这三只小虫子有一半是机械打造而成。

    

    哪怕天医神君，对这种半机械体半生物体的小虫子，也没见过。

    

    他耸然一惊，微微眯起了眼睛，双眼涌出可怕的杀气。

    

    “我就奇怪，徐佳慧怎么会有这么大的能耐，能把我的家族摆弄于鼓掌中，看来他们背后，还有某个神秘大组织呀。”

    

    叶辰嘴角勾起带着几分血腥的笑容。

    

    他小心翼翼把三只虫子收到一个瓶子里，并没毁掉。

    

    这虫子留着，以后也许有用。

    

    接下来，就让古莎莎继续好好打造神药集团。

    

    同时也要增派人手，防止徐家姐弟搞鬼。

    

    这时的古家上下，都跟叶辰团结一心。

    

    要帮他打造全国乃至全球最优秀的中医药集团！   

    当然，也把徐家姐弟当作了眼中钉肉中刺。

    

    古老爷子也在。

    

    他铿锵有力！   

    “徐家姐弟确实不简单，有那么多名门愿意跟着他们混，但不管如何，古家也不弱，叶先生，我们会配合你，把徐家姐弟彻底收拾掉。”

    

    叶辰并没把最新发现说出，只是微微点头。

    

    “谢谢各位愿意全力帮助，放心，以后绝不至于吃亏，总会有好处。”

    

    另一头。

    

    一家布置豪华的病房。

    

    同一间病房。

    

    同一张病床。

    

    同一个人，大概二十四小时前，从这张床上下来时，还生龙活虎，感觉浑身好了不少。

    

    但现在，比上次伤得还要重了。

    

    让他最羞辱的就是！   

    自个儿在空中吓尿了。

    

    屎也吓出来了。

    

    导致年轻的女护士给他清理时，都快要哭了。

    

    身上受伤还是其次，最主要是精神和心灵受到的伤害。

    

    徐少龙稍微好点后，两手用力揪住床单，撕心裂肺地喊！   

    “姐，我一定要杀了他！一定要杀了他！！我还不能那么轻易杀他，要把他身上的骨头一根一根掰断！”

    

    “还有……还有古莎莎和古家全部人，他们把我搞得都尿裤子了！”

    

    喊到最后，堂堂一个七尺男儿都流下了眼泪。

    

    本来他还想哭的，却用力忍住。

    

    不能哭，哪怕尿裤子！都绝不能哭！！   

    坐旁边的徐佳慧慢悠悠冒出三个字：“还有屎。”

    

    刹那间！   

    徐少龙哇一声哭出，再也憋不住了。

    

    他一边哭，一边嘶哑着声音问：“姐，你到底是站哪一边的？

    我……我都这么惨了，你还来一招魔鬼补刀！”

    

    徐佳慧平静地看着他，冷冷地说：“你知道什么叫成功人士吗？”

    

    徐少龙一边哭，一边摇头。

    

    徐佳慧淡淡说：“成功人士，不是你做什么事都顺风顺水，能轻易把敌人打倒就叫成功，而是你被敌人打得土头土脸！”

    

    “甚至掉落深渊！！”

    

    “仍百折不挠，有勇气站起来，然后去找到一切机会，对敌人进行疯狂反扑，直到把他打倒，这才叫成功。”

    

    渐渐地，徐少龙的哭声噎住了，也多少恢复了冷静。

    

    他微微点头：“姐，你是让我不要哭，对吗？”

    

    徐佳慧又摇头。

    

    “我是让你哭完再好好去对付敌人，记住，成功人士还有一点，他可以在角落里尽情发泄情绪，把仇恨拉得满满。”

    

    “发泄完后，再带着满满的仇恨去把敌人干掉。”

    

    稍微一顿。

    

    “你已经好了七八成，也耗费了我不少力气，没发泄完的，就继续吧，差不多就是海神号上的拍卖会了，我已有了个更全面的计划，希望能把叶辰完完全全拿下。”

    

    “我先去睡一觉，到时候再商量。”

    

    她起身扭头，朝外走去。

    

    妖娆多姿的身形，都走得有些脚步不稳。

    

    刚才虽然有黑玉断续膏的帮助，但她也耗损了不少内力帮弟弟治疗。

    

    毕竟他伤得特别惨，特别是胸腹上的那些伤口。

    

    心脏都差点被叉子叉中，肠子都被刺穿，骨头也被折断许多根。

    

    由此可见！   

    古莎莎当时折磨他的时候，是带着多么强大的愤怒和力量。

    

    随着徐佳慧走出去，其他人也赶紧走出了房间。

    

    房门关上了，徐少龙呆呆地仰躺在床上……   

    

    

