    

    “你那边情况怎么样了？”赵乔问。

    邱俨专注地看着屏幕,回道：“还是原样，屠夫在追其他人，我还在躲着呢，一次都没被发现。”

    “好。”

    邱俨那边还算轻松,赵乔这头也尽在掌握。

    有刽子手的特殊技能在，秀才哥躲得再严实都没用。她不疾不徐地一个地方一个地方地寻找着，同时不停移动鼠标,调整视角观察周围，这样一来只要秀才哥有大点的动作她肯定能看得到。

    【我家小可爱是你男朋友吧？主播求回答一下！】

    【夫妻档？】

    【最危险的地方就是最安全的地方，要我是秀才哥，我选择躲门口。】

    赵乔扫了眼弹幕助手,道：“门口不行,视野太过开阔且没什么遮蔽物，一眼就能望到头。”

    【话说露露那边也遇到菇皇了诶，不过乔皇这边看起来找人还算顺利,露露那儿就有点鸡飞狗跳了。】

    赵乔难得对弹幕内容有点感兴趣：“怎么个鸡飞狗跳法？”

    【找不到躲着的,抓不到跑着的，目前为止露露还是0杀呢。】

    “都十几二十分钟了才零杀？”赵乔有点儿惊讶，“她对手有谁？”

    【三千鸦杀,宋五，我家小可爱,还有个克克总。】

    前面三个赵乔都听过,但这第四个她虽然没听说过却有种莫名的熟悉感：“……克克总？全名吗？”

    【对啊。】

    【主播认识克克总吗？】

    赵乔道：“不认识,只是觉得这个名字有一点奇怪。”

    话音刚落赵乔忽然眼前一亮,只见系统右下角跳出提示——您已发现猎物！

    虽然视野里并未出现秀才哥的身影，但她知道秀才哥肯定就躲在附近。

    这么近的距离他是不可能跑得掉的！因为灌木丛的高度大致到人的胸口，如果想躲在里面必须蹲着，蹲着走的速度是正常走路的五分之一，在这种速度的差距下赵乔完全可以把整个灌木找一遍了。

    ——您已发现猎物！

    ——您已发现猎物！

    ——您已发现猎物！

    系统不停地弹出提示，赵乔立刻反应过来——秀才哥就在自己十五米左右的距离！而且他正在缓慢地动着！

    因为只有这样他才会脱离刽子手屠夫的追踪范围，但又由于赵乔操控着的屠夫也在走动的关系，才会一次次地又进入范围，因此系统不停跳出提示。

    赵乔扫了眼十五米范围内的障碍物，最后视线落在一辆陷在沼泽中的拖拉机上，接着她立刻操控着屠夫气势汹汹地大步走了过去。

    没过两秒，车后猛地窜出一个人影！

    赵乔勾起唇，声音低沉：“我看到你了。”

    “你死了。”

    三分多钟后，屏幕中身材健硕、长相可怖的沼泽主人伸舌舔舐着着砍头刀上的鲜血，他兴奋地仰天狂笑，鼓起的肌肉随着笑声一颤一颤。

    他太开心了，因为他把闯入沼泽内的入侵者全部杀死了！

    他成功守住了他的沼泽！

    【四杀！全胜！】

    【本场用时67分43秒，共获得100积分！恭喜您！】

    赵乔看了眼自己的总积分，第二名的露露差了自己185分，第三名差自己377分，往后就差的更多。现在已经八点多，这么算下来自己的第一名已经非常稳了。

    想了想，她没有再进入匹配，而是退出游戏点开了露露的直播间。

    【什么情况？？？】

    【不打了吗？主播觉得自己肯定第一了？这么狂的吗？】

    【不愧是乔皇，666！】

    赵乔打开露露的直播后径自看了会，然后开口道：“如果大家玩护士的话，遇到菇皇最好把菇皇先放到一边，反正他什么都不做嘛，影响不大，剩下的几个人中盯最弱的那个追，如果分辨不出来哪个最弱可以三个都大致追一追感受一下，否则一上来就挑最硬的骨头啃很容易把自己牙齿崩掉，当然了，还是得看当时的情况。”

    “如果这局是我打我会先把宋五针对死。”

    “也不是说宋五不厉害，首先克克总的实力是肉眼可见的强，而我家小可爱又躲得很好，那么剩下两个中总得挑一个下手，宋五修电机修得太勤快了，时间长了门一开人都得跑光，所以为了把握住节奏绝对不能让他修电机，他必须死。”

    【乔皇这是……做起了解说吗？】

    【噗哈哈哈哈乔皇实力嘲讽有木有？这是直接照着露露的脸打了啊！】

    “其实还有一个办法，如果觉得四个都太强，每个都不好啃的话，那为了积分和节省时间可以放弃追杀，早点让人类修了电机跑掉算了，没必要技术不够还强行打，就比如这局，都快半小时了还一个人没杀死，说明这种局就不是你能应付的局了。”赵乔轻摇了摇头，叹道，“强行打下去何必呢？”

    【你的意思是想要扭转局面只能从宋五下手？露露现在追克克总就是个错误？】

    赵乔一点不给露露面子，直截道：“错的离谱。而且现在这情况她还想扭转局面？不可能的，你们没注意到宋五特地给第五台电机留了一丝进度条，没全修完么？说明他们已经有把握全部出去了，所以现在的情况就是他们能出去但偏不出去，关上门耍屠夫罢了。”

    【那就没有其他办法吗？】

    赵乔喝了口水，声音轻飘飘的：“要么人类故意放水，要么屠夫自行强退。”

    强退：利用拔掉网线、电脑开关等措施强行退出游戏。

    一般玩家只有被逼到极点才会使用这个方法，而且一旦用了就说明承认了自己技不如人，打不过对面。

    没人看到还好，打碎牙往肚子里咽罢了，但要是被别人看见那就非常耻辱了。

    直播间的某些群众们早就等着搞事了，赵乔在直播间说的话几乎同步更新到了露露的直播间。

    【乔皇说你不行。】

    【乔皇说你一开始就针对错人了，应该先杀宋五。】

    【乔皇说这不是你能应付的局，你杀不死这五个人的，这把肯定输。】

    【乔皇建议你强退。】

    【乔皇说……】

    镜头前的露露咬紧牙关，生怕自己一开口就喷出血来！

    她不停地深呼吸着，双眼死死地盯着屏幕中冲她边逃边扭屁股挑衅的人类，恨不得上去千刀万剐。

    太可恨了！

    阿乔乔也跟这人一样的可恨！！

    她气得表情僵硬，手都气得微微颤抖起来。

    她非常想把眼前这个克克总砍上几十遍，然而事实是她的情绪影响了发挥，她不仅更加控制不好屠夫的飞行距离，还刀刀挥空，被这个克克总疯狂地用手指了一通，挑衅意味十足。

    指你M！！！

    如果不是在直播，如果不是有这么多人看着她的脸，露露只想立刻把手下的鼠标键盘一块砸了！

    憋火的感觉着实难受，仿佛一颗心在烈火中烹炸，要不是为了人气，要不是为了钱，她真想爱谁谁全都去他妈吧！

    【露露你真的不去杀宋五吗？乔皇说了，你要是盯着宋五或者三千鸦杀的话还有可能杀死一个人的。】

    【我感觉这主播已经上头了。】

    【这个克克总真厉害诶，但是我怎么好像没听过他的大名？这回PK赛好多牛人我都不认识。】

    露露不着痕迹地深吸了口气，她努力保持着得体的微笑，道：“难得遇到这么厉害的对手，不管输赢我都会好好享受这场比赛的，追宋五？不好意思，我对他没兴趣，还有强退？更不可能，我不管乔皇说了什么，我只会根据我自己的判断来做事！谢绝他人指教！”

    【这主播是真滴菜，不仅菜还不知变通。】

    【我怎么听出点咬牙切齿的感觉？】

    看到露露明明恨得要死却还得面露微笑的样子，赵乔觉得又好笑又解气。

    不是不报，时候未到。

    之前跳得那么欢，现在遭报应了吧？

    邱俨在同一个地方躲了很久，也有些无聊了，于是扭头跟赵乔聊天：“你不继续玩了吗？”

    “嗯，总得给露露一个机会超过我嘛。”赵乔丝毫不在意拉仇恨，还又补了句，“不过看样子是肯定是超不过了。”

    “我在这躲好久了，真无聊，她都找不到我。”

    “技术问题。”

    邱俨认同道：“嗯，还是你更厉害，之前模拟赛你每次都能抓到我。”

    赵乔单手托着下巴，看着邱俨笑：“找不到谁都不能找不到我们家小邱啊。”

    两人旁若无人地聊着天，吃瓜群众们在弹幕里也没少琢磨。

    难怪之前乔皇对露露蹭热度的举动不理不睬，原来是因为人家根本就没把露露放在眼里，从头到尾都是露露一头热的倒贴。

    游戏这个东西本来就是技术分高下，现在只要是长眼睛的都知道乔皇和露露到底谁是真的厉害。

    在游戏界，菜就是原罪。

    虽然乔皇的这些话听着狂，可是人确实有资本啊，人打游戏就是强啊，于是越来越多的观众跑到露露的直播间里，或是出于好心提醒，或是出于嘲讽，还有纯属搞事凑热闹的，一个个地让她直面自己的菜，劝她换个打法。

    露露本就心烦意乱，再被人指着说菜就更是暴躁。

    她强压着心头的怒火假装看了下手机，然后对着镜头说“我外卖到了’，说完就转身就离开了位置。

    所有直播间的观众们都陷入了迷惑中。

    一个正在打比赛的主播……就这么走了？？

    【露露不是已经吃过晚饭了吗？PK赛开始前还问我们吃了什么呢。】

    【显然是落荒而逃了。】

    【真的菜，还不肯听意见，本来就是她拉踩乔皇，既然事情这样了老老实实道个歉服个软不就好了，无语。】

    【太菜了吧，看着好无聊啊，就换个打法呗。】

    大概过了五分钟露露就又重新回到了镜头前，她伸手捋了捋头发，微笑着说：“我回来了，现在继续。”

    说完她看了眼屏幕，发现五分钟过去游戏里竟然一个人都没走，全在等着她，同时弹幕里说她菜的声音多得快把她的直播间淹没。

    但是她这回没有表现出什么不高兴，而是非常淡定地操纵着屠夫继续追克克总。

    过了没一会，就有眼尖的观众发现她的眼睛红了。

    起先是有人发了条【露露刚刚哭了？】，有了第一个人带头询问和安慰后，没过两分钟，弹幕就开始变得和谐起来，一些安慰露露的话取代了那些骂她的声音，观众们纷纷表示心疼她，还给她刷起了礼物。

    露露不停地对观众们表示感谢。

    另一头，赵乔的直播间——

    【露露哭了诶，我们这么说她是不是有点过分了啊？】

    【都哭了？真的吗？】

    【噗，乔皇你把人家气哭了诶。】

    【要不算了吧，大家都别说了，新人主播也不容易。】

    赵乔面无表情地握住鼠标，动作非常利索地点击露露直播间右上角的按钮，选择举报，并且勾选其中的——[刷人气、刷热度]，选中后直接提交，接着她单手托着下巴，道：“她哭了，然后呢？”

    【？？】

    【……然后你举报了。】

    【服！乔皇真的刚！我喜欢！】

    坐在旁边的邱俨低低地笑了起来，他侧头看着赵乔，伸手比了个大拇指。

    赵乔冲他眨了下眼睛。

    观众们果然不怎么懂直播界的一些门道，刚刚露露直播间还被吐槽刷屏，过了五分钟就立刻又是刷礼物又是一大波的人出来安慰，难道观众们因为露露红了红眼角就全体在这五分钟内上演了人格分裂？

    不仅把那些负.面.评论全部刷了下去，还不停送礼物，硬是把露露的人气送上去一大截，这种不是请了水军是什么？

    而且人气的考量部分本就包括弹幕数量还有礼物，海豚直播也一直有一个潜规则——如果主播为了人气、推荐位等等而自己出钱给自己砸礼物是在允许范围内的，因为简单来说钱是给网站赚的，所以网站就睁一只眼闭一只眼了，但要是主播在外面花钱请人来刷分什么的，就会被判影响主播之间的公平竞争，并且封直播间，毕竟钱都给外人赚了么，网站当然要管。

    赵乔又补了句：“对了，要是我判断失误，露露没请水军的话我会道歉，当然，我觉得不会有这个可能。”

    话音落下还没到三分钟，只见露露直播间的画突然消失，只剩一只蓝色的海豚举着牌子：“直播间出现异常，管理员正在加紧审核中，大家过会再来看吧~”

    没过几秒，邱俨屏幕中的游戏画面也跟着消失，转成了最后的结算画面——

    【玩家海豚露露已退出游戏，恭喜您获得了本场比赛的胜利！】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    差不多了，下章争取肥一点收下尾然后就进入甜甜甜part啦

    你们眼睛真尖，居然关注到了那个牛x人类，牛牛牛！

    -

    谢谢夏天的小星星x3、柳柳柳柳柳boom、妈妈不喜欢我的微博、小布拉斯的地雷=3=

    谢谢mavis_ting的手榴弹！！

    感谢大家的投喂啊，爱你们哦，群么！！

