    赵王府后院。

    此时。

    不仅是李二，程咬金这些个国公来了，连长孙皇后都来了。

    无他，只是因为，李寻弄的土豆，发芽了。

    “这些小块块，真的可以做到亩产千斤？”程咬金看着地里面的土豆块，好奇的问道。

    李寻笑着说道：“您说错了，不是亩产千斤，而是亩产，三千多斤！”

    “或许，还可以往上再多一些。”

    “但是，每块田地不一样，相差也不会太远。”

    长孙皇后激动的看着李寻，说道：“如此一来的话，用不了多久，我大唐的粮仓，将会被彻底填满啊！”

    李二呼出一口重气。

    说道：“寻儿，这土豆，何时可以种下？”

    李寻将其中的一块土豆挖出来，说道：“陛下，现在这些的土豆块都是种子，想要遍布天下，恐怕还是需要几年的时间。”

    “那金佛寺的百亩良田，正好可以用来当做培育基地。”

    长孙皇后一愣。

    “培育基地？”

    李寻点了点头，说道：“嗯，就是专门来培育这些土豆的，现在就这么一点，肯定是不够的，所以，先将这些种下去，然后结果之后，再弄成种子，然后再种下去。”

    “如此反复三四次，想来，长安城周围的百姓，都可以有土豆种子种下地了。”

    李二说道：“那这么的话，最快，也要一年的时间？”

    李寻点了点头：“没错，以那块良田来说，一年三熟，完全没有问题，最多一年的时间，长安城周围的百姓，就可以开始种土豆了。”

    “等到百姓开始种下的话，那种子就多了起来，我想，用不了三年，整个大唐的田地中，都可以种下土豆。”

    “好！！”

    “不过是几年的时间，朕还是等得起的。”

    李二的看着土地中的土豆块，带着火热之色。

    如今，没有了北方的威胁，对于大唐来说，这几年，完全可以稳定下来。

    “那，寻儿，吐蕃那边？”李二期待的看着李寻，问道。

    看到李二的模样。

    李寻自然明白，自己的这位二伯心中在想些什么，说道：“二伯，咱们现在属于是养精蓄锐的阶段，吐蕃那边，让他们发展几年，又能怎么样？”

    “照样是溅不起水花，而且，那边地势太高了，若是贸然动手的话，我估计，我们恐怕，只有败！”

    不是李寻打不过。

    而是。

    人家有地理优势啊！

    打仗，地理优势，有时候，那就是决定胜负的关键！

    吐蕃那边。

    高原反应啊！

    李寻可不信，大唐将士中，会没有人没有高原反应的。

    一旦出现高原反应，那就只能原地等死，或者任人宰割。

    而且，李寻他自己也没有去过，也不知道自己有没有高原反应，如果自己也有高原反应的话。

    那贸然动手。

    完全是去送人头。

    “为何？”

    “不就是地势高点吗？”李二好奇的问道。

    程咬金这时候说道：“陛下，俺老程听别人说过，好像有的人，受不了，去到那里之后，轻则躺床几天，重则丧命。”

    李寻点头，说道：“程大人说的不错，这种情况，我将它称为高原反应。”

    “二伯，吐蕃其实不是我们的首要目标。”

    李寻说道：“我们的首要目标，还是这片大地上，六诏之地，也是我们的。”

    李二听到这话，顿时明白了。

    “你的意思是，让朕灭了六诏，或者，将六诏收服？”

    李寻点了点头，说道：“二伯，你也知道，六诏那都是些什么人，而且，他们距离吐蕃近啊！”

    “所以，如果六诏的兵马可以为我们所用的话，那将来，拿下吐蕃的时候，完全不用我们的将士去打。”

    “况且，现在的六诏，想来，日子也不怎么好过，北方有我大唐，旁边有吐蕃。”

    “二伯，您可以派人，去接触一下。”

    李二怎么不明白？

    能收服，那就收服，收服不了，再说收服不了的事情。

    无非，就是打到你服气！

    “好了，好了，现在不是说这些事情的时候。”长孙皇后见到李寻他们，又开始说起来国家大事，不禁开口道。

    这些事情，不是在这个地方说的，更何况，她还在呢，你是让她走啊，还是让她走啊？

    李寻笑呵呵的说道：“唠唠嗑而已，不算是什么大事。”

    李二：“......！”

    “对了，你说的那个茶叶，在什么地方？小子，朕先说在前，朕可是什么茶都喝过的。”

    “你可不要唬朕！”

    李寻当即说道：“放心吧，这东西，我可是特意找的，就你们？”

    “呵呵，不是我小看你们，你们绝对没有喝过。”

    茶？

    现在的茶，那叫茶吗？

    一堆调料煮出来的“调料水”而已。

    为什么叫做煮茶，煎茶？

    那是有原因的。

    反正李寻，是一口都没有喝过，那是人喝的吗？

    甚至李寻觉得，放块肉，再将那些茶倒进去，就能完美的去腥。

    总之一句话，那就是阳间的饮料。

    “小兰，福伯。”

    李寻唤道。

    小兰和福伯立刻跑了过来。

    “福伯，按照我之前说的那样，将这些土豆块运到良田中，种下去。”

    “小兰，去将我弄来的那些茶叶，泡好，招待一下贵客！”

    小兰福伯立刻行动。

    “三位，里面请？”李寻笑着说道。

    李二哈哈一笑，第一个走了进去。

    很快。

    四人的面前，下人将茶桌搬了过来，用碳开始煮水。

    “王爷，你这茶壶里，怎么啥也没有啊？”

    程咬金好奇的打开开始冒着热气的茶壶，一看里面，除了水，就是水，那比作者的文还水......

    全都是水，没有一点他们认为的茶。

    “啧啧，程大人，我不是说了吗，我这茶，你们是没有见过的茶。”

    李寻看到茶壶煮沸。

    “小兰，泡茶！”

    小兰的手中，拎着一个小竹筐，在那个小竹筐里面，就是炒好的茶叶。

    一番操作下来。

    很快。

    杯子中，带着几片茶叶，荡漾在清香的茶水中。

    茶，本就是用来去腻用的，结果，现在的这茶，喝了，更腻。

    “尝尝。”

    李寻端着茶杯，闻着这熟悉的味道。

    十六年了啊！

    终于，又闻到了这熟悉的味道。

    李二端起茶杯，小小泯了一口。

    咽下。

    “嗯？”

    “观音婢，尝尝看，很清爽啊！”李二的脸上，带着笑容，说道。

