    “嘶嘶嘶……”

    四周，那看上去连绵无尽的荒野之中，一头头斑斓小蛇，朝着秦长生汇聚而来。

    一眼看去，足足有近千头！

    这近千头斑斓小蛇，全都气息凶残，双目赤红狰狞，盯着秦长生，让秦长生头皮发麻。

    “怎么会有这么多？！”

    饶是他定力过人，此刻也忍不住惊心。

    “唰唰唰！”

    下一刻。

    那近千头斑斓小蛇便化作一道道箭矢，朝着秦长生激射过来，密集如雨。

    秦长生心中一凛，立即镇定下来，强大的战斗意识进行预判，同时施展身法，极速闪避。

    同时，他拔出了残阳剑。

    这些斑斓小蛇，肉身都坚固不已，残阳剑乃是神兵利器，削铁如泥，可以更好的对付这些斑斓小蛇。

    此刻，他没有保留，施展太阳剑经。

    “天火燎原！”

    他低叱一声，残阳剑本身便蕴含火属性攻击，将太阳剑经的威力，完美释放。

    两道纯阳剑气，交织如龙，倾泻而出，炽热的高温，瞬间点燃四方杂草，火势迅速蔓延。

    “嗤嗤嗤！”

    纯阳剑气席卷之下，一头头斑斓小蛇，立即被斩落成两半，掉落在地。

    吞噬武魂绽放，立即对其进行吞噬。

    一股股强大的力量，不断的被吞噬武魂反馈而来，秦长生越战越勇，他感觉的底蕴，在不断的增强。

    肉身，也在进一步沉淀，强化。

    “杀！”

    这是一场危机，但更是一场机缘。

    “嗤啦！”

    又一道纯阳剑气绽放，三道纯阳剑气，同时爆发，威力暴涨，那炽烈的高温，让那些斑斓小蛇的眼神中，露出了畏惧之色。

    “啪啪啪！”

    一头头斑斓小蛇不断的掉落在地，尸体如雨，随后很快就被吞噬武魂吞噬，化作一缕黑烟，消散在天地间。

    片刻之间，足足有数百头斑斓小蛇陨落，余下数百头转身逃走，射向远处。

    秦长生眸光冷冽，若是没有遇到就算了，遇到了自然不可能白白放过这桩机缘。

    这些斑斓小蛇，不知道怎么回事，体内蕴藏的妖灵之力与寻常妖兽不同，力量更加纯净，而且血气竟然能够被吞噬武魂吸收，对他大有好处。

    “残火漫天！”

    秦长生手中残阳剑抖动，一轮炽烈的大日横空而现，炽盛的剑光惶惶不可直视。

    那其中，四道纯阳剑气，穿梭交织，凝结成一颗大日，冲向远处，轰然炸开。

    顿时之间，一股可怕的灼热的剑气荡漾开来，席卷四面八方，像是要涤尽天下污浊。

    浩浩荡荡，剑势如火。

    连同虚空，都像是被烧的扭曲一般。

    地面通红，泥土与石块都似要被融化成岩浆。

    那企图逃走的数百头斑斓小蛇，纷纷被那爆炸的剑气狂潮卷中，若不是其肉身实在坚固强大不已，只怕直接就要被烧成飞灰。

    不过，依旧有数头斑斓小蛇遁走，它们四散而逃，秦长生无法追击。

    但，这逃走的只是极少部分罢了。

    秦长生并未去追，施展吞噬武魂，将这些斑斓小蛇，统统吞噬。

    “好庞大的力量，我的修为桎梏松动了！”

    秦长生惊喜，他的修为早就已经达到道宫境三重，而且距离四重不远。

    如今吞噬了这么多神秘的斑斓小蛇，体内真气愈发的雄厚，终于将要打破桎梏。

    “嗯?好盛的火光，那里发生了什么？怎么会有这么强烈的火光？”

    远处，一片山岭后方，十几名大燕古国的天才，正在搜寻猎物，打算狩猎其他各国的天才。

    此刻，众人刚刚走出山岭，便看到远处荒野，火光漫天。

    “说不定是谁在荒野中生火，引发了火势，过去看看！”

    凤千寻语气平静的道。

    话音落下，众人立即展开身法，朝着那火光所在之地赶去。

    此刻，秦长生寻了一片空地，盘膝而坐，打算趁机冲击道宫境四重。

    “还真有人，引发这么大的动静，竟然还敢在端坐于此打坐修炼，真是蠢货！”

    一个大燕古国的天才冷笑道。

    “嗯？那人是……秦长生！”

    就在这个时候，有人凝目而视，忽然认出秦长生来。

    毕竟，此前十国盛宴的时候，秦长生万众瞩目，他们都曾见过秦长生的容貌。

    “竟然是他！看来我们还真是走运，竟然遇到一条大鱼！”

    众人脸上立即纷纷露出一抹笑容，目光闪烁。

    秦长生如今名动十国，若他们能斩杀了秦长生，到时候他们就可以踩着秦长生的尸体扬名立万。

    “竟然这么快就遇到此人，看来此人还真是不走运。”

    凤千寻眼神中也迸发出一缕精芒，更有杀意浮动。

    他素来自负。

    而且当初因为凤离之事，还曾与秦长生产生摩擦，十国盛宴的时候，各国争相拉拢秦长生，四周到处都是谈论秦长生的话题，更让他内心妒火大盛。

    此番遇到，必然不会放过秦长生的道理。

    “诸位，就让我来终结他吧！”

    凤千寻一拍储物袋，一张华丽的大弓立即出现在他手中，搭上一支沉铁打造的箭矢。

    凤千寻立即挽弓如月，箭锋遥指秦长生。

    “嗤啦！”

    箭矢立即离弦而去，划破长空，笔直射向秦长生眉心。

    正打坐的秦长生，心中立即生出警觉，强大的六觉，立即听到锐器破空的细微声响，刹那间神识蔓延，一支箭矢立即出现在神识所能笼罩的范围之内。

    在神识的笼罩下，那箭矢的速度像是放慢了一般。

    秦长生眸光一寒，立即中断修炼，脑袋轻轻一晃。

    “嗤啦！”

    那离弦之箭几乎贴耳而过，射在他身后不远处，将地面炸出一个大坑。

    “嗯？怎么可能，竟然被他躲过去了！”

    “好快的反应！”

    凤千寻等人顿时吃了一惊，这样触不及防之下的一箭，竟然没能建功，被秦长生避开杀机，甚至是毫发无损，这实在是有些惊人。

    不只是他们，外界观战到这一幕的众人都忍不住吃惊。

    他们并没有看到秦长生斩杀那些斑斓小蛇的一幕，画面似乎只会呈现出各国天才们争锋的画面，别的画面，则并不会被呈现出来。

    此刻，看到秦长生面对凤千寻如此犀利的一箭偷袭，竟然还能从容避过，不由得惊叹秦长生的反应之快。

    不过随即，众人脸上却是不由得浮起一抹异色。

    “虽然避开了这一箭，但要同时正面面对这十几名大燕古国的天才联手，这秦长生依旧情势不容乐观啊，光是刚才那射箭之人，实力便是不容小觑，乃是凤族的天骄……”

    “他的身法不错，说不定可以逃走。”

