    

    真当秦啸霖以为自己得逞之时，赵嫣然却一把推开了他，并且义正言辞的说道：“我觉得我们这样还是有些太早了，我不能接受，我还没有准备好，你再给我一点时间吧。”

    老婆都已经这么说了，秦啸霖还有什么办法呢？自然是乖乖的将自己的那些心思全部都收拾了个干净，想想自己结婚三年竟然还是处男之身，秦啸霖有些无奈。

    如果老婆不愿意，他也不能强迫人家得让老婆心甘情愿，才是这么一想，未来的路还有很长一段要走，不过比起以前已经很好了，从碰都不让碰，到现在已经可以随便亲了。

    这也是两个人关系迈出的一大步！

    “时间也不早了，明天你还要上班，还是早点回房间休息吧，工作上还是得多花点心思。”

    两个人虽然刚刚有了亲密接触，可是赵嫣然还是不想放松对秦啸霖的要求。

    “老婆，我肯定会按照你的要求认真工作，赚好多好多钱，然后你就给我养好多好多宝宝。”

    刚刚尝到了些许甜头的秦啸霖一下子就飘了，看着面前的赵嫣然笑得十分灿烂。

    “你想得倒挺美！”看着秦啸霖脸上的笑容，赵嫣然也只觉得倍感羞涩，马上挣脱了秦啸霖的怀抱就要回房间，赵嫣然的腿上还没有好利索，自然不能放任他一个人回去，秦啸霖马上跟到赵嫣然的身边扶住了他一边的手臂，搀着他慢慢走进了房间。

    可是一进到房间，那你就发现房间里面少了东西，他之前放在那儿的被褥不见了。

    “老婆你把我的铺盖洗了吗？那今天晚上我睡在哪里呀？”

    秦啸霖一下子委屈了，不久前才得到能跟赵嫣然睡一个房间的命令，刚刚还成功的亲，到了老婆本来应该是一件十分美妙的事情，然而现在铺盖没了，他不会要被赶出去了吧？

    “你就想着你那些破铺盖！那你叫她们老婆算了吧！”赵嫣然猛然睁开了秦啸霖的手，不再搭理他。

    秦啸霖真是有些搞不清女人的脑子里到底在想些什么了，怎么一会儿晴天一会儿又阴天的。

    他搞不清楚赵嫣然到底是什么意思，也不敢轻举妄动，房间里没有了其他的被褥，他睡哪儿？

    不过好在赵嫣然生气过于生气，没有直接把他赶出房间，他还是能坐在床边守着他的。

    赵嫣然将眼睛偷偷的睁开了一条缝，看着秦啸霖我跟个呆头鹅一样坐在床边一动不动的样子，一时之间都不知道该说些什么了，这男人未免也太听话了吧，看起来笨手笨脚的，可是一种幸福感就在心底油然而生，能遇到这样的丈夫，他此生也算是值了。

    可是他是真的没有听懂他是什么意思吗？

    可能是以前自己过于凶悍，导致秦啸霖根本就不敢随意猜测他的意思。

    “那你就坐在那直到想明白为止吧！”赵嫣然心想，不管是再怎么愚蠢的人，在那座一会儿总归能明白自己是什么意思吧，他将被子拉了过来，盖在自己身上假装闭眼睡觉。

    然而半个小时过去了，床边的男人依旧像是一块雕塑一样坐在那儿，没有任何要动态的意思。

    一个小时，两个小时……秦啸霖依旧没有动作坐在那里，目光却一直黏在赵嫣然的身上。

    “你就这样一直坐在那里，不累吗？还是快点休息吧！”赵嫣然忍不住开口说道。

    “老婆，是不是我刚刚动静太大吵醒你了，我尽量轻一点，你快点睡吧。”听到赵嫣然的声音，秦啸霖赶紧凑上前去，帮赵嫣然把被子盖好，十分贴心的说道。

    ……

    赵嫣然真是不知道自己该说些什么了，这个男人未免也太听话了。

    “一起睡吧，明天还要早起。”赵嫣然说完这句话就将自己整个人都埋进了被子里，羞死了！

    秦啸霖觉得自己那一瞬间似乎出现了幻听，赵嫣然刚刚说什么？一起睡？

    “老婆，原来你把我的铺盖收掉，是想跟我一起睡觉的意思吗？天哪，哈哈哈！”

    秦啸霖激动的连指尖都有些许的颤抖，一把脱掉了自己身上的衣服就往被窝里面钻，老婆香香软软的身躯，今天就睡在自己的旁边，想想都好兴奋啊。

    “出去出去出去！”秦啸霖刚钻进被窝里，又被赵嫣然推了出来，这又是哪溢出？刚刚还邀请他一起睡觉，现在怎么又变了主意？秦啸霖要站在原地，有些不知所措。

    “睡觉之前都不洗漱的吗？”赵嫣然闷闷的声音从被窝里面传了过来。

    “我现在就去洗漱，老婆你等等我！”秦啸霖听到这话又喜笑颜开的跑进了洗手间，那模样就像是一个没有长大的男孩，一般看着那宽阔的背影，赵嫣然躲在被窝里偷偷的笑了。

    原来让一个人住在心里是这样的感觉，明明平常又稀疏的事情，从他眼中看来却格外可爱。

    秦啸霖飞速的洗漱完，然后小心翼翼的钻在了被窝里，赵嫣然这一次没有在说什么，只是同他约法三章，睡觉归睡觉，只能老老实实的不能动手动脚，要不然就得从这个房间滚出去。

    秦啸霖是明白的，现在能跟老婆同床共枕已经很好了，自然不敢违背了赵嫣然的要求，他老老实实的躺在床的另外一边，一动不动，心里美的跟喝了几罐蜂蜜似的。

    第二天一觉醒来，赵嫣然就恼怒的发现，昨天晚上睡在一起之后，他们两个人竟然抱到了一起，看样子还是自己主动的，八爪鱼一样，双手双脚都搭在了秦啸霖身上。

    而秦啸霖老老实实的听话，就躺在那块地方连窝都没有挪一下。

    “这男人怎么就这么听话？”赵嫣然在心里默默的诽谤，轻手轻脚的把自己的手脚全挪了下来，然后缩到一边假装睡觉，不曾想秦啸霖早就已经醒了。

    感觉到赵嫣然的动作之后，她的眼睛微微睁开了一条缝，看到赵嫣然装睡的模样，他只是微微一笑。

