    “杀！”

    苏平没再废话，直接传念而出。

    吼！！

    炼狱烛龙兽感受到苏平传来的久违杀意，瞬间从气息隐蔽的盘缩身影，猛然向前踏出一步，浑身龙翼舒展，筋骨咔咔作响，爆发出惊天气势！

    它刚成年，虽不是巅峰期，但斗意沸然，不可一世！

    黑暗龙犬也没有玩耍的心思，意识到眼前的敌人非同小可，它低吼一声，给炼狱烛龙兽身上释放了五层高等护甲，层层叠叠，覆盖在龙鳞表面。

    配合上炼狱烛龙兽自身的炼狱火焰战甲，以及龙鳞硬甲，一共是七道战甲！

    单是防御能力，便媲美九阶上位龙兽！

    看到炼狱烛龙兽身上五光十色的战甲护盾，先前脸色冷冽的卓风群和风老，唐如烟等人都是猛然变色，满脸震惊，炼狱烛龙兽自身的炼狱火焰战甲和龙鳞战甲就算了，居然还附加五道不同元素的高等战甲护盾？

    要知道，寻常高等妖兽也只有防御系的，才会专门去特化培育，让其领悟出高等护盾。

    如今五种元素护盾叠加，这意味着施展这五种元素的能量攻击，都会被极大幅度削弱！

    “这特么是条什么狗？！”

    众人都感到惊怒和无语。

    他们还从未听说过，有黑暗龙犬能领悟出高等护盾技能的，而且还一次性是五种！！

    释放出龙气的炼狱烛龙兽，犹如猛兽出笼，狂暴的杀戮气焰席卷而出，发出一声怒吼，龙压威慑！

    这龙吟苍茫，如古鲸低语，又如同恶兽咆哮，里面蕴含的气势，镇压一切生物！

    风老和卓风群的脸色都变了，感到心头一颤，有种惊惧感，等意识到这种感觉时，他们更是震骇无比，要知道，他们可是封号级，比这只刚成年的炼狱烛龙兽高出足足两个大境界，居然还会被它的龙吼震慑？！

    连风老和卓风群都感到心颤，其余守卫更是脸色惨白，身体哆嗦，有的守卫甚至两腿发抖，冷汗狂冒，已经思绪混乱了。

    即便是从小接受家族严格栽培，近距离见识过众多龙兽，甚至是王兽尸体的唐如烟，胆量惊人，此刻也被这龙吼震慑得脸色狂变，有些惊恐。

    她恍惚觉得，眼前不是炼狱烛龙兽，而是身处于龙骨中。

    这龙吟声，跟那龙骨内的龙魂咆哮……太相似了！

    炼狱烛龙兽短暂的童年，几乎都是在龙骨内锻炼渡过，早已将那老龙王的咆哮学得惟妙惟肖，龙吼的威慑效果直接+100%！

    在龙吼震慑之际，炼狱烛龙兽猛然出手了，一道炼狱龙炎喷射而出。

    风老最先反应过来，脸色一变，精神力激荡而出，喝道：“躲开！”

    他这一喝施展出精神秘术，将众人从惶惶惊惧的情绪中解脱出来，迅速反应了过来。

    卓风群准备赶赴唐如烟面前，守护在她身侧，单他身影刚动，忽然间眼前黑影一闪，一道身影悄无声息，犹如鬼魅般瞬间出现在眼前。

    卓风群怔住。

    他的星力感知圈中，并没有察觉到这只生物，不管这东西的速度多快，一旦接近他的感知圈，就会被他感知，但是……

    这东西似乎是凭空冒出来的！

    瞬闪？！

    卓风群浑身冷汗瞬间狂涌，当看清这黑影是个骷髅种时，他虽惊疑，但强烈的恐惧却让他本能地释放出星力盔甲，覆盖全身，与此同时，抬手一剑刺出。

    在他拔剑时，小骷髅已经率先挥刀了。

    黝黑的骨刀上缭绕着黑暗能量，如同一柄魔刀，猛然斩出，轻松切断了卓风群挥出的秘宝剑刃，紧接着在卓风群惊恐的眸子中，魔刀无限扩大。

    嘭地一声，劈开了他的脑袋！

    卓风群的身体当场被劈成两半，鲜血喷洒，竟被瞬杀！

    这一幕，让先前反应过来的众多守卫，包括唐如烟和风老，都是双眸狠狠一缩，惊骇得张大了嘴！

    一名封号级，居然就这么被秒杀了？！

    卓风群虽然不算封号级中的强者，只是九阶下位，可毕竟是九阶啊，居然连抵挡之力都没！！

    唐如烟望着从半空中掉落下来的两块尸体，心中的镇静再也无法保持，有些崩溃决堤，她脸色变得毫无血色，身体微微颤抖，但只是转瞬间，她便让自己又恢复了冷静。

    她混乱的思绪，也在一瞬间清醒。

    没有犹豫，没有迟疑，她急速撕裂召唤空间，将自己最强的几只战宠尽数召唤而出！

    两只八阶上位战宠，一只……九阶下位战宠！

    这三只战宠的血统，都是九阶稀有妖兽，那只九阶下位战宠，是她的最强主力战宠，九阶巅峰血统，恶魔系中的修罗生物，堪称恶魔系分类中的王族。

    这是一只货真价实的“恶魔”，名号堕翼王。

    类人型，背负八翼，宛若天使！

    只是浑身色泽漆黑，环绕魔气，给人极端邪恶的感觉。

    此刻，这堕翼王降临，黑色的翅翼卷动，守护在唐如烟身前，异常苍白的脸孔带着冷峻的邪魅，深渊般的黑邃双眸凝视着前方的炼狱烛龙兽，手臂握着一把漆黑的古老配剑。

    这是一把极其特殊的秘宝剑，在它另一只手上，缠绕着黑色锁链，同样是一件星空裂痕遗迹中的上古秘宝。

    这两件秘宝的价值，就已经超过了两只九阶龙兽！

    这堕翼王自身的血统，加上两件秘宝，都是天价，它是唐如烟集合最多资源的宠兽，战力也是最强的，虽然目前没到巅峰期，只是九阶下位，但它的战力，却堪比九阶中位！

    即便遇到普通九阶上位的妖兽，也可勉强退敌，脱身逃走！

    这就是唐如烟真正自傲的本钱，虽只是高等战宠师，却具备能斩杀绝大多数封号级强者的战力！

    超越两阶，签订堕翼王，她的精神力异化天赋，是万中无一的少有能力，天生自带，是真正的天才！

    看到卓风群的尸体，风老震惊之余，瞬间惊醒过来，立刻拉开空间，从里面又钻出三只巨大身影，其中一只是条身常上百米的九阶龙蚯王，九阶中位的亚龙种。

    它刚一出现便从半空钻入地面，地面震动，出现一个大坑，随后在唐如烟脚下的地面，猛然凸起，却见它张开狰狞大口，连同她脚下的泥土一起，将其吞入口中。

    见唐如烟进入龙蚯王体内躲藏，风老稍微放心，随即控制另外两只巨兽，朝炼狱烛龙兽杀去！

    这两只巨兽一只是九阶上位的暴风树灵王，一只是九阶巅峰的地狱伽罗兽，这暴风树灵王是极强的植物系妖兽，刚一落地便迅速扎根，从地面疯狂生长出无数的藤蔓，朝炼狱烛龙兽缠绕杀去。

    而地狱伽罗兽，是恶魔宠，体格巨大，虽不是稀有生物，但也是九阶巅峰中较为强势的存在，浑身燃烧着地狱火焰，人身鸟首，尖锐的鸟嘴里喷吐着黑色魔火，利爪中持握着一根古老秘宝枪，朝炼狱烛龙兽冲杀过去。

    吼！

    黑暗龙犬陡然爆发出龙吟，虽然不如炼狱烛龙兽那么具有威慑，也比一般龙兽的咆哮要威严许多。

    它浑身火焰暴涨，在给自己施加多重护盾后，主动朝暴风树灵王的藤海扑去，它身上的黑暗火焰将藤蔓迅速点燃，与此同时，它浑身能量涌动，召唤出火陨球，连续砸下，将藤海中砸出一个个巨大火坑。

    这火陨球是火系高阶技能，威力巨大，经过它的改变，火陨并非赤红，而是一颗颗黑色的魔焰，威力更强。

    风老脸色微变，这居然敢跟他的九阶暴风树灵王搏杀，这简直是狗胆包天！

    而且，这条狗居然能释放出八阶中罕见的火陨技能，这可是火系高阶群攻技，在战场上使用的话，极其强势，这条狗是恶魔系的，居然能领悟出纯粹的火系技能，这有点匪夷所思。

    “这小子的宠兽太古怪，先杀他！”

    风老迅速做出判断，意念一动，沟通背后的修罗恶影兽。

    修罗恶影兽领会意思，陡然身影一晃，悄无声息地飞掠而出，消失不见。

    它施展出潜影技能，能够在一个个影子中穿梭，快速接近敌人，这是极强的刺杀技能！

    配合修罗恶影兽的恐怖攻击，往往能一击致命，这也是这只妖兽的可怕之处！

    就在它快潜行到苏平坐下的紫青牯蟒前时，陡然间，一道小小的黑影凭空出现，猛然一刀斩在紫青牯蟒昂起的蛇头暗影中，漆黑的刀气劈砍而出。

    嘭地一声，修罗恶影兽的身体被迫从影子中跳出，背后有一道深可见骨的刀伤。

    风老看得脸色一变。

    小骷髅握着骨刀，静静地看着修罗恶影兽，下一刻，它下颚的骨骼微微张开，与此同时，背后的空气隐隐扭曲，一道巨大的虚影浮现…

    吼！！

    它猛然咆哮。

    尸吼！

    在它背后的虚影，似乎也微微张口，发出声音，与其呼应！

    恐怖的压迫感倾斜而出，这尸吼的威慑比先前炼狱烛龙兽发出的龙吟还要震撼，带着独尊天下的无敌威严和霸气，犹如一尊王者降临！

    在苏平坐下的紫青牯蟒，都有些不安地缩了缩蛇头，哪怕它听过好几次，也跟这小骷髅相处过，但依然对其忌惮无比…

    修罗恶影兽在看到小骷髅背后的虚影时，浑身羽毛竖起，有种发自灵魂的恐惧感。

    跑！

    它转身就想跑。

    当它的身体准备再次潜入暗影中时，陡然间，小骷髅的身体闪烁而出，一刀斩下，在其背后的虚影，似乎也随之挥舞手臂，隐隐有超越时空的力量传递出来，横斩而出！

    修罗恶影兽的身体僵住，被威慑震得忘了动弹。

    这已经超出了威慑技的范围。

    骨刀轻易劈开了修罗恶影兽的肩膀，撕裂出一道丈许的裂口。

    剧痛让修罗恶影兽清醒过来，立刻尖叫着逃遁而去，缩回到风老身边。

    风老在看见小骷髅背后的虚影时，就已经完全呆住了，从那虚影的巨大骷髅身上，他感受到前所未有的恐惧感，那种感觉，就像他第一次见到王兽一样，不，甚至是比王兽还可怕！

    “这，这是什么骷髅……”

    他身体颤抖，同样被这虚影威慑。

    小骷髅身体一闪，出现在风老面前，挥舞魔刀斩杀而下。

    风老瞬间清醒过来，头皮炸裂，猛然催动修罗恶影兽。

    嗖地一声，修罗恶影兽爆发全力，带风老躲开了这一刀，出现在数十米之外。

    风老惊魂未定，他从那虚影的威慑中回过神来，却不敢再去细看那虚影，一旦看了，就会被震慑。

    从这骷髅种的几次瞬闪，他想到了王兽才能掌握的秘技，瞬杀。

    但很显然，这只骷髅种不是王兽，否则杀他们如杀鸡，早就轻易抹杀了。

    但是，这只骷髅种的悟性恐怖，却领悟出王兽才能掌握的秘技，这种秘技往往是王下十大秘技之一的巅峰技能。

    风老看向坐在紫青牯蟒身上的苏平，眼中充满惊惧，疑惑，愤怒，以及狠戾。

    能够驱使这些天赋惊人的宠兽，还有炼狱烛龙兽，他不敢想象苏平是何等背景，但不管如何，此刻不是你死就是我亡，唯有斩杀！

    他意念凝聚，化作一道锋锐的尖针，猛然朝苏平刺杀而出。

    嗖！

    这意念瞬息而至。

    然而，在战斗时，苏平已然缩到了紫青牯蟒脑袋的蛇鳞包围中。

    尖针刺出，撞在蛇鳞上，发出叮地一声，刺出一个小孔，但威能大减，而苏平身上还有黑暗龙犬施展的高等护盾，当尖针贯穿第三道护盾时，力量全消，彻底消失。

    感受到能量的消失，风老脸色微变，没想到这人坐下的这头中等妖蛇，鳞片居然如此坚硬，他的这道攻击如果直接命中苏平，哪怕苏平身上有五道护盾，也一样能贯穿！

    而这蛇鳞，却抵挡了大半冲击力，厚度堪比两重护盾！

    “摄魂术！”

    风老顾不得惊骇，难看的脸色瞬间一凝，一抹黑气从眼眸中浮现而出，这次直接动用唐家精神秘术。

    这不是唐家三大秘术之一，但也是极其高深的一门秘术。

    而那三大秘术，唯有唐家嫡系，才能修炼。

    他的精神力化作鬼面，从身体中呼啸而出，他就不信，苏平一个年轻人，天赋再了得，难道还能修炼到九阶上位？要真有这样的人物，早就惊动天下了，他不可能不知晓。

    如果没达到九阶上位的话，他的精神力足以碾压！

    此刻，鬼面无视了紫青牯蟒的蛇鳞，也无视了能量护盾，这是精神攻击，直接冲入到苏平的脑海中。

    然而，刚进入苏平的意识，鬼面就撞在了一道金壳上，这是苏平获得的精神防御秘宝，金核。

    鬼脸咆哮，用了极大力气，很快便撞开金壳，但没前行多久，便又遇到一盏灯笼。

    这灯笼像个巨大漩涡，将鬼脸笼罩在里面，不停旋转。

    鬼脸愤怒咆哮，猛然撞击一处，将灯笼撕破，但它自身的体积也缩小了一半，它继续扑出。

    这时，鬼脸终于看到了意识本源中，苏平的精神虚影端坐着，它兴奋地扑了过去。

    但就在这时，苏平的精神虚影浑身燃烧烈焰，猛然幻化成一只金乌火鸟，发出一声尖锐鸟鸣！

    这金乌身上的烈焰旺盛至极，驱散黑暗，鸟鸣尖锐刺耳，让鬼脸魂飞魄散！

    “啊啊！！”

    风老猛然喷出一口鲜血，疯狂抓挠自己的脸孔，七窍流血。

    在他意识混乱的瞬间，小骷髅的身影如鬼魅般出现，托着风老的修罗恶影兽看到小骷髅，早已被它背后的虚影震慑心灵，吓得魂不附体。

    噗！

    小骷髅挥刀，轻松无比地斩断了风老的颈脖。

    骨刀的锋利，切龙鳞都是易如反掌，而斩血肉之躯的人类，更是如同切豆腐一般。

    在风老毙命的时刻，冥冥中虚无连接中的精神契约，也就此断裂，修罗恶影兽瞬间成为无主的妖宠，它没了契约牵绊，加上小骷髅的震慑，尖叫着立刻飞速逃去。

    而另外两只宠兽，也都清醒过来，其中那暴风树灵王看了一眼风老的尸体，发出悲鸣，在其尸体落下处生长处花朵，将其尸体包围。

    随后，它延伸出地表的藤蔓，猛然收缩，潜入地底，遁地消失。

    在它逃走后，黑暗龙犬立刻冲过去相助炼狱烛龙兽，而小骷髅则转身朝其他的守卫斩杀过去。

    ……

    新年快乐(?′?`?)

