    谢雨晴瞪了小马一眼，问叶少阳：“不是什么五鬼搬山阵吗，这不才四个？”

    叶少阳指了指中间靠上的位置，道：“这地方是龙脊背，与另外四个地点组合在一起，就是五鬼搬山阵，所谓龙尾四针、敲背震心，目的是让这只龙跳起来……”

    谢雨晴和小马呆呆的互相看了一眼，同声说道：“跳起来之后呢？”

    “听我说完，五鬼搬山阵，是利用这五个鬼的习性，在这五个本该是风水宝地的地方，修改风眼、凝聚邪气，久而久之，这条龙就成了一条邪龙，到时候这条龙跳起来，便是邪龙升天……”

    谢雨晴瞪大眼睛看着他，差点连开车都忘了。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ“你说的龙，到底是什么，这世上哪来的龙？”

    “这世上真有龙，但这里说的龙，是一种龙脉之气，你可以理解成……一种力量，一旦五鬼搬山阵成型，邪龙升天，这种力量便会被阵法的主人得到，到时候会出什么事，我也不知道。”

    谢雨晴和小马各自沉默了好一会，小马喃喃说道：“这跟七奶奶庙有什么关系？”

    叶少阳指了指地图上龙脊背的位置，说道：“七奶奶庙，就在龙脊背上，也就是五鬼搬山阵的阵眼所在，七老妖，就是凑成这五鬼搬山阵的第五个鬼。”

    小马挠了挠头：“七老妖不是妖吗，怎么又是鬼了？”

    谢雨晴白了他一眼，道：“我猜这就是一个说法吧，只要修为足够，不一定非要是鬼？”

    叶少阳摇了摇头：“五鬼搬山阵，必定是五个鬼，而且是五个阴间的鬼，不是人间鬼魂，七老妖在五鬼搬山阵中的作用，我还不太清楚，不过这个不着急，我先把其余四个鬼，不，三个鬼给收了，再回头来对付她，反正她现在也出不来。”

    说完，对谢雨晴道：“雨晴姐你继续追捕金帅，别的什么都不用管，一旦有他的线索，马上给我打电话。”

    谢雨晴点点头，“你要先去哪个地方抓第二个鬼？”

    叶少阳展开地图，看着那三个红圈选中的地名，挑了一个离现在位置最近的，问谢雨晴：“这是什么地方？”

    谢雨晴看了一眼说道：“青山镇，离这不远，从地图上看，是这方圆二三十里地之内最繁华的地方了。要先去这吗？”

    “先去哪都一样，”叶少阳道，“既然是镇上，肯定有旅社，我们这就过去吧，在那住一晚，明天直接办事，也省的再跑来跑去了。”

    谢雨晴点点头，打开导航，一路开到青山镇。

    青山镇虽然不大，但是五脏俱全，城市里有的东西，这里都有，只是规模小一点。三人找了一家饭店，要了几样土菜，两瓶白酒，放开了吃喝起来。

    吃完饭，已经很晚，谢雨晴还喝了酒，没法开车，于是三人一起沿街走去，寻找旅馆住下。

    沿着街道走到头，一共只有三家旅馆，三人挑了看上去规模最大的一家，实际也只是一家有着三层小楼的家庭旅馆。

    老板是个四十来岁的中年男人，看见一女两男，三个醉醺醺的年轻人互相搂着肩膀进来，见怪不怪的说道：“三位好。开一间房还是两间房？”

    “三个标间。”小马瞪了他一眼，“你说两间房我能理解，一间房我们三个怎么睡，你个老东西想什么呢？”小马也是喝多了，说话有点冲。

    “开玩笑开玩笑，请登记一下。”老板表面上客气，心里却在冷笑，叫我老东西，好，今天就让你们睡那间房，反正你们也是外地人，住一晚就走。

    进房间之后，叶少阳洗了个澡，酒劲下去了一点，但是身上更加困乏，上床倒头就睡，刚进入梦乡，突然听到有人敲门，坐起来仔细听，的确是在敲自己的门。

    叶少阳第一反应是，莫非这小旅馆还有服务？本打算不理，但敲门声越来越响，叶少阳心烦的叫了一声：“别敲了，不要服务。”

    敲门声果然停止，叶少阳刚躺下去，就听见一个低沉的声音从门外传来：“小神棍，你找死是不是？”

    谢雨晴！

    叶少阳一怔，怎么是她，这大半夜的干啥来了？

    急忙穿上裤子，下床去把门打开，顿时吸了一口气，鼻血没喷出来：谢雨晴全身上下只裹了一条浴巾，胸前露出两个苹果大小的半球，叶少阳的目光不由自主就落了上去。

    谢雨晴往上拉了拉浴巾，道：“色狼，看什么！”

    叶少阳挠了挠头，抱怨道：“你大半夜的穿成这样来敲门，我要是连看都不看你一眼，那说明你身材得差到什么地步？”

    谢雨晴一想，好像的确是这么回事，心中大悦，嘴上仍然说道：“那也不许你看！我是来不及穿衣服，只好穿这个出来了。”说完一把推开叶少阳，走了进去，直接爬上床，钻进被窝里。

    叶少阳彻底怔住，站在床前说道：“你可别乱来啊，我告诉你，我虽然是君子，但也不是什么诱惑都能克制住……”

    “你都想什么呢！”谢雨晴瞪了他一眼，“拿上你的衣服，到我房间去睡！”

    叶少阳一怔，道：“为什么？”

    谢雨晴皱起眉头，嘀咕道：“我洗澡的时候，一开水龙头，就听到有人在外面哭，关上水龙头，马上就听不见了，我怀疑闹鬼……”

    “哪有这么多鬼在人间闲逛，”叶少阳打断她，不以为意的说道，“你八成是跟我在一起呆久了，对这方面太过敏了。”

    谢雨晴摊了摊手，“我也不知道是不是闹鬼，反正我不敢在那睡了，你是法师，你去睡吧，就算有鬼也不能把你怎么样。”

    叶少阳无奈，只好坐回到床上，开始穿衣服，突然掀开被子，把头伸进去。

    谢雨晴一脚踹过来，叫道：“你干什么！”

    叶少阳反应飞快的抓住她的脚，一本正经的说道：“我找袜子！”

    穿好衣服，叶少阳拿过她的房卡，无奈的走出去，来到隔壁房间，打开门进去，朝卧室一眼看去，没有鬼，也没察觉到有鬼气存在，脱下衣服，上床睡觉，心里想着，谢雨晴一定是神经过敏。

    躺下不到一分钟，叶少阳就睡了过去，也不知睡了多久，突然听到一阵凄凄切切的哭声，一开始以为是梦中，后来感觉到不对劲，瞬间醒来，仔细听，还真有哭声，从卫生间里传来。