    很快，风羽芝、云松子等人一起离开了。

    临走前，苏奕曾提出，希望他们莫要宣扬今夜之事。

    毕竟，兹事体大，极容易引发轩然大波，而他苏奕，怕是非成为天下瞩目的焦点不可。

    苏奕虽不怕被人识破身份，可却并不喜欢这种感觉。

    作为曾称尊诸天上下的玄钧剑主，苏奕也根本不可能在意这点虚名。

    众人皆信誓旦旦答应。

    同样也是在临走前，元琳宁心中很复杂，好几次想单独跟苏奕聊一聊。 

    可最终，她没有说什么。

    她内心感激苏奕，更被苏奕身上的旷世风采折服。

    但她很清楚，纵使自己身为皇者，在忘川域也有着极显赫的名望和地位，可是和苏奕终究不是一个世界的人。

    以后也注定不可能有多少交集。

    故而，她选择了默默把这份感激藏在心中。

    ……

    “小青藤，这玉盒内封印着你的道躯，你且拿去。”

    两仪神山之巅，待其他人皆陆续散去，苏奕这才拿出一个黑色玉盒，递给了青藤。

    “多谢苏大人！”

    青藤神色激动，双手接过。

    “行了，你和你徒弟也可以回小冥都了。”

    苏奕笑道。

    青藤犹豫了一下，这才低声道：“苏大人，我有一个不情之请，还望您能够成全。”

    苏奕若有所思，道：“你想让我带你徒儿前往外界修行？”

    青藤吃惊道：“苏大人是如何知道的？”

    苏奕随口道：“在今夜救你的时候，我就已经听到你们师徒之间的对话。”

    青藤这才恍然，旋即忐忑道：“那……苏大人是否答应？”

    苏奕道：“这件事，我可以答应你，等离开枉死城后，会为青暮安排一个修行之地。”

    青藤顿时松了口气般，感激道：“多谢苏大人成全！”

    说着，他扭头对还愣在那的青暮说道：“还愣着做什么，赶紧去叩谢苏大人！”

    青暮抿了抿唇，嗫喏道：“师尊，我不想离开您。”

    声音虽小，却透着倔犟。

    青藤顿时气急败坏，劈头盖脸骂道：“你小子可知道，能够去外界修行，是枉死城多少老家伙求之不得的事情？你……”

    噼里啪啦训斥了一大通。

    可出乎青藤意料，他的徒弟青暮任凭斥责，却兀自坚持不肯离开。

    这让他又是气恼，又是无奈。

    苏奕见此，不禁笑起来，道：“行了，莫要勉强，如今的外界，可不太平，让这小家伙继续留在你身边修行，未尝不是一桩好事。”

    青藤苦笑一声，只能作罢。

    父母之爱子，则为之计深远。

    作为师尊的青藤，何尝不如此？

    可他同样清楚，这次的事情勉强不来，只能说青暮没有这个福分，去抓住这个千载难逢的机会。

    “快回去吧，莫要耽搁。”

    苏奕轻声开口。

    青藤点了点头，他清楚苏奕的性情，最不喜在临别时那些寒暄和客套。

    当即，他带着弟子青藤启程返回小冥都。

    至此，这两仪神山之巅，只剩下苏奕、幽雪和白眉老妖三人。

    苏奕长长伸了一下懒腰，浑身放松，道：“这些个琐屑事情可总算告一段落了。”

    幽雪不由莞尔，清冷如冰的玉容尽是似水般的温柔。

    在她印象中，苏玄钧就是这样，向来不喜麻烦。

    他更喜欢的，是由着性子逍遥自在地做他自己喜欢的事情。

    “白眉老儿，该你露一手了。”

    苏奕目光望向白眉老妖。

    今夜，他最重要的事情就是前往幽都九大炼狱中，去接回叶妤！

    “谨遵苏大人之命！”

    白眉老妖肃然应答。

    ……

    幽都。

    第一层炼狱世界。

    一片灰濛濛的天地间，厮杀声震天。

    如潮水般的邪魔凶魂，铺天盖地般掠过大地，所过之处，留下满目的疮痍和血腥。

    三五成群的修士，在绝望不甘的嘶吼声中毙命当场。

    他们的尸体被撕烂吞噬，只剩下满地破碎的骨骸。

    鲜血似汩汩流淌的河水，浸透大地，染成刺目的红色。

    血腥如画。

    分散在这片天地间的修士，大多修为在皇境之下。

    他们原本是被师门长辈带着，前来这第一层炼狱世界进行历练。

    可最近一段时间，随着阴阳路遭受严重破坏，幽都之下的九座炼狱世界，随之也发生剧变。

    最显著的就是，分布在天地间的邪魔凶魂忽然变多了，就如同蛰伏已久的蝗虫，破土而出，浩浩荡荡席卷天地之间。

    皇境之下的角色，在和这第一层的邪魔厮杀时，纵使再强大，最多也只能以一敌百。

    而如今，他们面对的，是成千上万出动的邪魔！

    这等情况下，哪可能是对手？

    轰隆！

    邪魔大军从天地掠过，像黑色的风暴席卷，很快就冲向更远处。

    这样的残酷景象，已经发生了很多天。

    分散在这第一层炼狱世界的修士，早已死得七七八八。

    仅有一小部分幸存者，躲藏于一座古老的道场中。

    那座道场约莫千丈范围，通体由黑色巨石堆砌而成，巨石表面镌刻着繁密的符文阵图。

    这座道场，原本是第一层炼狱世界，通往外界的出口。

    传闻是亘古时期，由阴曹地府的大能者修建，其上覆盖的禁阵，专门克制和灭杀邪魔之辈。

    在以往岁月中，根本没有任何邪魔敢于靠近过来。

    可随着阴阳路遭受严重破坏，这座道场覆盖的禁阵也随之出现变故，威能锐减。

    直至如今，这座禁阵的力量，仅仅只能将邪魔阻挡在外，再无法灭杀那些邪魔。

    轰隆！

    天地动荡，煞雾蒸腾。

    四面八方之地，越来越多的邪魔掠来，密密麻麻，将这座道场围堵得水泄不通。

    一眼望去，漫无边际！

    此时的道场中，聚拢着约莫三百多个修士，男女老少皆有，清一色都是灵道层次的修士。

    每个人，皆神色惨淡，惶恐不安，脸上写满了绝望。

    因为谁都清楚，随着禁阵力量不断衰弱，这座道场迟早会被攻破。

    到那时，他们这些人注定将死无全尸！

    “再这样下去，我们可就真的完了……”

    有人失魂落魄。

    “难道就真的没有办法了？”

    有人惶恐不安。

    “除了等死，还能有什么办法？”

    有人苦涩出声。

    更多的人，沉默的坐在那，面如土色，如若绝望之人等待死亡来临。

    他们能够跟随师门长辈前来这幽都第一层炼狱世界闯荡，身份自然非寻常之辈可比。

    可此时，却都和待宰羔羊似的，承受着绝望和无助的煎熬。

    “这地方，怎会变成这样子。”

    忽地，一道淡然的声音响起。

    “看来，阴阳路遭受破坏，让幽都之下的世界，也随之发生了剧变。”

    紧跟着，一道清冷如冰的女子声音响起。

    这时候，一些修士已经看到，不知何时起，道场中忽地多出了三道身影。

    一个青袍少年、一个素裙少女、以及一个侏儒似的白眉老者。

    这一幕，让那些修士先是一呆，旋即猛地狂喜起来。

    “有人来了！有人来了！”

    “老天，你们是如何进来的？难道说阴阳路已经被修复了吗？”

    嘈杂的声音响起。

    那些修士眼神狂热，欣喜若狂。

    这时候，分布在道场其他地方的修士，也都一个个从绝望中回过神般，看到了那三个忽然出现的陌生人。

    一时间，整座道场都沸腾了。

    对他们而言，有人能够进来，就意味着拥有了获救的可能！！

    来人自然是苏奕、幽雪和白眉老妖。

    “敢问前辈，这出入幽都的阴阳路是否已经被修复了？”

    一个明显极有威望的紫袍中年走上前，向苏奕三人见礼。

    只不过，他目光则看向白眉老妖。

    因为在他感应中，这个侏儒般的老者身上，气息最为恐怖！

    “小娃娃，你想多了，阴阳路已经不可能再被修复。”

    白眉老妖老气横秋道。

    紫袍中年一呆。

    道场中那喜悦的氛围，也悄然寂静不少。

    原本狂喜的人们，惊疑不定。

    “那……前辈是否是来救我们的？”

    不远处，一个清秀少女满含希冀地问道。

    所有目光都看向白眉老妖。

    这一幕，看到幽雪暗自一叹。

    白眉老妖乃是大凶禁地乱空血湖中的主宰，一尊足以和白骨皇、落星神君比肩的恐怖生灵。

    强大如玄幽境皇者，也唯恐躲之不及。

    可眼前这些灵道修士，却把白眉老妖当做了救星……

    这分明就是急病乱投医。

    不过，由此也可以看出，这段时间里，被困于此的这些修士，是何等的绝望和彷徨，遇见哪怕一线希望，都迫切想要抓住。

    “我怎可能会救你们？”

    白眉老妖的神色也变得古怪，忍不住咧嘴笑起来。

    这些小修士竟把他当做救星了，他还是破天荒头一遭遇到这样的滑稽事情。

    而听到此话，那些修士脸上的喜色彻底消失，一个个手足无措，面面相觑。

    不少人神色都变得灰暗起来。 

    刚看到一线希望，就随之破灭，那等打击，无疑太过残忍。

    这时候，一直不曾开口的幽雪不禁一声轻叹，道：“我们此来，是要接一位朋友，到时候若有机会，自会帮你们一起离开。”

    顿时，许多目光都看望向了幽雪，只是神色间难掩疑惑。

