    赵公明要禁止他们离开？

    诚然。这截教没有了诛仙阵图，战斗力有了削减。

    他们西方教，也没有了七宝妙树。

    再说，本身与截教相比较，他们西方教弟子，还是有差距的。

    单打独斗，想要从娲皇宫之中逃走，绝对不可能。

    他们将求助的目光，投向阐教。

    此时，阐教广成子、太乙真人与普贤道人，倒是跃跃欲试。

    毕竟先前他们被羞辱的不轻。

    特别是广成子，不仅被踩在脚下。

    甚至连自己的后天至宝番天印都被夺走。

    不过，此时阐教剩余金仙玉鼎真人、赤精子等人，却是无动于衷。

    眼前，看似只是截教赵公明，与西方教弟子的争端。

    此时，存在一个关键人物女娲娘娘。

    保存理智的阐教弟子清楚，他们阐教，想要击败截教。

    必须要破除诛仙剑阵。

    而破除诛仙剑阵，需要西方教的帮助。

    但是同样，也需要避免与女娲娘娘彻底翻脸。

    否则，阐教纵然拉拢了西方教两圣与太上老君。

    但是多了女娲娘娘插手。

    诛仙剑阵，也不可能破掉。

    正如此，阐教弟子的选择，只能够袖手旁观。

    看到大部分阐教金仙无动于衷。

    药师王佛与弥勒道人等西方教弟子脸色，难看到了极致。

    就在这时，赵公明再次开口：“其实，你们想要离开，也不是不可能？”

    此言一出，众人都露出错愕的眼神。

    赵公明也没有故弄玄虚的样子。

    “要想从此过，留下买路财！

    东海之中，我将燃灯！

    不对！

    如今，他已经没有了灵柩宫灯，不能够叫做燃灯道人。

    燃灯好似出身灵鹫山元觉洞。

    那我以后叫你灵鹫道人。”

    说到这里的时候，赵公明特异将目光落在燃灯道人的身上。

    燃灯道人心中，那叫一个憋屈。

    神他妈的灵鹫道人！

    被人打劫，还遭受到如此羞辱。

    他心里，那叫一个憋屈。

    只是心中在憋屈，他能够做什么？

    “等着！

    我一定要让你后悔！”

    燃灯道人怒火中烧，心中只有这样的念头。

    看着燃灯道人没有出手，赵公明有点失望。

    “我东海之中，打劫灵鹫道人，收获颇丰。

    现在我又想打劫了。

    现在，每人交出一件身上的上等灵宝，才可以离开！

    当然，你们也可以无动于衷。

    尝试强行从这娲皇宫之中闯出去。

    只是如若你们穿不出去的话，我可是不介意，给你们扒个干净！”

    赵公明给燃灯道人改名灵鹫道人，引起截教弟子的嬉笑。

    而打劫两个字出现，也是令人诧异。

    诧异过后，也是不禁一笑。

    众多截教弟子，都带着一抹跃跃欲试的样子。

    见状，众多西方教弟子脸色，更加的难看。

    如丧考妣！

    就是最合适的形容。

    西方教弟子，就算是不甘心。

    此时，他们有选择吗？

    假使他们的实力，比截教弟子的实力强。

    他们也不愿意，此时起争端。

    毕竟，这女娲娘娘不知道什么时候，就回来了。

    多耽搁一分钟，那就是极为致命的。

    一众西方教弟子，不得不每人都交出一件上等灵宝。

    当然，这些上等灵宝，对于赵公明完全没有吸引力。

    赵公明利用法术神通，将西方教交出灵宝打劫的一幕，都铭刻起来。

    如果需要的时候，还能够如同先前展现燃灯道人打劫的一幕，暴露出来。

    ……

    须弥山！

    大战过后，只剩下一片狼藉。

    “诛仙剑阵不能存在，必须要分开。

    否则，我们西方教就不可能有崛起的机会！”

    准提道人的脸色阴沉到了极致。

    “三商封神榜之后，元始天尊就有意拉拢我们。

    他的目的，是破除诛仙剑阵，覆灭截教。

    我们可以答应，其他的要求，可以谈。

    有一件事情，绝对不能够谈。

    那就是一旦我们将诛仙剑阵，给破了之后。

    诛仙四剑与阵图，必须要分开。

    战败通天教主之后，十二品功德金莲，必须归还！”

    这一战，不仅西方变得一片狼藉。

    他们失去的还有很多。

    特别是十二品功德金莲，那是他们西方教的根本。

    陡然，接引道人与准提道人的神色一变。

    “欺人太甚！”

    虽然这弥勒道人与药师王在娲皇天之中。

    西方两圣无法推演遭遇了什么事情。

    但是，当药师王与弥勒从娲皇天之中跑出来。

    接引道人与准提道人已经推演出一些端倪。

    众多西方教弟子被打劫了。

    准提道人恨不得立刻杀上娲皇天。

    将那些羞辱西方教的截教弟子，给全部的斩杀。

    但是看着眼前一片狼藉的样子，他只有憋屈的将一切都给压下去。

    女娲圣诞之后。

    分道扬镳！

    ……

    赵公明呢？

    他的身影并没有朝着金鳌岛而去。

    而是准备向着大商皇朝的汜水关而去。

    赵公明前往汜水关，则是为了寻找汜水关守将余化。

    余化？

    说到这个余化，也算是截教核心弟子。

    他的师父，乃是一气仙余元。

    而与余元呢？

    乃是截教女仙之首的金灵圣母的两个弟子之一。

    虽然，这个余化，也算是截教核心人物之一。

    与赵公明之间差距，可谓是云壤之别。

    不可同日而语。

    赵公明寻找这个余化为什么呢？

    乃是为了化血神刀！

    化血神刀，在封神原著之中也算是大展神威。

    在余元的弟子余化手中，将阐教杨戬打的抱头乱窜。

    当然，如果只是这样的话，也不值得赵公明的关注。

    赵公明之所以关注这化血神刀，是因为化血神刀之中的一个秘密。

    十二都天神煞大阵！

    众所周知。洪荒世界一脉相承。

    经历过数次量劫。

    最早的是凶兽量劫，凶兽之皇神逆与四大凶兽霍乱洪荒、

    然后就是，龙汉初劫、道魔之争、封神量劫。

    封神之后就是西游，后西游时代的无天三十三天魔道。

    无天魔道结束之后，就是蜀山的时代，以及无量量劫佛本是道的时代。

    在佛本是道之中，天道最后一圣盘古第四圣周青，就是从化血神刀之中十二都天神煞大阵。

    十二都天神煞大阵，可以凝练出盘古真身。

    事实上，对于赵公明来说，只需要利用都天神煞大阵凝练出十二祖巫精血。

    赵公明利用他化自在天大法，就能够演化出盘古。

