    实验室。

    烛火光芒摇曳。

    照出两张惊讶的面孔。

    对俘虏的检查结果，超出了雷索和弗利厄斯的想象。

    面前被捆得严严实实的、疯子般自言自语的“干尸”，心跳，呼吸频率迥异于正常人、甚至猎魔人。

    浑身上下就没有一块完好的皮肤，从表面看至少承受过火烧、冰冻、电击、肉体改造…数十种令人发指的酷刑。

    种种折磨，痛苦程度超过了青草试炼，换成普通人早就活生生疼死。

    哪怕大多数免疫系统重塑过的猎魔人，经历了这一切，也会因为严重感染、内脏衰竭去逝。

    可他偏偏顽强地活了下来。

    以一种扭曲非人的姿态。

    伤口、肌肉组织、脏器血管，粘粘、结痂、愈合。

    消瘦如干尸的身体，却拥有异常充沛生命力。

    “他至少被关了二三十年…”猫鹫注视着俘虏熔岩般的红色眸子，似乎想要发掘出一丁点儿人性和理智，可惜只有空洞，“没有食物，没有饮水，又究竟怎么活下来的？”

    光头大汉默然，心头却有一个答案——也许这家伙早已称不上猎魔人，更进一步，已经不算是人类！

    “各位，看看我发现了啥！”罗伊突然的大喊令众人心头一振，迅速聚拢。

    猫派蓝图从雷索手中开始传阅，一个接一个，直到猫鹫，猫派猎魔人握剑平稳有力的手，罕见地开始颤抖。

    “四张猫派蓝图，这么说这位兄弟的确来自猫学派。”

    奥克斯颇为不忍地看了眼猫鹫。

    瑟瑞特却摇摇头，“可能性很大，但也不能排除别的学派找到图纸，毕竟证明身份的猫派吊坠，仍然不知所踪。”

    他们搜遍生活区和实验区，只发现一些不相关的书籍和过期的炼金材料。

    …

    接下来，当罗伊展示出银剑“月之刃”以及那本实验日记。

    四周陷入一阵诡异的安静。

    猎魔人咬牙切齿、喘气粗重…

    “瑞纽斯·瓦·施泰恩加德，马提鸥·西库拉…这两个名字，我记住了！”

    “王八蛋！猪狗不如的东西！怎么敢用猎魔人做实验？！”奥克斯沙包大的拳头捏得咔咔作响，“千万别让我抓住，否则定把它们一刀一刀刮个干净！”

    “受尽折磨，哀嚎而死！”

    “那未免死得太轻松。”瑟瑞特声音冷如冰霜，“换成是我，得在他们身上重复所有花样，一遍，两遍…”

    “以大多数术士的体质而论，坚持不了那么久…”光头大汉面无表情，声音淡漠，说出的话却让人毛骨悚然。“得先找个专精治疗法术的帮手，维持住他们的生命，让他们保持清醒，享受到最后一刻。”

    “抱歉，水鬼已经啃死了一个目标，咱们最多只能惩罚另一个。”

    罗伊摇头，没想到同伴比自己还狠。

    而弗利厄斯，手掌反复摩挲着月之刃，灰绿的瞳孔注视着“干尸”被烧毁的脸颊，猩红的眸子，渐渐地神情恍惚。

    记忆一瞬间回到了数十年前、荒郊野外、那段一路同行的日子。

    唏嘘和缅怀悄然爬满猫鹫消瘦的脸颊，一时压过了仇恨和愤怒。

    “你认出他的身份了？”

    “月之刃，猩红的瞳孔、猫派的图纸…我没记错的话，他是我很久以前老朋友，叫做—凯亚恩。”猫鹫叹了口气。

    “仔细说说？”蛇派四人看了过来。

    猫鹫灰绿的瞳孔闪过回忆之色，

    “具体多久已经记不清了，大概五十年前，我在辛特拉接到一个暗杀委托，前往泰莫利亚执行任务的途中，遇到了凯亚恩。”

    “他和我同属理智派，对于猫派的现状深感无奈，又不屑于与乘坐大篷车的猫派为伍，于是独自流浪，靠着委托谋生。”

    “因为相似的背景，又脾气相投，我和凯亚恩很快成了朋友，一路同行了大概一个月…经常围绕着篝火痛饮，交流炼金、战斗经验，分享以前的冒险经历。”

    是的，他们一起度过了有着美酒和故事，充实而愉快的时光。

    不曾想到阔别数十年，再次见面，对方却被折磨着这番惨状。

    “稍等片刻…”罗伊扫了一眼嘴唇还在不停开合的“干尸”，“理智派是什么意思？猫派内部还划分成不同的势力？”

    实际上，罗伊一直对猫学派比较好奇，可惜只了解个大概，他只知道这群喜怒无常的刺客，满世界浪荡，居无定所。

    学校也已经荒废了很久。

    “理智派是一种勉强的说法，指的就是青草试炼过后，性格和情感变化不至于太过剧烈的猎魔人，数量总共就那么几个。”猫鹫自嘲地说，“稍微具有一点人性，能控制脾气，除了任务委托，一般不会滥杀无辜。”

    罗伊脑海中顿时浮现出两个名字。

    狼派猎魔人兰伯特的挚友艾登、以及放弃奴隶生意的卡拉丁，都属理智派。

    “理智派以外，剩下的猫派因为性格缺陷，无法处理自身的情绪，极易失控…”

    “猫派的青草煎药为什么会导致这种严重的后遗症？”罗伊突然插嘴问了一句，他迟早会服用猫派药剂，但他不想变成一个疯子。

    光头大汉立刻眼神警告，似乎责怪他莽撞。

    “这也不算什么大秘密。”猫鹫却坦然道说，“无论哪个学派的青草药剂，或多或少会抑制正常的情感，使服用者变得比常人更迟钝。当然，也存在奥克斯兄弟这种不受影响的乐天派，极其罕见罢了。”

    罗伊嘴角一抽。

    这究竟是夸还是损？

    “而猫派青草煎药，最初被法师创造出来的目的，是为了进一步削弱试炼者情绪变化，制造出一种毫无感情的杀戮机器。”

    “可结果适得其反。削弱变成增强，尤其会放大心底的负面情绪。”

    “许多服药后的猫派，体内的恐惧、愤怒、悲伤…等等情绪被放大，大到无法自控…只能通过杀戮来发泄、平息，这助长了内心的阴暗…行事作风变得越发凶残、百无禁忌，整个学派逐渐声名狼藉。”

    “但我和凯亚恩还算比较幸运…没有精神方面的困扰。”猫鹫声音一沉，深吸了一口气，“没想到，一别数十年，他居然会遭此劫难。”

    “蛇派的兄弟，能否帮我一把…”灰绿的眸子扫过四名猎魔人，猫鹫诚恳地说，“让凯亚恩摆脱疯狂，恢复理智…”

    “这正是我们来此的目的…”罗伊和同伴交换了个眼神，“但你确定，他能接受自己如今的状态？”

    设身处地想，变成这般恐怖的模样，好似一具被剥皮烧焦的干尸，宛如再在世恶鬼，任谁都会痛不欲生吧。

    “总该给他一个机会，”猫鹫笃定地说，“恢复清醒，是死是活自己决定。”

    “如果我落到这种地步，也希望有人能唤醒自己！”

    “那么问题来了，按照实验日记，凯亚恩目前被一个术士召唤的邪物占据了身体。”瑟瑞特摩挲下巴，满脸凝重，“咱们该如何驱邪？解除诅咒我还有点心得，驱除异位面的邪物，全无经验。”

    “各位，注意到那个雕像和法阵了吗？”罗伊建议道，“我有预感，它们跟凯亚恩体内的邪物必然脱不了关系。”

    “驱除邪祟的方法，藏在其中！”

    “那就看看！”

