    “能力越大，责任越大。”

    台下所有人听到这句话，心头莫名一颤。

    八个字很简单，可从这个年轻人嘴中说出，他们能感受沉甸甸的分量。

    坐前排的董振越，一时间也是不知道说些什么，只是浑浊的眼睛明亮了三分。

    演讲台一侧，物理学院的席位，孙长胜等人包括何老都是在其中。

    孙院长嘴中不断念叨着刚刚王波那几句话，内心大受震撼。

    “怎么样，老孙，当初我是不是给咱物理学院挖了个宝贝过来。”

    一旁的何老有些自得地扬了扬下巴，孙长胜那边也是罕见地没跟这个老家伙斗嘴。

    至于一旁的闫书峰，物理学院最资深的系主任眼中也是露出一丝复杂之色。

    诚然之前，他之前跟王波之间有过一点点不愉快。

    但那并不是出于个人，完全是因为公事，在他的眼中，一学期只教一节课的王波显然不适合教师这个职业。

    但从刚刚的发言还有学生们摆出来的成绩，都证明自己错了。

    “王老师。”董振越缓缓起身，摘下老花镜。

    “‘能力越大，责任越大’”

    “今天您真是让我老头子受教了。”

    说着老人竟然朝着王波缓缓鞠了一躬。

    这八个字如果是要求别人，那不免有些道德绑架的嫌疑，可用来要求自己，足见其觉悟。

    “您过誉了，老先生。”王波自然不会坦然受之，连忙下台将其扶起。

    “跟您比，我只是个小字辈儿，何德何能受您如此大礼。”

    闻言董振越哈哈一笑，“老头子的尊重可不是按年龄和资历来的。”

    “那千年的王八活得久，你见有谁尊敬？”

    “能让我尊敬的，只有值得尊敬的人。”

    闻言王波也是莞尔一笑，不愧是京大的校长，这老爷子倒也是个妙人。

    ……

    返回苏奇市的第二天，王波在家休息完毕后，便赶往了公司，国际渠道打通，下面就该输出潜龙项目了。

    刚进公司，小王总本想找常师兄打个招呼，可看到他办公室门牌换了名字，才想起来这位已经去金江市走马上任了。

    想到新未来不少老人都派往各地，小王总有些意兴阑珊。

    这时刚开完会的，叶玥瑶刚开完会，从会议室中出来。

    紧随其后，一群中亚面孔的外国人紧随其后鱼贯而出。

    “那叶总裁，我们巴基拉国的海底核反应堆就拜托您了。”看着眼前曼妙的佳人，再想到这位新未来总裁的身份，领头之人露出一丝猥琐的笑容，朝着叶玥瑶伸出手。

    “没问题，萨哈先生，只要您跟我国相关部门协商好了，我们的合作随时可以展开。”

    看着眼前伸过来的手，叶玥瑶眼中闪过一丝发自内心的厌恶。

    混迹商场多年，这个‘萨哈’是什么样的人，她闭着眼睛也能知道。

    但眼前之人是一国官方的代表，专门来洽谈潜龙项目合作的事宜。

    虽然以新未来如今的体量，完全不需要顾及一个小国，可最近师弟那边不知道出什么事儿，正在非常急切地扩张公司规模。

    一想到王波，叶玥瑶眼中的排斥减了三分，缓缓地将手伸了过去，大不了就当被狗咬了一口。

    “哎呦！这不是那谁谁吗！”就在握手前的一瞬间，小王总及时到场，顺势握住了巴基拉国代表的手。

    “萨嘎先生，我们盼星星盼月亮，盼得我头发都白了，您可总算来了。”

    “是萨哈！！”此刻这位代表的额头冒起道道青筋，少了一个与女神肌肤相触的机会，他的心情自然不会很好。

    “是，是，是，萨卡先生，请原谅我太激、动了。”王波脸上挂满了狂热，仿佛见到偶像一般。

    听着自己一会儿就换了三个名字，萨哈脸上终于按捺不住自己的怒气。

    “叶总裁，你们公司的人都是这么无礼吗，如果这样，我想我要重新考虑一下我们合作的问题了。”

    威胁？

    看着自己身旁一脸搞怪的小王总，叶玥瑶也是摇了摇头，这位暴脾气谁不知道呀，今天这事儿八成是没法善了了。

    “重新考虑合作？”小王总脸上露出‘惊恐’之色，“萨拉先生，您不会打算不跟我们合作了吧。”

    看着这家伙一副闯了祸的表情，萨哈心中稍微好受了些，不过蹦出来的第四个名字，瞬间又让他不爽了起来。

    “叶师姐，这个合作不会让我毁了吧，需不需要我赔呀。”

    不止叶玥瑶，跟在其身后的公司高层，看着演戏上瘾的王波也是哭笑不得。

    听到‘师姐’这个称呼，那个萨哈就算神经再大条，也察觉出一丝不对劲。

    “这位是……”

    见他询问，小王总也是大方地把手伸了过去，一如之前。

    “自我介绍一下，王波。”

    两个字，分量足够！

    整个巴基拉代表团队如遭雷击般，愣在原地，不知道说些什么。

    而站在前排的萨哈整个人如堕冰窖，无尽的寒意瞬间将其包围。

    “王……王先生。”

    “刚……刚的话，都是玩笑话，请您不要在意……”

    不知不觉间，这位的腰呈九十度弯曲，至于小王总发起的握手邀请，他没敢应下。

    “不。”没等这家伙说完，王波直接打断道。“你说得没错，咱们之间的合作，是该重新考虑一下了……”

