
    第602章康士富

    宫藏说完，在场朝着台下一抱拳，随后纵身一跃，身轻如燕般从台上跳下，高超的轻身功夫，顿时又惹得一片叫好声。

    宽大的擂台，已经为比武者腾出来了，可是等了许久，也没有人上台，几乎所有的家族，全都将此次参加擂台赛的家族年轻弟子叫到身边，无比郑重的交代着什么。

    本来，这个擂台赛是年轻一辈初试身手的地方，各大家族的高手往年都是本着娱乐的心态进行观赏，但是此次不同了。

    因为第一名的奖品，竟然是无比珍贵的二阶神兵，使得每个家族都无比的重视起来，实力强的家族更是势在必得，紧张的商量着战术，就是一些明知无望的弱小家族，也是跃跃欲试，祈祷着这个巨大的馅饼，能不能砸到他们头上。

    短暂的冷场之后，终于一个膀大腰圆的年轻人，分开人群，来到了擂台边上，纵身一跃，直接跳上了这四五米高的擂台。

    “有人上场了！”年轻人一上擂台，顿时吸引了台下所有人的目光，纷纷朝着台上望去，想要看看这第一个登擂的，是何许人也！

    见台下无数道目光都朝着自己望来，台上的年轻人不由的挠了挠头，憨憨的一笑，那憨厚的样子，顿时惹得台下一阵哄笑。

    “各位朋友，大家好，自我介绍一下，我是康家弟子康士富，本来我们康家都准备弃权了，但是宫庄主给出的奖励实在是太诱人了，虽然明知必输，但不上来试一试实在不甘心，因此我就斗胆上台来献献丑！不知道哪位朋友愿意上台赐教？”

    康士富的话一出口，台下顿时传来阵阵笑声。

    “尼玛，都知道明知必输了，还敢登台，贪心实在是够重的。”

    “我来会你！”康士富刚说完，某个角落里一个有力的声音响起，随后一个瘦高挑的年轻人，分开人群来到台前，纵身一跃，跳上擂台。

    “朋友，不知尊姓大名，来自哪个家族？”康士富憨憨的一抱拳，笑着说道。

    “在下屠家，屠亮！”屠亮一抱拳，说话铿锵有力！

    “原来是屠兄，看来在下必输无疑了！”康士富苦笑一声，他们康家是不入流的小家族，而这个屠家，则是三流家族，光从家族的底蕴上来看，康家就不占优，输的面要大的多。

    林海在下边听着，一阵好笑，这个康士富对自己也太没信心了吧，既然如此，又何必上台呢，白白让人笑话。

    而这个时候，台上两个人互相一抱拳，已经动起手来了。

    林海只看了一眼，便轻笑着摇了摇头，这两个人的实力，实在是太一般了，以武道界的实力划分来看，应该连内劲都没有练出。

    动手几个回合后，康士富立刻落入了下风，被屠亮一套拳法，逼得在台上到处乱转，只有招架之功，没有还手之力。

    屠亮见状，心头一喜，不由的再次加快了攻击速度，两只拳头虎虎生风，眨眼间就将康士富逼到了擂台的边缘。

    “不好，要败了！”康士富已经退无可退，脸上露出一丝绝望的不甘！

    “哈哈，承认了！”屠亮大笑一声，一个鞭腿，准备将康士富扫下台去！

    哪成想，就在这个时候，形势陡变，只见之前一脸憨憨的康士富，眼中猛然冒出两缕精光，身形猛的一翻，躲过屠亮的一脚，竟比之前的速度快了一倍不止。

    屠亮一脚踢空，心头顿时大惊，而就在这个时候，康士富猛地一个靠山背，直接撞在了屠亮的身上。

    屠亮此刻还是单腿着地的状态，虽然康士富这一记靠山背力道不大，但却直接破坏了屠亮身体的平衡，屠亮晃了两晃，身体直接从擂台的边缘摔了下去。

    “你”屠亮腰间一用力，在着地的瞬间便已站稳，指着台上，一阵气结。

    而台上已经获胜的康士富，此刻又恢复了一副憨憨的表情，朝着屠亮一拱手。

    “屠兄，承让了，我知道你是怕小弟第一场就输了，面子上会下不来台，才故意给输给小弟的，小弟感激不尽！”

    “承让你妹啊！”屠亮在下边脸都气青了，这个康士富表情一脸憨样，想不到骨子里太狡猾了，竟然从一上台就是在演戏，太他么损了。

    不过输了就是输了，这也是人家的战术，屠亮也是一点办法没有，怪只能怪自己太轻敌了，只好垂头丧气的回归了自己的家族。

    “呵呵，有点意思！”林海在下边看着，也是眼前一亮，他还真没想到，康士富这小子，竟然玩出这么一出。

    而这个时候，另外一个年轻人，分开人群登上了擂台。

    “哼，我来会会你！”年轻人一上台，脸上都带着一股怒色。

    “敢问兄台，尊姓大名，来自哪个家族？”康士富立刻又带上一副人畜无害的表情，憨憨的问道。

    “屠家，屠明！”

    “啊？又是屠家？”康士富不由的挠了挠头，这尼玛屠家和自己干上了？

    “哼！”屠明冷哼一声，对之前康士富用诈击败自己的弟弟屠亮，早就怒气满胸了，也不废话，直接一个黑虎掏心，朝着康士富就打来！

    “内劲高手！”康士富瞳孔骤然一缩，他自己只是外功大成，还没有修炼出内劲，根本不可能是内劲高手的对手。

    “我认输！”康士富直接举起双手，干脆利索的大喊一声。

    “你！”屠明的一拳，在离康士富胸口仅有一寸的地方，生生的停了下来。

    擂台赛有规定，只要对方认输，就不能再动手了，否则会有故意伤人的嫌疑。

    “哼，一招都不打就认输，真没骨气！”屠明气呼呼的说道，他本来想好好教训康士富一顿，为自己的弟弟出口气的，想不到这家伙实在狡猾，看出自己的实力后，打都不打，直接认输。

    这样一来，直接让屠明一拳似乎打到了棉花团里，根本无处着力，心中的郁闷可想而知。

    而康士富则一脸的毫不在意，憨憨的笑了笑。

    “嘿嘿，明知不敌还要打，那不叫有骨气，叫傻逼！拜拜了您哪！”

    说完，在屠明气愤的注视下，康士富纵身一跃，跳下台去。

    “哄！”台下的观众，顿时爆发出一阵哄笑，就连林海，都不由的露出一丝笑容，觉得这个康士富，还真是个活宝。

    屠明强忍着将心头的怒火压了下去，随后四下寻望一番，郎朗开口。

    “哪位朋友，上台赐教？”
