    第677章 开天境的叶九重！   

    杀叶九重只需一招？

    

    听见这无比狂妄的话，在场的神都二三流世家的人心头猛跳。

    

    “这家伙是不是太狂妄了点，虽然他的实力或许是比叶九重强大，可叶九重好歹也是天榜上的青年强者，比轩辕涅槃这些人只差了一线，一招就想杀他？”

    

    “的确有些狂妄，虽然不否认他的实力确实很强大，可是叶九重又差了吗？”

    

    “从上一次陈玄战胜轩辕涅槃来看，他如果想战胜叶九重至少都需要十招，如果想杀叶九重的话，只会更难，可能要到百招之后了。”

    

    沈秋凤一脸诧异的看着这个连骨子里都透露出狂傲的少年，一招杀叶九重，这小子真没吹牛逼？

    

    要知道叶九重在神都可是有着青年一代第一人的称号，一身武力值冠绝神都青年一代，无人可以与其匹敌！   

    “娘们，你啥眼神？

    我兄弟说能一招弄死他就绝对没吹牛逼。”

    见到沈秋凤一脸怀疑的看向陈玄，韩冲顿时不满的说道。

    

    闻言，沈秋凤斜了他一眼；“今天晚上继续加班。”

    

    听见这话，韩冲差点一屁/股坐在地上，他娘的，昨晚都差点要了我的小命，今晚还来，还让不让人活了？

    

    宽阔的校场上，叶九重眼神冷冽，那一双眼眸，犹如刀锋一般，这该死的家伙竟敢狂言杀他只需一招。

    

    “哼，狂妄自大！”

    

    蓦然，一道冷漠的声音从一个方向传来。

    

    众人立即寻声望去，只见天穹之上，已经出现了一名神情冷峻的中年男子，他凌空而立，强大得到气息，给人一种可怕的压迫感，其往那一站，便给人一种他是这片天地一般。

    

    与此同时，大地上，在叶老爷子的带领下，叶家的强者尽数赶来。

    

    “叶家的人来了，那是叶亲王叶无情！”

    

    “叶亲王可是咱们天/朝国十位亲王之一，听闻其一身实力在多年前就已经是开天六境，这些年都在边境之地磨炼，不知道如今又变得有多强大了？”

    

    “自然是比以前更强大了，咱们天/朝国十位亲王每一位都是战力滔天的强者。”

    

    “现在叶亲王和叶老爷子亲自赶来，看来对于这一战他们只怕是做了一些准备啊。”

    

    “有道理，虽然陈玄的实力有可能比叶九重更强大，不过叶家强者全部出动，连叶亲王都来了，他们绝对不可能眼睁睁的看着陈玄杀了叶九重！”

    

    叶老爷子神情冷漠，不过其眼眸深处，也是隐藏着一抹强大的自信，因为他叶家已经部署好了一切，即便那个少年在城外有一万战力，今日也绝对难逃一死！   

    陈玄朝着天空之上凌空而立的叶无情看了过去，冷笑道；“你又是叶家哪位傻/逼？”

    

    “小子，他可是咱们天/朝国十位亲王之一，很厉害的。”

    沈秋凤告诫道。

    

    上次陈楚皇给他的神都各大顶级世家的资料里面自然也有这位叶亲王，所以陈玄当然知道他是谁，不过他没必要给这家伙面子。

    

    “哼，无知小辈，我希望你等下还能如此狂妄。”

    天空之上，叶无情漠然道。

    

    叶老爷子冷笑道；“姓陈的小子，既然都到了，那就开始吧，不过先说好，既然是生死战，外人自然不能插手，生死不论。”

    

    “当然。”

    陈玄看着叶老爷子冷笑道；“不过我就怕你叶家的人反悔。”

    

    “哼，我叶家还不是那种出尔反尔的小人，开始吧！”

    叶老爷子不耐烦的说道，叶九重如今已突破到了开天境，他自然对其信心很大，绝对能杀了陈玄。

    

    “呵呵，慢来慢来，这么热闹的大戏怎么能少了我谢家了？”

    这时，一队人马忽然来到了这里。

    

    众人立即看去；“谢家的人也来看热闹了，而且还是谢老爷子亲自赶来。”

    

    叶老爷子脸色冷漠，对于谢家没有答应他叶家的联手对付陈玄，他心中颇有微词，虽然他知道一旦陈玄落入下风，谢家必定会出手痛打落水狗。

    

    但雪中送炭和锦上添花，无疑是前者更让人喜欢一些。

    

    陈玄也朝谢家的人看了过去，在人群中，他还看到了谢天宇的父亲谢萧，以及谢天麟。

    

    不过除此之外，谢家还带来了不少强者，个个都是开天境！   

    见到这里，陈玄眼睛一眯。

    

    “哈哈，这么热闹的好戏老谢你都来凑热闹了，我沈家来凑个数诸位应该不介意吧？”

    忽然，在谢家的人来到这里后，神都沈家的人也来了。

    

    见此，陈玄碰了碰韩冲，低声说道；“胖子，你家老丈人来了！”

    

    啥？

    

    他老丈人？

    

    韩冲有些丈二和尚摸不着头脑。

    

    “哼，在床/上功夫差也就算了，你这猪脑子如果有你这兄弟一半聪明，老娘也知足了。”

    沈秋凤白了这家伙一眼。

    

    闻言，韩冲就算再傻也猜到了，他的脸色顿时无比精彩，乖乖，这白捡的婆娘竟然是神都沈家的人，难怪玄子这货居然要做月老撮合他们。

    

    “连沈家的人也来了！”

    

    “不对，还有皇甫家，你们快看，他们也来了！”

    

    在沈家后方，皇甫老爷子风风火火的赶来，其身后跟随着皇甫长风和皇甫楼以及皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人，而且貌似皇甫家的强者也被皇甫老爷子带来了！   

    “还真是的，看来除了王家之外，神都的五大顶级世家剩下的四家全部都到齐了！”

    

    “不过皇甫家已经对外宣布陈玄是皇甫老爷子的女婿，现在皇甫家的人赶来，恐怕是来给陈玄撑场面的！”

    

    见到皇甫老爷子到来，叶老爷子的脸色顿时无比冰冷，特别是在他知道皇甫家对外宣布陈玄是皇甫老爷子女婿的时候，他更是气的摔碎了茶杯。

    

    毕竟，皇甫老爷子就只有皇甫天婵这么一个女儿，在一天之前这女人还是他叶家的儿媳妇，还不到一天就转投他人怀抱了，这简直就是在他叶家的脸上狠狠的扇了一个耳光。

    

    两位老爷子对视了一眼，各自冷哼一声，双方看谁都不顺眼。

    

    见到皇甫天婵也来了，叶九重心中的杀意仿佛再也遏制不住一般。

    

    “陈玄，来战！”

    

    叶九重缓缓站起身来，手握剑柄，杀意滔天，遽然拔剑。

    

    而后，一股冲天的剑气，以及恐怖的浑厚力量，当即从他身上迸发了出来。

    

    “开天境，不好，叶家小子晋级开天境了！”

    皇甫家的强者脸色猛变！   

    

    

