
　　老人用奇怪的眼神看着贺云，他不明白贺云询问这个干什么。

　　据他了解，贺云好像就是个补习老师，与老高一家并没有多大关系。

　　“难道这小子看上老高家这小姑娘了？”

　　老人暗暗嘀咕了一句，却是咧嘴一笑，左右看了看，小声道：“小贺呀，其实这事也没什么可说的，那都是过去的事情了，具体的，老头子也不是很清楚。”

　　“不过，我听老高办公室隔壁的老张说，他们两夫妻之间确实存在很大误会，这些年关系已经很冷淡了。”

　　说到这，老人似乎陷入了回忆中，接着有对贺云继续叙述道：“那应该是十几年前的事情了吧，当时，国家正处于特殊时期，老高了，家庭出身成分不好，而他当时好像是在省里面一个大学教历史，还是位教授，可后来却被打成了右派……”

　　随着老人的讲述，贺云忽然间沉默了。

　　对于那段特殊的历史，作为90后，他也只是了解过其中一少部分而已。

　　但他四伯的一部分记忆，却被他继承了，所以，对于那段特殊时期，还是有着一定了解的。

　　“大概是十五六年前吧，有一天，老高妻子突然捎信来说，小女儿病了，对了，也就是屋里那妮子云燕，她当时应该只有四五岁吧，高烧的厉害。”说到这，老人随即叹了口气，又接着说道。

　　“当时孩子寄居在外婆家，老高妻子当时也不在孩子身边，她被下放到另一个乡了，得到信后，两人就准备回去，可某些人死活不同意，还说这是欺骗，不准他们回去，后来……”

　　“她妻子也不知道是从得到了消息，还是咋的，突然就和他提出要离婚，据说当天晚上，两人大吵了一架，估计是老高不同意，可第二天，他们还是办理了离婚手续，最终，她得以被允许回去看望孩子，而老高却……没有被允许回去，后来，消息传来，说孩子虽然得救了，但却不知是因为高烧，还是因为其他原因，孩子最终落下了终身残疾，左腿瘸了。”

　　此时，老人揉了揉眼睛，似乎在擦拭着什么，他一边领着贺云往前走，一边继续说着。

　　“老高本来性子就沉闷，不爱和人说话，他妻子和他这一离婚，加上这孩子又瘸了，这脾气自然就更古怪了。”

　　“原来是这样！咦？不对呀？这么说高老现在离婚了？可……”贺云听完老人的话，心中的疑惑顿然解开了，但同时，一个新的疑惑又产生了。

　　“当然没，大概是四五年前吧，老高被平反后，就和他妻子复婚了，后来定居到了咱们银城，没有再回去，一直在县志办上班，他妻子和两个女儿与女婿也一起过来了！”

　　“不过，这老高和他家里人，感情一直都不怎么样，反正我们是从来没见过他对自己家里人笑过的，而他家里人，除了这个小女儿云燕会经常到县志办看他外，其他人却几乎都不怎么来。”

　　说到这的老人，不由再次叹息了一声，随即又道：“我估计应该是老高心里有气吧，兴许是心中迈不过去那道坎，不过，我们私下里都觉得，他虽然对他那个小女儿态度十分冷淡，但心底应该是挺关心疼爱她的！”

　　“咳咳……这些都扯远了，扯远了，这人一老了，就爱唠叨，小贺呀，你也别嫌弃老头子话多，咱们这县志办，一年到头都没几个外人来，而我这个后勤处更是没几个人可以说说话，你就迁就迁就老头子我，陪我聊会！你应该不会介意吧！”

　　“不会！不会！当然不会！”贺云听到老人这么一说，连连摇头摆手说道。

　　与此同时，他心中却是嘀咕道：“我哪会介意？你跟我解释了这么多，解开了我心中的疑惑，我感激您都还来不及，哪会介意这些！”

　　“那就好！那就好！”老人笑了笑，即刻道。

　　…………

　　十多分钟后，贺云提着水桶，拿着抹布返回了杂物间。

　　他并未去询问高云燕什么，也未提及他询问老人的事，此时的他看着高云燕，拿着扫帚一瘸一拐的扫着桌椅上的灰尘，却是走了过去道：“还是我来吧！”

　　“不用了，我自己来就行了，你帮我擦一下椅子与桌子。”

　　“好！”这次，贺云并没有拒绝，他应了一声，点了点头，随手拿起抹布沾了些水，就开始擦拭起被扫帚扫过的桌子与椅子来。

　　一会后，两人皆都忙完了。

　　“我把窗户关一下吧，怪冷的！”贺云看了看被打开的木窗，笑了笑说道。

　　“留一条缝隙，别完全关了，门也别完全关上了。”贺云话落，高云燕看了贺云一眼，叮嘱了他一句。

　　贺云听了，点头说道：“我知道，一氧化碳嘛！”

　　对于贺云的回答，高云燕这次并未回答，她环顾了一下四周，随即拿起她抱过来的那一摞东西，转身对着贺云说道：“这是我的所有学习资料，我给你看看我之前写的作文！”

　　“好……好的！我先看看吧！”贺云愣了一下，但还是微微笑了笑，回答道。

　　话落，贺云便接过了高云燕递来的几张白纸。

　　他看完后，却是有些愣神。

　　说真的，高云燕的作文怎么说了，简直是差的不能再差了，许多地方连语句都不通顺，更不用说文词华丽优美了。

　　而且，她写的这几篇作文还有一个大毛病，那就是她特别喜欢用特殊时期的许多词汇，比如“大x进”

　　“生产”之类的。

　　这样的作文如果放到十几年前，倒也没什么，可现在这都已经改革开放了，国家都提倡要改革，讲究新思想、新文化，这作文自然也得与时俱进才行。

　　“唉……！难怪高老说她的作文很差！”贺云暗暗叹了口气，却是嘀咕了起来。

　　“云燕……！对了！我这样叫你可以吧？”贺云突然间意识到了什么，却是看向了坐下的高云燕。

　　高云燕听到贺云这话，明显一愣，她没有摇头，也没有点头，就这样一直沉默着。

　　忽然，她低下头，偏过头去，看向了远方，心中似乎在挣扎，一会后，她用细微的声音回答道：“你……你接着说吧！”

　　“呃……好！那我就接着讲，我先跟你整体说说我给你的补习计划……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十六章：心中永远解不开的结！免费阅读。https://xs.23sk.com 