    

    杀掉他们，

    也算是偿还了欠下的千年血债了吧，

    处理掉两个不知道死活的门徒，

    哑七又徒步进入了白巧宗的领地，

    一边走，他的尸毒一边释放，

    周围的花草树木纷纷凋零，就连其他巡逻的门徒也未能幸免于难，

    “大胆鬼物，但敢擅闯白巧宗！”

    走了好长一段路，

    哑七总算见到了能够阻挡自己尸毒的修士，

    他还以为楼兰的灵脉在被这群掠夺者传承了一定时间之后，变得微弱不堪。

    咚咚，咚咚。

    哑七无法说话，只能用竹杖敲击在地面上来诉说自己的意图，

    可惜这些人没有谁能够理会，

    “杀！”

    白巧宗十几名精锐子弟围杀哑七鬼物，

    尸毒的颜色也在这一刻加深了许多，

    其中有几名修为较弱的人一经触碰便毒发身亡，而剩下的那几个也好不到哪去，

    因为尸毒能够通过任何途径传播，

    所以当这些人拔剑的那一刻，

    其实就已经中了毒，

    咳咳咳，

    还未和鬼物交手，精锐子弟只剩下了三两个人勉强的站在原地苟延残喘，

    每咳一声，

    都能带出一口黑色的血，

    脸色紫胀，好像喉咙里被塞进了东西一样，

    咚咚，咚咚。

    竹杖敲击的声音再度传来，

    哑七诡异的带着笑容从他们的身边经过，

    一时间，

    无论死人还是活人都张大了嘴巴，他们的灵魂就这样从肉体当中剥离出来，被哑七所蚕食掉。

    “老夫要你死无葬身之地！”

    哑七掠过众人的一瞬，

    一道巍峨人影纵剑而来，

    锋锐的剑锋劈开了哑七的尸毒，也将他的鬼气一斩两断，

    没用？！

    洪文通愕然，

    刚才的那一击自己可是瞄准了鬼物的要害而去，

    怎么可能一点效果都没有，

    难道这只鬼物还有其他的手段吗？

    哑七退到了和洪文通三丈之外的距离，

    从他的身上哑七嗅到了楼兰灵脉的气息，

    是他，

    是他，

    就是他，

    浑浊的双目爆发出兴奋的目光，

    自己终于找到了掠夺者的后裔，他们的身上就是楼兰灵脉，

    “还……还.……给我。”

    哑七费力的张开了嘴巴，夹杂着那些被他杀掉的白巧宗门徒的声音，

    终于说出了一句话，

    还给我？

    洪文通不知道鬼物所指的东西是什么，

    胆敢在白巧宗作祟，那简直就是找死，

    提升全身的修为附着在自己的长剑上面，

    洪文通认定自己这一次一定能够将鬼物一击必杀，

    为自己的门徒报仇雪恨，

    剑，

    锋利无比，

    哑七这次没有选择躲避，而是迎面朝着洪文通的剑锋而去，

    在他的那一双鬼目中，只有平静.……

    轰~~~

    剑气向外扩散，

    洪文通即将破除鬼物哑七的那一瞬间，根本不会想到自己的力量会瞬间反噬到自己的身上，

    而且是那种如山崩海啸一般的临阵倒戈，

    受到巨大力量的反冲，

    洪文通持剑的手臂都被震碎了，

    零零散散的血肉飘荡在空中，形成了血雾一般的惨状，

    啊~~~

    剧痛带来的嘶吼回响四周，

    剑断了，

    手臂也断了，

    这到底发生了什么事情，

    洪文通恐怕做梦也不到会有这种离奇的事情发生，

    “还……给我。”

    哑七来到了洪文通的面前，

    伸出干枯的手臂径直抓向了他的胸口，

    那一刻，

    洪文通浑身抽搐，似乎除了自己的灵魂被鬼物掏出了肉身以外，还有自己宗门传承下来的力量也一并被对方夺走了，

    没有了修为，

    没有了灵魂，

    洪文通的抽搐更加严重起来，

    伴随着骨骼的扭曲，他最终缩成了一个古怪的球状，

    哑七两只手撕扯着洪文通的灵魂，

    灵脉的力量正是被掠夺者吸收到了灵魂之中，然后经历数代的传承更是融合到了完美的状态，

    楼兰的灵脉怎么能和凡人的灵魂纠缠在一起，

    哑七发了狠，硬生生的把两股力量剥离，

    张开嘴吞掉了洪文通的灵魂，

    而楼兰灵脉的力量则是被他掌控在了手掌中，

    虽然只有一小部分，

    哑七也心满意足，

    楼兰的灵脉被这些人都挖走了，

    此时此刻，

    还有更多的楼兰亡魂在做着和自己一样的事情，

    不要嫌弃找到的灵脉很少，

    当星星点点汇聚成河的时候，便是楼兰觉醒的那一刻.……

    秦晋，

    麒麟山，

    慕容府遗址，

    嘎吱，嘎吱，

    诡异的声响回荡在平静的夜色当中，

    透过明亮的月光，

    一个蜘蛛形态的鬼物正在前往上山的路上，

    鬼物拥有着蜘蛛一般的身体，长着三只人形的脑袋，几十条腿从地上掠过，远远望去只叫人头皮发麻，

    更为恐怖的则是其中一颗人形脑袋的最里边还衔着一具尸体，

    也不知道这人死掉了多久，

    等到鬼物一路绝尘来到了慕容府遗址的时候，

    努力的朝着空气嗅了嗅，

    始终没有找到任何关于灵脉的动向，

    原本沉寂的面孔变得暴怒起来，

    三颗人头也开始撕咬那具不知名的尸体，

    五脏六腑流了一地，腥臭的气味飘荡在慕容府遗址当中，

    灵脉最后出现的地方就是这里，

    可它千里迢迢从楼兰来到此地竟然扑空了，

    鬼物怒不可遏，

    他将自己的感知能力继续扩大，任何能够和这里产生关联的线索都不要被放过，

    终于在半山腰上发现了一座村庄，

    既然慕容府曾经存在，

    那么村子里面的人一定知道一些线索，

    鬼物不假思索就调转了方向朝着那里奔走，

    村庄，

    很久很久之前有过一群受到慕容府恩泽的百姓，

    他们在慕容府的帮助之下躲避了鬼乱，

    后来为了祭奠慕容府几千条人命，所以他们就选择了留在半山腰，组成了新的村落，一直生活到如今，

    慕容府的人固然有罪，

    可也曾有恩与他们的仙人，

    恩与过，

    不能同日而语，

    慕容府的人因为犯下了大罪被阴曹地府诛杀，

    但受到过他们恩泽的人只是在做着偿还那份恩情的事情，

    原本远离尘世的小山村，只有一百余口人，

    这里都是极为朴素的百姓，

    日出而作日入而息，兢兢业业的活着，可遭遇鬼物也是他们宿命中注定的劫难。

