    方凡皱着眉头看着散落的尸块，“什么狗屁高手，竟然被我一拳打碎了，真是脆弱的不堪一击。”

    他小声的嘀咕了一句。

    众人听到他的嘀咕声，顿时浑身狠狠的颤抖了一下。

    朱言以及身后剩下的众人都颤抖的跪在了地上，脸色无比的苍白，这三人都是高阶的武者，竟然连方凡一招都挡不住，他们这些普通人根本没有必要在挣扎了，现在跪下也许还有一线生机，只能祈祷方凡这个年轻人并不是弑杀之人。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    跪地的声音连成了一片，随着第一个人下跪，所有跟着一起来的人都跪在了地上，他们跟着朱言到处嚣张惯了，谁也想不到今天会提到钢板，没看到就连朱家的公子也跪在地上了吗，他们这些小喽喽还有什么站着的资格呢。

    “你放过我吧，我想你保证，朱家的人不会找你麻烦，更不会为难你，今天这件事就是误会，我可以当做没有发生。”

    朱言颤抖的说道，神色中充满了恐惧，此时他的后背已经被冷汗浸透了。

    “是吗，你保证？”

    方凡听言挑了挑眉毛，笑着说道。

    “没错，你要是不相信的话，我可以发誓的，绝对不会找人报复与你。”

    朱言头点的像是小鸡啄米一样。

    “呵呵，就凭你还想报复，我倒是想要看看你们朱家有什么能量报复我，就凭你还不配。”

    前一秒，方凡还笑意岑岑的，转瞬间像是变了一个人一样，满脸冰冷，直接一脚将朱言踹翻在地上。

    朱言根本没有想到，方凡会直接动手，毫无防备直接被踹飞了出去，足足在地上滑行了十多米这才停了下来。

    双手捂着胸口，张口吐出了一口鲜血，满脸痛苦的大声嘶吼着。

    方凡这一脚虽然收着力，但是也不是朱言能够抵挡的。

    刹那间。

    全场死寂一般。

    所有人都见到这样一幕，目光该是闪烁了起来。

    方凡的强大实力众人都看在眼里，可是也不过是个人实力的强大，在京都强大的人数不胜数，但是背后没有强大的背景支撑，也不过是漂浮之萍，这个年轻人竟敢动手打朱家的公子，这可真是吃不了兜着走了。

    尤其珠宝行的老板，刘浩强眼神中闪烁着不一样的光芒，在他看来京都的豪门水相当的深，即使朱言多么的无恶不作，依旧活蹦乱跳的，可见朱家的实力有多么的恐怖。

    想到这里，他偷偷的拿出手机，给自己老板发了条短信，报告了这面的情况，这样的冲突，已经不是他这样的能够解决的了。

    方凡这样肆无忌惮的殴打朱氏公子，如果背后没有强大的背景，那就是思想有问题，不过能有这样强大的实力，显然不会有智力的问题，难道背后有无比强大的背景，这才不惧朱家的影响力？

    刘强浩心中冷笑连连，就算有强大的背景，这样猛龙过江的人物，他也不是没有见到过，却没有一个例外都被大家族秘密的弄死了。

    京都，可不是什么人都能玩得转的。

    “慕青，楚颜，你们过来。”

    方凡眯起了双眼，看向身后站在一起的两人淡淡的说道。

    两人闻言走上眼前来，没有开口询问也没有说话。

    方方皱着眉头走进光头汉子的尸体，随后从他手上将那双手套扒了下来，满意的收了起来。

    而此时，跟在身旁的慕青以及郑楚颜向着熊大方向走去。

    熊大此时已经挣扎的站了起来，虽然伤势很重，有些地方更是可以见到骨头了，但好在没有生命的危险。

    “还好吗？”方凡站在熊大的身前拍了拍他的肩膀。

    “没事老大，皮糙肉厚的还死不了。”

    熊大呲牙笑道，神经大条的他根本没有把这点小伤放在眼里。

    “既然如此，你也活动多动，把这个玩意待上，开始报仇吧，放心出手就算打死了有我给你扛着。”

    方凡笑了笑，将收缴上来的手套扔给了熊大。

    他的声音落下，刹那间众人倒吸一口凉气，刘强浩更是身子颤抖了起来，“疯子，真是个疯子。”

    珠宝行外那些看热闹的人，也同样惊恐的看着眼前这一幕。

    方凡的凶狠残暴，已经超出了很多人心理认知。

    “老大......”

    熊大却是双手晾在空中，神色有些为难，他害怕自己报仇会给方凡带来麻烦。

    “放心，让你怎么做你就怎么做，一切由我，现在就需要你告诉京都众人，即使我们来自小小华阳，也依旧不是什么人都能欺辱的。”

    方凡的声音冲满了霸气，似乎是一头觉醒的寻找的答案。

    随后，就是施暴的时间，熊大，慕青，郑楚颜以及华阳武园的众人也都纷纷的动了起来，捡起地上的各样的武器，开始了对朱言的报复。

    朱言的惨叫声越来越低，也越来越虚弱，充满了凄厉的声音。

    刘强浩吓得不断的后退着，双腿的打着颤，似乎想要就此逃走。

    原本还站着看热闹的方法，身影立马消失，等到再一次出现的时候直接出现在了刘强浩的身前。

    “怎么，现在准备开溜了？”

    方凡笑着说道。

    “这，这位少爷，这件事不关我的事情啊，而且我只是这里的一个小小的经理，打人的事情我可干不出来，少爷您就放过我吧。”

    刘强浩见到方凡如同鬼魅一样，顿时吓的都快哭了。

    “呵呵...不关你的事？”

    方凡拍打着刘强浩的脸，随后咬牙恶狠的说道，“你可知道，老子生平最讨厌什么样的人？”

    说完不能对方回答，直接卡住了刘强浩的脖子，“就是你这样欺软怕硬的小人，我刚刚来的时候，可是听见你要将一个小姑娘推给那个人渣啊。”

    “我......”

    刘强浩听言脸色大变，瞪大的眼睛疯狂的乱转，却怎么都想不出狡辩的说辞。

    啪！

    方凡直接甩了一个响亮的耳光上去，顿时被强大的力道抽的懵了。

    “知道自己错了吗？”

    方凡打完了这一巴掌，开口问道。

