    “潇潇，我……”方志强想说什么，但是却还是没说出来。看着李潇潇的样子，他的心也很痛。

    “虽然你对我这么绝情，但是我不恨你，真的不恨你。对于我来说，这一年多来的爱其实也是一种折磨，每天都处在惶恐不安当中，为了你的一个电话而兴奋半夜睡不着觉，也因为等你的一个电话而彻夜未眠，过的像个神经病一样。即使是这样却从来没看到过希望，每次你与王亚欣在一起的时候我心都痛的不行，但是我却还要做出大度的样子，什么都不说，不发小脾气，我不想让你觉得我是个小气的女人。这一年，过的太累太累了，但是我从未放弃过，因为，我很确信，你就是我的梦想，就是我一辈子都想要去爱的那个男人，我是个很倔的人，一旦爱上了，就是一辈子，我想，即使你今天这么绝情的对我，即使我们从此天涯陌路，我也不太可能忘了你。”

    “谢谢你，强子，谢谢你给了我机会让我知道爱一个人是什么滋味，也让我知道了爱情到底是个什么滋味。虽然最终是遍体鳞伤，但是起码，我现在解脱了，彻底解脱了。”

    “今年这一年，我学会了很多事情，你放心，我不会再像上次那样寻死觅活的，经过了上次，现在的我要坚强一些了。或许，这也是一个很好的结局吧，祝你与亚欣姐幸福，她的确比我要好，比我会关心人会照顾人。祝你们幸福。”李潇潇说完之后站了起来，看着方志强说着，然后转身往外面走去。

    “卡和钥匙。”方志强提醒着李潇潇。

    李潇潇站住，然后回头看了看摆在茶几上的房子钥匙和那张银行卡。

    最后，李潇潇把钥匙拿在了手里，对方志强道：“钥匙我拿走，我会把那套房子卖了。至于卡嘛，我回家之后会给你发一个我的银行卡账号，你把钱直接打到我卡里去吧，我不想去银行。”

    李潇潇说完就提着包往外走去，打开了门，走到了门口再次转身，对方志强说道：“强子，谢谢你，谢谢你当初救了我，谢谢你让我明白了爱一个人的滋味，谢谢你让我体会到了爱情的酸甜苦辣，也谢谢你让我变的坚强变的成熟了。再见吧，不过，我希望你记着，有个女人，一直爱你，永远都爱着你，她的名字叫李潇潇。她今天选择离开，不纠缠，只是因为她希望自己能够爱的有尊严，爱的不那么卑微。”

    李潇潇说完之后就直接转身往外面走去。

    方志强就站在那眼睁睁地看着李潇潇关上了门，身影消失不见。

    在李潇潇关上门的那一刹那，方志强再也忍不住地流出了眼泪。然后就躺在了沙发上，手里夹着点燃的香烟，也没有抽，任由烟雾侵蚀着，脸上布满了泪水，呆呆地看着天花板。

    李潇潇提着包往楼下走，泪水已经弄花了她的妆。

    正走到三楼，就见到了正往楼上走来的刘艳。

    李潇潇看着刘艳，刘艳看着李潇潇。

    看到满脸泪水的李潇潇，刘艳怎么会不明白发生了什么事。

    “刘艳姐，能抱我一下吗？”李潇潇呆呆地看着刘艳道。

    刘艳不知道为什么，看着李潇潇的样子，她也觉得鼻子酸酸的，虽然整件事跟她一毛钱关系都没有。

    刘艳伸出手抱着李潇潇。

    李潇潇扑进刘艳的怀里忽然就开始嚎啕大哭着，哭的撕心裂肺。

    刘艳眼眶也红红的，抱着李潇潇，拍着李潇潇的后背说道：“丫头，别伤心了，我也不知道这件事情到底你们是对是错，只是，感情的事情哪有对错，这个事情谁也说不准的。别说你与强子了，就我与老毕，我跟他在一起这么多年，最后也还是分了。还有强子与聂倩，你是知道的，那么多年的感情，最后也还是背叛了。所以，感情的事情，本来就是这样，分分合合，能最后走到一起修成正果的，只是极少数。别伤心了。既然分开了，那就忘了吧，看开一点，不要再伤心了，知道吗？”

    李潇潇还是哭着，很久之后才从刘艳的怀里出来，对刘艳说道：“刘艳姐，你知道我觉得最悲哀的事情是什么吗？”

    “你与老毕分开了还可以说你是分手了是失恋了，而我呢？受了那么多的苦那么多的折磨，付出了那么多，最后到了今天分开了，我却不知道我这算不算分手算不算失恋，因为，我跟他从来就没在一起过，他从来就没跟我说过一句爱我、一句做我女朋友之类的话。”李潇潇说完之后，再次忍不住地哭着，这句话透着多少的心酸多少的委屈。

    刘艳终于是忍不住的也哭了起来，再次抱着潇潇，说道：“潇潇，你是个好女孩，忘了他吧。人都是这么一点点的成长起来的。而且，强子这么做，其实也是为了不伤害你更深，他……也是为了你好。其实，他心里也是爱你的，只不过，他更爱王亚欣。我想，此刻的他也不好过。”

    “一个人真的能同时爱上两个人吗？为什么我做不到？”李潇潇抱着刘艳喃喃地问着。

    “谁知道呢？别伤心了，过去了就过去了，以后有空的话，经常来找我玩吧，我在明珠不走了，我在这除了强子也没别的朋友，唯一算得上朋友的就是你。”刘艳最后说着。

    “恩。”李潇潇从刘艳怀里出来，擦了擦眼眶。

    “好了，别哭了。坚强一点，不就是失恋嘛，没什么大不了的，我也失恋过，强子也失恋过，人这一辈子不失恋几次，到时候怎么向子孙后代吹嘘自己当年活的有多精彩？不管怎么样，这都算是我们的人生经历，对不对？”刘艳尽量地安慰着李潇潇逗着李潇潇。