    金丑有多厉害，关胜还是知道的。

    那可是和西夏真刀真枪杀出来的，其麾下没有一个人是孬种。

    而这般大宋之脊梁，却命丧这小小的梁山。

    这种事情，关胜根部没法理解。

    梁山这些贼寇凭什么一晚上就击溃无当军并杀死金丑。

    当即关胜扑到了金丑身上，用力撕扯着金丑的皮面，想要拆穿梁山的伎俩。

    只可惜，结果注定是让他失望的。

    经过关胜的确认，这个战死的金丑货真价实。

    这也使得关胜瞬间被抽去身上的力气。

    毕竟，他们坚守这么多天，金丑已经是他全部的希望了。

    可谁知道金丑等人刚到，就面临着这么大的失败。

    这让关胜如何能够接受。

    “你们怎么做到的？”宣赞问道。

    小霸王周通环视一圈后笑道：“这有何难？我们猛将如云，精兵无数，想要击溃一个无当军不过是手到擒来。

    昨晚我们佯攻你们的时候，无当军便率人前来袭营。

    在神机军师的指挥下，我们便一股将他们剿灭，现在你们的援军已经被打没了。

    接下来就是我们梁山清剿你们的时候。

    我劝你们识相的话早早投降，这样也能落得一个体面的下场。

    若不然待大战开启，只能徒增亡魂。”

    听到这话，宣赞与郝思文心里也不是滋味。

    要是那王伦前来劝降，他们还能卖个面子。

    这小霸王周通算个什么玩意，都敢在自己跟前耀武扬威，出言恐吓。

    可现在形势比人强，他们也清楚没了无当军以后自己的下场如何。

    这场与梁山的战斗，他们的败亡也将是早晚的事情。

    “你回去吧，就凭金丑的尸体，就想吓倒我们，门儿都没有。

    你们要是有能耐，就发兵来击败我们。

    要是没这能耐，就别在这里口出狂言。”关胜哼道。

    “为什么要击败你们？反正已经将你们困在了这里，活活饿死你们就行了，还用我们动手？

    你也太瞧得起自己了。

    既然你们不识趣，那我便告辞了。”小霸王周通说着丢下了金丑与林焱的尸体，带着随行的士兵离去。

    而周通的话，也直接踩住了关胜的软肋。

    毕竟他们自从抵达这里筑营以后，就被团团包围，到现在为止，就没有任何后续的辎重补给。

    饮水尚能就地掘井取水，可这人吃马嚼的食物，就是吃一天就少一天。

    再有一段时间，就像周通所言，就算别人不动手，他们也会活活饿死。

    待周通走远后，郝思文才凑近小声道：“咱们的食物真的不是很多了，要是不能想办法突围的话，就真的不妙了。”

    “还能坚持多久？”关胜问道。

    “最多五七天。”郝思文道。

    “再想想办法吧，如果不能等到新的援军到来，咱们就得想办法突围了。”关胜说着扫向了那金丑与林焱。

    最终长叹一声道：“把他们也加到兄弟们的粮食之中吧。”

    听到这话，郝思文与宣赞都没有说话。

    他们也知道，从现在开始，他们将迎来最艰难的一段时间。

    能否活着突出重围，也就看这几天了。

    在梁山与关胜部对峙的时候，王伦也收到了消息。

    朱武等人在郓城大破宋廷的援军，歼敌俘虏万余人。

    而这一夜的酣战，梁山也战死了两千八百六十四人。

    虽然这是一场完美的大胜，可是这是王伦掌管梁山以来，损失最为严重的一次。

    看到这伤亡的人数，王伦心口也不由得一痛。

    “好好安葬死者。”

    一旁的拔拔晟闻言，奋笔疾书写了起来。

    随后王伦又道：“除了战死的抚恤金外，所有在保卫梁山之战中牺牲的兄弟，直系亲属且没有生存能力的人，都有我们梁山的奉养。

    他们的父母，由我们来送终。

    他们的妻儿，由我们来照顾长大成人。

    我们不会忘记，他们在这场战斗中做出的卓越贡献。

    我们不会忘记，在理想道路上留下的没一点血。”

    拔拔晟道：“都记下来了，我润色一下让他们送到各州内？”

    “再让人筑一块巨大的石碑，将所有战死的兄弟们籍贯、姓名、临终年纪雕刻上去。

    来警示后人，他们现在的生活来之不易。”王伦又道。

    “一块石碑恐怕不够吧？”拔拔晟道。

    “那就多准备几块。”王伦道。

    现如今，这些人已经牺牲，王伦能做的也只是帮他们安排好后世，并且将曾经发生的事情记录下来。

    让后人可以知道他们身上发生的事情，而不是几年后，就以往了先辈们，为了理想倾洒的热血。

    尽管战争是残酷的，可王伦也别无选择。

    毕竟，以妥协求和平，则和平亡，以斗争求和平，则和平存。

    王伦既然想要改变中华百姓们，遭人铁蹄践踏与欺凌的命运，就只得一直斗争。

    直到百姓们成为真正的主人，再也不用遭人欺凌才行。

    而这个梦想注定任重道远。

    即便这样，王伦也坚信，道阻且长，行则将至。

    最后，王伦又给朱武下达了一条命令。

    “不要给关胜任何机会！”

    这些战死的兄弟，可不光是为了拼掉无当军。

    他们更重要的是改变了战场局势。

    既然现在梁山已经处于大优的局势，就不要给关胜他们任何机会。

    一鼓作气拿掉他们，彻底结束这场梁山与宋廷的战斗。

    这才是王伦想要看到的。

    等朱武看到这个命令后，便再度将众人着急起来。

    “这是王头领的意思，诸位怎么看？”朱武问道。

    经过这次战斗，董平也心态也放平了一些，能够击溃无当军的万余人，这是多么艰难的事情他还是清楚的。

    就算董平没有参与，他们也知道大伙儿为了取胜是真的拼尽了一切。

    因此他这会儿不光能正视梁山的诸位兄弟，对这个野路子出身的神机军师朱武，也多了一些钦佩。

    “王头领的意思是让咱们稳稳吃下这关胜？”董平问道。

    “我的理解是，无论如何都不能让他们活着离开，以他们的失败，做为这场战斗的结束。”朱武道。

