    甚至一些商用机都开始安装HH94。

    毕竟用过龙翰科技旗下软件的人都感觉非常的好用。

    关键是综合性能都要比同期的W系统要好。

    秉承着有好的不用垃圾的原则。

    全球大量商业用户也开始倒戈。

    ……

    虽然龙翰科技的收入大幅下降。

    但微算公司也没捞到什么好处收益也下降到了四十亿米金。

    全年居然亏损近十五亿米金。

    不过好在米联邦的主流投资者对HH94的发展前景悲观，反之就对微算公司的前景乐观，所以股价并没有下跌多少，只是在震荡整理当中。

    ……

    国内芯片半导体产业联盟经过了半年的扩张和增产。

    光刻机的产能已经达到了每个月五台。

    台光刻机现在已经交货二十五台。

    不过这会实际能投入的产能的只有二十台。

    苏翰没日没夜的生产，已经制造了出芯片二十万颗CPU，还有二十万套主板芯片组。

    虽然主板这会国内已经有代工厂了。

    但苏翰并不想在产能提升起来之前让别人知道自己正在秘密制造电脑。

    苏翰为此还专门建设了一条主板生产线。

    日产主板六百块，而且产能在逐步提升中。

    首批CPU和主板生产出来以后。

    苏翰只是将HH94的内核稍微修改一下就可以安装在自己的电脑当中。

    经过测试综合性能秒杀全球最好的电脑。

    这台电脑可以说已经成了苏翰的底气，他决定要给米联邦那帮家伙一点厉害尝尝。

    胡光南这会也开始设计内存芯片。

    虽然龙瀚科技已经能生产CPU和主板，但内存还不能自己生产。

    既然CPU和主板都可能被断开。

    那么内存同样可能被断开。

    所以能掌握在自己的手里最好。

    其实苏翰还想设计自己的超级计算机。

    不过眼下产能还不够，只能放在一边了。

    ……

    二月份。

    英特公司试生产了自己的奔腾二代CPU。

    AM公司也试生产了自己的K6二代CPU。

    但让两家公司无语的是明明二代CPU晶体管数量相对于上一代增加了不少。

    但使用体验上非但没有增加，反而减少了一些。

    主要原因是他们这次测试的系统是W95系统。

    而上一代使用的是HH94系统。

    其实从这点上就能看出来HH94系统对系统资源的消耗要远远小于W95。

    这让两家公司也是有些郁闷。

    但郁闷也没办法。

    只能等到CPU性能进一步提升以后再说了。

    不过两家公司也加大了最上一代CPU的产能。

    而新一代的CPU两家公司打算少量量产。

    傻子都知道肯定不好卖。

    ……

    三月份。

    苏翰的光刻机产能已经达到了四十台。

    三班倒日夜不停的生产已经可以日产CPU六千多颗。

    华龙H1处理器和主板数量库存已经超过七十万。

    虽然工厂已经满负荷运转了。

    但苏翰还是嫌太慢了。

    毕竟全球眼下每个月有几百万台电脑在交易。

    自己这七十万块CPU根本就不算什么。

    龙瀚微电子的主板产能这个时候已经超过了CPU的产能。

    这点让苏翰是非常的满意。

    毕竟相对于CPU的精密程度。

    主板想要提高产能还是非常简单的。

    ……

    全球第一条跨大洋的互联网海底光缆正式开通。

    ……

    大名鼎鼎的玮哥投放市场。

    ……

    四月份。

    英特公司率先对全球发布了奔腾二代处理器。

    在发布会上英特公司总裁也是一顿吹。

    反正测试的各项指标是远远超过上一代。

    至于使用体验就和我没关系了。

    ……

    同月。

    AM公司也发布了自己的新品K6二代处理器。

    几乎和英特公司的套路是一样的。

    也是不断的说自己的新CPU晶体管数量增加了多少云云。

    反正是各项指标都牛逼的不行。

    ……

    微算公司也紧接着高调发布了自己的新版系统Wme。

    微算公司在发布会上宣称自己的新系统完成了多想革命性的突破。

    在介绍的时候明眼人一看就知道。

    这些所谓的突破其实就是抄袭的HH94系统。

    说白了就是HH94的翻版而已。

    但由于HH94现在米联邦不能触手，相关知识产权也不被承认，自然也就没人说什么。

    ……

    华夏国官方媒体却在电视上冷嘲热讽微算公司抄袭龙瀚科技的产品。

    龙瀚科技也在华夏和非米联邦以外的其他国家发起了对微算的专利诉讼。

    微算公司这会是死猪不怕开水烫了。

    反正只要能保住米联邦的市场让他们多无耻也没问题。

    ……

    微算公司的me系统上市后，自然也有不少人跟风去购买。但买回来一用，感觉是大不一样。

    虽然表面上看me的各项功能和HH94很像。

    一些使用感官上和HH94还是有区别的。

    远没有HH94使用起来那么丝滑。

    Me系统当中也有一个虚拟机功能。

    不少人也尝试在其中安装HH94，但运行起来是卡的不行，完全没有原版系统使用起来那么爽，而且使用虚拟机还经常蓝屏死机。

    其实自从HH94系统进入市场以来。

    电脑用户几乎就没体验过什么蓝屏死机这种事情。

    如果感觉有些卡顿。

    只要重新启动或者选择清理一下垃圾文件就可以了。

    蓝屏死机似乎已经是上个世纪的事情了。

    但重新用上了me系统以后，居然再次出现了蓝屏死机的现象。

    这让不少用户是吐槽me系统的垃圾。

    简直是给HH94提鞋都不配。

    更让人无语的是me系统安装后的体积居然达到了3GB。

    要知道现在市场上的主流硬盘才是3.2GB。

    光一个系统就3GB开什么玩笑。

    并不是所有人都能买得起6.4GB的硬盘。

    但问题是奔腾二代和K6二代CPU只支持me系统。

    不少发烧级别的用户还是选择了购买。

    打算体验一下所谓的最强CPU的使用体验。

    ……

    但让人无语的是。

    当一些用户购买了奔腾二代芯片和K6二代芯片，并且成功安装了me系统以后，发觉使用体验居然还没有上一代芯片安装HH94的使用体验好。

    这就让用户们是有些受不了了。

    他们之所以要购买两家公司的旗舰芯片说白了就是来体验速度与激情的。

    但现在不但速度没有了。

    激情也没有了。

    只剩下傻逼了。

    这哪叫什么旗舰产品。

    这明明就是骗子产品好不好。

