    “这块地在场的应该都知道，布朗克斯区东部，人口将近28万，这次sos集团的老板看在场的人多，特意增加了点名额。

    你们放心，一家店分配下来有两万名潜在客户，具体的营业情况，就要看你们怎么安排店面了。

    不过我不建议把店开在竞争对手旁边，这样对两家没好处，你们都是商业精英，不用我说吧。”

    拍卖师指着银幕上显示出的简易地图笑道：“这里现在有两百多位，门口站着的那些，我为你们感到抱歉，附近找不到凳子了，十四个名额，差不多二十人里只有一个能买到，竞争激烈，不要错过这次发财机会！”

    拍卖师都靠嘴生活，不是正常拍卖活动，语气挺风趣，韩宣笑着问向爷爷：“今天预期收益是多少？”

    “我不知道，没这方面经验，主要不是为了赚钱，而是挑选出优秀合作伙伴。”

    老爷子说道，前期投资规模巨大，失败了不说伤筋动骨，至少要缓两年才能赚回那笔钱，看上去有点紧张，在孙子面前不需要顾虑。

    “每家分店不包含税的纯利润，sos集团抽取30%，每个月结清，我们从厂商进货有优惠，只加成10%批发给他们。

    少了中间环节，比直接从市面上拿货要便宜，独立店面又没能力找供货商，而且要付出运输成本，经过计算，在这个环节能赚4.5％。

    食品之类工序简单的商品，由我们自己工厂制造，按以往便利店数据来看，这方面在每天销售里占据一半份额，而算上运输，成本也只占55%左右。”

    “黑心资本家楷模啊，我还以为百分之二十五就差不多了，自家公司生产那些被你收两次钱。”

    韩宣竖起大拇指。惊讶道。

    包厢是随意挑的，也没提前通知要过来，担心被人偷听，韩老爷子说话用中文。到他这种地位，行事格外小心。

    听见孙子似褒实贬的评价，哪有半点不好意思，哈哈大笑：“知道就好，放在心里。公司除了我只有智囊团那些人清楚。

    他们签署了保密协议，透露出去不光要赔天价数字，还要坐牢，每个季度都进行员工忠诚度测试，我也没想到利润这么高，才听到时候吓了一跳。”

    “等开业看每家分店利润，保证他们有足够收益，没达到预期的话就让出去一点，还能取得好感。”

    收益高到让韩宣担心，全美预测超过8000家分店。平均下来按每家一个月七千美金纯利润来算，光从抽成就有一千六百多万美元，还是除去运输环节开销。

    要算上自家厂商生产的货物，这个数字还要翻一倍，运输中转站等，本来sos集团分店也要使用，现在费用分摊到这些加盟店身上，能省下过亿。

    这些只是他得出的保守数字，算上加盟店进货，推迟付给厂商的时间差。中间留下的资金也能创造超过10%利润，每年多赚……

    韩宣睁大眼睛吸了口气，老爷子看看他，说道：“明白了？知道计划为什么这么快就进行了吧。每年最少能有这么多，跟去年整个sos集团收益相比都不差。”

    伸出一根手指，再比划个五，不可能是一亿五千万，就是说利润能有十五亿美元！

    传统服务行业跟新兴行业不同，具有稳定回报率。只要不出现决策失误和毁灭性丑闻，它的收益只会在小范围内波动，误差不会很大。

    “抢先占领市场，后续参与进来的人就会考虑收益比起前期巨大投入，能不能达到心理预期，所以我一下子让市场饱和，不给他们插手的机会。”

    老爷子自豪道：“沃尔玛想插手，晚了！

    两个月内全美拍卖都会结束，敢进来就是跟这几千家店主为敌，sos集团我能有绝对决策权，它上市了，所以它慢。

    这几千家加盟店会慢慢瓜分掉传统超商市场份额，我的公司也不例外，但它们利润降下降，而sos会迅速发展，哪里还有市场，我就把店开到那里。”

    幻灯片变成sos集团那只卡通龙，底下人群正竞拍第一个名额，都不是傻子，他们能看到其中利润，在这条路上最成功先驱者有星巴克、肯德基、麦当劳等。

    如今便利店只不过换了种形式，卖得东西还要更多，种类更加综合，意味利润也更大。

    起拍价五千美元，两百、三百的加，一分钟内涨到六万美元，六万五的嗓音刚喊出，六万七立马接上。

    不少人目瞪口呆，想象中只是一家便利店而已，怎么会一开始就变成这样，记者兴奋按动快门，闪光灯更加刺激了他们的情绪，一直超过十二万美元才变慢。

    “还有没有！只有十四个！十二万三千美元！”

    拍卖师兴奋叫道，这次提成有百分之一，由不得他不卖力。

    “十三万！我出十三万！该死的，我一定要拿下它！”有个发福中年人挥动手里号码牌叫嚷，还真吓到不少人，十多秒没人说话。

    “请保持文明，这位先生，十三万！还有没有？”

    “上帝啊，你快倒数啊！拍卖师执照买来的？！”

    “别急。”

    说完停顿两三秒，见没人再出价，拍卖师叫道：“一……二.......三！恭喜！第一份加盟权是你的了！”

    照相机强光对准那位中年人，韩宣受到波及，缩头眯起眼睛。

    “成功了！”

    “……别急，还有下面的呢，约翰？约翰！快去看看其他四个厅！”

    小约翰才推门进来，听到迅速往外面跑，伴随花盆打破和他痛叫声，越来越远。

    “啪！”

    “嗯？你开香槟干什么？喂！别喝！”

    韩宣灌下一大口，躲开老爷子：“来杯庆祝下，哈，我喝酒了！”

    “好了，把瓶子放下来吧，都是明眼人，一年多收回成本，接下来全是纯利润，他们不会看不见，感觉十三万低了.......”

    嘴里说低了，表情却露出老爷子心情。

    “老板！二号厅十四万八千！三号十七万一千！其他两个都超过十五万美元还没成交！”小约翰人没到，声音先在走道里响起。

    接过酒瓶给自己倒了杯，老爷子一口灌下去大笑，搂住韩宣：“买！想要什么我都给你买！”(未完待续。)

    
