    卢城，下午三点，威尔逊先生正在给人理发。

    “你是今天的最后一个顾客了。”威尔逊先生脸上带着笑容，手上的动作也不由轻快了一些。

    “这么早？你平时是五点才关门的。”顾客转头好奇的问道。

    威尔逊先生笑了一声，道；“我今天有个计划，我要去酋长球场！”

    顾客转头讶然道；“洛尔答应了？”

    闻言，威尔逊先生脸色一变，连忙道；“不能告诉他，他不会同意我去现场看球的。”

    顾客好笑道；“他也是为了你好，你的年纪大了，不能有太大的情绪波动，万一死在...”

    威尔逊先生骂道；“闭上你的乌鸦嘴！”

    顾客连忙闭嘴。

    威尔逊先生突然手一抖，顾客后脑勺上的出现了一条‘公路’。

    顾客：“......”

    威尔逊先生：“都怪你！”

    理完发，送走了最后一位顾客，威尔逊先生简单的打扫一下理发店，旋即走向深处的仓库。

    从里面掏出一件落满灰尘的褐色皮箱。

    拍了拍灰，威尔逊先生呛的直咳嗽。

    打开皮箱，里面折叠着一件球衣以及一张照片。

    这是一件老式的阿森纳球衣，整体宽松，与现今球衣的修身款有明显的不同。

    印着10号的背号，而在上面写着‘Bergkamp’。

    显然，这是阿森纳曾经的巨星博格坎普的球衣。

    威尔逊先生温柔的抚摸着球衣，最后拿起一旁的照片。

    照片内，略显年轻的威尔逊先生正在给博格坎普剪头发。

    是的，威尔逊先生没有吹牛，他确实给博格坎普剪过头发，尽管只有一次！

    望着这件旧战袍，威尔逊先生目光中满是回忆之色。

    过了片刻，他缓缓关上皮箱，将他重新放回仓库内。

    同时又拿出一件崭新的球衣。

    这是一件阿森纳4号球衣的球员款，背后印着‘Yuekai’的名字。

    威尔逊先生脱掉外套，直接套上衬衫上，照着镜子转身端详片刻，这才满意的点点头。

    他已经足足有7年的时间没有去主场看球了。

    有一部分是当年欧冠决赛之殇！

    也有一部分是家人的反对。

    伴随着越来越老，他的身体也出现各种并发症，心脏病就是其中的一个危险。

    而在这种情况下，子女们自然不同意父亲去主场看球，免得受到刺激。

    但如是以往也就罢了，现在的阿森纳这种情况下，威尔逊先生很难克制自己。

    不仅仅是威尔逊先生，为数不多还剩下的几个老伙伴，他们也无法忍耐。

    为此，他们相约在一起，再次进军阿森纳的主场。

    说来，这还是他们第一次去酋长球场。

    酋长球场是06-07赛季开始投入使用，而他们刚好在这个赛季开始就没有去主场看球了。

    威尔逊先生只能在镜子前，仔细的端详四号战袍；露出一丝满意的笑容。

    老人都是很难去接受新鲜事物的，他的那些老伙伴估计还穿着以前的老式球衣。

    他绝对是这些老伙伴当中最亮的仔！

    一个小时之后，酋长球场的外围。

    “嘿！看我这件，苏亚雷斯的签名款！”

    “我这还是卡索拉落场版呢！”

    “这是凯的第一款限量版，只有一百件！”

    其中一个老头一脸骄傲的指着衣服上的血迹道；“看！上赛季凯面对曼联那场的带血落场版！我儿子比利给我的！”

    闻言，现场一下被镇住了。

    老比利一脸的得意，本以为会迎来同伴羡慕的目光，但下一秒所有人就开始愤怒了。

    “狗屎！你应该将它装裱起来，而不是穿在身上！”

    “你看你都干了些什么？！你个伪球迷，你除了培养出比利一个阿森纳球迷的贡献以外，就是一个混蛋！”

    “脱下来！脱下来！”

    老头子吵闹不停。

    威尔逊先生下意识的后退一步，低头看了眼球衣。

    ‘弱爆了！’

    ......

    阿森纳的更衣室内，所有人都在紧张的备战。

    温格在讲解完战术之后就退开了。

    但阿森纳的球员们依旧有些紧张。

    有人开始抖腿，有人则是咬着指甲。

    尽管上一轮比赛赢了，但面对一个完整体的拜仁，那种压力还是很大的。

    温格将目光望向乐凯，朝着后者微微点头。

    乐凯深吸了口气，起身拍手大声道；“嘿！伙计们打起精神！”

    所有人的目光聚焦在乐凯身上，乐凯走到中间，环视一圈，说道：“你们要相信，你们是最棒的，这样才能踢出一场精彩的比赛！”

    “上一回合我们赢了，压力是拜仁的份儿，你们紧张个球？！”

    闻言，阿森纳的球员们不由笑出声。

    是的，他们紧张个什么！

    该紧张的是拜仁！

    乐凯望向苏亚雷斯道；“路易斯，管住你的嘴，不要像之前一样咬人了！我们可不想十人作战！”

    苏亚雷斯在之前的两场比赛又开始出现一些烦躁下的咬人情况。

    尽管没有下嘴，但嘴巴已经张开，并露出牙齿了。

    若不是乐凯警告，苏亚雷斯估计就真的要下口了！

    苏亚雷斯有些精魄，不由骂道：“闭嘴把你！”

    众人再次大笑出声。

    乐凯也是笑了笑，朝着张伯伦道；“嘿！今天还是首发，这次可别在堵上生命了，想进球就进的漂亮一些。”

    张伯伦幽幽道；“你是在夸我的对吧？是吧？“

    乐凯没有理睬，而是继续道；“好了伙计们！现在准备出场！”

    说完，乐凯在门口站定，与每一个阿森纳球员击掌。

    “喊起了，什琴斯尼，你要记住，你是最后的防线！”

    “盯住位置，出脚要果断。”

    “劳伦特，一定要记得给默特萨克补位！”

    “卡索拉，这是你的show time！去展现你的技术！”

    “罗西基....”

    最后，乐凯下意识道；“阿尔塞纳，额...教授！”

    温格好笑的看着乐凯道；“有什么需要提醒的吗？队长？”

    乐凯讪笑道；“说顺嘴了。”

    温格大笑一声，狠狠的拍了一下乐凯的后背道；“去吧！孩子！”

    乐凯转身走了出去。

    来到球员通道之后，乐凯一步步走到最前方的位置。

    等阿森纳列队完毕之后，拜仁球员们也陆续走了出来。

    乐凯简单的转头看了一眼。

    施魏因施泰格以及里贝里出现在首发当中，这代表拜仁准备破釜沉舟了。

    转过头，乐凯望向前方。

    裁判组已经开始向前迈动脚步。

    乐凯深吸口气，大声道；

    “前进！！”

    阿森纳球员大吼：“枪手！！——”

    ......

    “这里是欧冠八分之一淘汰赛第二回合，阿森纳主场对战拜仁慕尼黑的比赛。上一回合，双方阿森纳在客场2:1获得比赛的胜利，而这场比赛的胜负决定晋级名额！”

    “到底是枪手阿森纳晋级，还是拜仁慕尼黑继续卫冕之路，我们拭目以待！”

    詹俊也在大声的介绍这场比赛。

    两人的耳机中都能听到现场狂热的动静，张鲁指导赞叹道；“酋长球场的主场氛围是越来越好了，以前是图书馆，现在已经变成迪厅了，你看那边还闪着灯呢。”

    酋长球场的西看台处，阿森纳球迷们拿出手机，打开手电筒。

    一闪一闪的极为晃眼。

    在配合现场巨大的各种声浪，氛围简直不要太好！

    詹俊赞叹道；“现在的阿森纳是众志成城，他们要在主场击败强大的拜仁慕尼黑，挺近欧冠八强！”

    “但这并不容易。”张鲁：“还是那个问题，乐凯这个单后腰能不能限制罗本跟里贝里！”

    “上一场比赛，乐凯的发挥很好，但格策尚未跟罗本形成连线，里贝里跟罗本的配合要更加的娴熟，所以说，能否克制这套罗贝里组合，这是阿森纳最需要承担的风险。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

