    “来，我带你好好逛一下我们培训队，看一下我们的训练内容。”永泽热情笑道。

    “是。”止水默默点头，对永泽的初步印象还不错。

    永泽走出办公室，带着止水走向训练专用场地。

    跨过一段漆黑幽静的长廊，两人来到了一个相对宽阔的室内训练场内，此时第一组正在训练。

    两人都刻意控制了脚步声，没有去打扰第一组的训练，永泽也只是轻声给止水简单介绍了一下，然后就接着走了下去，去到了第二组的训练场。

    止水心中对永泽的评价再次提升，别的不说，永泽是一个没有架子的队长。

    暗部的队长，其实已经是暗部忍者最顶层了。

    因为总队长和副总队长基本上是不会去管理暗部的，除非发生了什么重大事件。

    平常就是队长在管理暗部事物。

    至于火影，他只负责发任务给暗部，再由队长分配下分队。

    只有是很重要的任务，火影可能会专门传唤某些暗部成员来执行任务。

    这让止水对永泽感到有一丝亲切，三代目也是这样平易近人。

    但是走到了第三组的时候，意外发生了。

    一名在练习月步的忍者突然腿陷入了僵直，使不上力气，极速的从空中往下坠。

    盐水脸色微微一变，开始结印准备用秘术接住那名暗部，同时做好挨永泽骂的心里准备，但这时永泽动了。

    永泽嗖的一声从原地消失，再次现身之时单手提着那名失误的忍者。

    那名失误的暗部忍者连忙对永泽道谢道：“谢谢永泽队长。”

    虽然说他摔下来也应该不会有什么事情，但是老大亲自救你，还是得识相一点。

    永泽点了点头，将手放在了身后，面色严肃道：“修行切不可急躁，要从基础做起，万丈高楼平地起，打好基础很重要。

    如果月步出现了问题，不妨先锻炼一下自己的腿部力量爆发。”

    此时的永泽像极了一个严厉但是又负责的教师。

    “永泽队长说的是。”暗部忍者一副恍然大悟的样子。

    看着只一幕的止水心中默默念叨了起来。

    ‘万丈高楼平地起么，倒是很有道理，基础很重要，看来这位永泽队长确实不简单。’

    盐水看着永泽离去的身影，不解的挠了挠头发。

    永泽不仅没说他，似乎还用赞许的眼神看了他一眼，这是什么鬼。

    难道其他组的人失误更多？

    也不应该呀，暗部都是有基础的，出现那么大失误还是蛮少见的，也就是因为熟练度的原因飞的不高，坠机还是不常见的。

    所以这次是盐水都意外的事件，平常都好好的，怎么一来人就拉胯了。

    将三个小组都逛了一圈，回到办公室后，永泽笑问道：“止水，你觉得我这个训练队如何？”

    止水回想了一下一路的见闻，组织了一下语言，开口道：“很好，暗部成员们学习的都很认真，学习的那一套体术也不简单，非常适合暗部忍者。”

    这是他的真心话，而不是什么奉承之语，虽然没有深刻了解，但只是粗看，就可以看见这支培训队有着勃勃生机。

    永泽点了点头，说道：“毕竟四代暗部初设，对暗部进行一番培训是很有必要的。”

    “你想要学习六式吗，就是他们所练习的体术。

    不过你想要练习六式，还得签订一个保密协议，目前六式是准备作为培训队的秘密武器，只教授给培训队成员，一旦泄露给他人，便视为泄露木叶机密，哪怕同为木叶忍者也不可以。”

    永泽将学习六式的要求先说了一遍。

    止水想了想，摇头道：“这个我得和三代大人说一下，我主要是来学习培训队的经验的，而不是来学习体术。”

    止水虽然觉得培训队人练习的体术不一般，但是也并没有多想要。

    他已经形成了自己的战斗风格，就算学习了那些也不一定能提升多大战斗力。

    “这是应该的，既然如此，那就不让你加入训练组了，就给我当副手吧。”永泽笑道。

    止水点了点头，答应了下来。

    而他不知道的是，这才是永泽所希望的。

    进入训练组，天天训练，永泽接触止水的时间反而会变少。

    要是当他的副手，那还不迟早得变成他永泽的形状。

    忽悠住一个十三岁的小屁孩，永泽还是有把握的。

    三代大人，真是感谢，你的止水真棒。

    永泽不禁在心中感激了一番猿飞日斩。

    。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。

    猿飞日斩看了看止水对永泽的评估，低头沉思了起来。

    没有架子、平易近人，重视部下的安危，对待训练严厉，但是又极为负责。

    基本上都是正面评价，没有负面的。

    “这些都是你亲眼所看到的吗？”猿飞日斩忍不住对止水问道。

    要不是站在他面前的是宇智波一族的天才宇智波止水，他都会怀疑写这份报告的人是不是收了永泽的钱。

    止水忍者的点了点头，表示确实是自己亲眼所见。

    “永泽队长确实是一个优秀的忍者，只不过太过低调。”止水说道。

    好家伙永泽队长都叫上了。

    猿飞日斩想了想，开口道：“既然他让你做副手，那你就做长一点时间，多观察一下吧，暗部培训队地位特殊，不容有闪失。”

    “是。”止水点头答应。

    要不是猿飞日斩知道永泽在此之前根本都没见过止水，恐怕会换一个人重新调查了。

    而且以止水的性格，猿飞日斩也不会让认为他会做出危害村子利益的事情。

    不过对于报告之所以变成了这样，猿飞日斩倒是有一些猜想。

    也许永泽猜到了止水是别人派出去观察他的，所以故意把好的一面都展现了出来。

    以永泽从小隐藏实力的城府与心机，猜测的出来并不是不可能。

    所以三代让止水进行长期的观察，一个人再能装，终究会露出本性，更别说观察者是拥有三勾玉写轮眼的宇智波止水。

    三代相信，只要永泽真的有问题，肯定会被止水发现。

