    “军舰！？”

    听到玛格丽特等人的话，现场顿时骚乱起来。

    那些国民们大为疑惑。

    “是海军么，怎么会有海军来到这里？”

    “等等，该不会，是来抓蛇姬大人的吧！？”

    “有可能，毕竟那边可是发布了对蛇姬大人的悬赏令，怎么办！？”

    说着说着，国民们有些慌了。

    波雅汉库克见状，顿时冷哼一声。

    “慌什么，一切有哀家在，就算是海军，也不能对我们怎么样！”

    听到这话，国民们顿时镇定了下来。

    “蛇姬大人说得对！”

    “就是，海军又怎么样！”

    安抚了一下国民，波雅汉库克这才向玛格丽特等人问道:“怎么回事，军舰怎么会靠近这座岛屿？”

    “你们看清楚了吗？”

    这样说着，波雅汉库克也不禁有些疑惑。

    要知道，她们所在的这个岛屿，因为身处无风带，所以几乎可以说是与世隔绝的。

    别说外人想要进来了，就连她们这些原住民想要进出，也非常麻烦。

    但现在，为什么会有军舰出现呢？

    如果是军舰的话，这里的气候应该阻挡不了它，但问题是，这边那么多海王类，对方又是怎么应付那些海王类，来到这里的？

    与此同时，波雅汉库克的两个妹妹，还有咋婆婆也都是困惑极了。

    对方到底是怎么来的？？

    难道是一路运气爆棚，没有遇到任何海王类？

    怎么可能？

    几人这样想着，也看向玛格丽特等人。

    玛格丽特等人顿时脸色震撼的道:“海，海王类。”

    海王类！？

    波雅汉库克等人顿时一愣，紧接着，仿佛想到什么似的，脸上一丝难以置信之色。

    紧接着，波雅汉库克没有再多说什么，而是让宠物蛇萨罗梅直接带着自己往港口而去。

    众人连忙跟随。

    片刻之后。

    波雅汉库克等人也就赶到到港口。

    果不其然，在这里，她们看到了一艘小型军舰！

    但她们的目光，只是一扫军舰，就转移到了旁边的一头庞然大物身上。

    这头庞然大物，长得像河马，但身体两侧却生有鱼鳍。

    最关键的是，它只有半边身子露出海面，体积却依然大得惊人，宛如一座小山一般！

    小型军舰的体积已经不算小了，但在这头庞然大物旁边，就像大人手里刚出生的婴儿！

    “海王类！”

    这一刻，也不知道谁呢喃了一声，所有人都是脸色微变起来。

    就连波雅汉库克也不例外！

    到了这个时候，她们自然已经明白了刚才玛格丽特等人所说的话。

    原来真的有海王类！

    另外，她们也骤然明白了军舰之所以能够来到这里的原因。

    原来，是被海王类拉着过来的！

    说起来，这种航海方式，她们都不陌生。

    因为她们这里唯一的一艘船，香水游蛇号，平时就是用两头巨大海蛇拉扯航行的！

    然而那两头巨大海蛇虽然凶猛，但也不过是海兽罢了。

    可现在，竟然有人用海王类来拉船！

    很显然，军舰上的人，很不简单！

    “咦，怎么这么多人出来欢迎我们，真是客气了。”

    而就在众人震惊之际，军舰上忽然传来了一道好听的男声。

    众人循声看去，顿时一呆。

    只见甲板上，出现了大量身穿制服的海军。

    为首两人，一个是粉色长发，脸容精致的美女。

    而另一个，则是一个模样俊俏，帅气十足的男人...

    等等，男人！？

    这些几乎从来没有见过男人的女人们，顿时骚动起来。

    波雅汉库克俏脸一黑。

    作为已经出海过两次的人，她对于男人自然不会大惊小怪，这时候当即沉声问道:“你们是谁！？”

    “为什么擅自闯入哀家的地方！”

    听到对方这么不客气的质问，跟随夏修一起到来的海军们顿时脸色一沉。

    要知道，他们可是来自海军本部的精英海兵，虽然大多数人都没有去过精英营，但实力比其他分部海兵还是要强上不少的！

    这样的海兵，去到分部，最低也能混个小队长。

    总而言之，就是有些傲气。

    只是当军舰靠近，看清楚波雅汉库克的颜值之后，这些海兵一个个都心脏乱跳起来，呼吸变得急促的，大有人在。

    这一刻，就连缇娜也俏脸一红，莫名的感觉心跳加快。

    对面那个女人，身上似乎有种奇怪的魔力。

    而与此同时，真正看到波雅汉库克本人，夏修也不禁暗自惊叹起来。

    好一个花容月貌倾国倾城的大美人！

    不过很快，夏修就压下了心中的悸动。

    或许是经历的女人多了，他对于美色的抵抗力，似乎比一般人都要强得多。

    然后夏修自我介绍起来。

    “我海军本部少将，夏修。”

    “修理的修。”

    “我这一次过来，是代表世界政府，对你发出邀请，希望你加入世界政府旗下的组织，王下七武海，成为其中的一员。”

    夏修觉得自己这番话还是挺有诚意的。

    结果波雅汉库克完全不给面子，俏脸一寒，就怒道:“哀家不想知道你是谁！？”

    “也不想当什么狗屁七武海！”

    “你们擅自靠近女儿岛，已经触发这里的规定了！”

    “哀家现在命令你们，马上离开这里，否则后果自负！”

    额。

    夏修闻言，顿时脸色一窒。

    他没有想到，自己一上来，就吃了一个闭门羹。

    这个剧情，不对啊，不是应该女帝忌惮世界政府，从而为了国民安全，然后答应邀请，成为七武海的吗？

    哪里出错了？

    夏修有些疑惑，随即注意到那些国民频频看向那头河马海王类之后，顿时有些恍然了。

    值得一提的是，目前的海军，已经掌握了波利用海楼石横渡无风带的技术。

    而夏修这一次乘坐的军舰虽然是小型的，但也配备了这种技术。

    这种技术，可以让军舰散发出跟大海一样的气息，从而不会让海王类察觉。

    但好巧不巧，夏修等人这一次过来的半路上，却正好遇到了海王类觅食。

    既然这样，那也没办法了，夏修只好出手将其制服，然后顺便让它帮忙拉拉船。

    这样一来，他们也能够更快的来到女儿岛。

    只是没有想到的是，这个举动，似乎有些弄巧成拙了。

    海王类拉船的情形，的确让这些女人震惊了，但也让她们忽视了军舰能够安全穿越无风带的技术。

    要是波雅汉库克知道他们已经掌握了安全穿越无风带的技术，她们女儿岛的天然屏障已经不复存在，应该会比较好说话吧？

    这样想着，夏修正要开口。

    但就在这时，波雅汉库克却已经不耐烦了。

    见夏修没有退走的意思，她冷哼一声，当即往前合拢双手，做了一个爱心形状。

    “当哀家的话是耳边风吗！”

    “既然如此，那就别怪哀家手下无情了！”

    “甜甜甘风！”

    话音落下，波雅汉库克双手的爱心里面顿时蔓延出粉色狂风。

    狂风席卷而来。

    在缇娜等人的眼里，波雅汉库克顿时魅力大增，宛如女神！

    下一刻，狂风收敛，军舰甲板上的海军，包括夏修在内，全都化为了石像。

    “蛇姬！？”

    咋婆婆脸色一变。

    波雅汉库克却像做了一件微不足道的事情似的，高傲的转过身，折返了庆典现场。

    就这样，众人犹豫了一下，也跟着波雅汉库克离开了。

    咋婆婆犹豫了一下，摇头一叹，也向波雅汉库克快步追了过去。

    要劝劝蛇姬才行了。

    在她看来，波雅汉库克突然出手将夏修等人全部石化的举动，还是有些欠考虑了。

    就这样，片刻之后，原地只剩下不知所措的河马海王类，以及一个个没了声息的石像。

    然而就在这时，让人意外的情况出现了！

    ------

