    第二天还是那样，杜紫悦一觉醒来谁都不在了，可很奇怪的就是为啥昨晚睡觉时感觉暖洋洋的？难道是蚩墨或者是炎炎又爬她的床了？

    这样想着杜紫悦就没有在意太多。

    而阳江则因为担心小媳妇会生气就提前醒来离开了，所以才没被小媳妇发现，有了这一次的甜头，他越来越期待以后抱着小媳妇睡觉了，就是不知道什么时候才能正大光明地抱着。

    杜紫悦起来就看见了丰盛的早餐整整齐齐地摆在石桌上，跑到外面找了一圈也没有看见那几个家伙，不知道干啥去了，洗漱了一下就吃完早餐去了长老爷爷们那继续学习。

    就在杜紫悦前往专门修炼的山洞时，忽然听见两个熟悉的声音，是另外两个教她的长老爷爷，应该也是去修炼的山洞，想着顺路就要去跟他们一起。

    可刚要循着声音去跟他们打招呼时就听见两人开始谈论她。

    “那个丫头的天赋好像有些差啊，都一天了还是没有激发全部的圣女之力，那后面要怎么教她使用！？”

    “是啊，想当年丫头的母亲可是小半天就激发全部力量，修炼的速度也很快，只是可惜了，年纪轻轻就没了，也不知道以后这个小丫头能不能带领圣莲族走得更远……”

    两人边走边谈论，杜紫悦听见这话后内心忽然很难受，站在原地看着两人的身影渐渐变小直到消失……

    她真的有那么差吗？这么久了她一直以为自己身为一个现代人会的东西多所以大家都很喜欢她，可昨天确实只使出了一点圣女之力，但刚才两位长老的话深深地打击到了她，她真的没有这方面的天赋吗？

    杜紫悦在原地愣了很久，后面还是迈出脚步朝着修炼的山洞走去……

    等她到时，几位长老已经到齐了，各个都带着微笑看着她，可杜紫悦看见他们和蔼的笑容心里更加难受，以前就是长老爷爷们把原主保护都太好了，所以她的起点就落后了很多。

    印象中原主的母亲可是从小就天赋异禀，想起那天的大长老都那么厉害，那原主母亲可以成为圣女肯定更厉害，再看看她，从小除了撒娇卖萌什么也不会，后面还是因为过去单纯失掉了性命。

    “丫头，怎么了，不舒服吗？还是太累了？累的话就先回去休息吧，明天再来。”

    见杜紫悦有些心不在焉，思源长老关切地问着，杜紫悦听了摇摇头。

    “没有，只是觉得我好笨，怎么都学不会……”

    杜紫悦将自己的心里话说了出来，思源长老听了哈哈大笑起来。

    “丫头，不要着急，爷爷觉得你一点都不笨，你是一个好孩子，欲速则不达，没有谁天生都那么聪明，慢慢来！”

    “对啊丫头，谁说你笨啊，如果笨怎么可能有那么多强大的兽人追着要成为你的伴侣！不要太谦卑了！”

    思源长老和鬼长老说着安慰的话杜紫悦听了有了些许的安慰，可当她看向刚才谈论她的两位长老爷爷时也附和地点头，这让杜紫悦的内心更难过了。

    她知道这都是客套的话，只因为现在的她是圣女，也不好当着她的面做过多的评论，但最后她还是勉强跟他们挤出一个微笑。

    “谢谢爷爷们，我会努力的！”

    说着杜紫悦就赶紧让爷爷们教她，今天的杜紫悦更加卖力，她不想让人瞧不起她，于是等爷爷们送她到半路看着他们都回去时她又偷偷溜回来继续修炼。

    可她从白天一直修炼到了晚上一点进展都没有，这让她的内心更加着急了，她真的一点天赋也没有吗？

    想着杜紫悦看向自己只有一点点力量的手掌情绪变得低落起来。

    坐了一会儿后担心炎炎们着急就先回去了。

    今晚的月色很美，很大很亮，树林间落下一点一点的皎洁月光，杜紫悦走在林间小路上，感受着带着寒意的凉风，看着这月色让她渐渐冷静下来，她放慢了脚步静静地欣赏着这一路惬意的感觉。

    自从来了这里自己一直都是匆匆忙忙的，可现在仔细想想自己这一路走来到底在追求什么，等她修炼完了圣女之力又要做点什么？

    她不想就这样守着整个圣莲族一直到老，可这就失去了她修炼圣女之力的初衷。

    杜紫悦想着内心又开始浮躁起来，当她走到一片莲花池时，看着那里的景色很不错，于是就到池塘边坐了一下。

    即使现在是秋天，但圣莲族的莲花是四季开不败的，所以池塘里依旧有很多的莲花在微风中摇曳，水面有月光的影子波光粼粼的感觉就来了。

    “三八，我为什么会来到这个世界？”

    “哎，乖女儿啊，这个问题呢不便透露，你问点其他的！”

    系统听见杜紫悦的问题选着了回避，杜紫悦见状也不继续。

    “那要怎么才能快速提升修炼的效率？”

    “你修炼始终没有效率其实是原因滴，至于是什么原因你可以去找圣莲族最老的兽人，她应该会告诉你原因！”

    系统模棱两可的回答让杜紫悦很好奇到底是什么原因才会导致她的修炼迟迟没有进展，而且最近她感觉自己练习吹笛子也变得很困难好像到了瓶颈期。

    有了一点方向杜紫悦算了算时间现在还早，大部分的兽人应该还没有休息，于是就赶紧站起身就要去找人问问部落里最老的兽人是谁。

    可她没有注意到池塘边都是湿润的，脚下一个不注意就打滑了，毫无防备地杜紫悦整个人就掉进了莲花池，溅起了巨大的水花，那些莲花被杜紫悦带到了湖底后又浮了上来，居然一点事儿都没有。

    冰冷的寒水瞬间打湿她的衣衫，慢慢渗透到她的肌肤上。

    还好莲花池不深，杜紫悦慢慢地站起来，衣服被浸湿了很重，她艰难地爬到岸上，浑身湿哒哒的，一阵寒风袭来杜紫悦有了一种透心凉，心飞扬的感觉贯穿全身，忍不住打了好几个颤栗……

