    “那……那岂不是说，杨道友手中这件罗盘和……和矿工系统是一个等级的物品？”耕不愚浑身都有些打颤。

    杨凌点点头：“至少是一个等级，我这件矿工系统号称创世圣器，是创世圣尊所留，必然超越玄阶，而这件罗盘来自于超越七级文明的精灵族，等级决然不在矿工系统之下，我当初得到这件罗盘之后，里面曾经有魔法留影……”

    杨凌接着把十亿年前那场魔法文明攻击冥界的事情也仔细讲了一遍，连同魔渊、地狱之门、镇天主星，命运之门等等信息也合盘托出。

    一群矿工彻底呆滞了，脑袋一片空白。

    这一群人除开邋遢老头儿之外，所有的人曾经都是矿工系统持有者，他们全部都明白系统的强大，在玄晶矿洞之中，他们都猜测矿工系统是玄阶物品，如今看来，远不止玄阶法宝这么简单，而且，圣阶竟然还真的是一种更加高级的境界，超越玄境的存在。

    “可惜，距离最后一次轮回已经不到百年，我等在这里继续苦苦修炼不知还有何意义？”一个矿工沉默许久之后突然仰天长叹。

    “……”

    所有的矿工都是满脸的苦涩，先前的兴奋全部都一扫而空。

    “各位道友也不必如此丧气！”杨凌笑着摇摇头说，“既然我所经历的这一切都是创世圣尊的安排，而且我已经得到龙羲圣君的传承，眼下又得到这件黄金罗盘，现在只要想办法把这个地方收进黄金罗盘里面，那么至少能够给我们争取差不多二十万年的时间，各位道友一千年在里面凝聚道体，但外界不过半年而已，如今镇天主星上和道魔镇魂界之中五级六级的高阶天材地宝数不胜数，敞开供应给大家，二十万年时间，加上这灵气充沛的修炼环境还有各种高阶矿石，各位达到的境界至少都是玄境以上，到时候有了诸位道友的帮助，我想对于揭开命运之门的秘密就会又多几分可能，如果最后我们能够成功，成圣……也不是没有可能！”

    杨凌的话就像一颗炸弹一下把一群矿工炸的东倒西歪，不光脑袋嗡嗡只响，元神虚影都开始震荡摇晃，成圣，一个多么遥远且不符合实际的梦想。

    但这里所有的人，无一不是历经各种劫难九死一生最后站在了文明顶峰的存在，其中绝对没有一个懦弱者，甚至都是那种与天地抗争桀骜不驯的强者，玄晶矿洞那种暗无天日毫无希望的地方都能几万年几十万年坚持隐忍下来，最后能够为了一丝几乎没有任何希望的机会与收割者拼死相博，甘愿舍弃千百万年的苦修道行和性命，每个人的心性都是充满决绝和刚毅的，不然也不会成长到今日的境界。

    何况眼下就像杨凌所说，打开命运之门的机会已经出现，哪怕这个机会只有万分之一，那也是机会，要知道炼虚合道也是万不存一的机会。

    再退一万步说，大不了最后还是死而已！

    强者，绝对不会允许自己死的不明不白窝窝囊囊。

    玄晶矿洞之中，埋葬了太多不明不白的冤魂，每一个青铜怪人里面，都封存着一个生不如死的元神。

    “杨道友，从今日起，我书林渊甘愿奉您为主，从此追随左右冲锋陷阵，无论将来能够走到哪一步，我都无怨无悔！”书林渊的元神虚影直接跪在地上。

    “叮~”杨凌脑海中一声提示响起，眼前弹出系统光幕：“扫描到特殊信息，正在处理……系统持有者是否确认收取此名六级战仆？”

    杨凌楞了一下说：“书道友，你可要想好，系统一旦确认，你的身份便是奴仆，从此再无任何转圜的余地？”

    书林渊斩钉截铁的说：“我书林渊一生也算经历无数起伏波折，虽然境界如今跌落，但向道之心不死，为求自由之心不灭，杨道友乃是圣君传人，肩负拯救万界苍生之道义，此路注定坎坷，书林渊愿意追随道友身旁披荆斩棘，哪怕粉身碎骨元神磨灭亦在所不辞，请杨道友成全！”

    “好！”杨凌脸色严肃的点点头，“书道友，你本来也是系统拥有者，等你恢复之后，我便把你的矿工牌还给你，如果到时候能够恢复矿工身份，自然不用受到主仆约束。”

    杨凌说完之后眉心一个金色的五角星图案浮现出来，同时道绿光落在书林渊的元神额头上。

    “叮~，恭喜系统持有者获得六级龙羲族战仆一名！”

    书林渊的影像出现在光幕上，同时分配战仆编号5547。

    几秒钟之后，书林渊接受完系统信息，这才站起来对着杨凌恭恭敬敬行礼：“书林渊拜见主人！”

    “书道友不必如此客气，以后还是如同以前一样称呼道友就行了！”杨凌笑着拱手还礼。

    书林渊的境界在这群矿工之中应该是最低的，寂灭境入门状态，即便是他恢复到全胜状态，杨凌也能一个打一群，看起来似乎很渣，但其实不然，每个宇宙之中道境强者都非常少，如果不是杨凌去过一趟玄晶矿洞的话，一辈子也不可能见到如此多的道境修士，即便是在灵界，道境强者也属于凤毛麟角般的存在，或许暗中可能有成千上万，但大家都隔着无数层界面隐居在自己的灵山福地各自修炼，彼此老死不相往来，认识的也就那么三五个好友，偶尔喝酒聊天也是几万年前的事情，因为到了这个阶段，都在感悟规则的力量，一次闭关可能就几千几万年，而且一旦感悟成功，还得准备迎接天打雷劈，大家都很忙也很谨慎，万一哪个家伙起了歹心，趁着渡劫之时来个饿虎扑食就完蛋了，有些已经渡劫无望而又不想被雷劈死的老怪物，打闷棍吞噬别人的元神和道场提高自己的境界这种事简直不要太多，隔三差五的就会来一次，一不小心就会中招。

    所以，境界越是高的人越是谨慎，也就越是孤独。