    有了陈杰带来的那些人，方醒和朱瞻基都轻省了许多，两人干脆就在京都内外游山玩水，倒也感受了一番别样的风景。

    虽是冬天，可阳光依然没有吝啬的挥洒在这片土地上。

    “不逛了！”

    方醒历来都不是游玩的材料，才从一座山上下来一半时，就觉得脚软。

    此处位于半山腰，前方有一处平地，间或着几片小树林，倒也清雅。

    朱瞻基也不行了，喘息着道：“歇息一阵再走。”

    贾全和辛老七带人去几片树林里搜索了一番，然后又布置了警哨，方醒这才一屁股坐在地上，龇牙咧嘴的脱掉鞋子放松。

    朱瞻基在下风处坐着，正活动着小腿，就闻到了一股子酸臭味。

    回过头，方醒正揉着脚丫，一脸的惬意。

    这人丝毫都没有正在释放毒气弹的愧疚啊！

    贾全赶紧站到了边上，然后犹豫着问道：“伯爷，这个……要不找个人伺候您？”

    离开女人的男人就是这不修边幅的德性！

    方醒的袜子破了个洞，那脚趾甲长长的也不知道多久没剪了，正肆无忌惮的在外面放风。

    “我要什么人伺候？”

    方醒觉得破洞的袜子有些勒脚趾头，就愤怒的道：“小刀，拿双袜子出来。”

    小刀背着个背包，在贾全的印象中，这个包就像是百宝囊，什么东西都有。

    换了一双新袜子之后，方醒总算是舒坦了。

    “咱们中午就在这吃了？”

    方醒觉得有些饿了。

    这里没有水源，朱瞻基看看方醒那揉过臭脚的手，赶紧找了个借口：“还是回去吧，免得杨大人他们担心。”

    方醒遗憾的道：“可惜了，我今日才将想到一道美味，回去肯定就不想动了。”

    “什么人？出来！”

    身后传来了一声厉喝，方醒霍然起身，拔刀，喝令，一气呵成。

    “撤回来！保护殿下！”

    朱瞻基同步拔刀，一把推开挡在自己身前的贾全，目光炯炯的道：“必然是那些漏网之鱼！正好一网打尽！”

    边上的侍卫正赶来，靠近悬崖边的警哨突然喊道：“敌袭！”

    方醒刚转身，就看到悬崖边上跃起两名穿着绿衣的男子。人在半空中，手一动，那名警哨就捂着咽喉栽下了悬崖。

    “老七！”

    方醒一把把朱瞻基拉到自己的身后，然后高喊道。

    “老爷，山上有僧兵下来了！”

    方五带着几名斥候缓缓后退，目光一直盯着山上。“三百人！七哥！发信号！”

    辛老七的面色不变，从背包中掏出三根烟花，用方醒给的防风打火机点燃，然后手持着对准天上。

    “咻！咻！咻！”

    尖利的声音响彻山谷，随即猛地三声爆响之后，黄色的火焰炸的漫天都是。

    “杀了明国太孙！”

    不远处的山道上传来了叫喊，接着悬崖边爬上来二十多个绿衣倭人，人人的手中都是倭刀，身形矫健，直扑过来。

    “放！”

    方醒和朱瞻基的护卫力量也就是三十多名家丁侍卫，其他人都在山下。

    朱瞻基左右看看，如果往山下逃，那就是一场追杀，而且半道上不知道是否还有埋伏。

    “杀光他们！”

    方醒的注意力在悬崖的那边，随着他的命令，辛老七拿出一个枪管粗大的火枪来，然后塞进去一包霰弹，随即点火。

    “嘭！”

    巨大的反作用力让辛老七退后了两步，但前方的那些绿衣刺客却感受到了来自于火器的恶意。

    “啊……”

    冲在最前方的十多人无一幸免，都抱着胸腹处在地上翻滚惨叫。

    剩下的几人满面惊色，可贾全却恼怒的喊道：“射死他们！”

    张弓，搭箭，朱瞻基的侍卫们随着命令放手。

    方醒不用看这边，他回身，刚好看到乌压压一片冲下来的僧兵，以及那熟悉的长刀。

    “手雷！”

    辛老七大声喊道，许久未曾指挥作战的他感到有些不爽。

     方醒的家丁人人都有一个背包，身上的衣服都与众不同，看着全是口袋和莫名其妙的扣带。

    小刀从腰间的袋子里摸出一枚手雷，点燃后就往前方的人群中扔去。

    七枚手雷，其中一枚被僧兵用长刀打出去，剩下的六枚轰然爆炸。

    “手雷！”

    僧兵人数太多，辛老七不想陷入重围，就再次命令扔手雷。

    “轰轰轰轰轰！”

    在两轮手雷的攻击之下，死伤惨重的僧兵依然冲到了近前。

    “嘭！”

    辛老七只来得及打出一发霰弹，就把朱芳专门为他打造的这支大管火枪扔了，然后拔出长刀，一刀就斜劈掉了冲到近前的僧兵的右臂。

    方醒带着朱瞻基往悬崖边退去，手里握着一枚真正的手雷，目光梭巡，正好看到小刀扔出飞刀，然后提刀冲了上去。

    七八比一的悬殊比例，让方醒有些心急，他甚至都想过拿些骇人的东西出来。

    三十多人组成的一道拦截线看着岌岌可危，没几下，朱瞻基的侍卫就死了三人。

    “就在上面，快！”

    听到这个声音之后，方醒和朱瞻基都松了一口气。

    气喘吁吁的斥候百户赶来了，看到方醒和朱瞻基在后面无恙，马上用排枪阻断了僧兵的后援。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    看到后面的僧兵被排枪打的一片片的倒下，方醒咬牙道：“武功再高，一枪撂倒！特么的！老子要杀人了！”

    朱瞻基也是面色铁青，冷笑道：“本来还想再缓缓，可如今看来，倭国的寺庙必须要清理了。”

    寺庙在倭国太多了，在中上层的影响之下，佛教在倭国遍地开花，人多势众。

    原先朱瞻基和方醒商量过，觉得佛教在倭国的影响力太大，还是要温水煮青蛙，慢慢来收拾。

    可今天遇袭之后，两人都意识到一件事。

    倭国的僧人同样是不甘寂寞，他们的身后势力纠缠交错，不是一个佛教就能诠释的。

    眼瞅着斥候百户步步紧逼，排枪一轮快过一轮，僧兵们已经招架不住了，突然一个僧兵大喝一声，双手持刀，直接把一名侍卫拦腰斩断，然后就冲着方醒和朱瞻基这边来了。

    “退后！”

    “退后！”

    方醒伸手向后一揽，想把朱瞻基赶到自己的身后去。

    可朱瞻基同时在做这个动作，一时间两人的身形一顿，那僧兵已经冲到了近前。

    “杀！”

    高高跃起的僧兵带着惨烈的杀气，挥刀凌空劈斩，并且好像认得朱瞻基似的，劈斩的方向正是他那边。