    天空之上，一艘悬挂着鹰旗的爱兰希尔帝国天空战舰上，指挥官看着熊熊燃烧的甲板，开口问道：“损管进行的怎么样了？”

    “敌军的徘徊者战斗机刚刚离去，我们的战舰似乎已经失去继续战斗的能力了。”副官站在他的身边，开口回答道。

    “仅剩的两架F-15战斗机，一架故障无法起飞，另一架刚刚被炸毁在甲板上了。”战斗机部队的指挥官脸上写满了无奈，因为他现在差不多已经是一个孤家寡人了。

    他没有战斗机能够指挥，所以基本上这里也没有他的什么工作了。

    “另外，战舰甲板受损，如果不维修的话，已经无法起飞战斗机作战了。”一旁的损管军官站了出来，开口继续汇报道：“左舷的装甲需要更换，刚刚被敌军攻击了几处地方，两块装甲被击穿，7个舱室严重变形，已经无法使用了。”

    “浮空魔法阵的能量晶石储备还算充足，不过因为防御魔法阵被破坏了许多处，所以我们已经很难保证，在稍后的敌军攻击中，保持浮空魔法阵的完整……”停顿了一秒钟，损管军官有些尴尬的看了看舰长，又看了看副官，开口继续说道。

    他们的战舰上面已经没有战斗机了，下辖的7个联队，数百架战斗机已经全部都损失殆尽了。

    剩下的一些战斗机被转移到了地面上的野战机场，毕竟在那里还存留有一部分高射炮火力，可以掩护这些飞机继续作战。

    天空战舰现在已经是悬停在空中的无用目标了，500毫米口径的炮弹已经消耗的差不多少了，现在的天空战舰上只剩下一些电磁炮可以继续战斗了。

    让人遗憾的是，因为没有了防空导弹以及战斗机的保护，单纯依靠自身防空火力的天空战舰，和战列舰一样的笨重。

    没有纵深可以腾挪转移，没有后续的武器弹药补充，一艘天空战舰在看守者的围攻下，其实只能坚持短短的几天时间就会弹尽粮绝。

    希格斯5号行星上，一艘接着一艘的爱兰希尔帝国天空战舰坠毁，从建立天空战舰以来，爱兰希尔帝国还没有遭遇到如此巨大的损失。

    “近防炮弹药储备还剩下百分之二十，电磁炮炮弹的储备量大概还有百分之三十。”副官简单的介绍了一下己方的弹药储备：“已经没有办法再继续坚持下去了。”

    他顿了顿，继续说道：“刚刚蝴蝶号也发来了消息，他们的弹药储备量也不超过百分之四十了。”

    蝴蝶号天空战舰是他们现如今剩下的唯一一艘状态完好的天空战舰了。战舰上还有大概20架战斗机，并没有受到什么致命的损伤。

    “请求蝴蝶号……将无关的人员运输到地面上吧……”舰长看了一眼自己身边的副官，开口命令道：“给安德烈将军发电，也请他尽可能的提供支援，我们需要能够垂直起降的飞机……”

    “明白了！舰长！”副官立正敬礼，然后走向了通信操控台，去传达舰长的命令了。

    “命令……地勤人员，包括空军指挥官，联络官……战舰维修人员，后备人员……在舰尾没有爆炸起火的地方集合……”舰长又看向了损管指挥官，开口吩咐道：“尽可能的控制火势，不要让它继续扩散。”

    “遵命！长官！”损管军官转身就离开了舰桥，没有一丝拖泥带水。

    ……

    半个小时之后，Z30垂直起降飞机引擎呼啸着在天空战舰的甲板上降落，一名副驾驶位上的飞行员扯开了自己的安全带，推开了飞机的侧舱盖，跳下了飞机。

    “爱兰希尔万岁！长官！”他对着等候在那里的舰长敬了一个军礼，开口问候道：“见到您很高兴！听说您这里需要帮助？”

    “爱兰希尔万岁！中尉！我需要你将我战舰上多余的士兵全部都转移到地面上！”舰长眯着眼睛，站在凌冽的风中，开口对面前的飞行员说道。

    “是！长官！”那名飞行员立正敬礼，紧接着就看向了那些已经集合完毕的官兵：“请有序登机，稍后会有更多的飞机抵达！”

    听到他的话之后，那名天空战舰上的军官立正敬礼，然后回头看向了身后的属下们：“先生们！我知道大家都不舍得离开，不过我们不能白白牺牲在这里……为了爱兰希尔，请大家务必战斗到最后一刻！”

    第一个穿着工作服的士官微微点头，然后就这样走进了敞开的Z30垂直起降飞机的舱门之内。

    在他的身后，另一个士官也抬步跟上，他们都不说话，只是略显沮丧。

    他们不得不放弃自己工作战斗的地方，这让他们的心情非常的糟糕。

    “舰长！这里留我就……”副官看着走向舰桥的舰长，拦住了对方的去路，立正敬礼开口劝说道。

    “对不起，这是我的战舰，我要陪着它走完最后一段路！”舰长摘下了自己的大檐帽，他的额头上没有二维码，显得有些空旷。

    他将自己手里带着爱兰希尔帝国金色鹰徽的大檐帽递给了副官，开口笑着说道：“实际上我们都要战死在这里，所以我只是早走一步而已，没什么可沮丧的。”

    “你们都还年轻，还可以拿着武器在战场上杀敌，我老了，就好像这艘战舰一样……那就让我们这些老东西，最后发挥一点儿余热吧！”他说完就松开了手，把帽子留给了自己的副官，一个人走向了舰桥。

    不可能所有人都离开，损管一部分是由机器人维持，另一部分还是要依靠真正的人去维修。另外，操控一艘天空战舰，也绝对不是几个人就可以完成的。

    大部分的工作其实都交给机器人去完成了，可还有一些核心的工作需要一些专业人员。

    几个士官站在舰体走廊内，等候老舰长走过自己的时候，庄严肃穆的立正敬礼。

    老舰长也一丝不苟的回礼，就好像他第一次接任这艘战舰的指挥权，成为舰长的时候那样。

    他检阅过这艘战舰的每一个角落，包括食堂包括最肮脏的垃圾处理室。他对这艘战舰比对自己的家还熟悉，因为他在这艘战舰上工作了7年多了。

    这七年的时间里，他甚至没有假期没有回过自己的家，仅有的几次家庭团聚还是在这艘战舰上。

    他实在是太喜欢这艘战舰了，在他的眼中，这艘战舰就是这个世界上最强大，最好的战舰。

    如今，这艘战舰就要走到服役的尽头了，他心中的滋味当然是最不好受的。

    “舰长！”一名军官在老舰长经过的时候立正敬礼，忍不住开口喊了一声。

    “让你们失望了！”老舰长脸上挂着苦笑，回敬了一个军礼道歉说道：“对不起！”

    “不！舰长！您是我见过的最好的舰长！”那名军官眼含热泪，声音嘶哑的说道。

    “谢谢！谢谢你们陪我走到最后。”舰长放下了敬礼的手臂，看着对方红彤彤的眼睛点头致谢道：“爱兰希尔万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”那名军官昂起下巴，坚定无比的回应道。

    在甲板上，一架装满了人员的Z30垂直起降飞机引擎喷出了炽热的火焰，在微微震动中飞离了甲板。

    坐在舱室内的人员们木讷的看着已经不再平整的甲板，看着甲板上的那些白色和黄色的区分功能的线条沉默着。

    轻微的抽泣声被掩盖在嘈杂的引擎轰鸣声中，依稀可以看见有女士官擦拭着自己的双眼。

    UH-60直升机一架接着一架在已经无法起降战斗机的甲板上起飞，浓烟滚滚的战舰上，等候在甲板上的人越来越少。

    “长官！雷达显示，敌军战斗机正在靠近！防空导弹火控已经锁定目标……是否进行拦截攻击？”

    “开火！掩护运输机部队！让他们安全离开！”舰长坐在自己的位置上，开口命令道。

    “呼！”猛然间，一枚防空导弹在不远处的战舰甲板上冲天而起，在飞行甲板上等待飞机带自己离开的官兵们，都好奇的扭过头去，看着远去的那枚防空导弹。

    发射位数不多的防空导弹，说明敌人已经再一次靠近。而这艘天空战舰的命运，也似乎走到了尽头。

    “呼！”巨大的噪音再一次响起，第二枚防空导弹再一次拖着长长的白色烟迹远去，战舰上的防空火炮也已经通电待机。

    一排排的自动火炮对准了远处的云层，大口径电磁炮也已经指向了那个方向。

    为了能够起降直升机，同时也为了能够更方便的控制损毁区域，这艘天空战舰的飞行高度其实并不高。

    在大概距离地面不到2000米的地方，这艘天空战舰扭动着庞大的躯体，正在缓慢的转向。

    几分钟后，云层的下方开始出现了一些小小的黑点，天空战舰上的一些中口径火炮同时开火，战场瞬间变得更加嘈杂起来。

    “这是最后几架飞机了！赶快让人上飞机离开！”一名军官用手扶着自己的帽子，避免被直升机旋转的机翼吹开，在引擎的嘈杂声和身后的炮火声中吼叫道。

    “……”坐在驾驶舱内带着飞行头盔的飞行员微微点头，伸出了一根大拇指头，示意自己已经做好了起飞的准备。

    这个时候已经没有什么起飞管理了，在最后一名士兵登上了飞机之后，飞机的舱门就开始闭合，直升机的轮胎就脱离了战舰的甲板。

    而几乎就在同一时刻，云海下方的那些小小的黑点儿，也迅速放大，在密密麻麻的炮火中散开，变成了一架又一架的徘徊者战斗机。

    “轰！”一架徘徊者战斗机穿梭在密不透风的近防炮炮火中，找准了机会，发射了两团黑色的能量。

    这两团黑色的能量命中了这艘天空战舰上一个不停开火的近防炮，直接炸毁了这门刚刚还喷吐着火舌的自动炮。

    两架起飞了的直升机在这个高度上迅速降低高度，他们也知道自己身后敌人的飞机越来越多，如果停留会非常危险。

    不过很快就有两架徘徊者战斗机发现了这两架迅速降低高度的UH-60直升机，它们很快从后方接近，开始追杀这两架无助的飞机。

    黑色的能量从这两架直升机的身后袭来，一枚接着一枚能量团与它们擦肩而过。

    最终，一枚黑色的能量命中了一架已经贴近地面的直升机，直接引爆了这架直升机的油箱，将整个直升机变成了一团火焰。

    因为太过接近地面，所以这团火焰直接撞击在了地上，变成了一团更大的火焰扩散开来。

    在火光中，另外一架直升机微微摇晃着，与地面上一处废弃的建筑擦肩而过。

    下一秒钟，附近隐藏着的高射炮开始了扫射，那两架因为追杀直升机靠近了地面的徘徊者战斗机直接被密集的炮火命中，坠毁在了地面上。

    “轰！”在这两架徘徊者战斗机坠毁的时候，天空之上的那艘爱兰希尔帝国的浮空战舰也发出了惨烈的爆炸。

    徘徊者战斗机摧毁了战舰的魔法防御屏障，又击毁了战舰底部的浮空魔法阵。

    浮空魔法阵被破坏，战舰结构就开破损，一些地方开始发生爆炸，厚重的装甲也纷纷掉落。

    “主推进器损坏！”站在舰长身前的动力系统指挥官大声的汇报着战舰的受损情况：“战舰速度正在降低！”

    “电磁炮被摧毁了！”武器系统的指挥官看向了自己的舰长：“防空炮损毁超过一半……我们的防御现在已经漏洞百出了。”

    “没关系……没关系了。”舰长稳稳的坐在自己的位置上，看了看面前的地图坐标：“我们保持航线就可以了。”

    正前方，一座巨大的大山横在了舰桥舷窗之外。高度已经下降到了1000米不到的天空战舰，航线的尽头其实就是地面了。

    而那个大山，还有那个大山附近的所有防御阵地，都已经在几天前被看守者的部队占领了。

    看着大山在舷窗外面越来越大，舰长闭上了眼睛，脸上露出了微笑。

