
【书接上文，上回书说到城中一个老秀才对那背琴行走的男子，抖学识，道出了城中风水大阵的部分玄机。而木青冥和赵良在翠湖边上，一家馆子的雅间里，酒足饭饱后，木青冥告知赵良长生道尚在。而要一劳永逸的消灭长生道，唯一的办法就是把长生道疯狂追求的永生，变成一个传说。引出来木青冥和赵良详谈后，决定再次合作，要一起把长生道余孽消灭。而背琴男子在城中转了一圈后，在金汁河畔找到了一处宝穴。暮色中，男子双眼看到吉穴中溢出的灵气飘散四周，令周遭枯木不断长出翠绿的嫩叶。】

翠湖湖风习习，堤坝上杨柳依依。那湖中九个出水泉眼上泉沫纷繁，水上潋滟的波光有如鱼鳞片片，在偏西的阳光照耀下，散发出流转光芒。

湖中林立的荷叶，也随风一抖，在湖面上泛起一阵晃动的翠绿。时而还能看到水鸟，在叶间嬉闹戏水，好不欢快。

湖边东岸上，那家临湖的馆子里，二楼上僻静角落里的雅间中，结界已经展开，除了木青冥和赵良，其他景色都已静止。

两人之间桌上的饭菜一片狼藉，此时都已凉了，木青冥就没在动过筷。赵良愣愣地看着木青冥，从对方冷峻的脸上，看到了一丝丝志在必得。

“永生，是不是就是长生不老了？”沉默许久后，赵良愣愣地问到。双眼依旧盯着对面的木青冥，打量个不停。

“是的，等长生道拿到了我说的五种东西，就能打开永生的大门，而且还能随意玩弄他人的寿命，所以我们还得再合作。否则长生道成功，就一切都晚了。”木青冥点头着说到。

“木青冥，我发现我根本就看不透你，你这一招简直就是杀人诛心，不仅能让长生道对永生的希望破灭，还能让所有追求长生的人，都会希望破灭。”沉吟间稍加思忖后，紧紧注视着木青冥的赵良，忽然面色沉重了起来，嘴里缓缓说到：“长生道已经很恐怖了，而能想出这种办法来对付他们的你，更是恐怖。”。

“我想知道，这个计划成功后，长生道消灭之后我会如何？”话音落地之时，赵良眼中有担忧之色一闪而逝。他也不傻，稍加细想就想到了这个问题上。他此时此刻也知道了永生，虽然没有亲眼所见，可木青冥说的这么肯定，那么一定是存在的。

既如此，木青冥收拾了长生道后一定也会收拾他的。否则，让永生成为虚无缥缈的传说一事，就会功亏一篑。

这样想或许是赵良有点小人了，但确实也不排除会有这样的可能。

“放心，你不会死的，你这么正义凛然的一个警察，应该好好地活下去。”注视一瞥赵良眼底深处淡淡的畏惧，就已知道赵良想什么的木青冥，避重就轻地一答。但与赵良四目相对下，他忽然不知道该怎么往下说。脑中不断地想着怎么说，才能让赵良安心。

“我是恐怖，我不恐怖斗不倒长生道这个邪教。但你赵良不一样，你是我的朋友又不是邪教教徒，我不会对你如何的。”顿了顿声后，木青冥又对那赵良说到。

但是还是没有说明，他会在事后洗掉赵良记忆之中，有关于他和锁龙人们的一切记忆。

话音落地，结界中陷入了死一般的沉寂。

木青冥和赵良大眼瞪着小眼，互相对视着彼此。木青冥从赵良的眼中，看到了略有半信半疑的目光，而赵良则从对方的眼中，看到承诺时才有的诚意和坚定。

“我信你，但我也知道了永生，如果有必要，你可以......”沉思许久后，赵良再次开口，但话未说完，就被木青冥抬手打断。

“你知道的，也只是我一人之言，尚未亲眼见识过，这是属于不可能被证实的传说范围，说出去了也没人会信，所以你大可放心。”紧接着，已经想好了怎么让赵良安心的木青冥，对赵良说到。这话说完时，赵良果然已稍微安心了一些，眉宇间才泛起的担忧缓缓褪去。

紧接着，木青冥又道：“但是我的计划要完全成功，你我还得再合作，而且我需要你把刘洋的档案给我。”。

赵良闻言若有所思地点了点头，抬起自己茶杯的那一刻，又忽然连连问道：“我们不是一直在互相合作吗？但为什么要我给你刘洋的档案？刘洋和长生道有关系吗？”。

狐疑之色，在赵良眼中渐渐地浮现出来。他的印象之中，刘洋就是一个整天围着尸体打转的人，往日和同僚们也是客客气气的，这样的人怎么看都不像是个邪人。

“是的，我最近发现了一些线索，都把凶手指向了刘洋。”木青冥把头重重地一点，对赵良毫不隐瞒地说到：“而且刘洋整个人，并没有我们表面上看到的那么简单。我需要他的档案，去一趟他的老家，把这些事情都查清楚。”。

“同时，你要做好暗中调查长生道行踪的准备，此事最好在你是暗中进行，一旦发现长生道教徒在城中活动，你们就把他们抓回去关押，以此来削弱长生道。”顿了一顿，木青冥又说到：“长生道的教徒接下来会瞄准一些在常人眼里看来，都是奇奇怪怪的人。或者说，他们接下来的目标，会是一些行为怪异，或者有着怪异特征，从而被正常人排斥的人。你们只要跟踪监视这些人，就会发现长生道教徒。”。

木青冥此计是一石二鸟，既然知道长生道除了要水妖寒恐血，还要什么一片土人相思泪，金仙悲情泪等等东西，而长生道又还在城中或是附近，那长生道就绝不会舍近求远，且春城之外的各地分堂，在几个月前就被锁龙人们暗中剿灭了。所以现在的长生道余孽们，一切的目标都只会在城内外找寻。

而让赵良警察他们去盯着这些，多少可以逮捕到长生道的教徒。即可削弱长生道，又可以调虎离山，分散长生道的注意力，好让他和他手下的锁龙人们暗中行动。

赵良很想问问这是为什么？也想来个刨根问底，可他也知道，木青冥管的事情都超过了他现有的知识，问了也只能理解个一知半解。

只要木青冥能帮他把那长生道邪教给收拾了，他赵良就不打算深究了。

“行，回去我就召集手下靠得住的警察们，开始对城里的那些奇奇怪怪的人进行实时监控。”赵良把头重重地一点，应了下来。

“但我还有个条件，我要亲眼看着长生道毁灭。”顿了顿声，赵良又补充说到。

“行，最后决战时带上你。”木青冥点头着，悄然收了结界。湖面刮起的湖风，带着清新的空气，涌了进来。

木青冥和赵良对视下，相视一笑......

日暮降临，天色渐暗，似血的夕阳洒在了三元铺中流淌而过，流经了半个昆明城后汇入滇池的金汁河上，把叮咚河水染成一片金汁。

残阳下，两岸的迎春柳树影拉的越来越长，随着湖风投下了摇晃树影的迎春柳间丹桂飘香。

背着古琴在城中溜达了一天的男子，最终日落下，披着晚霞来到了金汁河边上，凝视着身前这条沐浴在夕阳，泛起道道金光的昆明的古六河之一愣愣出神。

他在城中打听了一天，就只有从那茶摊上遇到的老学究嘴里，知道了汪湛海和昆明城风水大阵的传说，但汪湛海点出来的四十八个吉穴何在，几乎无人所知。

寻摸片刻，男子顺着地脉下若有似无的灵气，来到了金汁河边。

夕阳弱光下，那男子双瞳猛然一阵收缩，一双黑瞳一分为二，凝视着河水的双眼随之化为一目两眸。

在五代十国后便在华夏大地上消失无踪的重瞳，再现人间。

在这双看上去倍显怪异的双眼，可以清楚地看到金汁河下，有地脉灵气，正在随着河水流淌。

这男子双眸左右一移，环视了四周几眼后，又见河中灵气涌上岸来，注入了岸边那些堤岸上的迎春柳和丹桂之中。

此时已是初秋，这河岸上的迎春柳和桂树，不但无一例外没有丝毫黄叶，反而新绿如翠，仿佛枯木逢春一般神奇。

那男子又环视片刻，细细观察一番，发现除了春城得天独厚，冬无严寒夏无酷暑的气候，使得那些树木生机勃勃之外，就是这河中溢出的灵气，在保持着这些河边的树木青叶翠绿欲滴，不黄不枯。

“老学究应该就是这股灵气了。”男子那似自言自语的轻语，在夕阳的金汁河岸边，那片只有他一人的迎春柳树林中悠悠响起。

按那老学究所言，春城中的玄武灵气有着起死回生之能，可把奄奄一息或是已死的生灵，都起死回生。而这股让河岸边上树木秋不枯萎的灵气，正好符合这个特征。

虽说这春城中的地脉里，都贯穿纵横着这样的灵气，但此时男子所在地的附近，这股灵气别其他多数地方都要充盈。

不难看出来，这附近一定有一处吉穴。

那男子定了定神，继续环视着四周地脉中的灵气，但凡灵气汇聚不散之地，必有吉穴。而吉穴附近的灵气，也要比其他地方更是充盈。

本着这一原则，男子认定这附近必有吉穴。夕阳下，男子边看边走，不知不觉间沿着地脉中越来越浓郁的灵气走到了横跨在金汁河上桂林桥边上。

男子驻足于桥前，一番左瞧右看后迈步上了桥，跨过了河后往东而行。又走出了数十丈后，男子钻进了河东岸上一处长满了野花杂草、树木茂密的林子里。

天色渐暗，男子踩着地上落叶树枝发出的细响声，在有着残垣断壁错落其中的树林里格外响亮。

当他站到林子正中处站定时，低头一看，只见得前方一箭之地外，地脉中有一股灵气形成了径直一丈的巨大漩涡，盘旋在土中地下。

男子一看大喜，这正是穴气。

这男子要怎么摄取这穴气？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="24999547"  chaptername="第三章穴气">加入书签</a>
</div>
