    

    “你们两个睡得可真舒服啊，几十万个蟠桃竟然一个也不留给为师，真是太过分了。”林远见故意板着脸对刚醒来的两个猴子说道。

    六耳猕猴一脸尴尬，搔了搔头，没说话。

    还是石猴的脸皮比较厚，依旧嬉皮笑脸的：“以师尊您老人家的本事，哪里看得上那些蟠桃嘛？再说了，您不是把树都挖光了么？以后还会再结果的。我和师弟也是为了尽快把赃物都销掉，好让天庭那帮家伙找不到证据啊……”

    你可甄姬爸能编！

    林远见感到极其无语。

    你们俩可是几乎当着天庭众神的面干这事的，要不是金翅大鹏雕在现场给你们打掩护，能有这么舒服？

    “师尊，桃核全部都在这儿了，您拿去种，给他整出几百个蟠桃园来，我这花果山全给他种满，好让我那些猴子猴孙也尝尝蟠桃的滋味儿！”石猴笑嘻嘻地将一个空间戒指递了过来。

    林远见没好气地白了他一眼，随意将戒指放进了小空间。

    “好了，既然你们两个都已经醒了，为师有些事情要跟你们讲。”林远见神色一正，是时候说取经的事儿了。

    六耳猕猴挠了挠腮：“师尊您说。”

    石猴兴奋地跳到了一块岩石上，颇为期待地问道：“是不是又有什么好玩的地方？比蟠桃会还要有意思吗？”

    林远见笑道：“这可不是去玩，要办正经事的。”

    “你们等会，还有四个师弟没到呢。”

    四个师弟？石猴与六耳猕猴对视了一眼，都感到有些迷糊，师尊什么时候收了那么多徒弟？有那么多个的吗？

    他们印象中的只有大鹏，乔灵儿和敖呜，但这也才三个而已嘛，哪来的四个？

    莫非最近又收了一个？

    带着疑惑的心情等待片刻，很快，人都到齐了。

    乔灵儿，敖呜，猪八戒，沙雕。

    一行四人之中，多了两张陌生的面孔。

    石猴满脸质疑地瞧着站在自己面前的猪头人和一副憨憨长相的大个子，心里暗道：“这种货色也能成为师尊的弟子？想来是有些过人之处。常言道，人不可貌相，猪也不可貌相啊，且听听师尊要吩咐些啥……”

    而六耳猕猴心如明镜，见到人的瞬间，一切就已经了然于心！

    对于林远见所提的事情，也隐隐有些猜测。

    林远见在西游世界所收的七个徒弟，此刻已有六个在场，除了金翅大鹏雕。

    这货又不知跑哪儿去浪了。

    众徒都好奇地望着林远见，等待他说话。

    林远见轻咳了两声，两手交错搭着置于身后，一副领导即将发表讲话的口吻：“既然都到齐了，那为师就简单说说。”

    众徒聚精会神，都竖起了耳朵。

    于是，林远见将天地大劫和取经一事之间的联系大致解释了一番，费了不少的口水，才堪堪讲述清楚。

    “我等皆是应劫之子？要拯救天地，消除大劫数？”石猴歪着脑袋思索了半天：“要是这片天地都没了，那我这花果山岂不是也没了？我那些猴子猴孙岂不是都要没了？不成不成！这一趟我至尊宝是义不容辞，非去不可啊！”

    猪八戒暗想：“原来如此，只要我老猪搞定这事，那肯定有大功劳，到时候玉帝那老家伙肯定能免去我的千世情劫之苦，说不定还能让我重返天庭，这样一来，我老猪岂不是又能见到亲爱的嫦娥妹妹了？干了干了，不就是送几本经书嘛？能有什么难的？”

    沙雕亦暗暗寻思：“如果我老沙完成了这事，也算是留名青史了吧？卷帘大将，不当也罢！我老沙还不稀罕呢！既然命中该有此定数，那我老沙就去吧。”

    敖呜就更不用说了，他只想借着这个难得的机会，创下大功劳，获得大功德，以抵消龙族之罪，救龙族上下百万之众于水深火热。

    这是他毕生的追求了！

    至于乔灵儿，虽然有些懵懵懂懂，但毕竟早就自我剃度成为了出家之人，拯救世界化解天地大劫这种事情当然是义无反顾的了。

    更何况，他的身份不止是乔灵儿，他还是如来。

    所以完全没有任何理由不走这一趟东游送经之行。

    六耳猕猴见林远见始终没提到自己，不由得感到有点儿失落，好像忽然变成了不受宠的孩子。

    不过以他的天生神通，早就发觉，这场劫数和他无关，他也不是应劫之子。

    既是如此，倒也落得个清闲自在。

    林远见扫视一眼众徒，问道：“尔等都明白了吗？”

    众徒齐声道：“徒儿明白。”

    林远见转过身去，心中暗暗感慨。

    这什么天地大劫本和他没有关系的，结果阴差阳错之下，所有的应劫者都成为了他的徒弟。

    既然是这样，那就顺其自然吧。

    反正天地大劫过后，自己身为五大应劫者的师尊，应该也会得到不少的好处。

    有好处的话，何乐而不为呢？

    “你们五人之中，以灵儿为首，他与佛门渊源颇深，事关取经送经之成败。这一路上多有妖魔，凶险重重，尔等需同心协力，切不可相互猜忌，有伤同门之情之举。我林远见门下不允许搞这些，都记住了么？待到送经大业完满，便是尔等功成身退之时。”林远见语重心长又是好一番嘱咐。

    众徒自然是没有异议，一一答应了。

    取经之团队初具雏形，随时可以出发。

    在花果山中逗留相聚数日之后，林远见觉得时机已经成熟了，当即让石猴、乔灵儿、猪八戒、沙雕和敖呜五人启程。

    临行前，林远见将从元始天尊那儿敲诈得来的玉清匣赐予了五个徒弟之中底子最薄、实力最弱的敖呜。

    这样一来，敖呜也多了一些自保的力量。

    不过这个新的取经团队整体实力有点强得爆表……

    谁能料得到，表面看上去文文弱弱、风吹就倒的乔灵儿，只要脱掉衣服露出霸气的黑龙纹身，就会立马化身大杀四方的战神！

    可怜这一路上那些受长生不老肉谣言蛊惑的妖怪了，希望他们逃得快一些。

