    城内。

    众人开始打扫战场。

    而方平，拿到了阵亡名单。

    当看到那一个个熟悉或陌生的名字掠过，方平忽然没了刚刚的兴奋。

    远处，张语靠在墙脚，怔怔走神。

    更远处……谢磊正抱着双膝，如同被人遗弃的小狗，独自蜷缩在角落。

    张紫薇战死了！

    方平也是才知道张紫薇战死了！

    谢磊和张紫薇这一对情侣，是魔武人人羡慕的一对情侣。

    同届，同班，同导师……

    一个三次淬骨，一个二次淬骨。

    一个五品中段，一个四品中段。

    方平记得张紫薇，记得挺清楚的，当初特训班开启，他挑战过张紫薇，还打伤了她，他还记得，打伤的是她的胸部。

    那个女生，那时候是那样的气愤和恼火。

    方平一度怀疑，谢磊非要和自己抢社长，就是因为自己打伤了他女朋友。

    当然，谢磊没有在他境界低的时候挑战他。

    这个魔武除了方平以外，唯一一位三次淬骨的武者，有着自己的骄傲，他不屑欺负弱小者。

    而今，他的女朋友战死在这，这对人人羡慕的情侣，从此天各一方。

    “金磊、郭盛……”

    那一个个熟悉的名字，让方平忽然少了许多兴致，不到300人的伤亡……大胜！大捷！

    可这是200多条人命！

    胜利的喜悦，也许让无关者兴奋，可这些死去亲人朋友的人，能兴奋起来吗？

    一旁，陈云曦走了过来，看他在看阵亡名单，轻声道：“战争就会有人死亡……”

    方平看着她，忽然道：“如果这一次输了呢？你们都在崇拜我，佩服我，感激我……你们知道不知道，我其实是在拿全校的人性命在赌！

    赌一场胜利！

    赌我们能赢！

    如果狡不参战，也许结果会被逆转，此时此刻，输的就是我们！”

    “战争本就是如此！”

    陈云曦这一次没再附和他，正色道：“人类势弱，每一次战争，只要有赢的希望，哪怕很小，可只要可能会赢，那就值得去赌！

    我们不知道吗？

    知道！

    老师们不知道吗？

    也知道！

    就连张部长，他也知道！

    没有必胜的战争，我们是弱者，哪怕我们是强者，也会有失败的可能。

    所有人都知道，但是所有人都义无反顾！

    人类不如地窟，全面大战之下，人类可能会灭亡，部长他们知道吗？

    可他们也义无反顾，他们也在拿人类的命运去赌，可是不如此，又能如何？

    坐以待毙吗？

    方平，我们只需要结果，结果是好的，那就足够了！

    你不去做，谁知道这一场战争能赢？

    你已经做的很好了，好的超乎我们想象，好的让张部长他们都觉得你很厉害，同学们和老师们的死亡，并不是你的错！

    这时候的你，可以去悲伤，但是不能放弃，不能因为死了人，就怕了，就觉得不该去做……”

    方平深深看了她一会，半晌，忽然笑道：“以前没发现你这么能说啊！”

    陈云曦忽然脸红了起来，片刻后，支支吾吾道：“是……是校长他们，他们说你现在恐怕有些想法，教我这么说的……”

    方平失笑，无奈道：“校长……算了，不说他了。”

    说罢，方平看向远处的谢磊，轻声道：“张紫薇战死，他恐怕很难受。云曦……你说……”

    陈云曦猛然摇头道：“你不会有事的！如果有一天，我也战死在了地窟……”

    “云曦……”

    “你听我说！”陈云曦看着他，笑容灿烂道：“武者不避讳死亡！谁也不知道会不会有那一天，如果我真的死在了地窟，不要为我落泪，不要为我悲伤……

    因为我印象中的方平，向来都是最坚强的男人！

    他不会因为自己家境一般，就放弃了理想，放弃了希望。

    他就像小草一样，在烂泥中挣扎、成长，他觉得自己可以成长为一棵参天大树，那他就会成长为一棵参天大树。

    你可以为了修炼，嬉皮笑脸地去兜售他的丹药……

    他可以为了老师们更强，去低三下四地讨好别人。

    他也可以为了大家，付出他能付出的一切……

    他受伤了不会哭泣，再重的伤，也是笑口常开……

    这样的男人，就不该因为女人而哭泣，而悲伤。

    我喜欢的就是这样的方平，而不是因为女人颓废的方平，如果我真的死在地窟，你记得帮我报仇就行，多杀一点敌人，杀的他们胆寒！

    杀的他们再也不敢入侵人类世界！

    那你就是我的大英雄，无人可以超越的大英雄，这样的方平，才是我陈云曦应该去爱的方平！”

    方平看了她一会，许久，笑道：“不会死的，都不会的。地窟迟早会被平定的，以后，再也不会有这样朝夕不保的日子了。

    你把我说的这么好，我都不好意思反驳了……

    好了，不用安慰我了，我还没到这么脆弱的地步。

    死亡不可怕，可怕的是死亡的毫无价值，所以不要轻易去死。

    我可是领袖，是天帝，一点点挫败，不会让我质疑自己的。”

    陈云曦好像松了口气，很快笑道：“那我去打扫战场了。”

    “嗯，去吧。”

    等陈云曦走了，几道人影闪现。

    方平笑道：“几位老师，我有这么脆弱吗？也许有点悲伤，可也没到自我否定的地步。”

    吴奎山看了他一会，轻叹道：“你还是第一次经历这种情况……”

    “死人嘛，我见的多了。”

    方平平静道：“灭了天门城，报了血仇，收获巨大，培养更多的强者，这样才会少死人，我明白这个道理的。

    再说句现实点的话，今日死的不是我的亲人，不是我的女朋友，所以我觉得死人是可以接受的。

    如果真有那么一天，我方平的亲人战死在了地窟……

    麻烦校长打醒我，让我振作起来，让我去报仇雪恨！

    我不会颓废的，云曦说的没错，我就是烂泥地的一棵草，我只会越来越强大，而不会越来越废。”

    人群中，陈耀庭淡笑道：“我孙女该说的都说了，你就没点表示？”

    方平看了老陈一眼，笑道：“表示，有啊，我想好了，等我成就绝巅，我就娶她当媳妇，怎么样？”

    “……”

    陈耀庭低骂一声！

    逗我呢！

    你小子啥时候能成绝巅？

    众人都是失笑不已，一扫刚刚的伤感。

    战争之后，看到同袍战死，伤感是必然会有的。

    可作为强者，弱者可以悲伤，他们不行，起码不能在人前表现出来。

    如今的方平，不单单是学生的领袖，他还是魔武的顶梁柱之一。

    所有人都相信他！

    相信他可以带领魔武走的更好！

    如果不相信他，张涛会让他开启这样的战争？

    本源绝学拿去赌一次机会！

    吴奎山这些人也都信任他，哪怕年纪不大，可他会给大家带来奇迹的。

    现在，奇迹出现了。

    所以方平不能出事，他出事，这一战建立起来的信心，会瞬间崩溃。

    看着大家的表情，方平忽然露出自恋的表情，有些陶醉道：“原来我已经这么重要了，重要到……学校没校长，完全没问题嘛！”

    吴奎山哭笑不得，吕凤柔则是笑容满面道：“你比他重要。”

    无他，方平坑杀了天门城主，吕凤柔觉得，吴奎山再强也是废材，说来说去，最后替她报仇的还是方平。

    吴奎山真的无奈了，这算什么？

    被嫌弃了？

    自己现在比之前更强大了，本源路上走出一截距离了。

    九品境，绝巅之下的划分很含糊。

    分的其实就是本源路走多远，走的远，才能更强。

    说不上什么初中高段，一个简单的划分罢了。

    他本源路走的远，意味着战力恐怕胜过不少老一辈的九品，哪怕没有神兵。

    自己这么强大的人物，居然会被嫌弃，没天理了。

     开了几句玩笑，方平轻咳一声，刚想开口，吴奎山忽然笑道：“不管如何，剿灭天门城，也是在我任职期间完成的，方平，你要努力了！”

    我任职期间，做出了这么大的功绩，灭了一座王城。

    你方平真要当上了校长，那得做出什么样的贡献才行？

    灭了一窟，还是剿灭了禁区？

    方平脸色一僵，老吴抢功啊！

    不过没法说理去，谁让人家老吴是校长呢。

    为了不让老吴高兴的太早，方平笑呵呵道：“校长，该算账了。”

    “嗯？”

    “这次算收获8万亿好了，我要分红，按照功劳比例，我要分20%，16000亿！”

    方平说着，又道：“所以那条矿脉，三分之一是我个人的。”

    “……”

    几位宗师一脸茫然，你要干嘛？

    “我准备在这三分之一矿脉上，自己建一个能源晶打造的大房子，以后我吃喝拉撒睡都在那了。”

    “方平……”

    李老头欲言又止，你干嘛啊？

    魔武又没说不给你修炼，还要算的这么清楚？

    方平一脸认真道：“公是公，私是私，要公私分明。魔武毕竟不是家天下，现在校长是校长，如果不是校长当校长呢？

    如果张部长重新安排人来当校长了呢？

    该算账，那还是要算的。

    校长，您说是不是这个理？”

    吴奎山沉吟片刻，点头道：“可以。”

    说罢又道：“我会和张部长说明情况，这一战，你居功至伟，20%不算多。”

    方平闻言顿时笑道：“那就行，当然，矿脉我还会埋在魔武地下的，但是还是要切割开，没有我允许，我不会让人进入我的矿脉修炼的。”

    众人失笑，也不想说什么。

    方平又道：“至于刚刚挖的矿，说好了八二分账，我八成，剩下的两成……没了。”

    “……”

    众人呆滞，怎么就没了？

     “狡的出场费，没办法，狡那边我花了太多不灭物质，现在狡不知生死，作为中间人，我得帮它存着，它又得还我钱，所以就抵消了。”

    一旁，李老头哭笑不得道：“之前挖了多少？”

    “不多，也就两吨的样子，这才多少？全九品能源石才12000亿，何况不是，折价一半，6000亿，两成才1200亿，没多少。”

    众人不说话了。

    方平继续道：“至于天门树的尸体……李老师，您的那一份，算利息了。”

    李老头一脸呆滞！

    利息？

    连本钱都没还？

    方平很认真地说道：“只能算利息，欠债还欠着。”

    没办法，李老头欠的钱，其实很多一部分给他算过财富值的。

    算过财富值的东西，哪怕现在还给了自己，那也不算净增长的。

    可利息……那就是自己的额外收获了。

    方平见吴奎山要开口，笑呵呵道：“校长之前也出力了，您的那份……算复神丹、金身丹这些东西外加利息吧，您欠我的1000亿，还得继续欠着。”

    吴奎山心累，不想说话。

    “这么一算，我分16000亿的矿，我自己这边的6000亿矿都是我自己的了。还有天门树的遗骸和生命精华，也都是我的了。

    这么一算的话……没多少嘛，也就2万5000亿的样子。”

    方平摸着下巴盘算了一下，也就赚了一倍而已。

    至于不灭晶那些，他没去管。

    那些都是财富值转换的，现在就算算成钱，给了他，他也不涨财富值了。

    灭了一座王城，自己居然就弄了这么点东西，这人多了，分赃之后果然分的少。

    自己要是一个人灭掉了王城，全是自己的。

    那才是发大财！

    可惜了啊！

    不过一个人分全部战利品的20%也到了极限了，再要……那就让人觉得自己太贪婪了，他可不是那种人。

    而且张涛也未必会答应。

    “哎！”

    方平叹息一声，财富值才涨了一倍而已，没多少嘛。

    不过……不对啊！

    方平忽然想起来了！

    我还拿到了两万多亿的资源呢！

    这么一算，那就是三四万亿了啊！

    方平舔了舔嘴唇，这么算下来，那就赚的不少了。

    至于一旁李老头几人一脸呆滞，方平没管他们，你们别管我干嘛，反正东西是我的，那要算清楚。

    魔武哪天真的成了他方平私人的了，那他不在意这个。

    可既然不是，当然要算明白了才行。

    虽然方平说着分赃结束了，不过系统没给他增加财富值。

    方平知道，大概是因为还没结算清楚，等结算清楚了，应该就没问题了。

    看了一眼自己的数据：

    财富：610万点

     气血：17000卡（17009卡）

    精神：2000赫（2145赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     “财富值没多少了，还得趁早结算了才行。”

     心中咕哝一句，方平出声道：“老师，天门城如果不放弃的话，那就需要有强者镇守……”

    吴奎山见他看着自己，一脸无语道：“你的意思是？”

    “校长，能者多劳。您在哪修炼都是修炼，在这多好。您现在是我魔武的顶梁柱，您在这坐镇，那才可以震慑四方。

    为了一座空城，和您这样的强者开战，有意义吗？

    地窟武者现实的很，没有好处的事，让他们和您开战，不可能的。

    所以您来了，这边才能成为我们的驻地，李老师都不行，他生命力流逝的快，其他人不怕他。

    而且您一个人在这坐镇就行，学校的宗师都可以不用来的……”

    吴奎山心累的厉害，你要流放我了？

    你要把正职的校长给流放了？

    你小子心真黑啊！

    四处看了看，自己老婆一脸的无所谓，李老头一脸赞同，刘破虏居然都点头不已，觉得这主意不错。

    “哎！”

    吴奎山一声长叹，我都没开口，这就被流放了……

    至于老黄和唐峰，不用问了，大概也没意见的。

    “我坐镇这边……那学校……”

    方平笑道：“学校那边，您也是时常闭关，就不用操心了。校长，有空我会让老师来看您的……”

    吕凤柔瞪了他一眼，这小子说这话啥意思？

    吴奎山哭笑不得，玛德，自己老婆来看自己，还用你允许的？

    不对啊……自己就这么默认在这坐镇了？

    方平却是不给老吴发难的机会，很快，走下了城主府，朝城内走去。

    这一路上，“方校长好”的问候声不绝于耳。

    当然，大部分都是学生，导师们一般没喊。

    可尽管如此，城主府这边，吴奎山还是摇头不已。

    方校长好？

    哪门子的方校长！

    一个见习生罢了，比自己这个正牌还要正牌，没天理了。

    “哎！真被这小子夺权了，七品夺权九品，我算不算最怂的九品？”

    一旁，陈耀庭鄙夷道：“捡了便宜还卖乖，你不愿意，让这小子去京南武大，我马上让他当校长……”

    吴奎山矜持道：“陈老说笑了，方平毕竟出自魔武，年纪还轻，魔武好歹还有多位高品照看着，京南……大概撑不住。”

    也不看看你京南啥条件！

    就你一个八品，你撑得住吗？

    这小子惹祸能力，现在连魔武都快罩不住了，你还要他去京南，老头子头真铁。

    陈耀庭无言以对，想想也是，别的不说，就这样的大战，京南武大可以发动的起吗？

     PS：更新无力，抱歉了……