    季宇之所以在第五个小时中断冥想并清醒，那完全是因为这时它听到了游戏的提示音。

    【恭喜玩家的第三化身经过一段时间的成长成功诞生特性拟形水态（中）】

    【特性：拟形水态（中）】（身躯可拟形成水的外观状态，不可改变自身身躯，但却如水一般透彻清明，隐身性能极佳）

    在绝对零度这个特级特性的增幅下，洞螈的潜力是真的很强。

    五个小时，它的生命力虽然仅仅只是增加了0.3，但整个体型却增长到了三米。

    而且，仅仅只是0.3的增幅，它便诞生了一个中级特性。

    这种潜力说实话，季宇感觉洞螈在进入二级生命状态后极有可能比小鹿和橡树还要强。

    就拿体型来说，一级巅峰状态的洞螈身躯来说就不会比小鹿体型小。

    再次望向洞螈数据面板，季宇将增幅后的洞螈属性上限好好看了一下，并记住。

    【化身：洞螈（雌）】

    【洞螈状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.32（上限5）】（×100）

    【体长：3.12（上限50米）】（×100）

    【年龄：2岁（上限15年）】

    【特性①：环境适应（低）】

    【特性②：绝对零度（特级）】（掌控度：1%）

    【本次获得特性①：拟形水态（中）】（身躯可拟形成水的外观状态，不可改变自身身躯，但却如水一般透彻清明，隐身性能极佳）

    上限五十米，此时才到三米。

    一百倍增幅不是开玩笑的。

    不过，体型大未必就代表强，但至少，拥有绝对零度这项特级特性的洞螈绝对远强于绝大多数生命。

    “拟形水态？”

    季宇看着此刻洞螈身体的那种透明，感觉极为有趣。

    因为，此刻，盘卧在小溪中的洞螈就像是一个耸立起来的圆锥水柱。

    身体体表完全透明，视线甚至可以穿透过去。

    当然，因为身躯如水，从它身躯看向另外一面的时候，画面是有些许折射与波荡的。

    而且除却拟形水态的变化外，季宇发现此刻洞螈的视力终于恢复正常状态了。

    不像五个小时前，那视野不足三米，还严重黑白弱视的状态。

    视线正常，季宇也终于可以远观。

    而此刻，望向小溪外，季宇看见，在小溪两边稀疏的树林外竟是一片草场。

    草场的远处季宇甚至能够看见不远处的一处处房屋。

    房屋只有稀疏的几栋，而且还是西约特有的那种两层小平房。

    而除去这些平房，季宇便看见了房屋外的围栏，以及围栏之中那一头头正在甩动着尾巴吃着草的奶牛。

    “这个地方看来倒也清静。”

    对于这个环境季宇还算满意。

    至少这里人流非常少，而能来到小溪这里的，除了洞螈记忆中的小女孩外，便没有任何人了。

    这里就是一个典型的西约农村模样。

    环境与空气也是没得说。

    对于洞螈记忆中的小女孩，季宇并无多大的感想。

    至于小女孩的遭遇，季宇虽然同情，但也并不想参与过多。

    毕竟拥有三个化身，季宇与化身的交流就有够忙碌的了，牵扯其它太多的人这并不符合他想要的结果。

    而且就算季宇不参与，这不是有着洞螈自己吗。

    以洞螈现在慢慢开启的灵智，季宇能够知道以洞螈纯净的初生的智慧‘她’肯定不会对自己的‘朋友’不管不顾。

    对于之后的发展季宇有些感觉有趣，但并不打算阻止。

    这是小洞螈自己的社交，季宇不想管的太宽，对待自己的化身，季宇会引导，但并不会太过严厉。

    而且以那个小女孩表现出的自立与孤僻，就算幼稚但也不至于会给其他人说小洞螈的存在。

    再说就算有这种可能，季宇也完全可以在暗中引导。

    所以，想想小女孩与洞螈的这种关系，季宇其实还挺期待后续发展的。

    以上帝视觉来看待，洞螈与小女孩的关系完全不亚于一些充满故事性的电影了。

    所以，兴趣有了，那么季宇当然不介意当个看客。

    观察完周围的环境，季宇解除了洞螈的拟形水态，同时仔细的看了看洞螈现在的变化。

    解除水态之后，长三米多点的洞螈全身上下依然白洁。

    甚至原本没有鳞甲的它此刻都缓缓生出了水生物种大多都有的鳞片。

    鳞片纯白无暇，与身躯呈同一色。

    同时，在其足下，它的四肢也全部长出了尖锐的爪子。

    每只足有四爪，爪子轻微握了握鹅暖石，甚至能够在鹅暖石上划出深深的划痕。

    至于头部。

    季宇看着水面的倒影。

    此刻洞螈的头部越发的像是龙的形象了。

    原本的腮，此刻变化为扁圆的形状并向身躯后扬起，而嘴部前段，两根长长的白色胡须很显一种轻盈。

    不过，唯一不足，便是洞螈并未长出角。

    虽然最终已经有锋利的牙齿长出，但缺乏两根类似龙的角，那形象反而有点像神话中的蛟。

    “蛟？”

    “倒也不错，毕竟后续还有可为。”

    此刻，季宇可以笃定，洞螈的成长几乎是向着东方神龙的外表体型靠拢。

    至于最后是否会一致，那边只能再看。

    龙啊，这可是莱恩人心中都梦想见到的神奇生物。

    毕竟几千年的图腾深入人心，季宇自然也不例外。

    所以，在看见洞螈有了现在这种靠近龙的成长变化之后，季宇反而越发期待起来。

    甚至下意识的就想要让洞螈向着神龙的方向成长。

    而也正是这种期望，此刻季宇便也不打算浪费时间了。

    此刻弗朗斯联邦才刚到下午一点，而莱恩联邦那边此刻却早已天黑。

    六个小时的时差，并不算太难适应，比起橡树所在的巴纳联邦却要好多了。

    确定大概时差，季宇便再次让洞螈进入拟形水态的姿态，同时它再次盘起身卧在这很浅很浅的溪水中冥想。

    溪水虽浅，但并不影响洞螈的冥想成长。

    因为在季宇陷入冥想之后，周围的水流会被他吸引并旋转蔓延至洞螈周身。

    这种神奇的景象看似夸张，但毕竟是水，而且还是在一个人烟很少的西约农村，这种变化被人发现的概率真的很小很小。

    而且季宇也并不是打算一直在这里冥想。

    明天之后，季宇便会让洞螈游到下游更宽阔的河流之中去。

