

               “什么？你再说一次试试？”

    许才良电话这边一头的黑。

    苏启赶紧回到：“不不不，不好意思哈，学长，我这有点激动了。”

    ‘你这，我真不知道该怎么说才好，你才四十岁不到啊，就做了省级，这未免太让人震惊了点。’

    说这话的时候，苏启在疯狂的回忆着前世那些省级大佬

    可是他怎么都想不起来有他学长的位置。

    难道是又因为自己的出现，让一些人的人生轨迹出现了偏差。

    自己身边的人可以理解，毕竟天天都在被自己思维给改变着。

    但是这个学长，他们之间虽说关系很好，但自己从未没有接触过，以及干涉过他的任何事情。

    那为何，就这么一个前世没有任何印象的人会这般崛起？

    越想越觉得不对。

    许才良这边责备了一句：“你这嘴巴，要改改，以后学长没在中海了，说话要多注意点。”

    “行了，电话里也说不清楚，这样吧，我大后天会离开中海，明天还要参加几个老同事举办的告别会。”

    “就后天吧，我推一推别的事情，我们见个面。”

    苏启回应了一句，脑袋一片乱的挂了电话。

    回到了家里后，他坐在沙发上还在想着，自己这个学长还过一些年头，他到底会达到何种境地。

    这时候，杨萌萌在外面大喊大叫着跑了进来。

    “姐夫，我听折东哥哥说，你要建一个迪士尼乐园是吗。”

    苏启没反应过来，只感觉眼前一黑， 杨萌萌就跳到了她身上。

    捏了捏她小鼻子说：“这事情还不一定，看你折东哥哥他们怎么计划。”

    杨萌萌的嘴巴顿时就翘了起来：“真讨厌，不嘛，大姐夫，你就建个迪士尼嘛。”

    “我就在电视里看到过，好多好好玩的， 要比我们中海的儿童乐园好玩多了。”

    苏启经不住她这么哀求，无奈的说：“好好好， 我弄，还不成嘛！”

    韩萱这时候走了进来：“姐夫，你们什么时候动工啊，嘻嘻。”

    苏启白了她一眼：“老大不小了，还想着儿童乐园是吧，说出去也不怕人笑话。”

    ‘你刚从折东那边过来吧。’

    韩萱本能闭嘴不说。

    “行了，装什么装，都到了这个年纪，男欢女爱很正常，别整天弄的神神秘秘的。”

    ‘弄得跟地下情似的，很刺激吗。’

    被苏启这么一通直说，韩萱的脸一下自己通红通红的了。

    苏启望着她继续说：“打算什么时候结婚啊，到时候提前告诉一下姐夫，姐夫好给你准备一个大大的嫁妆。”

    韩萱说：“姐夫，你能不能说话别这么直接啊，真讨厌。”

    ‘难怪萌萌说你是个喜怒无常的人。’

    “姐！你怎么可以这么华丽的出卖我，我什么时候说过这句话！”杨萌萌鼓着嘴巴，瞪着韩萱。

    “呦呵，小家伙，你还打算跟我闹脾气是吧！”

    韩萱小跑向了杨萌萌。

    “啊啊！姐夫救命啊！”杨萌萌又跳到了苏启身上。

    ……

    米国这边。

    企鹅和橙子科技的第二次开庭终于结束。

    这一次，橙子科技开始对企鹅发起了猛烈的攻击。

    华人商会的力量也第一次得到了体现。

    法官原本是倾斜在企鹅这边的，毕竟联邦史上从来都没有收回专利一说。

    但是，面对铁一样的证据，他们不得不认真思考这个问题了。

    所以第二次开庭，企鹅败退的很快，几乎根本没有任何招架之力。

    不过，结果如何，还是要等到第三次开庭后才会知晓。

    晚上的时候，陶元凯给苏启汇报了这事情。

    苏启站在阳台上说“一定不能够放松， 也不要给企鹅任何喘气的机会，我们要一剑封喉。”

    “这是你自己挑上门来的，既然你打不过，那么我也不能放过你。”

    陶元凯点头说：“放心，我们这边都死死的在盯着。”

    “妈的，我们现在都憋着一口气， 就等企鹅倒塌的时候，这口气我们才能够出了。”

    苏启说：“辛苦了，完了那边的事情后，我给你个长假，你想去哪里就去哪里。”

    “斯密斯那边情况现在怎么样，稳定不稳定？”

    “很稳定，我们的便利店最终也落地了，生意非常不错， 这让他看到了一个新方向。”

    “就今天我们还在一起商量，怎么进一步扩大的问题。”

    苏启说：“这个人很聪明，知道怎么取巧，记住我跟你说过的话，在跟外国人打交道的时候，千万别入戏太深，唐万里的故事已经够惨痛的了。”

    说到唐万里的事情，陶元凯突然说：“启哥，谷哥那边我们什么时候动手？”

    苏启想了一下说“谷哥的主营业务是搜索业务，那并不是我们的长项。”

    “ 不过你跟唐叔说，他的仇，我们肯定会帮他处理，只不过现在时机还不是很成熟。”

    “我也需要跟千度的李总商量一下，看他有没有兴趣。”

    陶元凯说：“你意思是让千度过来？”

    ‘恩，我原本是想着我们自己做的，但是搜索那玩意儿是清水项目，费力不讨好。’

    ‘现在我们的盘子已经够大了，乐淘那边，现在已经打算对标呀马逊，接下来将是巨大的烧钱大战，倒不如让李总去跟人家干架，他在行，同时也能够成就他们。’

    这是苏启一直以来的想法，充分的利用自己身边一切可利用的资源，尽可能的不把自己陷入到泥塘当中。

    作为一个企业的掌舵者，一旦陷入某件事的泥塘去钻牛角尖，这个企业很快就会出现问题。

    陶元凯明白了苏启说的话 ，米国是白天，挂了电话后，去了唐人街那边。

    。。

    第二天，千度李总带着周总一清早就出现在了中海飞机场。

    一下飞机，他就看到了大正集团派过来的接机车辆。

    一台崭新的劳斯莱斯，很是霸气的停在飞机场跟前。

    两个人上了车子后，望着里面豪华的内饰， 不停的感慨着苏启估计又赚了不少。

    这会，他们千度的市值已经达到了三十多个亿，但是他们也不敢乱花钱。

    毕竟还处在亏损的状态当中。