    叶夭夭散漫地道：“三皇子，话我已经说得很明白了，我拒绝为您受这种委屈，我也从没想过要让自己受委屈。请您不要逼我一直说同样的话，我觉得这样很没意思！我与韩世子，还有别的事情要商量，三皇子殿下自便吧！”

    慕容胜雪顿时来了火气：“你们能有什么事情商量，是商量你与韩子潇出去游玩，吃烤肉的事情吗？”

    叶夭夭直言不讳地道：“是啊！”

    她觉得这个没什么不能承认的，本来就是要去吃烤肉啊，没必要藏着掖着。

    韩子潇见她丝毫不遮掩此事，心情颇好。

    他看着三皇子，笑道：“三皇子，不管你是想要夭夭小姐受什么委屈，本世子都第一个不同意，所以你也不用再多说了。夭夭小姐说了，她与本世子还有事情要谈，想必您应该也看明白，夭夭小姐的意思了吧？”

    慕容胜雪气得要吐血了，看着韩子潇笑起来的俊颜，三皇子怒火之下，都顾不得自己的来意了！

    他蹙眉看着叶夭夭，问道：“你之前拒绝林钰宸的时候，不是说了你有心上人，所以拒绝了他吗？”

    韩子潇倒是扬眉，之前他不在，还根本就不知道这回事。

    更不知道，自己的表弟已经被拒绝了。

    韩子潇回头就看了一眼林钰宸。

    林钰宸气得一阵牙痒痒，要不是身份摆着，他恨不得站起身就给三皇子一脚，这三皇子，说话就说话，说到半路上，把自己被她拒绝的事，抓出来鞭丨尸是几个意思？

    叶夭夭却是不明所以，不知道三皇子问这个做什么，她纳闷地道：“是啊，怎么了？”

    这一问。

    叶夭夭倒是反应过来什么了，她无语地看着三皇子：“三皇子殿下，您该不会以为，我说的那个人是您吧？您想多了！我从上次坠马之后，就已经不喜欢您了，我的心上人呢，是我最近这几日喜欢上的，跟您半点关系都没有！”

    最近这几日喜欢上的？！

    韩子潇灿眸一亮，他跟叶夭夭，不就是这几日开始有交集的吗？难道说的是自己？他顿时一阵喜不自胜！

    林钰宸却是愕然了一下，他原本也以为叶夭夭说的那个心上人，是三皇子来着，难道不是？他想了想表兄和叶夭夭就是这几日认识的，表兄又不比三皇子差，再加上叶夭夭还答应了跟表兄去游玩……

    林世子想哭了！难道她喜欢的是表兄？

    慕容胜雪也没想到是这个答案，他不敢置信地看着叶夭夭：“你这些话都是真心的？”

    叶夭夭点头：“是啊，都是真心的啊！不能再真了，三皇子难道看不出来，我看您的眼神，已经没有一点迷恋了吗？”

    三皇子：“……”

    岂止是没有迷恋，我看你甚至还在嫌弃我脸上，被韩子潇打出来的淤青。

    慕容胜雪的眼神，在叶夭夭身上看了看，又在韩子潇身上看了看。

    想起叶夭夭还收下了韩子潇的手帕，又要跟韩子潇去游玩，韩子潇还为了叶夭夭打了自己，今日韩子潇更是一再帮叶夭夭怼自己，他仿佛也明白了，叶夭夭的心上人是谁！

    想到这里，三皇子殿下，难以接受地瞪大了眼，用一种看负心人的眼神，涨红了双眸，看着叶夭夭：“叶夭夭，当初是你要死要活的喜欢本殿下，如今本殿下愿意接受你了，你却不要本殿下了，你当着本殿下的面，说你要与韩子潇去游玩，你觉得这合适吗？”

    叶夭夭：“？？？”你说啥？！

    众人：“……！！！”

    这是一个什么惊天巨瓜！叶夭夭之前喜欢三皇子，他们是知道啊，那……

    现在的剧情，是叶夭夭追到了三皇子，却不要了，然后跟韩世子在一起，被三皇子怒而控诉的走向吗？

    看着叶夭夭惊愕地瞪着眼睛，看着自己不说话，并没有解释什么。

    慕容胜雪更觉得自己说中了，觉得自己就是那个伤心人！

    他指着叶夭夭，神情称得上是饱受伤害：“叶夭夭，没想到，没想到……你竟然是这种始乱终弃的人，亏得本殿下还被你从前那般痴迷本殿下的模样骗了，本殿下还真的傻的以为，你对本殿下一片痴心，呵……我真傻，真的，我真傻！”

    叶夭夭听着他宛如祥林嫂的口吻，一口一个“我真傻”。

    她陷入了迷茫：“……？”

    三皇子，大兄弟！你知不知道你到底是在说啥？！

    三皇子却是太知道，自己在说什么了，如果说，之前他完全不能确定，现在的自己对叶夭夭是个什么想法的话。

    在知道叶夭夭已经移情别恋，放弃自己喜欢上韩子潇的当口，那种酸得几乎要将他淹没，还有那种感情被欺骗的悲愤上涌的时候，他就彻底明白了！

    是的。

    只不过就是今天，这一日里面短短的交锋，他就已经对叶夭夭的风采心动了，他对叶夭夭，有了自己从前对叶千璃都没有过的感情，可是……

    他的感情刚刚觉醒，他就发现自己被叶夭夭欺骗了！

    愤怒的三皇子，想到这里，眼眶更是猩红无比，咬着牙怒道：“叶夭夭，原来你的感情，是这么短暂的东西，得到了你就不屑一顾了！得到了你就不珍惜了！本殿下真是看错你了！”

    众人冷不防就看了这么一出大戏，所有人都懵了，大家都是第一次，见着心高气傲的三皇子，如此失态。

    就连叶宸风都傻愣住了，三皇子这个神情，好像是真的很难受，饱受了感情的伤害啊！

    而叶夭夭作为当事人，听着三皇子愤怒的嘶吼，还有那红着眼眶，仿佛受尽委屈的模样，只觉得目瞪狗呆。

    他一口一个指责，说她“得到了就不珍惜了”，她得到什么了？

    她揉了揉自己的眉心，无语地问：“殿下，我到底得到什么了？敢问，今天在您身上，我除了得到了许多冷嘲热讽，得到了您要求我为了您委屈我自己，并且还险些得到了您一个巴掌之外，我还得到了啥？这些玩意儿有什么可珍惜的？”

    这真的不是在逗她？

    真的不是？！

