    接下来的几天，他们又去了很多酒店，结果都大同小异，他们不断地失败就不断地去书店买书，从各种和酒店有关的书籍到菜谱，都买来了，张晨终于知道了什么叫鱼肚，也知道了什么叫豉汁酱油，什么叫油发水发，但再去应聘的单位，没人再问他这个问题了。

    　　而别人问的，又都是新问题，又把他们难住，更有甚者，直接就拿了一张桌子，让他们摆台，去你妈的，这个，老子怎么可能会啊？

    　　他们把应聘的职务也越降越低，从总经理到经理，再到主管，最后到了领班，可没想到，越低的职位，问题就越具体，越需要实际操作，连胡扯都胡扯不了，没办法，他们又只好把应聘的层级继续往上提。

    　　那个小伙子，似乎也明白他们的处境，现在他们每天晚上回来，在门口碰到，他直接问他们的是：“今天又没找到？”

    　　张晨和刘立杆，连发火也发不了，因为他们不仅抽了人家的烟，还吃了人家的火锅，人家这么问，是当你是自己人，关心你呐。

    　　那天周六，金莉莉打电话到小店，给张晨留言说晚上要去洋浦，今天不回来了，张晨和刘立杆郁郁地走，经过隔壁门口的时候，门开着，那女的看到他们，就热情地招呼他们，和他们说，今天搞了很多菜，准备吃火锅，一起来一起来。

    　　小伙子也说，一起一起，吃火锅就是要人多才热闹。

    　　张晨和刘立杆，盛情难却，只好答应，四个人坐在走廊上，喝着啤酒，吃着火锅，他们知道了他们两个，确实是夫妻，男的叫建强，女的叫佳佳，都是很普通的名字，也不知真假，管他呢。

    　　张晨和刘立杆，听着佳佳不停地咯咯笑着，雪白的手臂和大腿在他们眼里晃动，弄得他们心旌飘摇，总想起那隔着一堵墙壁的呻吟。

    　　吃完了火锅，佳佳问他们去不去看电影，张晨和刘立杆说不去了，佳佳和建强自己走了。

    　　刘立杆奇怪，问张晨，难道他们这行，也有周末？

    　　张晨说，我怎么知道？

    　　刘立杆呆呆地发了一会愣，哈哈大笑起来，和张晨说，我知道了，他妈的今天是大姨妈来了，被迫停工。

    　　果然，这一晚上十分安静，他们听到两个人回来，心情似乎不错，还在房间里哼着歌，刘立杆十一点钟下楼买烟的时候，发现他们房间的灯已经黑了，楼下门口，也没有见到建强的身影，这一个晚上，也没有听到那熟悉的声音。

    　　随着时间的推移和一次次的碰壁，张晨和刘立杆的心情越来越急躁，情绪越来越低落，两个人在房间里的时候，总是唉声叹气，虽然他们每天还是会去那块空地，抄很多地址，刘立杆还会继续买《人才信息报》，但心里是发虚的，知道这些抄了，也没有多少用。

    　　他们现在去应聘，走到人家单位门口的时候，自己心里就已经在打退堂鼓了，面试的时候，很多明明自己在书上已经看过，在家里都记得滚瓜烂熟的东西，会突然之间就想不起来，大脑一片空白，像个白痴一样坐在那里。

    　　越是这样，他们的焦虑就越是写在他们的脸上和眼睛里，这种焦虑，让人一眼就能看出来，以至于他们说什么，都会给人一种不真实的感觉，再一戳，果然就戳破了。

    　　这一天傍晚，太阳已经西斜，他们再一次来到那块空地，他们到的时候，就看到很多人在排着长队，问了一下，说是农垦下面的一个农场在招工人。

    　　张晨也排了进去，刘立杆问，这农场的工人是干什么的？

    　　“种橡胶，割橡胶。”排在他们前面的人说。

    　　“那不就是农民？”刘立杆说。

    　　“对，就是干和我在老家一样的活。”排在他们前面的，显然在老家是个农民。

    　　刘立杆看了看张晨，张晨一言不发，刘立杆叹了口气，也只好跟着排队，他知道只要他一开口，张晨肯定会和他说，管他是干什么的，先有一份事做再说，刘立杆现在也没有那么大的勇气和自信，来反驳说张晨的想法是错的。

    　　两个人随着队伍，默默地往前走，排到他们的时候，前面是一张桌子，一个戴眼镜的中年人和一个小姑娘坐在那里，张晨和刘立杆把自己的身份证递了过去，那个被称为杨主任的中年人接过他们的身份证，看了看他们，没有把身份证交给身边的小姑娘登记。

    　　“你们两个，原来是干什么的？”杨主任说，“看起来不像是干过农活的人。”

    　　张晨说没有干过，我们原来是剧团的。

    　　“越剧？”杨主任问。

    　　“婺剧。”张晨说。

    　　“哦，那应该是在金华那一带，演员？”

    　　“不是。”张晨摇了摇头，“我是美工，他是编剧。”

    　　杨主任笑了起来：“那你们来我这里干嘛，不搭啊。”

    　　张晨和刘立杆，一下子都不知道这话该怎么接。

    　　“我明白了。”杨主任说，“你们是不是到了海南后，一直就找不到工作，就想着，管他干什么的，先干起来再说，对不对？”

    　　张晨和刘立杆，奇怪他怎么一下子就看破了自己的心思，两个人点了点头。

    　　“不要急，小伙子，没有什么是先干起来再说的，人一旦安定下来，都是有惰性的，或者说，那股气泄了，就不会有再提起的勇气，相信我，你们真正到了农场，马上就会感到委屈，然后呢，又没有再跑出来的勇气，结果就整天的怨天尤人。”

    　　杨主任把身份证还给他们，张晨急了，叫道：“杨主任，我们会好好干的。”

    　　杨主任笑笑：“嘴上是这么说，可是心里，排到这里就已经觉得自己委屈了，对不对？不是我不要你们，小伙子，种树割胶，谁都能干，我相信你们也能干，但不适合，我这是为你们好，我见过太多你们这样的情况了。”

    　　杨主任继续递着，张晨和刘立杆始终没有接，杨主任叹了口气，他说：

    　　“好吧，实话告诉你们吧，我也是浙江人，算是老乡，我是真不希望你们这样，再坚持坚持，那句话怎么说，‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’，说不定再坚持一下，你们就能找到适合你们的工作了，好不好，两位小老乡？”

    　　杨主任见张晨和刘立杆还在迟疑，想了一下，很诚恳地和他们说：“这样，你们再试试，要是真的走投无路了，就到儋州来找我，我说到做到，随时给你们安排工作。”

    　　“他是我们农场的办公室主任。”边上的小姑娘，在一张纸上，写了一个地址，杨主任接过来，又在地址下面添了一个电话，然后把纸条和身份证一起还给张晨，人家话已经说到这个地步，张晨只能接了过来，他朝杨主任鞠了一躬，和他说：

    　　“谢谢杨主任！”

    　　刘立杆也跟着鞠了一个躬，和他说谢谢！

    　　两个人离开了队伍，刘立杆还想再挤进人群，去抄几个地址，张晨说走吧，天快黑了。

    　　刘立杆心里奇怪，天快黑了又怎么样，我们哪天不是八点多钟才回去。

    　　两个人骑上自行车，往家里走，路上经过一家卖小百货的店，张晨停了下来，进到店里，买了一个小电风扇，刘立杆奇道：“你浪费这个钱干嘛？怕热，就多冲几个凉啊。”

    　　“今天周六。”张晨头也不回地说。

    　　刘立杆恍然大悟，原来又一个星期过去了，今天金莉莉要回来，怪不得前面张晨说天快黑了，也怪不得他要买电风扇，这小子一定是想，金莉莉每天在空调房里待着，怕热了。

