
“贺高，他的右手的小手指在年轻的时候因为赌博，输光了贺家的家产，而被他父亲砍掉了一根小手指作为记号，而且在他的右手的拇指上确实多长出了一根小手指。”张厚三马上说道。

楚风点了点头，然后说道：“这贺高可是张三夫人的兄弟？”

张厚三说道：“没错，是三夫人唯一的弟弟。好好的贺家，就是败在他的手里的。太子殿下，你不知道，贺家本来比张家还有钱，可惜有贺高这么一个败家子，都败光了。现在贺高就住在张家，靠他姐姐三夫人的钱生活。”

楚风当下马上对左右说道：“去将贺高拿来。”

左右听到这话，马上抱拳出去了。张厚三看到楚风派人去拿贺高，不由说道：“太子殿下，那个贺高是杀人凶手？”

楚风说道：“这些你不用管！来人将张厚三带下去。”

左右听完这话，不由将张厚三押下去了。

等贺高被带到之后，楚风马上让人将贺高押在堂下，然后拍着惊堂木说道：“贺高，你可知罪？”

贺高听到楚风这话马上抬头说道：“我有什么罪？”

楚风冷笑地说道：“你的姐姐已经将你的所作所为告诉了孤王，你还说你没有罪吗？你还不速速将你是怎么杀害丫环小芹和小芳的经过说出来？难道还想要孤王动大刑，你才说出来吗？”

听到楚风说这和，贺高马上说道：“那个贱人，竟然出卖老子，老子可是她的亲弟弟，她竟然出卖老子……贱人，贱人！”

看到贺高破口大骂，楚风示意左右，当下就给贺高十几个耳光，将贺高打得双颊红肿，嘴角流出了淤血，才收住手。

贺高被十几个耳光打得脑袋嗡嗡发响，不敢再放肆了，他说道：“没错，那两个贱丫头是我杀的。她们都是被我掐死的。”

“身为丫头，自然要学会服侍主子，否则买她们来做什么？”贺高说道。

于是乎，贺高当下就将自己是怎么杀人的经过一五一十地告诉了楚风，楚风自然让旁边坐着的罗北将整件事情的经过记录了一下来。

贺高因为好吃懒做，又喜欢赌博，将整个贺家都败光了。在他老爹在世的时候，贺高因为有他老爹的斩指做记，而收敛不少，也娶了媳妇生了娃，可是等他老爹去世之后，他好毒的性子死灰复燃，没过多久就将贺家的一切都输光了，媳妇也因为和他过不下去，就带着娃走了。

无依无靠的他，只得将目光投向了在张家当三夫人的姐姐身上。时不时就到张家去问姐姐三夫人要钱。

因为张府上下都很不待见这位好赌成性的赌徒，所以贺高在张家得不到下人们的喜欢，还经常被下人骂。

身为三夫人身边的两位最得三夫人宠爱的丫环，小芳和小芹，自然也是最为看不起这样的赌徒，并且多次劝说三夫人不要将辛辛苦苦省下来的钱送给这个赌徒，这使得贺高对这两个人十分的讨厌。

那日贺高因为赌输了钱，又来张府找姐姐要钱，进了姐姐经常去的佛堂，发现姐姐不在，可是却看到了张家二少爷正在和小芳亲热，两个人赤条条的在佛前亲热，那种火热的场面顿时让贺高欲火焚身。

等张家二少爷完事了之后，他们两个人离开了佛堂。

贺高找了一个没人的地方拦住了小芳，并且出言调戏，被小芳义正言辞的骂了一顿之后，恼羞成怒的贺高就出言要挟小芳，让小芳拿钱给自己做赌资，若是不拿钱就要将他在佛堂见到的一切公之于众。

贺高把小芳约到了荒芜的北苑水井边，他拿了钱之后，又想对小芳实行非礼，可是却被小芳拒绝了，挣扎过程当中，他失手将小芳推入了水井当中。

贺高说道：“原以为约到那个地方，会没有人，谁知道小芳偷偷出去的时候，被那个……心细的姐姐发现了小芳的不对劲，偷偷跟着，姐姐亲眼目睹了我杀死小芳的过程。”贺高本想说那个贱人，可是想到刚才的耳光，他还是乖乖地把贱人换成了姐姐。

“张二少爷和小芳的关系不清不楚，小芳又死了，张二少爷害怕他和小芳的事情抖出来，所以就让人把小芳的尸体火化了，说成是小芳投井自杀的。”贺高继续说道，“我原以为这件事情到此结束了。”

“可是谁知道，昨天晚上你们突然间派人包围了张府，并且还听人说凶手就在张府，这使得我非常不安，就忍不住去找那个……我姐姐，想和她商议，可是刚到她的佛堂前，我就听到了她和丫环小芹的对话。”

原来张三夫人因为见到弟弟杀人的过程，内心十分的受煎熬，不由向佛祖忏悔，并且还为死去的小芳念了一百遍往生咒。正所谓日有所思，夜有所梦。张三夫人在做梦的时候，喊出了贺高杀人的事情，而复杂照顾她的是丫环小芹，小芹和小芳是好朋友，她听到了夫人的喊出话，心惊不已。

小芹是一个聪明人，她不会马上询问夫人关于贺高杀人的事情，可是那日军队包围张府之后，小芹看到张三夫人胆战心惊的样子，看到张三夫人一遍又一遍地在佛前念经忏悔，她就忍不住说道：“夫人，你这个样子做又有什么用？小芳她已经死了，她不会活过来的，佛祖不会饶过那个杀人的人的。夫人，如今官兵已经包围了张府，夫人你该站出来，指证那个杀人犯。”

“小芹，你都知道什么？”吃惊的张夫人惊恐地看向小芹问道。

小芹说道：“夫人说梦话的时候，就喊出来了……杀小芳的人，就是……夫人的弟弟，那个烂赌鬼……”

小芹刚刚说完这话，贺高就冲了出来。他双手就要想抓住小芹的脖子，可是却因为小芹的剧烈挣扎而没有得逞，而旁边的三夫人也来阻止贺高的暴行，却因为在剧烈的碰撞当中，贺高一把将小芹撞倒在了地上，后脑勺碰到了地上，当时就晕死过去了。

而张三夫人看到小芹被贺高推倒在地上，就想要叫人，贺高担心这张三夫人这么一叫就会招来人，当下把心一横，就掐住了张三夫人的脖子，张三夫人激烈挣扎，她手上的佛珠也是在这个时候被扯断的，佛珠散落到了地上，有一颗刚好落到了小芹的鞋子里。

将张三夫人掐晕之后，贺高有些后悔了。毕竟张三夫人是他的姐姐，他赶紧用手使了一下张三夫人的鼻息，发现她还有气，不由松了一口气。他又用手试了一下小芹的鼻息，发现小芹也还活着。

拿来绳子，贺高就将小芹捆住，并且趁着夜色搬到了杂物房。

醒过来的张三夫人摸着被掐的生痛的脖子，发现小芹不见了，她不由四处寻找，最后在隔壁的院子里的杂物房发现了小芹的尸体，她惊恐万分的离开了杂物房。

“姐姐，你就是我一个亲人了，父亲去世的时候，就曾经让你好好照顾我，你不会为了两个丫环而害死我的，对不对？”

“走，你走……”

“姐姐，你不会那么狠心的，我已经知道错了，我以后不再赌博，我会好好的做人的，姐姐，你就给我一次重新做人的机会，好不好……”

不得不说，贺高是一个非常懂得利用人心里弱点的人。这些本事都是他这么多年来，当赌徒骗取亲人的钱作为赌资练出来的。

张三夫人虽然很想将这个杀人凶手捅出去，可是贺高再怎么不好，也是她的弟弟，她最后还是答应了帮他隐瞒杀人的事实。

见到姐姐答应帮自己隐瞒，贺高当下才松了一口气，回到了自己的房间里。

贺高说到了这里之后，不由抬头说道：“如果她们两个不反抗，不叫人，我肯定不会杀了她们的。我不是有心想杀她们的，我也是为了保护自己，如果她们不反抗，我不会杀她们的，太子殿下，我不是有心要杀她们的……”

“只要她们不反抗，我是不会杀她们的。”

楚风冷冷地看着贺高说道：“这就是你杀人的理由？”

贺高点了点头说道：“如果她们不大喊大叫，如果她们不反抗，如果她们乖乖听话，我是不会杀她们的。”

楚风说道：“你要对她们进行侵害，她们不反抗，乖乖地让你侵害，你就不会杀了她们？是不是？”

贺高点了点头说道：“没错。”

“荒诞！面对侵害，谁不会反抗？如果反抗侵害，反而成为杀人者杀人的理由，那么着世间还有什么公理可言？来人，将这个贺高拉出去，当众斩首示众。”楚风愤怒不已地说道。

这件案子解决了，楚风把凶手斩首示众了之后，李四嫂也因为女儿的冤屈得到了平反而显得格外的高兴。楚风因为不想让那两位姑娘死后名节还受损，不由将一些真相隐瞒了，直说是贺高因为奸淫不成，而错手杀人。

处了完这个案子，已经是傍晚时分了，原以为很容易解决的案子，没想到竟然这么多弯弯道道的。看来又耽误了一天赶路的时间。

“太子殿下，不好了，不好了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952066"  chaptername="第三百二十二章：民心（三）">加入书签</a>
</div>
