    慕容家家主干笑了笑，“既然如此，就这样吧。”

    慕容歌的脸色冰冷，带着几分阴沉。

    羽翎学院是很好的学院，在天凤国就是仰望的存在。

    但是，

    为什么会邀请慕容白！

    明明慕容白是一个丹田尽毁的废物！

    据说，

    还是羽翎学院高层特意批准下来的。

    京城谁不知道慕容白和她之间的关系。

    这不就是打她的脸吗？

    染白离开之后，只留下了一个白衣倾城风度翩翩的背影。

    慕容家家主安慰着慕容歌，“小歌，你放心，就算是学院特意招收，也不过是废物一个，绝对不会抢了你的风光的。”

    慕容歌冷冰冰的丢下一句话，也离开了，“不用你管。”

    对于慕容歌吊炸天的脾气，慕容家家主是习惯了。

    只是心中多多少少还会有一些愤怒。

    染白原本准备回到自己的房间，蓦然之间脚步一顿。

    微微垂眸，神情若有所思。

    转身向另外一个方向走去。

    来到了一个破落的小院子里面。

    没有一个奴仆，确实住着，慕容府的千金，慕容婉。

    当时直接被慕容歌废了丹田的那一位。

    慕容家家主就连慕容白都能置之不理。

    更何况是一个庶女慕容婉？

    染白推开房门，入眼的就是颓废的躺在床上的慕容婉。

    一头青丝没有打理，变得混乱。

    破破烂烂的衣裳，

    整个人散发着颓废阴沉的气息。

    听到开门声，慕容婉也是无动于衷，

    双眼无神的看着前方。

    染白眉梢轻佻，漫不经心的“啧”了一声，

    曾经刁蛮风光的六小姐，如今变成了这幅模样。

    染白居高临下的睥睨着慕容婉，嗓音漫不经心的道，“本来想要用你阻挡慕容歌，现在看来，似乎你也没有那个心思了。”

    染白这一句话，成功的让慕容婉的头抬了起来。

    露出了一张看起来不像是二八少女的脸，似乎极其颓废苍老。

    嗓音嘶哑，“你说什么？”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹笑意吟吟的弧度，一双美眸晶莹剔透，甜美魅惑的嗓音带着令人无法拒绝的蛊惑。

    宛如恶魔在蛊惑人心，让人心甘情愿自甘堕落的听从她的命令，引诱着那些无知的人堕落地狱的深渊，与之地狱共舞生存。

    “我说，我会给你机会，让你对付慕容歌。”

    慕容婉目光死死的盯着染白，

    眼中带着毫不掩饰的怨恨恶毒。

    慕容歌！

    她最恨的，就是慕容歌！

    就是因为慕容歌，她的一生都被毁了。

    “你想要让我做什么？”

    听到慕容婉如此说的话，染白满意的点了点头。

    看来，她没找错人。

    不是吗？

    染白将两个玉质瓷瓶放到了旁边破旧的只剩下三条腿的凳子上，淡淡的说道，“这两个瓷瓶里，分别装着修复伤口的丹药以及修复丹田的丹药，服下去，都够承受的住，你会有机会对付慕容歌。”

    慕容婉脏乱的手抓住瓷瓶，指甲里还带着污泥，看起来是很长时间都没有修理过了。

    “你放心，我一定会挺过去！”

    慕容婉眼中爆发出惊人的恨意，似乎手中握着自己全部的希望，攥的死死的。

    染白轻笑一声，显得漫不经心，风轻云淡的说道，“那就，如你所愿。”

    随即出门离开。

