    第181章 洪血滨的败北

    擂台之上。

    沈善缓缓的将手中的绯月花绽收入鞘中。

    只见，在这擂台之上，半个大地都完全的咧开了，在金光的裹挟之中，正在以一种极其缓慢的速度修复着。

    整个擂台都在沈善刚才的那一道绯红的剑光之中，被劈砍成了两半。

    通过那道巨大的刀痕裂缝中，甚至还能隐隐透过金光, 看见在底下的那些围观的众人。

    只是，下方的那些围观众人，却只能看见一片金光，而完全就看不清楚金光中擂台的具体样貌。

    “洪血滨阁下，你的实力却是很不错。”

    “但很可惜你挑错对手了。”

    沈善扬了扬自己的下巴，缓缓开口说道。

    在沈善对面的洪血滨, 则是脸色一片苍白无度。

    他完全没有想到这位排位第一的少年天骄, 竟然会如此的恐怖与强大。

    人真的可以在这个年岁的骨龄之下，强大到这种程度吗？

    在他的印象当中, 就算是当初的元首大人，也并没有如此出色的成绩吧！

    可以说，自身的实力，已经算是极为接近当初元首大人的

    但是，他还听对面的这位少年所说，他的年龄，才不过十八岁？

    沈善的强大已经是完全超乎了洪血滨的想象。

    就刚才那随意的一斩，起码也得需要半帝级别的实力，才能够挥舞得出来吧。

    那么换句话来说，面前的这位不过十八的天之骄子，已经是有着半帝级别的战斗力了。

    洪血滨完全就不能想象，如果让面前的这位少年天骄，全力以赴的状态下，那是不是就算是寻常的半帝级别的存在，都将不会是他的对手。

    这究竟是从哪个地方所冒出来的恐怖天才。

    他怎么连一丝一毫的消息都没有。

    “我认输了。”

    这一句话，洪血滨说的是无比的心甘情愿。

    在他将这么一句话说出来的时候，脸上充斥着落幕无比的神色。

    一直以为, 在同龄辈, 他已经是无敌的存在，就算是有某些特别强悍的，也顶多跟自己五五开。

    这种绝对碾压的战局，是他从前想都没有想过的。

    洪血滨一直知晓天外有天，人外有人的这句话。

    原先，他一直认为，自己就是那天外的天，人外的人。

    今天，现实给他狠狠的上了一课。

    也就在洪血滨刚刚将这么一句话说出来之后，整个擂台之中的金光再度冒出，飞速的缠绕在了他的身上。

    “沈善，虽然我现在打不过你，但我接下来会去成为第二，来不断的追赶你。”

    “你等着我下次再站在你的面前。”

    洪血滨身上被笼罩着的金光愈发的浓郁。

    然而，沈善听着他的这么一番话，却是不由眉头一挑。

    这家伙可不能那么想啊。

    要是洪血滨再度去挑战第二，第三乃至于第四，这不得被打成弱智。

    沈善担心，这么一个本土世界的好苗子，去打鸣人和佐助, 那妥妥的就是肉包子打狗，绝对一去不复返的。

    还有那排名第四的林学真，作为教导他的沈善，很清楚他的实力。

    林学真的真实境界虽然就只有皇境中期，比不上当前的洪血滨，但是其基础战斗力可是达到了尊境级别的，极限战斗力更是能够达到半帝级别的。

    反观洪血滨，他的极限战斗力，估计也就只有尊境中期的样子罢了。

    最后，沈善可能都会担心，这么一个好苗子，会不会直接被打自闭，然后怀疑人生。

    随即，他望着浑身金光愈发浓郁的洪血滨，也是连忙就开口道：

    “记得了，如果你去挑战第二，第三或者第四的话，你就提一下我的名讳，别让他们打得太狠了一点。”

    沈善知晓，如果说让他别去挑战那第二，第三与第四，他肯定是不会听从愿意的。

    人都是有一个抗拒性与逆反的心理。

    更何况，他心中对于自身的这个境界实力，肯定是有一种自信的。

    不然，洪血滨是绝对不会来第一时间挑战他这个天骄榜第一。

    而他只是碰巧遇到了像沈善这种万年级别难遇的恐怖妖孽怪物，不可能第二第三都是这种层次的。

    哪里会有什么更多的天外有天，人外有人的存在。

    这就是洪血滨心理的真实活动。

    所以，沈善只能说出这句话，让他转述一下，免得被鸣人佐助打得太过于凄惨了一点。

    此时，已经被浓郁金光所形成的通道包裹住的洪血滨，听着沈善的话语，也是不由一愣。

    他仿佛是从那一句话的意思中，听出了自己好像也不是那三人的对手一般。

    这怎么可能！

    他一定要去挑战第二与第三以及第四。

    如此想着的洪血滨，在一个眨眼之间，就被这道浓郁的金光所形成的通道，从这处擂台当中转移离开。

    沈善望着离去洪血滨的眼神，也是无奈的摇摇头。

    看样子，他还是的遭受一些社会的鞭打呢！

    .....

    金光的通道带着洪血滨很快就来到了底下。

    在场的众人，望着落下的洪血滨，不由都开始问询起来。

    “洪大哥，里面到底是发生什么事情了？”

    “是啊，到底发生什么事情，就在刚刚那转播的画面突然就熄灭了。”

    “洪大哥，那天骄榜第一到底有多么的强大。”

    在场的众人都已经知晓，洪血滨既然从天骄榜第一的擂台上下来，那就证明他肯定是输了。

    只是，看起来好像并没有受到任何的伤害一般。

    那么他们心中已经在开始疑惑，到底那天骄榜第一的实力如何。

    他们能不能上去捡一个便宜之类的。

    然而，洪血滨只是用冷眼望了一眼在场的众人，并没有开口回答。

    此时在沈善擂台之上的那一道刀痕幻化愈合了些许，起码也已经无法用正常肉眼，看的清楚底下的众人了。

    在天际之上的那画面，也重新展现出了正常的画面。

    众人望着金光画面中，那直接把擂台几近劈砍成两半的刀痕，不由心颤了起来。

    顿时，在底下的众人，立马就寂静了下来。

    他们已经彻底灭了心思，不敢再有任何的冲动，胆敢去挑战天骄榜第一的沈善了。

    在不远处的林心离，也是望见了那画面中的恐怖一刀斩的擂台模样，抿了抿嘴唇，眼神中的意志更加坚定。

    (本章完)

