    同学们玩得嗨了,女生们也开始起哄,非让那三个男生ser也换上衣服。

    三个男生要轰女生们出去，王哲起哄：“怎么着，你们还怕看啊？又不用你们脱裤子！是不是肚子上有囊肉啊？啧啧啧，看看我！”说着还骚包的撩起衣服下摆,臭显摆他的腹肌。

    引得班里女生尖叫。苗苗赶紧捂眼：“王哲你臭流氓！”

    “不就是肌肉吗？谁没有啊。我们不是怕你们女生害羞吗？”

    三个男生不服气了。他们三个能被推选出来当ser，自然是颜值身材都不差的,当下豪迈的一脱，光着膀子摆出pose，秀起肌肉来了。

    尖叫声更响了，连苗苗都捧着发红的脸跟着一起叫。

    什么鬼，他露个肚皮就是臭流氓,这仨混球光膀子她脸红尖叫？

    “哟喝！小样儿！来比比！”王哲不服气,唰的把衣服也脱了。

    别说，王哲这身材真是挺有看头的。他只要不犯贱，真是挺招眼的一个男生。

    他绷起腹肌：“看看,看看,除了丞哥，腹肌全班我第二！”

    “真敢说！”有个爱健身的男生不服了,唰地也把衣服脱了,露出一身肌肉,“让大家评评，到底谁第二！”

    女生们要笑疯了，拼命尖叫起哄。雄性荷尔蒙最容易受这种刺激,自认有肌肉的男生们纷纷脱衣，莫名局面就变成了男生们比拼肌肉，已经没人记得要三个男ser试衣服的事了。

    教室的前后门都紧紧关着，不时从里面传来一阵阵哄笑和尖叫。路过的人都纳闷，高二一班这是搞什么呢，这么开心？

    原嫣现在是真的爱上这个学校了。

    她骨子里一直都有股子疯劲，但也一直都被管理严格的公立学校强行压制着，释放不出来。直到来到了立安，她顿时有了一种松了绑的欢脱感。

    她也不阻止，就坐在不知道谁的课桌上，跟着一起笑一起闹，还不时打开大扇子尖叫着扇两下，推动气氛。

    视线一转，忽然看到顾丞四平八稳的坐在座位上，正抱着手臂含笑看着她。原嫣的目光便忽地凝住。

    年纪轻轻，青春正好的，也称不上萧索离群，但总归是不一样的。

    是喧闹中的静谧，树影中的碎光。

    捕捉到他的刹那，身周都静了，别人都成了虚影，晃动着不成形。

    原嫣一身古风红衣水袖，又娇艳，又浓烈。比起她自己素雅简约的穿衣风格，顾丞觉得这样才适合她，才能真正显露出她的本性。

    乍看她像水中白莲，靠近了才会知道，真实的她是春日桃花，夏日芍药。

    浓烈燃烧，绚烂绽放。

    顾丞神思才缥缈了一瞬，就看到原嫣忽然转过头来，目光投向了他。顾丞心里忽然微微一紧，抱着手臂的手莫名用力。

    原嫣似乎有了片刻的怔忡，两个人视线隔着不过两三米的距离在空中相触，胶着，摩擦出了一些不一样的温度。

    顾丞心里有了异样的波动，耳根开始微微发热……

    可才热了那么一点，就看到原嫣眼神忽然闪烁，嘴角也勾起一抹一看就是要使坏的笑。

    顾丞耳根还没热起来，就嗖的一下凉了。认识还不到一个月，他竟然也这么了解原嫣了——她肯定是要带头起哄让他也脱衣服！

    他立刻坐起身体，扬起下巴，挑了挑眉，冲她做了个凶狠的表情：你敢！

    哎，居然被看出来了！

    原嫣还真是突然起意想犯坏，想带头起哄，趁着教室里这股子闹翻天的势头逼着顾丞也上去秀肌肉的。

    没想到顾丞还真是警醒！居然一眼就看穿了她！啧！

    原嫣赶紧仰头，假装看天——花板。

    看她那副小样儿，顾丞觉得牙都痒痒。小姑娘家家的，跟王哲简直像一母同胞，一天不冒点坏水她都不舒服！

    目光扫过，同学们都玩得正嗨。刚才是男生们围着女生ser拍照，现在是一大帮女生拥着肌肉男拍照，被拥在中间的男生别提多风骚得意了，摆出各种秀肌肉的pose。

    真是没下限！

    顾丞眼神飘忽了一下，又看了看望天的原嫣，嘬了嘬唇，忽然喊她：“原嫣——”

    原嫣闻声转头。

    啪！顾丞手机对准她，拍了一张。

    “不行不行！”原嫣从桌子上跳下来，“不能从下往上拍，会显我胖！”

    顾丞举着手机：“……”

    “重新来，重新来！”原嫣打开一柄大扇子，摆了个妩媚的舞蹈姿势，催他，“站起来拍，快点！累着呢！”

    顾丞磨磨牙，但还是依言站了起来。

    同学们都在闹，都在拍照。自拍的、帮拍的、合拍的，各种他们能想得出来的姿势和造型的组合。单人的、双人的、3p的、群p的。

    原嫣的造型摆得这么专业这么夸张，反倒一点也不显眼。根本没人会分神来注意她造型摆给谁，又是谁在给她拍照。

    顾丞就在这再适当不过的气氛里，理直气壮、正大光明的对着原嫣咔咔一通拍。

    没多少，也就一百多张。

    嗯。

    傻小子睡凉炕，全凭火力壮。

    虽是冬天了，空调也不过开着低风，晚上顾丞洗完澡，依然只在腰间围了一条浴巾。他抹抹卫生间的镜子，抹去水汽，在镜子前正面、侧面的照了照自己。

    算班里这帮混球有点自知之明，争了一中午争的也是“第二”而已。

    顾丞照了会儿，对自己还是满意的。

    和原嫣一样，顾丞住的是单人宿舍。他围着浴巾就出来了，一点不畏寒。

    扯了浴巾穿上内衣，顾丞熄了灯躺进被窝里，临睡前掏出手机，刷刷微博，看看空间，最后都关上，打开了相册。

    原嫣中午就把和她的那张合影直接发给他了，顾丞顺手保存在了相册里。现在点开放大了细看，他被突然袭击突然抬头，没什么表情，原嫣……原嫣笑得可真好看。

    顾丞不知道是不是自己的心理作用，总觉得能从原嫣的笑容里品出点坏坏的劲劲儿。这家伙偷袭他拍到这么一张，很得意？

    顾丞想了想，突然意识到从小到大，他从来没有跟任何一个同龄女孩单独合影过。

    原嫣竟然是他的人生第一次。

    顾丞忍不住勾起了嘴角。

    再翻那些他给原嫣拍的。她可真会摆造型，冷艳的、娇媚的、嘟嘟嘴软萌萌的，她全有。表演欲爆棚。

    顾丞挑了张原嫣笑得最明媚的，设置成了她的来电头像。

    然后锁屏，含着笑入睡。

    明天又是周五了，期待。

    又是一个骚包的便服日。原嫣来到立安，还是头一回踩着早读铃声进教室。

    原嫣从前读的祁市二中，为了遏制学生间攀比的不良风气，规定整周都要穿校服。原嫣周末才穿便服，都以简单舒适为主。但她现在已经熟悉了立安的风格了，这里的“便服”可不是叫你随随便便穿衣服，这是允许你孔雀开屏的日子啊。

    原嫣早上卷头发花了不少时间。想画个眼线，手生画不好，干脆重新洗了脸，不化了。左右看看脸颊，百里透着粉红，也不需要腮红，那就抹个淡淡的口红。

    这支口红色号是苗苗推荐的，就是她最爱用的少女粉。亮亮的，果然显得人特别有精气神儿。

    原嫣把自己收拾得美美哒才终于和张鹤妍她们一起出了门。

    心里莫名期待，顾丞今天会是什么样子呢？

    可能是卷头发太费时间了，顾丞居然比她早到。

    他今天又用了那个奶奶灰色的染发喷雾，不过今天用的少，就发梢星星点点的，不像之前大片的头发都染成那个颜色。

    他好像特别喜欢黑色的衣服。今天是黑白配，里面是一件纯白白色圆领t恤，外面是一件黑色短外套。款型有点像中式立领，但是没有口袋也没有扣子，是完全敞怀的，一种另类的复古风扑面而来。

    耳朵上一只小小的耳钉，简简单单，画龙点睛。

    顾丞不去当时尚模特真是可惜了啊！

    原嫣一边惋惜，一边在顾丞灼灼的目光里以尽量平缓正常的速度脱下了外套。

    原嫣真的觉得自己的心理素质非常过硬了。顾丞看人的目光，你若说是男生看女生，充满了荷尔蒙的那种灼热视线，好像也不太对。但的确给人一种压力很大的感觉。

    他是带着审视和批判。

    原嫣刚来的时候，顾丞被传“特别好色”、“盯着女生女老师看”。后来原嫣的确也注意到过。但原嫣经过细微的、有心的观察，特别是她对顾丞没有任何滤镜，能够冷静的以客观的态度去观察，就发现了一些端倪。

    一个漂亮女生穿着校服从顾丞面前走过，他顶多瞥一眼。人皆有爱美之心，这一眼是人之常情。

    但一个容貌普通的女生在便服日搭配得很有品味很出彩，从他面前走过去，顾丞会一直盯着看很久。

    原嫣隐隐猜到，顾丞其实看的可能是衣服不是人。

    他就臭美嘛！你看他自己多爱打扮！谈论起时尚、服装、搭配什么的，头头是道，跟个专家似的。哪还像平时的冰山大佬啊。

    大概也根本不晓得自己被传了个“好色”的名声？

    背着一堆烂名声，这个傻子。

