    眨眼之间，时间就来到了8月8日。

    苏夏家的超市已经开始装修，因此柳月琴是每天早出晚归，基本上是守在门市上面。

    这也是没有办法的事情，装修这行业水很深，不亲自看着着实不放心。

    这其中就有一个小插曲，最开始柳月琴是准备让装修公司来装修自家超市，结果人家光是设计费都要收一万三千元，就这还是活动价。

    苏夏从母亲嘴里听到这件事后，先去了一趟本地的新世纪百货，然后又在网上查询了很多超市装修的资料，最后自己亲自操刀把设计图画了出来。

    结果也没花多少时间，方方面面都比对方想得更加周到，分区布局也更科学合理。

    柳月琴拿着儿子交给自己的图纸，也不去另外去找其它装修公司了，就自己找工人，自己买材料。

    这一来一去，她估摸着怎么也能节约个四五万元。

    正是因为见识到了自己儿子如今是实打实的厉害，她如今才能够放心的在这儿监督工人施工。

    “你就跟你哥哥吃，我不回来。”

    挂断电话，柳月琴对着瓦匠们招呼道：“老肖，老万先不忙贴砖，我们去吃饭。”

    老板给装修师傅们买水、买烟和管饭，是青山市这儿约定俗成的规矩。

    ******

    另一边，苏小雪拿着手机对着哥哥弯着眼睛说道：“哥，妈今天又不回来了。”

    她的话音刚刚落下，苏夏立马从椅子上站了起来，一边拉起钩子，一边兴奋地说道：“收工了哦！”

    苏小雪今天也不非要守到晚上八点半才肯关门，而是赶紧把钥匙拿出来准备锁门。

    现在时间还不到六点钟，苏夏寻思着时间还早，便对着妹妹说道：“我们先回家一趟，我去换一身衣服。”

    因为该买该订的东西昨天都已经弄好了，苏小雪现在是无事一身轻，也想好好打扮一番出门，于是跟着说道：“我也是这么想的。”

    兄妹两人回到家中，苏小雪回到自己房间去换衣服。

    苏夏对着镜子用手指拨了拨头发，发现自己发型有些乱，便临时决定洗个头。

    洗完头，穿上前天新买的衣服，他对着镜子左扭扭右扭扭脖子后，又觉得自己很有必要打理一下发型。

    于是等到苏小雪已经穿上新裙子走出来时，苏夏还在用吹风机吹发型。

    看到哥哥破天荒开始打扮自己，苏小雪立马问道：“夭夭姐回来了啊？”

    “没。”

    苏夏一边左右转动脑袋，一边随意地回答道。

    想到等下就要和江溪月碰头，便决定事先跟自己妹妹通通气，免得见面后这丫头乱说话，于是便认真地叮嘱道：“丫头，等下还有一个人要跟我们一起，到时候你......”

    “长得漂不漂亮？”苏小雪出声打断了哥哥的话，十分好奇地问道。

    事到如今，她想明白了自己哥哥今天为什么会如此反常，原来是准备去约会呢！

    在心中为陶夭夭默哀0.01秒后，她又急急地问道：“有没有夭夭姐漂亮？”

    “要漂亮一点点。”苏夏想了想才回答道。

    而后又补充了一句。

    “就我个人来说是这样。”

    听到哥哥这话，苏小雪不由得同情起了陶夭夭，小声询问道：“哥，你很喜欢她啊？”

    “嗯。”

    这一次苏夏的回答没有犹豫。

    “比起夭夭姐来呢？”苏小雪立马追问道，音量提高了三四个分贝，语速也快了不少。

    苏夏没有立马回答，用吹风机最后吹了吹刘海，然后把插头从插座上取下来，又把线慢慢缠绕在手柄上，最后把它放回原处。

    不急不慢地做完这一切，他才用不高不低的音量缓缓说道：“应该更喜欢她一些。”

    虽然哥哥并没有指明这个“她”是谁，但是苏小雪已经迫不及待地想看到自己那位嫂子了，于是便主动问道：“哥，你们约在什么时候见面？”

    听妹妹这么说，苏夏这才想起跟江溪月的约定，便拿出手机拨通了她的电话。

    电话接通后，听筒里最先传出来的不是江溪月的声音，而是吹风机的“嗡嗡”声。

    ******

    江溪月站在镜子面前，一只手把吹风机档位调低，另一只手将手机放在耳边说道：“马上就出发，到时候我在新世纪门口那个旗杆那儿等你们。”

    在听到听筒里传出来“好”字后，她便挂断了电话，重新把吹风机档位调回原样。

    江钟军看到女儿今天居然臭美了起来，弄了半天还没收拾好，没好气地吐槽道：“不就是跟同学约在一起看奥运会开幕吗？有必要这样？”

    江溪月一边用红色发绳绑住一束头发，一边翻着白眼说道：“爸，这可是百年奥运呢，当然要好好打扮了。”

    想到女儿对奥运会的痴迷，江钟军便没有多想。

    况且他已经从这丫头嘴里知道，她今天不会跟刘行简在一起，因此也就放心了不少。

    在江钟军看来，目前只有刘行简这个学生有机会拱自己家这颗水灵灵的大白菜，只要让自家闺女跟这小子保持距离就行。

    不知为何，他脑海里忽地浮现出了另一个毛头小子的身影。

    说起来那小子长得挺帅的，人也还不错。

    当然他现在并不会对苏夏产生任何戒备之心，毕竟人家都不认识自家女儿。

    江钟军无论如何也想不到，他的宝贝闺女就是因为苏夏才会花心思打扮自己。

    江溪月再把另一束头发也扎好之后，对着镜子扭了扭脖子和腰杆，觉得满意后才拿起放在床尾的白色帆布提包对着父亲说道：“爸，我走了。”

    “早点回来。”

    “知道了。”

    因为金悦澜庭这边公交车现在还比较少的缘故，江溪月在路边等了大概十来分钟才终于坐上公交车。

    看到那个一年多以来一直紧闭大门的门市居然在装修了，她便忍不住多瞅了一眼，同时在心中希望它是开的超市。

    这样自己爸妈就不用买个菜了还要坐车去那边菜市场。

    于此同时，陶夭夭终于踏上了回家之路，等待她的是三个小时的漫长旅途。

    ......

    感谢书友蒙古大草原在逃肥羊，一个很帅很帅很帅的人，鱼喜欢雨，ZREOwy的打赏。

    书友群：789，591，450（欢迎来吹牛~）

    今天就一更，实在熬不住了。

