    “六指张”的事情，王冲本来以为至少要好几天才能有个进展。不过王冲低估了“六指张”在赌桌上的大胆放肆，也依估了他对自己丹师身份的依仗。

    就在当天晚上，“六指张”就受到了袭击。

    虽然在丹道上造诣非凡，但是丹道上的修为越高，生活越枯躁，六指张在赌桌上似乎就越大胆，完全是忘乎所以。

    就在当天晚上，六指张就受到了高句丽人的袭击。那些人用了些非常的手段，用了*、迷香、迷弹，还有石灰……

    如果不是申海、孟隆带着阿罗迦、阿罗傩及时出现，“六指张”恐怕早就被捅上几刀，然后砍掉一只手了。

    高句丽人的凶狠、残忍，在京师里面也是出了名的。

    不过这件事情，也是六指张自找的。

    他身上只带了二三千两的黄金，但是居然敢在金天大赌坊里借二万多的高利贷，加上之前的，居然欠了金天大赌坊五万多两黄金！

    ——这胆子也真是够肥的！

    六指张白天在赌场里借了二万多的高利贷，本来约定，最迟申时三刻就会还的。但是六张指在赌坊里喝了酒，完全忘了这回事，这才把这群高句丽人惹急了。

    “所有的赌资都替他付清了吧？”

    书桌后，王冲开口问道。

    “回少爷，按少爷的吩咐，已经全部帮他付清楚了。帮他付清之后，我们就离开了。并没有和他太多接触。”

    申海、孟隆道。

    帮人家这么大的忙，随便送出去五万两黄金，却什么都没说，什么要求都没有提。对于两人来说，实在是很难理解。

    不过这是少爷的决定，两人也不好多说。

    “很好，从明天，你们每天都送他二千两黄金。除此之外，其他你们什么都不要多说。”

    王冲道。

    “是，少爷！”

    申海、孟隆应声道。

    接近五万多两黄金送出去，但却什么也没有得到。这换了别人，是绝对不干的。不过王冲却毫不在意。

    丹师们的秘密群体里，蕴含着巨大的利益。但是门槛也是异乎寻常的高。他们售卖的客户，往往都是几十年延续下来的，甚至更久。

    这种关系因为历经漫长的时间，所以非常可考。而且丹师们对于新的客户的挑选，极其的谨慎。

    往往几十年中，也未必会挑选一个。

    正是因为这种谨小慎微，严格调选的态度，丹师们的秘密团体才能够隐而不发，在皇宫和各大王府之外保持自己的秘密，而不被曝露。

    对于王冲来说，只要能够接触到这个团体，只要能够挤进他们的群体，从其中源源不断的购买珍贵的丹药，送出去五万两黄金什么之类的，反倒不重要了。

    六指张现在戒心还重，现在跟他谈加入丹师群体的事还为时尚早。王冲现在的做的，就是不断的送给他黄金。

    通过这种方式，不断的增加他对自己的好感。

    总有一天，当六指张内心对自己不在戒备的时候，王冲相信，他会主动来找自己的。

    把这件安排下去之后，王冲安心继续修练自己的龙骨术。

    时间一天天的过去，王冲的力量每天都在精进，根骨虽然还并没有实现大的突破，但每过去一天，都会变得更加致密。

    三天的时间一晃而过。

    王冲的龙骨术还没有太大的进展，申海、孟隆那边却有了意想不到的变化。

    “少爷，六指张求见！这次是他主动找到我们，指明了想要见少爷您！”

    王冲正在院子里修练，突然之间，申海、孟隆就走了过来。

    “哦?”

    王冲眼睛一亮，大为意外。六指张比他想像的似乎还要沉不住气。

    “让他进来！”

    ……

    王冲是在自己的书房里见到六指张的，和几天前刚刚见到六指张相比，现在的六指张看起来远没有那么疏冷，傲慢，不可靠近。

    不过，在他身上王冲却感觉到了浓浓的疑惑，还有些许的不安。

    “张仲叔见过公子。”

    六指张躬身行了一礼，看起来有些局促。说实话，丹师的身份在任何地方都能吃得开。所以碰到其他人，大部分丹师都会很傲慢。

    只是张仲叔没想到，那天在碧落阁前“纠缠”自己的人居然这么大的来头。

    丹师的身份虽然不差，但是和王家这样的将相门第相比，又算不得什么。

    “呵呵，道师，我们又见面了。”

    王冲笑道，目光瞥过六指张的左手，王冲看到一条巨大的剑痕从袖子里伸出来，看起来很是碜人，似乎就是不久前，在高句丽人手中受的伤。

    “公子，您就别寒碜我了。什么道师不道师的，要知道你是九公的孙子，我哪里敢怠慢。”

    六指张一脸局促道。

    “呵呵，道师客气了。不知道道师找我什么事?”

    王冲目光转动，看着六指张笑而不语。

    “公子客气了，在下是来谢谢公子的。公子救了在下一命，又帮助在下还了五万两黄金的欠债。在下心中感激不尽。”

    “不过，如果公子想要从在下这里求取几味丹药的话，请恕在下实在是做不到。至于那五万两黄金，虽然在下暂时还还不起。但是如果公子想要的话，在下一定会想方设法，尽量还给公子。”

    六指张低着头，有些不安道。

    “呵呵呵，谁说我要从你那里求取几味丹药了？”

    王冲笑了起来。

    “难道不是？”

    六指张一惊，猛的抬起头来，一脸的意外。

    他一直以为王冲帮他这么多，是想让他帮忙炼丹，所以一直心怀忐忑。他是皇宫中的炼丹师，一旦在外面帮别人炼丹，必定会受到严厉处置。

    所以，这也是他心里不安的原因。

    但是王冲这样豪爽的人，挥金如土，五万两黄金送出去，连问都不问原因，又是六指张很少遇到的。

    让他就这么割舍又做不到。所以才想到到王家来见上一面。

    但是现在看来，事实和他想的完全不同！

    “道师，‘丹寇流千载，炉火燃万秋’，我想去看一看，不知道道师能不能帮忙让我看一看？”

    王冲笑道。

    哗！

    刚刚还一脸镇定的六指张，霍然之间变了脸色。

    “你，你……你怎么知道的？”

    六指张盯着面前的王冲，一脸的惊骇，就好像心中最隐秘的秘密被人窥破一样。

    “丹寇流千载，炉火燃万秋”这是他们宫内一个地方的对联，是一切的起源，也是丹师们互相切口的暗号。

    丹师间的秘密团体，这是六指张心中最深的秘密。

    他根本没有料到，王冲居然能一口道破。

    他和王冲交往，一直都是以普通丹师的身份。他一直以为王冲也是这么认为的，但是没有想到，对方居然早早瞧破了他的虚实。

    这让六指张有种胆战心惊的感觉！

    “道师何必惊讶，如果我想泄露，早就泄露出去的。又何必等到现在？”

    王冲笑着，提起书桌上的茶壶，倒了一杯香茗，推了过去。丹师间的秘密团体，不管他怎么做，只要提到，就会引发反弹。

    六指张还能留在这里，没有夺门冲出去，已经是很出乎他的预料了。

    “公子即然知道‘丹寇流千载，炉火燃万秋’，就应该知道这件事情的危险性。难道公子就不怕给家里惹来麻烦吗？”

    六指张深深的吸了一口气，然后抬起头来。

    他刚进来的时候，还是一脸的局促，拘束，不安。但是当王冲提到“丹寇流千载，炉火燃万秋”这几个字，整个人顿时变了一个人，仿佛这才是他真正的样子，再没有了一丝的不安、局促和畏缩。

    听到六指张的话，王冲顿时沉默起来。

    皇宫和各大王府中炼就的丹药，向来都是禁忌。和这些走私丹药的炼丹师群体牵连在一起，绝对不是什么好事。

    很可能会给王家带来很大的麻烦，激怒皇宫，并且招致各大皇室亲王的敌对，为了几枚丹药，实在是划不来。

    如果正常的情况下，就算知道有这种秘密的丹师团体，王冲也是绝对不会这么干的。但是王冲深深知道未来即将有一场莫大的浩劫来临。

    在这场浩劫中，所有的一切都会土崩瓦解，皇宫，王府，律例，家族……，所有珍惜的一切都会化为焦土。

    在这场浩劫中尽可能的壮大自己，并且尽力的保全别人才是最重要的。至于，和皇宫、王府中的炼丹师牵连，可能引发的危险，反倒不在王冲的考虑之中了。

    “这件事情我自有考量，道师不必多虑了。还请道师，引我入门。”

    王冲抬起头，轻松笑道。

    这回轮到六指张沉默了。

    他本意想要让王冲知难而退。没想到王冲的意志比他还坚定，似乎铁定了心思，想要进入自己的群体。

    如果换了是其他时候，六指张是万万不会答应的。甚至连考虑都不会考虑。但是王冲曾经帮助过他，而且也已经知道了他们的存在。

    六指张不可能装做不知道。

    但是丹师间秘密的团体向来规矩森严，轻易不接纳外人。而且，就算他想接纳，这也不是他一个人能说了算的。

    【今天只有两章，第二章移到晚上九点半，如果码完，尽量早更！谢谢大家！】

