    赵雅曼和唐静雪被堵得哑口无言，心上又是羡慕又是嫉妒的……

    毕竟在A市，乔家的权势在国外，在A市和厉家是可比性的，能给唐家的帮助，也不如厉家大。

    唐池池挑起嘴角，一笑：“怎么样，这钱你给不给？”

    “当然给。”唐剑国没有丝毫的迟疑。

    如果能够攀上厉家这根高枝，那是再好不过的了。

    他眼中划过一丝精儿光，挂起虚假伪善的笑容，装出慈父的面孔，笑着说道：“池池，你可是爸爸的亲生女儿，你要零花钱，爸爸怎么可能会不给呢？我这就吩咐管家，给你多打一些钱，以后你要是看上什么，或者想买什么，尽管和爸爸开口，只要是我能够买得起的，就绝对不会亏待池池你的。”

    话落，他就吩咐了管家，只给唐池池一个人打钱……

    吩咐完之后，又对唐池池讨好的道：“马上就到账了，别着急。”

    唐池池挑衅看了那对母女一眼，笑吟吟说道：“那我就先谢谢了。”

    “傻孩子，我们都是一家人，有什么好谢的？”唐剑国高兴的仿佛不是他给了唐池池钱，而是唐池池给了他钱一般。

    赵雅曼和唐静雪站在原地，几乎被气了个半死！

    唐池池这个贱儿人，总是爱破坏她们的好事！

    ……

    另一边……

    厉美凌和唐池池分儿开之后，就直接开车去了自家弟弟的公司，脸上带笑直接进了办公室。

    “阿琛，阿琛，我有一个好消息要告诉你。”

    厉景琛闻言，从计划书里抬起了眸子，划过一丝惊诧：“什么好消息？”

    “嘿嘿嘿……”厉美凌得意洋洋的说道：“想知道，那你求我啊。”

    厉景琛面无表情的道：“那就算了，我不想知道了。”

    他又埋头看起了计划书……

    厉美凌傻眼了，他怎么不按正常套路出牌？

    她走到了办公桌前，说道：“这件事情可是关于你女朋友的。”

    他女朋友？

    不就是唐池池么？

    厉景琛的心咯噔一下，眸间一暗，这个蠢女人又干什么事情了？

    他虽然很好奇，但为了面子，还是忍着没问。

    厉美凌等了许久，都没有听到他的求饶声，不禁有些挫败：“算了算了，你可真无趣，我还是告诉你吧。”

    厉景琛瞬间抬头：“什么？”

    果然，这个臭小子还是在乎唐池池的。

    算了，不跟他计较了。

    “那我就说了。”厉美凌道：“今天，糖糖主动约我去商场给你买礼物，而且礼物还不便宜。”

    厉景琛闻言，后背僵硬，眼中划过一起惊诧，唐池池竟然会主动给自己买礼物？

    “你确定？”

    厉美凌信誓旦旦：“当然，我们可是闺蜜，我能不知道她的小心思吗？”

    厉景琛的心上突然涌起一股说不出来的感觉，又开心，又痛快，还夹杂着淡淡的喜悦……

    就知道，这个蠢女人是在乎他的。

    先前唐池池一定是在和自己玩喻擒故纵，所以才故意不见自己。现在想通了，所以就又买礼物来讨好自己。

    唐池池可真是会口是心非，明明喜欢着自己，还偏偏嘴硬。

    不过也对，毕竟像自己这样有颜值，有身材，还有钱的优质男人，在唐池池的面前出现，唐池池不可能不动心。

    厉景琛薄嘴儿微微勾起，故意装作不在意说道：“那又怎么样？”

    厉美凌嗔了他一眼，教训说道：“阿琛，你怎么能够这样？糖糖作为一个女孩子，都主动给你买礼物了，你作为一个男人，难道都不给也准备一个惊喜吗？”

    说的也是……

    厉景琛心里认同，但脸上还是冷着，有些傲娇的说道：“我很忙，哪有时间去准备小女生的礼物。”

    “你就作吧，迟早女朋友会被你给作走的。”厉美凌气结。

    厉景琛不耐烦的说道：“我们之间的事情就不需要你来操心的，你自己还是一个大龄剩女，还是赶紧忙活你自己的事情去吧。”

    厉美凌快要气死了：“你信不信我杀了你？”

    厉景琛摇了摇头，像厉美凌这样凶残又霸道的女人，也不知道以后会嫁给那个倒霉蛋，真同情未来姐夫……

    “好了，我要工作了，你要是没什么事情就先走吧。”厉景琛摆着臭脸说道。

    厉美凌看他就来气，冷哼一声，拿起包包就走了。

    办公室内……

    瞬间只剩下了厉景琛一个人。

    五分钟后，他拿起座机按下一个键，道：“确定我姐走了吗？”

    “大小姐已经出了公司。”

    “嗯，你来我的办公室一趟。”

    “好的。”须臾，助理就敲门而进，有些疑惑问道：“厉总，您找我什么事情？”

    厉景琛站了起来，似乎是有些不好意思，握拳清咳两声说道：“你，你知道一般的女生喜欢什么东西吗？”

    厉景琛说完后，办公室传来一阵静默。

    助理当场石化，眼前的人，真的是能够叱咤商场，雷厉风行的总裁大人吗？

    厉景琛耳尖一红，冷冰冰的看着助理，催促道：“想什么？快点回答。”

    助理连忙回过神来，道：“一般小女生，都很喜欢化妆品，首饰还有包包……”

    化妆品？

    她好像很少会化妆，送了也没用。

    包包？

    她好像也都不怎么背。

    首饰，这个还真可以考虑一下……

    厉景琛深邃的眸间滑过一道异色，立马决定了下来，薄嘴儿轻轻开阖，说道：“备车，我要出门。”

    助理愣了一下：“厉总，我们要去哪里啊？”

    厉景琛道：“珠宝行，买件首饰。”

    助理彻底被惊呆了，一般挑选珠宝这种事情，都是交给手底下人去做的。

    这还是第一次，总裁亲自去挑选，这简直太反常了！

    总裁，不会是恋爱了吧？

    助理这样一想，狠狠打了个哆嗦，这简直也太可怕了，能和总裁谈恋爱的女人，心理素质得是要多强啊。

    很快，他们就来到全A市最大的珠宝行。

    厉景琛亲自挑选了一条钻石项链，是由珍贵的粉钻组合而成，非常耀眼漂亮，看起来和唐池池很配。

