    混沌神火永远也忘不了这一刻带给它的震惊与害怕。

    它感应到了什么？

    当噬灵神火一进入丹田空间，瞬间就被三大权柄给包围了！

    混沌神火害怕了。

    这尼玛什么怪物啊！

    这里怎么会有三大权柄的？

    最关键的是这里面为什么还会有水之权柄啊？！

    三千权柄中，火之权柄的天敌，可不就是属性克制的水之权柄吗？

    这还没完呢，与三大权柄一同行动的，还有九天山海棒与精神之海内的那部分情绪权柄！

    九天山海棒来到被包围的火之权柄上方，体型变化到差不多的长度与粗细，就这么插了下去！

    在即将被插入时，噬灵神火瞬间露出了一上一下两个口子，让九天山海棒插了进来。

    这也就是说，现在被穿插的，是混沌神火，而噬灵神火则是在外围包裹着混沌神火。

    【禁火】！

    这是在外域宇宙时，通过恒星内部高温煅烧后，激发出来的特性，对于火元素有着非常强大的克制效果！

    在禁火特性下，混沌神火居然有了萎靡之态！

    毕竟是神器，而且还是功德至宝，面对这举世无双的混沌神火，也丝毫不怵！

    混沌神火都快要抓狂了，这特么该不会是炎黄神族的九天山海棒吧？！

    这种形状的功德至宝，还可大可小，在混沌神火那亘古岁月的记忆中，也只有当年那炎黄神族才有！

    这小子……

    该不会是炎黄神族的后裔吧？

    得，这苗子再好也没用啊，根本活不过千年的！

    不对，现在该想想，自己该怎么办啊？！

    如果自己的本体真的被吞噬，那么以后在这小子死后，火之权柄再次易主的时候，岂不是连考验都没有了？

    一时之间，混沌神火更加茫然了，它感觉未来都变成了灰色。

    原本它还不相信凌逸辰有这个能耐的，可是现在这么多底牌亮相，饶是它也不得不感到绝望。

    嘶！

    怎么又来了一个权柄？

    不对，这是半个？

    从感应到的气息来判断，这是情绪权柄？

    这也太惨了吧，什么人能把权柄都给搞分裂了？

    突然之间，混沌神火脑海里闪过很多个念头。

    不对不对，炎黄神族毕竟是当年的第一神族，动摇了天道的位置，还差点换了一个人造天道上去，应该会留有一些底牌的吧？

    眼前这小子一看就是炎黄神族最靓的仔，三个半的权柄加身，还有族内的功德至宝认主，这明摆着就是下一任族长啊！

    跟了他貌似也不亏吧？

    说不定，未来还能干掉那个一直寻找火之权柄的混蛋。

    正当混沌神火这么想着的时候，自己的本体已经在被吞噬了。

    万源之力也没闲着，从一开始就在利用【吞火】技能，辅助噬灵神火吞噬混沌神火。

    一旁还有这么多权柄释放力量与威压进行压制，中间还插着一根大棒子，抑制着混沌神火的火元素，这才给了噬灵神火机会。

    对此，混沌神火很是沮丧，自己的本体居然就这么没了，蓝瘦，香菇！

    吞噬过程很漫长，接下来的慢慢来就好。

    凌逸辰拿着火焰剑，说道：“莉莉安，走吧，待会儿我会派虫人给你安排工作的，以后你就去征战杀戮即可。”

    莉莉安被凌逸辰关押了这么多年，以她的资质要是没有凌逸辰干涉的话，现在这个时候大概率已经突破到显圣境界了。

    对此，莉莉安其实也挺郁闷的。

    现在虽然活下来了，但从今以后就只能听命于凌逸辰了，否则她会立刻死亡。

    不过还好，他看起来不像是个淫秽之人，这倒是个好消息。

    只是，现在她有一个疑问。

    “我能问一下，您是如何成为八翼天使的吗？”

    “你就别想了，我用的方法就是你们族内记载的那套阵法，没有任何改动，只是我个人比较特殊而已。”

    说完，凌逸辰便离开了，只留下莉莉安一个人在原地发愣。

    只有他比较特殊吗？

    是有什么特殊的血脉吗？

    还是体质？

    能成为八翼天使，那十翼天使呢？

    甚至，是传说中最顶级的十二翼天使？

    他有可能吗？

    如果父亲大人知道有这样一个人的话，只怕是会不遗余力的将只得到并研究吧？

    甚至，还会让族内女性与之结合，看看能不能诞下同样能力的后代。

    尤其是现在的凌逸辰，已经成为了八翼天使，有着远超天使神的天使血脉！

    那如果自己与之……

    一个可怕的想法出现在了莉莉安的脑海当中，让她的俏脸不禁有些红润。

    能诞下八翼天使吗？

    她不知道。

    但想试试。

    ……

    一个月的时间过去了。

    这一天，火焰剑剑身之上出现了裂痕！

    在这些裂痕处，冒出了红色的光芒与炽热的高温。

    当裂痕遍布剑身，火焰剑爆炸了！

    一道红色流光从爆炸中飞出，钻入到了凌逸辰的丹田空间之中。

    火之权柄，到手！

    经过了这一个月的时间，噬灵神火终于成功吞噬混沌神火，让凌逸辰通过了火之权柄的考验。

    凌逸辰一看，发现这火之权柄跟自己获得的其他权柄一样，都是珠子形状，是颗火红色的珠子，名为御火珠。

    一直听说权柄有不同形态的，甚至还有些能直接当成武器来用，可自己获得的却都是这个样。

    是自己与这些珠子形状的权柄比较有缘吗？

    系统这时候再次发威了，无数的秩序锁链进入御火珠之内，控制了御火珠的一切！

    伴随着无数的传承信息涌入凌逸辰的脑海中，凌逸辰也彻底的掌控了御火珠。

    其实凌逸辰感觉，刚刚火焰剑爆炸，肯定也是系统干的，若是没有系统的话，御火珠肯定还藏在这火焰剑之内。

    “卧槽！什么情况啊这是？秩序锁链？这都特么从哪里来的啊？！”

    混沌神火突然大喊大叫了起来，很是慌乱。

    因为此刻的它，已经被秩序锁链彻底的束缚住了！

    尤其是凌逸辰还特意让系统给它来了个龟甲缚，别提多羞耻了。

    原本一团火焰的混沌神火，愣是被秩序锁链给绑成了人形。

