    佐藤枫在捕虫少年士郎的带领下，他很快就来到穿越了123号道路中的密林，然后来到一片沙滩海边上，按地理位置来看，这里已经是118号道路的范围了。

    “你等会只要顺着直线走穿越这片海，就可以到到达对面的118号道路的西边了，放心，这片分割陆地的海不是很大，你让水系小精灵驮着你游上半个小时左右就会看见对面的海岸线了，当然，如果你没有大型水系小精灵的话，沿着这个海边边走，那边有一个租船地方，不过我劝你不要去，那个出租船的家伙心很黑，一次收你1万联盟币呢。”

    士郎带着佐藤枫来到沙滩边上后，他就对着佐藤枫笑着说道，不过他的眼睛依旧不时落在佐藤枫肩膀上的狩猎凤蝶身上，丝毫不掩饰脸上的羡慕之色。

    “那就这样吧，多谢你的带路吧，出来吧，巨沼怪，接下来的旅程就拜托你了。”

    佐藤枫见此笑了笑说道，一说完，他就拿出一枚精灵球，然后将里面的巨沼怪释放出来。

    下一秒钟，巨沼怪那魁梧的身影就出现沙滩上。

    “卡莫！！！”

    或许是为了活络筋骨，巨沼怪大喝一声后，就用力对着身下的沙地猛锤了十几拳，一时间，附近的地面顿时出现一阵剧烈的晃动，仿佛出现地震一般。

    同时，一副恐怖的气势在其身上释放出来，自从巨沼怪一拳将噩梦神轰跑之后，他身上的气势就变得越发的磅礴犀利，这个时候，连狩猎凤蝶也识趣地低下高傲的头颅，丝毫不敢在巨沼怪面前造次。

    士郎在一边看见巨沼怪这般恐怖的动作以及感受到其身上释放出来的恐怖气势，一张脸顿时都变得白了不少，原本看向狩猎凤蝶的羡慕之色消失的无影无踪，然后连忙和佐藤枫道别，飞快地窜入树林中，一下子就不见了踪影。

    在士郎慌慌张张离开后，附近的树林中也传来一阵急促的“唦唦唦~”声，不过很快就停下来了。

    “算你识趣吧，唉~，出门在外，果然要小心谨慎啊，到处都是被生活打磨了棱角的人。”看见士郎一副屁滚尿流离开的模样，佐藤枫面无表情的想道。

    对方在带路的过程中，就不止一次的提出用他珍藏的各种虫系小精灵来交换狩猎凤蝶，甚至最后还提出用身上所有小精灵来交换狩猎凤蝶，可惜，他的这些提议自然都被佐藤枫拒绝了。

    不过，对方在123号这一点似乎有点小势力，在刚才他就有着想要召集手下群攻佐藤枫然后抢夺狩猎凤蝶的意思，只不过被刚刚从来的巨沼怪给吓坏了，所以知难而退。

    佐藤枫很快就将士郎的事情抛之脑后，他将闪光大嘴鸥也释放出来，然后骑上巨沼怪，让闪光大嘴鸥在前方为巨沼怪指明方向。

    士郎刚才倒是没有欺骗佐藤枫，半个小时后之后，在闪光大嘴鸥的指路下，骑着巨沼怪在海上前行的佐藤枫果然看见前方海面出现的海岸线了。

    和118号道路寂静无人的东边海边沙滩不同，118号道路西边的海边沙滩连同着在丰缘地区被人称之为“流光溢彩的欢乐之都”的紫堇市，所以这里聚集了大量在海边沙滩玩耍的人，显得异常的热闹欢乐。

    佐藤枫海的另一边过来的，他的出现顿时就引起了不少在海边游泳的人注意，不过这些人发现佐藤枫面容和善不像是坏人后，他们很快就发下戒心继续与同伴进行玩耍。

    “嗨，兄弟，这边是海边娱乐区，是不允许靠岸的，你跟我来吧，要在那边靠岸。”

    在佐藤枫骑着巨沼怪临近海边沙滩进百米的时候，一名骑着吼吼鲸迅速赶考过来的工作人员就对着佐藤枫大声地说道，然后向佐藤枫指明靠岸的方向。

    佐藤枫闻言对这名身穿着泳衣的救生员点点头，然后让闪光大嘴鸥和巨沼怪跟随着对方，在绕了一个大圈后，他终于是踏上118号道路西边的海岸沙滩上。

    “你是从118号道路东边过来的吧，欢迎来到紫堇市的海边度假区，我叫图哈，多多指教，对了，你还没吃中午饭吧，这里附近就有一间很好的海边餐厅，那里的食物超级好吃，而且绝对价美物廉啊。”

    这名身材堪比健美先生的救生员将佐藤枫带上沙滩后，就露出一口洁白的牙齿，然后先是伸出手与佐藤枫握手进行自我介绍，紧接着就开始热情地为佐藤枫推销其海边度假区的各种美食和服务。

    “我叫佐藤枫，我现在确实还没吃午餐呢，那就劳烦哈图大哥你带一下路了。”佐藤枫稍微犹豫一下，然后笑了笑，选择答应了对方的建议。

    现在时间已经来到下午一点多钟了，佐藤枫经过半个多小时的炎热海上之旅，现在正是饥肠辘辘的时候，小精灵们也同样需要进行休息。

    看见佐藤枫点头，哈图脸上的笑容顿时变得更加灿烂了，配合着他一身黝黑的皮肤，他那副白牙在阳关下显得异常的刺眼，这让佐藤枫不禁想起了黑人牙膏，心想对方去拍牙膏广告肯定比当推销员强。

    令佐藤枫意外的是，他原以为哈图是海边餐厅的推销员，但没想到对方带他来的这间餐厅居然是他自己家开的，正如哈图所说的那样，他家餐厅的食物非常可口，他和一众小精灵都吃的非常满意。

    同时，巨沼怪那巨大的食量让海边餐厅这里出现了一幅奇特的景象，间接地提升了这家海边餐厅的火爆程度。

    佐藤枫和他一众小精灵的消费能力非常惊人让哈图非常满意，为了满足巨沼怪的对于炭烧品的巨大需求，他干脆留下来帮他父亲一起制作炭烧海鲜。

    “佐藤兄弟，你等会就要经过紫堇市的自行车高速通道去凯那市吗？我劝你现在最好还是不要去那里为好。”

    哈图拿着一大盘炭烧海鲜过来，碰巧听见佐藤枫正向一名穿着身材火辣的美女打探紫堇市通往凯那市的自行车高速通道情况的时候，顿时脸色严肃地就对着佐藤枫说道。

    “哈图大哥，紫堇市的自行车高速通道怎么了？我赶时间去凯那市啊，我还指望今天晚上能够穿过那里到达的凯那市呢。”

    佐藤枫一听，顿时就转过头对着哈图问道。

    