    “清荷，阿墨上来了，你快上来。”罗佳禾探进头来，把树枝放下来说道，“我抓紧了。”

    花清荷当然不能放过了那只蹲在边上鸡，走进，那只鸡扇了扇翅膀，但腿脚还是没有动，果然是伤了，花清荷一把抓住鸡翅膀，就把鸡拎起来了，这重量，有四五斤吧。

    罗佳禾刚刚没仔细看，当看到花清荷手里的鸡时，眼睛一下子就亮了，“有鸡啊。”

    “小禾姐姐，这鸡伤了腿脚，我用力扔上来，你离远点。”花清荷提醒道。

    罗佳禾点头往后退。

    这鸡在花清荷眼里已经是食物了，所以不似扔阿墨的时候注意，对鸡，花清荷直接是抛了，从底下往上，斜着扔，做了几个准备动作，然后一道完美的抛物线，鸡直接上坑了。

    “哇，鸡啊，嘿嘿，它走不了路了，我抓住了。”

    花清荷听到了罗佳苗的声音。

    罗佳禾又探进头来，把树枝放下来，“清荷，快上来。”

    花清荷直接攀爬着上来了，上来后，拍了拍手，打了打衣服，把土弄掉，“我上来了。”

    罗佳禾有些意外，但更多的是欣喜，扔了树枝说道，“我们回家吧。”

    “阿墨带路。”三人都背上背篓，花清荷牵着罗佳苗，罗佳禾抱着野鸡。

    阿墨应该是听懂了花清荷的话，往前跑去，速度不快，刚好能让三人跟上。

    跟着阿墨走了一会儿，看着熟悉的场景，罗佳禾舒心的笑了，“阿墨真能干，我们出来了。”

    野鸡可是招人眼的东西，罗佳禾带路，挑了没什么人走的小路，从自家后院直接下山了。

    等把野鸡往茅房里一放，三人都笑了，确认茅房关好门了，花清荷三人就去小溪边洗野菜了。

    “这俩日可真是太好了。”罗佳苗感慨道，“都能看到肉，我可是有些年没见到肉了。”

    花清荷闻言失笑了，“小苗，你才多大，你这样的感慨是年长的人才说的。”

    “那只野鸡是活的，奶应该不会让杀的，得留着卖钱，咱家还欠人家钱呢。”罗佳禾说着大实话，“如果昨日那兔子不是死了，样子还有些惨，肯定也落不到我们嘴里的。”

    罗佳苗瞬间像泄了力一般怂拉着脑袋，“姐，你这样，我心情不好了，虽然是实话。”

    “不过想想也是好事，那鸡是白捡的，用白捡的鸡卖钱还债，好像很占便宜。”罗佳苗歪着头说道，自我安慰的能力非常强，一下子又高兴起来了，“那之后每日我们上山的时候都捡些回来，那我们不是发财了。”

    花清荷不可思议的看着罗佳苗，罗佳禾直接笑出声了。

    “如果野鸡、野兔能每日都捡，谁还下地干活啊，都上山了，而且之前我们去了那么多次，可是从来没捡到过的，所以不要做梦。”罗佳禾如是说道，直接打破了罗佳苗的美好幻想。

    “啊，希望以后我们运气好些。”罗佳苗还心存梦想，“对了，以后上山，我们都带阿墨去，这两次都是多亏了阿墨。”

    罗佳禾犹豫了，今日虽然没遇到什么危险，可如果不是听到阿墨的叫声，找到阿墨，让阿墨引着出了山，三人可能还没回来呢。

    再说阿墨还小，大山里存在很多隐患，下回阿墨再遇险，三人还能解决吗。

    “再说吧，就算带着阿墨，也不能让阿墨再乱跑了，今日可是有些凶险。”罗佳禾心有余悸道。

    花清荷见罗佳禾才十三的小人儿，想得这般周到，比当年自己十三岁的时候强多了，果真是穷人的孩子早当家啊，懂事极了，本以为自己也算是懂事了，只是没有对比。

    “小禾姐姐说的在理。”花清荷附和道，“冒着危险得来的东西，如果东西的价值不敌危险，那可是不划算的。”

    “就说野鸡、野兔这些，我们三个人的安危可比那些重要多了，今日是因为寻阿墨意外获得，倒也不算特地冒险，可如果以后是为了寻野物而上山，对我们来说就是危险，人的命是最珍贵的，万不能为了别的枉顾生命安全。”花清荷教育道。

    “清荷说的太好了。”罗佳禾听了花清荷的话十分认同，想着也许就是这次撞墙让花清荷成长了，认识到生命的珍贵了。

    罗佳苗思索了一番，然后认真点了点头，“我知道了，以后我会好好重视自己的命的。”

    三人洗完菜，把背篓放到屋里，然后三人一狗往田里去了。

    “现在是春天，农作物应该都种下了吧。”花清荷问道。

    “对。”罗佳禾点头。

    “家里有很多地吗？”花清荷问道。

    “没有很多，就两亩水田，两亩旱田。”罗佳禾回答道。

    四亩地，还真不多，花清荷疑惑了，“那农作物都种下了，为什么爷他们每日都早出晚归的去田里。”

    “除草啊。”罗佳禾理所当然道，“还要浇水。”

    “那需要全家人都下田吗，又不是播种、抢收的时候。”花清荷说道。

    花清荷也是出生农村的，亲戚地里忙活的时候，她也没有躲懒，插秧、割稻的时候都会自觉的下田，但也就这时候需要她一起帮忙，能多一个是一个，其余时候根本用不到她，而且她见亲戚平时也不是每日去田里啊，都是要去工作的，空闲的时候去地里转一圈就成了，哪需要全家人都扎根在田里的。

    “全家出息都在地里了，每家每户都是非常重视的，侍弄不好，要饿肚子，会饿死人的。”罗佳禾说道。

    “不去找活做吗？”花清荷问道。

    “不好找，找活做的人太多了，大户人家都是给相熟的人做，轮不到咱们家人的。”罗佳禾苦笑道。

    “家里有手艺人吗？”花清荷问道。

    “手艺人？你说的是会打铁，或者会做陶罐，或会木工、水泥这些的是吗？”罗佳禾问道。

    花清荷点了点头。

    “没有。”罗佳禾笑道，“如果会，家里的日子怎么可能这么穷，我们村里唯二的砖房，一户是里正家，另一户就是三代都会打铁的天宇哥哥家。”