    这方世界有了个近乎统一天下的修行联盟，对于言论，书籍的管控也比较严。

    丁家有涉及书籍出版，等事务，但这类学习法，尤其是题海战术中推荐的各种辅助书籍，想要吸引人，还得与逸云书院这个青禾郡第一学府取得联系。

    一来，这些学子就算各种学习资料的目标客户，他们需要应对各种考核，同时，他们家中的幼儿也需要各种学习。

    二来，若是能让第一学府某个老师挂名某个题库，会让这个题库更佳值钱。

    云芝固然有名，但她只是惊鸿一现，考核结束就离开了，缺乏实质的影响力，谁也说不准，云芝到底是怎么考上的。

    不过可惜，周闻礼虽有所触动，但没具体阅读手册，以及看到清月具体成绩前，他不会帮忙搭线。

    丁重光对此倒没有失望，只要能留下一个引子，将书舍的名字告知对方就好。

    待得一干学子离开后，丁采芹好似头一次认识丁重光一般，上下打量着他。

    “没想到啊，堂哥还这般能说会道，这次相遇不会是刻意安排好的吧？”

    丁重光摇摇头。

    “我和熟人在这附近，合伙开了一家小书舍，生意颇为惨淡，如今偶遇到学院的人自然要聊一聊，给书舍拉一点生意。”

    “你和熟人开的?在这寸土寸金的青禾城?”

    丁采芹凤目圆睁大，没想到丁重光还有这么多产业。

    “规模都很小，无论是灵猪销售门面还是书舍都设立在城南居民区，那里地价比较便宜，结果书舍一直亏本。”

    丁重光解释一二。

    相比于养猪场，他对于书舍的期待更大，投注更多精力，哪知道书舍半死不活，养猪场反而一鸣惊人。

    “那也很了不起了。”

    丁采芹对于她的堂兄越发敬佩，只是想到对方早就有了喜欢的人，心头便是一暗，顿时感觉这原本感觉各种地方都充满着新鲜感与乐趣的仙城也索然无味起来。

    丁重光对此没有察觉，依旧带着对方在城中逛了一圈。

    他们一行人或是在城南寻找合适的，可以开设分镖局的的位置。

    或是让丁采芹去几个亲戚那里混个脸熟。

    这过程中多半是丁重光在说。

    “这花店，是我表哥开的，庆县刘家，最擅长养蜂，同时也掌握着不错的灵花养殖技术，你们镖局或许可以与他往来。”

    “这养猪场的门面是我……，最近有了冷藏陶罐……你们镖局或许可以”

    ……等等。

    丁采芹的话语甚至比起清月还要少。

    等到他们在山海客栈见过丁山夫妇。

    吃完饭后，丁采芹才说道:“堂兄，我挺喜欢这里的氛围，要不还是在三叔这里住下吧?”

    “好啊!”

    丁重光没多想，点点头，又转过头去与丁山聊最近发生的事情。

    这让得丁采芹羞恼不已，转身就走到后院中。

    她是很少离开小禾县，想着见识外面世界，与祖父一般游历，四处行侠仗义，跟丁重光出来。

    哪知道来到这里，丁重光就知道讲业务，这还不如和她谈情说爱呢，至少她还有各种理由打发对方。

    宫婉见状不由失笑，追了过去。

    “这孩子一直都是这样，采芹你可别误会他啊。

    重光什么都好，就是很少关注儿女情长，就算是与云芝在一起的时候，多半也是一同研习功课，剑法。”

    宫婉这个年龄段的人，自然更加欣赏务实的性格。

    丁重光重生一世，确实也没有几个同年龄段的朋友，云芝、清月这样的存在都算是意外。

    “你父亲啊，肯定是希望你们两人加深感情，亲近一二才会派你过来，

    但重光则以为你代表你们镖局，因此和你交流的多半都是未来业务的事情，想给你介绍这里的情况，没考虑到你的感受。”

    同为女人，宫婉也能看出眼前女子并不喜欢这些事情，甚至从对方身上看到自己当年的影子。

    “三婶，这些我也能理解，不然也不会一直配合他了，只是这种情形，我还是第一次遇到，实在是有些招架不住。”

    丁采芹苦笑连连，她尽管也帮着父亲管理镖局，但江湖儿女的管理方式，交流方式与丁重光这个现代人氏的管理，交流方式有着极大差别。

    “唉，不说他了，三嫂要不给我说说你们探险的故事吧?”

    相较于木头人，丁采芹对于这家客栈客栈，冒险团的故事更加好奇……

    而另一边丁重光则在与丁山详细讲述小禾县相关事宜。

    “我知晓白家在做牙人勾当，没想到会将主意打到修行者上面，这可是断子绝孙的勾当啊。

    不过，你就不要管这事了，白家掌握有不少家族高层的秘密，背后隐隐也有着强大靠山，牵扯巨大，我都不能插手。”

    丁山听完讲述感叹之余也出声告诫，生怕自己这个侄子莽撞。

    “小侄明白轻重，不会乱来的。”

    丁重光面上如此说着，心中却在道:对付白家这样的家族，没办法全歼，就只能温水煮青蛙，慢慢捣鼓。

    白家这种败类家族，他绝不可能放过。

    丁山对于丁重光自然十分放心，转而问起另一件事:“嗯，那被魔族门看中的小子，以及杂物堂中的内奸，你又想怎么安排?”

    魔门有重现的趋势，关系不小，他希望丁山能重视，因而没必要对丁山隐瞒。

    值得庆幸的是，丁山麾下之人，丁重光见过九成，大部分都是出身清白，名字中也没有易经的专有名词，想当来没有魔门奸细。

    “那奸细已经被我带来青禾城，我想着或许可以借着他们，聚拢一批魔门弟子，一举消灭。”

    丁重光半真半假说着，他主要是想从小魔门手中拿到一些东西。

    魔门这些年一直在乡间发展，触手没有伸到城里，那奸细被他带来青禾城，在魔门中地位应该会提升，到时候确实可以汇聚各种魔门之人。

    他丁重光也可以借此更了解魔门，了解魔门的动向，以做好各种准备。

