    莫挽的手撑着下颚，做冥思苦想状：“这个我要好好想想。”

    “我帮裴太太推理会更快一些……”他发动车子，然后离开医院，一本正经：“外貌绝对不会是问题，家世更不可能，难道是性能力？”

    闻言，莫挽差点没有将刚喝到口中的水吐出来，望到他一本正经的神色，几条黑线从额头上滑下来。

    “我觉得十分有必要证明最后一个原因，裴太太觉得呢？”

    嘴角扯出一抹抽动的笑，莫挽轻咳着摇头：“还是算了吧，这个真用不着证明。”

    “我决定了，等裴太太的伤好以后，一晚大战十回合……”

    “请问，裴先生有和我这个当事人商量吗？”

    裴先生眼眸一眯，意味深长道：“还用得着商量吗？裴太太只能执行，当然也可以选择动还是不动，还是动起来会更好，最好是上下，前后动……”

    “啪——”一掌直接落在了裴亦桓的胸口，莫挽的脸有些微红：“谁要和你讨论这种问题，赶快开你的车！”

    这时，一阵手机铃声传来，莫挽拿起手机，那边的声音传过来：“妈咪。”

    “昊天还没有睡觉啊，妈咪还正在拍戏，再过两天就能回去了，所以你和尔萱要乖乖的，听到没？”莫挽放松声音，轻笑着开口道：“还有，你给妈咪监督着尔萱，她要是再敢在家里举办什么服装大赛，你就直接把她的摊子砸烂，妈咪授予你至高无上的权利！”

    “那些新闻我和尔萱已经从电视上看到了。”昊天沉沉道。

    闻言，莫挽一怔，神色微滞，但也仅仅只是片刻：“哎呦！妈咪没什么事了！妈咪不在家，你替妈咪安慰尔萱，好不好？”

    “尔萱的眼睛都哭红肿了，现在还坐在沙发上哭。”昊天报告着那边的情况。

    莫挽一阵心疼：“sorry，妈咪让你们担心了，可是妈咪相信昊天一定能安慰尔萱，明天让四叔送你们来医院，好不好？”

    “好，我会安慰尔萱，妈咪照顾好自己，还有，妈咪不要伤心，如果妈咪伤心的话，昊天会更加伤心。”

    心中暖暖的，莫挽笑眯眯的：“知道了，我亲爱的宝贝，妈咪现在没有伤心，正在和你们爹地一起出去吃晚餐。”

    昊天这才放下心：“妈咪多吃一点，为以后生小宝宝做准备！”

    轻咳一声，莫挽回答：“赶快去安慰尔萱。”

    一旁，裴亦桓的眉挑着：“我儿子果然是最知心的人。”

    “有那么得意吗？”

    “当然，那可是我的儿子……”他的骄傲溢于言表。

    这几日沉闷的气氛终于消散了一些，变得轻快，不再是压抑。

    ……

    佣人全部被赶出了别墅，就连左菲儿都被赶出了别墅。

    一大群人站在别墅外，而空中又是电闪雷鸣，狂雨大作，将半边天都照亮，如同白昼。

    左菲儿最怕的就是闪电，这会儿蜷缩成一团，哭的满脸眼泪，两只小手不断地拍打着房门：“妈咪开门，妈咪开门……”

    可房门始终没有打开，夜色本就寒凉，再加上下着暴雨，佣人们都冷得脸色发青，更别提左菲儿。

    左菲儿也从一开始的喊叫渐渐变地无声，连声音都发不出来，趴在门上，打颤着。

    房间中。

    左蓝坐在落地窗前，手中的红酒在摇晃着，鲜红色的液体在夜色中显得更加鲜红。

    一杯接着一杯狂饮着，她哈哈哈地大笑着，却有一种说不清楚的悲凉。

    她什么都没有了，脸面没有了，公司没有了，什么都没有了！

    目光无意中落在手腕那处，她伸手缓缓地摩挲着，凸起的疤痕异常明显，盘踞在白皙的手腕上看起来有些狰狞。

    正是因为这道疤痕，所以就连绘画都无法再碰，以后都不可能再碰画笔了。

    从来都没有想到，她左蓝的爱情原来这么伤人！

    两次的感情将她伤的体无完肤。

    第一次，为了裴亦忧，她失去了身为女人的资格，再也不能孕育孩子，也不能再绘画。

    第二次，为了裴亦桓，将自己的脸面丢光，就连公司都没有守住，属于爹地和妈咪的遗产都被夺走！

    为了爱情，她什么都没有得到，反而将自己的所有都付出了，一干二净。

    悲哀，悲哀，谁还能有她这么悲哀，悲哀到这种地步，简直已经算是极致！

    可是，她不甘心，不甘心，也不能容忍！

    对于莫挽，对于裴亦桓，她全部都不能容忍，他们在她的软肋上踩了无数脚，将她踩的疼痛难堪。

    打开一楼的窗户，裴亦忧直接跳了进来，推开房门，他将左蓝手中的酒瓶夺走：“够了！”

    “够了？什么叫够了？不够，永远都不够！”左蓝大声的叫着：“对于现在的我来说什么叫够了！都已经一无所有，还能称到够上！”

    “你现在最恨的是谁？”裴亦忧按住她的身子，目光紧紧地盯着她。

    “莫挽，裴亦桓！”她狠狠地从牙缝中挤出来。

    “那好，我帮你报仇……”裴亦忧的声音低沉，一字一句地开口：“我帮你！”

    左蓝依然还在哈哈哈地大笑着：“说说，你打算怎么替我报仇？”

    替她报仇，要怎么样替她报仇？

    她这会儿心中痛苦难耐，就犹如身后有人正在追赶着她一般，要将她活生生的逼近死胡同！

    毫无疑问，将公司丢掉对于她来说是致命一击，将她打的无法从地上爬起来！

    这么多年的努力，这么多年的辛苦和奋斗，却在瞬间化为乌有，这让她怎么承受？

    在她生命中，公司就是一切，是她的全部，可是如今她生命中唯一的血液都被抽去了，还拿什么继续活下去？

    “今天中午看到那条新闻的时候，我去找过裴亦桓……”裴亦忧缓缓地开口道。

    闻言，左蓝的眼睛微动。

    虽然心中对他已充满了恨，但在听到这句话时，心中还是升起了一丝的期待。

    身为女人，怎么能把自己作践到这种地步？

    她心中都对自己充满了恨，可却不由自主的想知道，想知道他心中到底有没有一丝的后悔！

    “他不肯帮忙，他说并没有权利去插手左氏集团的事。”裴亦忧将他的原话一字不露的说出来。

    即便心中早已有了心理准备，但是听到这样的答案，左蓝的身子虚晃了一下，差点没有跌到地上。

    心中明如镜，他根本就不是没有权利，而是根本没有打算去帮，那些话只是借口而已！

    十几年的感情原来这般不值一提，从小一起长大，别人不知道公司对她的重要性，难道他也不知道吗？

    没有了公司，她说不定会死！

    但现在，他对她的死活不管不顾，完全无视。

    这一刻，她心中对裴亦桓充满了仇恨，满满的仇恨！

    “你不是说我要帮报仇？到底要怎么样帮我报仇？”

    “办法不是没有，关键是看你舍不舍的……”裴亦忧的话语听起来有抹深意。

    左蓝自然听出来了：“什么意思？”

    “对于裴亦桓，就是要给他致命的一击，在裴氏集团上动手，让他一所有，他是怎么样对待你的，现在就怎么样还回去，只是唯一不知道的是你舍不舍得？”

    “我有什么不舍得？”左蓝冷冷的笑着。

    “心中不是深爱着裴亦桓吗？我让他一无所有，你能不心疼，不恨我？”裴亦忧挑着眉，望着左蓝。

    “他现在都不管我的死活，将我活生生的逼到这种地步，我还去管那么多吗？”

    如果是以前，她无论如何都不会同意，可是现在，已经不同于往日。

    她所有的一切都被他毁灭了，全部都被毁灭……

    “有了你这句话，我也没有什么好犹豫。”

    裴亦忧的眸光依然落在她身上：

    “如果能将裴氏集团弄过来，那么第一件事就是帮你收回左氏集团，重新夺回权利。”

    “我一向不怎么喜欢说大话的人，要夺回裴氏，你是有准备，还是有把握更或者是有可以抗衡的资本？”

    左蓝的目光落在裴亦忧身上，眼角向上挑动，开口问道。

    “老爷子去世时曾有遗嘱，裴亦桓手上有百分之二十二的股份，我手上有百分之十八的股份，而裴亦风则是百分之十，不过现在我手中的股份是百分之二十二，裴亦桓是百分之十八，还算是有资本可以和他抗衡。”

    裴亦忧的桃花眼向上挑着，开口道。

    点头，左蓝的眼睛微动：“可是，亦风手中有百分之十的股份，这是个大问题。”

    其余的不说，就亦风手中百分之十的股份给了裴亦桓，那完全就反超了裴亦忧。

    裴亦忧和裴亦风之间的关系，她心中完全清楚，甚至可以说裴宅向着裴亦忧的人是少之又少！

    所以，裴亦风手中的股份给谁，答案已经不言而喻。

    “五年前我去了法国，在法国并不是一无所获，我也是有一些副业的人。”裴亦忧的话语说的高深莫测。

    自从五年前去了法国后，他在心中就已经发誓，绝对要做出一片属于自己的天地！

