    经过短暂的恐惧后，屠戮将军眼眸再次投射出猩红的光芒，嘴角扬起一抹残忍的笑容：“小屁孩，刚刚的那张符录，估计就只有那么一张吧，现在我看你还有什么手段，乖乖受死吧。”

    “不得不说，你给我的惊讶，实在是太多了，有点迫不及待的想要打开你的头颅，看看你那里面装的到底是什么东西。”

    屠戮将军认为叶小凡只有一张符录，毕竟那蕴含雷霆的符录，炼制方法早在万年前失传了，就算这世上还有，也没有几张了，叶小凡能拿出一张已经是顶天了。

    “那，那屠戮将军竟然没死，没想到凶名传遍整个西域的他，不是传说中长相丑陋的人，而是一名美男子！”

    “那么恐怖的雷霆，就算化神强者都能直接被抹杀，竟然只是对他造成了一点小伤，他到底是有多恐怖，难道他已经是洞虚强者了吗？”

    “洞虚强者，那可是能看破虚空，一念挪移千里的人物，举手投足间就能崩碎一座辽阔的城池，在咱们诺大的西域当中，哪里会有这么恐怖的强者。”

    “要是屠戮将军是洞虚强者的话，圣武城池早就成为一片废墟了，我们怎么还会活着呢？不过，他就算不是，估计也距离洞虚不远了。”

    被震飞的众人，看到远处的爬出来的屠戮将军，尽皆为之一震，心中惊骇无比，互相对视一眼，都能看到对方眼中的震惊之色。

    他们可是亲眼看到，那数十米粗的雷霆劈落而下，那所造成的威能，直接就能毁掉大半个圣武城都，如此恐怖的雷霆，却没有将屠戮将军劈死，可想而知对方的实力有多恐怖啊。

    “唰！”

    屠戮将军大手抬起，那闪烁猩红光泽的长枪破空而来，将空气都撕裂开了一道裂缝，径直飞到屠戮将军手上，也在这一刻，那恐怖无比的杀戮气息再次席卷方圆百里。

    “刚刚那铠甲应该是五阶巅峰法器吧，没想到对方竟有着和我不分上下的防御法器，好在我还有一张符箓，不然今天小命真的要交代在这里了。”

    叶小凡也被屠戮将军惊讶了一下，不过很快便稳住了心神，灵动的大眼睛浮现出轻蔑的神色，嘴角扬起一抹自信的笑容。

    屠戮将军挥舞战戟，四周浮现出强劲的狂风，狂风中蕴含着一缕缕凌厉的杀气，仿佛能将人活生生撕裂一样，紧接着便是那铺天盖地的血气覆盖全场，空中浮现出一个个冤魂头颅，发出尖锐的惨叫声。

    他身上的气息随着战戟的挥舞，便的越来越强大，令得无数人都窒息了起来。

    叶小凡开口道：“你，真的以为，我就只有一张符箓吗？”

    “什么？”

    屠戮将军听到叶小凡的话语后，神色猛地一变，眼中的轻视散去，随之而来的是无比的凝重，显然是被吓了一大跳。

    当着屠戮将军的面，叶小凡嘴角挂着淡淡的笑意，小手伸进胸口里面。

    “住手！”

    屠戮将军爆喝一声，身上极速攀升的气息停住了，身体瞬间出现在叶小凡面前，战戟对准叶小凡的脑袋直刺而下，但是他所做的一切都已经完了，叶小凡早已拿出符箓，利用真气引爆了。

