    军营的大门敞开着，一队队士兵高唱着歌曲正在野外拉练。

    毕懋康准备进入，但是被拦住了。

    “老先生，您不能入内。”

    卫兵虽然神情严肃，挎着弯刀，但是言语很是礼貌。

    “老先生”的称呼令毕懋康颇为意外，仔细品味，发觉很是不错。

    他笑道：“老夫是毕懋康，昨日和你们千座见过。”

    卫兵并不通融。

    “您不是本营士兵，未经通传，不得入内。”

    吃了闭门羹，毕懋康挠挠头，对后营的军纪不禁大为改观。

    他的仆人却不容主子受辱，上前一步，喝骂道：“你这丘八，可知我家主人身份？倘若被你家千座知晓，扒了你的皮。”

    那卫兵反而轻蔑地看过来。

    “我家千座说了，这军营风能进、雨能进，皇帝不经通传都不能进。这位老先生比皇帝还要高贵吗？”

    此言一出，人人变色。但扑面而来的肃杀之气，着实令人心悸。

    毕懋康注意到，在门口的里侧，有一座很高的哨塔。上面也有士兵站岗，不同的是，那上面的士兵已经换上了昨日他们试验过的新式火枪。

    火枪可以远程攻击，因此在哨塔上足以控制营门。

    就凭卫兵的一席话，如果有人敢硬闯，恐怕哨塔真的会直接开枪。

    毕懋康是来探究的，不是来问罪的，所以心平气和。

    “如此，便请通报贵军千座，就说毕懋康来访。”

    那卫兵却没有入内，而是朝里面招招手，另有一个士兵上前。两人耳语一番，那士兵快速入内。

    毕懋康勃然变色。

    因为他自始至终都没有发现另一个士兵之前在何处。

    也就是说，这个营门其实是有三个人在把守。

    他只注意到了卫兵和哨兵，却不知暗处还藏着一个。

    这要是敌军摸营，哪怕能够解决掉卫兵和哨兵，也必然会被暗哨发现示警，导致偷袭功亏一篑。

    那个少年，治军如斯，着实恐怖。

    很快地，军营里人影匆匆，左梦庚亲自迎了出来。

    “昨日一别，还以为东郊公弃我而去。今日重见，幸莫大焉啊。”

    毕懋康可笑不出来。

    “你做的事，我不知道对还是不对。我想在你这里走一走，看一看，行否？”

    左梦庚很痛快。

    “除了火药工厂，东郊公想看什么都行。”

    见他心怀坦荡的模样，连禁忌都直白说出，毕懋康也不禁有些服气了。

    这些年见识过无数人物，久负盛名之辈不知凡几。然胸怀广博如此之辈，绝无仅有。

    “那带我到处看看吧。”

    毕懋康的仆人被安排着休息去了，左梦庚亲自陪着他，漫步在军营里。

    左梦庚深知，此时的毕懋康显然到了思想转折的关键时期。

    能不能收获这个人才，全在今日。

    最重要的，是让毕懋康看到这一小方天地和腐朽的大明，究竟有什么不同。

    军营一进来，就是长长的步道。

    十分的宽阔平整，两边竖立着许多招牌，上面写着各种各样的字。

    毕懋康也不说话，一个个看过去，发觉上面的内容是那么的平白，又是那么的发人深思。

    【从百姓中来，到百姓中去。】

    【三大纪律、八项注意。】

    【莫忘昨日艰苦，当为百姓而战！】

    “都是你想的？”

    左梦庚怎敢承功。

    “这不是至理吗？”

    难的是将这些至理总结出来，并且付诸实施的那些人。

    他只不过是在向那些伟人学习，不敢或忘。

    “自古以来，新朝建立，无不是吊民伐罪，身负民望。明白这一点的人很多，但没有哪个王朝能够坚持下来。”

    对毕懋康的话，左梦庚并不认同。

    “那些王朝真的是为了百姓吗？天下大乱之际，不过喊一句口号，拉拢民心罢了。充斥量只是让百姓吃得上饭，饿不死而已。”

    毕懋康哑然失笑。

    “小子大言不惭，你以为让百姓都吃上饭，是那么容易的吗？”

    左梦庚锋芒毕露。

    “再难也要去做，任何一个王朝、任何一个国家，一旦失去了百姓这个根基，那就是空中楼阁、风中沙土，灰飞烟灭只在顷刻。”

    毕懋康被他的锋锐逼得无法直面，怔怔道：“千百年来，无数仁人志士都想做到这一点。可嘴上说说容易，想要做到，不知多少艰辛啊。”

    说是没用的，还得让老人家实地感受。

    “东郊公不妨仔细看看。”

    两人已经走到了校场，这里同样有士兵们在训练。

    有的在走队列，有的则人手一根长长的木棒，平举着顶在右肩上，另一头居然还用绳子拴了石块吊着。

    明显可以看到，有的士兵已经手臂酸麻，木棒不停晃动了。但是没有人放下，始终咬牙坚持着。

    “他们在做什么？”

    毕懋康从未见过这等训练方法。

    “他们在练习射击的稳定性。手持火枪射击时，枪是会晃动的。可枪口上下左右晃动一点点，到了百米之外，就是天差地别。要想打得准，稳定性很重要。”

    怕毕懋康不懂，左梦庚随手捡了一根木棍，在地上画了出来。

    两条从枪口出发的扇形线条，令毕懋康恍然大悟。

    “你连这个都注意到了？不错不错。这下我倒是很期待，你的士兵上了沙场，碰到东虏时的模样了。”

    女真人？

    左梦庚还真的不放在眼中。

    校场上的训练并不安静，另一边同样手持木棍的士兵就喊杀声震天。

    “一、二、刺！”

    “杀！”

    士兵们冲天的爆喝中，木棍奋力前刺。完成这个动作后，就再重复一遍又一遍。

    有教官还游走于他们的中间，不停喝问。

    “你们从哪儿来？”

    士兵们的回答整齐划一。

    “平民百姓。”

    “你们的身后是谁？”

    “父母妻儿！”

    “你们要做什么？”

    “保家卫国！”

    狂风巨浪一样的声势席卷而来，竟令毕懋康不由得倒退，幸好被左梦庚扶住了。

    “当兵不为吃饷……当兵只为保家卫国……倘若天下武人皆有此心，何愁不胜啊？”

    左梦庚没说什么，即使毕懋康也知道，指望大明军队实现这种境界……

    还不如指望一场天灾让东虏全灭呢。

    走过校场，热闹依旧。

    一颗大树下，许多士兵都围坐在一起。大树上挂着一个黑板，上面写着许多字和拼音。

    一个年纪和他们差不多的军人正在讲课。

    “这个字读懂，意思就是别人说了什么，你们听明白了。来，跟我读，得……ong……懂！”

    士兵们纷纷跟着学，摇头晃脑的，不禁让毕懋康想起了私塾里的孩童。

    “他们……竟在读书习字？”

    太神奇了。

    舞刀弄枪、杀人放火的丘八，居然在读书识字。

    毕懋康觉着一定是什么地方出现了问题。

    左梦庚却很骄傲。

    “是的，晚辈的要求，全军上下，必须都要读书识字。学识不好，会影响到升迁，做不了军官。”

    毕懋康想不通。

    “左右不过是厮杀汉，读书识字又有何用？”

    左梦庚觉着，有必要让这位老先生改变对军队的看法。

    “谁说军人就不需要读书识字了？不识字，地图摆在眼前都不认识，还怎么指挥打仗？古之名将，孙武、韩信、李靖等，哪个不是文武双全之辈？”

    他又道：“再说了，难道这些人还一辈子都打仗吗？等到了一定的年纪，无法继续做军人了，也得有一技之长吧？读些书，认识些字，不管干什么、学什么都要快的多。”

    见了两面，毕懋康已经知道这少年胆子大，却没有想到大到如此地步。

    “国朝有规，军户世代相传，焉可擅离？”

    左梦庚的军人性子，也不是个耐烦好好解释的。

    “这里晚辈说了算。”

    毕懋康头一回见到这么霸道的人，刚想要劝说两句。

    “杀！！！！”

    校场方向传来的滚滚煞气，让他明智地闭了嘴。

    这个少年，确实可以做主。

