
　　在乡下一个无权无势的女孩子长得过分好看并非一件幸事，搞不好还会因此生出许多不必要的争端和是非。

　　见他脸色起伏不定，原本对自己的脸非常有信心的小桃花精心里突然泛起嘀咕来。

　　难道原主坠河的时候一不小心毁容了？

　　想到这里，她突然神色慌张的摸起脸来，眼神不自觉的搜寻房间里的镜子。

　　傅渊森像是看穿她所想般，嘴角微翘道：“抱歉，一不小心看你入了迷！”

　　小桃花精一愣，没毁容就好。

　　作为人世间最美好的代表，她决不能忍受自己变丑的事实。

　　因此，当她面对傅渊森歉疚的目光时，很是不在意的挥了挥手：“没关系，应该的，像我们这么美好的事物被人喜欢和着迷很正常，何况我刚才也一不小心被你的脸迷惑到了，何况，我知道你对我只是单纯的欣赏，并没有其他的非分之想，就像我刚才一样。”

　　她对人的善恶有着非常清晰的感知。

　　从开始到现在，她并没有从眼前这个男人身上感受到任何的恶意，甚至还感知到他心里对她的那一丝怜悯。

　　好看的人傅渊森见过不少，但像小桃花精这样直率和坦然的承认自己长得好看，并且如此解释别人痴迷于她的美貌的话，他还是听说，而且，她看上去并没有因此而得意，反而有种理所应当的感觉？

　　这让傅渊森忍不住自嘲了起来。

　　没想到他活了二十几年，还不如一个小丫头看的开。

　　韩春娇走过来的瞬间，恰好看见傅渊森脸上露出笑以及他眼睛里透出的温柔，这样的傅渊森是她两辈子都不曾见过的。

　　在她的记忆里，傅渊森永远都是一副拒人于千里之外的冷漠样，哪怕，她使尽浑身解数去接近他，他依旧还是那么遥不可及，可现在他竟然主动提出帮纪桃桃，还对纪桃桃露出这么令人心动的笑，这让她心里升起强烈的不甘和嫉妒，好在他只是一个活不过25岁的短命鬼，完全不足以为惧。

　　她暗自宽慰自己，让自己不必去在意眼前的这一切。

　　察觉到她的靠近，傅渊森收敛起脸上的笑，黑漆漆的目光冷不丁朝她看了过来。M.23sk.com

　　那一瞬间，韩春娇有种回到前世的错觉。

　　前世，家里人总是会在看到她的瞬间收敛起脸上的笑，望向她的眼神里透着疏离和淡漠，完全没有和纪桃桃在一起的温情和舒悦，这样的场景对她来说犹如噩梦一样，让她不自觉的攥紧双手，尖锐的指甲刺进掌心传来一阵刺痛。

　　现在的她已经不是再是前世的她了。

　　这一世她绝不会再输给纪桃桃那个村姑，就像现在她才刚回来就已经把纪桃桃踢出韩家一样。

　　她心里一遍遍的提醒自己。

　　直到心情得以平静才提步靠近。

　　“傅大哥？”她面上带着微笑，语气轻柔，犹如古时知书达理的千金小姐。

　　谁知，傅渊森只是撇了她眼，便收回了目光。

　　他抬步走到纪桃桃身边，接过她手里提着的军绿色的背包道：“就这一个包袱？”

　　“嗯。”

　　其他的东西带去乡下也没多大用处。

　　“那走吧！”

　　傅渊森背着她的包就往外走。

　　纪桃桃紧随其后。

　　“妹妹！”

　　韩春娇突然挡在他们面前。

　　“有事？”纪桃桃问。

　　她不太喜欢眼前这个小心思颇多的小姑娘，更不喜欢被她当傻子糊弄。

　　虽说这是她第一次做人，但她并不傻。

　　韩春娇抬头看了眼傅渊森，有些委屈的咬唇道：“傅大哥，我想和妹妹单独聊一下。”

　　“我拒绝！”

　　纪桃桃抢在傅渊森开口前拒绝了韩春娇的请求。

　　并在她再次开口前，继续道：“万一我们俩单独相处，你又弄出点什么事情来，我岂不是跳进黄河都洗不清了，再说，他又不是什么恶人，有话你不能当着他的面说，有他在，你要想搞事情，我也能有个目击证人。”

　　又不是什么恶人的傅渊森：“……”

　　得到妹妹这样的夸奖和信任，他好高兴噢！

　　韩春娇：“……”

　　她没想到纪桃桃现在说话这么不留情，脸上的笑意顿时就维持不住了，但她知道现在不是她耍任性和发脾气的时候，于是，强咬着唇，忍着心头的悲愤和不满，硬着头皮说道：“妹妹，我这次过来是想跟你说声对不起。”

　　“你已经对我说过很多次对不起了，现在我不相信也不想接受你的口头道歉，如果你是为之前推我下河的事情来，那就麻烦你给我写个纸质的认错书，上面还必须有他和韩夫人他们的签名，可以吗？”后面这句话她是对傅渊森说的。

　　“好。”

　　傅渊森答应的非常爽快。

　　老实说，他没想到纪桃桃会提出这样的要求。

　　之前他就觉得这丫头经此变故以后变了许多，现在看来他之前的预感没有出错，这丫头长大了，不再像之前那样胆小怕事了。

　　韩春娇没想到纪桃桃会提出这样的要求，顿时就惊住了。

　　她咬牙道：“纪桃桃，你别太过分了，你应该知道我为什么会来给你道歉？”

　　“抱歉，我不知道。”

　　纪桃桃遗憾的摊了摊手。

　　“既然你觉得我这个要求很过分，那咱们也就没什么可聊的，我还有事，麻烦你让一让。”

　　“桃桃，春娇已经知道错了，这认错书……就别写了吧，你不相信她，难道还不相信哥哥吗？”

　　韩熠熠适时的从门外站了出来。

　　对上傅渊森情绪不明的眸子，他的脸上露出无奈的神色。

　　如果可以他是真的不想搅和到两个妹妹的纠纷中来，但他实在架不住他.妈妈连推带掐以及父亲目光里无声的催促，谁让这个家里就数他和妹妹关系最好最亲密呢！

　　小桃花精不是原主，因此，她并意外和难过韩熠熠选择韩春娇。

　　只是在面对韩熠熠期翼的目光时，她还是忍不住收敛了笑，“哥哥，我相信你，你相信我吗？”

　　她的反问让韩熠熠一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第3章 认错书免费阅读。https://xs.23sk.com 