    

    
叶珍珍说着便让拂柳打开了药箱，把早已准备好的麻沸散拿了出来，让齐五服下了。

    
虽然有拂柳和碧青帮着打下手，可叶珍珍处理齐五的腿伤也足足用了一个时辰。

    
“如何？”陆承睿见叶珍珍从寝殿里走了出来，连忙问道。

    
叶珍珍见四下无人，便低声道：“我已经尽力了，骨头重新接好了，用了最好的药，就是他受罪一些，从今日开始，我每日会施针几次替他疏通腿部的血液和筋脉，压制疼痛，能不能撑过去，就看他自个了。”

    
她用的是师祖传下来的正骨秘方，那药有奇效，就是疼的要命。

    
这齐五毕竟是个替身，虽然也有点功夫在身，但体质是比不上她家王爷的，所以……能不能彻底康复，叶珍珍好真不敢打包票。

    
“好，我会好好盯着他。”陆承睿连忙点了点头。

    
“王爷呢？”叶珍珍压低声音问道。

    
“王爷落水那日，杜庆在水下接应王爷，到现在已经过去十一日了，王爷除了派暗卫送了一封信报平安外，再也没有联系我。”陆承睿一脸担心道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉道：“王爷为何这么做？是因为被困住了，借此脱身？你和你那三千神锋卫难道还不足以带着王爷强行离开盛州吗？难道是周琨带着蟒河军拦住了你们？他这是要造反吗？”

    
“王爷想查清楚到底是谁在害他，还有……朝廷想拔除周家这颗毒瘤，王爷就来了个将计就计。”陆承睿也没瞒着叶珍珍，压低声音说道。

    
叶珍珍听了之后冷笑一声。

    
皇上还真是会使唤她家王爷呢，硬骨头都让王爷来啃。

    
而且，她家王爷这么做也太冒险了一些。

    
“你的寝殿已经安排好了，先去歇着吧。”陆承睿低声道。

    
叶珍珍也知道现在不好多问，便带着拂柳和碧青去了。

    
她的寝殿，离这边不远，走了半刻钟就到了。

    
叶珍珍毕竟赶路六日了，之前在船上也不曾仔仔细细梳洗，加之方才替齐五治疗腿上时耗尽了力气，流了许多汗水，如今第一件事就是想好好泡个澡，然后睡一觉。

    
她连着坐了四天的船，在坐船之前，连叶珍珍自己都不知道，她其实是晕船的。

    
这几日全靠她给自个弄的晕船药，外加自己个自己扎银针才缓解了那股子晕乎劲儿。

    
这会儿只想洗的干干净净的，然后睡觉补眠。

    
行宫里是有人伺候的。

    
拂柳和碧青立即叫人准备了一大桶水送来。

    
叶珍珍拿了个药包，让人熬了之后，将那汤药倒进了水里。

    
“你们先歇着吧，不用伺候了。”这珍珍看了一眼站在身边的拂柳和碧青，低声说道。

    
这俩丫头陪着她一路赶来，今日到了之后又片刻都不得休息，早已累的不行，脸色十分难看，叶珍珍看着便觉得心疼。

    
“是。”两个丫头连忙应了一声，退了出去，打算歇息片刻便进来伺候叶珍珍。

    
叶珍珍自己宽衣之后，慢慢泡到了温热的水里。

    
那

    
这药具有解乏的作用，泡澡最合适了。

    
泡着泡着，叶珍珍有些昏昏欲睡，突然发现有人正帮她轻轻揉着有些发酸的后颈，叶珍珍还以为是拂柳，便没有管那么多，直到那双手捏着她胳膊时，刺痛到了她柔嫩的肌肤，叶珍珍才突然睁开了眼睛。

    
拂柳和碧青都是她身边贴身伺候的一等大丫鬟，从来不用干粗活的，两丫头的手都保养的很好，又细又滑，怎么可能刺痛她的皮肤？

    
叶珍珍下意识转过头去，映入眼底的却是齐宥那张俊逸非凡的脸。

    
“王爷。”叶珍珍心中又惊又喜，连忙站起身来，却突然反应过来自己正在泡澡，什么都没穿，又赶紧将身子没入水中。

    
“珍珍，你受累了。”齐宥伸手摸着叶珍珍的脸，一脸心疼的说道。

    
由于连日赶路，加之叶珍珍有些晕船，所以她的脸色不大好，这泡澡都能泡睡着，可见累的够呛。

    
齐宥本来是悄悄来见她的，见她累成这样，心疼的不得了。

    
叶珍珍本来想抱怨几句，若不是她家王爷弄出这些事儿来，她根本不用离开儿子，来着盛州的。

    
不过，话到嘴边，叶珍珍又不忍心说了。

    
毕竟，她家王爷也是身不由己的。

    
“王爷先出去，我片刻就来。”叶珍珍握着齐宥的手，低声说道。

    
“咱们是夫妻，不用避讳什么的，我帮你擦干身上的水。”齐宥低声道。

    
叶珍珍听了之后却一脸警惕的看着他，然后推了推他，意思再明显不过了，怕他胡来，所以让他先出去。

    
齐宥见了之后有些哭笑不得。

    
好吧，他承认，自家媳妇儿现在这样的确非常吸引他，不过……她累成这样，齐宥若是在做些什么，那不是禽兽不如了吗？

    
他现在只想让叶珍珍好好休息。

    
“好，本王现在就出去。”齐宥一边说着，一边往外走。

    
叶珍珍迅速洗了洗，又自己净了发，换上干净的中衣后，才出了净室，去了外头的寝殿。

    
齐宥正坐在窗边的罗汉榻上等着叶珍珍，见她出来之后，连忙上前帮着她擦拭还在滴水的头发。

    
“王爷这几天一直在行宫吗？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”齐宥点了点头：“我这几天就住在这寝殿里，为了掩人耳目，只告诉了陆承睿一个人。”

    
叶珍珍闻言笑了：“这么说，王爷和陆承睿合着伙一起骗我了？刚刚我问他王爷在那儿，他说不知道来着。”

    
齐宥闻言有些尴尬的笑了笑，他之前的确这么交待陆承睿了，让他别告诉叶珍珍，想等她来了之后，给她个惊喜。

    
结果嘛……惊喜倒是惊喜的，但也生气了。

    
“这事儿不怨他，是本王让他瞒着你的。”齐宥拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
她当然不会“怪”陆承睿了。

    
人家都胳膊肘往外拐了，骗她这个妹妹，向着齐宥这个外人，呵呵呵……等她找准了机会，非得让他知道该向着谁不可。

