    天青峰。

    峰主‘叶清仙人’的石殿内。

    洪元瑶上仙和叶清上仙两人交流着。

    石殿外。

    山壁前，云洪和叶澜迎着风，挨在一起坐着，云洪的手，紧紧抓着叶澜的手。

    十指相扣。

    “云洪，我不是做梦吧。”叶澜的眼睛望着云洪，喃喃自语，直到现在，她仍然感到有些梦幻。

    “不是做梦。”云洪的脸上有着一丝笑意：“我这次来，可是专门来求亲了。”

    求亲。

    这两个字一出，叶澜的脸蛋一下就红了，她的心思虽早就寄托在云洪的身上，但被这么突然一问，还是有些羞涩。

    “云洪，之前一年多的时间，你怎么一直没有来看我？”叶澜一下岔开了话题。

    云洪一怔，旋即反应过来：“太远了，一万多里呢。”

    “呆子。”叶澜一撇嘴一瞪眼：“你说的这么直接吗？就不能给我编个理由？”

    云洪挠挠头。

    不直接说还能怎么说？

    “好啦。”叶澜见云洪傻乎乎的样子，噗嗤一笑，近距离挨着云洪，道：“云洪，我记得一年多前离开东河县时，你才宗师级数实力，怎么这么快就成上仙了，我在宗门内都能听到你的大名，你和我说说这一年多怎么过的吧。”

    “嗯好。”云洪点点头：“当初离开东河县....”

    云洪慢慢讲述起自己这一年多的历程，在极道门苦修一年的坚持，在昌北城大杀四方的精彩，面对妖王和上仙袭杀的凶险。

    除了金色液滴这一秘密，其余的事情，云洪对叶澜毫无保留的说了出来。

    说到高兴处，叶澜会随着云洪一起笑，说到凶险时，叶澜会紧紧握住云洪的手，表现的比云洪还要紧张。

    她一边听着，一边看着云洪的脸，一时有些痴了。

    外人只见到云洪风光无限，名传天下。

    但是。

    又有几人能够看到云洪修炼的苦寂，经历的艰险？

    待云洪说完，叶澜抱着云洪的手，头靠着云洪的肩膀上，轻声道：“云洪，你受苦了。”

    “没什么苦不苦。”云洪笑道：“修行路，确实很枯燥，但同样有收获和精彩，虽然我努力修炼，部分原因是为了家人，但是，进入极道门后，我一直想着的，就是尽快成上仙，好来见你。”

    “离开东河县时。”云洪盯着叶澜，轻声道：“我们可是定下了三年之约。”

    三年，踏入上仙境。

    这是云洪最初给自己定下的目标。

    “成上仙，来见我？”叶澜一怔，眼睛隐隐一红，她想不到云洪如此努力如此疯狂，是为了自己。

    她想起云洪经历的那些危险。

    “现在都好了。”云洪微笑道：“我已成上仙，我相信，只要我展露足够的诚心，叶清仙人不会阻拦我们的。”

    “我奶奶不会阻拦的，不过你还是要好好表现。”叶澜噗嗤笑道：“至于我爹，我会给他写信的，我相信他也会同意的。”

    云洪微微点头。

    两人的婚姻，能够得到亲人的祝福，自然是最好的。

    “澜儿，我看你的实力进步也很快，应该都快到无漏境圆满了。”云洪笑道。

    以云洪如今的实力，自然能看出叶澜的大概实力。

    两人别分不足两年，叶澜从淬体六重达到八重无漏境，这般进步速度，或许比不上一些绝世天才，但也相当快了。

    “嗯，奶奶给了我很多修炼资源，我的进步速度还算不错。”叶澜微笑道：“虽然远不如你，但是，我再努力修炼三五年达到大宗师层次，应该不算很难。”

    “好。”云洪微微一笑，旋即想起了什么：“对了，我这次来的匆忙，也没带什么，不过有件东西，肯定很适合你。”

    云洪从怀中取出一小巧玉盒，装饰的颇为精美。

    “礼物？”叶澜似笑非笑。

    她接过了玉盒，轻轻打开，里面是一串精美的银色手链，手链上隐隐有灵气波动，若是放大看，更能看到手链上镌刻的细微道纹。

    “这是....仙家宝物？”叶澜的眼界也不算低，两三息时间，她就判断了出来

    “是仙家宝物。”云洪笑道：“这手链很好看，你认主之后，倘若遭遇什么危险，一个念头便能引动，能够防御住上仙境圆满修士的全力一击。”

    “这么厉害？肯定会贵重吧。”叶澜一惊，不由想还给云洪：“云洪，自己拿着防身用吧。”

    “对我没用，我现在....就算是上仙境圆满修士，都休想杀死我。”云洪微笑道。

    和上仙境圆满修士较量，云洪即使不敌，施展神术‘化虹’，大概率能够逃掉。

    “戴上给我看看。”云洪笑道。

    “好。”叶澜开心的点点头，认主之后，很认真的将手链戴在了自己的左手上。

    宝物认主，气息收敛，即使是上仙都看不出这手链的特殊。

    “往后几年，你在北辰宗，我在极道门，我说不定还会去各地冒险闯荡，不一定能够护你周全。”云洪看着叶澜，低声道：“就让这手链，代替我保护你。”

    叶澜眼睛微微一红，不由抱住了云洪。

    两人坐在一起，聊了许久，倾诉着相思之苦。

    .....

    直到洪元瑶上仙走出石殿。

    “师叔祖，你说叶清上仙要见我？”云洪微微一怔，叶澜站在他的身旁。

    “嗯。”洪元瑶上仙点头：“我已和叶清上仙聊了许多，她大体是同意的，只是，有些事情，她要专门和你说。”

    “好。”云洪点头。

    旋即，他径直朝着石殿内走去。

    叶澜刚想跟着一起去，便被洪元瑶喊住了：“丫头，让云洪一个人去，你奶奶要单独对他说一些话。”

    “澜儿，不用担心。”云洪微微一笑，给了叶澜一个放心的眼神。

    “嗯。”叶澜点点头，但眸子中隐隐有一丝担心。

    .....

    石殿内，空旷广阔。

    云洪一人走了进来，远远就看见站在石殿中央的紫袍老妇人，正是叶澜的奶奶叶清上仙。

    叶清上仙的气息很平和，但平和之下又隐隐有一丝狂暴。

    “叶清上仙。”云洪微微躬身行礼，对方是叶澜的长辈，该有的礼数不能有缺。

    “云洪上仙，坐下吧。”叶清表现的很平静，指着一旁的玉台。

    云洪点点头。

    两人都坐了下来。

    “其实，从我最初知晓你的事，一直到今日，我都谈不上赞同你和澜儿的事情。”叶清的眼神直视云洪。

    云洪微微皱眉，旋即郑重道：“还请仙人放心，我对澜儿是一片真心。”

    “我调查过你的详细讯息，能看出你本性不错，今日，我也能看出你对澜儿是真心的，所以我才没有反对。”叶清微微一笑。

    云洪一怔。

    不赞同？不反对？这是什么意思？

    “澜儿，是我一手带大的，我最大的期望，便是她能安详自在，平安一生，所以，相比她的父亲，澜儿小的时候，我没有刻意逼迫过她修炼，让她渡过了一个无忧无虑的童年，她也从来没有真正的疯狂去修炼。”叶清感叹道：“直到她从东河县回宁阳郡城，她忽然就变了。”

    “不再需要任何人的督促，她开始将全部的时间精力投入到修炼中。”叶清看着云洪：“我给她提供了许多修炼资源，但是，说实话，澜儿的天资不算高，短短时间能达到这种地步，和她的努力分不开。”

    云洪静静听着。

    “我问过她改变的原因。”叶清微笑望着云洪：“你知道她说什么吗？”

    云洪沉默，半响之后轻声道：“因为我吗？”

    “嗯。”叶清感叹一声：“澜儿和我说，你是真正的绝世天才，她喜欢你，但她害怕，害怕配不上你，所以....她告诉我，她要竭尽全力去修炼，纵然追不上你的步伐，也要拉近和你的差距。”

    云洪心中隐隐一震。

    “有的话，叶澜说不出口，便由我这个做奶奶的帮她说。”叶清看着云洪，轻声道：“我心底一直不太赞同的原因....就是因为你太年轻，太天才了！”

    云洪一怔。

    “你年轻，代表你经历的少，你天才，代表会有无数的诱惑等待着你。”叶清轻叹道：“对，你们现在彼此喜欢，我不质疑你的真心，但是....十年、二十年、三十年之后呢？”

    “数十年之后，你们或许会彼此厌倦，你踏入真仙境名震天下，拥有着数不清的权势财富，有无数的诱惑摆在你的面前，而澜儿或许未能成仙，年老色衰.....你，还会初心不改吗？”叶清仙人盯着云洪。

    初心不改？

    云洪心中一震，迎着叶清仙人的目光，一字一句道：“我云洪，此生心中仅有叶澜一人，绝无改变。”

    叶清仙人淡淡一笑，不可置否。

    她一生见得太多，历经的太多。

    今日满心热诚，他日薄情寡义，不真到那一日，谁又能讲清？

    她可以看出云洪这一刻是真诚的。

    但是，她很难相信许久之后，云洪仍能保持这一份初心。

    人心啊！

    最为善变。

    “云洪，我会同意你们两个的婚事。”叶清淡淡道：“但是，我只希望你能明白一点，我同意，是因为澜儿喜欢你，而不是因为你的绝世天赋。”

    “我之愿，是澜儿平安幸福，至少，一生无忧。”

    “所以。”叶清盯着云洪，轻声道：“若你真的想娶澜儿，我只求你的一个承诺。”

    一个承诺？

    云洪一怔。

    “您说。”云洪郑重道。

    “你将来，只要不陨落，注定会踏入真仙境，乃至有可能成为灵识境大修士，成为我人族领袖，站在天下顶峰。”叶清轻叹道：“我只希望，若真有那么一日，你的初心变了，你厌倦了澜儿......那么，请你不要过多伤害她，安静的放她离去。”

    ——

    ps：二更到

