    面临死亡，林梓没有害怕，而是深深的自责。

    要是她的实力再强一些，也不至于让妈妈遭遇到这样的祸事。

    她痛苦的闭上眼睛，只等着对方的攻击落下。

    噗！！

    就在所有人都认为林梓会死在这一招时。

    下一刻，一声皮肉切割的声音发出。

    让别墅房顶上的两人以及鬼昌尸王的表情，都凝固在了脸上。

    鲜血喷溅，染红了整个地面，那条正要攻向林梓的手臂，直接飞了起来，重重砸在了地上。

    鬼昌尸王好像还没有意识到是什么情况。

    他的目光只是怔怔的看着那条飞起来的胳膊落地。

    然后越看越觉得这条胳膊像他自己的。

    右手动了动，却发现空空如也，一个非常整齐的切口，在他的右肩处出现。

    大量的鲜血从切口中喷出，像决堤的洪水，根本止不住。

    林梓双眸紧闭，在鬼昌尸王对她出手的一刹那，她心头已经不抱着能活下去的希望。

    她把僵尸血脉激发了出来，依然打不过鬼昌尸王，现在，这个世间，还有谁能打过他？

    可良久，林梓也没有感觉到攻击落下来，顿时奇怪的睁开眼睛看去。

    只见一道修长挺拔的少年身影，正挡在她的身前，右手握着倚天剑，身影极为冷酷！

    “爸爸？”

    林梓满脸惊疑，漂亮的眸子闪过一抹不可思议。

    随即，她的眼角余光又瞥到地上的一只断臂，瞳孔微缩。

    难道，这手臂是被爸爸斩断的？

    可这个时候的爸爸，魂力只有十万道啊？

    他是怎么做到的？

    林梓的瞳孔在这一刻，就好像定格住了一样，停止了转动。

    “你受伤了？”

    林天佑转过身，看到林梓嘴边的血迹，冷俊的面容顿时变的无比关切。

    “爸爸，就是那只尸王，他要抓走妈妈，现在妈妈中了他的招术，已经不能动弹，你快想想办法，救救妈妈吧！”

    林梓根本没有在意自己的伤，她只关心梓鸳的情况。

    如今梓鸳情况不明，现在是不是处在危险之地，她也搞不清楚，都急的快要哭了。

    “华佗！”

    林天佑低喝一声。

    “老朽在！”

    一阵阴风吹过，华佗立刻现出身形。

    “治好她身上的伤，拜托了。”

    林天佑说道。

    “放心吧主公，老朽一定会把小姐的伤治好！”

    华佗点头答应，他取出背上的背篓，从里面找了几棵阴草，施展出鬼术，瞬间，一团柔和的青芒将林梓笼罩。

    在青芒的滋润下，林梓的外伤和内伤，都以极快的速度复原。

    林天佑瞥了一眼梓鸳，见她除了表情呆滞之外，并没有什么大碍，便稍微放松了下来。

    然后，他将目光盯向鬼昌尸王，充满杀意的道：

    “不管你是谁，敢伤我捉鬼龙王的亲人，你必死！”

    此言一出，房顶上的幽龙和冰掣再次一震。

    “原来，他就是捉鬼龙王！”

    幽龙一双眼睛直直的盯着林天佑看，林天佑一出现，便手持倚天剑，以神鬼莫测的手段，将鬼昌尸王的一条胳膊斩断。

    要知道，对方可是一百万魂力的大僵尸，别说被斩断手臂，说不定连宝剑都要被震碎！

    可眼前这样不真实的一幕，确实出现了，他们不明白，林天佑到底做了什么，才能断其手臂。

    “不可思议，太不可思议了，我上次见到捉鬼龙王时，他也就跟我差不多的实力。

    这才半个月不到，就已经强到可以斩百万魂力的尸王，他难道是神不成？”

    冰掣心头狂跳，刚才林梓跟鬼昌尸王的战斗，他全程都有看到。

    如果不是鬼昌尸王不想毁掉这座别墅，恐怕他们早就跟林梓一样，被尸王的魂劲震伤了。

    鬼昌尸王身形暴退，对着自己的断臂切口处点了一指，将僵尸血止住。

    这才面容狰狞的看向林天佑。

    “你是什么人？”

    对方何时出现，何时挥剑，他都没有察觉。

    很明显，这个少年很可怕。

    比林梓要可怕无数倍！

    林梓拼尽一切力量，才只是将他抓出血。

    而这个少年则是一剑断了他[八一中文网 www.x81zw.info]的手臂。

    要知道，眼前这个少年的魂力，只有十万道！

    十万道的魂力，就算魂力品质达到了上三品的高阶，也做不到这一步。

    “我是来杀你的人！”

    林天佑话音刚落，身上便绽放出一股惊人的气势。

    带着这股令人胆寒的气势，他朝着鬼昌尸王走去。

    倚天剑直指向对方心脏！

    “剑意！”

    感受到林天佑身上释放出来的凛冽气势，幽龙和冰掣心头暗颤。

    他们，似乎已经有点明白了，为什么鬼昌尸王的胳膊会被斩断。

    或许，正是这种随意就能释放出来的剑意，才做到这一步！

    “捉鬼龙王，好厉害，光是这份剑意的领悟，说他是剑道至尊，我都绝对认同！”

    幽龙的眼睛里，闪过一抹兴奋之色。

    说不定，今天他可以看到这个驱魔少年，凭十万魂力的力量，重创鬼昌尸王。

    当然了，他只觉得林天佑可以给鬼昌尸王带来麻烦，想打败鬼昌尸王却不现实。

    毕竟二者的魂力差距太大，剑意再强，也得需要魂力配合才能发挥其威力。

    “好，你一出现就斩我手臂，现在又对我出言不逊，如此狂妄的人，我还是第一次见到。

    今天，我倒要看看，你到底是凭什么敢如此狂妄！”

    鬼昌尸王张口大喝，左手平推而出，一股尸气在其手臂上疯狂旋转。

    他一脚踏在地上，顿时，整块地皮都被那一脚给踏碎，两旁的植被更是直接被巨力掀起。

    下一刻，他借着这一踏的冲力，急速射向林天佑。

    短短的数米，却也因为速度过快，在空气中爆发出了巨大的音暴之声。

    鬼昌尸王左手不如右手威力大，但他仍然相信，凭着百万魂力，要虐杀这个少年，轻而易举。

    “八重剑意，倾城一剑！”

    少年大喝一声。

    十万魂力外加八重剑意的加持之下，倚天剑顿时绽放出璀璨的剑芒。

    剑身上更是发出嗡嗡的剑吟声。

    若非倚天剑是绝世宝剑，此刻恐怕早已经承受不住剑意的力量，碎成两段了。

    鬼昌尸王手掌变爪，浑身被强悍的尸气包裹，已然冲到林天佑面前，与他的倚天剑悍然撞在了一起。

