    通天笑眯眯的看着余文，他并不着急知道余文的答案。

    过了好一会，余文缓缓开口道：“准提即是一个未达目的不择罢休的坏蛋，也是一个胸怀大义的善人。”

    通天对着余文点了点头，慈祥感出现在他那不太合适的脸上。

    通天对余文的思想觉悟很满意，欣慰的摸了摸余文的脑袋，突然有些违和的嘱咐余文道：“准提是一个很复杂的人，不管他有多么伟大，我都不希望你学他。”

    余文对通天话，丈二和尚摸不到头脑，这跑题了啊。

    余文不自觉的问出了声：“这和老爷你非让准提收长耳定光仙为徒有什么关系吗。”

    余文一句话打破通天的孤芳自赏，通天恼凶成怒的狠狠的敲了一下余文的脑袋怒骂道：“逆子。”

    逆子？自己怎么就成逆子了，说的不对吗。

    真小气，错了还不让说。

    接下来一路上，余文不停的拉着通天问。

    通天完全屏蔽余文，静心坐在夔牛上打坐。

    但是其他人没办法屏蔽余文，烦的夔牛潘达小青丞恨不得把他从天上扔下去，一了百了。

    透过层层云雾，余文看到下面辛苦打猎，穿着兽皮衣的人族。

    激动的在小青丞的背上大喊大叫道：“到了，到了，到人族了。”

    自余文穿越洪荒以来，从还是一颗没有神识，被迫给天道打功的种子至今余文都没有见过一个同类。

    从本质上来讲，余文从来是把自己当人看的，见到同族，余文忍不住的欢喜。

    通天这时也结束打坐，睁开眼睛，带着兴奋的余文降落到地上。

    唯恐吓到人族，通天特意要求夔牛变换了一下形象。

    目前三清门下，长得最丑的就是夔牛。

    提起这点，余文有些面色复杂的看向通天。

    你说老子元始的审美都没有问题，选的坐骑要么看起来朴素稳重，要么看起来富丽堂皇。

    怎么到了通天这里，收的坐骑就变得这么奇奇怪怪的呢。

    没错就是奇奇怪怪，余文对夔牛的评价毫不夸张，夔牛就是长得奇奇怪怪的。

    夔牛是一只没有角，单挑腿的牛。

    走起路来一蹦跶一蹦跶的，不过夔牛那条腿基本上不用，因为他正常是飘着的。

    他在地上飘，在天上也飘，那条腿是他全身上下最没有肌肉的地方

    这还倒好，但是他这模样走出去，十个人有八个嫌他丑。

    很快打猎的人族发现通天余文等人。

    余文生怕自己突然突然出现，吓到他们，用最温柔最和善的微笑朝着这些祖宗的祖宗笑了一下。

    这些祖宗的祖宗看到余文笑，被吓的瞬间四散而逃

    余文失落的抓着通天的胳膊，朝通天问道：“老爷，我长的很吓人吗，为什么他们见到我跑。”

    通天揉了一下余文的脑袋，安慰道：“虽然你长的丑，但是还没有到可怕这种程度。”

    随后通天眯了眯眼，看向远处人族部落上空冒着的黑气，眼中闪过寒芒，辉深莫测的道：“恐怕是有人做了败坏我们这些修仙者名声的事吧。”

    树林中有沙沙的声音出现，有一男一女出现，恭敬的拜见通天道：“见过前辈。”

    余文看同类主动和自己说话，心中十分开心，先通天一步，热情的上前扶起两人，高兴的语无伦次的道：“你们不用客气。”

    通天看着殷勤的余文，咳嗽两声，提醒一下余文，注意形象。

    老子的脸都被这个狗东西给丢没了，身为准圣的高冷全被这个狗东西给毁了。

    这一男一女相互对视一眼，这是他们第一次见对他们这么热情的修行者。

    两人眼中满是对余文的难以置信，随后两人紧跟进又对着余文紧跟着行了一礼。

    余文再次将他们扶起，假装不高兴的批评两人道：“生气了啊，我都说了不用客气了，怎么还对着我行礼。”

    但是余文接下来的动作，暴露了自己的真实想法。

    只见他拿出两个灵果，很自然的递给这两个不认识的人。

    看的通天眼珠子都快瞪出来了，什么时候自己这个童儿这么大方过，竟然会主动给两个不认识的人灵果。

    通天再次咳嗽，面色高冷，不容他人侵犯的开口道：“你们来找本尊有什么事。”

    这一男一女面对通天的问话，突然跪在地上，男子哭着朝通天开口求救道：“还请前辈救救我族人，我部落中突然来了一只金仙级的蛇妖，这蛇妖在我族中作威作福，强迫我们为他提供贡品。

    因此他每月都要生吃一对成年男女，一对孩童，一对婴孩，还请前辈救救我人族。

    他在这样吃下去，我部落就要灭亡了。”

    通天听后，面色只是微动。

    而余文却气的火冒三丈，立刻想要就去扒了那蛇妖的皮。

    真是的，区区金仙级蛇妖，竟然敢胆大包天的动我人族。

    余文嫉恶如仇的对眼前一男一女道：“走，我倒是要看看那蛇妖有什么本事，竟然敢这么大胆，难道他不知道人族是女娲娘娘造的吗。”

    余文急冲冲的就要去收了那蛇妖，却被通天拦住。

    通天看着眼前一男一女，神色颇为冷漠，冷冷开口对这一男一女问道：“那蛇妖是如何到你们族中的。”

    提到这，这一男一女变得沉默，面色也跟着变得有些难看，显然这里面有什么内幕。

    余文看着这一男一女的变化，突然意识到什么，对这两人的态度变得十分厌恶，余文恨不能一巴掌拍死这俩人。

