    第五十四章   

    花了两天时间拍完婚纱照，陈嫣累瘫了，在家休息了一两天，季昀风倒没得歇，作为一家企业的负责人，他得马不停蹄的去工作和参加饭局。

    

    周六的晚上，陈嫣要去参加高中同学聚会，出发前两个小时，湘静给她打电话说要过来找她一起去参加同学聚会，陈嫣把家的地址定位发给了湘静。

    

    湘静来了之后，和之前的梦婷、裴露和方圆圆一样震惊的表情。

    

    湘静的稍微有些夸张，直接跪下抱住陈嫣的大腿，一脸的膜拜：“妈呀！我要抱住大佬的大腿。”

    

    “我不是大佬，谢谢。”

    

    “以前只知道季昀风家有钱，却不知道这么豪，有个有钱的父母就是好。”

    湘静起身在屋子里转悠着，这里看看，那里看看。

    

    “这房子不是他父母买的。”

    

    “那是季昀风买的？”

    

    陈嫣点头，湘静吃惊的张了张嘴：“我去，果然学霸赚钱容易，这次聚会你确定不带你们家那位去？”

    

    “不，你呢，大学四年谈的那个男朋友呢？”

    陈嫣反问道。

    

    “分了，遇一渣男。”

    湘静脸上浮现出一丝厌恶的神情。

    

    陈嫣倒是十分意外，湘静交男朋友她是知道的，有一段时间，湘静疯狂在朋友圈秀恩爱，发男朋友的照片，和男朋友约会的趣事，陈嫣以为两人会结婚的，没想到分手了。

    

    “像你这样谈一个就结婚的太少了，而且都谈那么多年了他还对你那么好，这样的男人就更少了，不像我遇到的，一开始对我好的要死，热恋期过去后竟然跟我说玩腻了，妈的，他一直都在玩我，还没跟我分手就找了别的女的，我真想往那小三和渣男的脸上丢粪。”

    湘静越说越激动。

    

    陈嫣过去抱了抱她，安抚着她的情绪：“这种男的不值得，早分了好，你会遇到更好的。”

    

    湘静眼眶泛红，她呼了口气：“这么一对比，你们家的那位实在是太好了，你要好好珍惜。”

    

    “好。”

    

    “赶紧收拾好，咱们出发吧，快到点了。”

    自我疗伤速度极快的湘静看了看表，说道。

    

    于是，两个女孩齐齐从帝府出发。

    

    在车上，陈嫣好奇的问：“这次组织聚会的人是谁？”

    

    “香玲。”

    

    “哦。”

    

    “听说她谈了个男朋友挺有钱的，得瑟的不得了，不过跟你家那位没法比，像香玲这种心高气傲的女人，当初还主动追过你家那位，还好你家那位看不上她，不然得把她得瑟上天了。”

    

    一说到她的死对头，湘静就十分激动。

    

    “怎么什么事都能扯到我家那位啊？”

    陈嫣不满，半开玩笑道：“不是谁的名字都配和我家那位一起提的好吗？”

    

    “我去，你比我更嚣张。”

    

    “装装逼我还是会的。”

    

    两人一路聊着天，很快便到了酒店，来参加聚会的人被拉到了一个群里，群主把地址发给了大家，已经有人到了，有人在群里发了小视频，陈嫣看到一些熟悉的面孔在视频里出现。

    

    陈嫣和湘静很快便到了聚会吃饭的包厢，有人站在门口迎接客人，远远便传来嬉笑声，陈嫣认出站在门口有一人是孟子飞，孟子飞的目光在看向她时，瞳孔惊喜的撑大。

    

    “陈嫣，你也来了？”

    孟子飞眼里只有陈嫣，其他人在他眼里似被打了马赛克般。

    

    “子飞。”

    陈嫣仅是点了点头，这些年她跟孟子飞几乎没有联系，孟子飞看着比以前更壮了，也成熟了，这么多年过去，陈嫣早就不再想孟子飞当年给自己送过发卡的事，话说那个发卡她本是和其他的饰品放在一起的，后来不知怎么被季昀风看到了，直接黑着脸扔到了垃圾桶里头。

    

    因为这个事两人还小吵了一架，两人的矛盾就在于，陈嫣没把那个发卡放心上，而季昀风却看的很重，以为她也看的很重。

    

    “孟子飞，你的眼里只有陈嫣吗，好歹我一个大活人就站在旁边，你看不到？”

    直来直往的湘静叉着腰不满说道。

    

    孟子飞方才回过神来，被湘静说的都有些不好意思了，脸红了红，叫了声：“湘静你还跟以前一样大大咧咧的。”

    

    “是，我就一泼妇，没有陈嫣温柔。”

    湘静嘀咕着。

    

    陈嫣皱了皱眉头，这个湘静还是一如既往的喜欢坑她啊。

    

    湘静沉浸在自己的玩笑中，灵感一闪，问道：“子飞啊，你一个人来吗？

    没带女朋友？”

    

    孟子飞脸红了红，不由得一问：“我没有女朋友。”

    

    “一直没谈吗？”

    湘静又问。

    

    “嗯。”

    

    “你挺好的，要不……”   

    为防止湘静说出不该说的话，陈嫣把湘静扯走，嘴里嚷着：“进去吧。”

    

    “干嘛拉我？”

    湘静不明所以的问。

    

    “你刚刚又打什么坏主意呢？”

    

    “没有啊，我只是想说，既然我跟他都是单身，就让我们凑一对吧。”

    

    “哦……”陈嫣愣了一下，还以为湘静又要开她的玩笑了。

    

    “这孟子飞还挺纯情的，我看他一直还想着你呢。”

    

    “然后呢？”

    陈嫣发射犀利的眼神警告。

    

    “没什么没什么。”

    

    在两人还顾着聊天时，却不知自从两人走进来后，包厢里，大长桌子前已坐的同学们的目光下意识的向陈嫣和湘静看过来。

    

    隐隐约约听到议论声传过来。

    

    “那是湘静吧？

    她旁边的美女谁？”

    

    “好像是陈嫣，后来去了一班，听说考了M大。”

    

    “陈嫣变这么漂亮了？

    以前只知道她长的舒服，没觉得这么好看啊。”

    

    “女大十八变，有些人越变越丑，有些人越变越好看。”

    

    ……   

    湘静拉着陈嫣在两个空位置旁坐下，礼貌性的微笑和大家打招呼。

    

    因为今天有一些人都是带着男女朋友来的，一眼望去有一些生的面孔。

    

    不一会，陈嫣的旁边也落下一道身影，回头一看是孟子飞。

    

    陈嫣淡淡的笑了笑。

    

    这时，湘静扯了扯她的衣袖，附过来悄悄说道：“嫣嫣你看，香玲和她的男朋友。”

    

    陈嫣随着湘静的目光望过去，正前方，浓妆艳抹的香玲正看着她，而她旁边坐着一个一身名牌的男人，男人看着有些傲，浑身透着一股优越感。

    

    香玲看到陈嫣看过来，便下意识了抱住了身旁男人的胳膊，在努力的卖弄亲密。

    

    看到香玲那得瑟样，湘静浑身的不舒服：“可真有夫妻相，早知道你也把你家那位带过来，看她还敢得瑟不。”

    

    陈嫣呼了口气：“不要太在意呀。”

    

    一旁的孟子飞听到香玲的话后微微愣了一下，眼睛暗了暗。

    

    很快，人都来的差不多了，整个包厢坐满了人，服务员陆陆续续的开始把菜端上来，等菜空隙，大家开始聊天。

    

    有人左右看了看，好奇的问：“舒碧没来吗？”

    

    “在国外吧，我听说出国了。”

    

    “我还以为季昀风会跟她一起出国呢，毕竟两人是青梅竹马，以为会发展成恋人的。”

    

    “说起季昀风，不得不说好帅啊，我现在还记得他的样子，桃花眼，微笑唇，从头到脚都干干净净的，就像贵族王子似的，出身牛，不抽烟不喝酒，方方面面的好学生。”

    

    “高中那会，我最大的乐趣就是跑到隔壁班偷偷看他，也不知他现在怎么样了？”

    

    听到有女同学议论自己的男人，陈嫣低头默默的玩着杯子，湘静在一旁努力憋住，生怕一憋不住就会抖出点什么来。

    

    “陈嫣。”

    这时，有人叫了声。

    

    被点名的陈嫣肩膀颤了一下，有点懵的抬起脸来：“啊？”

    

    “你不是和季昀风是邻居吗？

    你知道他现在怎么样了吗？”

    有个女生问道。

    

    “我……”陈嫣眼珠子快速转了转，回道：“我后来搬家了。”

    

    “哦，那就可惜了。”

    

    “想当初，好多人都追过季昀风……”有人若有所指，不由得都瞥了香玲一眼。

    

    香玲清了两声嗓，装作没听懂，很大气的说：“大家想吃什么就点啊，今天我男朋友请客。”

    

    说着又搂紧了男朋友的胳膊。

    

    倒是有个眼力劲的：“香玲，你男朋友对你好好的样子。”

    

    香玲抬了抬下巴：“他一直都很宠我，我想要什么都是第一时间去满足我的需求。”

    

    她的男朋友听到大家在谈论自己，不由得整了整衣领，端坐着。

    

    “香玲，你男朋友是做什么的？”

    有人问。

    

    “搞金融的。”

    

    “做金融的一般都很有钱。”

    

    “是吧。”

    

    一下子，话题围绕着香玲和她的男朋友在进行着。

    

    “能吃饭了吗？”

    湘静不耐烦的问。

    

    由于湘静一句话打断，转移了大家的关注，香玲扯了扯僵硬的嘴角，然后笑脸对大家说：“菜都上的差不多了，大家可以吃了哈。”

    

    大家开始陆陆续续的动起了筷子。

    

    陈嫣听到自己包里的手机振动了下，她拉开拉链拿出来看了眼，是季昀风个给她发了微信。

    

    老公：“老婆，我回家了，你人呢？”

    

    老婆：“我不在家。”

    

    下一秒，陈嫣手中的手机传来一阵悦耳的铃声。

    

    此刻铃声在安静的包厢里听起来特别的突兀。

    

    顿时所有人的目光向陈嫣看了过来。

    

    陈嫣脸红了红，手抖着先接了电话，起身往包厢外走去，可听见她接电话那不耐烦的声音有所压抑的飘来：“你干嘛？”

    

    孟子飞已经不淡定了，如果他刚刚没看错的话，方才陈嫣的手机屏幕上来电显示的是“老公”。

    

    她结婚了？

    

    陈嫣来到包厢外面接电话。

    

    “你干嘛突然给我打电话？”

    

    听到女人不耐烦的声音，季昀风深感扎心，抱怨道：“你不爱我了。”

    

    陈嫣挑了挑眉，这是什么样的神仙逻辑？

    

    “胡说什么？”

    

    “你去哪儿了？

    怎么不在家等着老公回来？”

    

    “季老板可真是贵人多忘事儿，我前几天是不是跟你说过我来参加同学聚会啊？”

    

    “哦，这样啊。”

    季昀风摸了摸额头，才想起来有这事儿，又说道：“聚会地点在哪儿？

    我去接你。”

    

    “不用啦，我都不知道什么时候结束，到时候我打个车回去。”

    

    “你是不是不爱我了？”

    

    “……”语速飞快：“吉林路山海酒店，我让你过来的时候你再过来，挂了。”

    

    陈嫣说完挂了电话，而这边季昀风把刚脱下的外套又重新穿上，拿起车钥匙出门。

    

    

    

