
　　“三皇叔去炼丹师公会了。”程岩提醒道；

　　“嗯？”

　　大皇子一愣：“老十七你也在？”

　　“皇兄，我这么大块，你竟然没看见？我看你还是先让你那长老给你治治眼疾吧！”程岩没好气道；

　　“抱歉了十七弟，本殿脑子里只想着如何招待长老了，四星炼丹师啊，可怠慢不得！”

　　大皇子有意加重了“四星炼丹师”五个大字。

　　程岩翻了个白眼。

　　不过是四星而已，我师傅可是玄级呢！

　　说出来吓死你！

　　然而，就在二人说话之时，二皇子从床榻下拿出了一块散发着灵气的木牌，递给了大皇子：“请天丹派长老进宫吧。”

　　“原来这令牌在你这儿，本殿就说，三皇叔绝不可能就这么离开！”

　　大皇子拿到太医令，十分高兴的拍了拍二皇子的肩膀：“若是治好了父皇，本殿一定让父皇也给老二你记上一功！”

　　“二皇兄！你有令牌，为何还让我在这里苦等？”程岩不满；

　　“本殿可没让你等。”二皇子漫不经心的坐了回去。

　　“那你为何给大皇兄，却不给我？”程岩气道；

　　“大皇兄请的是天丹派的长老，你呢？连个宗门都没有，还说什么丹宗掌门师傅？定然是被什么江湖神棍给骗了！”

　　“本殿负责羽林卫，保护父皇安全，如何能让个神棍来冒犯父皇？”

　　“若是加重了父皇的病情，你担待的起码？！”

　　二皇子眼神冷漠的看着程岩。

　　“就是啊，老十七，你对父皇的一片心，大家知道就好了，这时候，你就别来添乱了。”

　　大皇子拿到了令牌，心中高兴之余，还不忘说两句风凉话。

　　“大皇兄，我没有添乱，唉，算了，我不像你自小就能入天丹派，还被掌门收为了弟子。罢了，也许我是真的被人骗了。”

　　程岩流露出几分伤感之色，但脚步却悄然向着大皇子走了过来。

　　“你能发现这一点，还不算太笨，以后勤加练习，等下次天丹派收徒的时候，本殿给师傅说说好话，也许能让你进外门呢！”

　　大皇子嘴角勾起，脸上带着抹骄傲的笑容。

　　“那可多谢大皇兄了，我就知道大皇兄是除了父皇之外，对我最好的了！”

　　程岩笑眯眯说完，瞬间从大皇子手中抢走了令牌，而后飞一般的向着宫殿外跑去。

　　大皇子一时之间还没有反应过来。

　　等他看到自己手中太医令消失的时候，程岩都跑到了门外。

　　“程岩！”

　　大皇子气的立刻追了出去：“好你个白眼狼！枉皇兄对你这般好！你，欺人太甚！”

　　二皇子皱起了眉，还好三皇叔领走之前将这太医令封印在了父皇的床榻下方，寻常人抢不到的位置。

　　他上前两步，将太医令往里推了推。www.23sk.net

　　门外。

　　程岩带着太医令一路狂奔。

　　皇宫侍卫们傻乎乎的看着，谁都不知道到底发生了什么事情。

　　“拦住他！给本殿下拦住他！”

　　大皇子在后面一边追一边高喊，气得不行，同时心中也很惊讶，老十七的速度为何这般快？他竟然追不上！

　　难道这段时间，他修为又精进了？

　　“谁敢拦本殿，当心父皇醒了，本殿告你们玩忽职守！”

　　“你们的职责是负责皇宫安全，保护父皇的安危！”

　　“父皇才刚昏迷，你们就要听大皇子的了，这是要造反吗？”

　　程岩见侍卫们拦了过来，嘴里慌忙的喊着。

　　“造反”两个字，吓得侍卫们全都僵住了。

　　“你们敢过来，那就是居心不良！”

　　“大皇兄！你别追了，再追我可要怀疑你居心叵测了！”

　　程岩厉声喊着，跑的比兔子还要快。

　　大皇子惊住了。

　　“老十七！你胡说八道！”

　　大皇子气的跳脚：“你才居心叵测！”

　　明明是程岩抢了他的太医令，竟然还敢诬陷他！

　　程岩嘿嘿一笑，眼看侍卫们全都呆在了原地，笑容灿烂的跑出了皇宫。

　　大皇子一路都没有追上，无奈之下，只好回了养心殿内，去找二皇子重新要了一块。

　　同时，还要二皇子给自己证明，他是真的没有造反之心，完全是为了父皇龙体着想！

　　二皇子听到他口中程岩说的话，心中也很无语。

　　这才离开北越没多久，老十七这嘴皮子是越发利索不饶人了！

　　不过，幸好他们兄弟之间还算团结。

　　如今都盼着父皇赶快好起来，倒是没有人对那位置感兴趣。

　　不然，就冲老十七这胡乱扣帽子的行为，大皇子也得被关一阵儿。

　　冲出了皇宫的程岩，十分高兴。

　　这次他第一次在兄弟们手中获得胜利，虽然只是抢了大皇兄一个令牌，但大皇兄没有追上他啊！哈哈哈他修为可要赶上大皇兄了！

　　程岩兴奋的拿着太医令回到了王府。

　　刚要寻师傅去宫中，便见听见一道阴柔中透着股狠劲儿的女声：

　　“我告诉你，萧王程岩是我未来的相公，你给我从哪儿来的回哪儿去！不然，休怪我不客气！”

　　云千依很是无奈的看着眼前身着湖绿色长裙的女子，她身后跟着十来位丫鬟，气势冲冲，来者不善。

　　“你还要我解释多少次，程岩只是我徒弟？”

　　云千依刚转完了萧王府，本要准备炼制一炉丹药，怎料突然遇到个拦路虎。

　　“什么徒弟，分明是姘头！”

　　女子并不相信云千依的话，她都听丫鬟们说了，萧王带着心爱的姑娘回来了。

　　哼！看着一脸狐媚子相！绝对不是什么好人！

　　“我命令你现在立刻给我滚出王府，这里不是你这个低贱的女子能来的地方！”

　　女子刁蛮喊道：“你再不走，我就让下人动手了！”

　　“你才应该滚出王府！”

　　程岩气的大跨步而来，一巴掌甩在了女人的脸上：“敢对我师傅不敬？你活得不耐烦了？”

　　“王爷？”

　　李秀妍捂着脸，一脸不可置信的看着程岩。

　　“师傅，您没受伤吧？”

　　程岩关切的问着。

　　“无碍。”云千依摇了摇头，不过是一个炼气三层的小修士而已，哪里能伤害的到她？

　　“李秀妍！萧王府可不是你能来撒野的地方，给本王滚出去！”

　　程岩面带愠色，满脸怒火的瞪着女子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第180章程岩只是我徒弟免费阅读。https://www.23sk.net 