一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               新的一天来临，幽冥黑市最后一天的拍卖也随之到来。

    今天来参加拍卖的人似是比前两天要多的多，满座皆是人影，而且各个神色肃穆。

    “第一天拍卖灵器，第二天拍卖玄术秘法，第三天拍卖灵丹，看着架势，今天拍卖的丹药，非比寻常啊！”望着满座的人影，叶辰不由得沉吟了一句。

    “那当然。”熊二一脸跃跃欲试的架势，像是打了鸡血一般，“今天压轴的灵丹，很可能会改变大楚日后的格局。”

    “这么牛叉？”

    “你知不知道天境。”熊二侧过头看着叶辰。

    “废话。”叶辰骂了一句，“修士六重境，这天境可是巅峰的修为，一个天境可保一宗几千年不衰。”

    “那就对了。”熊二很是神秘的凑过来，小声说道，“那你知不知道这里拍卖压轴的丹药是什么吗？”

    闻言，叶辰轻轻摇了摇头。

    “天寂丹。”

    “天寂丹？”叶辰一怔，“听这意思能助人突破到天境？”

    “听说是这样。”熊二回答的模棱两可，“大楚各大势力，空冥境修为的人很多，空冥境巅峰的人也不在少数，准天境的修士也大有人在，而那天寂丹，若是让准天境的修士服用，很可能就会助他们进阶到天境，你说牛不牛叉。”

    听到熊二这话，叶辰眉毛不由得一挑。

    若是那天寂丹当真有如此神效，那今日才是幽冥黑市拍卖的重头戏。

    可想而知，若是一派势力有人突破到天境，绝对会影响大楚的格局，熊二的话绝对不是危言耸听，只因那天境修为的人太过强大。

    “看吧！今日的拍卖，绝对异常的激烈。”熊二接着说道，“各大势力的老祖、包括我熊家的老祖，寿元都已不多，都想借着这天寂丹一举突破到天境，要知道，空冥境修为的人，最多能活五百年，而这天境修为的人，可是能活到一千岁的，那些寿元将终的人，不疯狂才怪。”

    说到这里，熊二还示意叶辰看向二楼代表各大势力的诸多雅间，“看见没，今日的拍卖，这些雅间里，都没有人的，他们都易容之后藏到了藏龙阁第一层的人群中了。”

    “你的意思是？”

    “天寂丹干系太大，谁会傻到让人看到是谁拍到的。”熊二说道，“我敢这样说，若是今日让人知道拍到天寂丹的势力是嗜血殿，那拍卖之后，这嗜血殿的人，必定会被遭到众多势力的全力追杀，就算杀不死他们，大楚各大势力也会很快联合起来，挥兵北上，进攻嗜血殿，当然，若是三宗和各大世家的人拍到天寂丹，也是同样的后果。”

    “这么说，今日拍卖之后，幽冥黑市外，免不了有一场血战了。”叶辰沉吟一声。

    “理论上是这样的。”熊二点点头，“所以各大势力前来参加拍卖的人，都会竭尽全力隐藏自己的容貌和气息，生怕会被人认出来。”

    “那天玄门拍卖天寂丹，这不是明摆着让大楚各大势力干架吗？我开始有点怀疑天玄门此举的动机了。”

    “人家肯拍卖天寂丹就已经不错了，能不能买到看你的本事，能不能安全带回去，也看你的本事，人家又没有强逼着你买，对吧！”

    “看这架势，各大势力的强者，应该早已隐藏在幽冥黑市之外了。”叶辰摸了摸下巴，“前来接应的强者，必定不会在少数。”

    “看来你还不傻。”

    “那还扯什么淡，我们还不走？”叶辰不由得说了一句，“等到拍卖之后各大势力强者混战，我们多半会成为炮灰吧！”

    “人都去抢天寂丹，谁会搭理我们。”熊二不以为然，见叶辰神色庄重，他还不忘拍了拍叶辰肩膀，以示宽慰，“放心，我来过不止一次，没事儿的。”

    说话间，藏龙阁的大门已经关上了。

    而此刻，喝茶的人，撩妹的人，也都坐的板板整整的，真如熊二所说，二楼那些个代表各大势力的雅间，此刻空空如也，一个人也没有。

    叶辰环视了一眼满座人影，多是生面孔，基本都是易容之后的。

    想到这里，他不由得侧首看了一眼身旁的黑发老者，上下打量了一番，说不定他旁边儿这位就是那正阳宗的吴长青，也说不定这老者就是恒岳宗御剑峰的风无痕变幻容貌之后的模样。

    “我怎么感觉到处都是坑啊！”叶辰唏嘘咂舌一声。

    “那是强者们的事，我们只是一些小虾米。”熊二倒是看得开，说过之后还不忘小声嘀咕了一句，“要是我熊家能拍到，那才是最好的。”

    很快，前方台子上，阳阁老缓步走了上去。

    先是环视了一眼下方，他才清了清嗓子，“拍卖，开始。”

    说着，他从怀里掏出了一个玉匣。

    玉匣虽然是被密封着，但在场人依旧能嗅出缝隙中溢出的丹药香气。

    “筑骨丹，我想它的药效不用我过多介绍了吧！五万底价，每次加价不得少于一千灵石，现在，起拍。”

    “五万。”阳阁老话语刚落，下方就有人举起了牌子。

    “六万。”

    “我出八万。”

    第一颗丹药刚刚拿出来，就引起了哄抢，今日的灵丹灵药的竞拍，必定会进行的如火如荼。

    几轮竞拍下来，筑骨丹被一个身穿青衣的老者以十五万的价格拍走了。

    阳阁老一锤定音之后，再次拿出了一个密封的玉匣。

    “洗髓丹，底价五万，起拍。”

    “六万。”让叶辰愕然的是，第一个出价的竟然是身旁的熊二，这厮双手举着牌子，举得老高，奈何个头儿不咋滴，再举也只有那么高。

    “你老爹没给你洗髓？”叶辰愕然的看着熊二。

    “我给我媳妇拍的，嘿嘿嘿。”

    “哇擦！你丫还有媳妇，我咋没听你说过。”叶辰上下打量着熊二，胖的一坨的熊二，竟然还找了一个媳妇，真是不知道是哪家的姑娘被他拱了。

    “十万。”两人正说间，洗髓丹的价格已经被派到了十万的高价。

    “十一万。”熊二这厮一拍桌子跳了起来，那个嗓门那个大呀！

    “十五万。”接下来的一道声音，直接让这厮怂了。

    “你丫牛逼，老子不要了。”熊二这货气急败坏的，想要继续竞拍，奈何囊中羞涩，或许因为熊家也要竞拍那天寂丹，他的二大爷根本就没有给他太多的灵石。

    见熊二一眼垂头丧气的，叶辰感觉有些对不住他了，若非他借走了三十万，熊二也不至于这么被动。

    自然，让熊二没能拍到洗髓丹，他自然也会给熊二补偿的，洗练经髓并非只有洗髓丹能做到，他也能做到，用真火为熊二的媳妇洗练经髓，比那洗髓丹好了太多。

    “拍不到就拍不到，你媳妇洗练经髓的事，包我身上了。”叶辰笑道。

    “你行不行啊！”

    “那必须行啊！”叶辰拍了拍胸膛，蛮荒炼体用在别人的身上，也不是不可以。

    两人谈话间，下方又有一颗丹药竞拍。

    那是一颗让女人永葆青春的丹药，原以为竞拍的都是女人，不曾想到一帮大老爷们儿和一大票的糟老头子也都争得脸红脖子粗的。

    “目测，这帮人中，有一大半的人都是女人易容的。”叶辰意味深长的说了一句。

    拍卖在继续，阳阁老每每取出丹药，都会惹得下方人声鼎沸，以至于偌大的藏龙阁，似是有一片片海潮汹涌而过。

    随着时间的退意，拍卖会也逐渐接近尾声。

    期间，熊二又出手过一次，买的是一刻壮阳的丹药。

    期间，叶辰大多时间都在睡大觉，没钱只能睡大觉。

    期间，竟然有一颗灵丹，拍到了八十万的天价，最终被一个不知名的强者拍走了。