
　　男人们喝酒撸串聊天，时不时嗷嚎一嗓子，来个群魔乱舞。

　　女人们比较文静，吃着烧烤，喝得是坛子装的桃花酿。

　　夏昭芸浅浅地品了一口，温凉的液体干净凛冽，有丝清甜又带着浅浅的苦，比中午的红酒好喝许多！

　　不知道是不是包里多了一千二百块钱和各种票据，解了她燃眉之急，还是多了记忆后跟宋家撕破脸皮，她一直紧绷神经太疲惫。

　　这会儿夏昭芸完全放松下来，一边撸串，一边美滋滋地喝着桃花酿。

　　霍天颢不是个多话的。

　　他很少参加这样的活动，年少时他要么是用知识填充自己，要么在强身健体，如今开着车天南地北的跑，吃口热乎饭、洗个热水澡都难得。

　　他没有喝酒，大口地吃着肉，时不时灌一口茶水，等吃的差不多时，他侧头一瞧，唇角忍不住抽了抽，眸子里倒是少有地染上笑意。

　　夏昭芸将自个儿成功喝醉了！

　　她眸子雾蒙蒙的，盯着手里的一串肉，嘴巴碎碎念着，时不时凶狠地上前咬一口，脸上都挂着泪珠。

　　他忍不住凑过去听了会儿，越听脸越黑。

　　“男人都是大猪蹄子……脑袋空空浑身上下只有二两肉……”

　　“我要阉遍天下男人，挖他们的眼睛……”

　　这女人不是有对象来着，还怕影响了自己的名声，强调好几次自己的立场。可他怎么听着，她像是从男人身上吃过很大的亏？

　　他望着她那可怜兮兮的模样，内心说不清什么感觉，平时她不是挺能耐嘛，这会儿喝了点桃花酿，就开始哭上了？

　　只是不知道她是真哭，还是又要闹什么幺蛾子！

　　不过这会儿夏昭芸一侧头，看到了他，笑着用油汪汪的手撸他的头，“不过这只狗男人挺乖的，我怎么没有提前遇上你呢？”

　　她笑得很灿烂，身后是摇曳的篝火，真真应了一句话：众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

　　霍天颢心猛地漏跳一拍，该死地被她蛊惑了。

　　就在他愣神的空，夏昭芸摇摇晃晃站起身，吧唧一口亲上他，嘟囔句：“盖个章，下辈子要拐回家……”

　　然后她整个人软倒他怀里睡着了……

　　霍天颢紧抿着唇瞪着她，脸上是风雨欲来的黑沉。

　　让觑到这一切的柳明坤，顿时不敢上前调侃。

　　夏昭芸睁开眼的时候，印入眼帘的是淡粉色的床帐。

　　她眨巴眨巴眼睛，猛地坐起来，额头带着阵阵宿醉的闷疼。

　　她揉着额头，不敢置信地看着眼前的景象，古色古香处处彰显精致格调的屋子让她大脑转不过来。

　　不过下一刻她想起来自己在柳明坤祖传四合院里吃烧烤，夏昭芸赶忙低头查看，见自己身上的衣服皱巴巴地，衬衫扣子都严严实实地系着。

　　她也没有感受到除了头疼口渴外，身体还有什么不舒适。

　　夏昭芸长松口气，同时又后怕不已，真是恨不能拿着刀将自己脑袋瓜给打开瞧瞧。

　　她上一世都经历过那么多凄惨的事情，怎么就不接受教训呢？

　　哪怕她相信啥hao哥，但是男人就是披着人皮的狼，谁也不知道那道貌岸然皮囊下，藏匿着什么样的肮脏。

　　就算他是好的，可是其他人呢？

　　那些大院子弟喝了不少酒，又一向在男女方面不在意，难保一个疏忽她又步入前世后尘。

　　前一脚她还劝别人不喝酒，度数再小也是酒，后脚她扭头将桃花酿当饮料牛饮！

　　夏昭芸下了床，拿起自己的包，哪怕里面多了一千多块钱，心情仍旧不美好。

　　“起了？过来洗漱，待会吃完早饭我送你回去，”霍天颢已经锻炼一圈回来了，手里拎着油条包子豆浆和豆腐脑，见到她视线淡淡地从那粉嫩的唇瓣划过。

　　夏昭芸知道自己如何也怪不了他，深吸口气将各种复杂情绪暂且压下来，怏怏地点点头。

　　简单洗漱后，她收拾好自己默默地吃饭，放下碗筷，夏昭芸低垂着眼睑说：“反正今天我也是缺勤，颢哥直接将我送到公交总站，那里有直通我们厂区的车。不麻烦您了。”

　　霍天颢紧抿着唇瓣，冷冷地嗯了声。

　　俩人沉默一路，到了公交总站，夏昭芸直接在大门口叫停，从座位上滑下来递上头盔，望着墨蓝色头盔仍旧遮挡不住清俊冷冽的男子。

　　她忍不住轻笑着说：“颢哥，我很高兴认识您，给您添了不少麻烦，希望您别放在心上。”

　　“往后咱们遇上的机会也不多，什么装作不认识的话，我也就不多提了。不过，我听您一直强调自己东南西北的跑，是大车司机。”

　　“那请您多多保重，开车之前一定不要喝酒，不能疲劳驾驶，哪怕其他人开车您待在副驾驶上，也不能睡得太沉。将自己的安全托付给别人，这是最愚蠢的行为！”

　　“您一定一定要记得，您不是一个人，哪怕不准备结婚生子，京都都有挂念您的人。为了这些亲朋好友，您也要对这个世界充满热爱与留念呀……”

　　说完，夏昭芸见自己要乘坐的公交司机上车了，连忙冲霍天颢挥手，跟兔子似的蹭地跑远了。

　　霍天颢目送她离开，胸口带着一股沉闷，就像是这五月阴沉上来的天，总泛着股不痛快。

　　他果然不能寻个女人，谁摊上这种女朋友，那真是操不完的心，跟一个陌生男人扒心扒肺嘱咐一通，换成旁人，不立马将这小女人扛回家？

　　在原地也不知道气什么，他瞪着车从门口驶出，而那个小女人一张笑脸地跟旁边的人搭上话，明明靠着车窗，都没再丢给他一个眼神。

　　这迫不及待甩关系的架势，让他啧了声，摩托一个甩尾掉头走了。

　　夏昭芸一路上真得是眼观六路耳听八方，手搭在包上，又不能让人觉察到自己的紧张，拉着旁边的婶子说笑。

　　等抵达厂区的时候，她才长长松口气，只是抚摸着厚厚一沓钱，又有些发愁。

　　她现在住宿舍，一屋子六个人，虽然有个带锁的木箱子，但也有丢东西的。尤其是她这笔钱的来路不能透漏，丢了钱一报数额，谁信？

　　毕竟她给自己树立的是，被宋家扫地出门、遍体鳞伤、受尽委屈、被剥削的小可怜形象，是不可能有钱的！

　　再者她不喜欢自己的生活时刻被人围观，略微改善下生活，都要被一众羡慕嫉妒恨的目光洗礼。

　　夏昭芸蹙着眉头略微思索下，身子一转往妇联去了。

　　要说厂子里什么部门没有实权，但是人脉广话语重的，那非妇联和工会莫属了！这两个部门一管内一管外，是实实在在的厂里“管家”。

　　妇联也在总办公大楼一楼占据了间不小的办公室，六张办公桌椅整齐地排成非字，靠墙的地方是一溜的档案柜，各种打扫、洗漱、茶水等等工具也都十分有条理整洁地摆放着。

　　刚收拾完，众人倒上茶忙活手里的活，纳鞋底、织毛衣、勾杯套，总不会让自己闲下来。

　　“小夏同志？”见到门口笑意盈盈的人，一个老大姐瞧见，赶忙热情将人让进屋，“快进来坐，自从你离开宋家，我们都十分关注着你。”

　　“是不是遇上什么困难了？跟大姐和各位婶子们说，能解决的，咱们肯定要争取……”

　　众人都围上来，尽量表现的和蔼可亲，递上上好的茶水，还有糖果和点心。

　　夏昭芸抿唇笑着谢过，捧着缸子迟疑下，在众人鼓励的目光中，深吸口气小声说道：“婶儿、大姐，我想先申请一间单身宿舍。”

　　“我打定主意不结婚了，所以肯定没法排队等着分房子。但是我不能等年龄大了，还跟小姑娘般抢宿舍住吧？”

　　“我知道我刚入职两年，工龄浅没有资格申请，但我想问问自己掏钱能租一间吗？我慢慢攒钱置办家伙什，等东西置办差不多，手里有了闲钱，最多明年，就能领养一两个孩子了。”

　　说到这里，她脸上泛着浅浅的绯色，“我没有天颢哥的本事，能为厂子和组织做出多大的贡献，但是我能尽自己微薄之力，比如领养一两个孩子，让他们免于童年不幸，健康快乐成才，再投入到厂和组织的发展建设中……”

　　一群妇女们被她这种小人物默默奉献的精神给感动了，手掌呱唧拍得响亮。

　　听的夏昭芸都有些尴尬了，自己这么说，其实就想要搬出去而已！

　　至于孩子，她自己苦日子还没过够，需要一个麻烦加身吗？

　　她可是看见亲生儿女都不孝的，这种半路母子、母女关系就牢靠？

　　只要过了眼下这关，她搬出来，其余的事情再说。

　　“这样吧小夏同志，你先回去，我们几个跟领导汇报下情况，商量好解决法子再去寻你。你放心，我们铁定不会让心里装着厂子和组织的烈士遗属凉了心……”最后妇女主任拍板道。

　　夏昭芸也感动地点头，一阵谢谢，还表达了之前妇联替自己从宋家讨回公道的事情，深切地感恩之情！

　　等人一走，妇联众人一阵唏嘘，“这么好的孩子，宋主任家怎么就下得去手？俩儿子才有的一个娇娇软软漂亮闺女，任是硬心肠的人，不也把小夏同志疼到心坎儿里？”

　　“你们瞧他们稀罕亲生闺女的样子，再看看小夏同志和他们的模样，估摸着他们早就知道这事儿了，又不能说出去，可不就关起门来对这孩子撒气？”

　　“这哪里是养孩子，分明就是将人当成了仇家。搁在心胸狭窄的孩子身上，不定跳几次池塘了……”

　　“唉，可惜了，要是当初没有宋家的专制霸道，你们说小夏同志跟小霍英雄成了，会不会多了一对令人羡慕的小夫妻，也少了一抹英魂呐？”

　　她们气愤地吐槽一通，觉得小夏同志都寻上门来了，那妇联一定要拿出态度办这事，不仅要办，还得办好！

　　夏昭芸背着一千二百块钱和一众票子的巨款，溜达到了顶层的广播室。

　　贺青冉这会儿正磕着瓜子玩呢，见她来了，哎呦一声，拍拍手上的细碎，笑着上前围着她转圈：“您老打哪里来呢？我参加金话筒初赛，也没有消失一天一夜呀。”

　　夏昭芸瞪了她一眼，坐下来，长叹口气，“这说来话长了，都怪我年轻气盛……”

　　贺青冉继续嗑瓜子，眼睛满是八卦的闪光。

　　夏昭芸轻笑下扬眉道：“就是不告诉你！”

　　她现在努力改邪归正，与其自己随便编个借口，不如一句话都不说。

　　毕竟扮演人对象的事，不怎么光鲜，有损自己的名声，毕竟这个年代对男女关系容忍度很低。

　　她就不拿这事挑战闺蜜的接受能力了。

　　贺青冉倒是也不在意，谁没个秘密呢？“对了，刚才文化部来电话了，咱们俩还有张同志都晋级了，五天后进行复赛！”

　　夏昭芸点点头，对这个结果并不意外。

　　俩人吃过午饭回宿舍的时候，妇联的主任就亲自寻来了。

　　“霍主任您好，”夏昭芸将饭盒递给贺青冉，笑着走过来。

　　“你真打算守着天颢过日子？”霍红青示意俩人去旁边的小林子走走。

　　林子里的树木繁茂，倒是能遮住头顶上的烈阳，风吹拂过去，勉强可以让人感受一抹荫凉。

　　夏昭芸轻笑着点头，浑身上下没有一丝被生活苛待留下的苦涩，反而像是沉淀后的桃花酿，让人总是忍不住受她的影响，内心带着坚定而平淡的幸福。23sK.com

　　“霍主任，咱们厂里职工很多，我入职两年，见过、听过的人也不少，但是没有一个男子，像是天颢哥一样，能让我感觉到心安与希望。”

　　“我觉得人一辈子很长，不一定要将自己局限在婚姻里。我现在因为宋家和天颢哥的事情，有些疲惫，只想投身舞台干事业。”

　　“我想除了天颢哥能容忍我的一切缺点，没人乐意娶个为了跳舞不想生孩子的娇娇女吧？”

　　霍主任轻叹口气，“你应该知道我是天颢的姑姑吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十六章 六十年代文工团一姐（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 