    “哎，如今只靠我们显然不行了，只能求助于外力。”梅度开口了。能成为从事之人，他的确是有独特的本事，他这一说话，也将梅季直和梅季龙的目光吸引了过来。

    还是梅季直发问道：“梅度，你说的是可是去寻求狄人的帮助？”

    “没错。这些年来，我们一直和他们有着生意上的往来，甚至为了讨好他们，我们不惜低价卖给他们粮食，不就是为了有一天我们梅家出现危机的时候，可以寻求他们的帮助吗？在某看来，现在时机已到了。”梅度用着十分确定的口气说着。

    “这个...”梅季直听后变得犹豫了起来。一旦要请狄人帮助的话，想必梅家付出的代价也不会太少，更重要的是，一旦事情爆光的话，那他们梅家可能就被整个大乾排除在外，也就只能靠着北狄这颗大树，真若如此，梅家的未来会何去何从，谁又知道？

    看到家主还在犹豫，梅度忍不住的说着，“我们不能在等了，不然的话一旦吉王想要像对付崔家一样对付我们的时候，我们便失去了向狄人求助的机会，若是那样，当真就是梅家的大祸临头之日了。”

    经梅度这般一说，梅季直也有了决定。“不错，我们不能被动的等待，我们要做好两手准备。那这样，梅度呀，你动手去做吧，需要什么支持只管开口便是。”

    “好，回头某就差人先向狄人送信，试探一下他们的态度，合适的时候某会亲去一趟与他们进行详细的商谈。想来我们出得起价钱，狄人是有可能会帮助我们的。”梅度一脸自信的言道。

    “就这样办吧。”梅季直点了点头。

    倒是梅季龙很想说一些什么，他天天在军营之中，对于新吉州军的厉害有着最为直观上的认识，正因为此，他并不认为凭着狄人可以胜得了吉王殿下。只是一想到，就算是向狄人求助，也非是一朝一夕间可以做到的事情。眼看着一个多月后就要下雪了，最快也要等到明年了，或许那个时候，情况有所改变，忠王或许会对吉王动手，就不需要向狄人求助了也是说不定的吧。

    ......

    大梁城皇宫。

    天子卫安插人吉州之人终于传回了消息，一份详尽的奏折，也将唐傲到达吉城之后的所为做了具体的一个阐述。

    打开了奏折，乾文帝是津津有味的看着，待好一会之后，这才放下，然后递给了一旁的严福，嘴上还说道：“看到没有，三战三胜，吉王还是很有想法的一个人，也怪不得那些朝臣和权贵们会如此的惧怕于他了。”

    严福也是一目十行的大概看了一眼奏折，随后放下连忙答腔道：“要说这也是那些人逼的，原本吉王殿下就想好好的赚银子，可有些人就是因为妒忌，看不惯，总是下着各种圈套给吉王殿下。”

    “哼！这些人都是鼠目寸光，他们眼中只有眼前的利益，如果全部肯为朕所用的话，大乾早就强大起来，到时候横扫八荒，整个天下都是我们的了，他们想赚钱的机会不就更多了吗？”乾文帝说起这些的时候，脸带着怒容。

    “是的，陛下所言极是。这些人就是没有眼光，眼睛总是盯着眼前的一亩三分地上。”严福继续附和的说着。

    “好了，不说他们了。”乾文帝似乎怒这些人不争气一般，不想再提他们，反而问起严福让护国侯陆志训练骑兵的情况。北面有了吉王唐傲给忠王添乱，看奏折中所说，忠王似乎认可了这个局面。如此一来，对方的实力大大削弱，就难以在对大乾形成什么威胁，至少不解决了吉王唐傲，忠王是应该不敢想着出兵大梁城之事。

    这样的大好局面之下，乾文帝也要考虑练兵出兵之事。一旦等到骑兵练好的那一天，他就会出兵南下，他的第一个目标都定好了，便是齐王袁泰楼。

    之前与晋军在定州府一战，原本齐王是准备派兵来援助自己的。可是后来事情突变，晋王主动请罪之下，这个齐王就吓得缩了回去，甚至连见乾文帝一面的勇气都没有，这也让他看出了对方的虚弱。

    想到袁泰楼也老了，这还是父皇乾景帝时期的人物。人老就会胆小怕事，那就正好拿齐王开刀。而一旦胜了齐王，得了鲁、苏、徽、浙四州的话，他的势力就可以连成一片，那时便可以考虑向西蜀王沐塔进军一事，便有望可以真正的统一大乾了，那时才是真正的天下之主，那时他便是天下最有权威之人，会引得万邦来朝，自己的名字也将铭记于史书之中，想想是何等的威风。

    “陛下，护国侯正在日夜不停的操练，前些日子传来消息，说再有半年应该就可以成军了，而且现在战马还是不够，肯请陛下在拨给他们一批。”严福把护国侯的请求借机说了出来。

    “还不够吗？不是已经拨给他们六千战马了吗？”乾文帝闻言皱了皱眉头。

    “是的，但这六千战马最多就能训练出六千骑兵了，倘若是长途跋涉的话，怕最多只能一半成兵，一旦遇上大战的话，远远不够。”严福想到护国侯当时之言，这便将原话说出。

    “那他还要多少？”乾文帝出声问着。

    “当然是越多越好，护国侯说，最好可以再拨一万匹，最少也要五千匹，不然的话，形成不了规模，便无法在战时建奇功了。”严福继续低头说着。

    摇了摇头，乾文帝开口说道：“一万匹是不可能的，朕已经听说，现在蛮人和拔汗那部的战马都开始紧缺了。这样吧，回头给吉王写道旨意，让他想办法在弄五千战马过来。他不是喜欢银子吗？少不得他的好处便是。”

    这一刻，乾文帝又想到了唐傲，在想如果他在身边的话，或许一万战马也不会是什么问题吧。可又一想到，他离开大梁城，去北方牵制忠王，同样也有很大的作用，这便又将是不是将唐傲调回的事情放了下来。

    唐傲现在可不在是忠国公，而是当朝的四皇子殿下。如果让他回到大梁城的话，势必有些人又会生出害怕之心，朝堂之上难免又会出现种种的乱局，这可不乾文帝想要看到的。他现在一心想的就是如何的征战藩王，将失去的地盘重新的抢回来。为了这个大业，其它人、其它事都是可以放下的。

    ......

    吉州。

    梅家派人到了知州府，同意打开粮仓放粮，同时降低粮价。事情报到唐傲耳中的时候，他十分的满意。

    说起来，唐傲是不愿意用行政的手段干涉商事的，甚至他以前还很反感这样的事情发生。但是在其位，谋其政，为了吉州的稳定和快速发展，有时候就不得不动用一些特殊的手段了。

    “韩长史即然来了，就请一并座下听听好了，对了秦从事，你继续说。”唐傲的目光看向着面前一位近四十岁，面相忠厚之人笑说着。

    唐傲对面之人便是原吉州长史，现任吉州从事秦顾本。

    秦顾本是少有的原吉州留用官员，更重要的是，他的身后并没有什么权贵的支持，也就是说他出身卑微，完全是靠着自已的能力走到这一步的。

    当然，也不是说没有人提携他。完全还靠着推举制，还没有科举制的时代，想要为官没有人扶持是不可能的。初入官场时，秦顾本的介绍人就是上一任的吉州知州，但对方年纪太大，早已经作古，使得他成为了无根之萍。

    正是这样一个人，却可以牢座前长史的位置，就可以看出来，他的能力如何了。事实上，之前州府的许多事情都是他在去做，周鹤也很重用他，愿意利用他的能力，但只是并不信任他而已。不然，这一次算帐的时候，秦顾本也不会不受其连累了。

    说了这么多，就是要说明秦顾本这个人有能力，且还可用。

    正缺少人才的唐傲，即是让他碰上了这般的大才，又怎么可能会放弃使用。虽说是将其由长史降为了从事，也只是因为双方接触时间不长，还无法做到互相信任而已。一旦真成为了自已人，可以预见，被重用也是迟早的事情。

    唐傲想重用秦顾本，秦顾本愿意为其效劳吗？

    答案自然是肯定的。

    古人一直就有，学得文武艺，卖与帝王家的想法。

    秦顾本少时好学，且有所成绩，更有实践经验，他做的这一切不就是为了有一天可以出人头地，光宗耀祖？唐傲怎么说也是当今皇帝的四皇子，论地位，可是比已死的周鹤和侯地府他们强多了，这让他从心理上就很容易接受吉王唐傲。

    更不用说，入主了吉城之后，唐傲在短时间内所做出来的种种举措，更是深得民心，也让秦顾本十分的佩服，那就没有不为所用的道理。就如现在这般，他就毫无保留的把自已对于吉州的了解全数的讲了出来。

