    当宫中诏令下到东厂时，韦大宝瘫坐在椅子上，心中五味杂陈。

    他被调回内廷司，而管事之位由魏忠贤担任，他和萧景继续合作的事被海大富知晓，所以海大富才会狠下心来。而韦大宝思前想后，终于明白，这是魏忠贤设下的圈套，等着自己往下跳啊！

    说也巧合，就在韦大宝思索时，意气风发地魏忠贤走进了房间，看着这间明亮宽敞的书房，从今以后就是自己的了，偌大的东厂，也都归自己负责，他的笑容就没有合拢。

    看着依旧高坐于上位的韦大宝，魏忠贤没有了往日的恭敬，笑眯眯道：“韦公公，还歇着呢，要不要本官替你收拾行囊？”

    韦大宝心中窝火，咬牙切齿道：“魏忠贤，很好！很好！咱家小觑了你，不过你以为坐上东厂管事就相安无事了吗？咱们走着瞧！”

    魏忠贤根本不惧他，笑眯眯道：“韦公公，说话之前可要动动脑子，你被调走和本官上任，皆是海公公的主意，所以你要埋怨的人另有他惹。另外作为韦公公曾经的属下，本官有义务提醒韦公公，东厂管事的位置容易拉仇恨，如今你被调去内廷司，走夜路的时候可要小心了哦！”

    “你敢威胁我？”韦大宝大怒。

    魏忠贤冷哼一声，喝道：“时候不早了，本官就不送韦公公了！请吧！”

    韦大宝气得浑身发抖，但是他已经不是东厂管事，只能将恨意藏在心中，然后找机会报复！

    目送韦大宝气急败坏地离开，魏忠贤坐上了上首，一脸地陶醉。

    萧锐正在府中和萧炎聊天，突兀地听到系统传来的提示音。

    “叮咚…魏忠贤和宿主的纠缠值+20，当前纠缠值85/100。”

    萧锐立即笑了，看来坐上管事之位，就拉近了两人的关系。相信等自己坐上太子之位或者他坐上掌印之位，那纠缠值便会满值，从而转化为忠诚值。

    “七哥，你为何笑得如此不怀好意？”萧炎看着萧锐，询问道。

    萧锐回过神，道：“你马上就要离开京都了，我自然高兴啊！”

    萧炎撇撇嘴，道：“咱们可是兄弟啊，你还真是幸灾乐祸。不过父皇的旨意为何还没下来？”

    陛下已经同意，任命萧炎为杭州刺史，算算时间，旨意也该下来。毕竟再不下来，这就要过年了。

    萧锐最近太忙，都忘了已经进入腊月，马上就要过年了，此时大街上已经有过年的气氛了。

    “最近发生的事太多，想来父皇也不急于一时。”萧锐随口一说，至于陛下的用意，其实很好猜。

    一旦白虎候回京，就不仅仅是熙国公贪赃枉法那么简单了，而是牵扯通敌卖国，周氏门阀倒塌，再加上楚王喜当爹，如今更是成为京都百姓的笑料，他已然失去了争夺太子之位的资格！

    所以，陛下想拖拖，到时候让他和萧炎一起外派为官，也算给他留足了脸面。

    不过嘛，两个皇子一同外派，哪有三个皇子一同外派来的精彩？

    萧锐的计划可没有结束，魏忠贤担任了东厂管事，接下来就要想办法对付萧景了。

    “对了七哥，连川给我来信了！”这时，萧炎响起一件事，说道：“如今陛下赐婚，让七哥迎娶流萤姐和若雪姐，但是你想过若曦姐姐的感受吗？”

    萧锐的嘴角抽了抽，这话说的，好像自己始乱终弃似的。

    萧炎又道：“连川的信中虽然没有埋怨，但是我品出了忧伤、惋惜，和对若曦姐姐的关心以及对七哥的失望！”

    卧槽！不愧是好基友，从字里行间就能品出这么多的情感，萧炎何时变得这么厉害了?不过转念一想，他们眼神交流都能聊个天花乱坠，这也就不奇怪了。

    “你别跟着添乱了，我现在刚求陛下赐婚，若是再去招惹若曦，拉拢了忠勇侯，父皇怎么看我？世人怎么看我？你让咱们的其他兄弟怎么看我？”萧锐解释道。

    萧炎抓住了萧锐的话外意，惊喜道：“我就说嘛，七哥如此贪财好色，岂会放过若曦姐？”

    萧锐瞪了他一眼，骂道：“滚！”

    萧炎则掐着手指计算：“冠军侯、忠勇侯、首辅大人、宋侍郎、崔侍郎、郭侍郎…哎呦喂，七哥，你现在真厉害！所向披靡谁能阻挡，成为太子，更是指日可待啊！”

    萧锐没好气道：“感觉你比我还兴奋啊？谁说势力大就一定会成为太子？成为太子就一劳永逸？”

    萧炎一本正经道：“二哥是悲催了，我已经主动放弃。剩下几人中，晋王萧烈、吴王萧泽、端王萧峰，哦，还有景王萧景，他就算了。大哥、三哥和四哥三人中，我感觉也就三哥能和你较量较量，但必然也不是你的对手！”

    萧锐笑了笑，事情真像萧炎说的这么简单吗？

    还是那句话，浑水之中藏大鱼，高手都喜欢藏拙，只有傻子才会显摆。而且随着萧锐的深入调查，京都暗处隐藏的势力才缓缓浮出水面而已。

    送走了萧炎，萧锐请来了郭嘉和贾诩。

    “算算时间，养由基应该到达兰陵府了！”萧锐说道。

    前几日，萧锐有点思念萧青青，便派养由基去了兰陵。

    而且萧青青是被汝阳王送回了兰陵祖地，对自己和对外，却宣称是替其母亲礼佛，是何用意令人捉摸不定。

    另外，萧锐早就怀疑汝阳王和当时刺杀自己的刺客有关系，试探之后也发现他有问题，所以才让养由基去兰陵查查看，最好能见到萧青青。

    而在萧锐和郭嘉巡视州府时，贾诩也没有闲着，其中派遣吕仙调查汝阳王，可惜对方警惕，并未查到什么可靠的证据。

    郭嘉和贾诩点点头，贾诩道：“兰陵郡主必然是知道些什么，不然不会被汝阳王送回祖地。另外，汝阳王藏得比较深，毕竟如果藏得不深，岂能瞒得过陛下的耳目？”

    郭嘉则道：“汝阳王到底有何阴谋，这是当务之急需要弄明白的。”

    “你们说，汝阳王会不会想谋朝篡位？”萧锐显然是电视剧看多了，想法比较惊人。

    贾诩和郭嘉对视一眼，却皱眉摇头。

    “汝阳王虽然是四大郡王之一，还有天下兵马大元帅的虚名，但是没有虎符，他根本无法调兵遣将！而且就算有了兵，不是自己培养的，谁会跟着他谋反啊！所以他怎么谋朝篡位？”贾诩说道。

    萧锐又道：“那会不会是敌国的奸细？就像燕国的平南王韩行，竟然是我外祖母送去燕国的棋子！”

    郭嘉则道：“这个有可能，但万事有因有果，他如果勾结外敌，那必有所求，但汝阳王是聪明人，他只有一个闺女，而且自己已经做到郡王，再往上除了皇位还有什么值得奢求的？所以我想不出来他所求什么。”

    萧锐点点头，道：“那就让吕仙继续盯着，另外注意养由基的回信。明日齐国的使团就会来到，我这位亲舅舅，不知扮演什么角色，两位先生到时随我一同迎客吧。”

    “是！”两人起身拱手应答。

    午后，萧锐用过餐后，宫中的旨意就来了。

    原来是陛下赐婚的旨意下来了，钦赐萧锐明年三月十五和诸葛流萤、李若雪完婚。与此同时，赐婚的旨意也下到了冠军侯府和李明冲的府邸。

    婚事敲定，萧锐也算是准新郎了。

    而让萧锐没想到的是，他刚刚接完旨意送走内侍太监，却突然收到了楚王府的邀请函。

    邀请函上的内容很简单，楚王设晚宴，邀请萧锐过府一叙，有重要的事情商谈。

    送邀请函的是楚王府的管事，他说这是楚王亲笔所写，务必请咸王殿下亲至。

    萧锐犹豫了一下，猜不透萧一恒耍什么阴谋，莫非是鸿门宴？

    对萧锐而言，去不去都没关系，但是萧锐还是想看他耍什么花招，便答应了下来。

    为了安全起见，萧锐带上了李元芳和典韦。

    夜灯初上时，萧锐乘马车来到了楚王府。

    楚王府门前，和往日的繁华、大气相比，突然显得萧条。

    管事直接邀请萧锐进府，来到会客厅时，就看到萧一恒独自饮酒。

    只见他衣衫不正，长发披散，独自坐在这里喝着闷酒，神色潇洒。以前多意气风发的一个人，突然遭逢打击，竟然变成这个样子。

    “二哥！”萧锐拱拱手，叫了一声。

    楚王放下酒壶，抬起头看向了萧锐，那醉意朦胧的眼中突然弥漫怒色，低吼道：“咸王！”

    看到他这么模样，萧锐问道：“楚王请我来，就是想发泄内心怒火的吗？若真是这样，那弟弟高看你了！”

    楚王一怔，随即哈哈大笑，道：“你以为扳倒了我外祖父，抢走了李氏门阀的支持，就能打败我？做梦！我依然是父皇嫡子，我母亲乃是一国之母的皇后娘娘！”

    萧锐点点头，不想和他争论。

    等白虎候回京，周氏倒塌之时，就连皇后都会受到一定的牵连，现在的萧一恒，根本不了解自己正站在悬崖峭壁上，还以为自己很牛掰，有种病入膏肓时大吼一声，不要拦着我，我还能嗨。

    这时，萧一恒又道：“纵观天下权贵，哪个人、哪个家族身上没有罪孽？这次被你抓到了我外祖父的罪证，所以才能扳倒他，我虽然愤怒，但是不恨你！我恨的另有他人！”

    说到最后，萧一恒怒目圆嗔，浑身充满了戾气。

    “你恨八弟？”萧锐问道。

    “没错！萧景其心歹毒，让我出丑，毁我名声，沦为百姓笑柄，我若不报仇，本心如何安稳？”萧一恒咬牙切齿。

    萧锐眉头一挑，笑道：“二哥说有要事商谈，莫非是想报仇？让我帮你一同对付景王？”

    “七弟不愧是七弟，聪明绝顶，一猜就中！萧景不是奢求太子之位吗？我要让他永远得不到！”萧一恒恶狠狠说道。

    萧锐反问道：“二哥是不是找错人了？我害了你的外祖父，你反过来要和我合作？而且我为何要对付八弟，又为何要帮你报仇啊！”

    萧一恒道：“你的目标是太子之位，任何皇子都是你的敌人！另外，你若答应我，我可以告诉你一个秘密！一个让你心动的秘密！”

    “什么秘密？”萧锐问道。

    萧一恒神秘一笑，道：“都说你母亲容妃是病逝，但真相真是的吗？我知道一个人，很可能和你母妃之死有关！”

    萧锐立即坐直了身体，脸上弥漫了冷意。

    “不要这样看着我，我说的句句属实，若有假，不得好死！这个秘密如何？”萧一恒吃准了萧锐。

    萧锐虽然从夏皇和叶浅英、白素真那里知道了自己母亲的死亡之谜，是赵皇为了灭口，暗中指挥人下慢性毒药，一点点残毒，最终药石难医去世，但是赵皇不可能亲自动手，必然是假借他人之手。

    曾被杀死的景秀禅师，他曾是自己母妃身边的护卫，除了他以外，必然还有其他人参与，甚至是这后宫之中藏着一位和赵皇勾结的主使！

    萧锐怀疑过皇后周湘云，怀疑过皇贵妃林玉儿，怀疑过已经逝世的孝慎太后，甚至是其他贵妃，但是没有证据只是怀疑，又能怎么办？

    相信就连陛下也是怀疑，总不能把后宫嫔妃全部杀了吧。

    如今萧一恒竟然知道一些内幕…

    “好！我可以答应你，和你一同对付景王。只是我怎么相信你说的秘密是真的？万一你在利用我呢？”萧锐反问道。

    萧一恒喝下一口酒，道：“我可以起誓！另外，萧景若是身败名裂，对你而言也是好处，你又少了一个对手，何乐而不为呢？”

    萧锐点点头，问道：“好，那就这样一言为定。现在能说说你准备如何对付萧景了吗？我又如何帮你？”

    “我自有谋划，到时会和你说明。”萧一恒笑容阴沉，看起来是一心思的想要对付萧景。

    萧锐便道：“那好！那我静候佳音！告辞！”

    说罢，萧锐转身就走。

    谁知，离开楚王府时，却突然看到李府的马车停靠，李秀儿正从马车中缓缓下来。