    乔育捋着胡须，开心地笑了起来。

    张昭愿意为陆玄效力，这是好事情，值得庆贺。

    乔育安排人开宴，侍从端着早就准备好的酒肉菜肴进入。有张昭和陆玄的约定，气氛更加融洽。

    一场宴席，宾主尽欢。

    张昭吃饱喝足后，放下手中的筷子，正色道：“陆公子，老夫还有一件事要说。”

    陆玄坐直身体，说道：“子布先生请说。”

    张昭说道：“陆公子想要成就一番事业，离不开人才。常言道，海纳百川，方能成其大。所以你未来，必须要有足够的人才。恰好在舒县，老夫知道一个大才。”

    陆玄问道：“谁呢？”

    张昭回答道：“舒县周家的周瑜，年纪不大，才二十岁。周瑜满腹经纶，见识不凡。如果你能得到周瑜的辅助，必定如虎添翼。”

    “进一步说，周瑜替你效力，周家自然为你所用。”

    “这是百利而无一害的。”

    “唯一的问题是，周瑜和孙策是结拜兄弟，不容易笼络，你需要费心思。”

    张昭微笑道：“我只是提出建议，至于陆公子愿不愿意采纳，那就看你自己的意愿了。”

    乔育不等陆玄回答，直接道：“贤弟，你的建议没用。”

    “为什么？”

    张昭脸上露出意外神色。

    乔育解释道：“周瑜已经答应了为贤侄效力。”

    “啊！”

    张昭惊讶出声。

    陆玄有才华、有能力，也有见识，张昭已经认可，包括张昭自己，都已经决定了要为陆玄效力。

    可是，陆玄招揽了周瑜。

    这是什么时候的事？

    周瑜那小子的性格，张昭一清二楚，极为骄傲，看不起一般的人。这样的人眼高于顶，即便陆玄招揽，也很难成功。

    张昭心中震惊，问道：“到底是怎么一回事呢？”

    乔育这一次，没有让陆玄解释，直接替陆玄说了孙策在路上埋伏的事，又说陆玄将计就计要诛杀孙策……大体的情况说完，乔育道：“贤弟，周瑜和孙策割袍断义后，为贤侄效力。”

    张昭听得惊叹不已。

    陆玄对袁绍和曹操的分析，可以说是鞭辟入里。

    这是陆玄的眼界和智慧。

    这一次，陆玄早早的做出预判算计孙策，借机笼络周瑜，手段太高明了。

    留下周瑜，就等于留下了一个大才。

    怎么都划算。

    至于约定的三年，如果陆玄三年都无法让周瑜归心，那就太失败了。

    张昭在这一刻，心中的想法又发生了变化。

    他期待陆玄自立。

    一旦陆玄自立，他就有了施展才华的机会。

    张昭看向陆玄，郑重道：“陆公子的手段，在下佩服。”

    陆玄谦虚道：“先生过奖了。”

    话锋一转，陆玄又和张昭、乔育交谈一会儿，就主动道：“乔叔、子布先生，我约了周瑜见面，就不逗留了，告辞。”

    乔育笑道：“大丈夫以事业为重，去吧，忙你自己的事情去。”

    张昭道：“陆公子慢走。”

    陆玄又揖了一礼，就离开乔家，回到了太守府。

    陆玄安排人去通知周瑜，没过多长的时间，周瑜进入后院，拱手道：“陆公子。”

    陆玄笑道：“公瑾请坐。”

    周瑜坐下来，正色道：“陆公子找我谈事情，准备谈些什么呢？”

    陆玄神色轻松，说道：“谈一谈赚钱的办法。”

    周瑜一脸的古怪神情，正色道：“陆公子是陆家的继承人，陆家有充足的钱财，你要用钱，直接调动就是。而且陆太守执掌庐江郡，也有不少的钱财。”

    “陆公子身份尊贵，何必要亲自去赚钱呢？大丈夫生于天地之间，却执着于这些蝇营狗苟的经商手段，实际上，都是拉低了自己的格局。”

    周瑜说道：“在其位，谋其政，我为陆公子效力，就必须劝谏。”

    陆玄摇头道：“公瑾的看法，我不赞同。”

    周瑜问道：“理由呢？”

    陆玄缓缓说道：“人活在世间，离不开一个钱字。吃穿住行，需要钱。进一步说，我要养军队，更需要钱。军队士兵的俸禄、武器、战马物资，哪一项能离开钱呢？”

    “赚不到钱，没有利益的驱使，谁会替你卖命呢？”

    “靠喊口号，那是白搭。”

    “所以必须要赚钱，有了足够的钱，才能做事。你说经商是蝇营狗苟，我更是不赞同。”

    “君子爱财取之有道，合理赚钱，没什么不好的。”

    陆玄掷地有声道：“陆家是吴郡的大族，的确有一些财产。可是我要做的事，更希望是我自己去做，不希望依靠他人。难道公瑾想被人说，是靠周家的支持，才能做出一番事业的吗？”

    “当然不！”

    周瑜摇头回答。

    他这一刻，也是恍然大悟，明白了陆玄的意图。

    陆玄的一番话，让周瑜有种醍醐灌顶的感觉，想通了一些事。

    周瑜沉默了一会儿，继续道：“陆公子赚钱的打算，我认可了。只是想赚钱，并不容易。天下间最赚钱的生意，盐、铁最赚钱。可是凭我们，掌握不了这些。”

    “不，我不靠盐铁赚钱。”

    陆玄摇头回答。

    周瑜心下好奇，问道：“不靠盐铁赚钱，从哪个方面来赚钱呢？”

    陆玄脸上多了一丝笑意，阐述道：“我打算卖酒，盐、铁、酒，这三类是最赚钱的，也是赚钱最快的。盐和铁涉及到的利益太大，势力也盘根错节，我们无法介入。酒就不一样，我们能轻易进入。”

    “不妥，这不妥。”

    周瑜忙不迭的摇头。

    他迅速说道：“天下间的酒水，各家有各家的酿造方式。陆公子即便有独特的酿酒手段，实际上，也难以打开销路。我认为，你要靠卖酒赚钱，不可能办到。”

    “不，能办到。”

    陆玄很笃定的说话。

    他眼珠子一转，忽然计上心来，笑说道：“公瑾，不如我们打个赌怎么样？”

    周瑜问道：“赌什么呢？”

    陆玄身体稍稍前倾，说道：“如果我借助卖酒，大赚特赚，赢了公瑾，你我的三年之约，就此作罢，公瑾自此就为我效力。如果我输了，三年之约也取消，公瑾随时可以离开。”

    在陆玄眼中，三年之约是挽留周瑜的一个形式，一个安抚周瑜的手段。

    关系拉近，就要进一步处理掉，不需要这个时间了。

    这是陆玄的打算。

    用打赌的玩笑方式，把赌约消除，进一步消除和周瑜之间的隔阂，夯实双方的关系。

