
　　大乾王宫。

　　此时，王宫内已经乱成一团，宫女太监窜逃，李家的其他几位王室老祖，得到消息之后，也早早的离开王宫。

　　他们虽然是老祖，也只有先天境后期的实力，终其一生都没能达到气引，更不用说踏入气变境了。

　　如今，他们最强的老祖宗死了，李峥重伤逃亡，金龙军全部投降。

　　王城危矣，李家气数已尽！

　　王陵后山。

　　李腾跪在李轻的墓前，双目通红。

　　他父亲刚没有下葬几天，就传来大伯逃亡，二伯死亡，老祖宗死亡的消息，这一连串的消息，让他备受打击。

　　“爹，你好生安息，孩儿曾经对天发誓，要替父报仇，否则誓不为人，可眼下，孩儿根本就没有实力替你报仇！”

　　说到这里，他突然停顿了，从纳戒当中拿出一把长剑，割下自己头上的一缕长发。

　　“今日，我李腾割发与你断绝父子关系，你李轻不再是我父亲，我也不用再报这杀父之仇了！”

　　说完，他在李轻的墓前连磕三个响头，便头也不回的离开了。天籁小说网

　　他们李家老祖宗都死了，他还有什么勇气去亲手杀死王峰，替父报仇？

　　这仇不报也罢！

　　....

　　此刻，重伤逃走的大乾君王李峥，早已经恢复了伤势，和五位老祖会和了。

　　“砰！”

　　李峥的五指冒出金色的灵气，将一只琉璃杯子捏碎，化作一块块的碎片。

　　“五位老祖，我们李家落得如此地步，一切都是因为那个王峰，我李家王室破灭，但这个王峰必须要死，不管付出什么代价，都要将此子斩杀！”

　　李峥沉声道。

　　其中一名老祖道：“李峥，那王峰动用妖魔手段，必定和妖魔脱不了干系，你飞剑传书给素素，将我们李家的事情告诉她，她不可能会坐视不管的！”

　　“素素在战神学院，虽然地位不低，但毕竟是学院学生，不可随意出手杀人的！”

　　李峥摇头道。

　　另外一名老祖冷笑一声，道：“你以为素素会像你一样？胭脂的性子就是随了你，仗着自己身份地位胡作为非，这一次碰到王峰这个硬骨头，让我们李家吃了大亏，但素素可不一样，她从小极为聪慧，做事隐忍，肯定会有办法对付那王峰的！”

　　“一个个屈屈的王峰，沾上了妖魔的嫌疑，战神学院的学生想要对付他，太容易不过了，更何况，王小鱼本身就是妖魔！”

　　又一个老祖点头。

　　李峥点点头，冷冽道：“好，我这就飞剑传书给素素！”

　　“你要自己说的惨一点，素素谁都不心疼，就心疼你这个当爹的！”

　　老祖补充了一句。

　　玄阳宗，少宗阁！

　　“我的双腿居然接好了？”

　　昏迷多日王峰，突然睁开双眼，发现自己的双腿已经接了回去，随意行走，也没有任何的不适。

　　接着，他盘坐下来，运转混沌神珠，体内气旋带动灵气，剧烈的旋转起来。

　　缓缓的，他感觉到自己的鼻息，袭进了一股特殊的能量。

　　这股能量，游走在体内十二条经脉之中，袭进混沌神珠里，经过混沌神珠的转化，化作一股浑厚灵气，存储在气旋当中。

　　当那股浑厚的灵气进入气旋，其他的灵气，仿佛很畏惧一样，自动避让了。

　　“气引，我达到气引的程度！”

　　王峰双目闪烁精芒，这种感觉没有错，就是气引。

　　能够不再依靠聚气丹，直接吸收天地间的灵气来修炼。

　　只不过，王峰怎么都没有想到，自己在先天境中期，打破常规，达到了气引。

　　气引，等同于是半只脚踏入了气变了。

　　很多先天境后期的武者，永远都突破不到气变境，就是做不到气引。

　　“或许是我这一次大战，突破了自己的灵气极限，才一举达到了气引！”

　　王峰盘坐下来，疯狂的开始运转地星卷，带动混沌神珠旋转，吸收着天地灵气。

　　仅仅一个时辰，王峰体内十尺直径的气旋，已经彻底饱和了，充斥着精纯的灵气。

　　一股前所未有的强大力量，从经脉当中散发出来。

　　王峰走下阁楼，在自己的院落里施展玄阳掌！

　　彭彭！

　　每一掌打出，空气当中都会产生爆响声。

　　“好强大的力量！”

　　王峰暗暗惊叹自己的力量，如果让他再和李贤这种级别的武者一战，他甚至不用施展武技，一招就能够将其击败。

　　让他再和李峥一战，别说七招，就算一百招，李峥也休想击败他。

　　经过这一战，达到气引程度，王峰的战力，再度提升一个新的高度。

　　轰！

　　王峰继续打出一掌，恐怖的掌力爆发出去。

　　嗷嗷！

　　突然，不远处传来一声嗷叫。

　　原来是一只大黄狗冲进了王峰的院子，不料被王峰玄阳掌的掌劲打中，倒在地上，舌头伸出，奄奄一息。

　　王峰上去探查一番，发现呼吸十分微弱，便准备输入自己的灵气，顺一顺它的气息，却不知天妖鬼戒当中，一道漆黑的流光，钻进了大黄狗的体内。

　　那大黄狗突然睁开双眼，深褐色的眼睛，突然闪过了一丝黑芒，随后又重新恢复了正常，缓缓站了起来，却又对着王峰大吼了几声，似乎在表达自己的不满。

　　“刚才可是你自己撞上来，不怪我，你没事我就放心了！”

　　王峰揉了揉大黄狗的狗头，便回到自己的阁楼里。

　　大黄狗看到王峰的背影，狂吼了几声，心中大骂起来：“王峰，你等着瞧，等本祖重修归来，必定将你大卸十八块！”

　　想他天妖老祖，声名赫赫，纵横玄武大陆百年，在玄武大陆留下诸多威名。

　　谁能想到，他的灵魂在夺舍王峰的时候，被王峰差点抹杀了。

　　如果不是天妖鬼戒，保留了他一丝灵魂，他已经死了。

　　这一次，王峰动用天妖鬼戒的力量，才让他的这丝灵魂，能够从天妖鬼戒当中出来。

　　但是，他残留的一丝灵魂越来越弱，随时有可能消散，被逼无奈之下，只能够夺舍这条有点肥的大黄狗。

　　他堂堂天妖老祖，高贵的天妖鬼狼，如今为了生存，为了活不下去，只能选择做一条大黄狗，还是有点发肥的大黄狗。

　　他会沦落到这个境地，都是因为王峰。

　　“王峰，你等着瞧，本祖还会回来的！”

　　天妖老祖用着怨毒的眼神，朝着少宗阁看了眼，四脚一蹬，直接离开了。

　　然而，它刚刚走出院子没多久，便转身向王峰的阁楼跑去，几步之下，就窜到了楼阁二层，躲在王峰身后，慑慑发抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0037章：天妖老祖现身免费阅读。https://xs.23sk.com 