    伴随着李承乾这一次在元日大朝会的正常现身，所有的无稽之谈都消失了。

    既然太子没有变成瘸子，那么就不能在护犊心切的皇帝面前再张嘴。如果真的瘸了，潜移默化之下没准儿还有机会，但是如今太子无事，不过是腿上增添了几道伤疤，算不得什么大事。

    元日朝会结束以后，李承乾并没有直接回东宫，而是随着皇帝一起进了百福殿。

    百福殿的后殿还是布满屏风的样子，墙上挂着的勋贵牌子，不知不觉间也摘掉了不少。

    每个朝代开国之初，为了安稳人心，都要放出大量的爵位封赏。如果是子爵男爵一类，倒没什么问题，可是国公国侯，就麻烦了。爵位的传承是每代递减一级，开国公爵还能够传递一次而不用递减。拿长孙无忌举例，以后长孙冲还会是赵国公，只有长孙冲的孩子，才会变成郡公。

    所有的勋贵其实都是寄生在百姓身上的寄生虫，如果是功勋卓著之辈，这是一种奖励，但若是投机取巧的人，爵位就跟他并不匹配了。

    “用不着看上面，看下面。朕执政以来，倾尽全力才不过削减了三十一家的爵位。余下这些，都是不曾犯错的。虽说拿走他们的爵位，是为了百姓考虑，但是没有借口，却会让人觉得皇家薄凉。记住这些，就算是朕没能全部削掉，你登基以后，也得接着坐下去！”

    李渊留下的祸患，却要一代人，甚至两三代人才能够消除。

    这，也是皇家的无奈。

    从勋贵牌子边移开视线，李承乾开始查看屏风上的记录。

    还是一样有功有过都详细的记在上面，最边下还有大片空白的屏风，皇帝站在空白的屏风前，苦思许久却没能落笔。

    “父皇，您在想什么？”

    李承乾很疑惑，对这一位而言，恐怕很少有需要苦思的事情吧。

    提笔在屏风上写下了“草原”二字，李世民才说：“朕在想，东突厥新纳入的草原地区，该如何应对。草原不是中原，没办法施行正式的道州划分。中原派去的官吏，在草原上也不会起到多大的作用。虽说侯君集在草原上，将所有反对的声音都清除了，可怎么管辖，还是让人伤脑筋。

    自古以来，中原对草原的控制都很薄弱。一朝打下疆土，想要固守却令人费神。朕想过很多的策略，却都废弃了。打下来，却管不住，这片土地可就不能说是咱们的啊！”

    感慨完，李世民放下笔，笑着问李承乾：“既然今天你也进来了，不如就说说你的想法，朕苦思多日无果，没准儿，你能想出什么好办法呢。”

    我能想出什么好办法？

    李承乾哭笑不得，说到底自己只是一个来自后世的灵魂，脑海里的骚主意一大堆，但是如何正确的用在大唐，还需要仔细的思考才行。

    一国两制？现在提出来会被人笑话死的！在大唐，哪怕最迂腐的夫子，信奉的都是“普天之下莫非王土”。

    “儿臣也没有什么好办法，不过，相信历朝历代都不能跟草原融合，就是因为种族界限泾渭分明。草原上的牧民，从未对中原形成归属感，也就谈不上并入国土范围了。”

    “这话说的有道理，但是你以为民族是那么容易融合的？且不说中原人不愿意去草原，就是让草原人到中土来，你觉得他能过得如意？你的话，还是有点想当然了！”

    随手把屏风推到一边，李世民开始在另一个写满字的屏风上查看自己过往的记录。

    新的一年开始了，去年积累了足够功绩的官员，需要提拔，一些暂时不方便降罪的，如今也要年后算账。身为皇帝，脑子里就应该装着一个天下。至于什么过年过节的，哪有时间偷闲。就是元日大朝会之后的这段时间，他都得在这里工作。

    在屏风上抹掉了几个名字，并记在心里，李世民回头见李承乾正在看那些屏风上的字迹，就说：“你现在看这些还是为时过早，等朝会恢复以后，要记住，多看、多学、少插嘴。你的腿才刚刚痊愈，不要久站。不过今日是初一，去后宫看看你母后和弟妹们，替朕去大安宫拜访一下太上皇吧！”

    李承乾点了点头，转身就离开。现在的自己对大唐的官员制度还没有多少研习，就算看屏风也就是过过眼瘾而已。

    后宫还是跟以前一样，因为皇帝吩咐了，所以张赟出来以后就给李承乾安排了抬辇，说白了就是木质担架一样的东西，被两个宦官抬着走，看起来傻乎乎的。

    受不了周围宫人怪异的眼神，李承乾忍不住对张赟说：“你给孤弄个轮椅，都比这东西强，干嘛非得弄个抬辇？”

    张赟脸上现在只有几道淡淡的伤疤，不仔细的话看不出来。见太子发牢骚，就说：“殿下，您的腿不好，就不要纠缠这些了。您好不容易在鬼门关走了一遭，还是得多爱惜自己才是！陛下有意把奴婢派遣到东宫，没准儿啊，明天奴婢就到东宫去任职了。”

    “你要来东宫？”

    前面的话没听清楚，最后一句话却让李承乾欣喜若狂。张赟这个混蛋别看傻傻的，但是身手确实没的说。如果这家伙到东宫来，自己平时锻炼的时候，也能多一个对手了。

    见太子两眼放光，张赟打了一个哆嗦：“殿下，您别这么看奴婢，就算奴婢到了东宫，也不会跟您对练的。您要想恢复之前的锻炼，怎么也得一年以后才行！”

    摸了摸左腿，李承乾只能叹了一口气。

    从秋猎的时候到现在，他的腿才算是恢复了常态。孙思邈又摸了一遍骨，说是除了有些不平整外，应该无碍。只是那几道伤疤实在是要命，用了蜂蜜珍珠粉了，却没有消散的意思。不过自己还在长身体，应该会随着长大变淡一点吧。

    到了两仪殿，才发现今天很热闹，李泰也在，正跟李丽质一起抱着三岁大的李治跑来跑去。长孙因为还要照顾城阳，只能吩咐女官在一边照看着一点。

    进了两仪殿，长孙就放下了熟睡的城阳，过来看儿子的腿。

    “现在还疼吗？”

    “不疼了，就是坐卧的时间长了些，现在走几步路都累的不行。”

    长孙掀开李承乾的裤腿，看到他小腿上的几道疤痕就掉眼泪。

    李丽质也掉眼泪，小小的李治不知道母亲和姐姐为什么哭泣，只觉得有意思，也跟着假哭。

    只有李泰看着这个伤疤伸出了大拇指：“皇兄您真的厉害，要是臣弟，恐怕就忍不了，干脆当个瘸子算了。”

    长孙立刻瞪大了眼睛：“元日的日子说什么不吉利的话呢！”

    李泰嘿嘿笑了笑，无赖的坐到了地上。

    看着李泰还包着绷带的手，李承乾笑道：“还说我呢，你自己不也总是受伤？让我看看，呦，怎么手还绑着绷带呢？”

    李泰立刻把受伤的手藏到身后，无奈道：“琉璃作坊已经尽最大的可能祛除杂质了，可是造出来的纯净透明玻璃还是少的可怜。上一次又烫伤后，琉璃作坊的那个工匠头头就把我请了出来，说是不允许再进去。要是再受伤，他们可担不住这样的罪责。皇兄，您想想办法啊。我现在觉得做学问无趣至极，只有滑轮组、琉璃这样需要费脑子、想办法的事情让我感兴趣。”

    听见李泰这么说，长孙忍不住伸手打了他一下：“哪有堂堂王爷去干工匠的事儿的，看你的手，都成什么样子了！”

    李泰总能找到最佳的站位，比如他现在就坐到了李承乾的左边，让长孙想伸手打，却怕打到大儿子。

    李承乾却是一笑，转头对李泰说：“既然琉璃没办法更进一步，那就先不搞它了，既然你不喜欢去学院上课，那就跟为兄一起去阎立本的工学院看看。年前的时候我给他安排了活儿，也不知道他现在做的怎么样了。”

    “阎立本的工学院？去去去！”

    提起工学院，李泰立刻就来了兴致，工学院他也住过一段时间，对那里的东西也很好奇。如果不是教完滑轮组以后他就去了琉璃作坊，一定要把工学院好好逛一遍。

    见两个儿子说的起劲儿，长孙只能转身去照顾城阳。两个儿子现在相处的亲近，是她乐得看到的场景。之前太子摔腿后，她自然知道有些别有用心的人又把目光打到了李泰的身上。如果不是皇帝劝阻，她恐怕都要动手了。一群蠢货，欺我皇后不会动怒吗？

    长孙的随身女官紫燕拿来了一份礼盒，交给李承乾，这是皇后给太上皇准备的年礼。

    裴寂倒了霉，特别是东突厥覆灭后，自感文治武功都被超越的李渊，很是痛快的放开了对皇权的最后一点眷念，不仅把太极殿交还给了皇帝，还老老实实的住进大安宫，从不寻事。

    大概，他也知道自己是时候该退幕了。

    李渊彻底的离开了皇宫，似乎代表着李世民的全胜。但是，不愿意让本来缓和些的皇家亲情，再度产生裂缝的长孙，还是叮嘱李承乾带着弟弟妹妹去给太上皇拜年。

    在太极殿用了午膳后，李承乾就带着李泰李丽质、李恪，还有豫章一起去大安宫。

    豫章今年才五岁，本为下嫔所生，但是因为那个嫔妃染病去世，就被长孙收养，并视如己出。这要是搁别的皇后，别说收养了，恐怕也就关心一下死活。

    兄弟姐妹五个在一众侍卫的护送下，直接去了大安宫。

    按理说初一的时候不早早的拜年，过了午后才去，是很失礼的事情，但是李渊却丝毫不在意，笑呵呵的接受了几个孩子的拜年，还一人分了一个大大的金裸子，让没有获得的李元昌直翻白眼。

    现在的李渊丝毫不记得自己当初的诅咒，拉着李承乾就要下棋玩。

    围棋一道，李承乾现在也算是小有成就了，李渊虽然是太上皇，但是在围棋上还真不怎么样。

    再次赢了一局以后，李承乾嘿嘿一笑，对李渊说：“皇爷爷，咱们这么玩，还是没意思，不如咱们以棋作赌，谁输了，就掏一两金子可好？”

    李渊哈哈大笑：“你小子，真是有意思，竟然盯上了朕的养老钱。不过也罢，听说你建造了一个学院，花了不少钱，以后还要扩建，那朕就给你赞助一些。”

    重新开盘，却还是一输再输。

    日落西山的时候，李承乾让侍卫抱着沉甸甸的一个包袱，大胜而归。

    才出大安宫，李泰就忍不住问：“皇兄，皇爷爷现在在大安宫，已经很....您为什么还要赢他的钱啊！”

    李恪呀偏过头，面露疑惑之色。

    李承乾笑了笑，走到自己的马车边，从包袱里给弟弟妹妹们一人抓了一把碎银子才说：“你们啊，还是不了解老人，跟他们要东西，只要光明正大，干嘛不要？再说皇爷爷已经很久没赌过了，你指望他跟妃嫔、宫女宦官、或者子女赌？”

    本来，裴寂没倒霉的时候，还总是进宫跟李渊打秋风，但是自从他被妖僧法雅牵连倒霉后，就基本没什么人去见李渊了。虽说皇帝因为玄武门的事情心生愧疚，总是往李渊那里送钱送美女，长孙更是对他几乎有求必应，但是，沉迷于酒色的日子，也未必就真的让人快乐啊！

    坐着马车回了东宫，李承乾就赶紧去给老先生请安。

    以前老人家过年的时候还要回孙子家过年，这几年却被李承乾强行留下。

    八十来岁的老人需要好好呵护，冬天这样的日子得在屋子里好好猫冬才行。

    不知道为什么，老先生最近又起了教导他的兴趣。

    不仅包揽了令官的活儿，还开始给他讲解朝廷的构成。明明每顿饭只能吃以前的一半，甚至还要少，但精神却是好了起来。

    师徒二人边吃饭边聊着大唐各部分的官职、品级，职权，当聊到行军总管的时候，李承乾就来了兴致：

    “李师，之前弟子就疑惑，明明李靖是定襄道行军总管，还是大总管，为什么还能临时的设置草原上各处的官职？这不应该是吏部，或者皇帝的工作吗？”

    李纲解释道：“草原不同于中原呗，事实上将领临危受命成为一道总管后，是军政一手抓的，不过也没有哪个将领会真的行驶政权，一般都是暂时压制住局势，等朝廷派来的文官抵达后在把相关职责交给文官。李靖身在草原，临时任命两个官职不算什么逾越，就算再过分些，也不会被处罚，最多被皇帝训斥一下罢了....”

    朝廷里的好多官职，其实都有正副、实权虚衔之分。有些职位，徒有其名，但是在位的人只要行驶这个职位的权力，就是大罪。

    一顿饭因为聊天的原因，足足吃了半个时辰。

    吃完晚饭后，老先生只是从餐厅慢慢走回卧室，就算是完成了自己的运动。因为怕老人家走得太累，李承乾现在已经把餐厅迁移到了老先生卧室不远处的一个房间。

    扶着老人家躺下休息后，等到老人家的呼吸趋于平稳，李承乾才转身离开。

    无论如何，这位老人也不能陪伴自己多长时间了。

    李承乾清楚，老人家这段时间之所以这么上心的教导他关于朝堂的知识，就是因为看到了徒弟的转变。他是真的打从心眼里希望这个徒弟能够顺利成为唐朝第三个皇帝。

    刚过上元节，李承乾就带着老先生回到了学院。

    学院的大儒们对李承乾设定的“一个半月”寒假嗤之以鼻，认为这纯粹是虚度光阴。不止大儒们这么说，学生们也觉得一个半月的架起实在是太长了。后世学生听说假期缩减，就会从心里问候校领导的祖上十几代。到了这里，却是完全反过来了。

    没办法，在学院全体师生的声讨下，假期只能从一个半月，变成了不足一个月。小年放假，十六开学。

    虽然回到了学院，可是李承乾还是蛮横的拒绝了老先生想要教学的想法。老先生的小院子取暖不亚于东宫，他才同意老人家的想法，至于上课，对他而言还是太耗费精力了。

    安顿好老先生后，李承乾就带着李泰去了工学院的试验地。

    渭水边一处荒凉的地方，现如今建起了一片茅屋，几个裹成熊一样的工匠，不论秋冬，都吃住在这里，并且进行着实验。

    水车这种东西，早在汉灵帝时，毕岚就造出了雏形，相传经三国时孔明改造完善后在蜀国推广使用，隋时就广泛用于农业灌溉。

    虽然东西是出现了，可是这种灌溉农田的东西，到现在为止都没人把它和机械力联系到一起。

    其实水车并不一定只是用来灌溉啊，把它改造一下，选个水流湍急的地方，不就能造出更厉害的东西来？

    看着水车在水流的作用下，带动着传力杆、并经过齿轮组变换力矩后，使屋里的一个钟一样的巨锤上下运动起来，李泰立刻爆发出了自己的热情。

