    第761章去学校报名

    凌云瑞径自往里面走着，站在赵娇娇的房间门口，没有直接进去。

    “进来。”屋里面传来声音。

    凌云瑞推门而入，就瞧见屋里床上躺着的赵娇娇，屋里有风扇，有一些凉快。

    “娇娇......”

    赵娇娇瞥了他一眼，“明天姗姗开学报名，你去还是我去？”

    凌云珊这个未来小姑子，因为如今还不能说话，哪怕成绩提升了，在学校的朋友很少。

    她还是希望姗姗能多交朋友。

    “我们一起去。”凌云瑞明天下午才有课，有空陪着娇娇一起去给姗姗报名上课。

    赵娇娇叹息一声，“也不知道姗姗何时才能开口说话？”

    一个人不会说话，真的很麻烦，与人交流太过麻烦了。

    “胡老提过，要靠姗姗自己开口，我们强求不得。”凌云瑞当然是希望小妹姗姗能说话。

    赵娇娇也知道这个理由。

    “说吧，你今天这么着急来这边，是听说了什么？”

    她在学校算名人，今天虽然只是去了一趟学校，没有带着小北去报名，但是她在学校里跟着小北一起回家，这事一定会传到学校里，怕也会传到凌云瑞耳中了。

    “有人看到你跟一个男同志很是亲密。”

    动作还真的快。

    “不吃醋？”

    这个男人最容易吃醋了，她与小北他们亲密一些，都有一些吃醋。

    “知道是小北，不吃醋。”

    赵娇娇嗤笑一声，那你这么着急来干什么？

    她没有揭穿他，“你下午没有课？”

    凌云瑞摇头，“下午没有课。”

    这才开学，课业没有那么紧张。

    凌云珊在得知娇娇姐和大哥都要去学校给她报名，是有一些激动的。

    “走吧。”

    凌云珊背着书包，一边是大哥，一边是娇娇姐。

    他们一出现在学校里，就引起了好些人看过来。

    今天他们学校好些家长带着孩子来报名。

    可是像赵娇娇这样年轻人带着孩子来报名的人少之又少。

    “凌云珊.......”

    凌云珊班上的同学看到凌云珊和她身边的人，立即打招呼。

    “姐姐好。”

    赵娇娇瞅着这个小姑娘，笑着点头，“你好。”

    “这位是？”

    凌云瑞很少来凌云珊的学校。

    “姗姗的哥哥。”

    小姑娘一下子就羡慕凌云珊了，今天报名，她的姐姐和哥哥都来给她报名了。

    “哥哥好。”

    凌云珊的姐姐和哥哥都长的好看。

    “平时我们姗姗劳你们照顾了。”

    小姑娘害羞的摇头，“没有，没有。”

    凌云珊偶尔还会带好吃的来学校分给他们。

    这可是在外面都买不到的，就是饼干都比外面卖的好吃。

    “我们姗姗从小就害羞。”

    赵娇娇跟这个小姑娘一下子就聊了起来，还从她嘴里知道了很多事情。

    就这样到了教室。

    今天只是报名，学生们打扫教室，班主任正在讲台上收作业和学费。

    一个一个的来。

    一些家长还聊天起来。

    突然看到赵娇娇，都直接愣了一下，这个姑娘不像是初中生，看起来很是年轻。

    “妹妹，你是哪位的同学的家长。”

    “太年轻了。”

    “阿姨你们好，我是凌云珊的姐姐，在清大上大学。”

    (本章完)

