    海军本部准将是什么实力？

    这点墨非在之前并没有准确的认知，从前有情报透露，四海的海军基地比起本部要差三个档次。

    不止是体现在军衔上，还体现在实力上。

    以四海最弱的东海为例，根据现有的报纸信息披露，东海的海贼现在很少有超过三千万贝利悬赏的。

    两千万贝利悬赏的海贼在东海都可以称得上一句大海贼——这个称号通常是新世界搅动风雨的海贼们才有的称呼。

    由此可见东海的海军之弱，因为即使是悬赏两千万贝利的海贼，在东海也基本上没有海军能拿他们怎么样，这也是东海被称为最弱之海的原因。

    这点其实也怪不到海贼身上，毕竟东海有一个非常恋家的老头子，有事没事就喜欢休假回东海看望自己的家乡以及现在刚出生不久的孙子，这导致东海但凡有点名气的海贼都被随手给灭掉了。

    久而久之，自然没有多少人愿意做出头鸟。

    西海和北海是四海里最强的两个海域，这个最强不光是海贼，也有跟海贼相对应的海军。

    东海的海军基地长官，一个上校军衔去到本部可能连一个上尉都打不过，而在北海，绝对不会出现这样的情况，北海的上校或者准将级别的基地长官，去到了海军本部，也有一般的校级实力。

    可墨非灭掉的那个基地长官，谢尔盖上校。他要是跟眼前的这个海军女准将比起来，墨非毫不怀疑，那个死鬼在这个暴力女面前连一招都撑不过去。

    要是海军当中的准将都是这个实力的话，那些海贼还混个屁，什么大海贼时代根本就兴起不了。

    只有一种解释可以说明现在的情况，这位鹤中将舰队里的准将女人，是一位不常见的精英级别小Boss。

    就像是鹤中将是海军传奇一样，这样的大Boss身边跟着的小Boss实力要超出同样级别的人。

    曾经，现在海军中的精英中将，以后的三大将之一，海军那个掌握了自然系冰冻果实能力的家伙，就是在经常去东海溜达的老头子手下做事。

    这样一想也就明白了。

    这个准将≈海军本部中将！

    想明白这点，墨非根本不敢有丝毫大意，他唯一依仗的就是现在电能力带给他的极速，凭借这样的速度才有可能跟这位人狠话不多的女人周旋。

    甲板大约分成了两个区域，一边是多弗朗明哥跟鹤中将的战斗，准确来说是鹤中将再压着多弗朗明哥打，能看出来，这个原本很嚣张的家伙有点狼狈不堪。

    另一边，就是墨非跟这位尚不清楚姓名的女人的战斗。

    在前世从来不打女人的墨非，这个世界也不得不把这个规矩放在一边，要不然很可能会被面前的女人给砍爆。

    他主动发起了攻击。

    甲板上到处是墨非不断闪烁的身影，女准将好整以暇的守着，很有种八风不动的气势，把来自墨非的攻击轻描淡写的化解。

    空气中只有兵器碰撞的声音以及不时闪烁着的火星。

    这个女人！

    墨非有些咬牙，来到这个世界，这几年的时间他一直顺风顺水，不知道多久没有人给他如此的挫败感了。

    当初对阵多弗朗明哥不敌，那是他知道这个家伙是日后的王下七武海，实力强大是应该的。

    现在来自一个海军的女准将，给了他当头一棒。

    墨非有点受打击了。

    再次突进之后，墨非一刀朝着女准将的眼睛削了过去，轻飘飘的一刀如同弱柳扶风，没有半点力道一样。

    女准将的长剑几乎是后发先至，把这一刀给挡在了身前。

    叮！

    火花四溅，崩碎的火星在橘色的光线之下竟然有着一样的美丽，但在这美丽之中，蕴藏着的是无穷的杀机。

    墨非藏了很久的暗牌，一把短枪出现在他手里，趁着刀剑碰撞一瞬间闪耀的火花时候发出了卑劣的偷袭。

    砰！

    枪响声完美的被刀剑碰撞的声音遮掩，子弹像是草丛里的藏着竹叶青，以无比迅捷的速度朝着敌人的心口位置啃噬而去。

    这是早有预谋的一招，两相流的精髓就在于出枪时候的出其不意，有时候要人命的不是来自于明面上的危险，可能暗戳戳的一颗子弹就能终结人生。

    但墨非这一下注定要无功而返了。

    被他给予厚望的一颗子弹被不知道什么时候撤回去挡在胸前的长剑挡住，只发出一声脆响，就被完全弹开。

    这个时候，墨非枪口的散发的烟雾尚还未完全散开，烟雾后面他的面容有些看不真切，可以肯定的是绝对没有什么失落失望的情绪。

    短枪再发出一枪之后，就完成了它的实名，墨非握枪的手扣动扳机之后就松开了短枪，任它自由落体，而他本身则趁着这个时间身体不退反进，一下子欺身到女准将的跟前，那只刚开开枪的手一拳砸在横在面前的剑身之上。

    力道重不重无所谓，最重要的是墨非已经把能积蓄的最强的电流完全释放。

    “撒手！”

    强烈无比的电流顺着金属长剑逆流而上，可能只是千百分之一秒的时间，就已经传递到女准将的人体，也就是握剑的手上。

    缠在剑柄上面的护手，并不能完全防御这猛烈的电流。

    银蛇顺着长剑，一下子就攀咬在了女准将的手上。

    这才是墨非精心准备的杀招，之前的那一切全都是为了掩饰最后这一下的攻击。

    但是，他还没有扬起的嘴角僵在了那里。

    女准将并没有撒手，他这一招也确实起到了效果，缠绕在女准将手上的武装色霸气没能完全防御墨非电流的攻击，他甚至能够看到电流印在皮肤上的花纹。

    可女准将握剑的手依旧很稳，没有半点松开的意思。

    反而是女准将另一只手，不知道什么时候突然出现在他的肩膀上，然后手指用力到他感觉自己的肩胛骨都被抓碎。

    “这就是你的能力？不错！”

    随之就是面前的景色发生了天翻地转的变化，紧接着就是后背触碰到甲板后剧烈的疼痛感。

    以及那有点震耳欲聋的声响。

    嘭！！！

