    易青看着米思雨问道。

    “教导处在那一幢楼？思雨？”

    “7号楼，就在学校最边上的角落，朝着东边指去，在训练场的另一边，离教学楼的和训练场都有一点远。”

    “7号楼是行政楼，学生一般不会去那里。”

    “不过据说很多学生都是在7号楼跳楼的呢。”

    跳楼？祭品？卧槽！

    易青脑中突然闪过一道闪电，直接朝着七号楼看去，在他视野的极限只能够看到一个屋顶，屋顶上有一个小小的黑点，一个人影？

    “滑滑蜥蜴！！那边！！”

    “哇丘！！”

    “轰！！”

    一声雷鸣直接在整个学校炸响。

    雷鸣响起的一瞬间，7号楼楼顶的人影已经消失。

    超导百分之两百！！

    易青的背上闪电的纹章突然亮起，剧痛从易青背上传来。

    闪电纹章周边的龟裂再次开始裂开，一丝丝的血液从伤口渗出。

    超导百分之二百，他可以维持10S，这是他上次对战关天箐的时候得出的数据。

    滑滑小子在学校的路上跑出了一道黄色的闪光！！

    “哇丘!!!”

    1s

    2s、

    3s、

    4s、

    滑滑蜥蜴如同一条电龙，直接冲到了7号楼边上。

    抬头人影离地面只有两层楼的距离了。

    5s、6s滑滑蜥蜴紧紧吸附着墙壁朝着上方冲去。

    7s 滑滑蜥蜴的尾巴猛地伸出勾住下坠的人。

    8s 滑滑蜥蜴被强大的冲击力带着径直往下，四只爪子在行政楼的墙壁上留下了深深的抓痕。

    9秒滑滑蜥蜴带着人摔倒在在了草地上。

    身上冒出滚烫的蒸汽。

    如果我没有猜错的话，易青忍者剧痛跑到了滑滑蜥蜴的面前，看着摔倒在地上的人影。

    果然是他，神态呆滞的班长梁泽明，呆呆的躺在地上，看着天空。

    一把抓起梁泽明的衣领。

    超导百分之七十五的大巴掌。

    “轰！”

    一巴掌直接扇在了梁泽明的脸上。

    “轰！”

    又是一巴掌！！

    梁泽明迷迷糊糊的睁开眼睛。

    就看到易青。

    眼中闪过愤怒。

    “是你！”

    易青嘴角露出一丝笑容。

    “你应该感谢我，刚才我救了你。”

    “我不要你救！！”

    “都是你害的，没有你我就不会这样子！！”

    “啪！”

    易青的手高高举起又是一巴掌。

    “别打了”

    “啪，又是一巴掌”

    “你他么！”

    “啪！”

    “哥！！哥别打了！！！谢谢你救了我！”

    “呜呜呜呜！！”

    “早这么样不就好了。”

    “你终于清醒了吗？”

    “清醒了，清醒了。”

    梁泽明坐在地上疯狂点头，此刻他已经彻底清醒了，再不清醒就要被易青这个混蛋给扇晕过去了。

    “清醒了就好。”

    易青站起来看着梁泽明。

    “你到教导处去，然后发生了什么？”

    “发生了什么？”

    梁泽明的眼中又有一点迷茫，发生了什么？？

    “啪！”

    梁泽明捂着脸庞。

    “我真的醒了，求求你别打我了。”

    “哦，我还以为你又要昏呢。”

    “易青你在做什么！挡着我的面殴打自己同班同学是吧？？！！”

    突然行政楼里，项英飞跑了出来看着易青说道。

    他怎么出现的这么快？

    易青看着突然出现项英飞。

    梁泽明看到项英飞眼里闪过一丝惊惧，直接躲在了易青的身后，手牢牢的抓着易青的衣角。

    易青看着项英飞笑着说道：“没有班长只是刚才神情有些恍惚，我直接叫醒了而已。”

    易青看着项英飞说道。

    “胡扯！！你把班长打成这个样子！！！”

    “救救我，我不想死。”

    梁泽明轻声在易青身后说道。

    易青皱起了眉头，看来有点眉目了。

    他直接将梁泽明拦在身后。

    “老师，你是什么意思？”

    项英飞阴着脸看着易青。

    “死不承认是吧？”

    “看不不让你付出一点代价你都不知道什么叫做天高地厚！”

    “你知道我是几阶吗？？”

    “5阶！”

    “你知道我的兽宠5阶的兽宠有几个？”

    “3个！！”

    “你这个人渣，那什么来挡！！”

    易青看着身后脸肿成猪头样子的班长。

    然后看着项英飞叹了一口气。

    他深深吸了一口气。

    “老师打人啦！！！”

    “老师殴打学生啦！！！”

    “班长被老师打啦！！！”

    声音浑厚，直接在整个行政楼回荡。

    卧槽？？？

    项英飞惊愕的看着易青。

    “你他么！！”

    这个时候米思雨也跑到这里。

    一遍放出自己的记录虫，一遍跟着易青大喊。

    “老师打人啦！！！”

    “老师打人啦！！”

    “你们这群混蛋！！！”

    项英飞的脸涨的通红看着易青，看着易青身后的梁泽明，然后看着米思雨！！

    “你们欺人太甚！！！”

