    洪武二十八年，七月初三！

    乾清宫。

    “准备的怎么样了？”方世玉起身对卫宏才询问道。

    “殿下，已经准备妥当，已经在凤凰街安插了人手，就等消息传来了！”卫宏才恭敬的说着。

    满意的点了点头，方世玉道：“去通知文华殿，我今天倒休，把整理好的奏疏搬到乾清宫来，明日我要出宫。”

    卫宏才愣了愣，连忙开口道：“殿下，出宫，这事不要和文华殿的秘书们说了吧。”

    瞄了眼卫宏才，方世玉道：“去办吧！”

    卫宏才快步离开了乾清宫。

    而这个时候，应天府，凤凰街。

    戚伟望着人群，面容凝滞道：“都给我看仔细了，一会谁要是搞了事情，传到殿下耳中，本都督死之前，也要带着他！”

    戚伟是真的发疯了，方世玉要锦衣卫收敛，让锦衣卫不要张牙舞爪，凶神恶煞的，抓个人都要闹的鸡飞狗跳，生怕老百姓不知道锦衣卫在办案。

    对于这种事情，方世玉感觉，锦衣卫就应该严厉杜绝，不允许发生，不允许出现。

    然而，要如何训练这些锦衣卫，对戚伟来说，简直是场地狱般的考验，做的好了，他还能潇洒的继续维持自己的官位，做的不好，随时都要面临被淘汰的风险。

    甚至会成为其他人登上锦衣卫指挥使宝座的投名状，如同历代指挥使的更替，都是由杀戮来解决的。

    名男子，油头粉面的涂抹着胭脂，晒红，不经意间，从戚伟的身边走了过去，一群锦衣卫见到此景，似乎并没有什么特别的感觉。

    只有戚伟，大喊一声道：“抓住他！”

    指着那个从自己身边经过，一股浓香味道的男子，开口喊着。

    两旁的锦衣卫瞬间回过神来，众人刚要动作，戚伟手中的马鞭对着几人招呼两下，呵斥道：“去追。去追！”

    几名锦衣卫小旗，哪里敢违背指挥使的命令，飞也似的向着人群冲去，这一次，他们并没有如同往常那般，拔出刀来，张牙舞爪，也没有闹的鸡飞狗跳。

    但最终的结果，还是非常不尽人意。

    十数名锦衣卫追到一个胡同口，亲眼见到指挥使让自己抓的人进了胡同，但他们就是没有在胡同中找到这个人。

    上上下下翻了个遍，这人就好似凭空消失一般。

    惊扰百姓的事情是没有发生，但要抓捕的人也没抓到。方世玉得到消息后，对戚伟训诫了几句，让他加强对锦衣卫的职业技能训练外，并没有过于苛责处罚。

    戚伟心中就是明白不了，锦衣卫本来就是要让文武百官畏惧的组织，怎么到了方世玉的手里，还要让锦衣卫收起獠牙。

    但戚伟既是臣子，他当然不会同方世玉问出来这种问题，而方世玉也并不会给他所谓的答案。

    在乾清宫忙碌到子夜，方世玉伸了个懒腰道：“夫人睡下了吗？”

    “回禀殿下，这个时辰，应该睡下了！”卫宏才躬身回答着。

    站在乾清宫的门口，方世玉面色沉重，望着空中的月亮，月光照耀在整个皇宫，低着头，方世玉道：“工部那边怎么没有消息，新都修建的如何了？”

    “你记着点，明天替我去工部问一问，我回来了提醒我！”方世玉挥了挥手，示意卫宏才不必跟着。

    独身一人，向着后宫走去。

    路过坤宁宫的时候，方世玉见坤宁宫的烛光还没有熄灭，迈步走了进去，推开房门时，朱紫怡起身道：“你来了？”

    “这么晚了，怎么还没睡？”方世玉一脸疑虑的看着朱紫怡，这都子时过半了，这后宫倒也是灯火明亮。

    朱紫怡道：“没有困意，睡不踏实。”

    “我来了，还不困吗，先歇着吧，明天我还要出趟宫，不知道要几天能赶回来！”方世玉在宫娥的帮助下，褪去了衣衫，走到床榻边，轻声说道。

    朱紫怡愣了愣，狐疑道：“你要去见我姐姐？”

    “也不全是，她在江宁出家为尼，江宁又刚刚遭逢大灾我去走走，看看！底下人说的，真假参半，确也不能全信！”方世玉缓缓躺在朱紫怡的身旁。

    “那你是自己出宫吗？”朱紫怡犹豫道。

    “已经答应马淑，他父家就在江宁，正好回去省亲。先睡吧！”方世玉只感觉一阵困意袭来，沉沉睡去。

    第二日晌午。

    方世玉坐着马车，悄无声息的离开了皇宫，南镇抚司出动三个千户，戚伟亲自上阵护送，一行人化作商队，出了应天府，一路向着江宁而去。

    “你带着人先去，在江宁县做好布控，我自己驾马！”刚出应天府不远，方世玉叫停了戚伟，开口说道。

    “殿下，卑职此来就是为了护卫殿下周全，岂有臣子先行的道理！”戚伟赶忙回声说道。

    方世玉出宫，虽然这在方世玉看来，不是什么大事，但沿途的护卫，锦衣卫就调动了三个千户，一个千户八百余人。地方还要调动五城兵马司的地方驻军，严格盘查过往之人，进行严密布控，防范任何可能出现危害方世玉安危的事，毕竟坐在这个位置那可是高危职业。

    方世玉道：“我看上去，像是手无缚鸡之力的书生吗？快去吧！”挥了挥手，方世玉的心中免不得有些不耐烦。

    戚伟见状，也不敢在争，躬身应命道：“卑职遵旨！”说着，戚伟招呼锦衣卫，纵马疾驰，向着江宁县狂奔而去。

    从马车中探出脑袋，方世玉道：“坐在马车里什么也看不见，要不咱们骑马去吧！”方世玉对车架中的马淑询问了声。

    马淑道：“殿下，这样不好吧，骑马......”

    “那有什么的，我也是从应天骑马到了大漠，又从大漠骑了回来，没问题的！”说着，方世玉便翻身下车，欲要将车架和马匹分离。

    坐在车里，终究没什么感觉，哪里比得上骑马舒坦，虽然骑马会颠簸，但只有骑马才能更好的看清楚这沿途的样最重要的是，方世玉不打算直接前往江宁县。

    马淑从车架上下来，帮着方世玉一起去解绳索，突然间，马淑开口喊了一句道：“殿下，快让开！”

    话音未落，方世玉便见到一辆马车，正以狂奔的速度，向着自己的方向赶了过来。

    那速度，目测至少有四十迈。

    手脚麻利，方世玉猛地向前一跃，护着马淑一并扑倒在地上，生拉硬拽着将马淑拖进了他们的马车底下。

    砰的一声，两辆马车直接发生了侧翻，好在方世玉的马车有铁板加护，外层木制，中间夹了三层铁板，除了窗户处是空缺的，上上下下，无论是底下还是顶棚，都是铁板加护

    不然的话，方世玉也不会嫌这马车太慢了。

    拉了这么重的车架，能走快就怪了。

    看着马车晃了晃，方世玉道：“没事了，起来吧！”

    马淑窝在方世玉的怀里，脸上留着眼泪道：“殿下，我的......”

    将马淑从车底抱了出来，伸手摸了摸脚踝，直痛的马淑大口喘息，不敢叫出声来。

    掀开一点裙摆，方世玉道：“都红了，这特么的，什么事啊！”站起身，左顾右盼的，方世玉找到了那辆根本没有半点安全意识的马车。

    此时的肇事马车，已经是杵在石头上，马匹脱缰，早就不知道跑哪里去了。

    “你在这里等下，我过去看看什么情况！”方世玉道。

    “殿下小心些。”马淑疼的心里发慌，却也知道不能去阻拦方世玉的想法，只好嘱咐着。

    方世玉来到肇事马车的残骸处时，马车中正躺着两个女子，看样子是受了惊吓，昏死过去了。

    伸手在脸上拍了拍，方世玉道：“醒醒，醒醒！”

    “醒醒，醒醒了！”方世玉加大力度，用力拍打着。

    “啊~”突然间，一名丫鬟装扮的女子惊醒过来，看了一眼方世玉道：“你是什么人，你要干什么~”防备心十足的盯着方世玉，眼眶中无限戒备。

    “什么人？什么人不重要，没死的话，赔钱吧！”方世玉伸手开口讨钱，好家伙，要不是自己反应的够快，只怕他就真的要和马淑交代在这了。

    当然，他反应的快事一回事，最重要的还是方世玉的马车够结实，不然的话，被这么一撞，只怕也讨不得好。

    这时，那小丫鬟伸手弄了弄自家小姐道：“小姐，小姐，小姐，你怎么样了......”

    武凝雨睁开眼睛，一脸茫然的看着眼前的景象，狐疑道：“这是怎么了？”

    “没死就快点的，赔钱，本公子没时间和你们浪费，你们涉嫌非法驾驶，致使马车失控，差点撞死我，我现在向你们索赔医药费，精神损失费，延误工期费，一共十万两银子！”

    “没钱的话，打个欠条也行。”

    方世玉话音落罢，武凝雨这才缓过神来，回忆刚才发生的事情，他们架着马车，然而他们哪里知道，马鞭抽重了，让马匹失控，撒丫子狂奔。

    根本控制不住。

    其实，如果不是两军对垒，骑兵对冲，没有人会用马鞭子疯狂去抽马屁股，因为你抽的越厉害，马跑的越快，很容易会脱离控制。

    从马上跌下来，丝毫不亚于机动摩托车的恐怖，蒙古骏马，能用在战争上，组建骑兵的好马，最高时速不会弱了五六十迈的速度。

    肉包铁，没有护具，六十迈飞出去，摔下来，足够弄死一个人的了。

    武凝雨看着方世玉唇红齿白，似乎并没有因为刚才的事情而被吓到，在看看方世玉的身上，一身上等丝绸，紫色的衣袍上，绣着竹林，栩栩如生，似如真景。

    “公子，小女子也没见到公子哪里受伤，何故需要医药费？而且，精神补偿费是什么？延误工期，又从何说起！再说了，洪武二十八年新颁发的大明律中，可没有公子说的危险驾驶罪名。”武凝雨终究是生在官宦家庭。

    所见所学，自不是寻常家的女子可比的。

    方世玉道：“我是没受伤，我夫人受伤了，扭到了脚，你知道我一天不上工，要少赚多少钱嘛！”

    武凝雨看着方世玉越靠越近的举动，连忙伸手，慌慌张张的向后推了推，开口道：“公子的夫人若是受伤了，小女子懂些医术，或可帮助公子。”

    原本打算就此离开的方世玉，听到武凝雨说她会医术心念一转，开口道：“那好，跟我来吧！”

    “有没有感觉好一点？”方世玉看着包裹上脚踝的马淑，语气中难免有着一丝愧疚。

    “没事的，好多了，多谢这位小姐了。”马淑微笑着说道

    武凝雨道：“还是我的错，若不是我的失误，马匹脱缰也不会有这些事了。海涵！”

    方世玉道：“玩也玩够了，你们该哪里去哪里去吧，这天色也不早了，我们夫妻还要赶路呢！”

    这一下，算是把方世玉骑马的梦想给破灭了，早知道会这样，他就不让戚伟先走了，弄得现在，只能自己赶马车。

    “我们小姐好心帮你夫人治病，你这人怎么这样呢！”小丫鬟心中异常不服气的狂怼道。

    方世玉道：“你家小姐这叫非法行医知道吗？江宁县的事情，朝廷颁发了新律，所有大夫，郎中，都要有官府颁发的工作证件，才可以开医馆，给人诊病，我看你家小姐也不像是有文书的人，算了，我也不去告她！”

    方世玉面色平静，这事情就是他做的，这样做的目的，其一是将医护人员，控制在朝廷体系中，朝廷可以随时调遣征用。

    获得官府的行医文书许可，最重要的一条，并不是你的医术要精湛到多么恐怖的境地，首要的还是，作为医护人员，你是否有勇气，冲到前线，和传染性极强的疫毒抗争。有没有舍己为人，医者父母的德行。

    在华夏，特别是在礼乐制度森严的社会主义中央集权帝国制的时期，德行，往往可以打败一切。

    一个人的能力再强，德行不好，他是做不了官的。

    天地君亲师，仁义礼智信。

    这个古老的帝国，本就是传承了几千年的官本位制度切都要给权力让路，金钱财富？那算个什么东西。

    “你，你，你忘恩负义！”

    小丫鬟指着方世玉，气得浑身发抖，她家小姐一个女子，哪里能去官府办什么行医文书。

    这不是强人所难嘛。

    方世玉道：“行了，该哪里去那里去，永别了！”

    瞥了眼，方世玉便要驾车离开，自从戚伟离开，他和马淑在这里已经耽搁了一个时辰了。

    估摸着，狂奔之下的戚伟，两个小时早就在江宁县布置好了。

    然而，马车刚刚有动作，武凝雨迈开步子，提着裙子快步追了上来。

    勒紧缰绳，方世玉道：“怎么了？小姐？”

    “冒昧的问一下，你们要去江宁吗？”武凝雨面色尴尬，却也没有其他办法，只能硬着头皮询问着。

    “走这条路，不去江宁还能去那，小姐这是明知故问啊。”方世玉道。

    “可否，可否搭乘我们一下，我们的马车公子也看见了，从这里到应天城门，要两个时辰，到江宁城门要一个多时辰。”

    “公子可否将我们二人送到江宁，必有重谢。”武凝雨躬身作揖，做足了姿态仪表。

    方世玉瞄了一眼道：“什么重谢？”

    “这个......这个......”武凝雨一时哑言，不知如何回答，小丫鬟追了上来，开口道：“我们家老爷是应天府五城兵马司的千户。”

    “哦？五城兵马司的千户？多大的官？”方世玉轻笑声，直言道。

    小丫鬟扭着头道：“铁定是你比的官大，看你的样子，应该也是刚刚考了科举的学子吧，就你这样子的，皇帝能点你名就怪了！”

    “小姐说的是，小姐说的是，我这人呢，入京赶考，奈何这人笨嘴笨，得罪了不少人，只能去江宁避避祸了，你们还是不要跟着我了，免得被文官大老爷们牵连！”

    说着，方世玉驾车向前走着，马匹的速度不快不慢，但从始至终，方世玉也没有要带上她们的意思。

    ......

    江宁县。

    尼姑庵内。

    方世玉只是望了一眼泥菩萨像，马淑却是虔诚的跪拜。旁的尼姑道：“施主既然来了，为何不理？”

    “甭说这个，要不是有人要出家，你们这家尼姑庵，早封了！去，把师太叫出来！”方世玉挥了挥手，不耐烦的说着，求仙拜佛，方世玉对这玩意，真的是没什么感觉，全国大大小小的寺庙，已经不知道被封多少了。

    占着个山头，就做和尚，打着佛祖的旗号，招摇撞骗，佛陀有亲口问你要过钱吗？

    并没有。

    这一切，都是你自己的想法，你自己要花钱供奉他。

    佛没有求人来，也不会求人来。

    既如此，你为什么要花钱供奉他？

    是因为你自己的私心，妄图同佛陀做交易。

    你妄图拿着一点供奉，让佛陀来给你消灾解厄。

    佛陀向你亲口承诺过供奉他，你就能够消灾解厄吗？也没有。

    都是在佛祖雕像前，那些收着钱的和尚同你说的。

    他们同时会包括某些譬如卖香火的，好吧，大明这个时候，还不存在收门票的。

    譬如，卖供品的。

    他们说，你供奉佛，就能消灾解厄，而他们又为什么要这么说？

    因为他们如果不这样说的话，你就不会乖乖把钱交到他们口袋里。

    那么佛陀又说了什么呢？佛祖说，你要好生修行，行善积德，只有如此才可以获得福报，解灾厄，求好命。

    佛告诉要修行，佛把修行的方法讲了出来。佛的弟子(其他佛，菩萨)把它们也整理记录在书上，你去看一看就知道了。

    知道了。

    而你一个字没看。你也不知道佛究竟是个什么人，你反正听寺庙中的和尚说拜佛就能求财得财。

    所以你相信了他们的鬼话，花费了积蓄，供养这些和尚，吃喝嫖赌，夜夜笙歌！

    你心想，礼佛供奉就可以求财得财，这可真是一个好生意。

    于是赶紧买点供品，可怜兮兮地跪在一个木头雕像前说点卖惨的话，最后说的自己都信了，把自己感动地流下了眼泪。

    那高高在上的泥塑雕像，它能听不懂人话？

    那既然如此，为什么要立一个雕像在这大殿中？

    立个雕像，就要等着人来询问。

    这个雕像是谁？

    寺庙的和尚会告诉你，是佛。

    不懂的人还会询问，佛是干啥的？

    寺庙的和尚又要回答，是传下解脱世人苦的法门的人。泥塑雕像仅仅起这么个作用。

    佛祖也不在泥塑雕像里。

    你跪也跪了，钱也花了。

    虽然你跪的是个泥塑雕像，钱也没交到佛手里，而是给的商家小贩和庙里和尚。

    但是你高高兴兴，你觉得你一定能求财得财。

    人云亦云，别人都这么说。赚钱的人谦虚一下，说是佛祖保佑赚了点钱。

    亏钱的人说请个屁菩萨，我不还是亏了？

    这些其实你都听说过。

    但是你还听说过，宁可信其有，不可信其无。

    万一你也赚了呢？

    后来你把裤头子都赔了。你恼羞成怒怒不可遏。

    你想凭什么我花钱了供奉你了而且诚心诚意，但是我心里想的你却没给我实现？

    你气呀，恼呀。正好在网上看到一篇什么佛前一跪三千年，未见我佛心生怜这种读起来挺押韵实际上狗屁不通的文字，你觉得卧槽这玩意说得真好，说得不就是我吗？

    其实，你有没有想过，佛，在寺庙里吗？在泥塑雕像里吗？你有信仰，你是佛教徒，没问题，不犯病，华夏五千年，宗教限制的事情，少之又少，几近于无，而发生的限制宗教事情。

    被限制的大多是寺庙和尚，他们不娶(成婚)，不生(养育)，不产(农事)，典型的活着浪费空气，死了浪费土地。

    佛，在心里，拜自己心里的佛就好了，你有求，佛未必有应。

    前文提到。

    家中高堂现世佛，何必千里拜佛祖。

    佛是什么？佛和孔圣(孔子的圣人称呼是没错的，错的只是他后世子孙软骨头。)荀子，孟子，韩非，等诸多圣贤，

    他们，都是一样的！

    他们出现，是给黎庶带来了新的思想，新的理念，所以他们被尊为圣人，道祖老子，同样如此。

    他们不是神，不是仙，只是有着远超当代人的见解，和思想。

    在华夏的发展上，百家没落，儒术为官，道士藏在深山老林，不问世事，只求自身修行。

    未有佛陀，被某些别有用心的人搬了出来，成为他们聚敛财富的噱头。

    西游记的结尾，吴承恩写唐僧四人组到了灵山，求了大乘佛法，却是一堆空白纸，最后还是用唐王李世民御赐的紫金钵盂。

    换走了大乘佛法。

    为什么吴承恩会这样写？艺术来源于生活！我们可以相信，在大明的太平盛世中，佛陀疯狂敛财，吴承恩拜过佛，所以他说，佛祖是要钱的！

    但其实，佛祖是不要钱的，任大了说，人争一口气，佛争一炷香，你送的钱，名义上是供奉佛祖！

    最终，你会清楚！

    而方世玉要禁佛，禁止这种宗教的形势，是他不相信佛？还是他不相信神啊，鬼啊的！

    这个东西，方世玉实则比所有人都相信神佛的存在，毕竟他的穿越，就已经无法解释，但他没办法证实，也不可能和佛祖，和昊天上帝进行沟通。

    方世玉是可以接受宗教信仰的，华夏的盛世，对于宗教直奉行着自由作风。

    但方世玉容忍不了，打着佛祖的名义，招摇撞骗，聚敛财富的和尚！

    和尚就应该和道士一样，躲进深山去修行去。

    武当山是大明国教，朱元璋定的国教，历代武当山掌教，都会得到大明朝廷的册封，但武当山的道士，就没有听说过，要施主在他哪里买香烛，索要礼道钱。

    方世玉只是看着马淑虔诚的跪拜着，也不说话。

    这时，师太走了出来，见到方世玉，双手合十道：“阿弥陀佛！施主何故至此！”

    “临安公主在这里一切还好？”方世玉目光深邃的盯着临安公主道。

    微微低头，师太道：“这里只有尼姑，却没有公主，施主若是礼佛，自行便可，庵中不会索要任何财货！”

    “施主若是寻亲，只是走错了门！”

    师太恭敬道。

    “那若是这里没有公主，这尼姑庵，也可以拆了！”方世玉迈步走出大殿，一众小尼姑站在临安公主的身后，瑟瑟发抖。

    她们本就知道师太的身份，是皇室中人，只是没人知道她是老皇帝的那个女儿，整个大明朝廷，也只有这家尼姑庵和武当山，是在正常开放的。

    其他的大小山门，该封的都被方世玉给封了。

    “师太！”

    “师太！”

    众尼姑连忙开口劝慰，当今天雷王殿下，厌佛的事情，天下人尽皆知，在这些小尼姑眼中，师太要是再不说话，那他们可就真的连个容身之地都没有了。

    那些被赶下山去的和尚，因为抵抗被杀戮的和尚，官方没有报出来寺庙中有多少和尚抵抗，被杀身亡。

    但这个数字，不在小数。

    当然，在朝廷监控下的寺庙，还是正常开山门的，譬如朱元璋当年出家的黄觉寺，只是这种山门的大门前，都被立了石碑！

    “施主自便！”临安公主可谓是丝毫不给面子，直接就要离开。

    “姑姑，姑姑！”这时，门外又传来了一道喊声！

    方世玉望着门外被拦住的四人，欲要离开的临安公主也停下了脚步，眼角流着泪水，扭头道：“贫尼已经出家数月，既是出家，便已无家！”

    “施主若是寻亲，还是换个地方吧！”

    门口的锦衣卫认出了来人，躬身作揖，放人进来。

    方世玉道：“你不在应天待着，来这里做什么？?”

    “祖师爷，你不在应天府待着，来这里做什么？这么大阵仗，你要把姑姑的庵给拆了？”朱允熥直接开口质问道。

    面色一红，方世玉摇头叹息道：“她跟我说，她出家了，那这庵还留着做什么？”心中憋着一口怒气，方世玉道：“愣着干什么，拆了！”

    “诺！”戚伟躬身应命，直接带人开始拆迁。

    朱允熥上前两步，挡在了众人的面前，开口道：“谁敢拆！”

    “殿下，按照大明律，任何抵抗，杀无赦！”戚伟躬身作揖，缓声道：“得罪了！”说着，戚伟向前两步，直接动手扣住了朱允熥，大喝一声道：“奉天雷王之命，阻拦者，格杀勿论！”

    正当一众锦衣卫，风风火火的准备拆迁的时候。

    咚，咚，咚！

    木棍敲击地面的声音，越发刺耳。

    武凝雨和小丫鬟早已经慌了神，他们在路上遇到了朱允熥等人，本想着搭乘一下，来江宁买辆马车返还。

    现在好了，竟然遇到这种事情。

    最重要的是，武凝雨打量一眼方世玉，再看朱允熥，想起他们刚才说的话，还有这现场，两千余名锦衣卫，整个尼姑庵，内内外外围了七八成。

    武凝雨现在才明白，朱允熥哪里是什么乱七八糟的富家子弟，那个老翁，更不会是一个老农。

    只见一道身影，步履阑珊的从人群中走了出来，朱元璋拄着拐棍，李传习在一旁抱着一个襁褓孩童。

    这时，一名锦衣卫见状，大喝一声道：“哪里来的老不死的家伙，滚出去！”

    朱元璋脚步顿挫，微微笑着。

    方世玉面色一变，脚下生风，从一旁的侍卫手中抽出绣春刀，一步步上前，在那锦衣卫的身后，一刀劈了下去。

    一个壮硕的脑袋，咚咚咚的在地上滚动着，鲜血溅在方世玉和朱元璋的脸上，身上，无头尸身缓缓坠地。

    鲜血，人头，尸体，一切就发生在方世玉和朱元璋的中间，不足一臂距离，泰然自若的朱元璋，甚至连眼睛都没眨下！

    小丫鬟见状，双手捂住眼睛，忍不住的惊呼哭喊出来。武凝雨赶忙出手捂住了小丫鬟的嘴巴，心脏怦怦乱跳，谁能想到，事情会发展成这个样子！

    “臣拜见陛下！”方世玉躬身，双手献上染血的绣春刀。

    “拜见圣君太上皇帝陛下！”霎时间，整个庵中，跪成一片。

    朱元璋伸出拐棍，挑飞了方世玉手里的绣春刀，沉声道：“起来吧！”

    “是。”方世玉起身，来到朱元璋的左侧，搀扶着老爷子道：“陛下，你怎么出来了？还以为迁都之前，都见不到您了呢！

    “我这个老头子，再不出来，我女儿都要让你逼死了！”朱元璋幽怨的向前走着，两旁跪着的锦衣卫，尼姑，没有个敢抬头直视的。

    进了大殿，马淑上前在右侧搀着朱元璋。

    走到蒲团前，朱元璋看着泥塑菩萨像，躬身作揖，算是见礼了！

    “希儿。”朱元璋的声音雄厚有力，中气十足，

    临安公主最终还是拗不过，上前道：“不孝女临安，拜见父皇！”

    “好啊，好啊！临了倒是女儿继承了祖业。”朱元璋言语中有些苦涩，他的儿子，朱标如今还卧床不起，虽有好转，但也不知道什么能痊愈。

    反倒是他的嫡次女临安公主，继承了他出家当和尚的事情。

    “女儿心意已决，只求父皇宽恕女儿不能膝前尽孝。”临安公主泪流满面，为了她的事情，老爷子亲自出宫，从应天赶来了江宁。

    这若不算是父爱，什么能算？

    朱元璋已经六十八岁了！

    “希儿啊，是爹有愧于你。”朱元璋双唇内敛，方世玉快步扶起了临安公主道：“公主就算出家了，也不能不认亲人不是？”

    “别打扰丫头拜佛了，丫头呢？”朱元璋回头看了一眼，望着跪在人群中的武凝雨道：“丫头，你不是要拜佛嘛，来。”

    朱元璋挥了挥手！

    武凝雨一脸茫然的向前走着，心脏怦怦乱跳，经过那具尸体的时候，她还在回想着，自己和方世玉的相遇。

    方世玉虽然看的不服礼乐，但说到底还是个痞里痞气的读书人，然而这一刻，方世玉在武凝雨心中的形象，坍塌的无以复加。

    不过武凝雨又见到方世玉对朱元璋的孝敬，畏惧。这让方世玉的形象，更加混乱。

    实则，大明皇家一直都是混乱的，他们对文官狠，尽可能的对农民好，他们在外可以上马征战，在内却兄友弟恭，父慈子孝(追逐暴揍！)

    原本打算陪同马淑回家省亲的计划，在朱元璋出现之后，直接被腰斩了。

    老爷子发话，要方世玉回京，纵然方世玉如何，却也不能去违背老爷子的意愿，心不甘，情不愿的返回皇宫。

    他就好似被架在了乾清宫。

    望着朱元璋的画像，方世玉只能无奈的自言自语道：“我出去了，你给我抓回来，我回来了，你又不见我，我特么的。。。老朱头！”

    卫宏才走了进来，躬身跪拜道：“殿下，吴王殿下求见！”

    “传！”方世玉随口道

    朱允熥一脸笑容的走了进来，恭恭敬敬的来到方世玉身边，嬉皮笑脸的说道：“祖师爷，能帮我个忙不？”

    “吴王有什么忙，是我能帮上的？”方世玉讥讽一句，他出宫的消息，摆明了就是朱允熥告诉老爷子的。

    不然的话，老爷子幽居南宫，怎么可能会知道方世玉离宫，

    朱允熥笑着道：“这个事，还真的要祖师爷帮忙。”

    “说吧，听着呢！”方世玉漫不经心的说着。

    朱允熥四下瞧了瞧，似乎有些难以启齿。

    见朱允熥贼眉鼠眼的表情，方世玉也不疑有他，开口道：“都下去伺候吧！”

    “诺！”一众小太监出了乾清宫，顺带关上了宫门。

    方世玉这才开口询问道：“说吧，什么事情，神神秘秘的！”

    “嘿嘿，你还记得在江宁的那个武姑娘吗？”朱允熥一脸怪笑的说道。

    微微点头，方世玉也并未在意，直言道：“知道啊，怎么了？”

    还不待朱允熥说话，方世玉直接开口诘问道：“你该不会是要我给你赐婚吧？?”

    “哈哈，还是祖师爷懂我，要是有圣旨赐婚，那就没的说了，肯定能成！”朱允熥嬉笑道，在他看来，只要方世玉降道圣旨，朱允熥贵为吴王，自然可以顺顺利利的娶亲。

    可莫要小看了吴王这个称呼。

    在大明朝，吴王，绝对是王爵最高的顶峰了。

    当年朱元璋称帝之前，以吴王自居，史记朱元璋当初给某个儿子封了吴王，还引来了朝野震动，被人误以为朱元璋要传位给小儿子。

    随即作罢，改封。

    这就好比，随帝国出现个隋王，唐帝国出来个唐王，绝对的王爵巅峰。

    朱允熥道：“祖师爷，有问题吗？”

    “问题倒是没有，但这种事，我做不了主，常言道，父母之命，媒妁之言，你如今又没有婚娶，若是娶了武家小姐。那就是吴王妃了，既是吴王妃，自然要礼部三书六聘，八抬大轿。”

    “奉旨成婚，不成！不成！这以后啊，朝廷不会在有奉旨成婚的事情，皇帝知道什么，乱点鸳鸯谱，没好结果！”

    方世玉直接回绝了朱允熥的要求，这还是方世玉第一次如此决绝的回绝朱允熥，但从朱标能把吴王封给朱允熥就可以看出来，朱标对自己这个儿子还是很喜欢的！

    而吴王府的规制，也可以说是从朱元璋以来，无数藩王中最大的了！

    朱允熥道：“祖师爷，你不能这样啊。”

    “没得商量，我又不是月老，点鸳鸯谱的事情，也不应该我做。你要是想娶人家，就自己去求，自己找媒婆说亲！”

    方世玉说罢，拉着朱允熥近前道：“这个武小姐，你能不能娶回家，就看你自己的能力吧，再说了，吴王殿下，会没媳妇吗？”

    朱允熥宛如霜打的茄子般，唉声叹气的离开了乾清宫。从乾清宫过午门，一路出了皇宫，正当他向着吴王府的方向走去，本想求一道圣旨，有了圣旨赐婚，那就铁定是没地方跑了。

    而现在倒好，方世玉不做这个媒婆，根本不给朱允熥机会。

    无精打采的朱允熥，刚走了不足百米远，一名家丁赶了过来道；“殿下，殿下！”

    “你怎么来了？我不是让你去盯着武家吗？”朱允熥厉声质问道。

    ......

    武家。

    “你说，你又跑哪里去了，这衣服是怎么回事？”武生林吹胡子瞪眼睛的对武凝雨呵斥道。

    低着头，武凝雨也不知从何说起。

    说他见了老皇帝？见了吴王？还和老皇帝，吴王同乘一车？还是说她从江宁返回的时候，因为马车，差点撞死了当今代理皇帝天雷王殿下？

    武生林手里攥着衣服，气得咬牙切齿，从一旁抽出了鸡毛掸子，上前便是一下，抽打在武凝雨的右臂上。

    针扎般的刺痛，武凝雨的眼角泛着泪光，或许是多年的严苛教育，明明很痛，武凝雨也没有发出声来。

    紧咬牙关，硬撑着。

    “说，你是不是在外边碰到了什么野人！”武生林接着又抽了一下，开口呵斥道。

    “老爷，老爷~求求您，别打了，别打了~”小丫鬟跪在武生林的身前，抱住了武生林道：“小姐，快跑，快跑啊！”

    “跑！我今天不打死你，我跟你姓！”武生林怒吼一声，这时，一声清脆的咳嗽传来，举起鸡毛掸子的武生林，瞬间愣住。

    “你和她一个姓，那你姓什么啊？”武夫人走了出来，对武生林喝问道。

    放下鸡毛掸子，武生林甩开了小丫鬟，上前扶着老母道：“娘，您怎么来了。”

    “娘怎么来了，娘要是再不来，你都要把凝雨打死了，那娘如何跟你爹交代啊！”武夫人进了大堂，坐在椅子上。

    开口道：“洪武十三年，圣君天子第三次北伐，当年你爹在黔宁王沐英的军中任职，经宁夏，翻过贺兰山进行突袭合围，暴元军队虽未有过多顽抗，但你爹还是受了重伤。”

    “是什么坚持着，让你见他最后一面，你难道忘了？”武夫人厉声质问着。

    听了这些，武生林是越想越生气，开口道：“要不是她，也不会有这么多事情，爹也不会死，她娘也不会死，她的出生，就是个错误。”

    武生林咬着牙，终究还是老母压着，他也不敢再去打武凝雨。

    “哎，虽说是个女娃子，但谁说女娃子不能成才的，当今天子改推新政，应天府已经建立了三个女子大夫学院。”

    “凝雨自幼就懂医理，药用，我看啊，就把她送到哪里学习去吧。”

    武夫人的话刚刚落下，武生林道：“她一个女儿家，学那些做什么。给人看病，派头露面的，家里还没揭不开锅呢！”

    “你这崛脾气，和你那死爹一样样的，他要是不这倔驴脾气，何至于立功无数，只给你留了个千户的武职！”

    “不攀附权贵是对的，但你好说赖说也是朝廷武官，不支持天雷王殿下新政，算得什么臣子？”

    武夫人开口教育着。

    武生林低着头，反正心里认准了，不行就是不行。

    “好了，也别生气了，凝雨，你也是个乖孩子，跟祖母说说，你为什么晚了四天才回来啊！”

    武夫人教育完武生林，开口对武凝雨询问道。

    低着头，武凝雨还是不知应该如何回答祖母。

    看了看武凝雨的丫鬟，武夫人和蔼的询问着：“小蝶，你和小姐在路上遇到了什么事，这衣服上的血，是怎么回事？”

    小蝶知道事情不能再瞒着，继续瞒下去，又能有什么意更何况，这件事情本就不是她们的错。

    小蝶上前道：“老奶奶，是这样的，我和小姐在江宁县的庵里礼佛，遇到了痢疾，就带着小姐在院子里躲避了许久！”

    “等到痢疾过去了，便急着赶回应天，哪知道在路上，马匹发狂，一路狂奔不止，最后撞到了一辆马车，才停了下来。”

    “撞到人了吗？”武夫人听到撞到了马车，瞬间就开口询问，是不是撞到人了。如果撞到人了，那罪过可就大了。

    小蝶连连摇头道：“没有撞到人，是一对夫妻，他们是去江宁方向的，当时没在车里，只是受到惊吓，扭了脚，小姐帮那夫人敷了药之后。”

    “原本是想让他们捎一段路，去了江宁，再买一辆马车，也好赶回来。只是那公子非但不许，还恶语相向，说的一些让人听不懂的话！”

    “再之后，我和小姐只能步行赶回，在路上遇到了客商，好大的一架马车，马车上游一个老翁，头发都花白的，还有个公子，和一个仆人。”

    “我和小姐上前求助，那老翁便让我们与他同乘，去了江宁，在路上，那老翁也问了许多，到了江宁之后，我和小姐礼佛的尼姑庵，被官兵团团包围。”

    “那个公子带着我们过了官兵，进了尼姑庵，然后发现尼姑庵里边全是锦衣卫，两千多人。”

    小蝶的话刚说完，武生林瞪大一双眼睛道：“锦衣卫？”

    武夫人心中盘算着，开口道：“继续说！”

    “后来才知道，是天雷王殿下要拆尼姑庵，然后那个老翁走了进去，被一个锦衣卫拦住了，锦衣卫恐吓那个老翁。”

    “然后，然后天雷王殿下拿着刀就把锦衣卫给砍了。一刀就把脑袋砍掉了！”小蝶说话时，感觉背后汗毛树立，瑟瑟发抖。那个场景，他这辈子都不希望在出现第二次。

    “然后，我和小姐才看清楚，和我们撞马车的，是天雷王殿下，尼姑庵的师太是太上皇帝的女儿。”

    “那个老翁就是太上皇帝，公子是吴王殿下。”

    “因为在路上太上皇帝问过小姐许多，知道小姐礼佛，便让小姐进殿内拜佛，当时只有一条路。”

    “小姐走过那个断头的锦衣卫尸体时，不小心沾染的血迹。”

    小蝶跪在地上，疯狂磕头。

    武生林直接一口气没喘上来，险些昏厥过去。

    颤颤巍巍的说道：“我这一辈子，都没见过太上皇帝，没见过天雷王殿下，你们俩全见了......”

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

