    流行性感冒，传染性强。

    往往都是一人感冒，传染全家。

    周毅能够极为有效地治好流感，让横滨国际幼儿园的很多家长，都纷纷激动起来，希望周毅在给唐苗苗班级的同学熬中药的同时，也能给自己家孩子熬些中药。

    因此，在学校门口接孩子的家长们，全都聚在一起商量，推荐出几位能说会道的家长为代表，让他们进入学校和校领导、老师们商谈。

    学校内。

    唐苗苗所在的班级里，不管是老师，还是其他学生的家长，一张张脸上全都挂着灿烂笑容。

    尤其是那些选择相信周毅的学生家长，心里格外庆幸。

    庆幸他们带着自己孩子回到学校，服用了周毅熬制的中药。

    胡岚就是其中一人。

    她站在学生家长之间，目光从面色红润的女儿身上扫过，忽然想起连新峰和余文慧，他们夫妻不愿意带着连小羽回学校，白白错过周医生熬制的中药。

    她决定，最近都不让女儿桃桃跟连小羽一起玩了，省的女儿感冒刚好，又被连小羽传染。

    “铃铃……”

    放学的铃声响起，幼儿园的孩子们在老师的组织下，纷纷来到教室门口排队，然后朝着校外走去。

    周毅没有急着离开，而是牵着女儿的小手，跟在园长陈月琴身后来到园长办公室。

    “周医生，请坐。”陈月琴招呼一声，从抽屉里拿出一盒巧克力，然后塞进唐苗苗手里。

    “谢谢园长阿姨。”唐苗苗甜甜笑着道谢。

    “不客气。”

    陈月琴轻轻抚摸了下唐苗苗的小脑袋，这才看向周毅笑道：“周医生，今天实在是麻烦您了，那些药材多少钱？我现在把钱转给您。”

    “不用不用，给孩子们熬点中药，如果我再收钱的话，那也太不像话了。”周毅摆手说道。

    “那可不行，我们能把您请到学校来给孩子们熬药，已经是麻烦您了，如果还让您自己掏腰包买药材，这真不合适。”陈月琴认真说道。

    “陈园长，真没多少钱，你不用在意。”周毅摇了摇头，宠溺地把女儿拉到怀里，这才接着说道：“我给孩子们治病，搞预防措施，是我心甘情愿做的，毕竟我女儿在这里上学，她们班级里没有一个同学感冒，我才不用担心她被传染嘛！”

    陈月琴看周毅态度坚决，因此也不愿意再劝说。

    只是她心里颇为感激，觉得唐苗苗在这所学校读书，简直就是老师和孩子们的小福星。

    对了，还是自己的福星。

    陈月琴看着唐苗苗的眼神，升起掩饰不住的喜爱。

    “铃铃……”

    陈月琴的手机铃声响了起来，她递给周毅一个歉意的眼神，然后接通电话，听到对面传来的内容后，表情顿时变得古怪起来。

    她简单跟对方交谈几句，然后便挂断电话。

    周毅发现陈月琴看自己的眼神有些不对，疑惑问道：

    “怎么了？”

    “咳咳，周医生，我刚刚接到电话，是保安处那边打来的，说是来接学生的家长们，全都听说了您熬制中药的事情，所以希望您能给全校师生熬制中药，让学校不会再有师生被流感困扰。”陈月琴干笑道。

    “全校师生？”

    周毅愣了愣，随即点头说道：“也好，如果全校师生都不再感冒，这里就更安全了。”

    陈月琴有点尴尬。

    因为她并没有说完。

    电话里保安队长告诉自己的内容，可不仅仅只有那些。

    “那个，咳咳……”陈月琴欲言又止。

    “怎么？还有其它问题？”周毅好奇问道。

    “是这样的，那些家长们说，愿意出钱购买药材，也愿意帮您熬药，只是希望您能多熬制一些中药，给那些得了感冒的家长们喝一点。”陈月琴讪讪说道。

    “嗨，我还当是什么事呢！这是自然啊！如果我熬的中药治好了孩子们，结果他们回家又被父母传染，那不是白忙活了嘛！”周毅笑着说道。

    “您愿意？”陈月琴精神一震。

    “放心吧！愿意。”周毅笑道。

    “谢谢。”陈月琴发自肺腑感激，就在她拿出手机，准备给保安队长打电话，让他们把那几名家长代表带过来的时候，忽然想起了什么，说道：“周医生，那些药材需要多少钱？这件事情就交给学校了，您给开个单子，我让人去买。”

    “还是我来吧！”周毅淡笑道。

    “这可不行，之前都占了您的便宜，可不能再让您买药材了。”陈月琴急忙说道。

    “你们学校有钱吗？”周毅问道。

    “有啊！虽然不太多，但买些中药的钱应该还是能拿得出来的。”陈月琴笑道。

    “陈园长，我买那些药材，一共花了八万，虽然还剩下点药材，但八万块钱买到的药材，熬制出的中药，最多只能同时给四十人服用，你们学校全部师生加起来一共有多少人？再加上那些家族，又有多少人？”周毅似笑非笑问道。

    “八万？”陈月琴瞪大双眼，一副不可思议的模样。

    “八万，还是药材店老板给抹掉了几千块零头。”周毅笑道。

    陈月琴傻眼了。

    她现在终于明白，为什么周毅熬制的中药，效果会那么好了。

    八万块的药材啊！

    还只能提供给四十人服用。

    整个横滨国际幼儿园有多少师生？

    加起来足足有八百多人啊！

    如果再加上学生的家长们，就算他们每个家庭都是一家三口，人数加起来就有两千四五百人，如果家庭人口多的……三千人都不一定能够打得住。

    八万块的药材治疗四十人，相当于每人需要两千块。

    按照三千人标准计算，全部服用中药，单单购买药材就得六百万啊！

    一个流感，学校要砸进去六百万……

    周毅看着陈月琴懵圈的表情，顿时嘴角翘起，摸出手机拨通一组号码：

    “喂，周老弟，找我喝酒吗？”手机里，传来黄海涛爽朗的笑声。

    “喝药，喝不喝？”周毅调侃道。

    “噗，老子又没病，喝那玩意干啥？你……等等，我黄家要买的药，你炼制好了？”黄海涛问道。

    “没有。”

    周毅回复一句，然后把横滨国际幼儿园的流感情况说了一遍，最后才接着说道：“你是这家幼儿园的幕后大老板，所以你得负责出钱。”

    “没问题，需要多少钱？”黄海涛财大气粗，再加上周毅亲自给他打电话，所以他痛快答应。

    “陈园长，大约有多少人？需要多少钱？”周毅问道。

    “按照三千人算，六百万左右。”陈月琴怔怔看着周毅说道。

    “嗯！”

    周毅应了声，把需要的钱数告诉黄海涛，然后挂断电话。

    陈月琴回过神，看着周毅问道：“周医生，您跟黄海涛黄总很熟？”

    “何止是熟啊！用生死之交来形容都不为过。”周毅呵呵笑道。

    生死之交？

    陈月琴心底一震。

    这一刻，她对周毅产生了几分敬畏。

    等等……

    她忽然想起一件事情，表情立即变得古怪起来。

    “周医生，咱们第一次见到的时候，一起去过派出所，当时你好像还不认识黄总吧？”陈月琴问道。

    “呵呵，我当时认识他，只是他装作不认识我。”周毅笑道。

    “装作不认识？为什么？”陈月琴被周毅的话给搞迷糊了。

    “因为他当时欠我的钱，怕我当着那么多人的面给他要债。”周毅哈哈笑道。

    “……”

