    王冲心中若有所思，对于命运之石所说的这种特性，王冲反倒并不意外。在另一个世界，潜意识的概念早就很普遍，如果这里的时间流速和潜意识差不多，那确实可以为自己争取到大量时间，对于此时的王冲和众人来说，极为有利。

    下一刻，王冲很快静下心来，所有的注意力全都望向了眼前万象世界中投影出来的天宫上。

    时间紧迫，即便获得命运之石的帮助，留给他的时间也不多了。

    时间飞梭，整个天帝宫内一片安静，而天自那次之后，也再没有出现过，只是天对轩辕结界的攻击从来没有停止过。

    在狂风骤雨般的攻击下，整个轩辕结界的力量正在不断的削弱，而天帝宫内的气氛也越来越焦急。

    虽然已经了解天宫的原理，也知道了大致的方向，众人也有心相助，但却始终迟迟没有进展。

    众人此时心中再焦虑，也一样无能为力，想要破解天宫，击败天，远没有那么容易，连广成子这种古老的存在都没有丝毫办法，更不用说是其他人。

    “现在只能看他了！”

    听着外面密集如雷的轰鸣，宫殿大门处，广成子下意识的扭头望向了里面的王冲。

    王冲是小草选中的，但是王冲能否做到，就连广成子心中都没底。

    “小草，希望你是对的。”

    广成子心中暗暗叹息一声道。

    “呼！”

    气流涌动，卷过广场，李玄图，小魇也同样看着王冲的背影，整个世界的命运已经全部寄托在了王冲的身上。

    ……

    而与此同时，当广成子等人望向王冲的时候，一道身影伫立在大唐皇宫之中，同样抬头仰望着上空。

    如果说最初的时候天将天宫隐藏起来，根本无人可以观测到的话，那么现在，哪怕是肉眼凡胎，都能够看到京师上空，那巨大的天宫本体。

    天的计划已经接近尾声，整个京师完全在天宫的力量笼罩之中，到了这一步，天已经无意再隐藏了。

    就在京师上空，如同山峦一般的天宫悬浮在那里，如同太阳般放射出夺目的金光，那种无形中释放出来的沉重压力，足以让任何人为之窒息。

    即便天什么都不做，仅仅任由这座恐怖，巨大的天宫砸落下来，那种恐怖的威力，恐怕也足以让半座京师灰飞烟灭，化为虚无。

    不过尽管如此，整个京师之中却是一片平静，甚至连一点恐慌的气氛都没有，因为除了一个人之外，整个京师三百多万人口，已经全部都在天的控制之中。

    此时的京师，数百万的人口，或者待在家中，或者待在街上，一个个仰着头，目光呆滞，宛如行尸走肉一般。

    “王冲，现在一切就全指望你了！”

    李亨仰头望着天空，心中暗暗道。

    整个皇宫万籁无声，就仿佛时间静止了一般。

    从昨天开始，李亨身边就已经没有一个服侍的太监宫女了，所有人，包括天子龙卫在内，都仰望天空，注视着高空中那枚巨大的球体，陷入了呆滞状态。

    而太和殿里，所有大臣也宛如雕塑般，一动不动。

    整个帝国早已停摆！

    李亨虽然心中焦急，但面对这一切，却根本无能为力。

    尽管贵为天子，有龙气护体，不受天宫的影响，但这种能力对眼前的现状却没有半点帮助。

    李亨可以感觉得到，更大的灾难恐怕即将来临。

    “……击破天宫，击败天，无论任何时候，朕都永远相信你！”

    ……

    “轰隆！”

    仅仅是片刻的时间，天空中山峦般的天宫又是一颤，地面上，大量的金光从无数百姓体内蜂拥而出，化成一道瀑布般，倒卷而上，没入天宫中。

    而下一刻，磅礴的，足令天地为之色变的庞大能量以雷霆万钧之势，再次猛烈的击中了最外围的轩辕结界，刹那间，结界内部那无尽的汪洋跟着沸腾起来。

    “哈哈哈，还在挣扎吗？”

    突然之间，一阵大笑声掠过无尽的汪洋，穿过厚厚的雷云，没入到了上方的天帝宫中，声音未落，天帝宫中光芒一闪，瞬息间多了一道神祗般威严霸道的身影。

    “小心！”

    看到突然出现的天，李玄图，广成子，所有人都如临大敌，然而天目光睥睨，扫了一眼众人的反应，顿时一脸耻笑，神情轻蔑之极。

    “再有一日，这里的结界就要彻底毁掉，就算朕放你们一马，一天之后，朕的行动也将彻底成功，吸收了京师三百万人口的精魂和血气，天宫的威力将大幅增加，到时候你们依旧是死路一条。”

    “广成子，你还真是让朕失望啊，朕一直以为你们还真的会有什么办法，但现在看来，当年轩辕解决不了的问题，你们也一样解决不了，最终你们也只是多苟延残喘几天而已。

    天目光冰冷，看着几人的目光，就像看待几只束手待毙的蝼蚁一般。

    “混蛋！”

    听到天的话，李玄图手掌攥紧，神情愤恨不已。

    “天，你害死小草，拿命来！”

    不过相比于李玄图的冷静和克制，小魇就激动的多，它的身躯一纵，立即朝着天虎扑而去。

    “小魇，不可！”

    广成子下意识的想要制止，但是已经迟了，他留在这里的仅仅只是一道精神烙印，虽然可以说话，投影，但是只是徒有其表，根本没有任何力量可言，自然也阻止不了人。

    “畜生，不自量力，在朕面前，也敢放肆！”

    然而另一侧，天却是神色一冷：

    “朕就算只是一道投影，想要灭掉你这畜生也是轻而易举！”

    同样不是本体，但天的这道投影本质却和广成子，小魇有着天壤之别。

    广成子的力量被天宫所隔，根本无法传达过来，小魇只是一道最脆弱的灵魂本源，但天不同，众人躲在天帝宫中，本来就是在他的地盘，哪怕仅仅只是一道投影，也相当于一个弱化了的分身，依然拥有不小的力量和攻击力。

    天一掌落下，眼看着小魇就要魂飞魄散，就在这个时候，一个冰寒的声音突然在大殿内响起：

    “天，恐怕你没有这种能力！”

    “轰！”

    声音未落，一只金色的手掌大如山峰，掌心脉络分明，猛然从大殿中飞出，一把就震碎了天的分身。

    “王冲！”

    众人心中一喜，立即反应过来。

    呼，风声一荡，一道身影身穿衮袍，从大殿内走来，正是王冲。

    看到王冲，众人都是神色大定。

    “哼，垂死挣扎！”

    就在这个时候，天的声音再次响起，一阵狂风从外界涌入，眨眼之间，天帝宫外的广场上，光影一闪，天的身影再次显现，悬浮虚空，与之前别无二致。

    像这种投影不涉及到灵魂本质，天几乎想投影多少就投影多少，不管王冲毁上多少次，对于天来说都没有丝毫影响。

    “天，不要高兴的太早了，谁笑到最后，谁笑的最好。还没有到最后一刻，你还根本谈不上赢！”

    就在这个时候，王冲看着半空中的天突然开口了。

    “是吗？”

    天闻言只是耻声一笑：

    “那朕就拭目以待，还有一天的时间，希望你不会让朕失望！”

    天说完这句，随即双手张开，冷冷一笑，在众人的目光中，整个天帝宫的外面，光影变幻，最外层的轩辕结界上，瞬间显露出无数的人群和鳞次栉比的屋宇，众人一眼就辨认了出来——天竟然将外界京师的场景整个投影在了轩辕结界上。

    众人虽然在天帝宫中，但是依然可以透过外围透明的光罩，看到轩辕结界上的场景。

    “卑鄙！”

    李玄图立即就明白了天的用意，心中愤怒不已。

    从众人的角度仰头望去，轩辕结界上投影的京师，到处都是目光呆滞，宛如木偶般被天操控的人群。

    天将这些情景投影到天宫内部来，显然是想以这种方式来干扰王冲。

    关心则乱，只要王冲没有办法真正的做到心如止水，就很容易事倍而功半。

    “再给你们一天的时间，一天之后，就是你们的死期！”

    天的声音袅袅，但他的身影却瞬息间从天宫内彻底消失。

    等到天消失，所有人都聚集到了王冲身边。

    李玄图手掌一抬，一道无形的屏障立即笼罩了众人，也隔绝了外界所有的窥探。

    ——在天宫内部，谁也不知道众人的交谈什么时候就落入了天的耳中。

    “王冲，怎么样了？”

    广成子首先打破沉默道。

    “没有！我花了很长的时间，依旧没有想到破解的方法。”

    王冲摇了摇头，心中沉甸甸的。

    他虽然在天面前慷慨激昂，表现得信心十足，但实际上，王冲心中根本没有半点把握。

    要想破掉这座传说级的神器，远没有那么容易。

    而且事情发展到现在，已经和王冲当初的设想有了很大的出入。

    在行动之前，王冲原本以为只需要破坏法器的核心部分，就可以毁掉天的这件本命法器，但实际上，天宫虽有十层，但十层合而为一，浑然一体，一就是十，十就是一，想要依靠破坏核心的方法来毁掉这座神器，根本只是异想天开，无济于事。

    听到王冲的话，大殿内气氛压抑，沉重无比。

    “只有一天了，一天过后，我们将再没有机会，整个李唐皇室也将成为历史。”

    李玄图突然喃喃自语道，心中难受至极。

    没有意外，他恐怕就是李唐皇室的最后一人，虽然一直表现的淡漠，但是内心深处，他远比任何人都在乎。

    “主人，无论什么时候，我都永远相信你！”

    小魇突然上前几步，一脸认真道。

