    哇！江总好温柔，好体贴啊！

    可……他那好像是在撩秦瑟吧？

    看到江星涵温柔又恭敬地对秦瑟说话，秦絮絮和她的表姐妹们都嫉妒得双目猩红，秦瑟那个骚狐狸精，就是会勾引人！

    而实际上，秦瑟什么都没做，从始至终看都没看江星涵一眼，专注地玩着自己的连连看……

    很快，菜上齐了。

    秦超把旋转餐台上的大闸蟹转到了江星涵面前，十分殷勤客气道:“江总，穆总，你们二位尝尝这醉香楼自己养殖的大闸蟹！肥着呢！”

    江星涵点点头，布菜的服务生马上走上前为他和慕千颜一人夹了一只大闸蟹到餐盘中。

    随后，秦超便将旋转餐台快速转走，直接跳过秦瑟，停在了旁边的亲戚们面前，“来，大家也都尝尝这大闸蟹！”

    没有在秦瑟面前停留，明摆着是没她的份。

    见此，江星涵眸色不易察觉地暗了一下，动手拿起了桌上的吃蟹工具，专心拆解螃蟹择出里面的蟹肉和蟹黄，动作斯文又优雅，如同在做艺术品。

    择好了一盘蟹肉蟹黄，江星涵放下工具擦了擦手，将一盘成果端到了秦瑟的面前。

    众人震惊了，什么情况？

    魅影集团的江总……居然亲自为秦瑟择螃蟹？

    他们之间认识？还是说江总他……看上秦瑟了？

    “你们看到没？江总把择好的螃蟹肉都给了秦瑟！”

    “秦瑟她还真吃了！靠！！！”

    “秦瑟那个狐狸精，都嫁给鬼夫冲喜了，还出来勾搭别的男人，不要脸！”

    “可是她好像什么也没做，都是那位江总主动的！”

    “我也感觉江总好像对秦瑟恭恭敬敬的？不像是撩，更像是孝敬？”

    “孝敬？这也太奇怪了吧？”

    完全不care众人异样的目光，秦瑟理所当然地拿起筷子吃起了手下的娃孝敬她的蟹肉蟹黄。

    此时此刻，秦絮絮和表姐妹们的眼神已经不能用嫉妒来形容了，是恨！恨不得杀了秦瑟！

    秦超又殷勤地跑过来斟酒了，“江总，承蒙您的帮助，《刺秦》才有了今天的成果！我敬您一杯！”

    江星涵瞥了他一眼，淡淡微笑道:“开车了，不喝酒。”

    秦超有些下不来台，马上便又谄媚道:“对对，开车不能喝酒！我敬您一杯，您不用喝！”

    说着就自己仰头干了一杯！

    然后，秦超又看向旁边的冰山美人慕千颜，眼中闪过几分爱慕的色意，笑得格外讨好，“慕总怎么不吃大闸蟹啊？是不是不会择啊？要不要我帮你择？”

    慕千颜不像江星涵那么圆滑、游刃有余，非工作时间，对于不喜欢的人，她一个好脸都不会给。

    江星涵淡笑着解围道:“秦总不用客气，她海鲜过敏，吃什么会自己夹。”

    秦超尴尬一笑，“这样啊，我都不知道，那慕总您爱吃什么自己夹，别客气，多吃些！”

    慕千颜高冷地端着高脚杯，只喝酒，不说话。

    被美女冷落，秦超只得灰溜溜地回到了自己座位上……

    ……

    席间，谈起《刺秦》的成功，江星涵又对秦超赞不绝口，惹得一桌子亲戚对秦家人那是高看了一眼又一眼。

    秦超、潘丽、秦勇、秦絮絮一家四口这辈子都没这么光荣过，第一次有了高高在上的感觉……

    秦瑟吃饱喝足，拿起手机滑了滑，慵懒娇憨的眼底闪过一抹狡黠，抬起头看向秦超，惊讶的口吻道:

    “哇！哥哥，你的公司上热搜了呢！”

    秦超得意又不屑，上热搜了就上热搜了，这有什么可大惊小怪的？

    他游戏做的这么成功，网友们玩的好，上热搜是早晚的事，再正常不过！

    而亲戚们都爱凑热闹，纷纷拿出手机打开微博一看，表情顿时都变得有些古怪了……

    潘丽满脸自负的荣光，笑道:“絮絮，快说说你哥哥的公司上了什么热搜？念出来听听，是不是都在夸你哥哥公司开发的游戏好玩啊？”

    秦絮絮也是刚刚打开微博看到热搜，脸色非常难看地摇了摇头，“妈妈，不是……”

    秦勇迫不及待的问道:“那是什么？絮絮，你别墨迹，快念出来听听！”

    秦絮絮有些难以启齿，但想到亲戚们也都已经看到了，瞒也瞒不住，便开了口，道:

    “呃……微博上的两个热搜词是‘《刺秦》抄袭《秦间道》’和‘秦氏企业是抄袭公司’……”

    闻言，秦超、秦勇、潘丽三人的脸色均是一垮！

    秦勇深深地皱着眉头道:“怎么会这样呢！这这这……一定是误会！”

    潘丽附和道:“对！一定是误会！人红是非多，游戏红了是非也多！这一定是有人眼红造谣！江总，慕总，你们可千万不要相信网上那些谣言，我们家秦超肯定不会抄袭的！”

    这时，坐在秦瑟旁边那位沉迷于游戏的小表弟一脸正义地站了起来，说道:

    “不是的，婶婶！《刺秦》真的和《秦间道》很像，连时代背景和英雄人物都一模一样，但却没有《秦间道》好玩！我已经下载验证过了！”

    潘丽急了，“冬冬，你胡说什么呢！你一个小孩子懂什么，大人的事别掺和！”

    小表弟理直气壮地坚持道:“我没胡说，是真的啊！我玩过了！”

    表弟的家长赶紧把自家孩子按下，不让他乱说话了。

    气氛突然变得格外安静凝重……

    江星涵不动声色，拿出手机点击着看了一会儿，俊逸的眸子抬起来，问罪似的沉冷眼神看向一脸心虚的秦超，“秦总，这是怎么回事？马上给我一个合理的解释！”

    秦超脸色非常难看，说话有些磕磕巴巴，“江总，我……这……”

    一直没有说过话的慕千颜，慢悠悠地晃着手里的红酒杯，开了口，“怎么？你连自己抄没抄都没把握说出来，看来是真的抄了！”

    秦超恬不知耻地干笑了声，“我只是……借鉴……借鉴了一下……”

    他这话一出，算是承认了抄袭的事实。

    亲戚们嘲弄地议论起来……

    潘丽和秦勇也得意不起来了，直接跌坐在椅子上，一脸尴尬加不知所措，只觉得丢人现眼。

    慕千颜冷冷看着秦超，“不要脸的男人我见多了，像你这么不要脸的，还是头一次见！”

    “你自己不要脸也就算了！竟敢打着我们魅影集团的旗号发行盗版游戏，我看你是想死！”

    秦超吓得倒抽一口凉气，“……慕总，没、没那么严重吧？”

    【作者有话说】

    我是作者龙卷卷，看完最新章节千万不要忘记点点催更，评论区冒个泡鸭！卷卷看到码字也会有动力的！

