
杨浩然此话一出，全场哗然。

“超凡？”

“那个挑战者是超凡，不可能吧？”

“既然是超凡高手，那第二十八窍穴肯定是通了的，他们不是检查过挑战者的实力吗，怎么会没察觉？”

“真的是超凡吗，不过从他表现出来的实力，确实很可疑啊，天人境能这么厉害吗，我看他就这么正常水准都比渡边野注射药剂之后更强了，这确实不科学啊。”

“是不是超凡，不是你们自己验过的吗，之前不说，现在打不过了，来说，你们还要不要脸？”

杨浩然神态冷然，无视周围人的叫嚣，眼光直直的盯着那位领队的中年男人。

那中年男人被杨浩然那如同利剑一般的眼光锁定，心中竟然莫名生出一种恐惧，仿佛下一秒自己就要会被这个人碾压成碎片一样。

周围的围观者目光也全部集中在了那个中年男人的脸上，等待着他给出一个答案。

虽然大家都希望日本方面能赢，但是如果真的是超凡高手，那就真的是太不要脸了。

人家只是一个天人二十五的小青年呢。

中年男子面色沉着，轻声道：“藤原他之前确实进入过超凡。”

杨浩然扬起了眉头，仿佛两道利剑：“之前？”

中年男子叹了一口气道：“是的，他之前确实达到了超凡境界，但是一次意外，他受了不轻的伤，第二十八窍穴受伤被迫封闭，终生再无望打通，而他的实力也从超凡掉回到了天人二十七，这也是他这辈子最后最高的境界了。”

“擂台赛的规矩是天人二十七便可以挑战，他的第二十八窍穴被封闭，实力降低到天人境，那他自然便是天人二十七的实力，是符合擂台赛挑战要求的。”

杨浩然冷冷的盯着中年男子：“受了不轻的伤？我看他的伤恐怕是今天才受的吧？”

中年男子并没有直接否认，神情冷静的回答道：“不管他什么时候受伤的，他现在就是天人二十七，这一点没错吧？”

杨浩然眼光中闪过几分怒火，他已经明白了，对方根本就是故意的！

用特殊的手段封掉或者彻底毁掉一个超凡高手原本已通的第二十八窍穴，让他境界实力掉落回第二十七窍穴，但是他毕竟已经登上过超凡的平台，哪怕掉了等级，短期内，他的罡气精纯度、身体素质等都不是真正的天人二十七能比拟的！

对方就是抓住了秦阳制定的擂台赛规则，强行毁了一个超凡高手，制造出了一个实力高于天人二十七的伪超凡高手，用超凡的实力来对付一个初入天人的新人，这胜算自然是大大的，难怪他们这么大方的压上了潇湘卧游图！

周围的人群沉默了片刻，有些人目光怪怪的看着那个中年男人，但是还有很多人却是七嘴八张的鼓噪。

“对啊，擂台赛的规矩是你们定的，只要是天人二十七，那自然就符合挑战规矩啊，如果你们觉得打不过可以认输啊，交出赌注，你们便可以离开了！”

“怎么，这是怕了吗，想赖账那是不行的！”

“继续打！要么继续打，要么就当你们输了！”

“对，要么继续打，要么你们赔我们的赌注！”

杨浩然平静的眼眸中仿佛燃起了两分火光，他的眼光充满了冷意，似乎有着一种冲天的怒气就要喷薄而出。

“老杨，你先下去吧！我没事，我还能打，我想再试试！”

秦阳的声音陡然响起，声音里充满了从容和平和。

杨浩然转过头，看着秦阳一脸狼狈的样子，沉声道：“他虽然破坏了自己的第二十八窍穴，让他的实力有所下降，但是他终究之前是超凡高手，在很短的时间里，他的战斗力几乎是可以媲美超凡时的实力的。”

秦阳咧嘴一笑：“这事我知道的，没事，我再试试。”

杨浩然看着秦阳眼中的淡定，沉默了几秒，退后了两步：“好吧，你小心点！”

秦阳眼光中有着几分坚定在闪动：“很快就会决出胜负了！”

杨浩然看到了秦阳眼中的决然，眼中有着两分担忧，轻声道：“留得青山在不愁没柴烧！”

秦阳微笑点头表示自己已知，没再说话，显然他心中早已经做好了打算。

杨浩然闪身离开了擂台，秦阳看着对面的挑战者微微一笑：“超凡高手吗，呵呵，你们可是真下得血本……来吧，让我们结束这场战斗吧！”

挑战者藤原看着秦阳那镇定的神色，眼光中多了两分凝重，再度起步，冲向了秦阳。

秦阳身子如同游鱼一般向着旁边滑去，两手一翻，他的手里出现了几支长长的金针，趁着躲避的当口，他反手将金针插.入了自己的身体。

所有人都看到了这一幕，原本还在喧嚣鼓噪的人也都一下子安静了下来，睁大了眼睛看着秦阳。

虽然不太明白，但是大家却也大致可以猜到，秦阳这家伙一定是在激发自己身体的潜力，再度提高自己的战斗力！

在五天的战斗力，秦阳还是第一次使用这样的招式呢。

他的对手是一个超凡，他激发潜力有用吗？

藤原眼光凝重，一声低沉喝声，向着秦阳继续扑了过去，然而，秦阳从他的拳头前方消失了。

藤原瞳孔陡然收缩，幻影步秦阳施展过很多次，但是却从来没有哪一次有如此的快速，快得就连藤原都根本追不上！

身后！

侧边！

左后方！

秦阳整个人仿佛已经从场上消失，围观者们只能看到他身体的幻影，那原本速度奇快力量惊人的藤原在秦阳面前一下子变得笨拙起来，就像是追着飞舞小蜜蜂的大笨熊！

秦阳连续五六次快如闪电的幻影步连续闪动攻击，让藤原整个人都乱成了一团糟，重心偏移，拳势散乱。

当秦阳再度出现在藤原侧后方一个死角时，秦阳面色肃然的全力一指按出。

这一击发出，秦阳的脸色陡然变得煞白如纸，然而他的眼光却在灼灼生辉。

“结束了！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45784175"  chaptername="第一千三百八十六章  让我们结束这场战斗吧！">加入书签</a>
</div>
