    基础剑术的四十九招，看起来平平无奇，学起来毫无难度。

    颜路能够成为荀子的书童，自然不可能天资愚钝。

    仅仅只是片刻之间，颜路就掌握了基础剑术。

    对于毫无任何基础的普通人而言，基础剑术尚且可以轻而易举的融会贯通。

    对于从小耳濡目染的颜路而言，领会基础剑术自然不会有任何瓶颈。

    颜路的基础剑术，很快就变得犹如行云流水。

    基础剑术，本就蕴含着儒家剑道的精髓。

    颜路一边修炼基础剑术，一边思考着儒家的理念。

    不知不觉之间，便达到了剑与道合的境界。

    颜路顺理成章的以道御剑，正式成为了一名剑客。

    “这套基础剑术，真是三爷想出来的？”颜路下意识转过头来，用充满震惊的目光望着莫问剑。在颜路的心目中，荀子是学究天人无所不知无所不能的圣贤，韩非李斯都是经天纬地的旷世奇才，而莫问剑相较而言，差的就不是一个档次了。莫问剑的基础剑术，打破了颜路长期以来的印象，让颜路有点不敢置信。

    “你不应该低估我，如果我没有任何优点，先生怎么可能收我为徒，这已经可以证明在先生的心目中，我与韩非李斯是不相伯仲的。与此同时你也不应该高估基础剑术，你是先生的书童，从小受到先生的熏陶，这是无数儒生梦寐以求的机缘，你随时随地接受先生的言传身教，其实早就已经位于以道御剑的边缘了。我的基础剑术，只不过是帮你捅破了一层窗户纸，让你弥补了最后一线差距罢了！”莫问剑贬低基础剑术的同时，非常直白的吹捧了颜路几句，按照二十一世纪的说法，这叫做给颜路戴高帽子。颜路终究是见过世面的人，莫问剑前一秒还在厉声厉色的呵斥，下一面就变成了和颜悦色的吹捧，三岁小孩都知道别有居心，颜路自然不可能毫无察觉。

    “三爷的传道受业之恩，我即便粉身碎骨也难以报答万分之一，不知三爷有没有什么事情需要吩咐我去做的，我保证纵然是上刀山下火海，也绝对不皱一下眉头！”颜路说的冠冕堂皇，其实是因为莫问剑无论提出什么要求，颜路都没有拒绝的余地。从社会地位来说，莫问剑是荀子的衣钵传人，而颜路只是荀子的书童，这就是主仆之分。从道德层面来说，莫问剑挟恩图报，颜路若不同意莫问剑的要求，就是忘恩负义。颜路自知无法拒绝，索性便坦然面对了。

    “你有这样的觉悟，我感觉到非常高兴！”莫问剑伸出手，拍了拍颜路的肩膀，“儒家推崇的是教化众生，但由于时代的关系，普及教育是行不通的，只能推行精英教育，先生纵然是圣贤，其实也只是专注于培养韩非李斯。我觉得儒家既然是教化众生，就不应该把像你这样普普通通庸庸碌碌的人拒之门外，也应该给你这样普普通通庸庸碌碌的人改变命运的机会，这不但关系着儒家教化众生的理念，也是为天下苍生谋福祉的博大胸怀，我觉得你作为先生的书童，从小受到先生的熏陶，简直就是正人君子的代名词，简直就是仁义礼智信的典范，因此我决定把推广基础剑术的重任全权交给你，这个名垂千古福泽后世的伟大事业，你可一定要上心啊！”

    莫问剑说完后，立刻飘然远去。

    模拟过程已经证明，颜路属于内政管理型人才。

    把推广基础剑术的任务交给颜路，莫问剑觉得非常放心。

    莫问剑回到卧室，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天早晨醒来，漫无目的的随便晃晃荡荡，不经意间便到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑回到书房里，顺手打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，由于荀子三次担任齐国稷下学宫祭酒，并且长期担任兰陵令，在兰陵百姓心目中具有非常崇高的地位，而颜路作为荀子的书童，经常代表荀子处理各种各样的凡尘俗世，兰陵上至达官显贵下至贩夫走卒，基本都对颜路非常熟悉，因此推广基础剑术的过程非常顺利。成千上万人开始修炼基础剑术，庞大的人口基数导致隔三差五就有人剑与道合，从而以道御剑成为剑客。基础剑术的效果，经过百姓的口口相传，逐渐流传了出去，而你作为基础剑术的创造者，逐渐进入了百姓的视野，很快就变得家喻户晓。世人只要提起荀子，就会夸奖荀子教徒有方，不但把你培养的学究天人，还把你培养的道德高尚，为了儒家教化众生的伟大理想，呕心沥血创造出了基础剑术！】

    【17岁，基础剑术的顺利推广让你信心倍增，你再次升起了把诸子百家改造成江湖门派的想法，然而无情的现实再次给你泼了一盆冷水，儒家推崇的是开办书院教导正人君子，而不是建立门派培养江湖莽夫，墨家推崇的是兼天下爱众生，而不是占山为王雄霸一方，道家天宗推崇的是隐居名山大川虔诚悟道，而不是浪费时间花费心思经营道观，道家人宗推崇的是教导经天纬地之才间接左右天下格局，而不是教导一群江湖喽啰招摇过市，兵家需要的是令行禁止的士兵，而不是自由散漫的江湖侠客，总而言之诸子百家的理念与江湖门派的规则格格不入，这让你感觉到非常不爽。你试图创建天问剑宗，让颜路负责经营，通过成功的案例，诱导诸子百家转型成为江湖门派，奈何现在颜路太过年轻，嘴上无毛办事不牢，根本不足以担当大任，你最终只能无奈的选择了放弃！】

    【18岁，荀子时隔多年终于回到楚国，你把二十把传世名剑组成的竹简交给荀子观摩，荀子恍惚之间仿佛从圣王剑上看到了未来九年义务教育的影子，从小就就培养成了正确的是非观念，长大之后自然而然就会遵纪守法，这显然就是内圣外王儒皮法骨的正确打开方式，荀子顿悟之中达到了破碎虚空的境界。荀子并未立刻离开，而是决定花费一年时间著书立说流传后世，然后再破碎虚空白日飞升。韩非作为韩国公子回到了韩国，李斯决定投奔实力最强的秦国。荀子对于你的基础剑术表示非常赞赏，对你改造诸子百家的想法表示非常支持，由于纵横家有着一怒而诸侯惧安居则天下息的美誉，并且有着以一己之力左右天下格局的战绩，因此荀子推荐你去向鬼谷子请教！】

