    第三十二章

    丁小岱照旧半个身子趴在温暖的桌面。

    “温姐姐！你昨天晚上怎么没来？还把手机关了！”

    温暖白她一眼，“我去了，只是在门口见到不想见的人，所以没进去，这次你死定了。”

    “不关我事的！我也不知道占老大和那个女人会来！我去到之后听到高经理在讲电话，好象告诉谁我们的位置，我还以为他有别的朋友要来，根本没想到会是神出鬼没的占老大，报纸不是说他们在巴黎吗？谁想到已经回来了嘛！”

    “不管，你给我好好打完这叠文件，再过一百年也别想下去见管惕。”

    “一百年？！我不活了，你掐死我吧！”丁小岱大声呻吟中听到电梯声响，一转头看见管惕，她和温暖咬耳朵，“哈哈哈，你人算不如天算，就连老天都不耻你的诡计而被我的痴情打动。”

    温暖掩嘴，对管惕扬声道，“你以前见过花痴吗？”

    丁小岱即时吓傻，手在桌子底下死命掐她的腿。

    管惕嘿嘿一笑，“小温妹妹，谁是花痴？”

    温暖指指丁小岱，“她——哎哟——花痴占总。”暗暗揉了揉大腿，小妮子下手还真狠。

    丁小岱涨红了脸，讪讪地对上管惕玩味的目光，“温姐姐开我玩笑的，我才没有花痴占老大。”

    温暖接口，“啊哈，不是占总那就是别人咯？难道——唔，唔唔——”一只手紧紧掩着她的嘴不再让她说话。

    管惕身子一低，挨着丁小岱一起趴在桌面，大眼对上温暖的大眼，“小温妹妹，坦白讲我觉得你比较花痴占美男哦。”

    温暖瞪圆了眼。

    管惕朝她的手提努努嘴，“屏保密码一三九九，小温妹妹想和谁一生久久？”

    丁小岱好奇问，“什么一生久久？”

    管惕拿文件拍拍她的脑袋，“占美男的生日是一月三号，你家温姐姐的生日是九月九号，你说还有什么一生久久？”

    温暖倏然脸红，马上起身离座，冷哼出声，“有本事管惕你搬到六十六楼来办公，我看你能保这丫头几回。”

    “哇！哇哇哇！”丁小岱赶紧端起资料追过去，一边回头对笑着跟上来的管惕做鬼脸，一边叫道，“好姐姐！你别迁怒啊，不关我事呢！哈哈哈，花痴无罪！小妹无辜！喔耶！”

    坐在沙发里的占南弦和高访在温暖推开门的那一刹听到了丁小岱的叫声，高访笑起来，“什么无罪无辜的？”

    丁小岱把文件放下，吐了吐舌头，“没什么。对了，高经理，你以后会和谁一生久久？”

    管惕噗嗤一笑，温暖一张清颜全部嫣红，含羞带恨地瞪着丁小岱。

    占南弦微微别开脸，长睫轻颤。

    只有高访明白不过来，“什么一生——”

    “好了，开会吧。”占南弦打断他，眸光掠过温暖时唇边忍不住又现浅莞，他从桌面拿起一份文件，“昨天晚上大华电信的杨文中约我吃饭，大华计划在下半年进行业务系统改造，这个工程对他们很重要，杨文中的意思是希望我们参与进去。”

    高访奇道，“这个案子大华在年初就已经报批备案，只是不知道什么原因迟迟没有提进日程，业内都知道大华电信是代中关系很铁的老客户，我本来以为代中会是他们内定的合作人，所以也没去跟这个案子，为什么现在杨文中会来找我们？”

    “不管他出于什么原因，既然主动找上来，我没有理由不分一杯羹。”见温暖始终低着头，顿了顿，他问，“怎么不说话，是不是有什么想法？”

    她犹豫一下，终于还是说了出口，“一定要针对代中吗？”

    他唇边的莞尔悄然隐去，“你第一天进浅宇？”

    “我只是觉得这不是做生意的正确手法。”

    他淡声道，“别这么轻易下你的定论，正确与否看的不是过程而是结果。你如果觉得不方便，可以不参与这个案子。”

    高访和管惕面面相觑。

    温暖把手中的文件放回桌面，“好的，我本来经验也不足。”

    在她站起前占南弦一把扣住她的手腕，定睛看了她十秒，他原本冷沉的说话声变得异样轻柔，“你想清楚了？”

    她低头看向他，好一会，声线平静，“这段时间我们已经抢了代中不少生意，就算你对他们有什么不满，也应该可以消气了，又何必一定要赶尽杀绝呢？”

    他冷嗤一声，“就凭你这句话，我保证代中会死无全尸。”

    潜藏了千年的情绪终于被他的强硬从黑暗的最底处勾出一丝几丝来，她想收回手，然而细微的挣扎始终被他钳紧的手掌所消弭，她抿唇，凝声道，“你放开我。”

    那一点硬碰硬的抵触将他的脾气真正惹了起来，手无情地一甩，她即时跌躺在沙发里，他倏然压下身来，全然不顾房内瞬间的安静，在场人事都成了无关紧要的背景，鸷冷眸光如出鞘冰刃，他森寒地擒着她双眼，“我昨天才和你说过什么？这么快你就已经忘得一干二净？”

    她以手死死抵着他的胸膛，无处着力的腰腹和长腿却躲不过他矫岸压紧的身躯，原本便微弱的抗拒终究转成了羞躁和沮丧，“你快起来！”

    眼底尽收了她的无措，两簇冰凌一样的寒眸半响之后才稍稍化淡。

    他起身的同时执着她的腕将她也牵了起来，若无其事地对作声不得的高访和管惕勾了勾唇，“不好意思，请给我们几分钟。”

    尴尬异常的两人快速退出火拼现场，把门紧紧关上。

    占南弦走回办公桌后，眸光含讥带诮，“我想有件事还是告诉你的好。”

    “你说。”

    “有人见到朱临路在澳门和一个女孩子出双入对。”

    她笑了笑，“他的女朋友一向很多。”

    “这个可能不太一样。”

    她合上眼，轻轻呼了口气，睁开来，不再回避他，“谢谢你，我知道了。”

    他唇一勾，“不客气。”

    “我也有件事想告诉你。”

    “哦？”他没什么兴致地应了声，低头打开公文。

    “如果你没意见的话，我想提出辞呈。”

    才刚打开的公文被缓缓合上，推到一边，他抬首迎上她沉寂无波的视线，“关于大华的案子，我本来还打算留半边饼给代中，既然你辞职，倒方便了我，僧面佛面都不用看了。”

    她微笑，“那我先提前祝占总马到功成，浅宇生意蒸蒸日上。”

    他也笑，“我还没来得及告诉你，大华的这次系统改造包括硬体设备更新，由于杨文中和温柔有点私交，所以他们原定全部硬体向新加坡一家全球销量第五的公司采购——那家新加坡公司和温柔有点渊源，不过同样的配置其实我可以和No.one合作拿到更好的折扣供应给他们，所以还拜托你和温柔说一声，这次我要抱歉了。”

    温暖惊异地咬了咬唇，禁不住薄有恨意，性子却十分倔强，“你放心，我一定帮你把话带到。”

    说完便想转身，却见一道蓝光疾闪，她惊在原地，骤然间无数纸张在空中飞舞，那本被占南弦掷来的硬皮蓝色文件夹在她肩外一尺处跌落地面，发出砰地一声响。

    两人隔着飘悠悠的纸张含怨而视。

    他率先开了口，语锋比先前更冰冷也更轻柔，“代中我是毁定了，至于你，自求多福。”

    白纸还没落到地面，她已一声不发转身走了出去。

