
　　“什么项目？”

　　王雪珊拿出手机，手指灵活的滑动。

　　“我打算做一档历史科普的栏目，向大家普及历史文化，这几年我们国家有钱了，文化精神建设也要提上去，所以应该会有不小的受众。”

　　林辰轻轻点头，他也比较认同。

　　这几年文化产品和节目越来越多，受到了大众的喜欢。

　　“那你打算以什么样的形式？”

　　王雪珊没有回答这个问题，反而神秘一笑道：“你觉得宣传历史的主讲人是什么人比较好？”

　　“百家讲坛能够出名是因为几个学者讲的趣味横生，不过，若是网络上，最好找点年轻的项目。”林辰缓缓道：“最好是一名年轻女性，漂亮。”

　　“如果你亲自露脸的话，很不错。”23sk.Com

　　王雪珊哼了一声：“休想。”

　　“你的想法是不错，可是我这有个更好的主意。”

　　她把手机递给林辰。

　　只看到视频中播放着一段央视综艺节目。

　　“看看这名罗斯人。”

　　“这是一名来华的留学生，北外毕业的，学习成绩很强，也拍了一些视频，不过一直没有什么反响，我打算把他签下来，搞我国历史科普节目。”

　　林辰看看这名男子，再抬头看看王雪珊，眼神中透露着震撼。

　　“怎么样？”

　　“我靠。”林辰心中忍不住惊呼道。

　　忒强了。

　　“让外国人讲中国历史，服气，你.....怎么想到的？”

　　林辰对王雪珊的眼光十分佩服。

　　这个主意明显就很棒。

　　若没有人戳破，一般人还真想不到，天才般的想法。

　　看看国内的气氛。

　　林辰觉得这个项目一定能大爆。

　　目前国内存在大范围的、无意识的、刻在骨子里的崇洋媚外。

　　他们一边爱着国，一边坚持崇洋媚外，这两种看似水火不容的特性，在绝大多数人身上诡异又微妙地并存着。

　　甚至，林辰也无法脱俗。

　　毕竟，谁都想得到认同。

　　王雪珊的肌肤表层散发一种光泽，她矜持地笑了笑，而后下巴微抬，一副傲娇的样子。

　　“我好歹深耕多年，懂得如何击中人心。”

　　实际上，这个项目联系过其他投资方，可是被无情拒绝。

　　许多人认为没有搞头。

　　尤其是枯燥的历史。

　　他们认为普通民众根本不会关心这些，民众只会看一些娱乐八卦，绯闻之类的。

　　他们栏目组也有不同意见。

　　不少人也反对。

　　这个想法就一直拖延了下来。

　　谁成想，得到了林辰的赞同。

　　王雪珊内心还是有些小欣喜的。

　　可能是因为林辰预言成功，或是感觉林辰是位“有钱人”。

　　总之，她得到了林辰的认可，有种碰见志同道合的知己感觉。

　　王雪珊：“不错吧。”

　　“要不咋两合作搞一次？”

　　落在林辰耳中，总觉得有些歧义。

　　“怎么搞？”

　　王雪珊来了兴趣，身体前倾，丰满的胸脯和桌子来了个密切接触。

　　“你出五十万，我拿二十万。”

　　“我做负责人，拿百分之四十五的股份，你那百分之五十五的股份，如何？”

　　林辰沉吟片刻：“没问题。”

　　......

　　王雪珊看着手中的合同，还有卡里的钱。

　　总觉得有些不真实。

　　成了？

　　这么简单。

　　真的有钱啊。

　　王雪珊跺跺脚，忘了，她还有个想法。

　　她还想做档美食节目。

　　有位叫李梓柒的小姑娘很不错，也符合人们对乡村生活的美好幻想。

　　下次再说吧。

　　一时间没有那么多精力。

　　王雪珊干劲十足，准备挖人。

　　回想林辰说的话。

　　“讲历史的时候记得开始和末尾说一句，华夏历史太长了，太伟大了，我爱华夏，今天我们都是华夏人。”

　　想起这句话，她就冷颤。

　　不过倒是一个好主意。

　　......

　　微薄上的谣言四起，越来越多。

　　终于激起了一些教授专家的反驳。

　　某位专家亲自在微薄回复：

　　“关于针对近期的谣言，我来简单说明一下。”

　　“根据研究，商周时期中原地带没有白人，也就是所谓雅利安人种，他们的活动范围也从没有到达过秦岭以东。”

　　“第二，如果有的话，那最多可能也是王国维先生所说的鬼方，可是甲骨文考证“妇好率军西出，斩白首两万余”，说明了一点，有的话也被商王武丁的王后大败。”

　　“商人是白人也纯属某些人的意淫。”

　　啪啪啪。

　　专家甩出了六七篇文献。

　　【商朝人种起源探究】

　　【妇好墓葬考古综述】

　　【殷墟墓葬人种的几点猜测】

　　.......

　　紧接着不久，bi站就有一位up主。

　　名叫做【北美留学生宝】的栏目就出了一期有关节目。

　　【商人真是白人吗？还原一场真实故事】

　　里面从考古第一人李齐挖掘殷墟的事情，体质学判断有高加索人种和黑人。

　　又讲到唐教授的挖掘和检测。

　　最后，掺杂了雅利安人征服其他三大古国，最后在商朝这里全军覆灭的事迹。

　　整个看下来，让人热血沸腾。

　　加上讲解的是一名女主持人。

　　一下子就成了热点新闻。

　　某地。

　　“播放量怎么样了？”

　　“吴总，很火，已经有五十万播放量了，我们的粉丝也终于破万了。”

　　吴江露出了笑容。

　　看来要继续发扬这个风格，终于找到了流量密码。

　　以前发的东西很少人看。

　　平均也就几百几千。

　　这次果然是赌对了。

　　吴江道：“把以前的一些视频该删的都删了，不能明面出现一些美丽国好，我国不好的，一些留学的还要保留下来，毕竟，这可是咱们大头。”

　　“吴总，您放心，我们正在弄。”

　　“不错，还有以后保持这个模式，我看评论区有许多人都喜欢梓潼嘛，那就以后都让她出境，让她也注意一些自己的“黑历史””

　　专家辟谣，视频宣传。

　　霎那间，网络为之一清。

　　舆论又开始向另一边倒。

　　这个事情，唐教授也出来露面了。

　　做了一个长长的叙述。

　　“发现了贵族墓，但没发现贵族遗骨。因为被盗墓了。

　　发现了大量平民墓及遗骨，基因也验过了，就是和我们一样的东亚人种，没有争议。

　　商王墓葬确实检验出白种、黑种人基因，但不是贵族自己的，而且样本数量少，可能受到了污染，在贵族的殉葬坑里的。这些遗骨一般认为是奴隶或战俘的。

　　最后，又说殷商王族检测的复杂性，有待进一步研究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十六章 流量密码免费阅读。https://xs.23sk.com 