    在朱春山的帮助下，传文、传武很快就处理响马的尸体。

    直接在自己院子里刨了个大坑埋了算了。

    这院子反正也不住了。

    只是没想到的是两个响马身上，总共搜出来53个银元，2个5两的金锭子，10几两碎银子。此时的银元还不是袁大头，而是北洋造的“光绪元宝”。

    这俩响马其实是牛头山的运银官，他们一行15人原本打劫了两个行商，得了如此多的财物，财务被分成三份，9人留下和官府打打游击，把大部队引走，三个小队各有一名老大的心腹，沿着不同路回牛头山，巧合下听见朱家村有孤儿寡母娶亲借粮的事儿。

    这年景，有粮才能心安。为了一点粮，他俩决定干这一票，只抢粮，不杀人。但没想到将命搭在了这里。他们哪里懂，这点粮也是百姓的命根子，没了这点粮和杀人区别不大。

    等朱春山走后，一家人聚在了一起。

    原本传文娘将一个元宝和几两的银子装到了朱春山的兜兜里。毕竟刚刚朱春山看见这么多钱眼睛也直了。

    但被朱春山发现后，又放回了桌子上，这钱是自己三个侄儿拿命博出来的，他拿了算什么，齐鲁汉子，说什么也不能不是自个儿的东西。

    自己大哥知道了自个儿拿了侄儿的钱，自己这张脸可就没地儿放了。

    “娘，收拾东西。明天迎回来鲜儿我们就出发。”朱传文想了想说道。

    原本如果没有这么多财务，他还打算将自家的几亩薄田卖掉，但现在来看，迟则生变。

    “那家里老屋和田呢？”朱传杰有些舍不得的问道。

    “田分两份，2亩给谭家，剩下5亩分给朱家人。老屋不要了，院子埋了俩人这不是害人嘛。”朱传文说道。

    7亩薄田，年景好的时候也值20多两的银子，但现在是荒年，哪有人有银子买田地，大户人家能买，但朱传文又害怕卖田惹出事端。

    “成，就按传文说的办。”传文娘自从发现自己大儿子有了主意，也是赞同的说道。

    ……

    第二天中午

    朱家村的老少爷们吹吹打打的向着谭家走去，里面有几家格外卖力，就是早晨传文娘送了田的几家。

    朱传文带着朱传杰向着谭家走去。

    穿着一身早就准备好的8成新的短褂，朱传文打头儿，后面跟着一个轿夫队伍，这是早上传武去镇子里请的，花了300文。

    传文咧着嘴，拱着手高高兴兴的接受着路边老少爷们的祝福。

    “妹子！你男人娶你来了。”谭贵儿急忙忙从门口跑了进来。妹子嫁了，他就可以娶了。这会儿，显得比自己妹子还开心。

    外面吹打的声音也早就惊动了谭家人。

    “妹子，传文不知道哪里找的轿子。这下你可算是风光了。”谭贵儿说道。

    此时的谭鲜儿，穿着一身大红的衣服，头上盖着盖头。

    陪嫁的只有自己绣的鸳鸯戏水的枕头。

    满心欢喜。

    “鲜儿，我来娶你了！”到了谭家门口，朱传文就朝着里面喊道。

    “鲜儿姐，我哥来娶你了。”朱传杰配合着喊了第二声。

    “谭鲜儿，朱传文来娶你拉！”门口的老少爷们接着喊了第三声。

    三声喊罢，一个俏生生的姑娘出现在大门口。

    背后跟着的是他的爹娘。鲜儿娘抱着两个枕头，就像抱着两个娃娃。

    背着鲜儿上了花轿，鲜儿娘将两个枕头塞到她的怀里。

    “丈人，丈母。鲜儿交给我，您二老就放心吧。”朱传文给两位长辈磕了头，招呼着众人就往回返。

    “谭叔，谭叔！大好事儿。”朱传杰没和传文一起走，留下来藏在谭家门口，朝着两个正在抹泪的鲜儿父母招了招手。

    “传杰啊，你怎么没和你哥回去？”谭永庆问道。

    “谭叔，我是有事儿给您说。这是我家两亩田的地契您收好！”朱传杰直接拿出了地契，交给了谭永庆。“谭叔，事儿我也不瞒你，我们全家打算去闯关东了，我爹已经在那边站稳了脚。这地契就算是我朱家给的聘礼。”

    “闯关东？”鲜儿娘一听眼泪就扑簌簌的往下掉，闯关东，闯关东，十生九死的闯关东。

    “什么时候走？”谭永庆见朱家已经在散财了，就知道这个事儿拦不住，还是想问问，打算最后送女儿一程。

    “将鲜儿姐接回家，我们就走！”朱传杰的话，再次重重的砸在俩老人心上。

    “行了，知道了。记得来信！”谭永庆此时知道，刚刚和女儿的一别这辈子能不能见到还是两说。

    “谭叔，那我走了。”

    “当家的，那我去送送鲜儿？”鲜儿娘还是没忍住，半晌看谭永庆不说话问道。

    “你闺女的性格你不知道，肯定会跟朱家走，我们啊，这辈子就希望她能给我回个信儿。我就满足了。”此时的谭永庆，面朝着家里正堂的谭家家谱，背朝着自己媳妇，眼泪也是克制不住的往外溢出。

    ……

    “鲜儿，我家这次要出发去关东了，你愿意跟我走吗？”朱传文站在轿子旁，小声的向着轿子里的鲜儿问道。

    “传文哥，刚刚传杰溜进我家，就是和我爹娘说这事儿吗？”鲜儿头顶的盖头虽然遮住了她的双眼，但遮不住那颗七窍玲珑的心。

    她打小是因为怕疼不裹脚，喊得惊天动地的，被朱开山踢开她家大门，说了句这姑娘：“脚大没人娶，我老朱家要了。”这才和朱传文定的亲。

    所以她也格外关注身边每个人的脚，刚刚从她眼皮子底下跑进她家的，他确定就是传杰。

    “是的，我让传杰拿了家里两亩地的地契，给丈人丈母送了过去。”朱传文也是如实的说着。

    “我如果说不想和你去呢？”鲜儿少有的调皮道。

    这一下，可把朱传文问懵了，因为知道点剧情，他一开始就认为鲜儿会和他一起走。

    “那我就把你抢走！”朱传文定了定神，说道，他相信鲜儿是喜欢他的。

    “传文哥！鲜儿这辈子都是你的女人！”谭鲜儿也没想到自己那个木讷的传文哥会这么霸道，但是她突然觉得，传文哥变的像山一样，让她不由自主的就想依靠他。

    “嗯！鲜儿，从今天起我会保护你的。”朱传文也是做下了一个男人的约定。

    迎亲的队伍敲敲打打将两位新人送到了老朱家。

    “老少爷们儿，朱家也没什么感谢的，这是些喜果儿，我朱传文感谢大家伙的帮忙。”正值灾年青黄不接的时候，也就没有席。

    朱传文拿出自己老爹从关东托人带来的零食一盘，端着让众人一人抓一把沾沾喜气。乡亲们和轿夫也没想到还有东西拿，一人一把，上来说着些吉祥话儿。

    送走众人，朱传文看见了人群后面的传杰，将轿夫的钱递给了传杰，兄弟俩没说一句话，他就进门，将早上修好的大门从里面插了起来。

    “鲜儿，换衣服。我们现在就走。”

    朱家的房子里，鲜儿正顶着盖头坐在炕上，听见传文的话，也不由一愣，这么着急？

    朱传文轻轻掀起鲜儿的盖头，看见还在做惊讶状的鲜儿，没忍住，对着她红彤彤的嘴唇就吻了下去。

    “鲜儿，拜堂的礼我会补给你。先给你支付点利息。不过我们真得走了，娘和传武传杰已经在等我们了。”

    “你这明明是占便宜，哪里算的上是利息。”被传文一个吻弄得下不来台的谭鲜儿此时气呼呼的说道。

    再看朱传文衣服死猪不怕开水烫的样子，俏生生的啐了他一口。

    “我要换衣服了，你不出去吗？”

    “都是夫妻了，哪有自己媳妇换衣服，让自个儿男人出去的。”朱传文此时站在门口说什么也不走。

    “没成礼呢，不算。”鲜儿还是有些害羞，硬是将朱传文推出门去，才开始换传文娘给她准备的旧衣服，这一身的红棉袄的确有些扎眼。

    不一会儿。两个穿着旧衣服的新人，就从自家房后的窗户里跳了出来。

    朝着约定好的地方赶去。

