 李清风好一会儿才反应过来，叶小川口中的“诗词歌贼”、“做贼”的贼字，是赋字。

他这个文化人，绝对不会和满肚子草包的叶小川“做贼”的。

刚要拒绝，忽然杨亦双叫道：“好啊，她们在破解乌龟法阵，咱们无聊的很，一起来做贼啊。”

叶小川大喜，道：“咱们就以这山水各自赋诗一首，五言绝句，七言律诗，古诗体，乐府诗，楚辞体，都可以的啊。”

杨亦双奇道：“楚辞体？

上古文体，运用楚地言辞声韵，诘屈坳牙，涩口难懂，这你也来的了？”

叶小川一脸茫然，道：“你说啥？”

杨亦双无语，道：“没什么，刚才是个幻觉。”

百里鸢道：“只要小川不唱歌，诗筹唱喝一番也是打发无聊的方式啊，小女子才高九斗，学富六车，那我先来一首，你们一人一首往下接。

谁作不出来，谁就认输。”

自诩才子才女的人间修真者，以及想看看人间才子才女文采的天女与神女，也围了过来。

叶小川想要纠正百里鸢成语用错了，但在百里鸢杀人般的眼神中，他只好忍气吞声。

百里鸢看着周围的山景，摇头晃脑的道：“好大一片山，水绕七八弯。

三天没吃饭，没力气撑船！”

“好！”

叶小川立刻举起了大拇指，叫道：“百里，看不出来啊，好文采啊！”

百里鸢洋洋得意，道：“平日我很低调，很少显摆，你看我的气质就知道，我是腹有诗书气自华啊。”

众人几乎作呕，唯有叶小川觉得百里鸢文采斐然。

叶小川道：“李公子，该你了，你接着往下续啊。”

李清风吞了吞唾沫，道：“在下不才，还没有搞清楚此次诗文对唱的韵律，还是叶公子先续啊。”

叶小川道：“啧啧，都说你是大才子，我看你的个人能力也一般般嘛，你不续，那我就不客气啦。”

叶小川步行三步，叫道：“有了，听我的这首。

船行江中间，顺流三四天。

饿醒睁开眼，两岸挂悬棺。

好诗，好诗！我简直就是一个天才啊！”

百里鸢道：“你的这首，和我的那首，不相上下，难分秋色啊！”

有人已经弯腰干呕了。

杨亦双是名副其实的才女，此刻她只能降低身份，道：“该我了。

万叠千丈崖，悬棺印水霞。

若问谁人置，千古守陵峡……”杨亦双尽管已经毫无节操的放弃才女身份，将要求降低到了极点，这一首诗依旧引得满堂喝彩。

李清风抚掌道：“妙仙子不愧是当世无双的才女，好，好，好……”“好个屁！”

叶小川叫道：“都拍什么手？

叫什么好？

和我与百里的那首差远了，完全的文不对题啊！”

杨亦双道：“怎么文不对题啊，不是说以此情此景写诗啊，我也就是写悬棺与守陵人啊。”

叶小川道：“什么悬棺，什么守陵人，你这是胡扯，百里的诗中意思是，有一片大山脉，河流东拐西拐，船家三天没吃饭，没力气撑船了。

我续的是船在河中顺流而下七八天，船夫饿醒了睁开眼，看到了两岸挂满了悬棺。

这首诗的主体，是船夫与船，你写的这首狗屁的诗句里，船夫呢？

船呢？”

百里鸢接口道：“估计是船夫饿了好几天了，把船给吃了，自己也掉河里淹死了。”

众人哄笑。

杨亦双无语。

她决定以后不再和叶小川、百里鸢诗文对唱，自己是作赋，他们是做贼。

“轰！”

就在众人哄笑叶小川与百里鸢是文盲的时候，一声轰隆，从脚下传来，大地剧烈的颤抖了几下。

这股颤抖波及的范围很广，祖山河道里的河水，都泛起了巨大的涟漪。

就在叶小川以为是地震的时候，女娥断喝道：“退！”

都是修真者，反应就是快，尤其是叶小川，以为是像上次魔教弟子硬破玄冥结界时遭到的反噬之力。

上次天问都被反震之力冲击成了光腚小美人，叶小川可不想自己的云师姐被变成光腚。

他第一个念头，就是蹿到云乞幽的身边，抓着她的手，在云乞幽还没有反应过来时，已经被叶小川拽着飞到了数百丈外。

停下之后，无数眼睛直勾勾的看着逃到了老远地方的叶小川云乞幽。

不是反震之力，只是凤仪等人破解了那乌龟法阵封印时的震动。

云乞幽尴尬的继续要一头装死在石壁上。

叶小川倒是没什么尴尬的，叫道：“看什么？

都看什么看啊！不是我胆小怕死，而是我速度快。

咱们大家都是一起往后跑的，只是我速度比你们快的多，所以在相同的时间内，我跑的比你们远一些而已。”

众人没心思去看叶小川闹出的笑话，叶小川等人的作贼大会也告一段落。

所有人的目光，都被那条半死不活的下瀑布给吸引了。

只见那条瀑布之水，忽然倒流，寒潭之水翻滚如涛，形成了一条巨大的白色水龙，无尽的潭水，开始由下往上，倒灌如山腰的那个三尺直径的岩洞之中。

轰！又是一阵巨响，一股气浪横扫八方。

不过，这股力量被周围山脉上刻下的法阵给抵消了，并没有波及到其他地方。

大约过了十个呼吸，第三声巨响传来。

倒灌的瀑布之水由于过大，三尺岩洞根本就无法承受。

整个山壁竟然如恶兽觉醒一般，张开了血盆大口。

这个时候，众人才发现，根本不是寒潭的水向上倒灌，而是被那岩洞之口释放出来的巨大吸力给吸上去的。

整个岩壁开始扭曲，瀑布流淌出口的岩洞口开始变形。

一个旋转的空间旋涡，逐渐出现在众人的面前。

无数人欢呼雀跃，就连站在高处的女佘，也有些抑制不住内心的激动。

天女国寻找一万六千多年的昆仑仙境的大门，终于被打开了！旋涡在不断的吸收着下面寒潭内的潭水，但很奇怪，潭水就像是大海一般，不论旋涡如何吸收，潭水依旧是不见任何减少，水位还是那么的高。

叶小川对于凤仪能破解封印法阵一点也不奇怪，他没有像其他天女那样欢呼尖叫。

他摸着下巴，很有兴趣的看着那个巨大的寒潭。

他有一种直觉，这个寒潭底部或许不存在暗河，而是另有秘密。

 