    雨湘山，公共区醉香楼中。

    来的人并不多，洪，艾辰，千水，戎钧，乌卡，也只有这几个，至于其余等人，不是回复邮件正在执行任务，就是联系不上。

    “你终于出关了！”艾辰看着秦明，略微感叹，“一闭关就是三十五年，毫无音讯，又没有执行任务，大家都以为你修炼上出了岔子呢，如今没事就好！”

    “当然没事！”秦明笑道，“即使出了岔子，以公司的能力，也能轻易的扭转。我只是参悟法则罢了，一呆就是这么多年。你们呢？都怎么样？”

    “我刚执行任务回来！”艾辰道，“完成了三个困难级任务，积分太少，提升不大。准备下一次去闯一闯危险级任务，也不知能不能回得来？”

    “危险级任务，百分之五十的死亡几率，一定要仔细挑选，事先做好准备！”千水插言，“我上个任务就是危险级，若不是运气好就回不来了。不过危险级任务得到的积分确实多，也有很大的机缘，但有一点，绝对不能贪。大多执行危险级任务的，都是死于一个贪字！”

    “是啊！”乌卡感叹，“每一个任务，都隐藏着很大的秘密，越深处探查，越会不可自拔，危险也就会成倍的提升。”

    “这一点我认同，我去的一个危险级任务，刚开始还好，可后来发现了泣血石，一颗就要一百积分，我就陷入了进去，最后遭到一群界主的追杀，甚至不朽都出手了，若不是我准备充分，哪里还能来到这里？”戎钧说道，“见好就收，戒贪就好。”

    聊了许久，说说这些年的经历，还有分享任务中的经验，以及闯通天桥的情况，就各自离去。

    洪却留了下来，他看着秦明道：“老三，闭关这么多年，可有收获？”

    “不小，大哥，你呢？”

    “收获很大，虽没有闯通天桥，但我感觉，肯定能过第六层，第七层也有几分可能！”

    “提升不小啊！”

    “我师父没工夫指点我，不过给我指派一位强者教导，这三十多年的进步，并不比在混沌城差多少。最近稍微慢些，正准备找一个任务磨炼一番，这不，你就出关了！”

    “以大哥你的稳重，我不用担心。二哥和罗峰呢？”

    “四弟一直在任务，偶尔发一封邮件，按照他的话说，安全无虞，就是耗费一些时间。只是老二，在天地秘境静修几年后，就开始任务，第一次选择的是困难级，完成的很快。第二个任务选择的是危险级，开始几年还偶尔联系，只是最近十年却一直没有消息！”

    “没消息？”秦明皱眉，“以二哥的心性和处世之道，不应该遭受危险！”

    “等吧！”洪略微不安，却也没办法。

    分别之后，洪前去闯通天桥，一举过了第七层，引起不小的轰动，后来居上，超过了伯兰和罗峰。

    黑龙山岛屿，星湾区别墅内。

    “小明，你现在回来的时间，相隔的越来越长了！”洛霞叹息，“璐璐也是。”

    “你妈就是太无聊了！”秦义城端起茶杯喝了一口笑道，“想想当初，我们在地球上，面临凶兽威胁，我外出狩猎，每一次都担心能不能回家，能不能看到第二天的太阳，能不能在吃上家中的一口热饭？最后一次狩猎，我断臂而回，反而有种庆幸感。那时在家，就想着，这样一辈子也好。后来你崛起，成为全球首富，成为全球最强者，我们何等高兴，何等的光荣？”

    “哈哈哈，想起当初，就是无尽的感慨！”

    “后来在你的帮助下，我们两个的修为也快速的提升，行星级，恒星级，宇宙级，寿命悠久，见识了太多，反而显得孤单！”

    “如今地球，已经发生了巨大的变化，虚拟宇宙公司注入了大笔的资金帮助发展。陆地上的每一寸土地，若是外星入驻，都要花费难以想象的代价。现在的地球人，每一个，几乎都是宇宙中的贵族！”

    “难以想象，真的难以想象！”

    “梦幻般的世界啊，我和你妈，更得到了难以想象的尊重！”

    “只是，举目四望，你和璐璐不在身边，只有我们两个，形单影只……！”

    “唉……！”

    说到这里，秦义城幽幽一叹。

    “爸，怎么又叹气呢！”璐璐走了进来，看了看秦明，撇撇嘴，“见你一面还真难！”

    “只要有空，我就回来！”秦明道，“反倒是你，怎么不经常回来看看？”

    “怎么不经常？每一个月，我都会回来一次！”璐璐道，“哥，还没给我找个嫂子？”

    “你哥恐怕很难了！”秦义城摇头，“我打听过关于他们虚拟宇宙公司核心成员的情况，公司对他们培养不遗余力，可竞争也非常激烈。一步落后，得到的培养资源就会被别人抢走。修炼的同时，还要去进行任务，一不小心，就可能死亡。小明，以后家里情况，不用担心，也不用操心，我和你妈吃的好，睡得好，今后再收养些孤儿，身边热热闹闹。只要你和璐璐在外面安全无忧，我和你妈也就安心。”

    “妈以后也不催你了，只要你在外面小心点，能够安全，这比什么都好！什么任务？什么名次？都没有自己的命重要。”洛霞也道，“至于家里，放心就是！有空了就回来看看，妈给你做你最喜欢吃的。只要你们好，我和你爸才会真的好。”

    秦明鼻子一酸，点头道：“嗯，妈，你放心！”

    夜幕降临，长街上。

    “璐璐，接下来我要执行任务，不知道多长时间才能回来看看！”秦明说道，“家里你要多照看一点！”

    “哥，你就放心吧！”璐璐轻声道，“咱们这个家，都是靠你拼来的，你在外，我又怎能不看着家，让你安心？接下来，我会找一个对象。”

    “别凑合！”

    “凑合？不存在的！哥，你们四兄弟，放在黑龙山帝国，那就是无冕的王者，就是在乾巫帝国，也名声在外，只要我在外面走一走，就会受到女王一般的待遇。只是看的多了，见的广了，眼光也就高了，什么小白脸，小鲜肉，王公贵胄之类的，真的是没兴趣。想要找一个合适的……还真的很困难。”

    “哈哈哈！”秦明大笑，“别凑合就行，其它随你！”

    几天后，秦明见了见曼落，就离开返回。

    原始秘境，庄园内，大厅中。

    躺椅上，梦蝶一如往昔的摇晃着，目不转睛的看书。

    “二师姐！”秦明行了一礼。

    “出关了？是先闯通天桥还是进行任务？”

    “任务！”

    “有目标？”

    “有，炼狱深渊！”

    “炼狱深渊？”梦蝶猛然坐起，双眉一挑，目光一凝，“那是绝境级任务，也是排在第一，最困难，最危险的任务。过往之中，但凡选择炼狱深渊的天才，每一个都自信滔天，每一个都感觉气运在我，天地所钟，可结果，百分之九十九的天才进入里面，就再也没有出来过。进入里面，哪怕是你，也只有百分之一的几率活着出来，而以我对你的了解，进入之后，你肯定会探查里面的隐秘，那样，你几乎必死无疑，哪怕你身怀众多保命之物也是一样。”

    “师姐放心！”秦明道。

    梦蝶站起身，盯着他，过了好一会这才道：“若你真选择，就先去执行一个危险级别的任务，熟悉任务流程，也好有个认知，然后在去炼狱深渊也不迟！”

    “师姐，一步到位，省的麻烦！”秦明道，“这个任务结束之后，我就去万法秘境走一走，然后就突破到域主级！”

    “你还真不是一般的倔！”梦蝶叹息，“随你吧，反正命是你自己的。你死了，你的家乡受到的待遇肯定会减少，你的家人也会非常伤心，关于你曾经的荣耀也会随风而散。”

    秦明嘴角一扯，行了一礼，就回到了房间中，直接申请绝境级任务，炼狱深渊！