    齐教授听后点点头，就随着周少来到了地下室，很快就让人调出了当日的情况。

    而对于当时的两段话，周少可是非常的紧张，尤其是保护的好好地，不让人弄错掉，为此更是防备森严的很，一次又一次的查看着。

    很快齐教授就看到了那两段话，眼睛微微一瞄，对于第一段话倒是没什么曲解的，不如人就是不如人，对于周少可能来说，做事比较的激进一点，并没有其他的反观之意，至于后一段的话，心中有些不解了，这是什么意思，什么叫做不能克制，就会失衡，最后毁灭。

    不是危人耸听，就是必然会发生的事情，这是什么事情，为什么会发生呢，这个问题，实在是让人难以猜疑，或者说是无法让他获得更多的信息，非常的奇怪，这有什么内涵深意。

    “周少，我也是看不住什么用意，前后似乎不一致，但是又含有着某种意思，奇怪了，这到底是怎么回事，为什么明明两者关系似乎并不重要，克制，网络断了不就是克制了，失衡，有很奇怪，现在的网络很失衡嘛，有点想不明白，最后还是找一些哲学家来看看。”

    齐教授无奈的摇了摇头，找他一个计算机专家来做什么，还以为是出什么计算机问题，怎么让他解读其中的内容，这完全是牛头不对马嘴，真的是只能说声抱歉。

    周少听着，就疑惑的说道：“这不是计算机程度问题吗？”

    “不是，这怎么可能是嘛，计算机都很好，至于漏洞有没有我不知道，但是整体上来说根本看不出一点入侵过的痕迹，是的，非常的隐蔽，我看不出来，要是你想要让看看计算机的问题，那么自然没问题，可想要让我找出这一段出处的漏洞，就不那么容易了。”

    周少听后，马上点头，既然不是计算机问题，那么就可以直接找人询问了，就致谢：“多谢齐教授前来解惑，谢谢，这些我会找人看看的，这是什么意思，真的是搞不明白。”

    “没事，反正现在有不少人在研究哲学呢，你找他们就对了，那我就先告辞了。”齐教授就转身说道，心中对于这件事倒是也很震惊，竟然如此厉害的高手，太强大了，要知道这些计算机可是配置了很强的软件以及硬件，而且防御上同样不弱，竟然一点蛛丝马迹都找不到，真的是太强了，自己自愧不如，还是早早的离去，省得自己丢人现眼的好。

    送走了去齐教授，周少就坐着看着屏幕上的一切，心中很是不解，这是什么意思？

    “是不是很不解？”一串血红的字再次变化出来。

    周少看着，马上就是揉了揉眼睛，自己是不是看错了，怎么就变了，有检查了一下网络，明明是断掉的，怎么能沟通外面的世界呢，这也太荒诞了，惊慌失措之下，精神无法保持镇定，让他紧张的不得了，还以为是发生了什么灵异事件，要么就是鬼怪出来找他了。

    “紧张什么，有什么好紧张的，不就是不知道，不理解嘛，这个世界上不能解释的太多了，你能全部解释清楚，笑话，真的是天大的笑话，现在人越来越不知爱了。”

    周少总算是强制镇定下来，这里除了他，现在没有任何人，要是真的能如此厉害，他想要逃出去都难，来一个密室杀人案，简直就是太容易了，不得不镇定下来，万万不能慌张。

    “这就对了，慌什么，好好地坐着，有什么话直说。”

    周少对于这种灵异事件，真的是打心底里害怕，不过既然如此，再怎么逃避都是没有用处的，还不如真正的冷静下来，看看到底是什么事情，会让自己如此震惊，无处可慌呢。

    “你到底是什么人，为什么会出现在这里，有什么事情，千万的不要找我？”

    “我是什么人，那就不用知道，至于我为什么会出现在这里，也是因为机缘巧合吧，至于你想的事情，不要担心，又不会害你，怕什么，还有你真的不知道华夏典籍的出处嘛？”

    周少一看，华夏典籍的出处？这是什么意思，脑子有些转不过来了。

    “哎，看来华夏人真的是连老祖宗的东西都忘记了，真是不知道你们是怎么想的？”

    看着这一声感叹，周少感觉到脸色发烫，自己实在是惭愧，对于老祖宗的东西，现在能记得实在是太少了，少的不得了，让人怎么去看，怎么去说呢，不惭愧无法应对。

    “算了，我也不想多说，任何事物都有两面性，不能让哪一面出现失衡的情况，如此你应该知道现在社会已经开始严重的失衡，不论是德行或者制度，都已经出现一种盲目的情态，你说要是不出问题的话，这个世界怎么会永远不会出问题呢，呵呵呵，问题就在这里。”

    “华夏的祖先，已经分明的表现出一切高深的智慧，后人不断地扭曲误解，以至于沦落到连圣人经典都会被诋毁，被讽刺的下场，这不是很悲哀嘛，华夏数千年历史，比之西方多一倍啊，但是结果呢，还是不如，你能说什么，不能，因为已经走上了错误的道路，只有回头才能知道自己错的多厉害，如此才能明白，古人的智慧，其实真的很高深莫测。”

    周少看着皱着眉头，不解问道：“这怎么可能呢，那时候知识又不多，有什么高深莫测？”

    “知识？这个有什么差别嘛，你知道‘知识’和‘知道’两者之中的差别嘛？”

    周少看着，心中急转，想要想象这其中的差别在哪里，不过一时间也想不出什么差别来，总觉得是一样的，知识和知道不就是如此情况，难道还有什么特殊之处？

    “知识是有很多，天地之间的知识无穷无尽，现代这一点知识算得了什么，但是知道呢？知道是什么，就是明白的意思，你知识多是好事，但是你明白嘛，明白知识之中的内涵嘛，好比你能作这些计算机，但是你真懂得制作，或者明白其中的组成嘛？”

    周少一看，心中发愣，脸色逐渐的红透起来，是啊，确实不知道，因为从来没有考虑过。

    “这就是了，你看，你不知道，但是知识有很多，但那有什么用处，既然没有用，无法实践的知识，你拥有着他们做什么，还不如此全部抛开，不要想得太多，能用就用，不能用就抛开嘛，这不是让你变得轻松，而一旦人轻松了，精神上明白了，那么不就是有智慧了。”

    心中一想就明白了，原来是这么一回事，想得多，但那时没用多的东西，想的再多，也不会对自己有什么好处，真的不如将这些无用的东西抛弃掉，如此不是活的更加自在，去深入自己认识的，逐渐的明白，那才是重点，如此一想，周少也开始认知一些心理。

    “人活着不光是需要前进的动力，但是欲望不能杂乱不章，需要一个明确的目的，否则你怎么去达到目的，然后成就一番事业，所以呢欲望是要学会控制，学会主次，将次要的或者不需要用不着的，统统的抛开，那么自有专业的人去做，你急什么，如此分工不久舒畅了嘛，不会活的那么累，到了年老的时候，还不知道自己做了什么，这不是很悲哀，悲伤嘛。”

    一句句的话，让周少引入了神秘的意境之中，似乎就是一种解脱般的感受，很奇怪。

    “现代之中，奢华、轻浮、盲目等等因素之下，你认为这种世界会长久，会不会失衡，物欲纵横的时代，让人无法宁静下来，只能不断地去追求奢华等等生活，如此干了一辈子，到头来就是累啊，非常非常的累，可能是得到了名利，但又怎么样，死了又能拥有？不，他们可没有圣贤那个本事，只是一味的追求这种名与利，和圣贤的用意完全不用啊。”

    名与利自古以来都是双刃剑，无论谁都似乎逃不开这一个怪圈，而越是智慧的人，越是如此，这不怪嘛，真的是非常的奇怪，怪的不能怪了。

    “也不想再多说了，要是有时间可以去看看华夏的经典之作《易经》，要是能够有所领悟，那么就能解脱很多不必要的束缚，更加轻松了，这不光是几千年的内涵，更有无上的智慧在其中，古人的智慧真的很厉害，那就是因为欲望稀少，能与天地想通，而通神明志啊。”

    周少的已经是纷乱驳杂起来，最后看到这一句后，所有的信息都消失了，仿佛就是不存在的一样，就想要去找储存的信息时，已经发现，一点都没有留下，消失的干干净净。

    这一下慌了，怎么会没有储存呢，但是事实确实是如此，真的是一点信息都有了，电脑又恢复了常态，不管怎么摆弄都没有变化，顿时想要离开这里，快速的冲了出去。

