    

    （十分感谢‘夜.晨夕’的10000打赏！‘龙浅月’的1888打赏！‘npctaojie’的1000打赏！以及‘随枫起舞’、‘heitai之神’、‘独飘冰火’、‘pokémon’、‘幻境飘渺’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “还…还真惨啊…”

    当无言再一次的回到‘安萨里邦骑龙学院’，并真正的注意到‘安萨里邦骑龙学院’的现状时，他才知道，米卡悟斯的尸灰龙大军，到底对‘安萨里邦骑龙学院’造成了多大的损伤。

    一栋栋原本应该算是历史悠久的建筑物彻底的化为了瓦砾与木屑，像垃圾般散落在地面上，那些侥幸逃过完全被摧毁的建筑物也纷纷都似黑炭般焦黑着，上面还时不时的冒出一缕缕的轻烟，证明了昨天晚上它们到底被什么样规模的熊熊大火所侵蚀着。

    地面坑坑洼洼的一片，到处都可以见到一个个深得能够看到下水道的洞口，那是被水龙型的尸灰龙从下水道破地而出的时候造成，其中，还有一些平地寸寸断裂，那则是被地龙型的尸灰龙毫不留情的踩过去所形成的。

    原本罗雷亚蒙骑士国里首屈一指的育龙学院，如今，却是落得了一个近乎于半毁的状态。

    幸好，并不是所有的建筑物都被无情的摧毁，还是有一些建筑物侥幸的逃过了战火的摧残，让历史悠久的‘安萨里邦骑龙学院’不至于需要重头建起。只不过，想恢复到一开始那完整无缺。并能够正常上课的状态，恐怕，得有一段颇久的时间了…

    站在‘安萨里邦骑龙学院’的入口处，无言、蕾贝卡、西尔维亚、露卡、艾可、亚修一行六人能够清楚的看到，一些在昨天晚上的抗战中受到伤害的学生、教职员们正被一个个的抗上担架，井然有序的送往安萨里邦里的医院，伤势不重的也身上多多少少绑着一些绷带，在学院里面来回跑动。

    这副情景。让得看到的人心中都是一片沉重，情绪前所未有的低落。

    不幸中万幸的是，虽然伤员很多，可尸灰龙的袭击并没有给‘安萨里邦骑龙学院’带来真真正正的伤亡，至今为止，仍旧没有发现哪怕一个真正死亡的人员，甚至连龙们都没有出现一个死亡的名单。

    这样的结果。算是能够用奇迹来形容了。

    当然，能够有这样的奇迹，还多亏了蕾贝卡以学生会会长的身份冷静的组织起了抵抗，让本来陷入惊慌失措中的学生以及教职员们也都冷静了下来，携手自己的‘帕尔’，加入了对尸灰龙的抵抗中。减少了不必要的伤亡。

    而西尔维亚、亚修两人也充当起了前端的战力，抗下了大部分尸灰龙的火力，可以说，昨天晚上那些被宰掉的尸灰龙里，得有三成以上是死在西尔维亚的‘贯穿龙息之舞’和亚修的固有魔装之下的。

    再加上最后的最后。露卡以‘骑龙演舞’的‘壹之舞’——‘净化蜜雨’，将剩下的所有尸灰龙都给净化还原成骨灰。这才让残酷的沦落为战场的‘安萨里邦骑龙学院’逃过了毁灭的厄运，也让学生、教职员们避开了死亡的路途。

    也就是说，昨天晚上对尸灰龙的战役，若是少了蕾贝卡、西尔维亚、露卡、艾可、亚修五人，那么，即使真的奇迹般没有出现伤亡，‘安萨里邦骑龙学院’也难逃毁灭的结果。

    这一战，学生会算是出尽了风头，成为拯救‘安萨里邦骑龙学院’的英雄了。

    反倒是无言这个万众瞩目的最强‘龙骑士’没有什么战果，甚至连行踪都没有人看见，让人心生疑惑。

    若是换一个人来，学院里的学生、教职员很有可能都开始怀疑对方是不是逃离了战场，或者是导致尸灰龙袭击的帮手甚至是元凶，但是，这个人是无言的话，众人虽然怀疑，但也不至于真的这么认为。

    毕竟，以无言的实力，根本不需要逃离战场。

    至于尸灰龙袭击的帮手或者元凶，那更是无稽之谈了，有蕾贝卡这个学生会会长在那里做保证，谁会这么认为呢？…

    总而言之，学院需要重建是事实，伤员们也必须尽数安排进医院，失去了住所的学生、教职员也得找到安身之所，尸灰龙的袭击也一样得向骑士国报告，这些，均都需要学生会亲力亲为。

    接下来的日子里，算是有得忙的了…

    ……

    ‘安萨里邦骑龙学院’，学生会办公室…

    “呼…”

    带着一点筋疲力尽意味的喘气声，一行六人围着会议用的圆桌坐下，开始缓解起了一夜未眠，又为了学院忙活大半天的疲劳。

    “各位，请喝杯茶，恢复一下精神吧…”

    科赛特推着装满了茶具的餐车走了进来，脸上带着一如既往柔和的微笑，给众人沏上了一杯红茶，也算是另类的雪中送炭了。

    “呜…活过来了…”亚修几乎是将红茶当解渴用的白开水来喝，并重重的松了一口气，然后又唉声叹气了起来。

    “没有想到，学院居然被毁成这个样子，学生会办公室能够完好无缺的保存下来，真是幸运啊…”

    “都是那个叫米卡悟斯的家伙害的！”艾可愤愤然的叫嚣而起。

    “那个家伙到底是谁啊？给人的感觉好讨厌啊！”

    听到艾可的话，在场的众人纷纷沉默了一下下，撅起了眉头。

    “米卡悟斯…吗…”蕾贝卡若有所思的抱起了手臂。

    “那个家伙真的是帝国人吗？为什么会对骑士国的龙族那么熟悉呢？…”

    “而且，还说艾可是什么艾瓦隆圣龙皇家的末裔…”一旁，亚修一脸无法释怀的看着咧牙呲嘴中的艾可。

    “根据那个米卡悟斯的说法，艾尔岂不是龙族的皇女吗？…”

    “虽然不知道是怎么回事，但你有意见吗？…”艾可仰起了小脑袋，一副趾高气扬的模样。

    “我就是那么厉害的龙，这下子你服气了吧？…”

    “不不不…”亚修下意识的摇起了头。

    “与其说是服气，倒不如说是不敢置信，像你这样喜欢赖床、贪吃、脾气暴躁，连睡觉都会尿尿的女孩子，怎么可能是龙族的…”

    “砰！”

    “噗哦…”亚修话还没有说完便被脸红耳赤的艾可给一脚踢飞了出去。

    “真是不好意思，我就是个喜欢赖床、贪吃、脾气又暴躁的女孩子！”艾可目露凶光，用力的踏着地板，走到捂着肚子在那里打滚的亚修身前，一把掐住他的脖子，摇晃了起来。

    “你一个看门狗居然敢嫌弃我，看我不一脚踩扁你！”

    “你…你现在的行为…跟‘一脚踩扁’根本扯不上关系…”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！你想死一次吗？！”

    “已…已经…快死了…”

    看着被艾可掐住了脖子，双眼已经开始翻白的亚修，在场的众人都叹息出声了。

    “不过，这样也就解释了艾可为什么才出生不到三个月就能拥有足以制作出‘圣骑甲’的复制品的能力了！”蕾贝卡侧了侧头。

    “既然是龙族的皇女，拥有这点能力，也不出奇…”

    “是吧！”艾可顿时眉开眼笑了起来，也松开了亚修的脖子，让得亚修终于缓过了一口气，像狗一样在那里喘着。

    “洛昂大人…”一旁，露卡将目光投到了一直在那里沉思着什么的无言，扯了扯他的衣袖。

    “您怎么了？…”

    “怎么了？…”蕾贝卡等人也都将视线转至无言的身上。

    “有什么需要注意的地方吗？…”

    “嘛，算是吧…”无言敷衍一般的摆了摆手，让众人一阵不满。

    “说起来，米卡悟斯讲到艾克是艾瓦隆圣龙皇家的末裔时，洛昂，你好像一点都不惊讶…”蕾贝卡奇怪的询问出声。

    “难道你早就知道艾克是龙族的皇女了？可是前段时间不是还问了我们关于艾瓦隆圣龙皇家的事情吗？…”

    “我也才刚刚知道这件事情没有多久，所以，米卡悟斯说起艾瓦隆圣龙皇家，我不惊讶，可没想到还有一个什么涅哈蕾妮亚冥龙王家，这个我可完全不知道…”无言苦恼的揉起了眉心，紧接着转头，看向了亚修了。

    “不过亚修，你得注意了！”

    “我？…”亚修怔住了。        

