    一柱香时间过后，十个擂台周围虽然聚集了一大片人，然而没有一个新弟子站出来提出挑战，原本熙熙攘攘的吵杂声，也渐渐安静了下来。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧有些哑然.

    他刚刚可是看到有不少新弟子摩拳擦掌，眼中闪着跃跃欲试之色的，应该都在等着第一个敢于挑战老弟子之人，好引为前车之鉴。

    石牧收回目光之时，却突然现身边的白石和萧鸣两人脸色略有点紧张，心中一动，正要开口说些什么，耳边却响起一个声音：

    “新人听好了，半个时辰内还没有人提出挑战，那么今天的比试将提前结束！”

    记载丙级弟子排名的黑色石碑附近高台上，一名睡眼惺忪的白老者不知何时出现在那里，手中提着一个酒葫芦，坐在紫藤座椅上懒洋洋说道。

    老者声音不大，却如晴天霹雳般在广场上空滚滚回荡开来，让在场所有人都听得一清二楚。

    话音刚落，全场再次沸腾起来，有新弟子的议论声，更多的则是老弟子的嘲笑声，不一而足。

    “我来！”

    离石牧几人不远处的一个擂台上，传来一声爆喝。

    人群中一道人影两手一展，如同一只大鸟一般拨地而起，在空中身形一转，然后稳稳的落在擂台中央。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    “在下康勇，想挑战排行榜第一千三百四十二名的井寒师兄！”人影向擂台上充当裁判的乙级弟子拱手一礼后道。

    第一千三百四十二名可以算是老弟子中的最后一名了，台下众人全部心中了然，一时间交头接耳，议论喧哗声再次大了起来。

    石牧定睛一看，此人双眉如飞，眼含精光，外形精悍充满了爆力，一看就不是庸手。

    “康勇？这个名字有点耳熟。”

    很快他就想起，此人在昨日新弟子中位列第十二名，精通一门名为“风炮九式”的拳法，不仅出拳如风，且瞬间爆力极强。

    “井寒可在？前来应战！三声不到，视作弃权！”康勇面前的乙级弟子略打量他一眼，立刻冲下面高声喊道。

    话音刚落，一个满脸凶色青年从人群中一跃而出，在半空中翻了一个跟头，稳稳站定在了康勇面前，身材明显比对方矮了一头，，面色不善的看着康勇。

    “康勇请师兄指点了！”外形精悍的康勇原本气势不弱，但被对方眼中凶光一扫，竟不由背脊骨有些寒，但随即胸膛一挺的拱手道。

    “哪来那么多废话，动手吧！”凶色青年瞥了他一眼，恶狠狠的说道。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    康勇闻言，脸上血气一涌，两脚一点擂台，身形一闪，竟已经到了凶色青年身后，右手青光一亮，一道青色拳影已轰了出去。

    青年眼中轻蔑之色一闪即逝，身形一转，两人就已经接触在一起，青红两色光芒一闪即灭。

    “呯！”

    随着一声闷响传出，康勇如同断线的风筝般飞了出去，直到擂台外才被人接住，不过此时已经脸色灰白的昏了过去，显然伤的不轻。

    凶色青年拍了拍手，若无其事的走下了擂台。

    下面众新弟子一阵哗然。

    他们大多连刚才瞬间什么都没看清，本来还有几个心存侥幸的，此刻也彻底熄了心思。

    石牧脸色阴沉了下来。

    他虽然站的稍远，刚才一幕却看的真切无比。

    康勇动作确实很快，拳头快要及身时才被井寒接了下来，但对方真气要深厚得多，在对方狂暴的火属性拳劲下，其被直接震飞了出去。

    凶色青年下去后余威犹在，场面又是一冷，一时间再没有人上台。

    就在石牧暗自回味方才一幕时，前方不远处，白石却是一声长笑的飞上了擂台，他挑战的，是排名第一千三百四十一名的公春鹏。

    很快，一个面容普普通通的黝黑少年，出现在他面前，两人互相行了一礼后，比试正式开始了。

    白石一上来就采取了狂暴攻势，但见其双臂虬筋鼓胀，漫天拳影向黑衣少年轰击而去，拳风轰轰作响，隐隐犹如一大片红光涌出，灼热的气息立刻弥漫开来，使得擂台下离得稍近之人都觉得阵阵热气扑面而来。

    石牧目光一凝。

    白石加入了灵尊阁后，体内真气增强了不少，至阳功恐怕修到了更高一层了，烈焰拳隐透红光，也大有精进。

    擂台上黑衣少年却是脸色平静，身形在原地不动，右手一抬就幻化出漫天淡蓝色掌影，完全封住了白石的攻势。

    白石脸上异色一闪，两只手臂凭空又粗大了一圈，漫天拳影再次暴涨了三寸，如同一团火热的气团瞬间把黑衣少年笼罩起来。

    就在此时，黑衣少年终于动了！

    但见其身形原地一转，一股诡异的蓝色气旋凭空而起，立刻在周围的拳影中冲出一道缝隙，同时身形一晃，化为三道黑影向白石扑来。

    白石只觉得眼前一花，黑衣少年已到了自己面前，大惊之下，两手本能的往胸前一收护住胸腹要害，一只坚俞金铁的蓝蒙蒙大手就印了上来。

    “砰！”一声巨响。

    如山潜力涌来！

    白石只觉双臂一麻，立刻门户大开。

    黑衣少年身下黑影一闪，右腿如长枪一般已顶在白石的胸口，劲力一吐，白石身体一震，立刻像破麻袋般飞了出去。

    擂台下，萧鸣虽然心中惊骇，但马上身形一跃，在半空中把白石接了下来，强大的力量使他落地后一连退了三步才完全化解掉。

    这些说来话长，其实只是短短一瞬。

    下面新弟子大多只看到白石在漫天拳影中刚冲了上去，黑衣少年身形快一闪，白石就被一脚踹飞了，不由的又惊又惧，头接耳起来。

    白石在萧鸣的搀扶下在原地盘膝坐下，闭目调休了片刻，脸色才渐渐恢复了正常。

    “白兄，你没事吧！”

    石牧这时也缓缓走了过来，看了一眼白石胸口醒目的脚印，凝重的问道。

    白石睁开眼看向石牧，苦笑着摇了摇头。

    就在这时，石牧眼角捕捉到一个熟悉的身影，白石和萧鸣好像也现了什么，三人同时朝某处看去。

    原来在十几丈外处的另一个擂台上，蓝凤已经挑选好了对手，站在她对面的，是一个粉色衣裙的美貌女子。