    眼前刺狼的一举一动。

    早已让全场的人，都看的呆滞在哪里。

    已经忘记自己身处何地，一个个都如同石化了一般。

    “大人，这种队伍里的臭虫，要如何处置？！”

    龙牙立即转身，尊敬地向韦恩明请求意见！

    此时的韦恩明，虽然只是坐在台上，却仿佛如在万人之上一般！

    那个高度，是他们永远无法企及的距离！

    “作为队中精英，却做此不仁不义之事，你可知罪？”

    雷霆之音，从韦恩明口中传来！

    刺狼终于明白了自己的终极领袖是谁。

    此刻！

    仿佛千钧之力压在了他的身上，让这个人以身伏地，用力磕头，那震耳欲聋的叩头之声，震得人心里发抖。

    鲜血，顺着他的脑门留下，尽管如此，他也毫不停歇！

    那是一种因为内心的极度恐惧跟崇敬，驱使他不断地做出如此的动作来。

    如此恐怖的超级杀手刺狼，跪在这个男人面前毫无尊严，并且磕头磕的满脸是血，谁都明白这地位的差距，已经大到星辰，宇宙的级别！

    “死罪可免除，但活罪难逃！按照军中之规，留下一只手作为惩戒！如有再犯，不论在天涯海角，必诛杀之！”

    韦恩明高声下令道！

    那声音如同地狱的审判一般。

    听闻此话，刺狼极度的喜悦跟激动之情瞬间充斥了他的整张脸。

    自己能在那位尊主大人手中留下性命，这是何等的恩慈！

    他毫不犹豫，扬起手中匕首，一刻也不迟疑地斩下了自己左手！

    血当即喷涌，残手直接飞出！

    那恐怖画面，看的所有人脊背发冷！

    很多人甚至吓得惊声尖叫！胆小的直接就昏过去了！

    但刺狼此人，连眉头都未曾皱一下，仿佛获得了莫大的解脱。

    他只顾磕头叩谢隆恩，这点程度的疼痛，对他们这种人又算得了什么？！

    甚至连眼睛都没有眨一下！

    此时，崔万已经完全懵逼！

    看到自己的王牌，成了这般模样。

    又看着自己手下的精英战士们，在那个人手里一个个死的死，残的残……

    崔万终于懂得什么叫做万念俱灰这四个字！

    自己得罪的，根本就不是来自人间的人物啊……

    他，他是神魔！

    不……比神魔更要可怕一百，一万倍……

    刺狼千恩万谢地退到一旁，韦恩明慢慢站起身来，俯瞰着脚下这群人，如同看着一群渺小的蝼蚁一般。

    “他的事情了结了，现在，到你们了。”

    听到韦恩明这话，崔万觉得自己全身都在止不住地哆嗦。

    尽管他知道自己此时有多难看，多丑陋，可他还是无法控制自己。

    他的双腿如同软了一般，想跪下都没力气，只是瘫软一般趴在那里……

