    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你特么别劈我啊！”

    林缺白银级肉身释放，撒丫子在石室内狂奔！

    密室逃亡可还行？

    系统出品，必是坑品！

    “你们不帮忙啊！”

    林缺看着在一旁袖手旁观的队友呐喊道。

    帮忙？

    帮你遭雷劈啊！

    躲还来不及，谁还主动上去送人头？

    还是走开点，免得殃及池鱼！

    “你们这是卖队友！”林缺怒吼道。

    不帮忙就算了，你们那退后是什么意思？

    既然如此，大家都别玩了！

    “你不要过来啊！”

    元青等人见到林缺带着雷云奔赴而来，吓得浑身毛发竖立！

    Ｏ(≧口≦)Ｏ。

    轰轰轰！

    一道道紫色雷霆落下，轰杀一片鬼怪！

    “我靠！”

    林缺看着落下的雷霆，连忙调转方向，沿着石室奔跑！

    原本凶险万分的三百米，此刻在林缺这里，和操场没啥区别！

    一路畅通无阻！

    密密麻麻的麻衣鬼，已经被雷霆轰杀近一半！

    白盔鬼兵也死了数十位！

    “林缺，加油，胜利就在眼前！”元青站在原地，对着林缺摇旗呐喊！

    林缺心中早已将元青等人骂了个遍！

    那些鬼怪也不傻，感受到林缺头顶雷云的强大，将目标转移向元青等人。

    “fuck！”元青低骂一句，金甲象武魂爆发出一阵金光，轰杀前方的麻衣鬼。

    白盔鬼兵手持弯刀，率领麻衣鬼袭杀而来。

    “我靠，这是挑软柿子捏啊！”项乾吐槽道。

    尉迟婧看着浩浩荡荡的鬼军，眼中充满了战意！

    是时候使用那招了！

    “让我zho出你们吧！”

    鬼怪：？？？

    虽然你这句话很有气势，但总感觉怪怪的！

    正在逃亡的林缺，听到尉迟婧这一嗓子，差点一个踉跄摔在地上，心中暗暗对尉迟婧竖起大拇指！

    姑娘，你连鬼都不放过！

    我墙都不服，就服你！

    “又是一个被林哥残害的年轻少女！”项乾叹息一声。

    这种虎狼之词，除了林缺，没有第二人了！

    “加一！”侯锋点头说道。

    尉迟婧察觉到众人脸色古怪，眉头一皱！

    难道自己说错什么了？

    明明林缺说出来很有气势，到自己就不行了？

    莫非，想要什么特定姿势才行？

    “你们先进去，我来拖住它们！”

    林缺顶着雷云冲到鬼怪群里，手中拿着青少赛的奖励，D级灵器，大地圆盾。

    “好兄弟，我们先走，你殿后！”

    走进石门的元青，猛地回过头，冲着林缺敬了一礼，随后毫不犹豫的溜走了。

    我特么谢谢你啊！

    逃跑的时候还不忘来伤害我！

    “来吧，杂碎们！”

    林缺目光落在鬼怪群上，脸色狰狞，左手拿着大地圆盾，右手持魔刀千刃，穿梭在鬼怪中！

    手起刀落，一刀一个小鬼头！

    加上头顶雷霆的助攻，无敌！

    另一边。

    黑色铁门被推开，琛少带着斧头帮的小弟，走进石室，见到眼前的一幕傻眼了。

    满地的魂玉！

    密密麻麻的鬼怪群！

    “雷电法王？”

    琛少猛地揉眼睛，看着那自带雷电buff的男人，这身影，咋那么眼熟啊！

    杀的正欢的林缺，抬起头见到不远处站着的琛少，愣了愣！

    “是你！”

    琛少见到林缺的正脸，一下子认出了。

    这家伙，不是在酒吧拿黑桃A给他洗澡的家伙嘛！

    就算林缺化成灰，他都能认出那张又帅又嚣张的脸庞！

    “哈哈，让你装13，这下遭雷劈了吧！”

    琛少见到林缺头顶那不断砸落的雷霆，捧腹大笑！

    笑你大爷！

    林缺一刀劈开一条出路，虚空挪移发动，逼近琛少。

    “一起来跳舞吧！”林缺咧嘴一笑！

    琛少：……

    轰！

    只见头顶，一个黑压压的雷云跟随林缺而来，一道雷霆落下，带着死亡的气息！

    “我特么……”

