    第43章 就让蓝玉去   

    朱元璋此时已经没有了之前的警惕，原本他心目中的人选就是蓝玉。

    

    所以在朱烨说出蓝玉名字的时候，朱元璋倒是觉得并不意外。

    

    “你说说，为啥？”

    朱元璋看向朱烨，确实发自内心的想要听听朱烨的看法。

    

    “爷爷，您真不上战场了？”

    朱烨还是放心不下，再次小心翼翼的朝着朱元璋确认。

    

    “混小子，咱还骗你不成。

    真不上了，你放心说便是。”

    

    朱元璋照着朱烨的脑袋拍了一巴掌，但是并没有用力。

    

    “那孙儿便说了？”

    

    朱烨看着朱元璋，撅了撅嘴，这才开口说道。

    

    “其实戴淼这人虽然打仗有可取之处，但是这人也有缺陷，就是太轴，平日还好，若是真的在战场上犯起轴劲，虽然身边人可以劝说，但是也得浪费时间。”

    

    “战场之上，机会稍纵即逝，万一因为他的轴劲耽误了大事，那可麻烦了。”

    

    “所以，以防万一，还是用蓝玉最为妥切。”

    

    朱元璋默认的点点头，其实这也是他心中所想。

    

    因着知道戴淼那个轴劲，朱元璋也在他和蓝玉之间认真的考量之后，才默认了蓝玉出征。

    

    “蓝玉此人有勇有谋，进可攻退可守，肯定可以将北元余孽一举拿下，实在是最佳选择。”

    

    “再者，蓝玉是行事作风，最像咱大明皇帝的人，这点谁都不能否认。”

    

    朱烨正色。

    

    无论是行事乖张，还是打仗作风，蓝玉毕竟是从小跟着朱元璋成长起来的战士。

    

    所以，就连朱元璋都不能否认，无论是缺点还是优点，蓝玉都是十足的像极了朱元璋。

    

    若不是当初自己有立朱允炆为储君，要替朱允炆铺路的心思，蓝玉最起码，还能让朱元璋重用十年有余。

    

    可是，他也不得不承认，自己心中的首选人物，就是蓝玉。

    

    如今，被朱烨说道了心坎上，朱元璋会心一笑。

    

    “就这么定了，就让蓝玉去！”

    朱元璋一时脱口而出。

    

    “爷爷？”

    朱烨听到朱元璋的话，不明白为何自己爷爷会这样说。

    

    察觉到自己说漏了嘴，朱元璋赶紧转移话题。

    

    “孙儿，咱还是得说说你，如果你是一个皇帝，咱假设你是皇帝。”

    

    “因着私心，不想让爷爷出征，便选了戴淼出征，你有没有想过。”

    

    “假如戴淼带兵打了败仗，怎么办。”

    

    “到时候，遭殃的，可就是咱大明的将士和百姓。”

    

    “所以，切记，身为上位者，不可感情用事。”

    

    “你的一个念头，可能牵扯影响到上千条人命，所以事事皆要头筹谋划，以完全之策去应对选择。”

    

    朱元璋沉色说道，这也是他发自肺腑，要教导朱烨之事。

    

    “爷爷，咱这不是私下聊聊吗，干嘛这般严肃。”

    

    见爷爷训斥，朱烨有些羞愧，继续说道：“若孙儿是皇上……”   

    说到这里，朱烨突然想起了什么，看了看已经用完饭食主动进屋收拾起残饭余羮的蒋瓛，降低了些声音。

    

    “如果孙儿是皇上的话，就算是派戴淼出征，也不会只指派他一人独掌大权。”

    

    “咱大明人才济济，让个心思谨慎，足智多谋的副将跟在戴淼的身边，两人相辅相成，互相配合合作，这仗孙儿也笃定会稳赢。”

    

    朱烨自信满满，自己之前可是就研究过大明的这些将领，心中自然有数。

    

    “哈哈哈，孙儿说的是。

    不过保险起见，还得是让蓝玉出征平叛北元才是。”

    

    朱元璋见自己的孙子心中有所考量，这才满意的拍了拍朱烨的肩膀。

    

    “老爷！天色有些晚了，咱还回五军都事府吗？”

    

    蒋瓛看天色已晚，适时的出声提醒道。

    

    “哦哦哦，对，咱还得回去复命呢。”

    朱元璋一拍脑袋，自己一时所聊投机，倒是忘了时辰，已经耽误了太多时间了。

    

    “嗯？

    爷爷今日不在家中休息？”

    朱烨见朱元璋要走，出声询问。

    

    “呆的时间太久了，咱怕边关有事找不到咱，万一错过了军情，岂不酿成大祸。”

    

    朱元璋是个分得清轻重的帝王，自然知道不能贪恋祖孙之情。

    耽误了大事。

    

    再说了他还得把这大明的江山打扫干净，给自己的孙儿一个清净的江山。

    

    “爷爷说的是，那孙儿送爷爷吧。”

    朱烨知道至关重要，不能因为自己耽误了国家大事。

    

    “不，不用了。”

    朱元璋赶紧拒绝，但是也已经晚了，朱烨已经走出了门。

    

    “啊？

    爷爷，你说啥？”

    

    隐约听到朱元璋说话，朱烨扭头面露疑色。

    

    “啊，啊，没什么，走，走呗。”

    朱元璋一时尴尬，只好缓步迈出院子。

    

    朱烨陪着朱元璋，并没有察觉到朱元璋的尴尬，一路将朱元璋送进了五军都事府。

    

    “孙儿快回去吧。”

    看见五军都事府的大门越来越近，朱元璋怕真的进去了，被人认出来可就麻烦了。

    

    只得连忙打发了朱烨回去。

    

    “好嘞，爷爷，你得空了就回家，若是公务忙，没时间，差个人过来告诉我一声便是。”

    

    朱烨见将爷爷送到了地方，临走还不忘叮嘱朱元璋。

    

    “好，咱知道了。”

    朱元璋讪讪道，巴不得朱烨离开。

    

    

    

