    第74章生气——摄政王夫纲不振

    是夜，云栀亲自走了一趟华阳大长公主府。

    明河则带着慕寒渊的吩咐，去了一趟尚书府。

    第二日早朝，当所有人都以为，宋芳海会当朝奏请和离之事时，却没想到，尚书大人竟然直接称病不朝。

    但更让所有朝臣不曾料到的,是长公主姜南微提出，请三王入都，为平乐侯世子同庆满月宴。

    率先提出反对的是丞相闻彦庆。

    “三王不得入都，是先皇临终前的圣意。平乐侯世子区区小儿，何德何能？一个小小的满月宴，便能违背先皇圣意！殿下这话,未免太过儿戏！”

    此话一出，很快有朝臣应和。

    “是啊,圣意不可违，殿下此提议实在太轻佻。”

    “丞相大人说的不错，这不合适。”

    “平乐侯是什么人？如今还和宋家闹和离呢，这就开始给自家儿子搞这么一出，到底是给脸上贴金，还是嫌丑事不出门？”

    “没错，真是太可笑了！听说昨天华阳大长公主去见了长公主，估计说的就是这事，真是老的小的都拎不清轻重。”

    “也怪殿下，太相信华阳大长公主了！”

    大殿之上议论纷纷。

    待众人说的差不多了，声音渐悄，垂帘之后的姜南微,这才开口。

    “众卿家所言,本宫都听在心中，但本宫和陛下已有两年不曾见过王叔们，想着借此机会，好好与家里人叙叙旧，也一道去祭拜祭拜父皇,难道也不行吗？”

    说完这话,姜南微的目光穿过垂帘，看向慕寒渊。

    “摄政王不会如此不通人情吧？”

    闻此，众人骤然一静。

    长公主这是老虎嘴上拔毛呢！

    所谓三王不得入都，都说是先皇的意思，可大多数人都知道，那是摄政王慕寒渊矫诏，假传先帝旨意。

    让三王去封地，其实压根和先皇无关，而是慕寒渊的意思。

    目的不用多说，自然是为了防止三王留在上都，对他摄政专权造成威胁与掣肘。

    如今，长公主竟然用这话去问摄政王……

    这不是等着被打脸，被拒绝么？

    所有人都屏气凝神的看向慕寒渊。

    一直老神在在，闭目养神的慕寒渊缓缓掀起眼皮。

    “殿下，闻大人已经说过，先皇有旨在先：三王入都，视同谋反。”

    “所以,臣觉得此事不妥。”

    众人一脸了然。

    瞧，摄政王果然不同意吧？

    “慕寒渊,你什么意思！”

    “本宫告诉你，你不要欺人太甚！”

    “今日这事你若是不答应，下朝之后，你就从本宫府里搬出去！从今往后，再也别想踏入公主府的大门！“

    姜南微气得猛拍扶手，站在大殿上的朝臣，隔着垂帘都能感受到姜南微的怒火。

    可不知怎么回事，长公主这些话落在耳中，总让他们觉得哪里怪怪的。

    尤其有些家有悍妇的文臣，莫名觉得长公主对摄政王最后那两句威胁，像极了自个儿被媳妇儿扫地出门时听到的那些话

    ——“你这挨千刀的，若是再喝酒，从今往后就去书房住！再也别想进我的屋，上我的床！”

    想到这里，不少人打了个寒颤。

    再看慕寒渊的时候，眼中有同情，还有期待。

    同情是因为，他们好似已经看到，慕寒渊日后夫纲不振的惨相。

    期待则是希望，慕寒渊能勇一点，挺直腰杆不要怵姜南微，也算是给他们这些做男人的，赚回一点脸面。

    然而，慕寒渊却让众人失望了。

    在姜南微放出狠话之后，他轻咳一声，很快改了口。

    “……嗯，当然了，长公主殿下先前所说，也没有错。三王已有两年不曾入都，陛下和殿下曾与三王叔侄亲厚，想见一见亲人，也不是什么错。”

    众朝臣：“……？”

    王爷，您被绑架了就眨眨眼！

    “殿下胡闹，王爷怎么也能跟着一起乱来！”

    闻彦庆气得胡子都吹了起来。

    “三王不得入都，是先皇临终前的圣意，不许就是不许！不管三王有任何理由，都不能入都！否则便是谋反！便是忤逆！”

    闻彦庆才不管这道旨意到底是先皇的意思，还是慕寒渊的意思。

    作为辅政大臣之一，他只知道，三王若入都，必定会引起轩然大乱！

    要想姜国不乱，三王只能留在封地。

    那这道旨意，只能是先皇所下！

    “若是殿下和王爷执意要让三王入都，便让他们从我闻彦庆的尸体上踩过去！”

    “丞相大人这是何苦？”

    慕寒渊看向闻彦庆，“还是说，你以为这样，就能威胁到殿下和本王了？”

    “老臣从未想过要威胁任何人。让老臣辅政，是先皇的意思；不许三王入都，也是先皇的意思。如今王爷要违背先皇圣意，让三王来朝，那老臣这个辅政大臣，又有什么存在的必要？干脆直接死了了事！”

    闻彦庆一脸刚直。

    慕寒渊淡淡的望着他。

    “闻丞相这是在为难殿下，要让殿下背负永世骂名啊。”

    “罢了……”

    慕寒渊抬起头，看向姜南微。

    “既然闻丞相已经将话说到这份儿上了，殿下，本王另有一个提议。

    “王爷说说看。”

    慕寒渊微微躬身，朗然开口奏请。

    “臣奏请，让三王世子，代三王入都！”

    -

    “什么，让世子们，代三王入都？！”

    大长公主府，听到消息的华阳也猛地站了起来。

    “这是慕寒渊亲口说的？！”

    通传之人点了点头。

    “回殿下，正是如此——据说当时在朝堂之上，闻丞相以死相逼，场面一度尴尬难堪，摄政王才有此说法。其实长公主动怒指责摄政王之后，王爷原本已经同意三王入都，都是因为丞相，王爷不得已才改成这样。”

    “看来本宫果然没有猜错！”

    华阳眯了眯眼。

    慕寒渊对姜南微的感情果然是真的。

    否则以他以往的性子，定然会和闻彦庆一样，死都不同意三王入都。

    如今肯松口，必定也是怕姜南微由此恨上了他。

    至于闻彦庆……

    华阳心中生出几分烦躁。

    这个老东西，回回都是他出来做搅屎棍！

    上次姜南微怎么没把他直接气死？

    但是话说回来……

    三王入都，她身担着的风险，可不止一星半点。

    若是他们杀红了眼，自己也被殃及，到时候可就得不偿失。

    但若是世子们入都，她依旧能借机挑起事端，而且这些侄儿——不过二十几岁的孩子罢了，对她来说，既是更好操控的棋子，也是送到手边的人质。

    如此看来，闻彦庆这老东西，倒是无意中帮她做了一件好事……

    想到这里，华阳吩咐那通传之人。

    “即刻派人快马加鞭去三王封地递送请帖，告诉宁安王、长乐王、永康王此事，就说……就说他们等待的时机已至。华阳在上都城中，静候几位兄长到来。”

    那人得了吩咐，正欲退下，却又被华阳喊住。

    “等等！”

    【今日第二更】

    (本章完)

