    当前游戏圈的各大主流公会，以及一些富豪玩家全都聚集在万兽谷，准备来完成今晚的月圆暗影任务。

    这些高手们其实心中都很清楚，今晚的任务是系统下发的分级任务，能完成就能获得更高级的神秘奖励，如果完不成也不会影响主线任务的进展。

    不过因为曲浪滩的前置任务条件很难，而且系统没有发布这其中的特殊任务条件，导致很多玩家错失了三天之前的任务时间限制，能够加入今晚任务的各大公会玩家数量并不多。

    但是，参加任务的玩家数量不多，并不代表来的人少。

    一路上，王烁跟三界天魔交流过后就已经知道，三界公会在北疆城的数千职业玩家，都已经奉命在万兽山谷附近地图驻扎，随时应对可能出现的危机。

    骑士军团顺着山谷一路前行，沿途看到的各大职业公会队伍越来越多，等到了东北方万兽山谷的入口处时，密密麻麻的玩家群早已将山谷路口全部封死。

    “今天很热闹啊，各大职业公会的高层都来了。”三界天魔抬头看了一眼周围拥挤的人群，不禁冷笑不已。

    “梦境世界开启后，你们迟早都会碰面的。”王烁淡淡笑道。

    三界天魔挥挥手，身后的骑士玩家们不断向前，冲向山谷口开辟一条通道。

    “兄弟，不管这次任务是否能够成功，我想跟你提前达成一个约定，也算是给你们的一笔生意，不知道兄弟是否感兴趣？”三界天魔笑着问道。

    “什么生意？”胡云凯顿时好奇不已。

    “你们三界公会实力强大，还有什么生意要交给我们？”王烁疑惑的问道。

    他可是很清楚三界公会这些顶级公会的实力，不论是三界、轻尘、情谊天下或者其它的职业公会，他们麾下人数众多，除了精锐的职业战斗军团之外，还设有专门的生活职业军团。

    也就是说，职业公会基本不会跟工作室打交道，职业公会一旦在游戏中站稳脚跟，就会在各大电子平台设立商业账号，向玩家们出售各种的虚拟道具，从而获取大量的资金。

    近几年，职业公会还会跟一些商业品牌合作，在游戏世界中为商业品牌进行广告代言……

    像王烁和胡云凯这样的工作室玩家，本就是职业公会最讨厌的存在，恨不得直接将游戏工作室直接吞并为职业公会的一部分。

    三界天魔居然主动提出生意要求，这让胡云凯和王烁都非常的疑惑。

    “是这样的，梦境世界的情况你们应该都很清楚，各大职业公会全体进驻，导致整个游戏世界的竞争将会非常残酷。我们公会的老大们决定，不惜一切代价招募更多新势力，同时全力收购军团令。”三界天魔说道。

    “军团令……”胡云凯听得眼神一亮。

    “军团令？难道这是梦境世界官方，设置在游戏中的玩家军团建造道具？”王烁没有留意过这些消息，而且官方网站什么资料都没有，心中不由得非常好奇。

    “是的烁子，军团令是梦境世界中的一种设定。有了这块令牌，玩家们可以在军团管理NPC那里申请建立军团组织，等于是玩家们拥有了一个真正被系统认可的正规军团。”胡云凯点头道。

    “一般情况下，玩家们在梦境世界的组队成员上限只有10人，但是军团组织就不一样了，可以组建人数更多军团队伍，按照军团等级，最低一级的军团可同时加入100人，等级越高人数上限越多。”三界天魔说道。

    “我明白了，这就是给玩家们组建更大战团的设定，就相当于帮派设定一样……”王烁点头道。

    “不过我听说，在梦境世界中，要想弄到军团令并不简单啊。”胡云凯说道。

    “就是因为不简单，所以我才向你们提出这笔生意。”三界天魔说道。

    “梦境世界的军团令，该怎么获得？”王烁赶紧问道。

    “阅兵广场间将军府里面，有一个叫做军团都督的NPC，你没跟他说话吗？”胡云凯问道。

    “没有啊，每次都急匆匆的交接任务然后赶紧离开，那里NPC数量那么多，我没时间去一个个对话。”王烁摇头道。

    “那我告诉你吧，玩家们要想组建军团，就得先弄到一块军团令，然后缴纳金币和军团令，在军团都督那里正式组建军团。但是军团令只能从杀死野外BOSS后才有可能拿到，而且必须是30级以上的镇守级BOSS。”胡云凯说道。

    “是的，杀死30级以上的镇守级BOSS，才有10%几率从宝箱中出现一块军团令。”三界天魔说道。

    “镇守级BOSS？”王烁心中一震，立刻想到了那头巨大的黑猿……

    “怎么，兄弟见过镇守级BOSS了？”三界天魔看着他的表情，便激动的问道。

    “没有见过，只是这个名字，让我感觉有些好奇。”王烁赶紧摇头道。

    “梦境世界中的BOSS，现在已经被玩家们发现的，只有头领级和统领级两种BOSS，镇守级BOSS可是野图王者，只有在更高级的地图中才会出现，目前还没有人见到过。”三界天魔这才点头笑道。

    “你的意思是，让我们接受你们的生意，帮你们弄到军团令？”王烁问道。

    “是的。不过我们可不敢把全部希望放在你们身上，只是给你们一个承诺，如果你们有机会弄到军团令，我们会以至少100万的价格收购，有多少买多少。”三界天魔说道。

    “100万购买军团令，这个价格恐怕有些少吧？”胡云凯眨着眼睛问道。

    “我说的是至少100万，这是有条件的。如果你们能在我们公会拿到军团令之前，就能获得这块令牌，那么价格我们可以坐下来慢慢谈。但是如果你们拿到军团令的时间太晚，我们就只能100万收购了。”三界天魔回答道。

    “我明白你的意思了，你是说你们要买的军团令不止一块，而且越早越值钱。”王烁点头道。

    “是的，军团令一旦被其他公会拿到，就会立刻申请公会名称命名的新军团。但是如果让他们拿到第二块令牌，他们能做什么事情谁也说不准……”三界天魔说道。

    “有多余的军团令，他们说不定会抢注敌对公会的名字！”胡云凯立刻想到了这一点。

    “是的，我们三界公会最担心的就是这个，其他顶级公会也非常担心自己的名字被别人抢注，这对每一个职业公会的发展都是个巨大的麻烦！所以我们不求能尽快组建军团，也不想三界的名称被人占用。”三界天魔点头说道。

