    风与沙，本来就是一对相互牵绊的CP！
    杨牧在化沙的同时，也开始化风！
    所谓的风是蓝色武器变化的全透明气态物质，一冷一热。
    热物质带动空气上升，冷物质裹着空气下坠，冷热气体柔和成一个大团悬浮，受杨牧支配。
    控制两种物质快速对流，一道风形成，带着杨牧的意识，吹动了附近的飞沙，让原本也受杨牧意识控制的沙子在虚空飞旋，这就产生了微小的龙卷风，其中带着很多细小的沙！
    杨牧搞定了另一颗七级石的一段化风，酝酿了自己想要的风，它没什么特别，只是随心而动罢了！
    猛然间，龙卷风开始扩大，周围的沙子填充进入，这才是真正的龙卷风暴，快速壮大，瞬间百米，然后在一号战壕延展滚动，快速将好多丧尸吹倒！
    有人正在扔出红色石，遇到沙尘龙卷后被裹携，在里面高速旋转。
    人们不知道这龙卷风是哪来的，全都惊呆。
    杨牧有了新灵感，将龙卷风拉回一些，抬手三颗七级红扔出去，三万分身在里面出现，这就形成了一条红龙！
    好壮观，好巨大，当它冲入了丧尸群后，开始疯狂杀戮！
    强大的冲击力撞到丧尸就会将它们抛飞百米！
    有些直接扔到战壕这边，幸好数量不多，且比较分散，被严阵以待的守军干掉。
    还有更多四处乱飞，飞去丧尸堆里！
    一百米距离，攒集太多势能，直接撞在丧尸堆上，其实基本就挂了，普通丧尸经受不起这样带有推力的一摔。
    红龙卷的内直径已经达到三十米，就在人们眼前横冲直撞，发出让人惊恐的声响。
    声响吸引了丧尸的注意力，让它们飞蛾扑火。
    已经到了阵地的丧尸也放弃这边，向红龙处集结。
    小橘瞪大眼睛看着杨牧，简直无法相信！
    他怎么能使用风属性的蓝色武器？他的蓝色武器不是沙子吗？
    其实这还并不是最惊讶的。
    他刚才扔出去的三颗红色石头，进入狂风中的，那是三颗七级红吗？
    怎么会有三颗七级红！而且进入了狂风后还全部都变成了分身，那就是控制三万分身啊！
    由此小橘也开始惊叹于杨牧的控制力，难以形容了。
    拿出检测的仪器看，杨牧的魂力值就在四百左右，高于人类普通值，却也没有发挥极限值。
    那为什么能把红色与蓝色一起操控的这样好！
    让化风物质快速变大，还要控制红色石在里面跟随风向发力，从而攻击丧尸，这种双色多重控制是非常难的！莫说还坚持了这么久，那红龙都没有要散去的迹象啊！
    小橘心惊讶，杨牧体内三个正在沉睡的魂也是懊恼的要死。
    “杨牧！你在搞什么！又进化了！你的大脑......使用率达到了百分之二十！远远高于地球人类最高水平！不能这么进化，你的身体能吃得消吗？从没见过你这样的人类！当情绪达到一个点，就能引出脑变异？为什么会这样！”
    “别担心他，他有八级石，身体机能在调整，就算大脑进化也能适应！现在关键是我们！没觉得他主魂的压制力更强了吗？对我们压制更大，我很不舒服现在！”
    “那边的十个漂浮彩色符文是什么？”
    “那是杨牧的情绪符文，有的代表喜，有的代表悲，有的代表失落，有的代表遗憾......他之前还只是有五色，随着脑进化就增加了五色，变为十色！一旦他用念力捏碎那些符文，顷刻间他脑海里十念对撞，魂力值就会极限飙升，成为他最强输出能力的基础！这人是怪物！我后悔跑到他身体里！”
    “我同样！杨牧！你听到了吗？我们被你的魂力压制，或许会进入较长时间的深度休眠，你以后自己照顾好自己！”
    “我们三个联合帮你制造一个引魂烙印，以后如果你遇到神魂，杀死他们的肉体，直接将魂吸了就好！还有，你的主魂现在完全可以自己去斗魂！如果遇到魂系，你想要吞噬就直接吞，想要留着就留着！记住，只能留下那些忠实的魂，不要让你脑海里有太多其他念头的魂，我们劝你还是大多去吞噬好了！”
    “不行了，我的意识在模糊！杨牧，你好自为之吧！”
    “短时间内我们基本不会再醒来，见鬼！你的大脑进化太快，我们弄不好要被完全吞噬在这地方！”
    “他也控制不了这种进化估计！”
    “怎么感觉已经无法联络到他的主魂？”
    “不知道！他能听到我们说话吗？”
    三个女人在杨牧内心叽叽喳喳，杨牧其实是知道的。
    不过他此时心中平静，根本不想去搭理她们。
    真的有了一种特别的感觉。
    脑海里出现了许多不曾知道的事情。
    比如圆周率，以前只知道是3.14，却不知圆周率可以是是3.......
    一些在地球科学理论上的科学算法与公式，正在杨牧演算中成型。
    他忽然就学会了很多东西！
    其实这并非学习，杨牧了解整个过程。
    比如心中想到圆周率，然后就开始建模，一个圆，自己推断公式，得到这样的数值！
    无疑他正在变的更将聪明，这与智慧可能也没关系，就是针对于某些事物的看法更通透，甚至通透到多维化，参数化！
    并不是说一下成为了超级变态，只是一些原本不知道，但道理并不复杂的事，杨牧都可以自己想明白。
    他还精通了各种算法，比如能瞬间算出十亿内数字的加减乘除，比如他自己弄懂了外语！
    这是个挺可怕的过程。
    杨牧以前看过很多外国电影，都有中文字幕。
    上次脑进化让他想起了很多事，比如一些看过的外国电影台词，也想起了下面对照的字幕，然而他还无法将两种语言融会贯通。
    这次进化，瞬间就将见过的那些字幕对照上了英文，将英文的句子拆分，然后在将它们重新组合成语言，这之后，杨牧会说英语了！
    “'swork,therestorationoftheHan.Today,theempireisstilldividedinthree,andourverysurvivalisthreatened......”
    终究忍不住自言自语了那么一小段。
    这说起来有些繁琐，如果翻译成汉语就是——
    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。”
    诸葛亮《出师表》的一句话。
    这么说古代文言文更加牛，用简短的字符可以表达那么一长串的英文。
    身体也在变化，好不容易适应了上次身体的变化，这一次又在变。
    从外面看变化不大，毕竟他的身体基本上都没有太多脂肪了。
    那么内在，能够感受到五脏六腑似乎都更加鲜活，仿佛获得了新生。
    这是大脑决定的！
    身体器官必须要新生，最起码要努力新生。
    大脑的温度变热，每分每秒都在消耗着更多能量。
    人们曾经推断过这种状况是怎样的，有的说是好事，人会变得更加聪明；
    有些人说是坏事，大脑对能量的需求量会拖垮整个身体；
    甚至有人说大脑使用率达到百分之二十，人类并不一定是变得更聪明，也有可能是情绪偏执起来，成为疯子精神病。
    种种猜测人类都希望找到理论支撑，可其实所有理论支撑都是假象，因为没人去实践操作过。
    杨牧如今经历了，他知道自己的五脏六腑都在变得更加有能量！
    这并不是一种变异，是脑变异引起的体内基因觉醒，让一些内脏的潜意识基因被盘活，从而加快运动，为大脑提供更多能量，让身体自行调节平衡！
    科学好多都是伪科学！
    杨牧证明了大脑的进化并不会让身体瓦解，而是会形成进一步的人类阶层。
    是的，他还是人类，但有一种感觉，仿佛也不是人类了！
    最大的好处是对魂力的掌控。
    脑袋里现在有了十色符文！
    他能更好的掌控它们。
    比如捏碎一个，捏碎两个，捏碎五个，捏碎十个，就可以让他拥有不同魂力的增长，很奇妙。
    在外部，他对原石的操控能力更好，小橘眼中不可思议的操控，其实对于杨牧来说并没消耗力气。
    然而杨牧同时也明白，不费力是不费力，但他不能停下，一旦停下大脑就会需要更多能量填补，平衡被打破后，他的身体会陷入极限的疲惫状态，大部分能量全被脑吸走！
    所以他甚至不去跟三个身体里的魂系说话，就专心控制着身体的节奏！
    这就好像是一种深深的呼气，他可以平稳的把气息呼出去，一点点，慢慢的，有节奏的。
    而等呼到最后时刻，其实已经难以呼吸，必须大口大口吸气才能弥补！
    就是这样，就是这个节奏！
    红龙卷驱散了靠近阵地的大多数丧尸，准确说是把它们摔飞后弄死！
    这一下可不是小数量，几分钟时间，进入五道区域中的一大半丧尸全被处理掉，数目可能破万！
    杨牧终于感受到一种极限，他操控不住龙卷风了。
    那么......
    好吧！暂时就这样，他还没想好应该如何继续打造风系能力。
    所以还是用沙子吧！
    随着龙卷风，那些沙子遍布了五道前的大部分区域。
    宽度一千二百米，是整个横截面的距离。
    长度一千五百米，达到整个纵向一半的距离！
    后续丧尸在狂奔，地上的沙子在分解。
    杨牧额头出现了一些汗水，坚持着，凝思着，不敢有一丝一毫的分心。
    小橘咬紧牙关，不敢去打扰杨牧，她只是看着前方的地面，沙子正一点点增多，只是几分钟后，地面已满了沙子，看去就像是来到了海边的沙滩！
    天啊！他的蓝色武器已经能够无量级化？
    这太可怕了！
    小橘完全不懂了眼前的男人，大战神才能做到的无量级化，就是让想象蓝色系的体量非常庞大，为什么一个小小的人类能够做到？他到底是什么人？
    杨牧其实给不出来这个答案，不过事实挺简单，他就只是一个返祖的地球人罢了。
    地球祖先的潜在基因正在激活，刺激了他在地球遗传系统里获得的土著人类基因，几乎没有之一的几率下，杨牧这样一个特别的人诞生在地球上！
    全宇宙中，这也是个绝对的偶然......
