    三日后。韩非打下北洪门的第四处据点，青帮势力已直逼北洪门在x市的堂口，韩非明白，自己和谢文东的较量要真正开始了。

    晚间，他派出一队手下，前去北洪门的堂口做试探性进攻。

    青帮人员刚刚到达北洪门的堂口，还没等他们动进攻，只听周围喊杀声四起，从堂口的四周蜂拥而出无数的北洪门帮众，将这队青帮人员团团包围住，没有废话，北洪门的人上来就打，这队还不足百人的一青帮小队眨眼工夫就淹没在北洪门的人海之中，一个都没跑出来。

    听到手下的回报后，韩非非但没有气恼，反而笑了，看起来，谢文东还是很重视x市堂口的，并安排重兵把守，既然找到谢文东重视的地方，那事情就好办了，谢文东再想和自己推太极也就没有那么容易了。

    韩非当机立断，将己方的人员全部集中起来，准备对北洪门的堂口动致命一击，消灭谢文东的有生力量。

    隔日，入夜，双方在北洪门的堂口生激烈的交战，北洪门和青帮几乎都投入了自己的全部人力，规模之大，在x市中还史无前例。

    争斗仅仅进行了一个多小时的时间，警方就受不了了，连防暴大队都出动，总算使激战停止下来。

    虽然只打了一个钟头，但双方的伤亡都数以百计，当晚x市的各大小医院也被双方受伤的人员所挤满。

    北洪门的堂口位于x市的中心地带，生大规模的争斗，警方即使想ya也ya不住，无奈之下，市局长分别找到谢文东和韩非二人，恳求他俩不要再打，即便是要打，也不要在市中心一带大打出手，不然，上面的领导怪罪下来，他也不好解释。

    或许是市局长的出面真有了效果，第二天晚间，韩非果然没有再向北洪门的堂口动进攻，而是直接绕过堂口，继续对北洪门的其他据点动进攻。

    谢文东多聪明，马上看出了韩非的意图。他停止进攻堂口，和市局长的出面关系不大，而是他看出堂口不好打，干脆暂时放弃，改攻其他的据点，等北洪门在x市的所有据点都落到青帮的手里，那到时，青帮就可以采取围攻之势，困住堂口，围而不打，时间一长，不攻自破。

    好个狡猾的韩非！明知道韩非的意图，可谢文东却不敢分出人力去支援各处据点，毕竟敌众我寡，他手里的可用之人就这么三千名兄弟，若是从堂口分出去一部分，青帮再来打堂口的时候，他就未必能顶得住了。

    好在韩非的度慢，每打下一处据点都得花费两天的时间，现在，谢文东把全部的希望都寄托在同山的张一身上。

    而张一也确实没有令谢文东失望，几天来，他先是拉拢了王懿和几名与王懿关系较好的老大，接着，又通过王懿关系联系上其他的同山黑帮大哥，暗中私会，威逼、利诱，凡是能用上的手段都用上了，又成功将许多大哥拉拢过来。

    现在，同山黑道百分之八十的帮派都站在北洪门这一边，愿意在关键时刻听从北洪门的调遣。

    听完张一的汇报，谢文东甚是高兴，立刻召集手下干部，开会商议，准备对青帮展开反击。

    以现在的形势，谢文东也无法再耽搁下去，一旦真让韩非将所有的据点都攻占，顺利将堂口包围，到时同山即便生乱对韩非也不构成任何影响了。

    会后，谢文东将反击的计划告诉张一，后者听完，大吃一惊，

    疑问道：“东哥，这样做妥当吗？是不是……太……”

    他没有把话说完，谢文东含笑接道：“你认为太狠毒了？”

    “是！”张一面露苦涩地说道。

    谢文东叹了口气，说道：“为了取胜，总是要有一部分人做出牺牲的，这是没有办法的事。”

    张一垂下头，没有接话。

    当晚，张一将所以愿意站在北洪门这边的黑道大哥招集在一起，这些人，有老有少，多达二十多号。环视众人，张一心中伤然感叹，不过脸上没有任何的表现，振声说道：“东哥决定，明天便开始对青帮进行反击！”

    “啊？”众老大听完，皆是又惊又喜，房间里沉默片刻，随后，暴起一片叫好声。

    既然谢文东要动了反击，肯定是有了必胜的把握，终于等到要把可恶的青帮赶跑那一天，众人心里哪能不痛快。

    “东哥要我们做什么，张兄请讲吧，只要是我们能做到的，一定尽力而为！”数名大汉站起身，满面兴奋的看着张一，大声说道。

    “东哥的意思很简单。”张一咽口吐沫，目光在众人脸上一一扫过，说道：“干掉青帮在同山的负责人于广然后，全城围剿青帮人员，彻底歼灭青帮在同山的势力！”

    众人听完，精神皆为之大振，相互看看，齐刷刷地点点头。

    王懿冷静地说道：“于广始终都缩在青帮的堂口里，我们如果强攻，恐怕短时间内打不下来，即便可以打下，能不能抓住于广还不一定呢！”

    张一含笑着点点头，说道：“这点，东哥已经想到了。杀掉于广，不一定非要使用强硬的手段，也可以换个方式来今进行的。”

    “换个方式？”众人一时间没有弄明白张一的意思，纷纷挑起眉毛，不解地看着他。

    “比如说，设个鸿门宴什么的。”张一背着手，悠悠说道。

    第二天，晚间。

    韩非正和手下兄弟商议该如何进攻下一处北洪门的据点时，电话突然响起来，接起一听，原来是其他据点的兄弟打来的，语气很急，电话刚接通，就迫不及待地说道：“韩大哥，不好了，北洪门的大队人马打过来了！”

    “什么”韩非吓了一跳，自他和谢文东在x市交手以来，对方除了偷袭过一次已方的后续人员外，便再没有过主动进攻的时候，今天竟然突然出手了，不明白怎么回事？他问道：“敌人的数量有多少？”

    “太多了，数也数不过来……韩大哥，快来救援，下面的兄弟快……快要顶不住了……”

    韩非听完，鼻子差点气歪了，北洪门在x市总共才多少人，就算全部出击，也只有三全余人嘛！而他在每个据点里都安置了不下千人，就算打不退敌人的进攻，守住还是没有问题的嘛！真是没用的家伙！韩非心里气骂一声，说道：“你给顶住半个钟头，我马上就到！”

    “是……是！韩大哥！”

    当韩非带领着手下人员赶到遇袭的那处据点时，北洪门的人已经撤退的干干净净，他连北洪门的人影子都没看到，韩非脸色阴沉，找到负责据点的头目，冷声问道：“敌人在哪？”

    那头目脸色难看地说道：“敌敌人都已经撤走了！”

    “撤走了？”韩非嗤笑一声，反问道：“你不是说敌人的数量很多吗？怎么能撤得这么快？”

    “这个”那名头目连连挠头，垂手低声说道：“本来打打起来的时候，敌人的数量看起来是有很多，结果他们一撤退才现，只只有几百人而已”那头目越说话，脑袋垂得的越低，说到最后，已不敢看韩非的表情。

    他说得是实话，北洪门前来进攻的人确实只有几百人，只不过由于北洪门来得十分突然，进攻也是异常凶猛，打得据点内的青帮人员措手不及，毫无还手之力，只能被动防守，所以给人的错觉是北洪门来袭的人很多。

    笨蛋！韩非气得直哆嗦，很想甩手狠狠给这名头目两耳光，不过他还是忍住了，没有再说什么，掉头就走。

    他正准备离开，手机再次响起，这回，又是东部刚刚打下来的据点遭到北洪门的猛烈袭击。

    韩非无奈，只得再带人赶过去，结果和这次一样，当他到达现场之后，北洪门的人已撤得一干二净，同时，另有别处据点受到北洪门的偷袭。

    这时候，韩非算是弄明白了，谢文东不是想夺回某处据点，而只是想骚扰己方，让自己以及手下的兄弟四处救援，疲于奔命。他在心中冷笑几声，让手下的兄弟给个处据点打去电话，提醒据点内的兄弟们提起精神，小心戒备，当现北洪门前来偷袭时，不用害怕，狠狠的将他们打回去。

    他的提醒，很快便起到了效果，个据点加强防备，上下人员一律刀出鞘，箭上弦，做足了准备，使北洪门接下来的几次偷袭都无功而返。

    没有取得效果，北洪门的袭击也随之停止。

    韩非本以为北洪门的骚扰到这里也该告一段落，谁知道，北洪门的更犀利的反击才刚刚开始。

    

