    节目录制结束，大家都放松了下来。

    被淘汰的乐队，不免有些神情失落，而晋级的乐队，则是神清气爽。

    火车头乐队的得票最高，是第一名，再加上林晨“曲爹”的名气，不少人都过来跟他攀谈，希望保持一个良好的关系，以后有机会合作。

    当然，也有人直接提出来，希望林晨帮忙写歌的。

    只是林晨都婉拒了。

    而就在林晨和其他人交谈的时候，皇族乐队的人，来到了他的身边。

    “林晨，我是皇族乐队的主唱，杜云峰，认识一下！”

    杜云峰昂着脑袋，伸出了自己的右手。

    林晨眉头紧皱，他没有和对方握手，而是冷声问道：“你找我有什么事吗？”

    见林晨没和自己握手，杜云峰有些不满，不过他没有发作，只是收回右手，淡淡的说道：“刚才我看你的表演还不错，现在我给你一个机会，加入我们皇族乐队！”

    “你找打是吧！”一边的倪振宇见状，怒声说道。

    尽管在节目中拿了最高票数，只是因为狂人乐队的事情，他心情很是不爽，现在看见如此装逼的杜云峰，他的心中就更加窝火了。

    看了倪振宇一眼，杜云峰冷哼一声，不屑一顾！

    林晨拦住了想要动手的倪振宇，他有些无语，自己乐队的票数比他们高，他们是怎么哪来的自信，让自己加入他们的乐队？

    他略显无语的说道：“我不想加入你的乐队。”

    似乎没想到林晨会拒绝，杜云峰错愕的看着林晨，紧接着冷哼一声，道：“给脸不要脸是吧？”

    现在不要说倪振宇了，林晨都有打人的冲动，这人怎么就这么让人拳头硬呢？

    “干什么？你们想要干什么？”

    突然，一声大喝响起，是唐人乐队的黄石，他走了过来，冷冷地看着杜云峰，“我跟你说，你想要搞事情，我黄石奉陪到底！”

    唐人乐队的其他成员也是走了过来，看着皇族乐队几人。

    唐人乐队还是很有号召力的，其他乐队的人见唐人乐队出面，也是靠了过来，一副要群殴的架势。

    “以后你就没有这么好的机会了！”

    杜云峰丢下一句话，然后就带着自己的队员离开了。

    “他找你麻烦？”黄石向林晨问道。

    “没有，他让我加入他们的乐队。”林晨无语的笑道。

    黄石闻言，一脸错愕，其他人也是一副见鬼的模样。

    “他是怎么想的，居然会说出那样的话来？”

    黄石表示自己不理解，其他人纷纷附和，完全不能够理解杜云峰的脑回路。

    最后，黄石向林晨邀请道：“今晚一起吃饭？”

    “不了，今晚我们就回去。”

    林晨婉拒了黄石的邀请，之后，他就打算和倪振宇一起离开。

    然而，在此过程中，不断有人找来，和林晨攀谈。

    主持人马栋过来恭喜林晨，拿到了第一名。

    “只是侥幸而已。”林晨谦虚的说道。

    “可以加个联系方式吗？”

    “可以啊！”

    和主持人互换了联系方式，林晨便和对方告别，只是这个时候，又有一个略带老态的中年人走了过来。

    林晨认得对方，是刚才众多评委的一个。

    中年人来到林晨面前，伸出手，自我介绍道：“你好，我是央音的教授，周光华。”

    听见对方是教授，还是央音的教授，林晨的态度立刻就认真起来，连忙和对方握手，“周教授，你好，你找我有什么事吗？”

    “是这样的，我想邀请你来我们学校，讲一堂公开课，不知道你意下如何？”周教授温和的问道。

    林晨没有找理由推脱，而是诚恳的说道：“周教授你说笑了，我还是音乐圈的新人，有什么资格讲公开课。”

    “你这是谦虚了，我觉得你给他们讲课，那是绰绰有余！”周教授语气平静，笑着说道，然而他的话就是会给人一种权威的感觉。

    然而，林晨依旧拒绝，一方面他没有这个心理准备，一方面他也确实不敢保证，自己能讲好一节公开课。

    见状，周教授也不勉强，只是和林晨交换了联系方式，然后说，希望以后有机会，林晨能来央音参观。

    “一定，一定！”林晨连忙说道。

    目送周教授离开，他心中松了一口气。

    一旁的倪振宇很少见林晨这个样子，不由想要开口调侃一下，只是不等他开口，又有人找来了。

    之后接连不断，几个资深音乐人，还有专业的乐评人，都找上林晨，和林晨互相交换了联系方式。

    他们有的人想要向林晨邀歌，有的人想要邀请林晨参加他们的节目，当然，还有各种活动的邀请，像是音乐节、演唱会之类的。

    不过林晨考虑到自己最近比较忙，都婉拒了大家的邀请。

    这么一圈下来，林晨和几十个人交换了联系方式，而且都还是音乐圈里的人。

    可以这么说，就这一次，林晨大大拓宽了自己在娱乐圈的人脉和影响力。

    “橙子，你什么时候成了香饽饽，什么人都想咬上一口！”

    终于没人过来了，倪振宇找到机会，调侃了林晨一句。

    “唉！”

    林晨叹了一口气，感慨的说道：“没办法，人长得帅，就是这样的了！”

    两人相视一笑，正要准备离开。

    而就在这个时候，节目的导播，带着一个西装笔挺的中年人走了过来。

    林晨和倪振宇向导播打招呼。

    而导播给两人介绍了西装男人，是台里的领导，是专门过来见一下两人的。

    两人和领导分别握手，表达了感谢之情。

    领导开口，先恭喜了火车头乐队，得到了最高票数，拿到了第一名。

    两人连忙谦虚的表示，自己两人只是运气好。

    领导笑着说，运气好也要有实力才行，然后表明自己期待，两人之后有更好的表现，云云……

    两人连连点头，表示自己会尽力的。

    之后又简单的聊了两句，导播和台里领导才离开了。

    等两人的身影消失，林晨和倪振宇互相看了一眼，两人也不说话了，朝着门口的方向便快步走去！

    就这一晚，两人连夜赶回了沪市。

