    列车载着他们很快来到中央区，

    林恩一路观察，这座巨舰内部一点也不像外面那样充满了粗暴的科技感，反而处处充满了部落的印象。

    木雕和骨片覆盖了大部分的仓壁，精致繁丽的狼头立柱，还有一束束晒干的草药悬挂在天花板上。

    空气中弥漫这腌肉和草药的味道，甚至还有烟雾和炒焦的脂肪味，

    “他们难道在这里烤肉吗？”

    林恩心中的疑惑在他们来到野狼大厅的时候得到了解答。

    整座大厅之中全部都是巨人，他们泾渭分明，

    有着狼团个大连的领主和他们的狼卫，还有着身穿极其华丽的金色动力甲的禁军，和几个影月苍狼的星际战士，不对，他们现在改名叫荷鲁斯之子了。

    林恩甚至在角落中看到几个寂静修女一言不发站立着，

    嘉文一进来便被几个大汉拉走，他们在大厅的中央升起了一堆篝火，架上烤肉，

    大厅的王座之上，铺着红色的皮革，上面坐着一位金发的巨人！

    他存在感几乎让人无法承受，活生生的毁灭性能量在他四周耀动著！

    双手蜷绕著自己的身体，就像是在防止自己爆发出来一般。

    如果那真的发生了，

    林恩怀疑爆炸会将整艘旗舰一并带走！

    他从没见见过如此强者，按照系统评估，王座上这位巨人，至少也有半神中阶的实力！

    巨人没有抬头，粗狂，野性的声音传遍了整个大厅，

    “我们目前的兵力？”

    “我的王。”一个狼牧师上前搭话道：

    “现在集结在此的狼团战士有军团的三分之二，共73200名。”

    “第十六军团的5000名星际战士。”

    “禁军，982人”

    “寂静修女会，3000人”

    “主力舰60余艘，护卫舰250余艘，这些舰队即便只使用常规武器，也足以将普罗斯佩罗完全摧毁！”

    “我没那么说过！”狼王猛的抬头！

    湛蓝的目光有些愤怒的瞪了牧师一眼！

    狼牧师慌忙低头认错，这时一个禁军统领模样的人上前说道：

    “大人！这是我们来之前就商定的！”

    “瓦尔多，父亲的命令是带回马格努斯，你知道带回的意思吗？”狼王看着这个禁军统领，仅仅是目光就足以让他低下头颅。

    “大人，我绝没有违反帝皇命令的意图，但是马格努斯已经深陷混沌，就这样带他回到帝皇身边，实在太危险了！”

    鲁斯转过头来，看着那些荷鲁斯之子，小声嘀咕到：“战帅也是这么说的！”

    他以为的小声嘀咕，其实声音仍然大的传遍了整个大厅，

    瓦尔多解释道：“那是因为我们都将帝皇的安危放在了首位！”

    “你看质疑我的忠诚吗？瓦尔多！”狼王的声音犹如愤怒的低吼，

    “当然不是，大人，这次任务的统帅是您，一切由您决定！我只是表述了自己的意见。”

    狼王叹了口气道：“波尔，去向地面下最后的通牒，让他们解除武装，疏散平民，”

    “让马格努斯自己跟我一起去见父亲，这样的话，我可以保证在帝皇命令下达之前，普罗斯佩罗不会有战火发生！”

    “如果他不同意，三天之后，狼群将会毁灭普罗斯佩罗！”

    禁军，寂静修女，和荷鲁斯之子尽数离开，大厅之中只剩下太空野狼的兄弟。

    “我的战士们！我的英灵们。”鲁斯的目光环视四周，在看到林恩的时候，目光一变，似乎心情变得好了很多，连声音都变得不那么高昂，

    “我的兄弟！帝皇的命令让我们再次执行任务。狼群从不畏惧战争，但是，”鲁斯的声音停下，

    “我要再给我的兄弟一次机会，去把豪泽尔带来！”

    一个狼卫领命而去，鲁斯向大家解释道：“豪泽尔是个泰拉人，马格努斯隐藏芬里斯的眼睛，这次过来我专门带上了他，希望他能起到作用！”

    “王！无需解释，您的命令就是一切！我们必将为您达成！”

    鲁斯摆了摆手，不再解释这件事，而是看着林恩说道：

    “新鲜的狼崽，嘉文，这是你新的狼卫吗？”

    嘉文·血嚎说道：“当然，这是我的狼卫战地领袖，他刚刚从独自杀死了一个三十多米高的战争头目！”

    林恩一呆，虽然知道这些野狼们总是喜欢吹嘘自己的英武，但是一下子吹了一倍，是不是有夸张！

    果然，这话一出，其他的狼主们纷纷大笑，“嘉文，别的不说，你吹大气的本事确实越来越厉害了！”

    让人没想到的是鲁斯好像十分相信，很高兴的点头说道：“好！果然是我芬里斯培养出来的勇士！就应该如此勇猛！”

    众人一时之间不知道该怎么接话，这么明显的谎话都分不出来了嘛？

    正在这时，波尔带着一个人走了进来，

    鲁斯见人过来了，将头上的王冠随手一抛，扔在了红色皮革的王座上，转头看向刚刚进来的豪泽尔说道：

    “你听见我了吗，兄弟？”狼王对著豪泽尔发问。

    “什么？”豪泽尔颤抖著回答，“大人，你在问我什么？”

    “我知道你能听见我，兄弟”鲁斯说道。

    “大人，求求你”豪泽尔说道“告诉我你在说什么？”

    狼王忽视了他的话。他继续瞪著豪泽尔的眼睛，

    “马格努斯，深红之主，我的兄弟”

    “我知道你能听见我的话，你布置了这个棋子。”

    “但我没有任何要对你隐藏的东西，马格努斯，没有！

    “所有人都知道狼群是怎样行动的！”

    狼王停顿了一下，继续说道：

    “那不是我现在要和你谈的事情。”

    “这是出自兄弟之间的友好协议。是我不会给予其他敌人的宽容期限。”

    “处理好你的事物，让市民从城里净空，关掉你们的防御系统，带你自己与你的千子到旷野，然后准备在我们到来时投降。”

    “我恳求你，马格努斯，这不是对我的投降，是帝皇的命令。只有你有能力让绝局兵不血刃。”

    狼王站了起来，走到豪泽尔身边，

    “我恳求你，马格努斯。我恳求你！”

    ……

    “王，马格努斯真的能听到您的话吗？”首席符文牧师，科尔问道，

    “我不能确定！他封锁了整个星球！”鲁斯回答，

    科尔接着说道“如果他不能收到，那么战争将不可避免！”

    “我们要将这种事情赌博到马格努斯能不能收到讯息这件事情上吗？”

    狼卫闻言沉默了。

    明明近在咫尺，如果以为没有收到讯息而兄弟相残，是不是太儿戏了？

    “也许可以有个值得信赖的人去见他一面！”

    鲁斯的目光在周围人群中转了一圈，停在了林恩身上，似乎想到了什么一样，神色间隐隐有些激动。

    “林恩你愿意去吗？”

    “放心，我有绝对的把握，马格努斯见到你后，绝不会伤害你！”

    “而且，如果你完成这次任务的话，我还可以给你奖励，你想要什么？我身上的这套动力甲怎么样？”

