
　　答案已经很明显了。

　　所有人将目光投向停机坪，只听唐九悯继续说道：

　　“没错说对了，停机坪根本不会出现飞船，货箱堆积在这儿，无非那里就是升降台。”

　　“至于地上死去的这些人，我想当时怪虫来得太快，里面恐怕不敢再放他们进去，于是就成了这副模样。”

　　“那还等什么？走，快去找找看”听完唐九悯说明，柳子云急不可耐，一把就扛起机炮就走。

　　而看着如此的柳子云，话没说完的唐九悯微微摇头，慢步跟了上去。

　　升降井的事情好判断，可想找？却不是那么好找的。

　　听完两人对话，其他人哪里还睡的下，就算已经睡下的全边，此时也醒了。

　　互相望了望，他们很快意识到问题重要性，紧紧跟上两人。

　　其中，最吃惊的当属程芷。

　　跟在单兆阳旁边的她，看着唐九悯背影，目光闪烁不止。

　　自己本来只是为了找点话题，方便引出后面的话，却没想到货箱情况根本不正常。

　　刚进试炼场景时，记得那柳姓警察说过，唐九悯的分析能力极强，但因为他们发现新人中，也有人属性比老人高，所以大家都没太把他当回事。

　　现在看来，分析能力强这一点，完全没有夸大。

　　一群人赶到停机坪这边。

　　按照唐九悯和柳子云分析的，这里很可能有一个地下避难所。

　　既然有设在地下的避难所，那说明应该有一个通往地下的通道口，类似升降台一样的东西。

　　不用老人吩咐，新人已经主动搜索起来，

　　“地下……”

　　“真的在地下吗？”

　　全边的耐心本就一般，他用力踩了踩脚下，整个停机坪都是特殊材质做成的，坚硬无比，贴合严密，没有看到任何缝隙。

　　搜索一阵子，他们还是没找到所谓的地下避难所。

　　单兆阳本来就很怀疑，现在搜索好一阵，一无所获的他立刻小声嘀咕起来：

　　“真的不是思考太多了？也许压根没那么复杂。”

　　时间走过去十来分钟。

　　他们还是没找到唐九悯猜测的东西，怀疑声渐渐多了起来。

　　“真的存在？我们都找了这么久，连个影子都没看到。”

　　“是不是姓唐的想多了，其实根本不存在？”

　　“假的吧，这就是疑心病。”

　　不止这些新人表示质疑，就连身为老人的陈旻，也有点不确定了。

　　难道是唐九悯搞错了？

　　也许就像单兆阳说的，其实没太复杂，就是因为他们来晚了，无法乘坐飞船离开，才出现这样情况。

　　就在众人压抑不住、怀疑声越来越大时，柳子云突然走到唐九悯面前，“我突然想到一个关键问题，如果这地方真有升降台的话，那么控制中心在哪儿？总不可能只有下面或者上面，单边有吧！”

　　“开关一定地上地下各有一个，不仅如此，地上开关可不能放在停机坪周围，应该设置在一个不容易发现，有电力供应的地方。”

　　“航站楼！”一直陷入死循环的唐九悯突然想到了关键。

　　只有航站楼，才可以把控制开关的线路隐藏起来。

　　唐九悯笑了，“看来快要找到了。”

　　两人的对话很快结束，而话里的内容却十分重要，这吸引着所有人的注意，等他们往航站楼走去，其他人才堪堪回神。

　　一群人跟着回到航站楼。

　　他们将四层楼再度查了一遍。

　　“不对，这里没有平时严禁出入的房间，开关到底会藏在哪儿？”

　　伴随着新人的疑问，一楼大厅内，唐九悯的目光却是对准脚下。天籁小说网

　　“地下，设备隐藏最好的地方，永远在地下，柳菩萨，看你的了，给我打穿它。”

　　这四层的航站楼，基本都是用来工作休息的场所，没有什么特别的。

　　那就只有地下。

　　柳子云低下头，没有任何犹豫，端起机炮，便对准一楼地面射击。

　　33毫米机炮，一发发轰在地上，没一会儿就将地面打得坑坑洼洼，砖石乱飞。

　　重型机炮的威力果然强悍，看到这一幕，彭世凯不由眼热起来。

　　妈的，艹！这玩意太重了，也就这个大黑熊扛得动。

　　彭世凯心里暗骂，移开目光。

　　就在这时，地上厚重的砖石彻底碎开，露出下面的沙土砾石。

　　“啊？”程芷愣了一下，下意识看向唐九悯。

　　如果是沙土，就跟盆地外一样，应该到底了吧。

　　其他人也愕然。

　　柳子云看向唐九悯，扛着重型机炮，不知道该不该继续射击。

　　“不用管，继续。”临近大厅坑洼处，唐九悯不顾身边所有人的质疑继续喊话，语气笃定极了。

　　听到指令，柳子云再没任何犹豫，继续端着机炮轰击地面。

　　砾石崩飞，砂土落得大厅遍地都是。

　　“咳咳咳……”

　　“啊呸！呸呸呸……”

　　围在旁边的一群人，原本正嘀咕着什么，一下子被呛得后退，远离柳子云周围。

　　很快，半分钟不到，沙土砾石下，居然露出一抹属于混凝土的灰色。

　　“唐九悯！看到了没，你猜对了！”看到这一幕，柳子云异常惊喜，“地下还真有什么东西。”

　　其他人则纷纷瞪大眼睛，惊讶的看着那抹灰色，没想到真猜中了。

　　单兆阳愣了一下，脸上有些挂不住，他下意识低下头，不敢看唐九悯那边。

　　不过这完全就是心理作用，因为现在其他人根本没时间关注单兆阳，都瞪大眼睛看着柳子云用机炮继续轰击表面。

　　到底有什么，真的是那什么控制中心？

　　一枪枪的重型机炮射击下，混凝土很快坑坑洼洼，而后被一点点打穿。

　　清理了大概十几分钟左右的时间，终于，一个直径不到一米的洞口，出现在众人面前。

　　唐九悯略微弯腰，用作战服上的灯光照向洞口内，“果然有一个地下室，有不少设备在里面。”

　　他一边说着，一边准备跳下去，结果被人拉住了。

　　柳子云拉开唐九悯。

　　“我在前面，你跟在我身后，这里没有机器人探查，很难说没有危险。”柳子云说完，率先跳入洞口内。

　　“打头阵比谁都积极，行吧，陈老板，带着新人在上面等着，注意停机坪，如果有异动记得喊一声。”

　　说完，唐九悯耸耸肩，也跟着柳子云跳了下去。

　　地上，新人们在陈旻和单兆阳带领下等待。

　　而跳入洞口的两人，却是第一时间发现这里空间很大。

　　灯光照射到远处，那里有面墙，上面挂着很多类似电脑屏幕的东西。

　　在屏幕下面，有一个大型操控台，一看就是他们要找的地方。

　　而顺着这一切，灯光继续扫向周围，发现许多生活垃圾，一处迷你厨房。

　　“居然还有生活设备？这不只是控制室了，这已经是地下避难点了。”唐九悯说着，走到边上，把卫生间的门随手一关。

　　“麻雀虽小，五脏俱全。”

　　“说明这里有人长期居住？”柳子云正警惕看着周围，下意识回答。

　　唐九悯扫过操控台一圈，“虽然不知道距离能量体爆发过去多久，但是从移民站的情况来看，已经相当长的时间了。”

　　“监控的主体屏幕全亮，以及旁边其他设备居然还亮着灯，说明这里有着充足的储备电源。”

　　柳子云顿时露出笑容，“也就是说，如果真有升降井，这里可以操作。”

　　两人作战服上的灯光有限，发现地下室电源正常运行后，唐九悯很快找到开关，打开地下室灯光，让他们看清这里全貌。

　　“唐九悯，你看那边。”

　　原来，位于操控台正中位置面前，有一把很大的座椅，一具穿着制服的白骨尸体背对着他们坐在那里。

　　唐九悯率先靠近，观察起来。

　　这具尸体，头骨有两处子弹穿透的破洞，右手垂下，左手放在座椅上，顺着白骨右手垂下的方向，地上有把手枪，

　　死因......开枪自杀。

　　因为操作台上，尸体左手边上，正放着一件件物品。

　　一本特别显眼的厚重笔记本、一份工作证明、两张身份信息卡、几张奖章、一张全家福、一个红色的控制器......

　　唐九悯伸手拿起白骨面前的笔记本，得益于地下室的封闭性，封皮没有落上什么沙尘。

　　看到这一幕，柳子云叹口气的同时，不由感到敬佩。

　　其实不用看笔记本，也能猜出这人自杀的原因，毕竟这是一个封闭的空间，足以让人崩溃，但是自杀需要巨大的勇气，这人最后做出了决定。

　　无论他们，还是试炼场景中的人，柳子云都把他们当成真正的人，而不是什么所谓的NPC。

　　“可惜了……”柳子云低声感慨一句。

　　“可惜？不，找到有用的东西了，你看这个身份信息卡。”唐九悯不像柳子云那么多感慨，他忙着找线索，这会儿有了新发现。

　　柳子云顺着唐九悯的目光看去，有些惊讶，因为他发现桌上摆着两张不一样的身份信息卡。

　　“不用看了，名字一模一样。”瞅了眼名字，唐九悯将身份卡伸手拿起，“一个是六号科研站校长，一个是六号科研站应急事件负责人，看来这个死者有着双重身份。”

　　“还有这个，这可是大发现。”

　　放下身份牌，唐九悯继续翻开笔记本，一本死者无聊自述的日记。

　　这里是道奇，第六科研站的学校校长，也是这里的应急事件负责人，在进入边缘星第六科研站之前，我接受了特殊培训。可是我从未想过有一天真会经历这一切，甚至启用我的权限。

　　双星13年8月2日，原本一切照旧，学校的工作结束，我查看了一下站长给出的简讯，没有特殊事件，照例准备回家。

　　可就在我走在回家路上时，意外出现了，在我的通讯器上，突然响起代表特殊应急事件的编号指令。

　　经过专业培训，我明白到这一指令出现，就必须无条件的立刻赶到应急中心。

　　最初，我以为这一切只是场演习，因为这样的事情时常发生，但走着走着，我发现了不对，因为一些科研站中的科学家，竟然也一同奔向机场。

　　当我进入应急中心后发现，总部一号山谷，开启了红色警报。

　　一号山谷！那里是‘禁果’的所在地。

　　我的天，出什么事情了！？

　　这不是演习，我变得格外紧张，按照要求监视各个画面，开始向六号站科研主管汇报情况。

　　但就在我们通话不到半分钟，一股强大的能量瞬间席卷整个科研站，无论我还是画面上的所有人，全被这股无形的能量冲倒在地。

　　头疼！

　　身体撕心裂肺的疼！

　　我感觉自己要爆炸了！

　　关键时刻，我按照之前训练过那样，对自己注射了药剂，我的剧痛开始减轻，好一会儿，我勉强爬了起来。

　　可当我看向监控屏幕时，科研站已经变成了杀戮场，我认识的人，老师、学生，还有他们的家属，以及其他人，很多人变成半人半虫的怪物，他们袭击着其他人。

　　鲜血到处都是，我不知道这究竟怎么了，通讯器的另一边，主管咆哮着让人升起了所有的炮塔，他也要求着我启用科研升降台，让所有的科研工作者立刻转入地下科研基地。

　　面对这一切，我非常紧张，但还是按照指令去做。

　　很快，机场旁边的几座炮塔失守。

　　在这之前，我运送了两批科研人员进到地下，但当我在要运送第三批科研人员时，在地下的主管却对我发出命令，禁止再使用升降平台，因为机场已经被攻破了。

　　果然，监控画面里，那些怪虫已经爬上高墙，开始向内涌动。

　　我们......必须保障科研基地安全，对不起。

　　我亲手封锁了升降平台，这是我身为应急事件负责人的职责。

　　看着停机坪上的科研人员和那些家属孩子，看着他们哀嚎着被杀害，我没有办法。

　　接下来，我的任务只有一个，在这里长久驻守，直到救援到来。

　　灾难爆发日的记录到这里结束，而后面，每一页，都是这个负责人每个月情况报告。

　　可以看出，关闭升降平台，孤独的守在这里，让这名负责人的精神遭受极大创伤。

　　从第三年开始，他的每月报告就出现了许多自言自语。

　　连续翻了好几页，就在唐九悯以为这个负责人就此疯掉时，一份意外的报告出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十五章 地下控制室免费阅读。https://xs.23sk.com 