
看到前面突然出现山腹，女司机赶紧用手电四下扫视起来，查看周边的一切。

好家伙，这个山腹着实不小，而且在山腹周边，竟然还有五条通道。伴随着手电的扫视，二人跟着看到，在最左侧的那个通道前不远的地方，好像躺着一个人。

“你看……那里好像有人……”女司机立刻伸手指点。

张禹也看到了，他当即说道：“过去看看，是死人还是活人。”

两个人快步走了过去，距离一近，看的更加清楚，确确实实是躺着一个人。这个人没有发出任何声息，八成是个死人。

走到这人的身边，低头一瞧，女司机立时就尖叫起来，“呀……”

她的胆子一向不小，只是眼前躺着的这个人，看起来实在是骇人。

躺着的这个人，身材高大，差不多能有一米九的样子。可是，他的脸上干巴巴的，仿佛除了一层脸皮之外，下面就是骨头，没有半点血肉。如此样子，好似一具恐怖的干尸。

这种干尸，最为吓人，特别是在这种地方出现，更是叫人毛骨悚然。女司机原本就身上发毛，觉得这里十分的阴冷，乍一看到这样的尸体，哪里受得了。

张禹看到干尸之时，也不由得心头一颤，不过这种干尸，他曾经在五里村看到过。但凡是阳气被吸光的人，都会变成这个样子。

看着干尸，再想想五里村，感受着这里的阴气，张禹隐隐意识到，这里面一定是隐藏着一个能够吸人阳气的东西。至于说，到底是什么，就有点让人不得而知了。

他打量着干尸，能够确定，这是一个外国人。于是，张禹问道：“死的这个是个老外，是你们的人吗？”

“不是……我们这一行中，都是国人，没有老外……”女司机说道。

“都是国人……”张禹不由得倒吸一口气，旋即说道：“那这么说，他就不是你们的人了……老外，会不会是黑手套的人……”

“黑手套……”女司机皱起眉头，“如果小姐被黑手套的人抓了……真的就太糟了……可是，除了黑手套之外，我实在是想不到，还能会是谁……”

“如果碰到的话，一定小心行事，你们小姐很聪明，懂的随机应变，咱们也要这样。”张禹说道。

“我明白。”女司机点了点头。

她完全能够听懂张禹的意思，如果说真的碰到了华雨浓，那也绝对不能表露出来，否则的话，还不得被对方吃定。

也就在这时候，张禹突然发现，有光亮从前面的山洞中传出。不仅仅是光亮，他甚至还能听到轻微的脚步声。

张禹连忙说道：“有人，赶紧把手电关了。”

“嗯。”女司机应了一声，急忙关了手电。

几乎是在同一时间，山洞内就传出一个喊声，“外面是什么人！”

伴随着声音，一连串快速的脚步声从洞内传出。

张禹知道，肯定是被发现了，其实也难怪，女司机用的是强光手电，照射出来的光线很强。这里如此的黑暗，山洞内的人自然一下子就能看到这里的光亮。

眼下被发现，张禹如果想要躲的话，自然也容易的很。可是，他并没有躲得意思，索性掏出一张火符，直接丢到一边。

“噗”地一声，火符点燃，照亮了四周。

女司机赶紧站到张禹的身边，一只手已经去摸怀里的手枪。掏出枪来，她把手背到身后，警惕地看着前面的山洞。

很快，二人就见山洞之内涌出二十多人，这些人各个都穿着黑色厚实的衣服，戴着头套，看起来不像是什么好的路数。

张禹看到了他们，他们自然也看到了张禹，马上就有十几个人亮出枪来，指向张禹和女司机。前面的一个高大男人，嘴里叫道：“你们两个是做什么的？”

“过来溜达溜达，你们呢？”张禹微笑着说道。

“溜达溜达，到这里来溜达，糊弄谁呢！”高大男人指着张禹叫道。

张禹在说话的时候，不住地打量对方，看了一眼，并没有看到华雨浓。即便对方都戴着头套，可在身材中能够看出，好像没有女的。而且，更没有人被绑着。

对方虽然人多势众，但张禹丝毫不放在眼里，见对方气势汹汹，张禹淡淡一笑，说道：“我这不是闲来无事，到山上旅游，不想竟然遇到了个山洞，就进来转悠一下。怎么了，不可以吗？”

男人见张禹还敢这么说，立时就要发作，可在他的身后，突然走过来一个家伙。

这人自然也戴着头套，身材中等，只一过来，这人就拉了高个男人一下，示意高个男人到后面说话。二人当即走到人群之后，开始小声嘀咕起来，也是因为有这么多人挡着，加上二人的属实太小，连张禹都听不到他们说什么。

过了一会，那个高个男人重新走到前面，他的一双眸子紧盯着张禹，淡淡地说道：“好吧，我不管你是什么人，也不管你是来做什么的，既然在此碰到，也是缘分。这么说吧，这个地方很诡异，不管怎么走也走不出去……我们的人，还稀里糊涂的死了两个……我相信，你能跑到这里来，想必也是高手，应该能够感觉到，这里的阴气很重，而且还是一个阵法……我们的人之所以会死，全是因为被阵法一点点的蚕食了体内的阳气……时间久了，你们两个也会这样……所以，我认为咱们不妨通力合作，想办法先离开这里……”

对方的态度突然转变，让张禹愣了一下，不过对方说的，确实也有些道理。

张禹低下头，指了指地上的这具尸体，说道：“这么说，这个人是你们的人了。”

“正是。”高个男人点了点头。

“他是个外国人，你好像是国人，怎么还能凑到一起呢……”张禹微笑着说道。

“不管是国人，还是外国人，大家只要是志同道合，就会走到一起。国内的很多企业中，不也有着外国人么，我觉得不算什么。”高个男人说到这里，淡淡的一笑，接着又道：“我们不想去了解你的身份，也希望你不要刨根问底……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46026178"  chaptername="第3368章  有人">加入书签</a>
</div>
