    听完唐敏智的想法，沈穹一抬手，“我明白你的意思。”

    “只要是应届毕业的，本科生，专科生，高职类学生，这一部分的人群都可以写进我们的计划里面。”

    “昨天我听说有一部分的公司，要挟我，说给他们输送精英人才才愿意来我们这招收员工，以后对于存在这种想法的公司，一律全部拉黑。”

    大家纷纷点头，这一点确实憋气，我们这是公益慈善机构，都不收你钱了，居然还提出这种利用，兼职没法忍。

    严锐意说道：“这只是少数，不过即便是同意合作的公司很多，但是跟他们挂钩的招聘渠道数不清，我们目前并没有太大的优势。”

    网站负责人潘静茹也说道：“我觉得作为一个公益慈善机构，这本身对客户双方都应该是非常好的平台，但是为什么大家会觉得有优势不够，吸引力不够？”

    “我觉得重点就在于沈大师身上。”潘静茹望着沈穹笑道：“因为我们有沈大师，但是现在却没有彻底把这个优势拿出来，所以才导致总觉得差了点什么。”

    顾黎明的助手范凌雪也表示赞同。

    “其实，据我了解，现在很多企业都缺人，都说招不到人。”

    “另一边，又一大批大批的学生找不到工作。”

    “这看似很矛盾，其实道理也不难理解，这是一个双向选择。”

    玲茜茜接过了范凌雪的话题，继续说道：“大家应该都有逛过淘宝，有没有出现过选择困难症？”

    不少人都皱起了眉头，他们隐约猜到了玲茜茜的意思，但是还不是很透彻。

    “那就是可以选择的太多，质量又参差不齐，所以导致无论是我们的企业单位，还是个人，都出现了一个选择困难症。”玲茜茜分析道：“公司挑人，人挑公司，实际上双方都没有一个比较透彻的了解，完全是靠自己的猜测去脑补，我觉得这非常糟糕。”

    玲茜茜这句话倒是点醒了沈穹，自己不可能把每一个人的资料都查出来，然后再逐个去帮忙分配，这工程量太大了。

    但是如果有一个双方都明确定位，然后再来筛选就容易得多。

    沈穹说道：“我有个想法，那就是把重心放在一个人能力等级，还有公司需求能力指数的一个系统的构建上。”

    所有人都呆住了，他们听得稀里糊涂的。

    沈穹自己习惯了“附近的人”里面的等级体系，他一看大家满脸懵逼的表情，就知道刚才没说明白。

    “是这样，就是说列一个大的分类，各种各样的能力指数，例如心里承受能力，抗压能力，职业技能水平……”

    “当一家医院过来招收医生的时候，那么他们就可以选择需要什么类型的，要技术过硬，还是要心里素质高，还是说有别的要求。”

    严锐意一拍手道：“我明白大师的意思了，就是我们可以给报名登记的人做一个全面的综合测试，把相应的技能水平，身体情况，家庭情况，思维倾向都列出来，跟玩游戏一样，变成一个人的能力值。”

    “那么企业自己就可以从这些选项里面过滤自己需要的人，这样选人更具有针对性，并且通过率也高。”

    有人举起手来问。

    “那个我想问一下，如果要建立这样的一个体系，恐怕工程量太大了，我们也不是全能人才，怎么去给别人评选这个等级。”

    “我倒是有一个想法，如果是职业技能水平，完全可以直接使用国家划分的等级，像一些心理抗压能力，思维倾向是保守还是进取，有没有创新思维，在网上都应该可以找到相应的题库。”

    “那如果……”

    “我觉得行得通，只要这个体系弄出来，全部网上填写资料，网上做题测试评分。”

    “不行，网上做题测试评分，很容易作弊。”

    一人一句，沈穹觉得差不多达到了自己想要的效果，后面就得看这群人能不能把想法落实了。

    沈穹临走前突然想起来，自己过来的正事还没说。

    “对了，还有一件事。”沈穹回头说道。

    大家正在热烈讨论着沈穹刚才提出的想法如何去扩展落实，一听沈大师的声音，马上就停了下来。

    “光是弄好这个能力划分还不够，必须得给大家一点甜头，你们商量一下，就是每个企业从我们这招聘到了一定人数，就可以获得我推荐的精英人士。”

    “而来填资料的报名的，也就有机会成为我认定的精英人士。”

    懂了！

    这一下大家懂了，也彻底揭开了竞争力不够的答案，为什么大家一直都觉得竞争不足，那是没有挥沈大师的优势。

    要是这样说，失业人士都有机会通过这个平台获得沈大师赏识。甚至是有工作的人，也都会来这里填资料，毕竟谁不想获得沈大师指点？

    至于企业用人单位，就更希望能够引进人才，反正这个机构是全免费的公益慈善机构，而且只要招聘足够的人数，就能获得沈大师钦点的精英人才，绝对是稳赚的。

    大家第一感觉就是有戏！

    绝对有戏！

    免费，也就是无门槛。

    而且还有数不尽的好处，为啥不来？

    沈穹离开后，大伙如获新生，开始高谈阔论谈自己的想法。

    不过沈穹看的比较远，他知道即便前面说的内容全部都做到了，但是想要彻底点燃这把火，还得自己多下功夫。

    比如一个频临倒闭的企业单位，因为沈大师推荐的精英人才，所以才熬过了最艰难的一步。

    又或者说正在创业的小公司，因为沈大师推荐的人才，一举获得了某种让人为之震惊的成功。

    沈穹相信这些事例只需要两三个出来，大家都会不约而同选择在沈大师公益机构的平台找工作，雇员工。

    他回到天机阁，最近为了电影的事，公益慈善机构的事操了不少心，现在终于有时间喘口气了。

    他给自己冲了一杯西湖龙井，这茶是方永康特意送来的新年礼物，据说花了不少钱，属于精品。

    沈穹吸了一口气，确实有种不一样的茶香。(未完待续。)