    放学后，唐韵也没敢多停留，就匆匆跑出了学校。

    　　

    　　“妈！”

    　　

    　　唐韵拍了拍小胸脯，有些惊慌的看了身后一眼，还好那个恶人没有跟来缠着自己，不然的话，自己真不知道怎么办才好。

    　　

    　　“韵儿，放学了！”

    　　

    　　唐母正在给烧烤炉子里的木炭点火，每天这个时间，高三年级就放学了，这一会儿还有不少的生意：“呵呵，快把书包放下，帮帮妈。”

    　　

    　　高三年级放学晚，早都过了饭时，放学后，很多人都会在学校附近随便买点儿吃的先压一压，再回家吃饭。

    　　

    　　“恩，妈，你今天怎么这么开心，生意很好？”

    　　

    　　唐韵看到母亲的心情着实不错，有些意外。

    　　

    　　“呵呵，林逸说，他有个奥尔良烧烤料的配方，明天拿给我，给咱家的烧烤改进一下，到时候生意肯定不错的。”

    　　

    　　唐母说起这件事情，就抑制不住内心的喜悦：“听说你们这些学生都喜欢这个什么奥尔良口味，咱家的生意也肯定会好不少！”

    　　

    　　“林逸？”

    　　

    　　唐韵听了这个名字，脸色微微一变：“他又来了？”

    　　

    　　“中午的时候，和他同学来吃东西。”

    　　

    　　唐母没有察觉女儿的异样：“很不错的男孩子，没有那些有钱人家大少爷的恶习，待人也很礼貌……”

    　　

    　　“他？”

    　　

    　　唐韵撇了撇嘴，一脸的不屑：“妈，他没安好心的。”

    　　

    　　“你这孩子，怎么说话呢？什么没安好心？人家好心帮咱们，你怎么能这么说话？”

    　　

    　　唐母顿时有些生气：“人家没安好心，怎么没安好心？咱家这情况，人家一个有钱人家的大少爷，有什么可图的？”

    　　

    　　“他……他……”

    　　

    　　唐韵有些委屈，咬紧嘴唇，都要咬出血来，秀气的脸上带着无限的不情愿：“妈，您真没看出来么？他……他想和我交朋友……”

    　　

    　　唐韵索性将话说开，让妈妈知晓林逸的可恶面目，虽然有些羞人，但是省的妈妈被那恶人欺骗。

    　　

    　　“交朋友啊，这是好事儿啊，林逸这孩子，我看挺不错，你多和他接触一下，对你也有帮助。”

    　　

    　　唐母瞪了女儿一眼：“说不定，他家里认识人，帮你爸找找人，厂里就将赔偿款给了！你这丫头，什么都不懂，社会上的人情还不明了么？厂里王明胜，不就是在车床上将手指头削掉块肉？那还算什么伤？不过人家姑爷的大姨夫在街道办当个小领导，厂长孙来富那个王八蛋就给人家赔了一万块医药费，还上门看望！你看人家有关系的，办个事儿多容易！”

    　　

    　　“妈……”

    　　

    　　唐韵心里更是委屈，没想到自己一番话引出妈妈这么多的牢骚来，不过妈妈说的却也是实情，唐韵怎么会不明白？

    　　

    　　只是，妈妈哪里了解他们这些富少爷的生活？他们玩儿女人就像换衣服那么平常，怎么会帮助自己家那些破事儿？

    　　

    　　别说只是交个朋友了，就是……那个了，不也没什么用？

    　　

    　　“妈，您不会忘了小芬的事情吧？当初那人也说帮着小芬家，现在呢？”

    　　

    　　唐韵也不和妈妈争，只是给她摆事实讲道理。

    　　

    　　“那男的怎么能和林逸比？差的远了！”

    　　

    　　唐母哼道：“当初我就说那男的贼眉鼠眼，小混混一个，家里有点儿钱就不知道怎么得瑟好了，还叫你离他远点！你妈活了这么大岁数，什么人是好人，什么人是坏人还能分的清楚！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　唐韵有些无语，看来妈妈真的被林逸的伪装给欺骗了，居然帮着他说话。

    　　

    　　“你这丫头，就是性子拗，和我当初一样，看不清人情世故，当初在厂子里的时候，你妈我也是厂里的一枝花，当时车间主任将他儿子介绍给我，我还看不上那小子，看上了你爸这个工人能手，结果呢？”

    　　

    　　唐母不等唐韵说话，又喋喋不休的说教起来：“人家车间主任的儿子现在开了一家旅行社，一年能赚几百万呢，看看你爸，伤了又没人管，还要我成天累死累活的摆摊补贴家里，你个丫头怎么就不开窍呢？要是能让我重新选择，我肯定选那车间主任他儿子，我也成富太太，哪能每天这么累的要死？”

    　　

    　　妈妈的一番话，倒是让唐韵沉默了下来。

    　　

    　　的确，妈妈的话很世故，但是这时候唐韵却不怪妈妈了！

    　　

    　　哪个女人家自己独立扛起家务，白天在外面摆摊赚钱供丈夫看病女儿上学，晚上还要回家伺候瘫痪在床的丈夫吃喝拉撒睡到半夜。

    　　

    　　等他睡下，自己还不能睡，还要去准备明天烧烤摊的材料，这样的生活，也难怪妈妈会有这种势力的想法。

    　　

    　　但是，妈妈的想法唐韵却也不赞同，女人也不应该完全靠着男人吧？

    　　

    　　通过自己的努力，也能够出人头地，一样可以让全家人过上好的生活。

    　　

    　　“好了妈，我不说了，您愿意要他的配方就要吧，我不管了。”

    　　

    　　唐韵不想惹妈妈生气，低下头去，帮妈妈忙活起来。

    　　

    　　“那你明天，去他班级，找他拿配方，别忘了谢谢人家！”

    　　

    　　唐母看到唐韵不情不愿的样子，叹了口气：“你这丫头，去和人说几句好话又不会死。”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵正在忙着将肉串摆好，突然听到妈妈的话，手一抖，将一串肉串掉在了地上……

    　　

    　　“你这死丫头做什么？怎么这么毛手毛脚？”

    　　

    　　唐母有些心疼，那可是一块钱啊！赶忙去捡了起来放在一旁：“一会儿回去洗洗晚上给你爸烤了吃。”

    　　

    　　平时这些烧烤串自家人都不舍得吃，也只有剩下卖不出去或者不太新鲜了，才给唐父打打牙祭，唐韵母女却不会舍得吃。

    　　

    　　“妈，我不想去取，你叫他自己送来不就行了？”

    　　

    　　唐韵可不想去找林逸，让她主动找林逸，这成什么？

    　　

    　　唐母一听女儿的话，差点儿没气死了：“人家给咱们配方，还让人家自己送来？你怎么想的？人家欠你的？”

    　　

    　　“可是……”

    　　

    　　唐韵低下头去，撅起嘴巴，有些不高兴。

    　　

    　　“这丫头，那你不去，明天我去！”

    　　

    　　唐母见到女儿不吭声，有些没办法。

    　　

    　　“那……还是我去吧……”

    　　

    　　唐韵见妈妈都这么说了，也只能应了下来。<!---->

