    十余座神社，在同一时间被人精准爆破的事情，很快便传回了国内。

    这种新闻的爆炸程度，一点也不比斯年华、季冠亚在神社里放置的炸弹当量差。

    只不过，事情过去一天了，网络上仍旧没有人知道到底是谁做的。

    而且令人奇怪的是，上一次张敬文袭击过东京那座神社后，岛国神秘事业部一直在加强所有神社的防御系统。

    几乎所有供奉着战犯的神社，都有许多时间行者镇守。

    所以奇怪的点就在于，这一次摧毁神社的人，为什么如此轻松的就成功了。

    当然，最关键的还是：到底谁干的？太牛逼了。

    何小小群聊内。。

    闯王：“鬼子这下惨了，他们供奉那些战犯可都是当做‘军神’来参拜的。群里有没有人知道，到底是哪位好汉做的？”

    山城辣子鸡：“不用想，大概率还是李氏、庆氏麾下时间行者所做的。毕竟上一次也是他们做的，他们潜伏在岛国、高丽国的人要更多一些。”

    这位是重城‘袍哥’组织的话事人。

    见手青：“有没有可能是九州做的？他们在海外的人多。”

    这位是昆城‘红伞伞’组织的话事人。

    山城辣子鸡：“应该不是，九州虽然在海外也霸道，但做事还是讲基本法的……这次感觉有点不一样，就是不讲道理的想要炸掉神社。”

    Zard突然说道：“来来来，科普小课堂开课啦，李氏麾下时间行者负责人叫做季冠亚，庆氏麾下时间行者负责人叫做斯年华，这两位都疑似天选之人，就是那种刚穿越便直接带级别的。比如郑老板，何老板……”

    Zard：“他们两人现在确实在岛国，这件事情也确实是他们策划的。但你们不知道的是，他们之所以能成功，是因为有人在岛国高山飞驒山脉里，一夜之间单枪匹马的杀了神代四百多人，搞得神代不得不把原本镇守着神社的人员，全都拉到山里对他进行围追堵截。”

    Zard：“如今神代的神秘事业部在高山飞驒建立了十多道搜索线，结果被他带着一个小女孩，一天之内杀穿了三道搜索线，跟没事人似的穿过去了，还是没有改变线路的意思，我愿称之为当世猛人。”

    Zard：“嘶！这是我帮你们补充的吸冷气画外音。”

    闯王：“？？？”

    幻羽：“谁让你帮我们补充画外音了，你的戏不要这么多好吗？！”

    不过，吐槽归吐槽。

    群里所有人确实惊异于这位猛人的所作所为，一夜之间杀掉四百多名神代成员，还能在围追堵截里硬生生撕裂三道搜索线。

    换位思考一下他们能做到吗？

    恐怕被四百多人追杀的那天夜里就死了，根本不会有后面那么多事情。

    海城吴彦祖忽然疑惑问道：“你为什么能知道这么多？”

    Zard：“因为我脑子里有智慧。”

    海城吴彦祖：“这都什么跟什么，那你知道不知道，这个人到底是谁？”

    Zard：“不知道，估计连神代都还不知道。但你看，白昼在这个群里那么多人，结果今天一个出来聊聊的都没有，看这个反应，我觉得很有可能是白昼的人。”

    群里沉默了半晌，这最多只能是个猜测，Zard平日里最爱拉白昼的人出来聊天，所以这猜测说明不了什么。

    就在此时，闯王突然问道：“他能活着回来吗？我们能不能做点什么？”

    Zard：“目前什么也做不了，毕竟那里是岛国，而且你的实力跟这位也差远了。你要是贸然过去了，说不定被救援的人都回家睡觉了，你还在岛国流浪呢。”

    闯王：“……我实力怎么了？你连我是谁都不知道，就能判断我的实力？”

    Zard：“我觉得吧，目前看来他并不是很危险，除非岛国那七个天选之人直接出手。但这七个人目前还很谨慎谁都没出手，毕竟谁也没摸清楚这个猛人到底什么级别，万一去追杀却送了人头，那就不太好了。就看他们有没有人敢上去赌命了。”

    青宝：“神代那几个真正的天选之人应该都被夺舍了，其中有五个都是里世界内部真正的阴阳师，身边伴随着强大的式神。”

    此时，禁忌物ACE-999说道：“已经有岛国的天选之人动身了，估计会很快与那位遭遇。神代受到了莫大的耻辱，神社同一时间被摧毁动摇了他们信仰的根基，这件事情不会就这么结束的……追杀才刚刚开始。”

    闯王忍不住问道：“那怎么办？”

    Zard懒洋洋回复：“凉拌，只能靠他自己杀出来。如今岛国也封锁全境了，所有回到大陆的船只都会被严格检查，甚至用上他们从里世界带回来的生命探测仪。所以，就算他能杀出高山飞驒，八成也要被困在岛国好一阵子了。对那位猛人来说，这会是一场鏖（ao）战。”

    其实，群里有少数人是知道这位猛人身份的。

    例如何今秋，例如郑远东。

    而且他们很清楚，这场战斗的跨度不仅仅是这次回归，甚至会延伸到下次穿越。

    那位正被追杀的人，在经历一场以复仇为名的蜕变。

    没跨过去这个坎儿，人就没了。

    但如果真的被他跨过去，那少年恐怕会成为令国内绝大部分时间行者仰望的存在。

    Zard突然说道：“对了，你们关注最近的新闻没有，好像有‘非时间行者’开始觉醒了。”

    ……

    ……

    高山飞驒的山野之间，一个少年的身影背负着一个小女孩，于崇山峻岭里跳跃着、飞跃着。

    庆尘晋升B级后的巅峰身体素质，让他在这里如履平地。

    神秘事业部在高山飞驒里总共建立十多道搜索线，结果一天时间内就被他杀穿了三道。

    只要神秘事业部的那几位天选之人一天不敢出手，那就没人能拦住此时的庆尘。

    小女孩伏在庆尘的背上，一开始看着哥哥在山间飞跃时还有点害怕，渐渐习惯后变成了雀跃。

    “哥哥，我什么时候才能像你一样？”神宫寺真纪问道。

    庆尘回答：“还早着呢，你这几年只能先锻炼身体，最早也得等到12岁才开始修行。这三年时间里，你给我老老实实的去上文化课。”

    “啊？”神宫寺真纪的美梦破灭了，她还以为自己很快就能修行了呢。

    这让她有些失望。

    庆尘倒是没有骗她，毕竟生死关挑战是需要身体素质的，没有足够的力量，什么生死关都过不去。

    如果坚持训练三年，也最多是开始挑战70米高空跳水这样的生死关，也就是‘绝对信任’这一关。

    不过庆尘没说的是，他知道禁忌之地有神奇之物，例如吃下九条龙鱼可以增强骨骼，例如连续喝境山茶可以明目。

    禁忌之地一定还有可以增强肌肉力量的东西，帮助小女孩提前拥有挑战的资格。

    就在他完成山脊骑行的时候，庆尘发现了一件事情，击中他大腿的那枚子弹，原本应该击穿他大腿骨的，起码会造成一些骨裂。

    但事实上，就算他展开逆呼吸术，也并未影响九条龙鱼对他骨骼带来的改变。

    所以子弹打在骨头上，根本没有对骨骼造成任何伤害。

    这就证明，禁忌之地的食物对骑士的增幅，是不影响挑战的。

    庆尘甚至都想穿越脱困后第一时间去002号禁忌之地，看看叮咚给他准备了什么神奇的食物……

    如果有机会，他会从里世界带一些食物回来，看有没有机会帮白昼成员们改变一下体质。

    起码，他知道龙鱼在哪，为了改善白昼成员的骨质，打捞点龙鱼不过分吧？李恪都还差一条才能完成骨骼蜕变呢。

    庆尘没打算把这件事情提前告诉小真纪，只是问道：“你曾经最大的心愿是什么？”

    他感觉自己就像是在走李叔同的老路，当初师父曾给他的那些，如今他也想给这个小女孩了。

    可小女孩并没有回答这个问题，只是伏在庆尘的背上低声道：“秘密。”

    然而就在此时，庆尘忽然停下了脚步，在一处山巅之上屹立。

    遥望去，对面山上站着一名年轻人，他身旁还伫立着一位身穿青红相间的和服女人，低垂着头颅。

    女人双臂垂于身侧，露出的手掌惨白如雪。

    下一刻，她骤然抬起头来，女人眉眼如画，好看的像是梦里才有的人。

    可她又偏偏有着一双血色的眼睛，那眼睛里没有丝毫感情，她的身边，竟凭空有红色枫叶具现，又散落。

    神宫寺真纪在庆尘背上小心翼翼说道：“哥哥，这阿姨怎么看起来像是传说中的红叶狩……”

    红叶狩，岛国百鬼夜行图上有名的大妖怪。

    在传说中，红叶狩原名吴叶，被第六天魔王附身成为妖怪。

    而现在他们所看到的，恐怕就是神代传承之中的式神了。

    这是神代最正统的传承，据说神代深居简出的那位老祖宗拥有十二大妖护身，每次出现时都天幕阴沉，宛如百鬼夜行。

    在神代之中，极少数人才能拥有此传承，很难修行。

    这时，庆尘想了想说道：“别叫她阿姨，你这把我辈分都给降下来了。”

    “啊？”神宫寺真纪怎么也没想到，庆尘关注的竟然是这件事情！

