    粉笔是由硫酸钙的水合物(俗称生石膏)制成。在制作过程中把生石膏加热到一定温度，使其部分脱水形成熟石膏，后将熟石膏加水搅拌成糊状，灌入模型凝固而成。

    黑板更简单，准备一块实木板子，朝上面刷上黑漆，多刷几遍达到平整光滑的程度就可。

    黑板就固定在后山树林的两颗大树前面。

    谷小雨握着白色粉笔咔咔咔朝黑板上写了壹至拾。

    三姐他们在旁边哇哇哇的叫。

    四姐道：“这东西真的能写字哎。”

    “那是当然，墨写出来是黑的，这个写出来是白的，不愧是咱家小雨，就是跟别人不一样，”三姐与有荣焉。

    看得眼馋的牛小子朝两人中间一插，抢过粉笔就朝上面画。

    识字识了好多天，他的水准还是停留在画字上面，但画的倒也都对。

    “难看死了。”

    四姐重新拿根粉笔，朝黑板上工工整整的写了几个大字，就是比牛小子的好看。

    见老四没空搭理自己，三姐拽王栓子一下：“看我画的。”

    王栓子早看见了，他撇嘴：“不就是只鸡？人家写字你画鸡，你真能。”

    “我乐意。”

    三姐气鼓鼓的在画一只。

    等他们都体验了一遍，在旁看着的李问才拿到手里试了试。他发现这粉笔除了有些粉尘，和书写不习惯外，意外的好用。

    这里的好用是在说它们造价便宜，具体多便宜，李问找谷小雨细问。

    每天踩着点儿来，来了先吃东西的谷小雨边吃边说：“石灰是栓子他们花了一百文拉回来的，黑漆的话，有点贵，用了三百多文。不过那就是柏油，知道是这个的话，进山弄点柏树自己烧就有了。剩下的用来做黑板的木板是从里正家弄的，没要钱。”

    意思就是造价没超过半两银子，这在李问看起来，着实便宜。

    他又问：“粉笔是如何做的？”

    “给石灰膏脱水固定就成了，”谷小雨把最后一口饼子塞进嘴巴里，含糊不清地道，“怎么，你有想法啊？”

    李问诚实地点点头：“粉笔黑板很适合寒门学子用。”

    “是哦，”谷小雨就没朝这方面想，一边嚼着嘴巴里的食物，一边说，“可以去学校……不是，去学堂，做推广。不过我觉得究其根底还是造纸业和笔墨业不发达的原因。你们府城有几家造纸的工厂？”

    卖纸的，好像只有或大或小的书斋，至于造纸的……工厂？

    对这种新鲜词儿，李问见怪不怪的蹙着眉：“似乎是有几家做纸的。”

    “他们什么价儿？做女性用纸的有没有？”

    ……女性用，用纸？

    李问的耳垂烧起来，呵斥她孟浪的话已经到嘴边，看到她明亮清澈的眼睛，又咽了回去。

    “不知道你在说什么，”他别扭的走开。

    “就是纸也分很多种啊，学习用的，生活中用的，生活中用的也有分类……”

    发现了一条致富路的谷小雨追着他问。

    “今天还学不学了？”他一个大男人，哪里会知道那个？李问觉得自己在听她多说一个字，就要动手捂她的嘴了。

    “……不说就不说！”

    至于这么嫌弃又暴躁？

    谷小雨翻个白眼儿走了。

    但这天气跟故意与人作对似的，噼里啪啦往下掉雨点子。

    “哼。”

    谷小雨剜他一眼，一股子下雨都怪你的样儿，喊着其他人一块儿跑了。

    李问在偌大的林子里，心里就四个字：无理取闹。

    他劝自己别跟小丫头一般见识的功夫，被雨淋了个透心凉。

    但，反过来想想，谷小雨是怎么知道那么多的？

    “平安——”

    李问一边喊，一边换下湿透的衣裳，在小小的茅草屋里露出了一身与他气质不符的结实躯体。

    *

    春雨细无声……个屁，它噼里啪啦，噼里啪啦，谷小雨觉得靠墙放着的被子都有霉味儿了。

    “这是第几天了？”

    四姐道：“三天了吧？”

    雨从开始下到现在，一口气下了三天了，但这一口气好像还没出完，一点不下的意思都没有，谷小雨这下觉得自己都发霉了。

    她歪在那儿看四姐绣花儿。

    “大秋小秋今年都要嫁人，我答应送她们几个好看的肚兜～”四姐笑呵呵地，问，“你准备送点啥？”

    大秋小秋是四姐跟她的好朋友，但那是以前，现在大秋跟大秋那姐妹俩早就不跟谷小雨玩儿了。

    她告诉四姐：“我送个寂寞。”

    四姐笑的不行：“再怎么说都是好朋友，不送特别嫌少。”

    “让娘看着弄吧。”

    谷小雨对这些人情往的兴趣不大，她跳下床穿上鞋找伞。

    三姐问她：“你去哪儿啊？”

    巡视领土。

    她刚才就在想，雨下了这么久，一直留在后山试图把盐碱地研究明白的李问肯定会实地勘察。

    不知道他进度怎么样了。

    谷小雨打着伞踩着地上的积水朝后山走。

    雨下的不大，但很密，眯着眼睛能看到白雾一样的雨幕。整个后山都被这样笼罩着，天地间也只有雨落的声音。

    脚底下也是薄薄的一层积水，树林里尤其，不过谷小雨的鞋子已经湿了，无所谓踩不踩水，她朝后山地走。

    紧靠着山脚的地，有百分之七十都盐碱化了，它湿湿的，脚踩几个来回才会显得泥泞，一点积水都没有。

    李问也没来。

    谷小雨举着伞看了几个来回，没觉得李问没出现在这里是他放弃了，而是觉得算他识相。

    那天他谈起这些土地盐碱化的原因，可是说要要害上了。

    土地之所以会盐碱化，最大的原因就是气候和地理环境，但这不是绝对。而这片土地之所以会以盐碱化是绝对因为地理原因的。

    估摸这李问想破脑袋也想不到这片山脚下有地下水。

    地下水会把土壤中的很多东西带走，同时也会留下很多东西，土壤经年累月的这么流失囤积着，呈现出来的状态就是盐碱化。

    堵住地下水，深耕洗地，就是治理它们的方法。

    这种随便上点学就能知道的知识，古人是想不到的。

    既然想不到她就可以把治理盐碱地的事上报给官府。到时，钱也好名也好，肯定要有什么要什么。那会儿什么李家，什么动物园，还有她办不成的事？

    靠，站在先辈和时代肩膀上的感觉就是美妙！

    谷小雨使劲儿踩踩脚下因为雨水而有些过于泛滥的地下河口。

    那被雨水冲击成水光色的石头，一脚踩上去，啪——

    摔跤的速度快得她根本没叫出来，但却疼的谷小雨脸都扭曲了。

    她找了一圈没找到，但人就在她身后的李问，眼角抽抽的扶住额头。

    他发誓，他不是故意跟踪她。

    两炷香之前，他远远看到她孤身上山，便跟了上来。雨下的这么密，走了一路前面的人也没听到他的脚步声，结果就这么走了一路。

    下着雨，她独自一个人来这里干什么呢？

    还有那泛滥的水，上次进山他就发现那是地下水。

    地下水……

    在冒水口的人，翻个身，膝下一滑，半截身子差点滑进去。

    谷小雨吓到失声，李问险些走出去，就见她伸手抓住一块石头，几下爬起来了。

    “妈呀。”

    她滚了一身泥。

    擦也擦不干净，拍又拍不掉，谷小雨骂骂咧咧朝回走。

    本就在大石头旁边的李问转身躲开。

    因为跟她打了照面的话，她肯定会生气。

    “……”

    早知道不跟着她了。

    李问在大石头后面探身，抬抬斗笠的帽檐朝渐行渐远的身影看。

    下着雨她还朝这边来，不会没有原因吧。

    李问帅气得松开帽檐，扶了下藏身的大石，跳下去，朝地下水口走。

