    慈善拍卖晚宴上的发生的事儿，没有影响陆天龙的好胃口。

    这一顿饭差不多吃到了九点半左右才散场。

    中间出现了一个小插曲。

    王兴涛跑出去给耿向前打了个电话，让他最好能马上回来跟陆天龙见一面。

    电话那边的耿向前犹豫了一下，然后拒绝。

    说自己正在医院治疗被罗勇掰断的手指头，要进行手术，过不去。

    回来之后王兴涛把这个结果告诉了陆天龙。

    陆天龙也不在意。

    他原本就是想要试探一下耿向前的态度而已。

    看来，在耿向前心里，山本家族的山本琅健，和西门家族的西门易。

    两个人加起来的分量还是要比陆天龙要强一些。

    他选择站在山本琅健和西门易那一边。

    “陆爷！”

    吃完散场，众人离开。

    走廊里面，罗勇悄无声息走到陆天龙身后。

    “今天晚上要不要把那个小岛国的家伙……”

    他眼神阴森，做了一个抹脖子的动作。

    “暂时不用，等机会。”

    陆天龙淡淡回道。

    因为一点儿小冲突就直接干掉山本琅健，他还没这么血腥。

    不过。

    山本琅健和西门易联合，又跑到唐市来收购大亚矿业集团。

    和他以后肯定还会有其他的冲突。

    今晚被揍，山本琅健肯定也不会善罢甘休。

    来日方长，总有机会的。

    “耿向前断了一根手指，挺可怜的，不过，我觉得他还可以更可怜一些。”

    准备上车的时候，陆天龙突然轻描淡写的对着罗勇说了一句。

    “明白！”

    罗勇心领神会，眼中闪过一丝狠色。

    吴东驾车，带着陆天龙和苏凌月返回别墅。

    东方晔和秋意剑等人还有另外的住处，没有和两人同行。

    “陆天龙，我觉得你今天晚上做的有些过分了。”

    一晚上没有怎么开口的苏凌月，在上车之后终于开始表达她的想法。

    “有些太冲动。”

    “毕竟对方是山本家族和西门家族的人。”

    “你应该为自己想一想，不要老是让身边的人替你担心。”

    她一脸责备道。

    怪陆天龙不懂得保护自己。

    “没事儿，这事儿山本琅健只能吃个哑巴亏，传出去丢人的也是他。”

    陆天龙明白她的心思，笑着安慰道。

    “……”

    苏凌月也明白。

    今晚的冲突，完全是因为山本琅健太过自恋，花六千万拍下项链，想对她示好。

    传出去别人也会说，山本琅健当面抢人家女人，被拒绝之后还出言威胁，太过分。

    绝大多数人都会站在陆天龙这一边。

    男人会觉得解气。

    女人会觉得陆天龙是真男人，为了保护自己女人不惜跟人拼命。

    山本琅健可是赔了夫人又折兵。

    白花六千万，还挨了一顿揍，哑巴吃黄连有口说不出。

    “我担心他们明着不敢怎么样，暗地里却会使用阴招对你下手。”

    这才是苏凌月最担心的地方。

    以前她还不明白。

    可最近这段时间，跟那么多的豪门那么多的世家争斗。

    她知道每个光鲜家族的背后，都有卑劣的一面。

    原来的豪门世家如此，江南商会如此，甚至连之后的传承世家也是如此。

    “放心吧，都解锁了这么多种姿势了，难道你还不了解我？”

    陆天龙笑着看向她。

    “他们狠，我比他们更狠！”

    “他们阴险，我比他们更阴险！”

    “跟我斗，他们还嫩。”

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，最终不再说话。

    他说的也对，之前那么多人用那么多卑劣的手段想害他。

    结果怎么样，他到现在都还是活蹦乱跳。

    车子缓缓驶进别墅。

    没有人注意到，对面小树林之中，一双阴森的眼睛正在密切盯着。

    “西门少爷，陆天龙已经回到别墅！”

    黑暗中的家伙偷偷拿出电话，低声汇报道。

    “好！按照原计划行动！”

    西门易阴森的声音在电话之中响起。

    “这一次，我要让陆天龙知道得罪我的下场！”

    别墅里面的陆天龙和苏凌月，对于外面发生的事儿一概不知。

    两人又在客厅里面闲聊了一会儿，各自回房间休息。

    陆天龙本来还想去帮苏凌月检查身体。

    结果被无情的逐出。

    今晚苏凌月没喝酒，头脑清醒的很，自然不会让这家伙在得手。

    “凌月呀，什么时候你才能心甘情愿跟我解锁几种姿势？”

    “你知不知道，跟你斗智斗勇，可比跟那些家伙们拼命都要累的多。”

    苏凌月咣当一声关上门，里面上了三道反锁。

    陆天龙在外面很郁闷的道。

    “哼，想得美，你等着吧！”

    苏凌月调侃的声音在里面响起。

    “呃，好吧，那我问一个问题，如果等到某一天，天底下就只有我一个男人。”

    “你手上还有一根黄瓜。”

    “你会选择我，还是会选择黄瓜？”

    陆天龙倚在门口，笑嘻嘻问道。

    “咣当！”

    枕头砸在门板上的声音。

    “呃，你看你想多了吧，如果我是你，我会选择选择黄瓜敷面膜，选择我解锁姿势，哈哈！”

    陆天龙很一本正经的道。

    “噗！”

    里面传出苏凌月喷水的声音。

    “行了，你好好休息，我也梦个女鬼一起嗨皮去了。”

    陆天龙调侃的差不多，觉得苏凌月也完全放松下来，转身回了房间。

    “这个小色胚！”

    房间里的苏凌月红着脸对着门口方向啐一口。

    真不知道他脑袋里哪来那么多乱七八糟的东西。

    她收拾了一下东西，宽衣解带去了浴室。

    站在镜子前面，白皙无暇的完美身体上，还残留着点点红晕。

    那是昨晚和陆天龙疯狂过后留下的。

    脑海之中也不由自主的闪过一些画面。

    昨晚，就是在这浴室里，两人有那么长时间的疯狂。

    “才不要想那个混蛋。”

    她红着脸甩甩头，把脑袋里那些疯狂的画面甩出。

    深夜。

    凉风习习。

    一切似乎同往常一样。

    睡梦中的苏凌月翻了个身，却不知为何心生异样，突然睁眼！

    一个黑影就站在她的床前。

    她下意识的就要尖叫。

    “不要叫，是我！”

    陆天龙的声音传来。

    “陆天龙？是你，你这个小色胚要干嘛！”

    苏凌月长出一口气，同时赶紧扯过毯子，盖住真丝睡裙下的身体。

    这个家伙真是越来越过分了，软磨硬泡不行，这是准备强行解锁嘛！

    “听我的，穿好衣服，待会儿无论发生任何事儿，你都要保持镇定！”

    “然后马上去找东方晔，他会告诉你怎么做！”

    昏暗之中，陆天龙的脸色说不出的阴沉。

    “啊？”

    苏凌月不知道发生了什么事儿。

    可还是赶紧按照他的吩咐，迅速起身把衣服穿好。

    “陆天龙，到底……”

    穿戴完毕，她正要开口询问。

    “啪！”

    一声脆响，窗口玻璃突然爆开，然后两道黑影一跃而入！

    如此同时，房门被人一脚踹开，七八个黑影一股脑涌入。

    “不要动！双头抱头！”

    灯光大亮。

    十几个全副武装的特警出现。

    每人一把冲锋枪，枪口全都对准了床前的陆天龙。

    陆天龙脸色如常。

    苏凌月受到惊吓，脑海中却想起陆天龙刚才的话，顿时镇定下来。

    一个级别很高的中年警官越众而出，目光如鹰扫视两人。

    “刚刚接到举报，说这栋别墅之中藏匿大量毒品，我们奉命搜查，请你们配合！”

    “这是搜查令！”

    这男人打开一张纸扬了扬，随后装起。

    “报告，在二楼洗手间水池中有发现！”

    就在此时，一个特警快步跑进来，手里还拿着一个湿漉漉的袋子。

    隐约看到里面是一些白色的粉末。

    “人赃并获，把他给我带走！”

    “如有反抗，就地枪决！”

    中年警官眼中闪过一丝杀机，随后伸手一挥，几个特警持枪冲上，直接将陆天龙控制住。

    整个过程，陆天龙没有反抗，也没有说话，只是微微眯眼，表情冷漠。

    刚才睡意之中，他就觉察到不对。

    悄悄观察一下，发现不知不觉之中，外面已经被人包围。

    全都是荷枪实弹的特警，阵容很大。

    他马上明白，这肯定是西门易搞的鬼。

    就是冲他而来！

    现在一切明朗。

    对方果然是冲着他来的，而且是以栽赃陷害的诡计。

    冲破这些人的抓捕，很简单，他却不能那样做。

    对方没有动苏凌月的意思。

    他要是反抗，那就不好说了。

    “带走！”

    中年警官见陆天龙被戴上手铐，直接下令道。

    至始至终，他就没去看旁边站着的苏凌月。

    外面警车拉响警报，刺耳绚烂。

    和陆天龙一起被抓走的，还有罗勇安排在别墅门口负责守卫的两个兄弟。

    “西门少爷，得手了！陆天龙已经被带上警车，没有反抗！”

    对面阴暗的小树林中，一个拿着望远镜的家伙目睹全程，快速通过电话汇报道。

    “妈的，没有反抗？他怎么就不嚣张了，我他妈还想直接借这机会干掉这混蛋呢！”

    “不过没关系！这次人赃并获，连他带罗勇，一个都他妈的别想跑。”

    西门易阴森的声音在电话那边响起。

    “是，跟西门少爷作对，那必须是死路一条！”

    “对了西门少爷，那女人还在别墅里，要不要……”

    这家伙拍了一个马屁，然后快速问道。

    西门易阴冷的声音再次响起。

    “别动她！留着她，是给山本琅健那个蠢货解恨的！”

