    “还差一点！”

    “一旦水元决突破四层，使得功法修炼出来的灵元附带特意性，那么我的实力将会得到一个不小的提升！”

    “可是，太难了！”

    “整个云水宗别院的外门弟子，能够将水元决修炼到四层的都是凤毛麟角！”

    张清元长叹一声，

    眼望着那水元决的那999的熟练度，

    不由得有些失望。

    张清元对于自身的资质，

    很清楚。

    他虽然不像某些玄幻小说当中标配的废材体质开局，却也天才不到哪里去。

    根本就是一个平平凡凡的普通人。

    一本大路货色的功法水元决，

    能够修炼道十七别院没有人能够比他更加高深的地步，

    一者是因为天才都修炼其它的功法，

    二者是张清元清楚自身的经济状况，基本上没有什么觊觎其它强大功法的机会，一直勤勤勉勉修行。

    三者则是熟练度面板的帮助。

    在修行的时候，

    依照熟练度面板上水元决熟练度增加的频率速度，

    张清元在一边坚持修行的同时，一边逐渐对修炼的功法状态进行微调。

    因为，

    功法运行对了，熟练度自然会增加。

    而增加的频率快慢，

    则能够先是张清元到底是在事半功倍还是事倍功半。

    通过这一年来，

    不断修行，

    不断地进行修炼微调。

    可以说，

    现在张清元修行的水元决，

    已然是逐渐发生了细微的改变，成为最适合自身修炼的功法了！

    正是在这种种的缘由之下，

    张清元对于功法水元决的领悟，

    可以说是十七别院当中的第一人无疑。

    但这一切，

    虽然绝大部分都是因为张清元自身的努力，

    但是金手指的辅助，

    也是必不可少。

    他不是天才，

    只是比别人多了一倍的坚持，以及熟练度面板的辅助。

    但是，

    这两样，

    在水元决四层前的瓶颈面前，

    是没有多大作用的！

    唯有依靠修炼感悟的天资，

    才能领会水元决第四层的真意。

    “到底，是缺了什么，怎样才能够突破到第四层呢？”

    张清元陷入了沉思。

    但终究，

    并无多大的收获。

    无奈，

    这功法的突破，

    只能靠不知何时闪过的一丝灵机，

    而这一丝灵机，

    往往是可遇而不可求！

    一声叹息，

    正准备将这念头放下。

    却在这时，

    一阵细小的窸窸窣窣声音，似乎随着风传入耳中。

    张清元原本还不在意，

    但下一刻，

    猛然反应过来！

    目光锐利如剑，直射向灵田之内！

    灵田之中，

    灵谷禾苗微微震动，

    张清元郝然看见，

    那密密麻麻的青色之中，隐约出现了一道灰色的身影！

    “噬灵鼠！”

    张清元一惊，

    旋即整个人一脚踏在树干上，体内灵元迸发，轻身术和云烟步同时施展而起，整个人如一只飞鸟窜掠上半空，化作一道残影朝着灵田赶去！

    平地里卷起一阵狂风！

    那灵田之中，

    正在啃噬灵谷禾苗的噬灵鼠，

    也是灵觉惊人！

    在张清元暴起的一瞬间，竟是分化出三道残影，朝着各个方向，如同黑色的闪电窜掠而逃！

    呼吸之间，

    三道残影逃出灵田，

    冲入林中，

    消失不见！

    逃了！

    但张清元面上并没有露出懊悔之色。

    那噬灵鼠逃得太快，

    加上三道残影的迷惑，

    本来就难以将其就地击杀。

    对此早有所料，

    三两步闪掠至灵田边缘，

    锐利的目光扫视，

    然后，

    在某处不起眼的田埂上，那被面粉洒出来的线条上，郝然出现了几个凌乱的足迹！

    显影寻踪术，

    现！

    毫不犹豫，

    张清元动用了显影寻踪术法，

    随后，

    一条淡淡的痕迹，

    出现在眼前，

    延伸进入林间，

    显眼无比！

    “成了！”

    张清元面露喜色！

    这次，

    他施展显影寻踪术追寻的并不是噬灵鼠的气息，而是那白面粉的痕迹！

    噬灵鼠能够消除自身的气息，

    二层的显影寻踪术的作用并不大，这是张清元一开始就清楚了的。

    所以，

    在昨晚看到那沾染上了噬灵鼠气息的细碎腐烂叶片之后，他忽然有一个想法，

    那就是，

    既然追寻不到噬灵鼠的气息，

    那么能否追寻沾上了噬灵鼠身上的东西的痕迹呢？

    所以，

    他让胡永安安排人，

    在灵田四周都是撒上了白色的面粉！

    进出灵田的时候，

    噬灵鼠的身上沾上了面粉！

    而这面粉，

    在显影寻踪术的指引放大之下，成为了张清元寻找噬灵鼠的最好地图道标！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元提起长剑，

    一步跃出四五丈，冲入林中，无视周围笼罩的幻阵，几个闪烁沿着痕迹紧追而去！

    由此至终，

    留守在这附近的几位胡家族人，

    都还未反应过来，

    就见噬灵鼠和张清元一前一后倏然消失在林间。

    “快去寻族长！”

    愣了片刻，

    手持锄头的意味胡家族人，

    连忙大喊。

