    

    第88章独立户籍是好事

    回到石洞，当铁大山拿出户籍时震惊所有人。

    大山哥不是去苏家与苏家小姐说清楚事情吗？

    怎么半天的功夫就拿户籍回来？

    “我认识，我认识，是我的名字！”

    铁青山拿着户籍小心护着，当他看到上面自己的名字高兴大叫起来，“铁兰芝，小妹的名字，我记得，这是大哥前些日子替小妹取的。”

    “大哥，是不是以后，我们不用怕爷爷奶奶他们了？”小妹不确定地问。

    “是，以后，我们再也不用躲着。可以光明正大的从爷爷奶奶面前走过！他们再无权利干涉我们任何事。”铁大山至今激动的心情还未停歇，他自己做梦都没有想过，户籍会独立这么快。

    “可以吃到饱，可以睡到自然醒，可以赚钱我们自己拿，可以赚钱买牛……”

    “我们可以自己煮饭买肉，想吃多少买多少……”

    相对铁大山四兄妹的兴奋，银树、银枝、银雪显得落寞很多，银枝、银雪才开始接纳铁大山他们，而如今就要离开。

    他们不知道户籍有多重要，只知道大山哥他们有了户籍，要走，要离开这里。

    想想，银雪第一个扁扁嘴，然后放声哭起来。

    接着银枝也哭起来，银树没有哭，扁嘴坐在竹椅上一言不发，突如其来的分别，他接受不来。

    “怎么了？”

    沉醉在兴奋中的兄妹四人终于清醒过来，铁小山不解的问道。

    长念默默地抱起银枝兄妹俩，用自己的行动安抚着他们弱小的心灵，回答铁小山，“他们觉得你们要离开这里，不舍得，所以就哭了。”

    自古离别最愁人，何况是几岁大的孩子，他们更敏感，表达也最直观，这些日子的相处，陪伴，小二只对铁大山兄妹四人积累不少感情。

    不舍，意料之中。

    铁大山摸摸他们的脑袋，“大山哥答应你们，会在这里陪着你们，你们离开，我们才离开，打个指印好不好？”

    说完铁大山在银枝、银雪的白嫩的掌心印下自己的指印。

    铁小山他们为了哄银雪银枝有样学样，一个个分别在银枝、银雪的掌心印象下自己的指印。

    安抚双胞胎后，银树在铁大山他们的保证下破涕为笑，得知他们不会分别，又乐呵呵地翻晒药材。

    难得一天休息，长念看看外面的太阳，还有一个多时辰才天黑，背上竹筐和大小二山去挖风姜，没有带小的，他们快去快回，花不了多长时间。

    “大山哥，你们能独立户籍是好事，你们决定什么时候回去就回去，不用理银枝他们，他们闹二天，习惯就好了。”长念不想铁大山难做，当初他们可以四姐弟在山里生活，现在也能。

    不用依靠谁。

    大山哥要读书，继续留在山里，不是好主意。

    “长念，我和银枝他们是说真的。没独立户籍之前，我和小山商量过，不管将来如何，我们在这里住到你们离开为止。”

    长念姐弟的年纪就摆在那里，有他们陪着，会安全许多。

    “是啊，长念。我们住在一起能互相扶持，银枝、银雪还小，我们在，多少能照看些。”想到铁家骂骂咧咧的环境，铁小山他更喜欢这段山里的日子，自由自在。

    想到奶声奶气的二个小家伙，他更是舍不得，现在恨不得一天抱上好几回。

    “再说，我们还欠着苏家的银子，回到山中村也没有地方可住。不如就与你们住在一起，哪一天等你们的户籍独立出来我们再一起搬走，还是你嫌弃我吃得多？”

    铁大山的戏问让长念哭笑不得，铁大山这话都说出来，她只有点头的份，“大山哥，我没有。不过，我姐弟要独立户籍难啊。”

    单是陈老爷还捧着大把的银子等着买银枝、银雪，这个户，铁三柱夫妻就不可能让她姐弟出。

    “总有办法解决。”

    铁大山想，无非是银子的事情，以铁三柱和李氏他们爱银子的性子，只要银子给到位，他们一定会答应。

    再者，世事无绝对，谁会意料明天会发生什么。

    或者，长念的外祖突然来山中村呢？

    长念一行人在山里的日子过得温馨而快乐，日出而作，日落而息；

    反观铁三柱家的日子就过得鸡飞狗跳。

    铁三柱寿宴那天，铁大山当众说铁全安是杀人犯，加上他相中的姑娘有身孕，他求过好几次李氏要银子去赎人，李氏就是不肯松口。

    当初他为护那姑娘而杀人入狱，如今出来意外得知姑娘有了自己有骨肉，本来打算卖青山、小妹给春心堂，收到银子他就去赎人。

    结果青山、小妹逃走，银子没有，还倒赔六十两，李氏什么也不肯给他银子替她赎身，所以他放纵自己。

    加上，铁大山带官差回村立户，把他吓得半死，越窗逃跑时，扭伤脚，加上受刑的腿伤未好，处处不如意，铁全安就喝酒发泄。

    加上他的暴脾气，看谁谁都不顺眼，整天买醉，喝得连自己姓什么都不记得。

    喝醉，发酒疯满屋子追着人打。

    小李氏被他打到怕，不顾李氏的打骂毅然儿子回娘家。

    没有小李氏任他发泄的铁全安，开始逮谁打谁。

    这不，铁家上上下下，包括李氏本人在作坊里做得全身大汗，好不容易才做完要进窑烧制的泥器，还没来得及擦把汗，安排做中午饭的书香急冲冲跑来对李氏大喊，“奶奶，四叔又和若水姐姐打起来。”

    “全都疯疯癫癫，老大你们夫妻两还不去看看！”李氏拿着棉帕往胖脸一擦，内心狂燥得想打人，转头向正在太阳底下晾晒泥坯的铁全富夫妻俩大吼！！

    她半辈子没有踩过泥，揉过泥面。

    如今为了按时交货，为每个月的二两银子，她整天累死累活不说，家里还没有一时安宁，天天打天天闹，她一想到家里的疯丫头，恨不得将她丢进大山里。

    铁全富夫妻两被李氏一吼，连连放下手中的活中，双双往家里跑，程氏距离比铁全富近，她第一个赶回来便看到——醉熏熏的铁全安正举起一把木凳子想砸向铁若水。

