    顾峰一想，突然就觉得尼公子这个提议很诱人，但顾峰觉得自己这么干的话会有些丢脸，因为对老fo要签名那是自己真的喜欢老fo。

    但是去找其他有名但自己不一定喜欢的选手要签名，那顾峰就感觉自己有点拉不下这个脸了。

    毕竟顾峰还只是一个18岁的年轻人，对面子和尊严这方面看得还是比较重，也可以说此时的顾峰还充满着锐气和傲骨，并没有被生活磨平棱角，做不出这些利益性比较重的事情。

    所以顾峰并没有采纳尼公子的意见，但毕竟双方是队友，顾峰也不好直接说出来驳了尼公子的面子，所以以玩笑的口吻说道：“那如果我真的集齐了所有职业选手的签名，那件衣服一定都臭了，毕竟有签名的衣服我也不可能拿去洗。”

    “不过我相信这件衣服就算是臭了，价值依旧会很高。”

    尼公子笑道，：“当然！至少值一把纪念品龙狙！”

    “不过说真的，这个意见是我提的，如果到时候你真有这么一件衣服，而且有出手的意向，那么第一个买家你得考虑我才行。”

    听到尼公子的要求，顾峰拒绝道：“恐怕得让你失望了，如果我真的有这样一件衣服的话打死我都不会卖的，毕竟那也将会是我职业生涯的一个见证。”

    顾峰将衣服整齐折叠好，两人就这么说笑着离开了镜头的视野范围，随后两人就准备结伴一起回下榻的酒店。

    由于G2租的酒店距离梅赛德斯奔驰竞技场并不算远，而且领队也不知道这波采访具体要用多久的时间，所以也就没有在场馆里等顾峰和尼公子两人了，所有人都先回酒店训练。

    而等顾峰和尼公子两人出来之后肯定就没有俱乐部的专车接送了，也就只能走路回酒店了。

    不过还好，比赛场馆离G2下榻的酒店并不远，走路过去也就十多分钟的路程而已，而且两人此时也没啥急事，再加上这段时间确实也挺累的，走一走也能适当放松一下心情。

    但是出名了之后就是这点不好，顾峰和尼公子两人扯着如果G2五个人打起来自己能打几个的犊子时，一行五个陌生人直接就将他俩给堵住了。

    这五个人里面打头的一个高高壮壮的男生满脸惊喜地带着他的四个小伙伴凑到了顾峰面前有些激动地问道：“你是不是连清？”

    虽然此时的顾峰在国内不能算是家喻户晓，但是在CNCS这一亩三分地里确实没人不认识他，可以说在国内CSGO玩家的眼里，顾峰的辨识度不亚于LOL的Faker。

    而且顾峰这个人身上还有一个提升同类亲和力的被动，这就导致了顾峰在人群中更容易吸引到他人的目光，这也是为什么这五人第一眼注意到的并不是穿着G2队服的尼公子，而是只是穿着一件普通鸿星尔克黑色T恤的顾峰。

    顾峰本来还稍稍往后退的一步，因为向他围拢过来的这五个人脸上的神情在顾峰看来多多少少有一点疯狂的意思。

    他觉得这五个逼可能有什么危险的想法，毕竟他们的眼神真的多多少少有些吓人。

    但是听到他们嘴里蹦出来纯正的中文之后，顾峰那紧绷起来的心陡然松懈了下来。

    松了一口气之后，顾峰点了点头回答道：“对，我是连清。”

    听到顾峰肯定地回答这些，原本还有些忐忑，生怕认错人了的五人都顿时激动了起来。

    “卧槽！”

    “芜湖！”

    “清爹！卧槽！见到活的了！”

    “哇！说真的清爹看起来真的帅啊!”

    ……

    有一说一，顾峰自从开始打CSGO的职业以来，看夸自己的文章次数也不少了，有文采好的直接把顾峰夸上天的他也不是没见过。

    但是在线下被人当着面夸，而且还是那种毫不掩饰地当着面夸，说实话这种感觉顾峰还是第一次体验。

    不能说不好，就是感觉怪怪的，还有点不太好意思。

    不过这五个人也算是有分寸，激动了一会儿之后就意识到了自己的失态，咳嗽了一声之后那个明显是小团体领头羊的男生率先开口对顾峰说道：“那个清神，我们能和你合个影吗?”

    顾峰当然是自无不可，而且这也不是第一次有人想要与自己合影了。

    不过想到自己旁边某个尼姓沙鹰小王子已经被忽视了，所以顾峰指了指在一旁饶有兴趣看着这一幕的尼公子对这五人问道：“要不要带他一个？”

    直到这个时候这五个人才将自己的注意力从顾峰身上移开，看向一旁的尼公子。

    其实此刻的尼公子还是挺有辨识度的，不但将头发梳成大人模样，还穿着G2的队服，就算中国人对西方人普遍脸盲，见到尼公子的那张脸时他们都能瞬间认出来。

    不过等顾峰和尼公子两人站在一起，就算顾峰没有穿着G2的队服，也比穿着G2的队服的尼公子更能吸引路人的眼球。

    毕竟长得帅，气质还好，无论什么路人见到了都会下意识地多看两眼。

    “NiKo！”

    不同于见到顾峰时的不确定，面前这个人不但穿着G2的队服，又是与顾峰一起从体育馆中走出来的，再加上他这张脸，种种证据叠加之下，他的身份自然也就呼之欲出了。

    “能与我们一起合张影吗？”

    见到不远处还有一个TOP4，这些人也没有客气，直接邀请尼公子一起过来拍张照。

    但是邀请尼公子的时候明显没有邀请顾峰时那么热情了，两相对比之下给人的感觉多多少少就有点敷衍的意思了。

    顾峰这时候也不可能让自己的队友难堪，还没得尼公子有所回答，就伸手揽过了尼公子的肩膀，将他拉入了五人中间。

    而最先与顾峰搭话的那个年轻人，掏出了一部相机，并且麻溜地从包中又掏出了一个支架，很快就将相机设置好了延时摄影并且架设在了众人正前方。

    随着相机中自动倒计时的声音响起，“咔嚓”一声之中相片拍摄完成。

    但这还不算完，因为明星粉丝见到了偶像之后，光是拍张照是远远不够的。

    像什么握手啊，签名啊，聊两句这些都是必走的流程。

    顾峰对这些特别热情的粉丝明显有些不太习惯，但是一旁的尼公子倒是驾轻就熟。

    “清爹，这次有没有信心杀进 Major？如果你进 Major出了贴纸，我以后所有能贴贴纸的地方都贴上你的签名！”一个戴着眼镜的男生与顾峰用力地握了握手之后有些兴奋地向顾峰保证。

    面对自己粉丝的问题，顾峰回答得就没有那么官方了，没怎么考虑直接说道：“那妥妥的，虽然传奇组我不能保证，但是以我们现在这个状态，打进挑战者组，一点问题都没有。”

    “所以你就啥也别想，老老实实存点钱，到时候囤一波我的贴纸，毕竟这将会是我打CSGO职业以来出的第一款贴纸，价值肯定很高，而且还具有一定的收藏价值。”说着顾峰还十分骚包地挑了挑眉头。

    “那肯定到时候我直接买爆！”这个小粉丝用力地将自己的胸口拍得啪啪响。

    粗略地聊了两句之后顾峰又换了下一个粉丝。

    “卧槽清神你那些集锦我真的太喜欢了，那种精准无比的远距离拉枪到底是怎么做到的呀？我也好想学一手。”这是个有些微胖的高个男生。

    听到这个问题，顾峰有些无奈的笑了笑，挠了挠头有些头疼的说道：“这我该怎么跟你解释呢，可能对你们来说这种远距离拉枪秒杀看起来就很离谱，但对于我或者说对于NiKo这种人来说，这种操作都只是很常规的操作而已。”

    “我先说好了，这不是我装逼，而是这些看起来匪夷所思的长距离拿枪击杀，真的，只要你有天赋而且肯去训练，当你练到了一定程度之后，做出这种长距离拉枪秒杀也是一件很容易的事情。”

    “CSGO这个游戏虽然吃天赋，但是你努力训练也是能体现出效果的。”

    这个男生也知道自己问的问题多多少少有点小白了，但是顾峰并没有嘲笑他，反而很耐心地向他解释其中的缘由，所以心中也暗暗松了一口气，至少自己没有在偶像面前丢脸。

    “那看来像我这种普通人也就只能靠平时的神经枪才能打出你的那些常规操作了，总之祝清神在Major上拿到好成绩！到时候出贴纸我也会买爆！”

    顾峰点头说道：“借您吉言。”

    ……

    总之这五个人都与顾峰和尼公子说了会儿话，还握了手要了签名，巧合的是他们都是让顾峰和尼公子将名字签在他们衣服的背后或者胸口位置。

    将五名小粉丝的所有愿望都一一满足了之后，顾峰和尼公子就准备离开这里回酒店去准备继续训练了。

    这五个小粉丝就在原地目送着顾峰和尼公子两人离开，并没有像那些不管偶像的感受，一路尾随他们喜欢的明星，就为了知道明星住在哪的粉丝不同，这五位相当的理智。

    但这就在顾峰两人即将走远的时候，这五个小粉丝突然又从背后叫住了顾峰。

    “连清！”

    听到背后有人在叫自己，顾峰有些疑惑地回过头去，他也不知道这五个小粉丝又想搞些什么幺蛾子，但是毕竟是自己的粉丝，这个时候也不好忽略他们。

    但是转过头后入眼的并不是这五个小粉丝，入眼的是一面鲜红的五星红旗。

    在见到自己国家的国旗时顾峰就愣住了，因为自从到了德国以来，这是顾峰第一次见到自己国家的五星红旗。

    不知道为什么，见到这面国旗的瞬间，就算此时的顾峰并不是身处危险之中，但是依旧感到了一种安全感油然而生。

    毫无预兆，也不需要任何理由，见到这面鲜艳的五星红旗的瞬间，顾峰就感觉自己的眼眶一热。

    而此时，这五个小粉丝也郑重地将国旗举在自己的胸前，对着顾峰所在的方向一起大吼。

    “加油！！！”

    原本还只是眼眶一热的顾峰，听到这声加油之后瞬间就感觉自己的眼泪绷不住了。

    但作为一个男人，流血流汗不流泪是基本守则，除非忍不住。

    但是顾峰这波也就只是让泪水在眼眶里打转，顾峰及时抬头没有让眼泪流出来，但是在自己被眼泪模糊的视线之中，依旧能够看到那片若隐若现的鲜艳红色。

    看着那一片若隐若现的红色，顾峰高高举起了自己的右手对他们大喊道：“放心！绝对不会让你们失望的！”

    喊完这句话顾峰转身就走，因为他怕自己再在原地留一会儿，眼泪可能真的就要绷不住流出来了。

    尼公子作为一个波黑人，虽然不能理解为什么顾峰一看到自己国家的国旗就会双眼水雾弥漫。

    但是这个时候他知道作为队友应该给予顾峰的是支持以及鼓励，所以在顾峰往下榻酒店走的时候，尼公子就伸手过来拍了拍顾峰的肩膀以示安慰。

    顾峰对着尼公子点了点头，示意自己没事，就这样两人回到了下榻的酒店。

    回到酒店之后，顾峰已经将自己的情绪调整了过来，但是那一抹鲜艳的红色将会永远印在顾峰的脑海中。

    可能很久以后，久到顾峰甚至都握不动鼠标的时候，他都会记得当年自己在德国柏林遇到了五个素不相识，但是却喜欢着自己的中国男孩。同时也会记得即将分别时，他们在不远处一起举着一面鲜艳的五星红旗，对自己大喊加油的这幅画面。

    而顾峰不知道的是，在他和尼公子离开之后不久。

    这五个找他们拍了照并且要了签名的粉丝聚在一起交头接耳。

    其中一个眼神最好的人对他的四位同学说道：“唉，儿子们，我刚刚看到清爹回头的时候眼眶都红了。”

    “真的假的？”

    “真的，爸爸什么眼神你不知道吗？”

    “啊，对，我孙子是我们寝室里眼神最好的那个，既然他说看到清爹眼眶红了那可能是真的红了。”

    另一个明显是更了解顾峰的人对他的同学们科普道：“你们别看现在清爹在国外赛场上大杀四方，在G2也隐隐有要和NiKo抢大当家位置的意思。但其实清爹现在也才只有18岁，比我们都小。”

    另外一个人明显不信：“不可能吧，虽然清爹看起来面嫩，但不至于就只有18岁吧，这也太小了。”

    “我跟你没必要扯这犊子吧？清爹真就只有18岁。”

    从同学这里确定的，顾峰真的只有18岁之后，五人都抬头看着顾峰和尼公子两人离去的方向，叹了一口气。

    “也难怪，一个18岁的孩子孤身一人来到这样一个陌生的环境，看到国旗之后眼眶红了也不是不能理解。”

    “是啊，他还只是个孩子。”

    “话说我们在18岁的时候在干什么？”

    “住口！”

