    苏弥礼随手杀了凌寒曹脞之后，便没有在出手，周遭妖魔也都被这股她周遭散发的气血之力压得动弹不得，纷纷从空中摔落。

    就如同顶级猎食者开始蓄势捕猎时，周身散发着那股轰鸣之声一般。

    众多世族面带惊恐的看着一只巨大的脚掌踩下。

    司家祖脉中，司玄斋等一众高层，看到苏弥礼缓缓走来，司玄斋双手飞舞，直接将司家的妖蛇脉骨取出。

    另外，司玄昊，司玄娆等人也都各自背着一处支脉。

    “速逃。”司玄斋大吼道。

    事到如今，他们也管不了那头玄虎，祖脉之上传来一股庞大的妖力，抵御了苏弥礼周身散发的气血压迫。

    三人朝着不同的方位，急速爆射而出。

    “追，不能让他们跑了。”官御华与素轻寒手下之人正欲要动。

    但正在此时，异变突生，远处山脉中，突然飞出三道好似火流星一般的物体，极速摩擦空气。

    划出滚滚音障，朝着三人狠狠打去。

    “啪！”

    司玄斋心中警铃大作，巨大的威胁感袭来，伸手去抓，却听啪的一声。

    整只左臂炸裂开来，血肉骨骼化作精纯的血雾，飘在空中。

    司玄昊，司玄娆两人上半个身子同时爆开，这一击便是打掉了他们三道脉纹。

    手中物体滴溜溜的旋转，三人身体急速恢复，细看之下，却发现那是三个普普通通的石块。

    “是谁！”司玄斋骇声道。

    “我等了这么长时间，怎会让你们跑掉。”场中突然响起了一道低沉的话语声，而后，视线尽头的崇山峻岭之中。

    出现了十二道金色的光芒，光芒璀璨耀眼，在其背后滚滚烟尘轰然而来。

    好似大军临城一般，十二金光呈扇形汇聚一般，朝着场中极速爆射。

    “官大人，您还叫了天乾军？”有人惊疑道。

    “没有。”

    官御华心中已经猜到了，嘴中说道，语气中夹杂着一股胜券在握的意思。

    砰！！

    十二金光滚入场中，叮呤咣啷的撞碎山石。

    细看之下，原来是十二道巨大的金环。

    巨环落地之后，重叠在一起的金属颤音传来，十二道金环渐渐汇聚成一起，两边各有六只巨大的金环叠在一起。

    而另一边，苏弥礼一手抓住了玄虎，咧开大嘴，正要生吞之际，却听一道雄浑的声音传来。

    “我劝你最好放下，因为，那是老子的！”

    武良从半空中缓缓落下，信步踏入场中，就目前大战的情况而言，他似乎来得刚刚好。

    苏弥礼手上的玄虎没有挣扎，听闻这话后，苏弥礼庞大的身躯微微一顿。

    所有人的目光都朝着武良看去。

    苏弥礼周遭所在的一千米范围内，是顶级凶兽所狩猎的范围，一颗轰鸣的心脏，缓缓跳动着。

    地煞血妖下境的妖魔全部已死，余下的众多妖魔，就好像巨大蛛网上，紧紧粘连着的苍蝇一般。

    浑身无力，四肢发软，面带惊恐着，就连体内的妖力都无法凝聚。

    武良缓步走来，他不受任何影响，与苏弥礼相隔三十米，此刻，武良微微抬头看向苏弥礼。

    武良的面容变得年轻许多，但其标志性的肉痕闭合后的双眼，一副瞎子的面容，还是让不少人认出来了。

    “武瞎子！”

    “是那位武门主。”

    “怎，怎么会是你！”没有理会司玄斋语气中的失声。

    此刻，武良微微抬头看向苏弥礼，脸色突然笑了起来。

    “希望你的纯度能够达到我想的那样。”嘴中，说出了一句意味不明的话语，夹杂其中的还有一丝癫狂兴奋。

    苏弥礼将玄虎静静攥在手中，并没有第一时间吞服。

    因为她，感知到了一颗外兵躯的心脏跳动！

    这是一种很敏锐的感应。

    武瞎子，不就是官御华常常在嘴中提及的那位治府能人？

    苏弥礼静静的看着，什么也没有做。

    这时，武良回头，视线望向司玄斋，夏元慧，以及凌家长老，众多世族子弟。

    这些世族中人，面容有年轻，有苍老，有女性，也有幼童。

    武良浑身气势缓缓暴涨起来，在他们眼中，明明武瞎子没有双眼。

    但这股逼视压迫的目光，却令他们不敢直视，慑人心魂。

    “不必惊讶，青府之中那头蟾妖，秦昂，和她亲姐都是我杀的，还有司梦虞，夏黎，付馗，你们的司家支脉也是我吃的。”

    “玄阴教的苏虹，以及青府中敢于阻挠我的众多家族，也都是我灭的。”

    “是我，都是我，一切都是我干的，那块石板，也是我特意放出的，只是没想到你们这么快就跟玄阴教打起来了。”

    这是一种压抑了许久，话语之中畅快，还有一点如释重负的神情。

    “也是，我年轻的时候，没有横压当世的实力，只能在计谋上下点功夫。”武良低沉的叹气一声。

    “但是现在，已经不需要了。”

    那头蛰伏潜藏在青府混杂局势中的狰狞黑蛇，此时，已拨开了迷雾的海面，显露出横绝青府的霸道实力。

    已经，没有必要在去隐忍了。

    话音刚落下，场中出现了一瞬间的失声，落针可闻。

    稍有回味之后，不少世族中人脸上都是一副面带震撼惊骇的神情。

    “原来是你！”

    素轻寒感到头皮发麻，算计世族，算计玄阴教，青府一切的势力都没能逃过这只幕后黑手。

    ‘为什么？’这是一个巨大的疑惑。

    能够毫发无伤的走进苏弥礼的面前，这本身已经表明了武良的实力。

    有这种实力，申请加入灵境司，甚至开宗立派都不是什么难事。

    夏元慧双眼之中，带着一抹骇然，当面承认，那青府背后那只看不见的势力，就是黑震门！

    或者说，是这名谁都不曾注意的。

    老瞎子！

    没有人会相信，这只幕后黑手，其实就只有一人。

    一个瞎子，一个时不时传来即将气死，又摔断腿的老头！

    “你到底想做什么！”

    一些对武良知根知底的外门世族子弟，到现在还是一副难以置信的表情。

    脑海中，武瞎子低身求取武学典籍的往事历历在目。

    以至于让他们感到一股，现实与记忆中所产生的巨大撕裂感。

    “武瞎子，我要杀了你！”司玄斋听完之后怒目圆瞪，再也压抑不住，声音怒恨道，身形鬼魅闪到武良面前。

    双手凝成两道白骨蛇状击打而来。

    虎境顶级妖魔的含恨一击，似乎想要把武良斩杀与此。

    但武良却看也不看，伸出一只满是肌肉的巨大手臂，这只手臂与苍老瘦弱的身形极不相符。

    抵御住了这股攻击的同时，随后肌肉手臂轻轻向下一压。

    司玄斋眉心之处，一道血红的线，慢慢延伸，放大，而后瞬间便这股力撕成血腥两半。

    司玄斋身上的护体妖毒罡气，没有丝毫的作用。

    余力顺带也杀死了司玄昊司玄娆，两人的神情上震惊的表情还未散去，转瞬便被武良轻易斩杀。

    武良表情风轻云淡，没有任何不适，虎境妖魔，对他已经没有了任何威胁。

    武良的步伐未停，来到两摞金环面前，伸手摩挲着，那表情仿佛面前的是他的心爱之物一般。

    “所谓的秘法，秘术，都是不纯的物质啊！”

    话声落下，十二只金环轰然弹射，在半空中飞舞，反射出耀眼的金芒。

    随后，无尽的滚烫白烟，嗤嗤的翻滚涌来，遮蔽了方圆百米内的一切视线。

    那是气血在瞬间涌出后，所散发的蒸汽白烟，仅一缕就能够烫死玄阶武者。

    烟尘滚滚中，缓缓散去。

    一道浑身赤红宛如熔岩一般的巨蛇显现出来，鳞甲粗厚妖异，扭动着蛇躯，嘶嘶的吐动着红舌，形态极为狰狞。

    两道。

    三道。

    九道。

    九首魔蛇嘶吼中。

    武良解放了全部的九首魔蛇。

    视线之中，满是鳞甲的肌肉双手高高举起，左右双臂，各套着六只金环，碰撞之声不绝与耳。

    官御华所给的硬功又使得武良的身躯变得高大许多，出现在众人面前的是一尊高大十二米的全部是紫红肌肉鳞甲的怪物！

    以及，腰背后耸立扭动的九头鳞甲巨蛇。

    武良脸上是一个由无数紧致肌肉与裸露在外的金刚骨凝成的巨大头颅，额头九道浅浅裂缝闭合。

    一吸一呼间，都能抽走大片大片的空气。

    苏弥礼与武良身上两股异兽般狂暴咆哮气势，如同大海一般汹涌袭来，争锋相对！

    无形气势甚至影响到了外物，所有的一切都在颤动，翻滚。

    在两人面前，以及周遭的空气，全部压缩到了一种透明凝实的程度，蕴含着难以想象的恐怖压迫。

    同为外兵躯之上的境界，杂妖，根本连观战的资格都没有。

    这股凶悍凶戾的气势，与苏弥礼身上一经叠加，瞬间，千米之内的一切妖魔，全部炸裂开来，不分任何境界。

    众多妖族世族的血肉骨骼被挤扁压碎，喷散出的妖血，将此处变成一片蒙蒙的血雾之地。

    带有剧毒的妖血腐蚀着一切，但却没有伤害到两尊巨兽。

    刹那间，无数妖血妖毒，全部被苏弥礼吸收到了身体之中，周身漆黑肌肉在度狂涨，甚至都达到了一种极限爆炸的形态。

    苏弥礼气势陡然变得霸烈起来。

    武良忍不住朝后退了一步，心中涌起了无尽战意。

    在他的世界中，只有两种人，一种是有肌肉的，一种是无肌肉的。

    而肌肉，就是力量强大的最好展示！

    官御华与手下秘武者和玄阴教众，全部脸色煞白的看着，千米范围之外，还是受到巨大影响。

    脚下慌乱间，连忙逃出，直到自身气血开始流动之时，这才停下。

    回望身后。

    都双眼震撼的看着武良，以及咧着大嘴，面色残忍兴奋的苏弥礼。

    “十首妖兽！”

    “这....这是！”有人双眼瞪大，语气颤抖。

    暗紫与赤红相间的鳞甲怪物，与其背后的九头巨蟒，这股强烈的视觉冲击，无声的震撼到了每一个人。

    视线中的两尊怪物，唤醒了人类潜藏在内心中的那股对于巨物的恐惧。

    这就是压迫感，来自两尊外兵躯之上境界的强烈压迫感！

    “果然，果然啊，他又怎会是一个外兵躯！”官御华眼中惊骇的看着武良，嘴中喃喃自语道。

    “当初，必定是隐藏了实力！”官御华知晓武良隐藏了实力，但他没想到的是，这种妖兽一般的躯体，竟然会是武良的本体。

    司家支脉，祖脉，以及浑身覆盖着无死角的鳞甲，九首恶蟒，官御华已经彻底联想到了。

    用外兵躯体，吞噬精华脉骨，以身化妖！

    “不是无法躯，这究竟是个什么怪物！”此时，素轻寒语气颤着，骇声问道。

    没有任何人能够保持平静从容，所有人都是一副面色煞白的模样，那是恐惧，也有颤抖到兴奋的苍白。

    两尊巨兽所处的场域中，只有一道妖魔气息还散发着微弱的气息。

    夏元慧。

    夏元慧脸上再也没有了一切都尽在掌握的从容表情，面色煞白，周身妖力紊乱散溢，竟是连凝成虎势纹路都做不到。

    原本优雅的面容，因恐惧扭曲在一起。

    那头‘十首妖兽’的实力，超出了所有人的预想，尤其是世族，感受极其强烈，可惜他们死的不明不白。

    甚至，夏元慧的脸上还有一股迷茫，那是大脑受到强烈冲击，而思维却无法跟上运转。

    而双眼又在继续接受着大脑所承受能力之外的一种表情。

    眼神呆滞。

    这时，武良咧开的大嘴，深吸一口气，这不是任何秘术，仅仅是深吸一气那么简单。

    但加持在外兵躯之上的肉身境界，所形成的效果就是恐怖。

    无数山石碎木，像是被狂风鬼哭狼嚎的刮过一般，还未吸入武良的嘴中，便被周身散发的极热气场所融化。

    一道倩影如同断了线风筝一般，被吸入过来，武良伸出了右手，手臂金环砰砰作响。

    随后撑开手掌，红色鳞甲的食指和大拇指，轻轻捏住夏元慧。

    这种动作，从武良庞大的体型姿态来看，就跟常人去捏住弱小的蚊子飞虫一般。

    很简单的一个举动，食指和大拇指就这么轻捻一下。

    夏元慧的脸上迷茫还未过去，没有传来惨叫，没有哀嚎。

    骨骼瞬间被捏爆，妖血散出之际，就被武良身上的气场所蒸发殆尽。

    这就是碾压，以力杀人，以势杀妖的绝对碾压！

