    侍者还在继续介绍各个席位上的其他人。

    龙国十大公会，加上新晋大势力征战诸天，都有人来。

    拍卖的流程走得很快，萧风卖断给高财神的无级别传说，和两份神级卷轴很快也卖出去了。

    【神级暗杀卷轴】果然是其中最便宜的一个，成交价才8万金币。

    两把无级别传说武器，史诗技能书，都卖到了15万金币左右。

    【血型领域卷轴】的战略意义很强，卖到21万的高价。

    这些散货算下来，高财神应该算是小赚。

    四件神话装是单独竞拍的，一件一件轮流上。

    恶灵战矛近期就能用，骑士玩家“铁头龙”豪掷125万金币抢下，震惊全场。

    另外三件150级神话装，虽然暂时用不上，但以后却能够用更久，因此也都拍出了百万金币的价位，只有鞋子略微便宜一些。

    很快，本次拍卖的主角【驻地建造令】就登场了。

    “各位会长，各位老板，这就是《诸天》第三枚驻地建造令，由我们等级榜第一高手，萧风大神提供。”拍卖师先是介绍了一下物品的来历。

    用途就不用说了，在座每个人都知道。

    而后继续道：“按照先前咱们定好的规则，游戏装备用金币交易，本次驻地建造令则用现金交易。各位以金币代替现金叫价，1金币替代现金1万元。展品起拍价格1000万，也就是1000代币，每次加价不得低于10代币，现在，竞拍开始！”

    考虑到当前阶段游戏内的金币总量比较少，就算是各大会长，也很难一次性凑出上千万金币来参与本次的全部竞拍。

    因此财宝商会制定了特殊规则，把驻地建造令独立出来，以现金交易的方式进行竞拍，以免老板们为了最后的竞拍，在开始的时候束手束脚。

    “开始”两个字落下，展台上的价格标记立刻刷新。

    天下无敌按下手中的仪器，输入2000代币价格，一口气直接抬到了2000万。

    其余几位急需要建造驻地的会长们也不甘示弱，代币以100一次的频率快速跳跃，刷新，不一会儿就突破了3000。

    “看样子驻地令的成交价应该比咱们预想的要高不少，老萧这波有点亏了。”李厉看到飞快跳跃的展品价格，有些惋惜的道。萧风笑了笑，“人家做生意承担了风险，赚钱也是应该的。那些装备、道具的成交价跟预想的差不多，要是驻地令赚不到，岂不是白忙活一场？”

    “你倒是看得开。”两兄弟莞尔道。

    萧风笑而不语。

    他这不叫看得开，而是知足。

    一天多的时间赚了2亿多，他已经十分满足，多一千万少一千万，已经不是那么在意了。

    “3500代币。”

    “3700代币！”

    “3800代币！”

    价格还在刷新。

    老板们无需开口，只要用竞拍室的竞价功能，且身上有足够的金币，就能提价。

    价格上涨到4000代币之后，叫价的人就少了。

    众神公会的神帝一口抬到4500代币，一下子把诸多竞争对手都给压了下去，跳跃的数字迎来第一次停顿。

    “4500万，还有更高的出价吗？如果没有，这枚驻地建造令就是神帝老板的了。”拍卖师朗声说道。

    盛世、大旗等公会已经放弃了，这个价格对他们而言不值得。

    毕竟过一两天游戏时间，玩家大部队等级就能达到2转60级左右，到时候大军团出战，打100级神话boss基本上手到擒来。

    为了这么几个小时的现实时间，花费好几千万，实在是不值得。

    只有众神财大气粗。

    之前能花1亿悬赏第一枚驻地令，现在虽然落到第三了，但几千万还是拿得出手的。

    “4500万一次。”

    “4500万两次。”

    拍卖师举起锤子，准备敲定最终结果。

    这时，6号席位的天下无敌，忽然又刷新了一下报价！

    “4600万！”

    价格一跳，又变了。

    神帝微微皱眉，直接开口，说道：“无敌老兄，何必呢。”

    同时又一次把价格抬到4800万。

    显然他是势在必得，不管是谁加价，他都敢跟下去。

    天下无敌此刻的脸色很不好看。

    “4800万了，再加下去要破5000万啊……”

    天下豪杰在一旁，小声说道：“会长，跟众神争不明智啊，得罪他们会很麻烦。”

    天下无双也劝道：“是啊大哥，这驻地令是萧风那个狗日的出的货，咱们没必要帮他抬价！”

    “我知道，但是……”天下无敌咬咬牙，对两人道：“我们昨天经受了那么大的打击，如果不拿下这个令牌，会员的凝聚力和士气都搞不起来。为了以后更好的发展，这笔钱还是要花！”

    语罢又一次加价。

    “5000万！无敌会长出价5000万！如此阔绰的手笔实在是不多见！还有没有更高的？”拍卖师惊喜的喊道。

    作为拍卖师，如果展品拍出了超出理想价格的价位，他将收获一笔不菲的佣金。

    神帝一看价格破了5000万，眉头微皱，说了句：“无敌老兄，看样子你是诚心要和我们众神争了？”

    语气之中带着几分威胁的意思。

    天下无敌回道：“神帝，我无意和你们结梁子，实在是公会太需要这枚驻地令了。还请兄弟高抬贵手，让这一回，事后我们天下必有重谢！”

    神帝微微摇头，拿起竞拍器准备再次抬高价格。

    这时，他忽然收到了一条好友消息。

    打开一看，神帝不禁一笑。

    然后说道：“好吧，既然无敌老兄都这么说了，那我就给你这个面子。”直接弃权。

    “多谢！”天下无敌大大松了一口气。

    在场这些公会巨头之中，他最怕的就是众神和龙魂。

    龙魂现在已经有驻地了，不足为虑，但众神如果要争，他是真的争不过！

    好在神帝主动弃权，他也算了却了一桩心事。

    “5000万一次。”

    “5000万两次。”

    “5000万三次！成交！”拍卖师一锤定音，本次拍卖圆满结束。

    “无敌会长，竞拍展品已经自动下发至您的背包，5000金币稍后会退还给您，线下财宝商会会有人和你们接洽。”拍卖师说道。

    “哈哈，金币就不用退了，线下的人我已经准备好，我们还要去做驻地购买的任务，先行告辞！”天下无敌得了驻地令，心情大好，和众人说了一句之后，便直接捏碎回城卷轴离开。

