    宽阔无人的训练室内，只有徐长卿和刘览还在这里耗着。其他的同学，都被徐教练放走了。

    其时已经到了下午五点钟，人家总得下班罢。

    教练偏偏不让刘览走。

    美其名曰，要给他下下私功。

    刘览心里高兴，绝世高手终于要露出她神功无敌的一面了。自己倒要看看，这个奇女子，究竟奇在何处，她又是怎样达到那性命双修之境的。

    “徐教练，我可以把腿放下来了么。”

    “放下来罢，先活动活动，换另一条腿。”

    “啊，还来啊，您不是要给我下私功么。”

    “对呀，私功就是高鞭腿，就这一招，你得且学呢。别愣着，举高点。”

    刘览又是苦笑不已，敢情私功就是这个啊，还以为是什么玄奥无比的武学秘籍呢，唉。

    徐长卿双手掐腰，冷俊的面容里隐藏着一丝得意，她挺起胸脯道：“你笑个什么，不服么，不服咱俩练练。”

    刘门主大惊失色，吓死自己也不敢跟如此高手对抗啊，她老人家整整比自己高出一个大境界，自己想击败她，简直就是痴心妄想。

    “徐大高手，我怎么敢跟您动手。我服还不行么，我认真练功，不问了。”刘览嘟嘴委屈道。

    “知道害怕就行，以后我让你怎么练，你就怎么练，听懂没有。”

    “懂了，你是高手，你说了算。”

    徐长卿好像在央特委找到了乐子，这可比回宿舍与卫央争零食好玩多了。

    刘览的身材瘦长高挑，两条长腿本就健硕无比，人又长得清秀。再加上他身怀玄功，自来的带有一股出尘之气。

    说他人见人爱，丝毫也不夸张。

    徐长卿正满意的**着，突然刘览又张口道：“徐教练，要不咱们今天先这样罢，我下班约了人，她还等着我呢。”

    “你约了谁，谁能比练功重要。”

    “我约了研发部的姜若悯同学，今天要和她谈论关于机甲的问题，您看要不……”

    “你一个侦查部的，老和研发部的人瞎搅和什么，老老实实练你的功，不要三心二意。”

    刘览的心气顿时有些不顺，练功固然重要，姜若悯更重要，自己不能放她鸽子。

    他刚准备放下腿说走，门外传来几声温柔的敲门声。

    进来个身材极好，相貌极美的俏丽女孩，正是姜若悯。

    徐长卿见是姜若悯，语气忽然变得客气，她笑说道：“姜同学怎么有空来我们侦查部，你们的实验室不是离不开人么。”

    姜若悯甜美道：“徐姐姐，我是来找刘览的，听说他在这里被你军训，所以我过来看看。”

    刘览冲她苦笑，表示自己也没办法。

    姜若悯温柔道：“没关系，你练你的，我左右也是没事，就在这里陪着你练。等徐姐姐说好了，咱们再走。”

    “不必了，今天就到这里，你和姜妹妹走罢，改天再练。”

    “是。”刘览放下腿，和姜若悯走出训练室。

    路上，姜若悯问刘览道：“你不是很厉害么，怎么还要受徐姐姐的训。”

    刘览紧张道：“哎呦，我的姑奶奶，可不敢瞎说，她比我要厉害多了，这可是个真正的高手。”

    姜若悯不信道：“何以见得。”

    刘门主认真表述道：“这习武之人，入门有三等境界，只有突破了这三个境界，才能往更高的武学之路上走。”

    两个人并肩而行，走到一处长椅，刘览脱下自己的衣服，给她铺在椅子上，让她坐了下来。

    姜若悯从来不习武，她好奇宝宝似的问刘览，你给我讲讲这几个小境界，我想听。

    刘览看着她笑，点头说好。

    随后娓娓道来：

    习武之人的第一个大境界，叫作——看山境。

    看山境又分为三层，第一层叫作——看山是山。

    这句话的意思是什么呢，顾名思义。师父教给你一个招式，你有样学样，按部就班的跟着师父学，千万别瞎练。

    拳打百遍，其义自现。不怕苦不怕累，日积月累的勤打勤练，给自己扎下个深厚的基本功，有百利而无一害。

    等将这些师父传授的固定套路和基本招式全部烂熟于心，脑子里只剩下一些师父教的东西后，这就叫做看山是山。

    此境界为武者初学之境，达到以后，可以强身健体，益寿延年。

    可要想打人，这还不够，还要往下个境界走。

    第二层，叫作——看山不是山。

    师父传授的套路，终究还是死的。出门与人争斗，二人捉对厮杀，对手毫不留情。

    你必须要对自己所学的东西活学活用，利用已有的招式，或者自己创造招式，去打败敌人，去战胜敌人。

    这个时候你会发现，师父教的那些东西，好像有对的，也有错的。

    你开始反思，自己以前学的那些，到底有用没用。

    此境界就叫作看山不是山。

    直到有一天，你被一个高手击败，败得很惨很狼狈。最关键的是，你发现他并没有什么奇妙的招式，他只是最简单最基本的那些套路而已，可你就是打不过人家。

    这个时候你才明白，原来师父教的那些东西，人家也会。只不过人家比你更用功，练得时间更长而已。

    你顿悟了，你开始摒弃脑海中那些乱七八糟的想法，专心研究苦练的那些基本功。

    恭喜你，晋入第三层——看山又是山。

    世间武学之路何止千万条，各流派武道错综复杂，可终究脱离不了一个真理。

    由简入繁，再化繁为简，以至最后的返璞归真，大道至纯之境……

    这就叫做看山又是山。

    刘览讲述的风趣幽默，通俗易懂。姜若悯听得津津有味，她眨眼好奇问道：“那你是什么境界呢。”

    刘大门主自傲道：“我是个练武奇才，悟性奇高无比。看山三境早已突破，如今停留在望山三境。”

    姜若悯对他的话深信不疑，女孩蹙着秀眉又问道：“你都这样厉害啦，那徐姐姐岂不是更厉害么。”

    刘览好像想到了什么恐怖的东西，他深吸一口气道：“我听辰组长的意思，徐教练的境界恐怕远在我之上，非是我所能敌也。”

    “呼～”

