    正准备去下注的董大山愣了：“老板明天下午就回来了，你不等等他吗？”

    “不了，帮我和他带声好。”

    既然找到线索，她就该启程。

    更何况……宁憧抿了抿唇，总之此地不宜久留。

    宁憧决定连夜离开。

    回来就是和董大山打声招呼，以及收拾东西。

    “拿一百万现金给我。”她的包里已经空了。

    “行。”董大山惋惜一阵后，去下注点给宁憧装了一百万现金，顺便自己买了八号回来。

    宁憧已经整装待发，穿着普通黑衬衫和裤子，配上小白鞋和口罩，胸前变得平平无奇。她把头发全部盘起来戴上鸭舌帽，就留点碎发在额前，看起来就像个略显矮小的普通男学生。

    只露出一双清澈明眸。

    她把黑色蓝牙塞进耳朵里，接过很重的背包轻松挎到肩上。

    “宁姐，要我送你吗？”

    “不用。”宁憧道，“车呢？”

    “在外面。”

    宁憧回头看了眼姚倩房间：“如果她实在哭得厉害，等我离开三小时后就通知姚家的人来接她吧。”

    这几天姚倩吃不安稳睡不安稳，听说半夜还敲门。

    过得胆战心惊。

    “好。”董大山依依不舍，“宁姐你下次什么时候来？”

    宁憧没有回头，举手挥挥做了个再见手势。

    “再看。”

    瘦小背影慢慢消失在后台走道里。

    董大山满是不舍。

    侍应生下注回来，满脸愁容与复杂，看上去活脱脱就像个送女儿出嫁的老父亲，别提多哀愁了。

    怎么不再待几天。

    “经理，宁姐上次来是什么时候？”

    董大山沉吟：“三年前。”

    “……”

    侍应生更哀愁了，踮起脚尖看着宁憧离开的方向，和董大山的两个脑袋凑到一起：“你说宁姐为什么要开摩托车走呢？这多累人。”

    董大山皱眉：“这不是你该问的。”

    “白向宇那龟孙呢？”

    他心情不好，得找个混蛋出出气。

    “关着呢。”

    侍应生突然想起一件事，跟上董大山的脚步，低声道：“经理，听说龙哥不见了，会不会是被人暗地里给……”

    他做了个手势。

    “和我什么关系？少操别人的心。”

    嘴上虽然这么说，董大山却莫名有股直觉――这事可能和宁姐有关系。

    两人穿过人群。

    擂台打得火热，隐隐可以看到结果了。

    有脾气暴躁的把手里啤酒一摔，骂骂咧咧的咒骂：“草，又输了！”

    “听说你刚把手里股份抛出去，股价就涨了，今天又输了三场，表哥你是真背啊……要不去找个算命的转转运？”旁边的人道。

    提起这件事，倒霉男人更暴躁了。

    那不是涨，那是暴涨！

    本来以为祈氏要凉，那几天股票跌到冰点，他生怕赔得裤衩都不剩赶紧出手，结果不到两天股价直接回暖。

    还是那种冰天雪地里突然乍暖！

    主要是那么大的事故，居然没有一人死亡，连重伤或者终身残疾都没有。

    任谁都想不到！

    “老子点背成这样，祈亦景的运气是真特娘好。”男人骂骂咧咧的抱怨，“这么大的事都能挺过来，又当回有钱的总裁，现在还抱得美人归，就老子一个人倒霉！”

    旁边的人不关注这个，问：“他女人很漂亮？”

    “那可太漂亮了！”男人酸溜溜道，“这两天天天在财政新闻上挂头版呢，温柔又美丽，那脸蛋那身段……果然有钱就是好，妈的我什么时候能有这么好的艳遇？”

    不仅挂头版，还上热搜了。

    #颜值最高的豪门夫妇#

    虽然只上了一个小时，却也够大家激烈讨论和保存图片了。

    现在还能找到相关论坛。

    呜呜呜，李若曦真是烧了八辈子高香，男朋友有钱有颜还有范儿。

    太羡慕了！

    所有人都羡慕嫉妒成一颗柠檬。

    唐家

    “啪！”

    平板被用力砸到地上。

    佣人受惊，看向沙发上穿着美丽睡裙的小姐。

    平板的屏幕碎了一地。

    “把碎片清理一下。”穿着燕尾服的管家走进来，吩咐了佣人后走向唐棠，露出和蔼笑容，“小姐，这样是不对的。作为公主，是不会损坏东西泄愤的。”

    唐棠气得腮帮子鼓成青蛙，懊恼：“我知道错了，我就是太生气了。”

    她极其愤怒：“祈亦景怎么能和别的女人出双入对，把宁憧置于何地？！”

    “我说得没错，他就是个渣男！”

    自从这个女人出现后，唐棠就再也联系不到宁憧。被丈夫背叛，宁憧肯定躲起来一个人偷偷哭泣。

    想到宁憧一个人坚强的面对悲伤，唐棠就同情得不行。

    太可怜了。

    祈亦景这个坏男人！

    叶涛还袒护祈亦景，还不准她去找李若曦麻烦，都是渣男！

    管家想起老爷贱嗖嗖的叮嘱，这是个挑拨离间的好机会，严肃道：“近朱者赤近墨者黑，小姐你要不要考虑，和叶涛分手？”

    唐棠一下子哑了。

    眼神飘忽。

    这个……虽然她很生叶涛的气，但这几天叶涛都有让小陈天天给她送蛋糕等小惊喜赔罪，而且他袒护祈亦景，侧面证明了他是个有情有义的男人。

    公主都要从一而终。

    况且怎么能因为害群之马否定一群人。

    “不分手。”唐棠搅着蝴蝶结上的丝带，郑重道，“但我要生很久的气！”

    久到让叶涛知道，他的言语有多错误！

    管家：“很久是多久？”

    唐棠伸出手掌。

    “五天！”

    三秒后，唐棠又压下两根手指。

    “不对不对，三天！”

    “……”

    唐棠说完就后悔了，因为她已经好几天没见叶涛了……三天会不会太久了？

    女佣走进来。

    “小姐，小陈助理来了。”

    唐棠眼睛一亮，像阵风般小跑出去。

    管家痛心疾首。

    女大不中留啊！！

    小陈拎着千层蛋糕和一些精致西点，满脸自信。

    等叶助成了唐家赘婿，特助位置就是他的了！

    所以他一定要让叶助和唐棠好好在一起，绝对不能出半点差池。

    叶助忙得脚不沾地没空理唐小姐？没关系，他来！叶助对唐小姐没什么感觉？没关系，他帮唐小姐自我攻略！

    啊~今天又是为事业努力奋斗的一天。

    唐棠在离门口三米处放慢脚步，淑女的走到门口，看着小点心满脸幸福娇羞：“谢谢你，他又换了一家店吗？”

