    第二天一早，阿隆带着人偶们出门，来到车站。

    “阿隆！”刚进车站没多久，阿隆就听到有人叫了自己的名字。

    听到这熟悉的声音，阿隆回头就看见了熟悉的韦子宁同学。

    此时的小韦同学身上背着一个大背包，也是一副要出门旅行的样子。

    “哟。”阿隆伸手招了一下，“真有闲心啊, 马上要统一招考了还出门玩。”

    “你不是也一样？！”韦子宁一下子被阿隆整无语了。

    “一样？你还真是出去玩啊？我和你可不一样，我有正事要办。”阿隆扶着下巴迷眼打量着韦子宁。

    “我也一样有正式要办啊！这个时间段了怎么可能还有人心安理得地出门玩啊！”韦子宁一脸惊悚地看着阿隆。

    阿隆挠挠头，腼腆一笑，一切尽在不言之中。

    “你不是真要出门玩吧。”韦子宁感觉太离谱了。

    “没有，当然没有，咳咳。我要去见一位制作方面的大师，嗯。”阿隆严肃地说道。去大师家路上稍微多走点路也没办法对吧？

    韦子宁这才表情好看点：“嗨, 我就说呢。就算你是全国第一也不可能放纵到统一招考前出去旅游玩吧。”

    阿隆附和着点点头, 但突然, 他眉毛一挑，眉头一皱，发现事情并不简单。

    “你刚刚说什么？”

    “什么说什么？”韦子宁好笑地反问。

    “你之前那句话？”

    “你就算是全国第一也不可能放纵到考试前出去旅游？”

    “我全国第一？”阿隆脑袋一歪，问道。

    “……”韦子宁愣住了。

    “……”阿隆也愣住了。

    “大哥！”韦子宁突然瞪大了眼睛道，“我给你跪了大哥！你不知道自己成绩的吗？！”

    阿隆此时脸上若是放动画里表现的话，绝对是瀑布汗。

    完蛋！忘光了！

    三十号那天晚上忘记了什么？当然是查六月榜的成绩啊！那天姚主任发邮件提醒了他什么？七月一开全国榜啊！

    好家伙，真的忘了个干脆，现在都过去四天了！

    韦子宁看到阿隆的样子，表情更是惊悚。

    他连忙掏出手机，手指快速滑动操作，打开了机巧论坛上志愿生板块的置顶贴，然后把手机屏幕糊在了阿隆脸上。

    “你看！快看！”

    阿隆眨眨眼，看清了那个榜单上第一排。

    【第一名阿隆主河省深江市】

    “嚯……”阿隆点点头。

    “就这？”韦子宁怪异地看着他。

    “其实，真要说的话，意料之中。”阿隆耸耸肩, 表情恢复平静。

    韦子宁也平复了心情，轻轻喘着气道：“意料之中确实是意料之中，你本来就是全国榜首的有力竞争者, 主河的事情一过，大部分知道详情的人都觉得你的榜首跑不掉了。”

    “很懂嘛。”阿隆拍拍韦子宁的肩膀。

    但韦子宁还是很鄙夷地说道：“但是，怎么说呢，一想到今年的全国榜首居然是成绩都会忘了查的人，一下子就感觉拼了命追求排位的我们其他人真的好蠢。”

    “哈哈，别这样。”阿隆再重重拍了拍他的肩膀，有些尴尬。

    “唉，大哥，真的上点心吧，也当稍微对被你踩下去的各位一点微不足道的尊重。”韦子宁用拇指和食指比了个“一点”。

    “会的，到时候我会让大家看到什么叫尊重的。”阿隆眼睛眯起，笑道。

    韦子宁突然感觉脊背一凉。

    阿隆也用自己的手机打开了机巧论坛的那帖子，查看起来后续的一些排名。

    向梁展跟在阿隆的后面，全国第二。

    深江市独占榜单前二，这显然引来了不少讨论。

    但之后几名就都是不认识的人了，第七名是个熟悉的名字，安纪可，那个身负苦难咒的娇小女孩。

    直到第十一名的时候才看到了周霖雨小姑娘的名字。她的实力和向梁展存在断层阿隆是知道的，至少差了一个档次的差距，只是没想到炎黄人才辈出，在向梁展和周霖雨之间那个空白的档次之间还能填出这么多个人。

    还需要加油啊。

    之后往下陆续能看到零散的熟人，而韦子宁，则是在第四十四名。

    足以见到这届深江的前十档次差距相当显著。

    阿隆是踩在屋顶的人，向梁展是天花板，周霖雨是个吊灯，剩下的都是屋檐下的。

    话说回来，韦子宁和四十四真是有缘啊。

    考虑到上次他市内四十四，然后一鸣惊人了，这次全国四十四，不知道统一招考那天会不会也带来些惊喜。

    看到韦子宁之后，阿隆也没了其他兴致，抬头看向韦子宁：“厉害啊。”

    韦子宁腼腆一笑。

    “但还不够厉害。”然后阿隆紧跟着的话就让他表情一下耷拉下来。

    “你应该是要去最后冲刺了吧。”阿隆道。

    “嗯，爸爸给我争取到了一位机械系列人偶大师的教导机会，我会抓住这个机会。”韦子宁严肃道。

    阿隆看着韦子宁的样子，嘴角的笑容不由得扩大。

    耳边突然传来了广播。

    阿隆的车次开始进场检票了。

    “我要走了。”阿隆对韦子宁道。

    韦子宁没有多说，只是对阿隆挥挥手。

    他有种感觉，就是他和阿隆终究是两个世界的人，虽然两人经过了不是很愉快的初见，以及之后关系的好转，但他依旧不确定阿隆是否真的有把他看做朋友。

    朋友，那多少也要是差不多的水平吧，像是周霖雨，向梁展那种水平的。

    主河的时候，他觉得自己是第七，跨入了市内前十，差距没有那么大，有了跟随阿隆步伐的底气。

    但是全国榜启封后，看到榜首那个耀眼的名字，以及自己那远在后头的四十四。他认识到还是自己自作多情了。

    差距，是真实存在的。

    突然，一卷东西被塞入了他的手中。

    “嗯？”他本能地握住，然后抬起头。

    “想跟随我，你的路还有很长。不过如果有那个意志，那就让我见识下吧。”耳边轻轻飘过阿隆的话语，倒映在他眼眸中的，只有那个潇洒的身影挥着手，走入人流。

    缓缓看向手中的这卷纸，他缓缓打开。

    这是一份图纸。

    上面有着许多关于机械型人偶的附加组件的方案，乃至强化方向的引导。这是一个全新的方向，上面的思路纵使是广读机械型人偶专业书籍的韦子宁都感到陌生。

    简直是完全不同的另一个领域。

    这些东西不是“人偶”，不是机巧造物，而是纯粹的“魔导科技”，但却有人将这种思路引入到了机巧制作之中，并且得到了一些成果。

    “这简直……”韦子宁一时失声。

    他依稀可以感受到手上这份图纸的价值，沉重得他的双手都不由得开始发颤。

    若是用这张图纸上的思路走下去，毫无疑问将会为现代机械型机巧操作的研究大厦添砖加瓦！

    太贵重了，韦子宁一时间感受到了窒息。

    但再度抬头，阿隆的身影早已不见。

    再度低头看了看这份图纸，韦子宁做起深呼吸，调整自己的情绪。

    “路还很长啊。”他喃喃道。

    广播再度响起，通报的是韦子宁要坐的车次。

    韦子宁看向周围再度向着检票机去的人流。

    “至少，我已经有了一条路。”

    迈步跟上人流，也是韦子宁迈向新的未来的道路。

    ……

    “你给了他什么？”星琉璃问道。

    “之前稍微修改了一下后，带入到机巧魔法体系，得到的改进式魔导科技产物相关图纸。”阿隆随口说道。

    “那是你另一个世界的东西吧。”星琉璃道。

    “没错，是我当初时代魔导技术发展到一定水平后得到的产物，魔导自动化的体现。之前就有想过，和机巧魔法的体系其实相当契合。我没什么心思太过深入，便交给那个孩子吧。他有那个天赋。”阿隆拿出了一个路上买的甜甜圈当作早餐吃着说道。

    “随手改变别人的人生，很好玩吗？”星琉璃露出一丝狡狤的笑容，道。

    “不是所有人都值得我去改变他们的人生。”阿隆轻耸肩膀，“而一点对我来说微不足道的馈赠能让其作为人类的生命存在不断上升走得更高的话。

    “那才能为我带来更多的乐趣。”

    阿隆的乐趣之一，就是这么简单。

