    求追读

    ————

    回到聋哑谷，见到了来人。

    一男一女。

    男子，一米八几，体型魁梧，身上的气息，像是一座即将爆发的火山。

    女子，容貌清纯，五官精致，肤色白皙，却是个残疾人，坐在一张轮椅上。

    男的倒没什么特别，身上符合公门特有的刚正气息。

    这女的，陆谦看到她第一眼，就产生出一种奇特的感觉，似乎自己心里的想法能被她洞悉。

    类似于读心术。

    这种感觉很真实，是用自己强大的精神直观体会出来。

    达到第九重通灵境，精神快速提升，能在招式之中能融入自己的精神，就像震荡出去的罡劲，影响周身数丈空间。

    这就是“灵”字的来源，拳法中有了灵性。

    比如鹤爪映沙，一经使出，敌人就会感觉到眼前有一只仙鹤向自己杀来。

    陆谦与女子对视的第一眼，就用强大的精神感觉到女子的特殊，当即用抱丹手法收敛精气神，不让自己的想法外泄，不过作用不大。

    “陆公子，我们是神侯府的人，我叫铁手，她叫无情。”男子介绍了一下自己和女子身份。

    神侯府！铁手！无情！

    陆谦一听，便想到前世看过的某部电影。

    再仔细一看二人，果然相貌也对方上，顿时心里就有了谱。

    就连之前陌生的安老爷，六扇门都明明白白了。

    介绍了身份后，铁手又说起了来意。

    他们本来是去大理参加诛魔大会，由于带着无情，行动缓慢，到大理的时候，诛魔大会已经结束，在大理呆了一段时间，没找到星宿小邪魔就返回大宋。

    在半道上，接到苏星河的英雄帖，便转道至聋哑谷，结果又来迟了，英雄大会结束，不过总算没扑空，见到了陆谦。

    近来，大宋境内也出现一个吸人内力的魔头，起初他们以为是星宿小邪魔跑到大宋去作案，不过经过这些天的打听，陆谦一直在聋哑谷闭关，没出去过。

    由于魔头的功法与陆谦的功法相似，便过来问问，看能否打听出有用的消息。

    “这魔头是谁，我也不清楚，不过我可以随你们一起去查查。”陆谦故作思索道。

    其实他已经猜到魔头的身份，却不告诉铁手和无情，不然就无法得好处了。

    “那太感谢陆公子了！”铁手激动道。

    这些天，神侯府一直发消息催促他们查找凶手，催得他每天都睡不好觉，陆谦这个同行加进来，必定能快速找到。

    “你确定要帮我们找魔头？”无情直视着陆谦的眼睛，似乎在推断陆谦的真实想法。

    陆谦点点头。

    “不过呢，我也不会白帮你们，等抓到那魔头，人交由你们处置，他体内的真气则归我。”他又道。

    “我们商量一下。”

    铁手与无情走到远处低声细语交流，很快走了过来，无情道：“我们同意，不过你不能乱来，得听我们指挥。”

    陆谦一听，心里就不舒服了，听他们的指挥，就是拿他陆谦当手下使唤，陆谦可不会同意。

    “难道让我们听你指挥？”无情冷声道。

    “你好像搞错了，我不是你的手下，没理由听你们的指挥，你再这样说话，我不管你是不是残疾人，一拳打你个半死。”

    陆谦可不会怜香惜玉，之前阿紫讽刺他，被他吸光内力，丢出擂鼓山自生自灭。

    “陆公子别误会，无情的意思是大家统一行动，遇事，商量着来。”铁手连忙打圆场，并不断向无情打眼色，无情冷哼一声把脸转了过去。

    “若是这样，倒还可以。”

    陆谦答应，安置好苏星河和函谷八友，随铁手和无情离开聋哑谷。

    刚下了擂鼓山不久，神侯府的一只信鸽飞来，传过了一条重要消息，那吸人内力的魔头再次作案。

    前天夜里，杨州府境内三大帮派，小刀会，漕帮，船门，共计九十余人内力被魔头吸光，其中的漕帮，船门是大宋官营机构，存在库房的一百多万两白银还被盗走。

    内力被吸是小事，银子被盗才是大事。

    因为那些银子要上缴给国库，被盗走，国家经济受到影响，皇帝震怒，责令神侯府和当地官府全力缉拿盗银贼。

    现在这件事情已经传开，闹得沸沸扬扬，三人不敢耽误，铁手背上无情，三人骑了两匹马，一路换马不换人，全速前行。

    两天后，一片大湖挡住前路，湖水清澈，鱼虾繁多，令人心旷神怡。

    这是洪泽湖，渡过洪泽湖，就离扬州府不远了。

    看着清澈的湖面，陆谦突然起了心思，脱了自己的鞋袜，卷起裤脚，走到湖边。

    铁手租了条小船，与无情坐在船上，看到陆谦，不解问道：“你要干什么？”

    陆谦也不答话，一跃进入湖中。

    他没有用轻功，而是使出内家拳功夫，迈动双脚，在水面上猛烈奔腾起来。

    内家拳，在境界达到化劲层次，便能水不过膝，踏水行走。

    陆谦现在是罡劲层次，肉身强大，气息深不可测，他施展了全部力量，把体力，爆发力全部毫无保留的使了出来。

    好像竞技场中的跑步运动员，双腿连环交替迈动，以烈马阴性鞥之势，冲出了数十里外，远离湖岸，达到湖水的中央，陆谦才感觉到自己体力有些衰竭。

    于是停了下来。

    陆谦往向下一趟，数百斤重的身子沉进水里，直往湖底深处落去。

    湖水纯净无暇，周围鱼虾水中生物清晰可见，他身体一路下降，却睁着双眼，心情格外平静。

    永生世界的残酷，龙蛇世界的安逸，这个世界的争斗，种种情绪全都抛弃脑后，似乎在这一刻忘记得一干二净。

    形意拳，八卦掌，太极拳，八极拳，等等内家拳功夫，都在他的脑子里闪过。

    刚刚经过剧烈爆发的心脏，现在徒然平静下来。

    这由爆发突然到平静，让陆谦的精神猛然一炸，好似平地里响起一道惊雷声。

    “眼前”的一切景象全都变了。

    原先，突破第九重通灵境后，可以内视到骨骼，血肉，内脏。

    现在，居然可以清晰的感受到了自己心脏内部的细微的毛细血管，肌肉中的纤维，甚至是骨头中的骨髓。

    由外到内，这是精神上的升华！

    陆谦闭上双眼，把精神放在自己全身各个部位，可以清晰的看到自己筋肉之间，隐藏了许许多多细微的小点。

    “打破虚空，可以见神！”陆谦突然说出这八个字。

