    司机对警察的好感度为零。

    他大骂警察无能，抓不住罪犯，只会给老百姓添麻烦。

    检查的速度很慢，出租车停在原地足足等了十分钟，两名警察才拿着手电走过来。

    司机大叔的牢骚瞬间停止。

    警察敲敲窗户：“先生，请出示证件。”

    杰森和司机将准备好的驾照递出窗外。

    警察拿出仪器，将驾照号码输入内网，然后又用手电照向两人的脸，看是不是人证相符。

    “滴滴。”

    仪器忽然响了起来。

    检查杰森的那名警察眉头紧锁，把手放到腰间的枪套上道：“先生，请举起双手下车接受检查。”

    杰森疑惑的问：“警官，我的证件有问题吗？”

    警察握住手枪，厉声道：“先生，举起双手！”

    “好的警官，别激动。”

    杰森按照他说的，举手下车，然后趴在地上双手抱头。

    一名警察上前搜身，另一名警察负责车厢和后备箱。

    认真仔细的搜查一番后，没有找到任何可疑的违禁物品。

    警察松了口气，把驾照还给杰森：“你的车有几次违章，下次记得及时处理。”

    “谢谢警官。”杰森笑着接过驾照。

    “放行！”

    出租车重新启动，司机大叔又开始发牢骚了。

    杰森笑着和他聊天，双手却放在座椅下面用力的向上掰。

    座椅和底座之间，被掰出一条缝隙。

    一把漆黑的格洛克20手枪，正静静的躺在那里。

    离开曼哈顿后一路畅通。

    杰森在皇后区的某商场下车，步行几百米后，再次坐上一辆出租车。

    这次的司机，是个二十多岁的黑人小伙。

    “嘿，先生，请问您要去哪儿？”

    “XX街道的****俱乐部。”

    黑人小伙非常吃惊：“先生，那里是贫民区，治安非常差，满街都是流浪汉，如果您有需要，我可以介绍更好的地方。”

    杰森随口道：“谢谢，我约了朋友。”

    黑人小伙无奈的摇头。

    既然是约了朋友，那就没办法了。

    8点50分。

    距离约定时间还有十分钟，杰森到达了目的地。

    这家****俱乐部非常老旧，屋顶的霓虹灯招牌瞎了一半，门口还残留着黏糊糊的呕吐物，

    闻到酸臭异味，杰森皱起眉头。

    和他以前常去的俱乐部相比，这家俱乐部简直不堪入目。

    然而在贫民区，这种超级便宜的俱乐部，是穷人最爱的消遣之地。

    俱乐部门口站着一位高大壮硕的黑人保安。

    看见杰森，他主动迎上来道：“嗨，哥们，要看脱衣舞吗？只需要10美元。”

    杰森点头抽出零钱递给他。

    保安推开门，做出请的手势。

    俱乐部外表虽然破落，但占地面积倒是挺大，足有六七百平米。

    外围是雅座区和酒吧台，中央是椭圆形的舞池。

    几个姿色平平的脱衣舞女郎，正合着动感音乐与五彩灯光，在钢管上肆意扭动身躯，展现肉体的美好。

    舞池周围放置着一圈小圆凳，上面坐满了寻欢作乐的男人，他们挥舞着零钱钞票，想要吸引脱衣舞女郎的注意力。

    这家俱乐部的生意很好，放眼望去到处都是人，而且声音非常嘈杂，说话必须得用吼才行。

    杰森找不到富兰克林，只好登录脸书给他发了条私信。

    “我到俱乐部了，你在哪里？”

    “入口正对面的雅座。”

    杰森直走寻过去，果然在一个偏僻角落，见到了独自喝酒的富兰克林。

    绿色卫衣，灰色短裤，白色运动鞋。

    奇葩的穿搭配上老土的发型，即便是人山人海中，他也非常显眼。

    杰森走过去，拉开椅子坐下。

    富兰克林茫然的抬起头，似乎在问：你是谁？

    数秒后，他反应过来骂道：“狗屎！你这家伙果然是在耍我，你根本不是杰森！”

    杰森也不辩解，只是身体前倾，拉开衣服领子，露出一个狰狞且奇怪的伤口。

    这是一处枪伤，距离心脏很近。

    这也是他唯一在脸书上曝光过的伤口。

    富兰克林还转发过这张图片，称这才是真男人的纹身。

    当他亲眼看见杰森胸前的伤口时，脸上的表情先是不解，然后是思考，接着是惊讶，最后变得激动起来。

    “你真是杰森？为什么你的样子？”

    杰森松开手，做出一个噤声的手势：“如果你的头上背负着1300万美金的悬赏，你也会这么做的。”

    富兰克林明白了。

    他猛地站起身，表情激动，说话有些语无伦次。

    “偶买噶！”

    “不敢相信居然真的见到你了！”

    “我……我可以跟你合影吗？哦，你现在不能。”

    “你知道吗？在我上初中的时候，我就是你的粉丝。”

    “班里的同学都喜欢那些肌肉发达的好莱坞明星，但我知道他们都是一帮软蛋娘炮。”

    “只有像你这样，从底层一点点爬上来，杀过人，也被人杀过，从尸山血海中闯出来的才是真男人。”

    …………

    富兰克林太激动了，说着说着话题就跑偏了。

    “上帝啊！我在说什么！我……我只是想问，我能加入你，成为你的小弟吗？”

    杰森收起笑容，表情严肃的看着他：“我现在一无所有，没有钱，没有枪，没有人，不仅被金并追杀，还被政府悬赏。你确定你真的想要加入吗？”

    富兰克林没有犹豫，拍着胸脯道：“当你的小弟，与你并肩作战，是我一直以来的梦想，哪怕拼了这条命，我也在所不惜。”

    看着他坚定的眼神，杰森满意的点头：“好，从今天起你就是我的小弟了。”

    “YES！”

    富兰克林兴奋的挥舞拳头。

    差点打到一位路过的脱衣女郎。

    “哦！”

    “对不起！对不起！”

    他连忙赔礼道歉。

    女郎毫不在意的摆手，照例询问道：“这位精神亢奋的帅哥，想要看贴身的舞蹈表演吗？只需要500美金哦。”

    眼前这位女郎皮肤偏黑，身材火辣，很对富兰克林的胃口。

    可对于没有工作，唯一收入来源是偷窃的他来说，500美金一场的舞蹈表演简直就是天价。

    富兰克林的纠结被杰森看在眼里。

    他笑着从口袋里掏出一叠现金扔在桌上：“一个人跳舞没意思，把你的姐妹们全都叫来，好好服务我的小弟。”

