
0310

“长官，这是因为我们的资金目前一直入不敷出。”孙大海将一组数据列在屏幕上，那是林海最头痛的数字，“我们的最主要消耗，就是收购各种金属材料和粮食上面。”

“这我知道。”林海打断了他的话，“可你们之前不是一直告诉我说收支是平衡的吗？甚至还有节余？”

“没错，但那是在亚尔文森内战开战前，将军。”孙大海弄出一个曲线图，上面标注了波动时间，“基本上，我们最大的支出，就是武器装备弹药上了。王室军因为失去了武器弹药生产线，而且也被切断了外购渠道，所以他们的补给全都是由我们独立供给的。再加上之后由于他们到现在都没有足够的资金支付军火费，所以我们资金链，出现了问题。”

“可是我们不是还有其他的挣钱渠道吗？”林海急了，虽然不怎么喜欢管理这些数字上的东西，但他也知道，一旦没钱了，不说部队的运营，就连那些正在执行的计划都要受到影响，“钱化于的医药收入，还有你们之前弄的那些黑进银行，吸收那些角分存款的计划！还有还有，我们不是卖了那么多的武器装备给伊凡他们，姑且不说他们怎么利用那些装备，但至少他们也是给了钱的吧！”

“我一个一个的回答您。”孙大海将林海说的三个渠道列在屏幕上，“钱化于那边，虽然说他的药现在卖的很好，但由于大多属于需要再循环的流动资金，所以也不可能向我们提供太多，这半年以来，药厂总共提供了约一亿M金的资金。一亿并不够用，只能买18万吨钢锭，转化后也不过才18000的金属资源单位，如果质量差点还转化不到那么多资源。”

“至于说对银行的网络攻击，很遗憾，这段时间受新冷战的影响，全球经济不稳，各家银行都在开始清点账本，所以我们暂时没办法动手，毕竟那很可能会被发现，虽然不太可能发现是我们做的，但为防止万一，我们已经暂时停止了从银行转账的行动。”

“再说说我们卖武器装备给那些军火商们的收益。”孙大海又列了一个表给林海看，“到目前为止，光是卖给以伊凡为主的军火商们武器，包括有四千辆T-80，三百架苏-27，两千辆LAPC。虽然我们的成本相比其他武器制造商显得很低，但原料也是我们自己花钱买来的。这么一大批数量的武器，就算我们的价格超低，就连T-80坦克才50万M金一辆，苏-27也才500万M金一架，但这总共应该收入达到45亿的，可是因为和亚尔文森一样，伊凡他们没办法一次性全部付清货款，到目前为此，我们只收到了10亿。那些钱要到齐，得等到明年开年，E国新的财政预算出来才有。”

“可是10亿应该也能够支撑我们到明年开年吧？”林海看了看日历，“还有一个月而已。难道说10亿连一个月也撑不过吗？”

“我们要花钱的地方太多了，长官。”孙大海加重了语气说道，“那人数目前已经超过三万人的防卫军，他们所有人武器装备，被服军粮，甚至军饷，都是由我们独力承担的。光是他们这一项，每天的消耗就在300万M金以上。这还是平时，在亚尔文森的战斗消耗更是这个数字的五倍左右！就这，我都还没有算进我们自己的消耗！而且现在我们还在多个地方同时进行新基地的建设，还有侦察卫星和武装卫星的发射，那些都是要花大钱的。如果只是一般性的后勤倒也没什么，但现在我们的摊子看来突然铺的太大，而我们只是战士，不是财务专家，没有办法解决这些问题！”

“我知道了，还真是大炮一响，黄金万两啊。”听到孙大海这么一说，林海也知道了问题的严重性，这些克隆人只是制造出来进行战争的，原本的设计就只是炮灰一样的消耗品，现在要他们去进行商业经营，不说是不是有些为难他们了，他们的学习数据库里也没这相关内容啊，难怪孙大海要抱怨了，“现在既然战争已经结束了，那我们的开销应该也能降低了吧？”

“只是一部份。”

“南极基地既然已经建立完成，那么他们什么时候可以进行矿产开采？”

“事实上，南极基地的建设只完成计划上的83%，只是因为我们需要更重要的卫星系统，所以只是提前将太空指令传输中心和其他几个最重要的设施提前造出来而已，还没有达到完全的独立运营地步。这个进度可能要下下个月才能完成了。至于说的在南极进行开采精炼，因为不能被别人发现，所以我们只能进行地下作业，目前正在确定矿区的位置，在所有可以进行地下开采的矿点确定好之后，才会行动，这个时间南极方面给我的答复是三个月，其中还要包含开掘地下通道的时间。”

“好吧，南极我们不急，既然重要的设施已经完工，那么其他的建设可以暂停，只维持矿点的确定工作，那边发射卫星的事也可以暂时停止，想来目前的十二颗侦察卫星和六颗武装卫星应该足够了。”林海拍拍脑门，慢慢的说道，“奥比亚基地的征兵可以暂停一断时间，强化训练也一样停下，理由就说因为要过年了，而且部队在亚尔文森打的很好，为了表彰他们，给他们一个月……不，给他们三个月的长假，部队轮换休假，基地就只保证随时有两个团就行。亚尔文森方面，培训基地的训练还是继续进行，毕竟那是我们花了不少工夫才得到的机会，可不能白白浪费。至于周义的秘密基地，就暂停一下吧，等到资金情况好转后再启动，反正亚尔文森的战后重建，也没那么快就开始，不少人都盯着这一块的呢。”

顿了顿，林海回想了一下还有没有什么遗漏后，继续说道：“而陈西的M国之行，应该花不了多少钱，可以继续进行。你看看这样一来，是不是可以暂时解决一下我们的资金不足问题，撑到那些欠款的到账？”

“可是可以，但这还是治标不治本。我们还需要更多的资金来源渠道。”

“这个问题我现在解决不了，只有等到询问真正的商业专家才行。毕竟我们除了军火买卖外。其他的就只有佣兵和医药两个渠道了。但这两个来钱虽然稳定，但却会很慢，而军火买卖，不是每一次都能拿到全款或者说遇上大买主。”

“明白，长官。”孙大海点点头，“那么我们的武器制造也只能暂时停下来了。”

“对了，还有这一块，也一起停了吧。”林海摆摆手，“我之前的命令是制造天鹰式多用途战斗机吧？就算现在停下来，应该也制造了不少吧？”

“到目前为止，已经制造了一百三十七架。”

“都停下吧，现在乞力马扎罗山基地的制造任务，就只管完成亚尔文森的订单吧，虽然他们也没办法一次性付清，但多少都算有点进账吧。其他的任务就只是支持士官长去M国进行侦察的任务了。”

“关于这一点，”孙大海看了看林海，“长官，听说您也要去？”

“是的，我先回家过春节，过完后和钱化于一起去M国。除了协助陈西外，我也正好看看能不能在那里找到什么生财之路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691453"  chaptername="0310  战后（二）">加入书签</a>
</div>
