    御凤楚一闪而过的转变。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自然，瞒不过二人的法眼。

    打肿脸还得充胖子，曲檀儿好笑，明明想要非得装装高雅。

    只听，御凤楚忍住肉痛地笑道：“那样，只能抢名额了。每一届，基本会有百个名额，有八十个是四大宗派平分，还有二十个是可以争取的。几个宗派为了平衡虚无乡的势力，不想逼着他们群起而攻之，数十年前退了一小步。”

    御凤楚无奈地再道出一件事。

    每三年，虚无乡会举办一次大赛，前二十名，可以进圣地修炼。其实，说是虚无乡盛事，四大宗派原本有二十个名额，同样还是会派弟子参加，根据以往的经验总结，大赛最后，二十个名额至少还会有一半落入四大宗。

    现在，离大赛，还有三个月。

    当然，参赛是有限制——年纪不得过二十岁。

    御凤楚打量着二人，讪讪道：“你们……年纪符合吗？”

    “哇，幸好，我今年才十六。”曲檀儿小脸尽是庆幸。再望着墨连城，嘿嘿笑道：“城城，你更幸运，还有一年你就不符合了。”意思是，墨连城十九岁。

    御凤楚晕了。

    真的假的？十六岁，和十九岁？！他们两个？

    他们不可能这点岁数的，这么年轻就有这等修为，逆天了！可是，光凭外貌来说，他们的确是怎么看，怎么像十几岁的。若非墨连城的丰姿出众，举止间大气天成，掩盖了年少的痕迹，真像是个未涉世的少年。

    御凤楚等了良久，墨连城都没有否认曲檀儿的话。

    “墨兄，这个可不是开玩笑的，审查那一关很严格，那些老怪物的眼睛可毒得很，一眼就能看穿本源。”御凤楚担忧。

    曲檀儿眨眼，“你不相信我们的年纪？”

    “……咳咳。”御凤楚干笑，信才是鬼。修炼达一定程度是可以保持青春。在紫云宗有几位闭关的老祖宗可以办到，但是，维持青年外表也需要一定量的玄气和本源消耗，一般人也不想这么做。

    御凤楚再偷偷瞄了二人几眼。

    这般近的距离，他看不出来。不像是活了数百年的老怪物，身上没有岁月的气机，难道真就十几岁？

    曲檀儿大大方方，由着御凤楚偷瞄。

    墨连城也很安静地喝着茶，身上也没有玄气浮动，平静得如古井中的水，“御兄觉得……我们很老吗？”

    “你们真的十几岁么？到底是怎么修炼的？！”御凤楚猛地一拍桌面，站起盯着墨连城。

    终于抓狂了！人家这般年轻修为就深不可测了。

    在虚无乡，他御凤楚绝对是数一数二的青年高手，绝世少有的天才，一直以来修炼天赋惊人，年仅二十四岁就已经突然青玄的屏障，达到高手之列。再者，他有今天的成就，还得归功于紫云宗的全力培养，紫云宗可是整个华恩数一数二的神秘大派，实力强大又修炼资源丰富，怎么会和眼前这两位相差那么远？

    二人始终保持神秘，死活不肯给御凤楚解答。