    沈熹一个人回到了宿舍，不过她回来时里面已经没人了。

    壮汉和猴子是一块儿出门买衣服，原因是最近他们都被某人影响，也开始注重外表美了，全力去竞争921宿舍的三草和四草。

    林煜堂依旧是泡图书馆。

    沈熹给何之洲打电话，问他在干什么，也在图书馆。

    每个人都在忙，只有她无聊地闲着。沈熹想到了自己校庆的节目，不知道还能不能跳上。校庆节目单上，她的红绸舞还是重点节目……

    好担心，但担心就能回来吗？

    沈熹把宿舍的门反锁，然后打开电脑音乐，在宿舍里练起了这支舞蹈。她从小到大心情不好的时候就喜欢跳舞，跳到畅汗淋漓，什么烦恼也没有了。

    她想到小时候的一次元旦汇演，她的舞蹈服是一条小裙子，学校的会堂没有空调，她冷得嘴唇发紫，是林煜堂把外套脱下来给她穿；后来林煜堂上了高中，她看到了林煜堂的外套穿在了一个女孩身上，那个女孩就是凌潮汐。

    因为林煜堂的关系，她和凌潮汐也认识了。她直接告诉凌潮汐，“我和林煜堂以后是会结婚的。”

    凌潮汐一副她误会的样子，说她只把林煜堂当成哥们。一句“哥们”，就把所有的“另有所图”全撇了个干干净净……

    然后就能光明正大地给林煜堂打电话，求他办事，给他送礼物，生病了就来诉苦……

    沈熹出了一身汗，冲了一个凉水澡出来，然后换上了新购买的男装，粉色男款衬衫和白色七分裤。

    何之洲不喜欢她裤腿往上卷，那么直接七分裤总没事吧。她一直认为气质干净的男人穿粉色很好看，以前她让林煜堂穿，林煜堂不穿，现在终偿夙愿了。

    沈熹对着镜子整了整衣领，出门前又从壮汉那里偷了点啫喱。穿得好，人就自信了。

    她一路从S大出来，只要身旁有女生经过，她都能嗅到了她们身上散发出的不安分气息，比如前面那个故意笑得很大声什么的，真心弱爆了！

    ——

    师范学院四六级模拟考出来了，陈寒是宿舍里最积极的一个。她先查询了自己的成绩，有五百分，陈寒挺满意的，不枉她每天到图书馆背单词。

    随后她又查了夏维叶、豆豆的，她们的分数都在425分以下，陈寒想了下，又输入了沈熹的学号，查询她的模拟考成绩，六百多分。

    陈寒疯了！

    然而得知沈熹分数的豆豆也疯了！

    何之洲从图书馆回到636宿舍，就被夏维叶拦住了，双手抱胸看着他：“沈熹，有答案就分享出来嘛，自己一个人藏着多不厚道……”

    夏维叶说到一半，被陈寒拉住了：“维叶，你别这样子，说不定阿熹是自己做的。”

    说不定……

    何之洲冷眼看着她们，淡淡说了句：“ That’s the stupidest thing I’ve ever heard!”

    “什么？”夏维叶张了张嘴，眼里的神色是难以接受。

    何之洲把手中的全英专业书放在书桌上，笔挺地站立着，抬眸轻抬：“先把英语学好了再跟我对话吧。”说完，直接迈腿离开了宿舍。

    这真是……太酷了！已经震惊得呆若木鸡的豆豆一块儿追了出去。

    “阿熹，你刚刚好帅啊！”豆豆推了推何之洲的胳膊。

    何之洲往左边走：“一般般。”

    豆豆又拉上他的手，笑得十分揶揄：“你快告诉我，那句That’s什么的，你背了多久？”

    何之洲：“……”他拉开豆豆的手。

    豆豆有点生气了：“阿熹，你最近都不跟我吃饭，晚上就算了，我理解你要跟林哥哥一块儿吃，但中午呢？”

    何之洲真有点无奈，他跟豆豆一块儿吃过饭，但他真没办法接受豆豆在他菜盘子里挑菜吃。

