    “狂妄。”这是宣姬心中最先冒出的念头。

    作为天机塔的十二塔主之一，她有着自己的骄傲，也一直以天机塔为荣。

    可路朝歌话中的意思过于明显，在他看来，天机塔的诚意太少了，这么点诚意就想来拉拢，完全就是在侮辱人。

    宣姬的确有去调取过墨门的资料，但墨门名声不显，以前根本就不值得天机塔过多的去留意。

    整个墨门，这几年里引起最大的轰动，便是路朝歌闯试炼之地，获得了榜首的好成绩。

    “难不成…….有剑宗的大修行者看重他？”宣姬心想。

    可是，看重又有何用？

    路朝歌的身份已经定性了，他是墨门的掌门，又不是剑宗的弟子。

    再怎么算，他也只能算是剑宗的半个自己人。

    剑宗的大修行者放着门下弟子不培养，去培养一个下属宗门的人，这笔买卖可并不划算。

    她相信，剑宗或许会对墨门有所优待，肯定不会把墨门当作普通的下百门对待。

    但她坚信，天机塔可以给的更多！

    “路掌门，你是否有点小觑我天机塔了。”宣姬面色不愉。

    “我天机塔所掌握的，可不仅仅只是情报那么简单，我们掌控的修行资源，或许远超路掌门的想象。”宣姬严肃认真地道。

    路朝歌摇了摇头，道：“看来天机塔不仅没带着足够多的诚意来，连对我墨门的了解都少之又少。”

    “都说天机塔有着一张天罗地网，看来是我墨门过于渺小，成了一条漏网之鱼。”

    “言尽于此，宣姬塔主请回吧。”

    “不送。”

    说完，路朝歌就驾驭着一叶轻舟往墨门的山门处飞去，完全不再理会身后的宣姬。

    宣姬看着他远去的背影，胸口起起伏伏。

    路朝歌表现的太强势了，强势到让她认为，墨门或许真的有什么依仗，真的有天大的靠山！

    “下面的人都是饭桶吗？”宣姬觉得墨门的资料里肯定遗漏了什么。

    她的身影在此处消失不见，她需要回去调配人手，好好地再收集一次墨门的相关情报。

    ……..

    ……..

    一叶轻舟很快就在墨门的大殿前降落，回到自家宗门后，洛冰与小秋都更加放得开一些。

    小秋仰起头来，好奇地问道：“掌门师伯，那个什么天机塔，很厉害吗？”

    “还可以。”路朝歌拍了拍她的脑袋道。

    天机塔的确不算一股小势力，根据系统给出的评价，天机塔的阶级与三品宗门是相当的。

    三品宗门，已经很强大了。

    剑宗的三百下属宗门中，不存在二品宗门，哪怕是上百门内，名列前茅的那几个宗门，系统评级也只是三品。

    放眼整个天玄界，三品宗门都算得上是大势力了。

    当然，天机塔能有这个评级，主要还是因为它足够特殊。

    在战力方面，天机塔是不如一般的三品宗门的。

    小秋仰着脑袋，双马尾向后倒去，天真的问道：“它比我们墨门厉害很多吗？”

    路朝歌低头看着她，道：“只是暂时的，而且时间不会太久。”

    小秋信了。

    掌门师伯说什么就是什么.jpg。

    洛冰听着二人的对话，开口道：“公子，刚才的那位宣姬前辈，我觉得她并不简单。”

    “喔？你说的不简单，指的是哪方面？”路朝歌随意地道。

    “作风方面。”洛冰犹豫了好久，才开口说出了这句话。

    她不喜欢背后议论别的女人，但她自从坚信公子喜欢大的之后，就对这方面很敏感。

    而这个在她看来背地里绝对不会如表面上这般端庄贤淑的宣姬，大的程度，已与宁前辈不相上下了。

    众所周知，在胸脯这方面，宁盈前辈可以当一个形容词用。

    “你这胸脯很宁盈”，那便代表着很壮观。

    路朝歌扭头看了洛冰一眼，讶异地道：“为什么这么说？”

    “女人的直觉。”洛冰老老实实地回答。

    路朝歌闻着她身上那严丝合缝的少女特有的淡淡瓜香，抬起右手弹了一下她的额头，道：

    “还女人呢，你充其量还只是个少女。”

    洛冰不敢顶嘴，只是在心中嘀咕道：“在我看来，十一岁那年，我被公子花一千两买下来的时候，就已经算是女人了。”

    ——公子的女人。

    “不过你的直觉的确很准。”路朝歌看了她一眼，道：“走吧，都与本座去你们师父那儿一起报个到。”

    洛冰闻言，听出了路朝歌话中的潜台词，立马松了一口气。

    但由于最近出现的奶牛太多，导致洛冰下定决心，按摩计划不能停！

    再苦也不能苦了我与公子未来的孩子。

    路朝歌带着洛冰与小秋，来到了路冬梨的竹屋。

    路冬梨早就感知到了哥哥回宗了，正在竹屋外候着呢。

    之前生得闷气，随着时间的流逝，早就气消了。

    掌心有一模一样的桃花印记又怎样呢？

    有万年桃树的祝福，又怎样呢？

    哥哥每次回宗，还不是都要第一时间就来我这儿！

    我在哥哥心中的地位，与所有人都不一样！

    “冬梨长老，本座不在墨门的这些日子里，门内可好？”路朝歌嬉皮笑脸地道。

    “掌门放心，一切无恙！”路冬梨笑着回答。

    等到众人落座后，路冬梨看了小秋一眼，夸赞道：“不错不错，还破了一境。”

    小秋扬起脑袋，挺起小胸脯，学着路朝歌的语气道：“掌门师伯说了，对于我们这种人而言，这不过是常规操作！”

    “哼！我看你小尾巴都要翘到天上去了！”路冬梨用力地用手指点了一下小秋的额头。

    然后，她又看了洛冰一眼，果然在修为方面毫无进展，这个孽徒估计心思全花在哥哥身上了！

    “兄长，不与我讲讲这些天在山下的经历吗？”路冬梨道。

    路朝歌点了点头，挑了最重要的事情说，道：“本座这次下山，给我墨门新收了30位杂役弟子。”

    “什么！？”墨门大管家路冬梨美眸一瞪，惊得差点站起来。

    “30位杂役弟子？我墨门总共就这么点人，需要那么多杂役弟子吗？”路冬梨懵了。

    哪有这么多活儿给他们干啊。

    可若是不干活，那不就是白养着了吗？

    要知道，杂役弟子也是弟子，虽然是最外围的，也是要给他们分配一定额度的修行资源的。

    墨门有宁盈照顾，修行资源的确比普通的下百门要充沛的多，但门内弟子大多天赋异禀，而越是天骄，平日里的消耗就越大！

    举个例子，比如同样一颗灵丹，废材可能十天才能吸收干净，天才可能一天就够了，效率完全不一样。

    因此，墨门哪来的闲钱养这么多的杂役弟子啊！

    而且，收了弟子，总是要教的吧？

    虽然杂役弟子的待遇肯定不会像小秋这样，享受专门的辅导，但偶尔总要给他们上几节课吧？

    很费精力的！

    路朝歌看着一脸纠结的路冬梨，深知她对于这件事情很难接受，但因为自己是掌门，她又不好抹了哥哥的面子，所以也不好多说什么。

    “小梨子这年纪，在其他宗门，都还是只管一心修炼就行，哪需要像现在这般，为了宗门的俗务费心费力。”路朝歌有点心疼。

    他温声道：“放心吧，这些杂役弟子与常人不同，以后你就明白了。”

    沙雕玩家就爱没事找事做，他们最需要的是任务！是经验值！

    至于修行资源……其实他们根本无需依靠墨门，他们自有办法解决的。

    像那些职业玩家，有职业俱乐部养着，养号是一种很常见的现象，俱乐部会砸钱给他们去其余玩家那里购买修行资源的！

    《天玄界》有着大量的搬砖玩家，靠在游戏里搬砖赚钱，养活现实中的自己。

    而对于林花乾这种神豪玩家来说，能用钱解决的事儿，那根本就不叫事儿！

    他只管玩得爽不爽，别问我到底花了多少钱。

    冷冰冰的数字而已，不提也罢！

    至于在修行方面，玩家都是靠一键升级的，只要经验值足够，那就可以一路开挂。

    根本无需给他们讲课。

    玩家可不是靠悟的。

    而且…….谁他妈会想在游戏里上网课啊？

    因此，根本无需把时间浪费在他们身上。

    当然，这一切都有一个大前提。

    那就是需要让玩家对墨门产生认可，让他们看到墨门的潜力，看到路朝歌身上的价值！

    这样才能让玩家们无视墨门的现状，死心塌地的跟着路朝歌混。

    要让职业俱乐部与公会们认为，当下的一切投资，都是值得的，要让他们对美好的未来充满幻想！

    总之，饼一定要画的够大！

    在这方面，路朝歌有把握，也有信心。

    “整个天玄界，不可能有人比我更懂玩家！”路朝歌在心中道。

    路冬梨见哥哥信誓旦旦的模样，也就没有多说。

    多年的相依为命，让她对于路朝歌有着无条件的信任。

    此时此刻，她甚至有点好奇，这30个杂役弟子，到底有多么的特殊？

    而她并不知道的是，在路朝歌的计划中，30个玩家，只不过是个开始。

    .......

