    关羽尚未出兵的时候，只知道关中战况激烈，汉中王的兵马未能阻止曹军向长安靠拢。所以他才会毅然起兵，试图在宛、雒一带威胁曹军，迫使关中曹军主力调动，以减轻关中正面的压力。

    雷远在蜀中的时候，黄忠、甘宁所部的预备队已经出发前往关中增援，雷远这才领命紧急折返交州，意图出兵协助关羽，稳定东线。

    谁知道前后不到半个月的时间，局面发生了如此天翻地覆的变化。

    军师将军庞统以下，将校数十人战死，折兵三万……在关羽看来，这很可能是益州大军从关中退走时遭敌追击的结果，期间惨烈情形可以想见。

    这代表汉中王的军事指挥体系遭到重创，从刘璋手中接手的益州军遭到重创。速取益州带来的收益，在这一战中几乎消耗殆尽。如此巨大的损失，哪怕益州户口百万也难以承担；非得经过好几年的蓄养，才可能恢复。至于将校们的折损，更难弥补。

    与此同时，既然汉中王已经退兵，身在关中的曹军主力立刻就会折返中原。

    虽不知曹军折损情况，但他们既然占了上风，显然其庞大的力量尚在。这十几万人的兵力无论放在雒阳还是许昌，首当其冲的都是荆州。

    荆州，哪怕再加上交州，能在匹敌曹军主力的同时，攻取江东么？

    关羽再怎么心高气傲也得承认，这绝无可能。

    既如此，就只能容得江东鼠辈再苟活一阵。接下去的事情，恐怕就要靠移檄飞翰、唇枪舌剑的外交手段了。

    关羽起身在厅堂里走了几个来回。

    “兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用。虽然我们不可能攻入江东，可越是如此，越要向江东展现我们乘胜追击的决心。”

    关羽顿了顿，继续道：“李正方的劲头这么足，不妨就让他虚张声势，顺江而下打一打。有习珍所部和续之你的交州军作为接应，我们吃不了亏。”

    雷远欠身：“君侯所言极是。我部可守巴丘，支援李、习二位太守。”

    “好。”

    “另外，我也可以急令交州方面再发兵力，借道桂阳南部，威胁庐陵郡，掩护李正方的侧翼。”

    关羽拍了拍手：“就这么办！”

    两人当场颁下军令，亲自用印泥封好，又各自唤了扈从来，让他们立即传令。

    眼看着扈从们快步离去，周仓在阶下问道：“君侯，这些江东俘虏，是否要接着审？”

    关羽默然片刻，挥了挥手：“都带出去，你去查问，便如我方才一般处置！”

    周仓领命，带人把吵吵嚷嚷的俘虏们拖出去了。

    厅堂前头便安静下来。

    关羽此番提兵北上，结果只差毫厘就被吴人端了老巢，他嘴上不说，其实至今心有余悸，故而虽然李严力陈机不可失，他并不能下定决心。可如今知晓关中战败以后，确确实实不再有攻伐江东的机会了，他又难免生出几分遗憾。

    此战中，他轻骑回援，一战斩杀贺齐、俘获董袭、逐退张辽，击溃江东五校精兵万众，迫得孙权弃众逃亡，似乎威风赫赫；但那远不足以弥补此前吃的大亏。毕竟，江陵城差一点丢了！

    关羽对此的恼恨简直无以言喻，怎么看，都觉得自家数十年的威名遭到损害。怎么看，都觉得自家本据被人烧杀，吃了大亏。

    想到这里，关羽连饮了三碗凉汤，可胸中的火气不但没下去，反倒愈发熊熊炽烈了。

    他起身看看外间情形，忽然问道：“续之可有闲暇？能否陪我往周围走走？”

    雷远稍躬身：“自当奉陪。”

    两人当即带了少量扈从出外。

    江陵新城内部，显得很寂静。吴军突入城中的时间很短，所以城池内部建筑的损失不算太大，此刻少量壮丁正在清理道路，为日后搬运木石进城做准备；大部分壮丁都在外头，监督着俘虏，或者自家动手，整顿旧城。

    关羽和雷远两人经过江陵新城的东门，沿着旧城范围向西巡视，其间渡过几条小河，沿途踏勘道路和周边环境，一直到城西的几处堡垒。

    从城东到城西，旧城内不少建筑都还冒着黑烟，许多民居只剩下一片断壁残垣。不知从哪里隐约传来恸哭哀号的声音，将士和壮丁们搬运种种物资，络绎往来于路，几乎每个人的脸上都带着肃杀之气。

    “当年修建江陵新城，实际上是迫于曹军军事压力的无奈之举。因为财赋不足，只能先营造最基本的军事堡垒，首先保障安全。所以新城城高池深，但规模不大。”

    关羽沉声道：“后来荆州渐渐安定……尤其是击退曹仁所部以后数年，原本逃散的百姓陆续回返，还有各地商贾聚集。原本被废弃的旧城范围内，开始有新的房屋、邸舍、市场被搭建出来。另外，我在江陵城外开辟军屯，也让部下将士的家眷族人有安身立命之地。”

    说到这里，他提起马鞭挥了一下，鞭梢在空中发出噼啪之响。

    “现在，这都破败的不像样子啦！从头开始经营，又不知要多久！”

    雷远知道关羽情绪不佳，便宽慰道：“君侯不必多虑，江陵城的军民百姓们虽然折损，可荆南各郡大体完好，整个荆州元气未衰。我想，至多两三年经营，恢复旧观不难。”

    关羽睨视了雷远一眼，长叹一声：“续之，我现在最不想听的，便是恢复旧观四字。”

    “这……恕我愚钝，不知君侯的意思是？”

    “自玄德公客居新野以来，一向注意结好荆楚士人。领有荆州以后，更厚待世族，举荆州之利以共之，不可谓不宽仁。及至汉中王府和大司马府的僚属群臣，也以荆楚之人居多。我在荆州，也尊奉大王的吩咐，重用荆楚之人，举政事以托；在荆州商业利益上，更不吝与地方强宗分享……”

    说到这里，他再度挥鞭示意：“续之你看，从这里到那里，一整片的土地，原本都是华宅、园林、邸舍、市场，都是潘承明和他那批同谋之人的财产。续之，你有经济之才，在你看来，这一片土地如何？”

    雷远稍稍扫视。这一大块土地，当是在江陵旧城范围内重新平整开建过的；虽然此刻因为吴军进犯的缘故，房舍被拆毁了许多，林木也被砍伐，可只看存留的建筑，便知这绝对是规格极高的连绵大宅，并有亭台楼阁和成片的邸舍仓库。

    雷远道：“且不谈那些宅院，在荆州治所范围内有这么大一片邸舍，无论自家宗族经营，还是交给商贩，都能日进斗金。”

    “这样的财富，不算少了吧？”

    “丰厚之极，怎能说少。”

    “那么，潘濬为荆州治中，李肃为州从事，夏侯承为中郎将，石幹、周贺、周条等人，也各为州郡大吏。他们的地位，不能算低了吧？”

    “汉中王所领，惟荆益交三州。这些人布列荆州，在汉中王三分之一的领地上掌控实权，地位怎么也不能算低了。”

    “可他们依然与江东勾结，妄图叛乱！”

    关羽提高嗓音：“续之，按照你的说法，我只消经营数年，便能恢复旧观。可赖此经营，簇拥在江陵周边的荆州士人们，是不是忠诚？他们又会不会像潘濬等人一般贪得无厌，最后背叛呢？”

    “这……”雷远沉吟道：“如潘濬等人，毕竟是少数。我想，当不至于再有下一次。”

    关羽重重吐了口气：“续之，出了这样的荒唐事，我很难再信任他们！”

    此时雷远很想问一句：“君侯所说的他们，究竟是谁？”

    但他什么也没说。

    他很能理解关羽的心情，可有些事情太过复杂，牵连也太广了。

