
　　朱苏连忙强忍着扑鼻而来的腥臭之气，趁那只巨尸不备，再一次对它发动了异能攻击！

　　只见刀身上残余的异能火焰瞬间就消失了，取而代之的却是一股乳白色的雾气。然后那些白雾很快就以巨尸手掌中的伤口为起点，迅速地蔓延开来，将它从上到下都给整个儿冻了起来！

　　但朱苏的心里此刻却并没有多开心。

　　因为她很清楚，单单只靠着这一点小把戏,显然还杀不死眼前这个庞然大物。

　　所以在巨尸一被冻住之后，她便立即心念电转地挑选起了自己能够用来杀死对方的异能！

　　只可惜，就连这点时间巨尸都没有留给她！

　　就在朱苏才刚在心底里否决了水火木土四种异能，并想要学着肖海城那般，直接凝练出一把金之刃来试试看能否砍掉巨尸的大头时，巨尸的另一只手却突然迅速动了起来！

　　随着一阵“咔咔咔咔”的碎冰之声不绝于耳,朱苏甚至都没有来得及再从空间里拿出第二把刀来，就突然间被那只巨尸给一把抓在了手里！

　　然后下一秒,她便突然间腾空而起了！

　　并被巨尸朝着它自己的嘴边就送了过去！

　　“啊！”

　　朱苏下意识的就在心里尖叫了一声！并立即就飞快地意识到,自己快要被丧尸给吃掉了！

　　就在这千钧一发之际，也不知道是哪里来的灵感，朱苏竟当场就给她自己套了个金系护罩！

　　然后却又紧接着就意识到，这样的做法其实依然无法帮助她脱困！所以便灵感爆棚的再一次发动起了金系异能，直接将自己周身的护罩给变形成了像狼牙棒一样的状态……

　　“吼！”

　　巨尸突然间又是一声怒嚎！

　　很明显是再一次被朱苏给扎伤了手掌。

　　然后朱苏便发觉自己的圆形刺猬护罩虽然被压在了巨尸的嘴巴边上，但却卡得它下不去口。

　　之后又犹如在坐过山车一样，脑子都差点被摇匀了，才被巨尸给狠狠地甩到了地面上！

　　也幸好有护罩防身，朱苏才并没有被摔伤。

　　但是就在她刚刚从地面上爬起来站稳之际，巨尸的攻击却紧接着又来了！

　　还是像之前那种无色的水箭，但是这一次，它的喷射力道却是比之前大了很多倍！水箭的速度也更快更疾了！

　　朱苏虽然连滚带爬地躲得非常狼狈，但却并没有一下就被喷中！只是在她随意瞥了一眼那个被水箭射出来的深坑之时，却整个人都不好了。

　　而随着巨尸口中的水箭越射越多，越射越密集，朱苏却不由自主的就开始焦急不安了起来！

　　因为小院儿的地面已经被射得凹凸不平，并且都开始积水了。

　　朱苏被逼的不但要躲着水箭，完全无法靠近巨尸去攻击它的头部,还要时刻注意着脚下，才能够避免一不小心踩到臭水坑里去崴到脚脖子，真真是郁闷至极！

　　但是如果长时间只守不攻的话，不说最后的输赢，只怕其它的丧尸也会很快就都被招来了！

　　所以朱苏只能是一边辛苦地躲避着，一边还要尽全力去思考！

　　结果还没过多一会儿，就真的被朱苏给想到了一种对她来说相当于是全新种类的异能！

　　那就是电系！！

　　毕竟水是导电的嘛！而且朱苏也已经看到过两次电系异能的攻击运用了，自觉得自己应该也可以使用得出来！

　　于是很快的，本来运着风系异能依旧躲得惊险万分，几次都差点被水箭给射个对穿的朱苏，在换用了电系异能后，竟然速度一下子就得到了大幅度的提升！

　　而且还立即就越过了水箭的阻碍，冲到了巨尸的身前！ŴŴŴ.23sk.com

　　然后她便毫不犹豫地释放出了一道，相当于她自身内核之中二分之一的能量的粗大电弧！

　　蓝紫色的电光瞬间闪耀全场，将整个农家院里的水坑都给串联了起来！朱苏的脸色在电光的映照下篮里透着紫，衬着一身的污血和湿漉漉散乱不堪的长发，看起来形同鬼魅。

　　但满身是汗的朱苏却完全顾不上这些,也顾不上喘息，就立即在一阵噼里啪啦的爆响声中站直了身体！

　　眼中似有一抹精光闪过，手中却已经开始凝练起了一把足足有她双臂展开那么长的金属刃。

　　等到一见那只巨尸被电倒在地，四肢一直抽搐不停，她便立即猛地一个箭步扑了上去！

　　手起刀落，一下子就砍下了它的大号头颅！

　　直到这时，朱苏才终于敢长出了一口气。

　　但却也并没有马上就放松警惕！而是连忙动作利落地转换成了精神力异能，掏出巨尸的内核后就直接跑出农家院，又跑回到了桥的另一边！

　　而在此期间，她就已经看到有不少体型正常的丧尸正从住宅楼那边呼啸着跑过来了……

　　朱苏只好赶紧从空间里掏出来一小袋二级内核来，也顾不上犹豫便使劲儿往嘴里塞！

　　等到她一口一个连续咽下去七八颗内核后，那些丧尸跑在最前面的一波也快要到达桥上了。

　　正好儿朱苏还有心想要再试一试电系异能的各种用法，索性便直接释放出了一道电蛇过去！

　　然后又快速地从桥下聚起了一汪清水，直接泼向了桥上的那些丧尸……

　　泼水，放电，再泼，再放。

　　朱苏一边守株待兔，一边以逸待劳，很快就将自己的异能给耗得一干二净。即使是一边杀一边单手握着内核补充，却也还是赶不上趟。

　　桥面上早就已经铺满了厚厚的一层又一层的焦黑尸体，但是从住宅楼那边涌来的丧尸，却还是源源不绝的在往小桥的方向疯狂奔跑着。

　　朱苏见状，干脆直接把心一横！

　　就又开始使劲儿的吃起了二级内核来！

　　于是这一战，就从艳阳高照，一直杀到了日头西斜。朱苏的内心都已经麻木了，胳膊也仿佛都不像是她自己的了，但她却还是一点都不想躲入到空间里去！

　　心中只恨自己为什么没有三头六臂，好能够再多杀一些丧尸！

　　但是没有办法的是，朱苏空间里的内核此刻已经马上就要见底了。

　　所以失去了能量支持的她，即使再不愿意收手，却也不得不在最后一颗内核入口的时候，就连忙闪身钻入了空间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十九章 电系免费阅读。https://xs.23sk.com 