    揣好银子，王进忠又走了一段路，来到大厅。

    这时，此次春闱主考官罗裴，也就是太子少保，已站在大厅里，正等着两个副考官，外加十四个同考官到场，好点名。

    本朝春闱，有时同考官设立十八人，有时设立十四人，而主考官，一般是设立二三人。

    这次春闱，设立二個主考官，一正一副，及十四个同考官。

    主考官统领大局，正是罗裴，副考官则是刚刚升迁没几个月的吏部侍郎刘世权，这时也含笑看着众人，显的气定神闲。

    王进忠进来，周围文吏一齐行礼，罗裴点了点首，继续点名，结果十三个同考官都已经到齐了，可梁余荫却始终不见踪影。

    至于王进忠，不仅仅是罗裴点首，别的考官都仅仅点首，却并不说话，似乎视而不见。

    太监虽代表皇帝监督，却不受文官待见。

    罗裴皱眉，看不出任何异样，开口问：“举子已开始入场了，这是贡院重地，一旦关门，除圣旨不得开。。”

    “梁余荫为什么还不到？可有人知道他去了哪里？”

    这个时间，作考官, 竟然连面都还没露, 这是不将这次春闱的差事放在眼里, 单是此事，就可问罪。

    罗裴的态度明显是不悦了，能让一个从一品皱眉, 可见这是真有些过了。

    刘世权本应该暗喜，却不知道为什么一阵心悸, 垂着的手, 手指动了动, 忽然开口说：“梁大人可能是这几日应酬，有些疲惫, 所以今日起晚了吧，许是过一会就会来了。”

    这可十分直白在给梁余荫上眼药，凡做官能做到进入这大厅的人, 谁会听不出来？

    但有时是否能听出来不重要, 是否想要计较才重要。

    王进忠也阴阴的说着：“朝廷制度, 考官是必须在封门前进来, 现在举人排队入场，上万举子, 入场至少还有大半个时辰呢！”

    罗裴听闻这话，果然大怒：“就算如此，提前入场本是我等本分, 这样懈怠，等春闱结束, 我定要上折问罪！”

    正说着，外面传来杂乱脚步, 还伴随着守在外面的贡院书吏的惊呼声。

    罗裴本就在盛怒之中，这动静更是火上浇油, 让胸口的怒火熊熊而起，顿时脸色铁青站起。

    “来人！”

    “卑职在！”厅下闪出了四个书吏，躬身听命，似乎是正对着罗裴的怒火。

    刘世权和王进忠相视一眼，都不由浮现出笑，难道是这个梁余荫匆忙进来了，发怒好哇, 狗咬狗，省的皇上动手。

    “哐当！”

    大厅的门，被一群衙差重重推开，按刀涌了进来, 衙差的闯入，让罗裴勃然大怒，所有怒火都瞬间朝着这些无礼之徒而去。

    “这里是贡院，谁敢放肆！”

    “奉首辅赵大人的命令，得罪了！”为首的人嘴上说得客气，可行动却丝毫不客气，直接扫视一圈，问：“谁是刘世权？”

    刘世权心里顿时咯噔一下，怎么可能应声？但他不应声，别人却不由自主地朝着看去。

    捕头一看，好啊，就是你！

    “将他拿下！”随着一声领命，衙差们一拥而上，就要将刘世权按住。

    “不好，事泄了。”

    刘世权在这一瞬间，已是明白，事情败露了，脑袋里灵光一闪，顿时醒悟过来：“此时逃跑根本来不及, 但毁灭证据, 却是来得及！”

    他袖子里就有东西，直接就朝着自己嘴巴塞去，这本是为了考场上举报，直接塞到余律方惜考房里所准备，现在，却立刻成了祸端，必须立刻处理。

    “啪！”一记重重耳光打在了刘世权的脸上，脸都被抽得朝着旁重重偏去，而这一巴掌，而这一记而光，也直接让已经含在嘴里的纸团，被直接打了下去。

    这却不是衙差打的，而是唤上来的书吏，似乎是见情况不妙，直接动手。

    纸团滚落在地上，就是这么巧，滚到了主考官罗裴的脚边，他弯腰将其捡起来，展开一看，立刻就变了色。

    “这是考题啊！”

    罗裴惊怒交加，盯着喝问：“你怎么会有？你怎么会有？”

    要知道，考题，只有主考官知道，副考官都不知道，因此刘世权有，就完全不对了。

    而一旦考场出事，主考官是责任最大。

    虽然这三道考题是当初在殿里定下，当时有几个阁老在，泄露了，所有人都可能有嫌疑，但罗裴无论是否有嫌疑，只要是主考官，就必须要受牵连！

    到了他现在的身份地位，只要受了一点牵连，名誉就受影响！

    若是在考场上，甚至之后才被捅出来，甚至可能要掉脑袋，最差也是被丢官、流放！

    罗裴的怒吼，在贡院大厅内响彻，人人都不觉奇怪。

    王进忠心中暗暗一松，却也是变色，这是怎么回事，一切怎么乱了套？才想着，突然之间肩一沉。

    “怎么了，你们怎敢？”回首一看，却是刚才罗裴唤上来的书吏，两人涨红了脸，也不回话，只是一按。

    “噗”，虽王进忠修有武功，却也承担不住，跪了下去，接着，一团毛巾就塞了进去。

    “唔唔！”王进忠知道不好，拼命挣扎，而罗裴反是从容了，本来怒气消融，坐到椅上，还拿起了茶杯喝了一口。

    “传我命令，举子不许进院，已经进者不许出去。”

    “搜索刘世权和王进忠的身上以及院内房子。”

    “是！”书吏和衙差一齐应着，而十三房考官，个个目瞪口呆，身体微微颤抖，这是出了大事了。

    皇宫

    依旧是在半沉睡中，天还没亮，天上繁星点点，到处都安静无声，就连宫门都紧关着，赵旭乘牛车赶到宫门前，立刻就下车，一向沉稳从容的他，差点在下车时摔倒在地，幸被人扶住了。

    “我无事，快去叫门！”赵旭忙说着。

    可惜，别说是跟着他来的仆人去叫门，就是自己也走过去叫门，自报家门是首辅，里面的侍卫也不开门。

    “赵大人，您就莫要难为卑职了，这宫门可不能轻易开，不到时辰就开，那是要出大问题，必须奉旨才能开门，您手里可有旨意？”

    赵旭手里若有旨意，还需要跑到这里叫门？

    “刚才御令勉强可算，可是我却一时心焦，给去贡院。”

    “赵旭，你身为宰相，也有这等失措么？”

