    第200章 蓝家蓝云杉

    “怎么？不愿意吗？”

    秦尘双手负后，淡笑道：“若是感觉亏了，现在就可以走了。”

    此话一出，朗轩一怔。

    只不过，对于秦尘而言，亏的是他。

    若非是现在需要星石，帮助天洞仙重开星门，他根本懒得搭理朗轩。

    这家伙反倒不领情。

    身为九幽大帝之时，这天下不知道多少人，想见他一面都难。

    虽然时过境迁，可是他还是他，心底的傲气，还是在。

    “好！”

    朗轩此刻狠狠点头。

    不管如何，这是唯一接近秦尘背后那位高人的法子。

    若是能够拜那位高人为师，哪怕是一块天狼星石，也值得。

    琅轩点头，秦尘收下星石，转身进入房间。

    “你这次，可是赚大了！”

    叶子卿此刻淡漠道。

    云霜儿也是笑道：“朗轩太子看来很会做事，这一个时辰，你只怕一辈子消化不完了！”

    听到两女的话，朗轩更是心底一惊。

    难道……房间内，秦尘背后的高人也在？

    微微一笑，朗轩看向云霜儿，笑道：“霜儿公主，云蓝帝国乃是上千帝国之中，排名前十的帝国之一，身为十大帝国之一的公主，你藏身于此，倒是令我很惊讶。”

    “不过今日见面，我需有一事提醒你。”

    “什么？”

    云霜儿没想到，朗轩居然是认出了自己。

    “霜儿公主既然和灵央上国太子杨启元定亲，我想，无论是为了帝国安危，还是灵央上国的面子，你都该在云蓝帝国内才对。”

    “我的事情，不用你管。”

    看到云霜儿脸色冷冰冰，朗轩再次笑道：“霜儿公主别误会，我并非怀有歹意，只不过，有些人，就说不准了。”

    此话一出，云霜儿眼中，一抹担忧浮过。

    当日答应做秦尘婢女，她便是担心，只怕父皇，以及那灵央上国的太子爷杨启元知道此事，必定不会善罢甘休。

    而今日，朗轩一番话，更是令人担心。

    徐徐，朗轩进入房间内。

    陆玄几人，皆是散开，开始修炼。

    “我想，你该知道怎么做。”叶子卿此刻看向云霜儿，道：“若是你现在离开，按照他的性子，恐怕……会有不好的事情发生。”

    “可是……”

    云霜儿叹了口气，道：“可是我若一直在此地，到了时间，只怕父皇愿意为我退掉婚约，灵央上国丢不下面子，也会对我云蓝帝国出手。”

    “虽说云蓝帝国乃是顶尖的十大帝国之一，可是……”

    “那我便更要提醒你！”

    叶子卿认真道：“秦尘，是不允许背叛出现的。”

    话语落下，叶子卿踱步离开，云霜儿此刻站在原地，久久出神，一时之间，芳心难测。

    一个时辰，说长不长，说短不短，当朗轩再次从秦尘房间内走出之时，整个人的背脊，不是之前的挺拔，而是近乎于九十度的弯曲。

    “秦大师，小人告退！”

    朗轩此刻拱手道：“叨扰秦大师一个时辰，小人冒昧了。”

    朗轩不断走着，不断说着，态度诚恳。

    看到这一幕，叶子卿几人，皆是感觉理所当然。

    与秦尘待的时间久了，发生什么事情，很奇怪，可也不奇怪了。

    只不过，朗轩原本离开的脚步，却是突然折回，低声说了些什么，这才离开。

    叶子卿和云霜儿二人，此刻踱步而来，一如冰莲，一如夏荷，站定在秦尘左右。

    “他最后与公子说了什么？”

    “哦，没什么，之时提防我小心那赤月帝国的赤如火，背后耍阴招，让灵央上国的人来对付我！”

    “灵央上国……”

    云霜儿脸色一白，道：“我给公子惹麻烦了。”

    “算不上什么麻烦。”

    秦尘挥手道：“我收婢女，管他们什么事？若是看不顺眼我，尽管来就是了。”

    此话一出，叶子卿点点头，云霜儿依旧是担心不已。

    秦尘不明白，灵央上国，乃是上国。

    古往今来，疆国、上国、帝国、国之间，划分很是明确。

    第一，看的是军政实力。

    第二，便是看顶尖的强者存在。

    而强大的灵央上国，朝堂之内，据说存在超越灵魄境的强者。

    而且，在军队，整体实力上，完全不是帝国能够比拟的。

    她云蓝帝国，虽是十大帝国之一，可是实际上，在灵央上国眼中，并不算什么。

    接下来几日时间，诸人皆是各自修行，互有探讨。

    如此又过了十数日时间，这一日，天神学院上空，一只只巨大的身影，突然出现。

    那磅礴的气势，卷起阵阵狂风的威武，在此刻，显现的淋漓尽致。

    一只只身影，形似鹰，可却是比鹰庞大的数倍不止。

    双翅扇开，卷起道道狂风，将学院下方的建筑，一一扫塌。

    “我的天，那是四阶灵兽—紫苍灵鹰！”

    “四阶灵兽，灵魄境的强者层次啊。”

    “这是谁，居然能够操控四阶灵兽作为坐骑？”

    “如此气焰嚣张的来到我们天神学院，是不想活了吗？”

    一名名弟子看到这一幕，皆是神情惊愕，愤怒。

    唰……

    一道破空声响起，那飞鹰身上，一道身影，直接落地。

    此人一身淡银色长衫，气度不凡，那一双纤细的手掌，看起来如同羊脂玉一般，这是一个极为俊俏的男子。

    男子落下身来，手掌一挥，一道灵气，席卷开来，直接抓住一道身影。

    “你你你……你干什么？”

    那一位灵台境一重境界的灵徒弟子，直接被青年手掌一提，根本没有丝毫反抗的能耐。

    “你们天神学院，不是有一位弟子叫秦尘吗？在哪里？”

    青年冷冷道。

    “叫秦尘的那么多，我哪知道你说的是哪个啊！”

    那弟子嘀咕道：“不过最近，比较出名的，就一个秦尘，在三十六区宿舍居住着！”

    “带我去！”

    青年冷漠道。

    “这位兄台！”

    而正在此刻，一道淡笑声，徐徐响起。

    两道身影，此刻踱步而来。

    正是天子会的楚方和秦一航二人。

    “你们是谁？”

    看着二人，青年依旧冷漠。

    “在下楚方，天神学院灵徒弟子。”

    楚方拱手笑道：“兄台找秦尘，在下可以带路。”

    此话一出，那青年将手中弟子直接甩出，看着二人，哼道：“带路！”

    三道身影，在天神学院内行走，那上方，一直鹰隼，徐徐跟随。

    “不知道这位兄台，如何称呼？”楚方小心翼翼道。

    “云蓝帝国蓝家蓝云杉！”

    (本章完)

