    .

    看见瓶子先生如此淡定的态度，祁娟真的很想把键盘给捏碎，什么叫“没关系，嫁我好了”，这简直是把结婚当游戏嘛。

    不过，游戏里的结婚，本来也就是游戏……

    虽然嫁给他对自己没什么损失，可祁娟想来想去还是觉得心里不太踏实，如果对方是一般网友的话，在游戏里结婚完全没所谓，可毕竟瓶子先生是特别的，至于具体哪里特别祁娟也说不清楚，反正就是跟别的网友不一样的特别。

    屏幕窗口再次弹出“瓶子先生向你求婚，你是否同意”的消息，瓶子先生自己都不急这个比武招亲的系统倒是比他本人还要积极，似乎怕擂主反悔似的，它每隔一分钟就自动弹一次求婚消息，祁娟被弹得有些抓狂，绷着脸看着这行消息，最后……直接把游戏窗口强制关闭了。

    ——关键时刻，技术性掉线。

    当然，为了假装家里停电，祁娟顺手把QQ也关了。

    不能拒绝求婚信息，又不够钱赔偿精神损失费，找其他人借钱祁娟也拉不下脸，实在想不到办法，暂时掉线躲一躲也是一种缓冲的方式。

    祁娟若无其事地关掉游戏和QQ，转身从冰箱里拿出一个苹果，再从F盘找到一个名为“名侦探柯南”的文件夹，打开一集“真凶送来的礼物”，一边啃苹果，一边津津有味地看了起来。

    她平时的业余爱好就是玩游戏、看小说和电影，最近没什么好看的影片，所以她一直在看动画片《柯南》，每次猜中凶手都让她觉得很有成就感。

    祁娟做每件事都非常投入，看柯南的时候也不例外，目不转睛地盯着电脑屏幕，很快就沉醉在猜凶手的兴奋之中，完全把游戏里结婚这事儿给忘了。

    祁娟没想到，自己这技术性掉线，让游戏整个闹翻了天。

    杜鹃花开是整个服务器第一个开设比武招亲擂台的人，因此，围观看热闹的人特别多，甚至有传说中的“官方论坛记者”也站在台下看热闹，一边观看比赛，一边还在官方论坛全程现场直播。

    论坛综合区里“梦江南知名女侠杜鹃花开比武招亲现场直播”的帖子短短两个小时点击率过万，回复到了十多页，帖子上“HOT”的热门标签也吸引了越来越多好奇、八卦、无聊的游戏玩家点进去围观。

    这位叫“小幽”的官方记者文笔很好并且极有想象力，简单的比武招亲被她描述得高-潮迭起精彩纷呈，还不时贴一些现场截图来吸引观众的眼球，截图里的男法师一身白色长衫站在擂台上把打擂的人一个接一个打败，那风度翩翩的模样简直帅到让人无法直视。

    围观众人在帖子里起哄——

    1楼：此贴必红！占沙发！

    2楼：板凳是我的谁也不要抢！

    3楼：路过水水更健康~

    ……

    12楼：居然是我们服务器的，我也是梦江南的~同服的兄弟姐妹求加好友！

    13楼：将军令服务器发来贺电！

    14楼：瓶子先生白色的衣服好漂亮，杜鹃姐一身黑色看上去也很性感，口水~

    ……

    26楼：杜鹃花开我知道，蜘蛛之母隐藏boss首杀记录就是她带队的~没想到她开擂台比武招亲，好猛的女人，膜拜！

    27楼：什么？居然不是人妖？我的世界观要崩塌了！

    28楼：楼上你瞎了吧，据南宫世家的人说，她在YY说过话的，声音很好听，才不是什么人妖。

    ……

    70楼：打到现在一直是瓶子先生赢？这人也太猛了！

    71楼：瓶子先生是吧，等开通全服联赛，让他来找哥单挑~

    ……

    110楼：比赛结束了吗？所以说最后赢家是大徒弟瓶子先生？

    111楼：不是吧！去参加比武招亲的那帮人弱到连人家徒弟都打不过吗？这让大徒弟情何以堪啊！好心帮师父守擂把关，结果没人过关要自己去娶师父啊？

    113楼：对了，师父人呢？

    114楼：哎？杜鹃花开人呢？

    115楼：婚礼不办了吗？

    116楼：弱弱地说一句，比赛刚结束，杜鹃花开就好像，直接下线了……

    ……

    131楼：逃婚吗？

    132楼：我靠，不是吧？新娘子跑了？！

    133楼：行不行啊！比武招亲打半天，打完了，人跑了？！

    ……

    论坛上围观半天的观众顿时群情激奋，有人大骂杜鹃花开不守信用愚弄大众，也有人分析比武招亲开黑店骗钱的可行性，帖子里简直吵翻了天。

    同样，在游戏里，比赛完之后有些看热闹的人还留在原地想分一杯喜酒，结果擂主大人直接下线，别说是喜酒，连根毛都没看见，这让大家非常郁闷。

    [世界][非常有爱]：杜鹃花开直接下线是什么意思？

    [世界][石头要哭了]：不是吧？难道她悔婚不嫁了！

    [世界][潇洒哥]：别告诉我她是故意开擂台赚钱的！算起来今天报名的有十几个，她不嫁的话去掉赔偿费也有几万金币到手吧？

    [世界][非常有爱]：不给个解释吗？不会是在跟徒弟联手开黑店吧？

    [世界][小小法师]：大师兄快出来说句话啊！师父咋回事突然掉线啊？

    [世界][南宫墨]：胡说八道！我师父才不会开黑店！

    在世界上吵翻天的时候，男主角终于说话了。

    [世界][瓶子先生]：大家别急，她家里停电了：）

    众人默了。

    [世界][瓶子先生]：放心，杜鹃不是开黑店骗钱，不管最后赢家是谁她都会嫁的。我们的婚礼会在改天举办，欢迎大家到时候来围观领红包：）

    [世界][瓶子先生]：今天参加比武的同学们，我替杜鹃跟你们说声谢谢厚爱：）

    ——这已经把师父改口叫杜鹃了，改得还真顺口！

    ——同学同学，你以为你是老师啊！

    有些人在心底默默吐槽。

    可是瓶子的态度实在太好，每句话后面还加一个可爱卖萌的笑脸符号，所谓伸手不打笑脸人，他都出来表态了，大家也不好在公众场合继续骂杜鹃是骗子。

    也不知停电是真是假，反正……有很多人把瓶子这几句话截图了，如果到时候再悔婚，直接到官方论坛去投诉让他们赔钱就是。

    技术性掉线的祁娟津津有味看完了五集柯南，爬上床抱着枕头准备进入睡眠状态。

    而此刻，萧晴家的书房里，终于撵走沈君则的萧晴再次登录了游戏，却看见世界上刷出一大堆消息。有人在骂杜鹃花开串通徒弟开黑店骗钱，有人质疑杜鹃花开悔婚，最后瓶子先生出现了，以一句“她家停电”来平息众怒，并且认真地说：我们的婚礼会在改天举办。

    这……她不过是两个小时没在线，怎么游戏里就突然天翻地覆了？

    祁娟姐姐开擂台居然是为了比武招亲？而且……瓶子最后赢了？所以她要按规定嫁给她徒弟吗？

    萧晴脑海里有点乱，一时搞不清状况，非常困惑地看着这些乱七八糟的消息记录。就在这时，私聊窗口突然响起新消息提示音，萧晴打开一看，是瓶子发来的。

    “你是杜鹃的好姐妹对吧？你有她手机号没？”

    还在状况外的萧晴想也没想就说：“当然有啊。”

    “给我她的号码吧，急事找她。”

    萧晴从手机里翻出祁娟的电话，刚要打字告诉他，突然升想起他不过是个网友，赶忙警戒地删掉了号码，说道：“她的号码你找她要，我不敢随便给你。”

    “她不在线。”

    “那你等她在线了再要吧^_^”

    “……”

    “我私下把号码给你的话，万一她不乐意，我会被她分尸的T_T”

    “这么可怕？”

    “是的是的，绝对比你想象的还要可怕！”

    “好吧，那你加下我QQ，我有事好找你：）”

    游戏好友加个QQ当然无所谓，萧晴想了想，于是把自己的QQ号扔了过去。

    很快，右下角就发来一条好友验证，写了俩字“瓶子”，萧晴通过了他的好友申请，打开资料一看，他的QQ名字居然跟网名一样，也叫瓶子先生，这倒是跟祁娟姐姐不谋而合，都是懒得想名字的人。

    萧晴的QQ名字叫“晴天”，游戏里常用名是“等待晴天”，虽然差别不大可至少没有完全照搬，比他俩稍微勤快那么一点点。

    [晴天]：你好^_^

    萧晴出于礼貌主动打招呼，那边却沉默了很久。

    [晴天]：哎？不在吗？

    发过去一个窗口抖动，瓶子总算是有了反应。

    [瓶子先生]：资料里写的是大学，你还在读书？

    [晴天]：嗯，在读书。

    [瓶子先生]：QQ叫晴天，游戏叫等待晴天，你名字里有个“晴”字？

    [晴天]：是啊是啊，两条都猜中了你好厉害^_^

    [瓶子先生]：我很聪明的：）

    [晴天]：……

    [晴天]：对了，你是水瓶座的吗？怎么一直叫瓶子先生啊？

    [瓶子先生]：这不重要：）

    [晴天]：那什么重要？

    [瓶子先生]：同学，你早点睡，明天别迟到比较重要：）

    [晴天]：……

