    修宇满眼错愕地怔在原地。

    显然不敢相信自己输了。

    直至崖柏宣布结果。

    “不，我没输！”

    此人变得有点神志不清。

    无奈之下，族长只好叫护卫把修宇架下去照看好，夏日祭还要继续进行下去，不能因为修宇一个人而中止。

    橘座和沫沫见识到子路的厉害，神经立即紧绷起来，由此看来，夏日祭最强的对手非他莫属。

    “哇塞，你什么时候变得这么厉害！”帕克的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，以前大家都怕修宇，现在子路把修宇虐了，这种感觉就像出了口恶气。

    “别再恭维我了，去吧！”

    子路提醒帕克该上场对线沫沫。

    帕克这才后知后觉地跑开。

    “等我啊！”

    沫沫有些不耐烦。

    因为帕克的心思不在她这里。

    “我才是你的对手好吗，你干嘛对着子路喊话？你就这么笃定你一定能赢？”沫沫特别重视这场对决。

    “反正我觉得会赢。”帕克很想和子路打一场，毕竟那只呆呆兽是在青绵鸟的帮助下收服的，怎么着也得过过招。

    “想赢？也不问问本小姐答不答应。”沫沫只能派出嗡蝠，除此之外再也没有别的精灵。

    帕克好像在思考。

    迟迟没有抛出精灵球。

    “你在干嘛？”

    “等下！”

    “这还用想？”

    “你管我！”

    “不就是一只青绵鸟吗。”

    “谁告诉你，我只有一只青绵鸟，去吧，墨海马！”帕克突然改变主意，他要用墨海马来对付嗡蝠。

    “不对，你什么时候收服的墨海马？”沫沫瞪大眼睛，显然没料到帕克会掏出自己一直以来想要收服的那只小精灵。

    “我找子路帮忙，他帮我收服的，嘿嘿！墨海马可爱不？”帕克明知沫沫喜欢墨海马，竟然还当面炫耀。

    “你……”

    “墨海马可爱不？”

    “你还打不打？”

    帕克这个直男注孤生。

    子路都快无语了。

    “对战开始！”

    崖柏见两人聊起天来。

    赶紧扯着嗓子宣布对战开始。

    沫沫一上来就给帕克一个下马威，命令嗡蝠发出超音波，墨海马没反应过来，中招后晕晕沉沉地晃来晃去。

    “嗡蝠，翅膀攻击！”

    由于墨海马陷入混乱之中。

    嗡蝠毫无压力地冲过去，挥动着发光的小翅膀，猛切在墨海马的腹部，尽可能把飞行伤害给打出来。

    “墨海马，振作一点！”

    帕克焦急地大喊。

    墨海马忍痛摆脱混乱。

    很快就恢复过来。

    “章鱼桶炮！”

    这招是墨海马的遗传技能。

    墨海马发挥起来特别得心应手。

    啪啪啪～嗡蝠只能被迫振动翅膀，频繁躲开墨汁攻击，根本没有空挡施展技能反击，躲着躲着，突然一个飞行走位不慎就被墨汁糊脸，眼睛看不见了。

    “好机会，使出极光束！”

    这招同样也是墨海马的遗传技能。

    此时正好可以用来对付嗡蝠。

    “糟了，快点躲开！”

    只可惜沫沫喊迟了，泛着七彩色泽的极光射线从墨海马的口中呼之欲出，毫不留情地轰在嗡蝠身上。

    嗡蝠可是小飞龙呀，四倍弱冰的体质，怎么可能扛得住一发极光束，它就这样摇摇欲坠地摔落在地上，脸上露出极其痛苦的表情，几度想要挣扎站起来，可结果还是没能站起来。

    “嗡蝠失去战斗能力，获胜者是帕克！”崖柏连看都不用看，直接宣布最后结果。

    4+1总算打完。

    修宇惨败。

    沫沫也惨败。

    子路和帕克成功晋级。

    至关重要的2+1轮空抽签环节终于来了，谁若能抽中轮空签就可以保送决赛，剩下的两人相当于打半决赛。

    不用崖柏特意提醒，上轮的欧皇橘座已把手伸过来，从抽签筒抽出一支竹签，他在心里默念八百遍也没用，这次抽中的是带有标记一的计数签。

    “你先来吧！”帕克开怀道。

    “本来就该轮到我。”子路无奈。

    “嘿嘿，我们当中无论是谁抽中轮空签，都可以避免一战。”帕克非常清楚这点，所以满脸写着开心。

    “这不是理所当然的吗，橘座抽中计数签，剩下的两支签必然是计数签和轮空签，要么是你和他打，要么是我和他打……”子路还没说完，帕克就发出惊呼声。

    “哇塞，你才是夏日祭隐藏最深的欧皇，最后抽中轮空签了，直接保送决赛。”帕克看到子路抽出来的是红签。

    “我不是很想要这个签！”

    子路说着便把这支签递给帕克。

    谁知却遭到了崖柏的阻止。

    按照夏日祭的规定。

    签不可以相让。

    “给我干嘛，这是属于你的运气，不是有句话说，运气也是实力的一部分。”帕克大大方方地抽出唯一一支计数签。

    “那行吧，你好好加油！”其实子路想和橘座交手，他有把握能打赢宝贝龙，抽不抽轮空签无所谓。

    可别人却不这么认为。

    在其他人的眼里。

    子路此举无异于装比。

    明明抽中轮空签，却不想要，这不是装比是什么，多好的保送机会啊，最低限度可以拿到第三名的奖金。

    然而事实是，就算抽中计数签，最低限度也可以拿到第三名的奖金，这和抽不抽轮空签没什么关系，2+1轮空抽签环节，抽中轮空签无非是少打一场而已。

    “等我啊！”

    帕克再次进场。

    上场才刚和沫沫打完。

    接下来又要和橘座死磕一场。

    “可惜啊，相比较之下，我更希望子路能抽中计数签，不过也没关系，打败你再战子路也是一样。”橘座是故意这么说的，看看能不能搞帕克的心态。

    “想对线子路，先跨过我这关再说。”帕克不为所动，帅气地丢出手中的精灵球，紧接着便见青绵鸟闪亮登场。

    “去吧，宝贝龙！”

    橘座这边也亮出王牌。

    其实新手对决并没有那么复杂。

    有时候过两招就能分出胜负。

    这次是青绵鸟先攻，不由分说就呼出白雾遮挡住视线，紧接着就躲在白雾之中哼起歌儿。

    白雾和魅惑之声的连招运用得很巧妙，用白雾打掩护，然后再利用妖精技能来对付宝贝龙，进攻思路相当明确。

    “可是宝贝龙会龙卷风……”

    子路还没说完。

    场内骤然刮起龙卷风。

    白雾被吹散，刚施展到一半的魅惑之声也被打断，青绵鸟受到龙卷风的摧残，身体不受控制地往上飘。

    “不好意思，结束了！”

    橘座隐藏着实力。

    之前和成规对线并未动真格。

    “宝贝龙，跳起来使出龙爪。”

    “青绵鸟，用啄打断它！”

    宝贝龙借着龙卷风的上升力跳起来，出招动作比青绵鸟快，此时青绵鸟已来不及使出啄，就被宝贝龙干掉了。

