    四元素基础符文？！

    兰多看着老师投影出来的，一共一百四十四枚符文，每一枚都是立体且独具美感的。

    而且在同系之间，似乎还有某种更深层的联系。

    以兰多的实力，自然轻而易举的将它们记下，甚至短时间内将它们模拟出诸多组合。

    这些符文也不愧是基础版本，与他之前得到的那些符文相比，还要弱上那么几分，唯一值得称道的就是其表现出的稳定性了。

    至于老师说的将它们铭刻到奥术熔炉和元素之体上，兰多倒是觉得可以试试。

    如今兰多的奥术师体系进入第三阶段，精神构建是一个相对很漫长的过程，他本来就打算开始对奥术熔炉和元素之体进行改造，四元素基础符文正好给他练练手。

    奥术熔炉和元素之体的改造提升，本来就是奥术师运用自身所学习和研究出来的知识，一点一滴融入其中的过程，此过程虽然并非不可逆的，但每一次的知识融入都会对未来所行的道路产生影响，想要更改的话需要花费两倍甚至更多的功夫，所以在选择上还是要慎重些的。

    兰多在众神实验室后期什么都不顾，而是选择一头扎进原罪之域中，就是在研究相关的知识，收获还算不错，他自信如果将这部分知识融入奥术熔炉和元素之体中，至少可以将两者双双推进到130%以上，这还是因为原罪和维度的知识太过艰深，他从零开始研究进度缓慢，且众神实验室毕竟是一个打造而出的小世界，其中的原罪维度过于浅薄的原因。

    而这也是兰多一开始的选择，他甚至连名字都想好了。

    原罪熔炉！维度之体！

    当然这肯定不会是最终版，比如系统中记录的三个橙色天赋，其代表的相关知识，兰多以后肯定会做出深入研究之后加入自身体系之中，这无非是一个主干与分支的问题。

    嗯，原本想的好好的，不过这一切在他得知自己天赋的发展潜力后得到了修改。

    毕竟，如果奥术熔炉和元素之体能够完美配合自身天赋的话，一定会更加贴合，而外来的天赋又怎么记得上原配呢？！

    当然，后面这个结论的前提一定是两者在同一层级，如果他自身的那三个天赋只是紫色极限，没有太多的发展潜力的话，请参考兰多之前的想法！

    总之，在确定自身橙色天赋所代表的知识为未来主干后，那他在众神实验室中研究的原罪维度相关知识就不能作为主干，提前使用了。

    兰多目前可以用于改造奥术熔炉和元素之体的知识，除了今天刚学到的四元素基础符文外，就只剩下就只剩下基于心相空间研究出的心灵类知识，基于空间天赋【御空行者（紫）】研究出的空间类知识，和他目前所掌握的维度类知识了，最后一项也可以暂且搁置。

    因为这些知识相对零散不成体系，所以不会对奥术熔炉和元素之体的完成度提高太多，但对兰多来说多少算是个提升。

    而兰多也会在这段时间继续在空间和心灵方面做更多的研究和学习，以避免未来再次出现众神实验室中那种，明明掌握强大天赋，又深入原罪维度，结果三十年时间只得到那么一点知识的窘境。

    “……好了，这节课就上到这里，现在大家有什么问题可以问了。”随着最后的讲解结束，老师开口让学生们提问。

    下面立刻产生骚乱，老师只是挥了下手，所有声音顿时消失，然后在老师的点名下，新生们开始有条不紊的提问起来。

    虽然很多问题在兰多看来都显得比较幼稚，但老师出乎预料的有耐心，细心认真的解答每一个学生的疑问，甚至还会提出些问题来验证提问者是否真的听懂了，这和他刚进入教室时给兰多留下的印象形成了鲜明的反差对比。

    时间渐渐过去，提问的人也越来越少，兰多还是没听到自己想要知道的那个问题。

    对于符文体系的看法，古学派和新学派是否会有所不同呢？

    基于心中的某种猜测，他迫切的想要知道答案，而基于同样的猜测，他又不想自己去问，因为如果他的猜测成真，这个问题就会显得有些蠢，再加上这里的交换生不少，兰多相信会有人问出这个问题的。

    看了眼身旁兴致勃勃听讲的米尔，兰多已经在心中盘算如果一直没人问这个问题，该如何忽悠身旁的小老弟上了。

    嗯，两手准备，没毛病！

    “老师，我有一个朋友曾听过这样一种说法，符文是相对落后的体系，他告诉我这种观念是受到新学派广泛认可的，这好像与您说的不同。”突然有人提出这样的问题。

    咦，这是我有一个朋友系列？

    兰多收回瞥向小老弟的眼神，专心等待老师的回复。

    老师看了提问的学生一眼笑道：“新学派的？这种说法确实没错，但体系落后并不代表研究也落后。”

    接着不等他再问，指向了下一个提问者。

    回答了，但没完全回答！

    这似乎说明了古学派和新学派在这个问题的观点上是一致的，但因为某种原因，造成了在行为上的些许不同。

    “体系落后并不代表研究也落后？”

    兰多反复咀嚼着老师说的这句话。

    接下来一个月的时间，兰多也逐渐适应了古学派这种学习氛围，课程表上那些密密麻麻的课程也都是有用的。

    在课余的时候，兰多最喜欢去的地方还是学院的图书馆了。

    加斯特罗学院的图书馆是一座样式古朴，带有魔幻童话色彩的小城堡。

    当然，外表看上去小，但里面的空间却不小，层层叠叠的各种大中小型空间折叠于其中。

    并且学院图书馆有一个让兰多很抓狂的机制，那就是空间天赋越好的人越容易在其中迷失！

    一个月的时间，他已经在图书馆中迷失三次了，每次都需要呼唤守护灵帮他解围。

    很多时候兰多都有种感觉，这座城堡图书馆有自己的意识，让他迷失其中只是一种恶作剧而已。

    直到后来兰多将自己的遭遇告诉了斯特兰，才从对方口中解开了心中的疑惑。

    原来学院图书馆中确实有着一只实力强大的灵，整个图书馆的特殊性也全都源自于它，不过与成熟稳重的学院守护灵不同，这只灵不但实力要弱上一些，心智也宛若孩童般天真烂漫。

    但它也不是谁都搭理的，它只和那些能感知到它的人一起‘玩’，而且，这些恶作剧也不全是坏事，因为迷失中的人可能会被它带到一些特殊的藏书之地，找到一些珍贵的知识。

    当然，绝大多数情况都是你单纯的被它给恶作剧了，就算能找到一些知识，也会因为与你的研究方向不符合，而价值大降。

    总之，将它当成一个没长大的孩子就好了，而对于小孩子来说，是没有什么逻辑可讲的。

    依旧是蓝天白云，远处小琉璃正在和小伙伴们玩耍，兰多躺在草坪上，因为没有入睡，也就没有展开心相空间的力量。

    经过这段时间的调整，他在几天前已经将四元素基础符文铭刻在奥术熔炉和元素之体上了，两者的完成度并没有丝毫变化，依旧是100%，但就像多开了一层buff一般，不管是能量的使用效率还是恢复功率都有了显著的提升。

    经过几天的观察后并没有感受到异样，四元素不愧是传说中构建世界的基石力量，相当稳定。

    如今，兰多准备将心相空间中研究出来的心灵类知识和他自己学习研究出的空间类知识统合融入到奥术熔炉和元素之体中。

    兰多有些无奈的睁开假寐的双眼，眼前有一只小花仙正在好奇的打量着他，这正是小琉璃的好友之一，相比于她的同族，面前这只小花仙未免太过勇敢了一些。

    小花仙见兰多突然‘醒’来，向后飞了一段距离，犹豫了一下，再次飞过来将手中的一枚果子递到兰多面前。

    兰多接过并礼貌的向对方微笑点头。

    小花仙显得很开心，绕着兰多飞了两圈后就飞走了。

    兰多看着手中的果子，这应该是小花仙用自身的能力催生出来的，值得一说的是，小花仙的能力并不是木属性，而是生命天赋，不但能使得植物开花结果，还具备很强的治愈能力。

    轻轻咬了口手中的果子，一种香甜在口中弥漫开来，层次感相当丰富。

    “好吃！”

    …………

    奥术熔炉（105%）

    元素之体（105%）

    这是系统上显示的数据，与自己计算得出的数据是一致的。

    经过这次调整，兰多感觉再去施展心灵或空间类天赋能力更加得心应手了一些。

    这段时间兰多除了调整奥术熔炉和元素之体，还将四元素基础符文融入心相空间之中。

    之前心相空间因为融入死亡符文的缘故，导致它向死亡空间方向发生偏转，虽然后来因为心灵世界诞生并迅速扩大，暂时遏制了这种偏转，但这就像蓄水大坝一般，只是阻拦了问题，没有解决问题。

    在这之前兰多也想了很多方法，比如加入光明系符文中和掉死亡元素，结果能量间剧烈的冲突差点没把心相空间这个天赋给搞废了，其他方法也都一一失败。

    直到现在，当兰多将四元素基础符文同时融入心相空间中时，偏转顿时停止了。

    四元素基础符文在心相空间中交织平衡，将原本占据主导地位的死亡符文给挤到一边，而一直在心相空间中‘为所欲为’的死亡符文也只能像个受气小媳妇似的围绕四元素基础符文转。

    这下子不但死亡方向的偏转停止了，心相空间的属性还开始向中立的方向偏移。

    而且兰多明显能感觉到，心相空间不在排斥其他符文的融入了，这就让他直接确定好下一阶段的学习和研究计划，那就是先去学院图书馆中，将里面所有元素的符文知识学习一遍，研究之后一一铭刻入心相空间之中，现有的那些死亡符文也要做出优化与删减。

    当然，这将是一个长期的计划！

    而目前摆在兰多面前最迫切需要解决的一件事应该就是灵魂的橙色提升了。

    只要完成这个，不但自身天赋会完成一次质变，实力得到飞跃性提升，也可以更容易的得到完成奥术熔炉和元素之体的相关知识。

    并且这还关系到两年后的学院交流和席位争夺。

    事关奥多导师口中的那项特殊知识传承，兰多觉得首席之位还是有必要争一争的。

    只要弥补上这将近两百万的灵魂源质缺口就行了，也算是蛮简单……个屁啊！！！

    目前来说，不算每天保底的话，兰多有三种灵魂源质的来源。

    一是在一些古老物件上，可能有特殊的附着物，系统将其提取后改造成灵魂武装，将其分解后可以得到灵魂源质。

    这种附着物并不是灵魂，而应该是某种特殊的灵性残留。

    二是在他杀死一些特殊的生物后，系统会直接提取对方灵魂成为灵魂武装，之后的原理和第一条类似。

    三就有点厉害了，兰多可以从已经链接的世界之心中直接抽取灵魂源质，缺点是会对世界之心产生损伤从而有可能导致世界毁灭，四王世界就是个例子。

    以兰多世界毁灭者的称号加成来看，或许世界毁灭的可能性无限趋近于100%？！

    兰多以前之所以不去动它，主要是因为之前的他无法承担抽取之后的后果，次要原因是因为当时的他也并不迫切。

    现在，兰多之所以能悠哉的制定学习计划，而不是急吼吼的去搞灵魂源质，就是因为有这最后的手段存在，真要到紧要关头，四王世界也是可以被牺牲掉的。

    伴随着实力和地位的提升，以前会对他造成麻烦的事，现在再看，也就不过如此了。

    以前的兰多是谁？

    奥多的弟子，新学派小有名气的新晋奥术师。

    而现在呢？

    自然诞生的超限者，一人将古学派所有下五席全部扫落的新生代强者，新学派年轻代真正的领军人物！

    这样的人物即使毁灭了一个已经投入巨大资源建造的世界实验室，也是可以被原谅的！

