    游戏者们身上的灵符放出灵光漩涡，迅速旋转，就要将他们从这一片空间带离出去。他们临走之前抬头看到，虚空层面的最高处，有一点强烈的光芒刺破而来，带着恢弘而巨大的威势，压制凡俗世界的一切力量！

    “神明！”游戏者们再也没有任何和怀疑，对于神明的力量，他们顶礼膜拜，有着无比的信任。

    这一次的任务，成了！

    也有很多强大的游戏者，猜测过这个“永生者游戏”究竟来自何方，大家的的判断最后都差不多：神明。

    只有神明才有这样的能力。

    “嘎吱——”

    书房的门打开了，里面走出一个人，他回头跟书房中陪着他的温婉女子微笑说了一声，似乎是在安慰她：没事，你留在屋里。

    游戏者们哂笑：倒是个多情的种子，可是在神明一击之下，恐怕整个洪武大本营都会在一瞬间荡然无存，她留在屋中也一样是个死。

    可惜啊，游戏者们有些遗憾，马上就要离去了，不能留下、不能亲眼看到神明一击，好遗憾！

    但是紧跟着，他们看到宋征抬手凌空一抓。

    他们立刻停滞了！他们身上的灵光漩涡还在飞快旋转，甩出大量如同火星一般的光芒，灵符的力量不断增大，将他们带离这片空间的力量也在不断增大。可是任务目标就是那么轻轻一握，他们动弹不得！

    游戏者们大吃一惊，他们没想到宋征竟然如此强大！

    这灵符可以从大魔王的手下逃走，也正是有这宝物，他们才敢悄然潜伏到宋征身边，动用“神印”。

    却没想到宋征竟然比一般的大魔王还要强大！

    宋征对于空间天条的理解和感悟十分深刻，这些灵符借用虚空天条的漏洞发动，对于宋征来说，阻止起来十分容易。

    而且游戏者们的“大魔王”称号，以及十三级力量等级划分，实在是太过笼统模糊。即便是同为“大魔王级别”，大家擅长的方向不同，而游戏者们以往遇到的“大魔王”，绝大部分都是荒兽莽虫一类，真正高智慧生灵的“大魔王”，他们遭遇的不多。

    这灵符对付荒兽莽虫很好用，对付高智慧生命，很容易被抓住漏洞，就像现在一样！

    游戏者们惊慌失措，纷纷大叫着：“他想拉我们陪葬！”

    “神明的攻击就要来了，这种攻击不分敌我，会连同我们一起灭杀的！”

    “游戏，我申请提前兑换任务奖励，我要买一枚‘再世金丹’，我要重生……”

    “好狠辣，知道自己没有活路了，索性拉上我们一起死！”

    宋征的主要注意力，都在正跨越了无尽虚空而来的那神明一击，对付这些游戏者，只是随手一抓而已——他暗暗点头，自己决定把这一场戏演完，果然还是有了收获，竟然还有神印这种东西，真的是神明的力量跨越星海而来？

    若真是如此，他们何必费尽周折，发布任务让游戏者和装载者来杀自己？直接出手灭了自己岂不省事？

    他正在思索着这些疑问，同时观察着那神明一击的力量，却听到这些游戏者们乱糟糟的吵闹，于是厌烦的一皱眉头：“聒噪！”

    所有的游戏者立刻发现自己无法说话了，他们的语言能力被宋征剥夺了！

    “轰……”

    在游戏者们绝望的眼神之中，神明一击终于撞破了虚空的壁垒，出现在了这个世界上。

    这是一颗燃烧着熊熊火焰的巨大拳头，如同一颗流星一般恐怖，带着无以伦比的力量，和满天雷霆狠狠地朝着宋征轰砸下来。

    可是面对这样来自高等级世界的一击，宋征却露出了一副恍然和如释重负的神色。

    然后他昂首望天，以自身迎向了那一刻巨大的火焰拳头，口中轻斥了一声：“破！”

    一道明亮的剑光腾空而起，唰的一声刺在了那只拳头上！

    剑光和拳头在天空之上结结实实的碰撞在了一起，然后让游戏者们吃惊的一幕出现了：宋征这一剑竟然和那神明一拳对峙了起来！

    预料之中宋征脆败、神明一拳摧枯拉朽湮灭整个洪武大本营的场面并没有出现。

    这一剑和那一拳在碰撞的过程之中，迸发出了无数火雨，漫天洒落下来，顿时整个洪武大本营周围，赤地千里！

    大本营中灵阵点亮，一道光膜飞快升起，保护住了整个营地。

    而大本营周围，千里之内本就荒无人烟，造成的损失并不大。

    神明一拳在努力下压，但是宋征的无双剑魂有着不灭仙魂的支持，竟然是分毫不让！天空中各种灵光爆发，此时本是黑夜，但是数千里范围内，被这种光芒照的一片雪亮。

    神烬山绝域之中，那些可怕的强种，吓得飞快逃遁，形成了几次庞大的兽潮！

    游戏者们吃惊的看着这一幕，说什么也不肯相信自己的眼睛：“他、他竟然挡住了神明一击？”

    “果然是悬赏第一的最高任务，竟然如此艰难！”

    宋征的无双剑魂和神明一拳对峙了整整一盏茶的功夫，神明一拳远道而来，似乎显得有些后力不济。但是神明毕竟非同一般，宋征的无双剑魂和不灭仙魂联手，也没有找到可乘之机。

    宋征心念一动，先祖剑嗖的一声飞了出去！

    游戏者们看到宋征身后似乎有一片小洞天世界打开，然后一道黑黑的剑光快如闪电的飞上了天空，撞击在了那神明一拳上。

    直到此时，他们仍旧认为神明不可战胜，宋征即便是拥有一支能够和神明短暂抗衡的飞剑，也不可能再有第二只。

    这个时候第二剑飞出来，显得有些徒劳。

    却没想到这一剑和神明一拳一个碰撞，天空中响起了一声清脆的“咔嚓”声，似乎有什么东西被击碎了。

    然后他们看到，那宏大的神明一拳上，竟然出现了一道裂痕！

    并且裂痕飞快扩大，蛛网一般的蔓延到了整个拳头上。

    轰隆——

    火焰流星一般的神明一拳彻底崩溃了，顺着遍布的裂痕破碎成了无数火焰碎块，化作了漫天的流星雨洒落大地……

    宋征的两道剑光，在天空之上飞舞，宛若两只蛟龙。

    剑声、剑光，震彻九霄！

    游戏者们目瞪口呆的看着这一切：他竟然真的扛下了神明一击？！我是不是陷入了什么幻境？眼前的一切都是虚妄？这不可能吧……

    宋征暗自颔首，看到神明一拳的时候，他就知道这一拳并不是真正的神明一击，或者说这只是属神的一拳。

    而且还不是由属神直接出手，而是提前安排好了，属神将自己的一拳之威封印在一片特殊的虚空当中，然后和那一枚“神印”勾连起来，一旦神印激活，就可以从特殊虚空之中，将这一拳召唤出来，降临在任何一个世界上。

    他因此而肯定：神明并非不能插手凡俗世界，甚至可以直接出手。

    但是神明不愿意这么做，这么做应该会影响到整个世界，因果太大。

    而自己现在已经是整个大劫的关键人物，直接对自己出手的因果，恐怕已经巨大到了让神明也不愿意承担的程度。

    所以他们才会这样拐弯抹角，甚至连自己的属神也不是直接出手。

    不过这样的手段，对宋征是不会有什么用处的——他还从中得到了巨大的好处，这一拳也是神器，先祖剑一击之后，觉醒程度再次提升。

    宋征甚至感觉到先祖剑已经能够和自己进行正常的沟通了，不过现在他还有一些事情需要处理：那些游戏者。

    他也很满意自己之前的决定，大费周折演了这么一场戏，还是有所收获的。

    他走到了那些游戏者身边，说道：“寿神冕下，我知道是你。这种层次的手段，冕下以后还是不要使用了，毕竟您是一位神明，总是这样脆败，有失您的身份！”

    他一挥手，十名游戏者的脑袋高高飞起。

    这些游戏者最后的价值：传声筒，已经被利用过了，宋征很干脆的处理了他们。

    鸿天成飞快赶来，跪地请罪：“大人，是我们做得不够好。”

    他心里很窝火，怎么还是被这帮匪类混了进来，还是依靠大人自己解决的。

    宋征微笑摆手：“和你们没关系，善后吧。”

    这一战时间不长，但是千里之内一片狼藉，需要好一番收拾。

    ……

    广阔的神域之中，生长着无数的蟠桃、古参、老芝等等延年益寿的灵药灵果，这里任何一种果实或是药材采摘下来，流落到了下界，都可以让任何一个生灵，寿元平增数百年、甚至上千年！

    在一片生机勃勃的蟠桃林中央，是寿神的神宫。

    长生子惭愧的跪在宫殿中：“我神，计划失败了。游戏任务要不要继续发布？”

    寿神没有说话，整个大殿中，忽然回荡起宋征杀死游戏者最后说出的那一番话。

    神明虽然没有责备，但是一瞬间长生子冷汗如雨，惭愧的想要自裁。

