    第18章还能再尬点吗？

    “过奖过奖，你太会说话了！”孟小雅摆着手，脸上却难掩骄傲。

    她叮嘱章陌烟躺下，左右看看：“你家里人在吗？我想见见他们，好好感谢他们培养出了这么优秀的女儿！”

    章陌烟半靠在软软的床背上：“我没告诉家里人，怕他们担心，医生今天给我做检查说没事，就更不用说了。”

    孟小雅听后默了一默，下一秒转身怒对肖行雨：“你看看，人家是怎么做儿女的，怕父母担心住院了都不告诉父母！你呢？正好相反，成天怕气我气得不够。”

    肖行雨站直腿，露出无辜中弹的无语表情，张了张口想说什么，但克制住了。

    章陌烟没想到孟小雅会对肖行雨开炮，她这会儿巴结肖行雨都来不及，如果因为她让他被教训，记上一挂，回头采访的事情就更泡汤了。

    “阿姨，男孩儿和女孩儿不一样，他们比较粗线条。”

    孟小雅叹一口气，回过头来：“叫我说还是女孩子贴心，我要是有你这么个女儿，鱼尾纹都少生几根。你是不知道哦他这几年一直出事，我天天都过得提心吊胆的。”

    “是吗？一直出事？”章陌烟惯性发问，问完了才顿觉唐突。

    而肖行雨听到这句，敏锐地一抬眼，探究地端详章陌烟。

    但这一问像是问到了孟小雅的心坎上。

    估计身为平时总要端着的事业女性，吐槽儿子这种事熟人面前不能说，生人面前又说不开，章陌烟这样既远又近的关系正合适。

    她顿时就像打开了话匣子，掰着指头说：“中毒、车祸、摔伤、失联，好日子不过成天不着家，我让他帮我管公司，他不听，成天搞些不务正业的，出门回来去哪儿从不报备，害得我一看不见他人就开始胡思乱想。”

    章陌烟猜孟小雅说的不务正业指的就是魔岩俱乐部。

    户外探险野外生存什么的，确实很让人提心吊胆。

    不过好端端一个享誉国际的户外俱乐部在孟女士口中不值分文，她忍不住同情某人，某人一脸冤色，气得呼呼，体内像有凶兽要破体而出。

    “章小姐？”耳边响起孟小雅女士的轻唤。

    章陌烟仓促回神：“哦，阿姨，不好意思你说什么？”

    孟小雅没回答，目光在章陌烟和肖行雨之间速跑了几个来回，然后她指指肖行雨：“你喜欢看他啊？”

    章陌烟大窘，这才意识到自己的目光可能一直在瞟肖行雨。

    “没……”

    “过来！”

    来不及了，孟女士已经对亲生儿子发出号令：“让你救命恩人好好看看，没啥用了就一张脸还能看看！”

    肖行雨一愣，怀疑他母亲哪根神经搭错了。

    “站着干嘛！”孟女士一拍章陌烟的床垫：“坐到这里来！”

    “阿姨……”章陌烟心尖颤抖。

    肖行雨木住半晌，捏了捏鼻梁，然后受不了地和章陌烟对了一眼：“你就当她有病吧！”

    没等他吃惊的妈妈抗议，他已经转身而去丢下一句：“我去找耿俊了。”

    “找姓耿的？！”头发盘得精致的孟女士立刻忘了要教训的话起身欲追：“站住！你找他？你不怕你爸把你浸猪笼啊？哎哟！”

    穿着高跟鞋的女士脚一崴。

    “阿姨你小心！”章陌烟伸手将孟小雅扶住，孟小雅晃了一下跌回椅子。

    自动闭门装置的房门“咔哒”一声无情合上，孟女士抽着气揉脚。

    “浸猪笼？”章陌烟低声重复，这个旧社会词语现在真是不多见了，她不禁思索什么事需要浸猪笼？

    女富豪挥挥手，露出操心母亲的无力：“逆子，我真是管不了了！”

    章陌烟品了品，然后了然地安慰她：“顺其自然吧，他开心就好！”

    孟小雅从脚抽筋里缓过来，捋了捋及膝的筒裙：“让你见笑了。”不愿多提的，她话锋一转问章陌烟：“这家医院怎么样？要是不满意我马上安排给你换一家。”

    章陌烟知道她绝对会说到做到，赶紧阻止：“不用不用，这里很好！”见孟小雅不相信，她又补充：“医生护士态度都很负责，饭菜好、床又软，刚才午休的时候还播钢琴曲呢！”

    “是吗？什么钢琴曲？”孟小雅饶有兴致地问。

    章陌烟愣了一下下，没想到她问这个，幸亏那曲子她熟悉，好好回忆了一下，她说：“是莫扎特的D大调双钢琴协奏曲。”

    据科学研究这支曲子的旋律对提高脑力有惊人效果，高考那年她听了一整年。

    孟小雅眼睛一亮：“莫扎特呀，我最喜欢的作曲家，算这家医院还有点品味！”

    章陌烟不太熟练地应酬：“莫扎特是挺好的。”

    孟小雅点头：“行雨也最喜欢莫扎特。”

    哦，嗯？

    肖行雨喜欢莫扎特，然后这家医院就放莫扎特……是她太敏感了吗？

    章陌烟打散自己的浮想，忽然灵光一现想到什么，：“阿姨，维也纳爱乐乐团下周五在音乐中心有场莫扎特钢琴曲音乐会，您知道吗？”

    “是吗？”孟小雅很惊讶：“这个不知道呀，我天天忙生意哪里知道这些演出！等下，我赶紧叫秘书给我去买两张票，下周五我要把时间排出来！”

    章陌烟见孟小雅有兴趣，心里一喜，不甚熟稔地套近乎：“我认识的一个老师之前说要给我几张票，如果你们有兴趣我找来送给你们。”

    “这怎么好意思呢？我们来探望感谢你，怎么还让你送我们东西。”

    章陌烟不怎么擅长和人社交，平时工作她主要负责码字拍照，与人打交道的事儿一般都交给搭档去做，最近自然都交给金学洋，眼下金学洋不在场，她只能拙劣地模仿他。

    “您别客气，我反正也是别人给的。阿姨如果你以后想看什么演出都可以告诉我，我可以帮你找找票，嗯……因为我们和文化圈里的老师关系不错，一般都能找到。”

    说完这个，她觉得逻辑好不通啊，人家一个女富豪怎么会为了省个千儿八百的找她要票。

    然而孟小雅却很给面子：“真的啊，没想到今天来一趟还拓展了一个票务渠道呢！这样会不会很麻烦你啊？”

    章陌烟：“不麻烦，我和那位老师很熟，她给的票一般位置都还不错。”

    孟小雅更高兴了：“那太好了，阿姨就不跟你客气了啊，我们要两张票，回头阿姨请你吃饭！”

    “不用不用。”章陌烟感到来自社交达人的碾压，拿手机去翻那个说给她票的老师，“两张够吗，要不要三张，叔叔也许想一起去呢？”

    空气戛然一静，孟小雅没有接话。

    章陌烟瞬间get到这是个不该问的问题。

    果然，孟小雅清了清嗓子，匆匆道：“我和他爸分了。”

    “对不起。”章陌烟觉得自己头上被撞到的地方突突发痛。

    终于翻到那个说给她票的老师，把之前对话一看，章陌烟浑身一木。

    “阿姨……”

    “嗯？”

    章陌烟僵硬地抬头，简直难以启齿了：“对不起我搞错了，下周五不是莫扎特，是肖邦……”

    还能再尬点吗？她觉得脸上有层皮在簌簌脱落。

    孟小雅也一愣，二人四目相对。

    “肖邦啊，我第二喜欢的就是肖邦！要的要的，肖邦也难得的，我们也去听听。”

    肖行雨妈妈真是体面人。

    章陌烟头皮发麻应了声好，打心眼里希望事后大家都不要记得这一幕，发自内心懊悔自己这灵光一现的社交冲动。

    章陌烟本想施人以惠好叫人家“吃人嘴短拿人手软”不好意思拒绝采访。

    现在倒好，弄这不尴不尬的。人家现在面上热衷是免她尴尬，这肖邦的票人家拿了八成也不会去的。

    唉，这种公关的事以后还是丢给金学洋吧！

    孟小雅看着老实巴交一脸呆萌的章陌烟，抿嘴一笑，指了指她的手机：“你记下我电话号码啊，要是拿到票了直接跟我联系！”

    “哦，好。”章陌烟感慨孟女士好会做人，竟然表现得跟真的想要票一样。

    孟小雅报完自己11位手机号码，捏着手机冲章陌烟眨了眨眼睛：“你给我打一下吧，我也存下你的号码呀！”

    甜美漂亮的脸蛋元气满满，流露出一副娇嗔的表情，这种表情往往属于少女，50岁以上的女人是绝对hold不住的，做出来只会令人反胃，但是孟女士颜值实在太高了！看起来实在太年轻了！竟然一点也不违和。

    章陌烟看呆了，自然而然就应了声：“好。”

    ?  ?早安！

    ?      仍然有读者天天给我老书投票，至今没发现我开新书……你说她们都天天打开《一妃》了，为什么就不点开我这可爱的作者的名字看一看呢？稍微看看不就可以认识帅裂三界的肖老师从此多一个老公了么？

    ?      偏偏她们只投票不留言，害我连回复里告知都做不到。

    ?      好吧，叹气，就让我看看她们哪天才会发现我开新书吧。

    ?      （来自一个作者的碎碎念）

    ?  

    ????  

    (本章完)

