
　　“机位，注意！”

　　“投石机，再检查一遍。”

　　“安全，我再说一次，安全第一……”

　　“预备……放！”

　　轰隆一声，巨大的投石机上，绞盘发出吱呀刺耳的声响，然后木制的机械臂弹出，一块“石头”腾空，呼啸砸向了墙头。

　　砰！

　　“巨石”凶猛坠落。

　　一砸之下，守城的士兵，纷纷倒地，吐血。当然，所谓的巨石，那是泡沫制造的，几个士兵也是自己倒地。

　　“咔！”

　　导演起身，吼叫道：“上道具，化妆师！”

　　十几个人涌上去，给演员化妆，洒血。顺便把人体模特，或残骸道具，零散摆在四周。

　　说实话，幕后的工作量，那是镜头表演时间的几十倍。最让人烦躁的是，经常一不小心就露出破绽，需要重新再来一遍。

　　反反复复，各种折腾。

　　也难怪，导演、演员脾气不好，容易上火。

　　周牧一身染血铠甲，与几个重要的配角，坐在仿真马上。就是马头、马背像马，但是底下是机械。

　　他们不懂骑马，只能这样拍。等拍好了素材，再与替身剪辑一下，就是冲锋陷阵的威武身姿。

　　所以拍戏，从来没有外行人想象中的有趣。

　　相反，还很无聊。

　　很多演员，只是把这个行业，当成是一份谋生的工作，并没有大家想象中的那么热爱。

　　真心热忱的人，终究只是少数。

　　……

　　“杀啊！”

　　冲天的怒吼声，在雄壮的城池内外迸发。

　　骑兵在狭小的城门冲杀进去，擂木滚落，勒马索拉紧，长枪穿刺，烟火弥漫……

　　一曲悲歌笼罩大地。

　　皇城内，华丽的宫殿中，文武百官仓皇失措。自然也有人欣喜若狂，指挥着手下去恭迎王师。

　　“贵妃，赶紧逃吧。留得青山在，不怕没柴烧。”

　　“妖妇，你的报应来了，还不束手投降！”

　　有人劝说，有人怒骂。

　　人生百态，喜怒哀乐，不一而足。

　　龙椅上，虞妲漫不经心，以殷红豆蔻，轻抹着指甲。对于殿下官员的反应，不闻不问。

　　咣！

　　冷不防，大殿破开。

　　一身血煞气息弥漫的周牧，大步走进了殿中。他提着锋利长枪，随手捅死了两个叫嚣得最厉害的大臣。

　　就算他被胡英商打败，已然受了重伤，狼狈不堪模样，却照样可以捏死一群两面三刀的软骨头官员。

　　“滚！”

　　杀了几个人，周牧直接呵斥。

　　一群官员如蒙大赦，纷纷作鸟兽散。

　　整个大殿，顿时变得空旷。

　　周牧驻枪而立，眼神黯然，默默无言。

　　哀伤的乐曲，在空中飘扬。虞妲却展颜而笑，从龙椅上走下来，华丽的长袍拽地，充满了贵气。

　　但是走了几步，金黄色的华袍脱落。

　　单薄的衣裳，遮掩不住虞妲美好的身材。她轻轻旋转，仿佛翩跹的蝴蝶，轻盈闪耀。

　　“将军，我美吗？”

　　虞妲浅笑，一双美眸润亮，流动春水波光。

　　周牧没有说话，眉目间悲痛之色，却愈加的清晰、明显。

　　虞妲靠过来，轻挨住周牧的胸膛，在他腰间摸索了下，掏出一把带鞘的匕首。

　　铮！

　　匕首出鞘，寒光闪闪。

　　噗！

　　尖锐的匕首，轻易扎进了周牧的心窝，他身体微微一颤，却没有丝毫的反抗。

　　“你还是那么傻！”

　　虞妲似笑非笑，忽然拿出火折子，吹燃之后随手一扔。

　　呼呼……

　　火光冲天，焰火席卷。

　　在熊熊大火中，她紧紧抱住了周牧，双眸合上紧闭，呢喃呓语，“这样你就不会离开我了。”

　　周牧死灰的脸上，生硬挤出淡淡的笑意。他费力举起手臂，似乎要环抱虞妲。但是手臂在半空，冷不防垂落下滑。

　　虞妲感受到了，眼角滑泪……

　　“咔！”

　　沉默了片刻，导演提起大喇叭叫道：“我宣布，战神杀青了。”

　　砰，砰，砰。

　　一片欢呼声中，有几个工作人员拿出了提前准备好的礼花、彩片，纷纷拉响，热闹庆贺起来。

　　“咳！”

　　等了几秒，周牧动了动肩膀，有几分不自然，悄声道：“杀青了，该卸妆了。”

　　虞妲如梦初醒，抬起了眼眸，氤氲水雾迷朦，有点茫然。

　　入戏了？

　　稀奇啊，她居然有入戏的时候？

　　周牧惊讶，第一反应是不可能。他眨了眨眼，微微退开了半步，琢磨着该说些什么。

　　冷不防，几个小助理涌过来，簇拥着虞妲，朝化妆室而去。

　　“真有眼力。”周牧赞许，然后他回望角落，看到了拿着香槟与场记庆祝的古德白，顿时撇嘴。

　　果然，助理什么的，还是要女的担当，比较贴心。

　　或许是有感应，古德白拿着香槟走来了，兴奋道：“哥，赶紧去卸妆，一会儿杀青宴，不仅有烤全羊，还有烤骆驼。说实话，我长这么大，都没吃过烤骆驼，不知道是什么滋味。”

　　“烤肉的滋味呗。”

　　周牧去卸妆，顺便回酒店，泡了个澡。

　　在古德白催促下，吹干了头发，换了宽松的衣服，才动身前往郊外的一个山庄。

　　这个山庄，已经被胡英商包下来，只招待剧组上下。

　　他们抵达山庄的时候，立即闻到了浓浓的烤肉气息，随着轻风钻入他们的鼻腔。

　　古德白吸了一口气，一脸期待之色，“好香啊。”

　　“你自己活动吧。”

　　周牧挥手，让古德白自己浪。

　　毕竟在剧组呆了这么长时间，以古德白的交际能力，已经跟好几个动作指导、场记、剧务称兄道弟了。

　　“别喝醉啊，明天一早飞机呢。”

　　周牧叮嘱一句，就进入山庄一个包厢中。胡英商与一帮主创都在，烟茶酒不忌。

　　他一进去，就有人主动让位，“牧哥，坐这里……”

　　周牧加入其中，拉开了一罐啤酒，朝几个人示意，“胡哥，敬你。还有各位，多谢你们这段时间照顾。”

　　“干杯……”M.23sk.com

　　其他人回应。

　　“你明天的飞机吧？”

　　胡英商喝了不少酒，脸庞微红却很清醒，“电影估计要做两三个月的后期，再挑选合适的档期上映，反正到时候别忘记了宣传。”

　　“当然。”

　　周牧点头，这是他的义务。

　　签合同了，拿了片酬，不是拍完了片子，就不管不顾了。事后还要为电影站台、路演，一系列的配合工作呢。

　　“还有……”

　　胡英商沉吟了下，才开口道：“香水项目，大概在下个月启动，或许还有麻烦你的时候。”

　　“啊？”

　　周牧愣了，“胡哥，你有必要这么拼吗？”

　　“不拼，怎么赚钱养家啊。”

　　旁边一个武行笑道：“阿牧，你这心态，要不得啊。要知道一个明星红不红，看他一年参与多少个项目就一清二楚了。”

　　“据我所知，圈里有不少人，一年十几部戏。有时候，一个月在四五个剧组轮流转。”

　　“啧啧，这才叫拼！”

　　语气莫名，似讥似赞。

　　“这叫扎戏！”

　　胡英商瞪眼，“不是什么好事，你们不要教坏阿牧。”

　　“哈哈，阿牧这性子，教不坏的。”

　　“那是你们不会教。”

　　忽然有人挤眉弄眼，“阿牧，杀青宴结束，时间肯定还早，我们继续第二轮，带你去花街玩……”

　　“什么花街？”

　　黎姝与虞妲悠然而来。

　　热闹的气氛，顿时为之一滞。

　　在虞妲清冷的眸光注视下，那个叫嚷的人缩了缩脑袋，急中生智，打起了哈哈，“我说的是华街，繁华的街道……咳咳，虞姐，您坐，我给你倒茶……罗汉果怎么样？”

　　几个抽烟的人，非常自觉走开了。服务员也过来收拾茶桌几案，重新摆上了茶水、糕点。

　　空气清新多了，还有淡淡的幽香。

　　虞妲望了眼碧色的茶水，立即挥了挥小手，“换红酒。”

　　“少喝点。”

　　胡英商没阻拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第164章 入戏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 