
　　那光头中年，就是当初与助理同时坐在装甲车里，负责自由战士计划的人。

　　作为凤凰社的遗留成员，他也是一个异能者，而他的异能就是感知其他异能者的存在！

　　听到那光头中年的话，自由国首座猛地愣住。

　　下一刻，肥胖的身躯从椅子上跳了起来：“什么！？”

　　“真的，出现了一个半神境……不，不，又出现了一个……”那光头中年说到一半，神色愈发兴奋：“还有一个！”

　　“出现了三个了！”

　　“哈哈哈，三个！竟然出现了三个半神境！！天佑我自由国！”

　　“这是意外意外之喜啊！没想到这里反而出现了三个半神境！”自由国首座无比惊喜，猛地跳了起来：“快，快把他们秘密带来！”

　　“还有，之前吩咐你们的，也赶紧去办，临时封锁通往矿山的道路，还有，准备召开发布会，对外声明是地震爆发……”

　　自由国首座语速极快的吩咐道。

　　“是！”助理点头。

　　随即，自由国首座挠挠头，忽然又想起了什么：“对了，把那三个孩子的爸妈抓起来……嗯，先不要拦那三个孩子的爸妈进入矿区了，等他们从辐射中心出来再抓过来。”

　　“毕竟。”

　　“半神到神明，需要更大的情绪波动。”自由国首座笑了笑，“有什么比目睹亲人一点点腐烂，更能让人揪心的？”天籁小说网

　　“还有，这次的自由战士实验，要注意一些方式方法了，核爆一事，决不能让那三个孩子和他们的家人知道，过程中注意保密！”

　　五分钟后。

　　立刻有三支秘密行动队，悄然进入特绿市。

　　其中一支行动队按照对讲设备中光头男的指引，悄然进入一栋无人的二层小楼，直接将那昏迷不醒的男孩带走。

　　昏迷中的男孩嘴角还带着笑：“爸爸……龙虾……冰箱里我给你藏了两瓶啤酒……”

　　“长官，”一个抱着男孩的士兵皱眉道：“我们带走这么个孩子干什么？”

　　“呵呵，具体干什么，你不需要知道。不过你可别小看他。”对讲设备中，那个中年人的笑声传来：“他将会是我自由国最强大的一批人之一，他将会是为我自由国而战的自由战士！”

　　“把他快点带来！”

　　而另一边。

　　女人不要命的踩着油门，一路哭喊。

　　沿途有部队拦车，在出城的道路上设立关卡。

　　已经有很多车辆被拦下，女人把车停下，随即就要往里冲。

　　“对不起，女士，”一个拿枪的自由国士兵神色严肃道：“上面通知，矿山区域发生了小范围的地震，情况危险，可能有余震，禁止前去！”

　　“我们已经在组织救援了，请不要……”

　　女人不管不顾的冲出人群，冲入警戒线，哭喊道：“我老公在下矿，我要去！”

　　士兵下意识就要将她推开，但随即，一个军官快步走来，拉住了士兵。

　　“女士，您的丈夫是在下矿是吗？”

　　“是……是，在下矿，刚才我还看着他走进去……”女人啜泣的几乎说不出完整的话来。

　　“请问您的丈夫是什么名字？”

　　“约翰！二号矿洞的约翰！”

　　军官愣了一下，看了一下手机里刚刚传来的信息，随即道：“请问您的家是在第五街道三十六号，您的孩子是叫做约翰·威利·克鲁斯，今年十二岁，是吗？”

　　“是是是，求求您，让我进去……说不定，说不定我还能看到他……”女人几乎失去理智的乞求道。

　　军官点点头，竟是真的对着周围的士兵挥了挥手：“都让开，让她进去。”

　　“长官……”士兵愣了一下。

　　军官摆摆手：“这是特例，上面的吩咐，别问我，执行命令！”

　　“是！”

　　士兵们竟是真的给那女人让开一条道路，甚至提供给她一台军车，供她临时使用。

　　毕竟，她刚开来的汽车，被其他想去矿区的工人家属开的车堵在了后面的道路上。

　　“谢谢，谢谢你们……”女人感激的朝着这些战士和军官一路鞠躬，随即开着临时提供的军车，直接冲向矿区的方向。

　　军官面无表情的低声吩咐道：“等她回来之后，立刻控制，带去华盛市。”

　　一个士兵满脸疑惑道：“这到底怎么回事，不是地震吗？怎么还弄得这么奇怪？”

　　军官冷声道：“这是我们该关心的问题吗，执行命令！”

　　与此同时。

　　另一边。

　　林凡站在废墟之外。

　　那里是曾经的青丘市。

　　而如今，只有一片废墟。

　　整个地面都下陷了二十多米，别说半块砖，就连一块完整的石头都看不出来，全都被炸的粉碎。

　　这是人类的火力。

　　当然，并没有动用核武，所以这片土地如今虽然是焦炭，但却依旧恢复生机！

　　只是一天，调来的施工单位已经进场，各种设备和施工队伍都蓄势待发。

　　更多的，是那些临时聚居点的居民。

　　大夏给他们安排了周围城市的酒店作为临时住处，但没有一人去酒店休息。

　　他们穿着汗衫，无论男女，都和工人以及战士们站在一起，摩拳擦掌的看向那巨大的深坑！

　　那是他们曾经的家园！

　　而如今，他们要重建这个家园！

　　“下令吧。”金老在林凡身后，催促道。

　　林凡转头看向那些摩拳擦掌的工人、战士和居民，大声道：“准备好了吗！”

　　“准备好了！”

　　战意冲天！

　　这，同样是一场战争！

　　满载水泥和砖瓦、钢筋的车辆咆哮着回应，工地外，一辆辆水泥搅拌车正在装填新的水泥。

　　不远处，更有临时搭建的一个个水泥厂，砖瓦厂在忙碌，道路上，一辆辆重型卡车拉着满满的建材咆哮着驶来。

　　不光是从钢铁长城工地调运来的，更有一部分是来自民间的支援！

　　毕竟，一方有难，八方支援！

　　这是大夏人五千年所坚守的一句话！

　　这片焦炭般的深坑，将会再次变得生机勃勃！

　　与此同时，妲己也点点头：“准备好了。”

　　她轻轻发出一声低吟。

　　远处，有沉闷如鼓的密集脚步传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五五章 开工！免费阅读。https://xs.23sk.com 