    “茵茵，你这个想法很具有可行性。接下来你们可以去隐龙平台试着发布一下这个任务试试。任务发布之前你们可以咨询平台控制智能这个任务大概需要多少钱，然后出价适当地高一点。争取在大决战爆发之前集中到足够的人手。我这边有些紧要事情待办。我会尽量办得快一点，争取早日前来与你们汇合。”陈岳想了想说道。

    “好，你先忙你要办的事。我们接下来就去隐龙平台咨询一下相关事项。你也不要太过着急。根据我们的分析，加上涵涵的预测，这场决战快则三个月之后爆发，慢则半年之后爆发。”柳茵茵说道。

    “行。那就这样。随时保持联系。费用不够的话我马上就给你们转过来。”

    “好的。随时保持联系。”

    双方就此挂断了通讯。

    与石梦涵等人的通讯刚一挂断，宇宙网络上就有一个陌生号码在呼叫陈岳。

    “咦，难道这么快就有人接下我的任务了？”陈岳看了看对方的号码，心里一愣，立即泛起了这样的念头。

    他马上登上宇宙网络，接通了对方。

    一个外形很是朦胧的人影出现在陈岳面前。

    这道人影虽然只是意识体，但仍然给陈岳带来一种无上天威的凌厉压迫感觉。

    陈岳立即就知道，这人必然是永生境超级大神。

    “请问前辈是......”陈岳谨慎地开口问道。

    “你就是陈岳吧？”这人没有开口说话，而是以意念传音道。

    “正是晚辈。”陈岳说道。

    “你在隐龙平台上发布了寻求引力传送帮助的任务？”人影继续问道。

    “是的。”陈岳答道。

    “那就没错了。本座闲来无事，接了你的这单任务。你不需要管本座是谁，只管把你现在的所在地告诉本座，本座很快就会到达你那里，并把你和另一个小娃送到你指定的星域里去。”人影直截了当地说道。

    “那就多谢前辈了。前辈，晚辈现在位于峰林星团乾元星域黑龙星系银河河系第四悬臂......”陈岳连忙一丝不苟地说出了自己目前的位置。“行。你和另一个小娃且等着。本座马上出发，最多一个时辰之后就抵达你那里。挂了。”

    人影说完之后，不等陈岳回话，就直接挂断了通讯。

    陈岳退出宇宙网络，自失地摇了摇头。

    这永生境超级大神果然是看不起长生境大神呀，不但连名字都不想让他知道，就连话都不愿意多说一句似的。

    不过这是人家的自由，他只有无可奈何的份。

    “楠楠，准备一下。一个时辰之后咱们就要出发。”陈岳对欧楠楠说道。

    “叔叔，这么快就有人接了咱们的任务了？这果然是‘有钱能使鬼推磨’呀。叔叔，接任务那人是有宇宙级飞行器，还是他本身就是一个永生境超级大神？”欧楠楠好奇地说道。

    “从他的气势来看，应该是一个永生境超级大神。”陈岳说道。

    “看来，这个永生境超级大神要么很缺钱，要么就是在永生境里面的段位很低。”欧楠楠就说道。

    “嗯，应该是永生境低境的超级大神。”陈岳点头道。

    宇宙币本身是一种能量密度相当高的高维能量的物质体现，对不到永生境的所有武者都极具吸引力。而永生境超级大神的小宇宙具有从虚无混沌中自吸能量自我成长的特性，永生境超级大神一般不会却能量。

    只不过永生境低境超级大神的小宇宙的自我吸能的能力还不够强，对外界能量还是具有一定的渴求。

    陈岳所提供的1亿宇宙币的报酬，其能量统合起来，差不多相当于一个永生境初级大神苦干一年的成果。

    而要完成陈岳的那个任务，所耗费的时间不会超过三个时辰。

    因此才有永生境超级大神放下身段来赚取这笔任务佣金，给自己的修炼节约一年的时间。

    时间即将满一个小时的时候，陈岳和欧楠楠身前的空间微微波动了一下，一道身形模糊不清的人影凭空出现。

    很显然，这道人影就是接下陈岳任务的那个永生境超级大神。

    这个超级大神此时收敛了自己所有气势，感觉上就像根本不存在一样。“前辈......”陈岳和欧楠楠一惊，连忙躬身行礼。

    “两个小娃免礼。你们的目的地是赤霞星与仙牛星系的任意地方对吧？”这道人影阻止了陈岳和欧楠楠的客套，直接说道。

    “是的前辈......”陈岳说道。

    “那就行了。咱们现在就走。”那道人影又阻止了陈岳说话。

    陈岳刚刚来得及露出一丝苦笑，眼前就是一花，周围的宇宙星空立即变了模样，从错落有致变成了五光十色模糊一片。

    他想开口说话，却发现以他相当于长生境四境五境的精神力和精神意志，都开不了口。不但开不了口，他还感到自己的每一个念头转动起来都很是缓慢。

    他心里顿时涌起明悟：原来这就是引力传送状态！

    不知道过去了多久，似乎就像过了千年万年一般，陈岳和欧楠楠忽然感到精神一松，眼前的五光十色迅速消失，错落有致的星空景象又出现在他俩眼前。

    “好了。两个小娃，这里是赤霞星域仙牛星系的中心点附近。这里四下几百光年之内都没有人烟。本座把你们送到这里，用时一刻钟。算是完成任务了吧？”那道人影语气平静地说道。

    “完成了完成了......”陈岳急忙说道。

    “既然你认为任务完成了，那你就登陆平台确认一下吧。等你确认了，本座也就该走了。”人影继续说道。

    “前辈请稍等。晚辈马上就上去确认。只是晚辈这里还有一事想告知前辈。过不几天，晚辈还想要去更远的地方，也许还会颁发同类型的任务。前辈如果有心的话，还请留意一二。”陈岳不敢怠慢，连忙以神念传音，将这些意图一下子传输给那道人影。

    “这个么？行，没问题。本座会留意的。”人影答复道。

    “谢谢前辈。前辈，晚辈已经确认完毕。”陈岳说道。

    “好的。再见。”人影说道。

    话音刚落，这道人影就无声无息地消失不见，就像从来都没有出现过一般。

    陈岳与欧楠楠不由得相视苦笑。

    ......

