    鹏天带着堕胎丹，走进山溪苑内。

    山溪苑内，一些闲杂人等，早已被鹏天清理了出去。

    此刻，院中厢房里，只有一道清冷临窗的素衣人影。

    女子的头发，有些缭乱，像是许久没有打理了一样。

    听到门被推开，女子嘴唇轻抿，目光漠然。

    “吃了它。”

    背后传来冷沉的声音。

    女子转过身，眼眸低垂着，将面前手掌间呈放的一枚褐色丹药抓起，直接送入口中。

    鹏天眼眸眯了眯眼。

    “我已向商四爷提过了，从今天开始，你就跟着我。”鹏天淡淡的说道。

    唰！

    赵欣的眼眸猛地一抬，冷厉道：“你们当我是什么？”

    鹏天哼声道：“少些怨愤，你会活的更好些。弱者，又岂有资格言道不公？说来，你已算是幸运了！”

    赵欣咬了咬银牙：“如果我不跟你走呢，你们会怎样？杀了我吗？”

    鹏天眯眼道：“倒也不会。但你会被永远幽禁在山溪苑中。”

    “我选择幽禁。你可以走了！”赵欣毫不犹豫的说道。

    鹏天淡淡道：“随你。”

    说完，鹏天转身便走。

    屋中，赵欣独自一人，忍不住哽咽出声，娇弱的身躯，渐渐软下，跌坐在地上。

    腹中，疼痛如绞，却不及她对自己的心疼。

    当年，从天歌城离开，好不容易来到商城，却不幸被商勤瞧上了，哪怕她再三不愿，最后却被商勤强行带回了商府内院。

    为了生存下来，赵欣不得不屈服，最终成了商勤的第九妾。

    无爱的日子，倒也平静。

    可几年前，鹏天的出现，却将这份平静再次打破。

    赵欣恨极了商府里的所有人。

    只可惜，她只有恨的力气，没有报仇的实力。

    院门外，鹏天瞥了一眼陈威和萧易，冷沉道：“看好她，别让她逃了，或者是自杀了。”

    陈威和萧易连忙点头称是。

    待鹏天离开后，萧易方才眯眼道：“你守着，我进去看看。”

    萧易朝着厢房过去。

    靠近厢房，他便听到里面女子抽噎的声音。

    声音不大，却听得出悲痛。

    萧易没有问候，直接上前推开了门。

    如果赵欣有出卖他的迹象，他会毫不犹豫的抹掉赵欣的存在。

    再次听到脚步声靠近，赵欣抹了抹眼泪，咬牙道：“你又回来做什么？我说过，我宁愿被幽禁，也不会跟你走的！”

    “这么说来，鹏天和商勤之间，你更喜欢商勤？”萧易淡淡问道。

    唰！

    赵欣猛地回头。

    当她看到萧易此刻的模样时，又是一阵惊疑。

    刚才的声音，明明是张狂的声音……为何眼前人，却是杨贵的模样？

    赵欣并不知道，当年的张狂，就是如今的萧易。

    她跋山涉水来到商城时，萧易和荣登天等人，已经被俘虏去了第九神域。

    她以为，自己和张狂再也没有相见之日了。

    否则的话，她绝不会屈服于商勤那条老狗……

    “你……不是杨贵，对不对？”赵欣唰的站起来，双目紧紧的盯着萧易问道。

    萧易淡淡一笑，右手拂过面庞，变成张狂的样子来。

    赵欣一见，顿时狂喜：“张狂，真的是你！你……你没死！”

    萧易见赵欣喜色于面，激动并非作伪，便淡笑道：“是啊，我福大命大，没有死呢。原想着回来找你叙旧，不曾想，你已经是商勤的第九妾了。”

    赵欣脸色一白，双眼黯然道：“是啊，你回来的太晚了。我……我已是别人的妾侍了。”

    萧易笑道：“那我恭喜你了。一步登天，有了商家这个背景，应该没人再敢欺负你了。”

    “呵……”赵欣惨然一笑，“张狂，这些都不是我想要的，如今的一切，都是被他们这些人强加的，你信吗？我恨商勤，我恨这里的所有人。”

    萧易眯眼道：“那你想找他们报仇吗？”

    赵欣一怔：“报仇？我还能向商家报仇？他们有多强大，你我都很清楚。虽然我早已不惜命，苟活至今，便是心底还存着一丝奢望，奢望着有朝一日还能与你再见……可报仇之事，无异于以卵击石，自取灭亡。张狂，你已经救过我一次，我不能再连累你了。”

    萧易微笑道：“赵欣姑娘，你可能还不知道我的另一个身份。我除了是张狂，还是萧易。如今的万毒山宗主。商家，同样是我的敌人，如果你想报仇，我们可以联手！”

    赵欣惊得嘴巴张得老大。

    张狂，竟然就是赫赫有名的萧易！

    八大神域共同追杀的对象……

    “你……你说的是真的？”赵欣难以置信的问道。

    萧易笑道：“如今这天下，除了我本人，应该没人敢说自己是萧易了。”

    赵欣目光灼灼，难怪，当初她便觉得这个男人不一般！

    原来，他竟和那个传说中妖孽一般的人物，是同一个人！

    赵欣心里蓦然又是一痛……

    自己终究又是迟了一步。

    当初初见，她虽然是个寡妇，可还是个清白之身。

    可如今……不仅不再清白，刚还吃下了一颗堕胎丹。

    自己这样的女人，已然不配……

    “好，我和你联手对付商家！你想要我怎么做？”赵欣咬牙道。

    如果不是商勤，她只要留在商城等着萧易归来，那么一切就还是有希望的……

    可惜，商勤毁了她所有的希望。

    她要报复！

    她要毁了商家！

    哪怕竭尽一身气力，甚至付出生命的代价，她也在所不惜。

    余生与残存之身，只为报仇！

    萧易看到赵欣眼中浓浓的仇恨火焰，心里也是微微一叹。

    纵然没有细问，他也看得出来，赵欣这些年在商城过得定是很委屈……

    可已经发生的事情，谁都无法再去改变。

    唯有复仇，才能让被仇恨填满的那颗心，得到些许的宽慰。

    放下复仇之心，只有那些并没有背负深仇的人，才能随意脱口而出。

    身负仇恨者，又岂能轻言释怀？

    “你只需要带我去见见那些商家的小崽子们就可以了。”萧易眯眼道。

    赵欣一愣：“可我如今已被幽禁了，只怕连这山溪苑都出不去啊！”

    萧易眯眼道：“放心吧，我会让商勤解除这个幽禁的命令。”

