    看着喋喋不休还有一点话痨属性的李根，李维不咸不淡地打断了他的话，“你这么聪明，应该知道我敢回来就说明我不怕你们的，对吧？”

    被他打断了单口相声，李根也不生气，抬起右手，笑着说道：“我知道你很自信不怕我们，但我何尝又不是呢~给我上！”

    李根一挥手，将成衣店围成一圈的士卒纷纷动了，带着凌冽的杀气扑向李维。

    李维想要动手时，却发现身体有一种被束缚的感觉，不算强烈，稍微用力，应该就能挣脱。

    但他却好奇这束缚力是从哪而来，目光直接锁定了退到了士兵后方的李根，发现他正阴恻恻地盯着他笑，双手上还捏着一个木头人偶。

    那是帝具吗？

    这种诡异的能力，在这个世界，也只有稀奇古怪的帝具能做到。

    士卒已经接近到身边，李维想将那个帝具拿来仔细研究，所以没有强行挣脱身上降临的束缚力，而是一甩脑袋，嘴里吐出成千上万根细针，将所有的十足包括蜜汁自信的李根瞬间杀死。

    上一秒李根脸上还维持着那副阴恻恻的笑容，下一秒他的心脏就被击穿了。

    刚才嘲讽，现在带走。

    隐隐的束缚感觉消失，西街附近躲过了尖刺的那些城防军见到同伴像是麦子般倒下，全部收起剑，转身跑路了。

    别开玩笑了，李根校尉都瞬间跪了他们过去也就是送罢了，还不如赶紧回家将身上的一身盔甲给扔了，兴许还能逃过革命军的清算。

    同一时间，附近一些隐秘观察皇拳寺的探子全部隐没了身形，他们的心中也是万分的震惊。

    李根是重点经济城市中的城防军校尉，他手中的虽然不是帝具，但也是臣具中能力最为克制单体对手的一件。

    只要被他所禁锢住身体的，就没一个人能逃脱掌控！

    可这名并未在帝国情报之中记录的革命军帝具使居然拥有一瞬间击杀所有人的特殊帝具，这已经能归类为二级威胁事件了。

    斯福尔城倒了，帝国的优质皮草将会大幅锐减，那群贵妇闹起来肯定得抖三抖！

    ……

    李维绕过地上的一大群尸体，走到了捂住心脏表情愕然的李根面前，对着奄奄一息的他轻声道：“你太自大了。”

    在听完他的这句话，李根倒在地上的身体一软，生命结束，尸体同时被李维吸收。

    作为既得利益者的一分子，李根脑海中有着许许多多关于帝国的情报，他是一名精明的投机分子，实际掌控着斯福尔城的一切。

    他通过了秘密渠道非常清楚地了解到了帝国的虚实，也了解到了革命军实际上是个什么样……

    革命军内部是几年前帝国内几位大公爵，不满奥利斯特大臣的利益分配而脱离帝都利益圈组成的反叛势力，目的就是打着惠民旗号招摇撞骗的混子罢了。

    一群野心家龟缩在帝国南方的几座边境城池，最近正和异民族谈判，李根自身的猜测是，反叛军会与异民族签订协议，在推翻帝国后，会割让一部分土地给异民族，以换取他们的帮助。

    实际上的革命军只是一群试图推翻帝国统治的野心家组成的利益联盟，既得利益者始终没有变化，该是哪些还是哪些。

    得知了这样的真相，李维不知道该从哪里说起比较好……

    革命不是真革命，斗争不是真斗争。即便推翻了现有的皇室，帝国也依旧会是那个吊样。

    他原本还以为革命军真的是市井小民口中所提及的革命军，是长期处于高压政策下的民众在走投无路的情况下组织起来反抗帝国的革命斗士，可实际上棋盘上的玩家始终是那一批人，就算重新开始一局游戏，民众也没能跳出这块棋盘。

    捡起地上雕刻着诡异花纹的人形木雕，李维环顾一圈西街上的尸体，他有些心累。

    明明是想要放松的，可又让他知道了一些很不舒服的事情，总觉得不去干预一下就旅途不完整。

    驻足原地思考了片刻，他摇摇头，变化成飞行形态进入云层。

    晃晃悠悠地飞了十五分钟后，李维重新见到了他在基辅诺拉树海里建造的小木屋。

    赤瞳和黑瞳身上只穿着裹胸和短裤，正在摆着奇怪的姿势在练习之前教给她们的呼吸法。

    李维降落到了树林的附近，与先前提前到来的分裂体融合后，这才带着手中的袋子敲响了厚重的木门。

    正在练习呼吸法的赤瞳与黑瞳身子一颤，收敛起怪异的动作，看向了院门。

    “是我，我回来了。”

    听到了熟悉的声音，赤瞳与黑瞳姐妹不禁呼出一口气，跑到厚重的木门板边，将顶住木门的一根木头给推开后，躲得远远的。

    李维推门进入木屋，见到穿着清凉的赤瞳与黑瞳，李维手中的大布袋递了过去，轻松地说道：“给你们买的衣服，款式都是一样的，拿去屋里换上吧。”

    赤瞳与黑瞳两人眼睛仿佛散发了光芒，她们先前所穿的衣物，都是在被丢弃时身上穿着的，如果不是因为营养不良而发育慢，她们就只能用从一些尸体上拔下来的衣服，洗干净后缝合成丑陋的衣物，就像那些流浪的孩童一样穿在身上。

    两人真诚地感激过后，心中所想皆是珍惜这来自不易的善意。

    关上院子的木门，李维看向了院子的某个角落，那里堆放着一大堆乱七八糟的打铁工具和矿石，这些东西便是他在铁匠那购买的，还有一些药草和绷带被分裂体放到了木屋里。

    他蹲在这些矿石边上，用手捏捏那些矿石测试硬度和柔韧度，选择适中的用来打造腕刃。

    看着这些矿石，李维摇头叹气，组织帝国的人民发动革命太费力气了，那心情肯定是跌宕起伏，没有达到他来这个世界的休闲娱乐目的。

    天下分久必合合久必分，在压迫到临界点时，要么变革，要么就毁灭。

    帝国会迎来真正的革命，无需他的过多干预，世界自有它发展的轨迹。

    想那个，还不如想想给赤瞳和黑瞳两搭建一个怎么样的小木屋，至少还能让赤瞳和黑瞳两开心开心。

    他现在不就在玩少女养成游戏嘛！

