    也确实如同八宝鸡妖所猜想的那样，周玄已经杀了不少妖兽，包括数百头妖王以下的，还干掉了一头金猴王。

    袁正明听后，看了八宝鸡妖一眼：“战兽就该保护主人的安全，你这战兽当得不合格啊。”

    八宝鸡妖：“……”

    它感到很委屈啊，因为它压根就管不住周玄啊。

    别看它已经是铂金九星, 但在周玄面前啥也不是。

    它只能感慨，这些人类太无知，一点都不了解周玄的强大。

    不过，它很傲娇，才懒得搭理袁正明这样的弱者。

    所以，它脑袋一歪, 压根不回袁正明的话。

    接下来，袁正明也没有再废话, 按照上面的安排, 带领下面的学员离开阳城，进山猎杀妖兽。

    不过，在刚进山的时候，他还是再次叮嘱八宝鸡妖，一定要第一时间找到周玄，让周玄归队，和大部队一起行动。

    八宝鸡妖嘴上连连答应，但心里压根不是那么想。现在，它就是脱缰的野鸡，心里只想着如何脱离大部队，然后潜去黑水瀑布摘那些金桃。

    至于周玄，它一点都不担心。它深知周玄有多么鸡贼，肯定没什么事。

    大部队进山不久，就遭到了妖兽的阻击，引发了第一场大战。

    不过, 这一战妖王并没有动手, 是五头星耀九星的大妖带领数百妖兽狙击众人。

    其中一头大妖是星耀九星的树猴, 一身的绿毛, 就连脑袋也是绿油油的，绿得发量。

    想要生活过得去，就得头上带点绿。

    那只树猴是金猴王手下的第一战将，地位仅次于金猴王，所以别看它头上绿油油的，但身边有近百只母猴子，小日子过得相当滋润。

    这一次，就是它带队狙击众人。

    其它四头星耀九星的大妖，分别是一头大蜥蜴，一头大花猪，一头玉面狐狸。

    它们是分别是蜥蜴王、猪妖王和黑狐王的手下，是第一战将。

    当它们得知蜥蜴王、猪妖王和黑狐王被人类干掉之后，就发了狂，红了眼，主动站出来狙击人类，要为三王报仇。

    它们和人类对上之后，就进行疯狂的厮杀，一副不为三王报仇誓不罢休的样子。

    镇妖学院的高级导师陆振雄冲天而起, 迎上了那头星耀九星的大蜥蜴, 和对方打得难分难解, 一会儿就血染长空。

    同时，镇妖学院的另一个高级导师薛炎武看到之后，也不甘示弱，抽身而起，对上了那头星耀九星的大花猪。

    他也是星耀九星，和陆振雄是一样的境界。而且，他和陆振雄处于竞争关系，谁也不服谁。

    他不想让陆振雄一个人逞能，所以表现得十分勇猛，哪怕拼着受伤，也要在陆振雄之前结束战斗。

    这不仅仅是简单的竞争，也是一种功绩。他如果能斩杀星耀九星的大妖，会被镇妖学院记录，对于他晋升特级导师有利。

    陆振雄也是如此，看到薛炎武对上了大花猪，越发急切地想解决大蜥蜴。

    他和薛炎武明争暗斗，已经不是一天两天，不是一次两次。

    除非一人取得压倒性的优势，不然，这种竞争关系会一直持续下去。

    妖王不出，陈武等超凡境强者也没有出手。他们在时刻提防着黑牛王等妖王的偷袭，一刻也不敢大意。

    他们看得出来，这一次的狙击强度并不大，只是一次普通的战斗。但是，他们能想象得到，接下来的战斗肯定无比激烈。

    特别是争夺金桃的时候，肯定是生死战。他们已经做好准备，哪怕拼着陨落的危险，也要阻止妖王得到金桃。

    不然，得不到的话就只能毁掉。

    宋范带着二狗子，陈青青带着山鹰，卢小鹿带着狮妖，全都加入了战斗。

    就连八宝鸡妖也没有闲着，加入猎杀妖兽的行动之中。

    不过，它打得很猥琐，能生力量就省，绝不会多浪费一丝力量。

    它被三头铂金九星的妖兽追着打，它看似是在逃跑，实际上心里一点都不慌。

    忽然之间，它开始反击，回首一掏，便掏死了其中一头妖兽。

    这突如其来的一幕，让另外两头妖兽心惊。

    在它们心惊的时候，八宝鸡妖纵身一跃，扑了上去，用锋利的爪子又结果了另外一头妖兽。

    剩下的那头妖兽看到这一幕，一阵惊恐。它明显发觉，八宝鸡妖隐藏了战斗力。

    它正要呼叫支援，却发现八宝鸡妖已经对它发动攻击。不得已，它只能运转妖力抵挡。

    但八宝鸡妖是曾经的妖王，哪怕境界不在，但心境、经验全都在。它只用了两招，就结果了最后那头同境界的妖兽。

    它看着三头妖兽的尸体，不由得呸了一声。

    “就凭你们几个小垃圾还想杀鸡爷，下辈子都不可能！”

    它说完之后，感觉肚子一阵蠕动。然后，它一点也没有客气，把屁股对准三头妖兽的尸体，开始方便。

    方便以后，它心满意足地离开了。

    一会儿，等专门处理妖兽尸体的学员来到以后，看到尸体上的东西，一阵无语。

    “特么的，哪个妖兽这么缺德！这可是三头铂金九星的妖兽，多可惜啊。”

    这会儿，八宝鸡妖已经脱离大部队，悄悄向黑水瀑布摸去。它依然贼心不死，想吃金桃。

    最后，它成功摸到了黑水瀑布外面。因为那里的妖兽都被周玄给斩杀了，所以那里一头妖兽也没有。

    八宝鸡妖看到之后，一阵惊诧。

    “怎么一头妖兽也没有，难道金桃被摘了？”

    它心中着急，于是加快速度，赶到了黑水瀑布之下。

    结果，和它预料的一样，别说金桃，就连金桃树都不见了。

    “我去，鸡爷我的金桃呢？”八宝鸡妖看着黑水瀑布空荡荡的，一时间傻眼了，“哪个挨千刀的，摘金桃就算了，把树都拔了，也太狠了吧。要知道如此，当初鸡爷我就应该毁了金桃树啊。”

    它暗自后悔，忽然察觉到水中有人。

    一个光头慢悠悠地从深水中浮现出来，一脸的享受。

    “咦，你不就是那个有马不骑非要扛着走的奇葩吗？”八宝鸡妖认出了对方的身份。

    那人正是喜欢扛着千钧马跑的马孟起！

    马孟起看了八宝鸡妖一眼：“你不就是周玄养的没毛鸡嘛，怎么跑到了这里？”

    八宝鸡妖正色道：“这是我该问的问题，你怎么在这里，金桃呢？”

    它本来还以为是马孟起摘了金桃，但一想又感觉不对。

    如果是马孟起摘了金桃，那没有理由留在这里，早就应该跑路了。

    果然，马孟起懵逼地道：“金桃，什么金桃？”

    他既没有听说过金桃的事情，更没有见到什么金桃。

    他本来正在大战一头星耀一星的大妖，结果却被另外一头星耀二星的大妖偷袭，被一掌拍飞。

    结果，他阴差阳错就来到这黑水瀑布之下。

    他来到这里之后，发现这里的星力远比其他地方要浓郁，简直就是一处修炼的好地方。

    同时，他的星魂又是一条锦鲤。于是，他就潜入水中修炼。只是简单修炼之后，他就恢复了伤势，把状态调整到巅峰。

    当他出水之后，就恰好看到了八宝鸡妖。

    八宝鸡妖看了马孟起一眼，摇头道：“算了，估计金桃不是你摘的。”

    马孟起反而来了兴趣：“你是说，这里有金桃？”

    “没有，啥也没有。”八宝鸡妖看到金桃没了，心里老郁闷了，不想搭理马孟起，便走开了。

    马孟起追上去：“喂，你说的金桃在哪里？”

    八宝鸡妖恶狠狠地看了他一眼：“别跟着鸡爷我，我烦着呢。”

    马孟起撇撇嘴：“你以为我愿意跟着你一只没毛鸡啊。”

    一人一鸡相互看不上，很快就走开了。

    马孟起拿出地图，看了看：“话说这里是什么地方啊，我似乎迷路了啊？”

    他找不到方向，只能凭感觉走。

