    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭，司法天神府！

    玉帝走后，杨婵将宝莲灯递给了程旭，几番推送程旭接了下来，正如杨婵自己所说，难道你不保护我吗，有你保护，宝莲灯在谁手里不一样，何况在你手里作用更大。

    同时，杨婵还递了几张请柬，乃是西王母所送，蟠桃盛宴举行快要接近，这几张请柬名字那里全是空白的，意思很明白，就是随便填。

    程旭看着手中的请柬，心中明白此次的潘桃盛宴恐怕不那么平凡，上一次的蟠桃盛宴被孙悟空搅乱，所以提前举行蟠桃盛宴，但是这一次却请了西方灵山之人，到时候道佛汇聚一堂，肯定会非常有意思。

    ……

    天庭！

    瑶池！

    这一次的蟠桃盛宴比每一次盛大，因为每一次，佛教只会派观世音菩萨作为代表前来赴宴，是这一次，灵山来了许多人，文殊，普贤，地藏王，观世音可谓是四大菩萨全都来到，更是来了数十名佛陀罗汉，可谓是空前绝后的盛大。

    而程旭则坐在自己的位置上，喝着酒，看着热闹，当然还有李靖，此时的宴会上，恐怕也只有二人笑得出来，程旭是不在乎，这李靖吗？两个儿子在佛教，其自己和小儿子在道教，可以说是两边儿都有人呐。

    瑶池之上，可以说坐的是分外分明，左侧是道教，分别有太乙真人，南极仙翁。八仙等人。

    右侧则是观世音菩萨，四大菩萨为首的佛教等人！

    二者没打起来，恐怕是因为西王母的面子够大，只是恐怕不会太平啦。

    程旭胡思乱想之际，七仙女走了过来！

    “司法天神，娘娘请您过去。”

    “请我，作甚。”

    “是这样的，娘娘最近为天神缝制了一件衣物，想请天神过去试一下大小。”

    “就是你们所说的那匹青……！”

    说到这，程旭仿佛想到了什么，住嘴啦，只是已经晚了，因为七仙女已经也想到了那一幕，是俏脸血红！

    “天神求您莫要胡说，要是让娘娘听见了，我们姐妹都要受罚呀。”

    “抱歉啊！这样，咱们走吧。”

    小七在前面领着二人朝姚池内殿走去。

    看着程旭离开的背影，道教都没什么，因为本身就烦，但是佛教且十分的审视。

    文殊菩萨对着一旁的观世音菩萨问道：“他就是司法天神杨戬，就是他伤了我佛如来。”

    观世不音菩萨点了点头：“没错，他就是二郎显圣真君，司法天神杨戬，修为高深，连我佛如来对他都有忌惮三分！”

    “可是我看他，好像没那个修为，于我佛并驾齐驱吧。”

    “也许另有手段。”

    “那就试试。”

    “试可以，但是此时也是我灵山的关键时刻，切不可在蟠桃盛宴上搞得太过，要是惹怒了道教，对我们只有坏处没有好处。”

    “放心，山人自有妙计。”

    观世音菩萨皱了皱眉，没有再说什么！

    ……

    瑶池内殿！

    此时的程旭，已经换上了青帛仙衣，穿在身上，云气相随，好似飘飘若仙！

    “好！二郎，你虽然不像你母亲，但相貌也极为不凡。穿上这衣服可谓是锦上添花。”

    这云霞青帛：属于后天灵宝，水火不入，万法难侵，乃是取自青色云霞中最中心的一抹青霞，每次日出才出一点儿，又经西王母所炼，可谓相当不凡，比孙悟空的黄金锁子甲也不差，而且更加风范，气质，不过不如黄金锁子甲威风。

    西王母，七仙女还有程旭三人在内殿聊了很久，才走了出来，不也让众人得知西王母对司法天神，可是极为恩宠。

    这也理所应当，毕竟大家都知道，杨戬的母亲瑶姬仙子当年与西王母是莫逆之交，情同亲生姐妹！

    应该就是所谓的睹子思母吧。

    只有程旭不这么想，你听听西王母说的是啥，西王母走出内殿看到嫦娥直接就乐了。

    “哦，二郎，没想到我给你的请柬，你果然请了嫦娥仙子，还有你知道我为什么给你这么多请柬，让你随便填吗？”

    “为什么！”

    “当然是为了让你邀请那些女仙喽，只是我给你那么多，你却不知道用，唉，真是浪费。”

    西王母掰了掰手指头说道：“我都帮你算好了，结果你现在手中至少还有七张请柬，居然没用白白浪费。”

    程旭：………………………………！

    “唉！这可是我送给你，用来提升她们好感度的，结果。唉，二郎，你真是太让我失望了。”

    程旭：……………………！

    不说程旭的无语，其身后的七仙女已经早就面色绯红，不用说是被羞的。

    终于，众人来到玉帝面前，程旭可算是脱离苦海啦，因为西王母又开始装真正的西王母的范儿，冷有范儿！

    程旭回到自己的座位上，正好坐到嫦娥一旁，其实这个请柬是杨蝉所送，根本不是西王母所想。

    众人落座，玉帝端起酒杯，起身说话，进行了一番慷慨激昂的说讲，然后以一句：“来，让我等共饮此杯。”结尾！

    “陛下圣安。”

    所有人同时举起酒杯，同时喝下杯中之酒，当然也有例外之人，比如杨婵正在剥着橘子吃，不过玉帝都当没看见，众人也只能当没看见。

    接下来可谓是歌舞升平啊！

    仙女起舞，送上潘桃，琼浆玉液，所有仙人杯影交错，高谈论阔。

    在所有人都高高兴兴，歌舞升平之际，所谓的不平静发生了，正如程旭所想，这一次的蟠桃盛宴确实不平静，但是程旭不知道的是，这一次的不平静是针对他。

    很快，一个天兵走了进来，将原本热闹和谐的气氛打破，大声喊道：“陛下，南天门外，有一妖魔正在叫阵，说蟠桃盛宴，竟敢不请他？所以叫嚣着要打进来。”

    “将他赶走便是。”

    “是！”

    看到天兵离开，玉帝举起酒杯，笑呵呵的说道：“哈哈，诸位，来，接着饮酒，不要被那些不知天高地厚的小妖，打扰了兴致。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

