    葛洪语气复杂的道：“没想到被你所救……哎，杜教主之胸襟让老道佩服，有你在实乃我道教之大幸。”

    杜子恭淡然的道：“前辈谬赞了，没有诸位前辈和道友的支持，也不会有道教的今天。”

    这一刻他就是道教教主，杜子恭。

    葛洪正色道：“虽然你救了我，然事关道统所在，有些事情老道还是要问个清楚。”

    杜子恭颔首道：“此事我已经听鲍道友说过，等你的病好了我会给你一个满意的答复。”

    葛洪眼皮微垂道：“那就好。”

    杜子恭能看出来他是精力不济想要睡觉，连忙说道：“前辈且等会儿在休息，我已经让人去熬粥，你吃过再休息。”

    葛洪也知道原因，强打精神道：“谢杜教主。”

    不一会儿客栈老板就端着一碗粥过来，鲍姑服侍他吃了半碗，然后就昏昏沉沉睡去。

    之后两人商量了一下，决定还是去三清观养病，住客栈总归是不方便。

    那位殷勤的客栈老板也没有白忙活，得了杜子恭亲手写的一幅字：出入平安。

    虽然很简单，但非常适合贴在客栈。

    杜子恭并不知道，以后这四个字会成为所有客栈必挂的招牌，后来被各行各业借用。

    成为最广泛也是最质朴的祝福语。

    找了一个肩舆，让两名弟子抬着葛洪来到三清观，把他们安置在偏房好好休息。

    刚忙完这边，杜子恭还没来得及喘口气儿，一个更惊人的消息传来：义阳妖道李弘有反心。

    杜子恭再也绷不住表情，怒道：“真是蠢货，死有余辜。对了，快招孙奎回来，千万不要被这逆贼所害。”

    那弟子回道：“孙观主发现不对就脱身离开了，现在正在返回的路上。”

    杜子恭这才放下心来，道：“注意接应孙观主，时刻监视李弘的动向。”

    “是。”

    等这名弟子离开，杜子恭恨恨的锤了一下桌子。

    李弘的本名当然不叫李弘，在道教传说里李弘是太上老君在人间的化名。

    就和佛教造反都喜欢打着白莲教的旗号一个道理。道教出身的逆贼，都会说自己叫李弘。

    但此时的人大多都还不了解这一点，包括杜子恭。

    他只是听说义阳一带出了个有名的道士弟子众多，就派了自己的心腹孙奎前去谈判，想让对方加入道教一系。

    只是没想到这个李弘自称是成（汉）国后裔，想造反。

    虽然他和道教各支关系不大，但就这样让他造反成功，还是会影响到道教的整体发展计划。

    衡量过后杜子恭做出决定，告密——主动撇清关系是最好的办法。

    且同时向两个人告密，一个是太后褚蒜子，一个是桓温。

    太后代表的是朝廷，桓温代表的是晋国最大的势力。

    想到就做，他以不同的口吻写了两封密信，分别让人送去了宫里和桓温那里。

    至于后面的事情，和他已经没有关系了。

    但他的事情并没有就此做完，再次找到孙泰，给他交代了一个任务：“我们还欠唐国三千流民。”

    “燕国占领了兖州和青州，必然会有大量百姓南逃，这是个不错的机会。你派人悄悄的拉拢一些流民，把他们送到唐国去。”

    孙泰道：“机会难得呀，要不我们多送点人过去，把明年的数量也提前给了？”

    杜子恭道：“万万不可，我们和唐国的交易毕竟见不得光，如果一次送走太多人会被发现的。”

    “悄悄的收拢流民，积少成多才是最安全的做法……这是一项长期交易，着急也没有用，慢慢来就好。”

    孙泰有些失望的道：“是，弟子明白了。”

    之后杜子恭又去见了一些道教分支的代表，审核了他们新编的教义。

    有问题的就让他们重新编写，没问题的就纳入道家核心体系。

    期间还接待了一名上香的士族老夫人。

    忙碌了一整天，到了晚上才有时间歇息。

    此时葛洪已经苏醒，亲眼见到了杜子恭的一天，也非常的感慨和敬佩：“杜教主为我道教付出良多啊，我不如也。”

    鲍姑颔首认同的道：“也只有这样的人，才能完成道教改革吧。”

    杜子恭也抽空过来瞧了他几次，又喂他吃了两滴大蒜素，确定痢病被控制才改成正常的药物治疗。

    不是他停止用药，而是葛洪自己主动要求的。

    在他看来这种神药就是应该用来救命的，现在他的病情已经得到控制，再用就浪费了。

    又过了两天，葛洪终于能下地活动，他们才开始讨论金汞入药的事情。

    杜子恭没有多做解释，而是拿出了一本书，上面记录的全是文易说过的医学知识以及他自己的研究心得。

    只看到病毒、细菌和微量元素一章，葛洪就震惊了：“这……这上面的医理你是从何得来？可能验证真伪？”

    鲍姑也比他好不了多少。

    杜子恭就领着他们来到一处实验室，给他看了显微镜。

    葛洪被惊呆了，道：“没想到在肉眼不可见之处居然还有另一处世界，更没有想到人类的病痛竟是由这种小东西引起。”

    “好呀，好呀，杜教主你找到了疾病的起源和传播方法，解决了困扰我医家数千年的大问题，实在功大莫焉。”

    杜子恭苦笑道：“葛前辈过誉了，这并非是我发现的，而是另有其人。”

    葛洪愣了一下道：“哦，不知道是哪位医家高人？”

    杜子恭没有直接回答，而是问道：“你在罗浮山修行，应当见过防疫手册吧？”

    葛洪赞叹道：“自然是见过的，真乃天下奇书也，活人无数。”

    还是鲍姑反应更快，惊讶的道：“传授你医术的不会就是写防疫手册那位高人吧？”

    杜子恭点点头道：“正是他，这显微镜也是他所做，包括用来救治你的神药也是他所炼制。”

    葛洪激动的道：“没想到天下居然有如此高人，是我太孤陋寡闻了。”

    说到这里，他期盼的看着杜子恭道：“杜教主，不知道那位高人现在哪里？可否代为引荐？我想亲自向他请教。”

