    【最后一次友情提醒，请在23小时59分59秒内完成开启任务，否则系统将永久关闭。】

    【珍惜系统关爱，把握人生机会。】

    【开启系统需完成以下任务：在银星高等学院创建“思春期美少女拯救部”，任务奖励：1、系统正式开启，2、500积分，3、开启积分兑换商城。】

    【相关细则请自行查阅。】

    “唉……”

    文京区音羽站下电车，神宫诚叹了口气，关掉脑海里的系统提示窗。

    六天前，也就是高一开学的当天，即穿越2169天18小时之后，脑海里忽然响起了传说中的【叮】。

    赶在自己寿终正寝之前报到，系统也算是来早了。

    可他却高兴不起来。

    系统是预开启状态，想要正式开启就要完成那个创建社团任务。

    六天了，迟迟没有按照学生手册要求加入某个社团，他一直在犹豫到底要不要完成这个羞耻的任务。

    高一新生当然也能创建社团，只要通过学生会的审核，但是……

    思春期美少女拯救部？

    还可以再羞耻一些吗！

    哪怕创建一个邪王真眼最强部也比这个强百倍吧。

    本来成年人的灵魂不是很在意他人的目光，初中三年他就是这么过来的。

    从全东京最擅长培养不良少年的公立初中，以创纪录的方式考入全国排名前五的私立高中，神宫诚在初中同学眼里就是个异类。

    他不在乎别人怎么看。

    可是，凡事总要有个限度。

    虽说这里是平行世界的东京，在以升学著称的正经名校里创建如此不正经的社团……同学怎么看，老师怎么看，老妈妹妹怎么看？

    成人就不要脸吗。

    再不惧别人的目光，也不能裸奔吧。

    毕竟不是在动漫或者轻小说里，霓虹社会没有那么高的包容性，“思春期”、“美少女”、“拯救”，这样的字眼，社团创建申请表上交之日就是社死之时。

    这三年可怎么过。

    可【永久关闭】恐怕不是系统的恐吓，总不能眼睁睁看着系统就这么溜走吧。

    左右为难。

    神宫诚连连摇头，心情烦躁，就连路旁竞相绽放的绚丽樱花都不那么可爱了。

    ……

    拐上坡道，路上三三两两的学生结伴而行，裁剪得体的暗红色西式校服勾勒出少男少女们的青春美好，尤其是黑色过膝袜修饰出的修长圆润以及那抹若隐若现的雪白。

    穿越六年，司空见惯，神宫诚依然佩服少女们的抗冻体质。

    今早的气温只有零上六度。

    在长派与短派之间，银星高中百褶裙的长度取中间值，裙子不得短于膝盖以上5厘米。

    在校外，追求时尚的女生会把裙腰卷起让裙子更短，不过在校内欣赏不到绝对领域；风纪委员手里的皮尺不是摆设。

    少女们的青春活力也没能让神宫诚的心情好转，尤其前面几个频频回头笑嘻嘻的短粗胖学姐让他心情更糟。

    我可以帅，你不可以扰。

    正想往旁边走躲一躲炙热的目光，身后有人喊他。

    “神宫同学！”

    身后一个男生紧跑几步赶了上来。

    门田太志，一年F班的同班同学，开学一周以来唯一能说得上话的朋友。

    “早上好。”

    “早上好。”

    跟身高182的门田太志并肩而行，神宫诚还要显得略高一些，只是体型偏瘦，看起来没那么强壮。

    “还没想好参加哪个社团吗？”

    “嗯。”

    “来篮球部吧。”门田太志继续昨晚的话题，“前川部长在小操场上看到有个高一新生三步上篮+扣篮，一看就是个老球痞，而且长得比流川枫还帅，一定是你对不对，你可别否认！”

    “……。”

    神宫诚无语点头。

    不好否认。

    是不是老球痞不好说，长得帅是真的。

    毕竟能帅出这种意境的，除了自己没别人；多元宇宙第二帅，只比读者老爷们差亿点点。

    再说，昨天趁着小操场上没人，扣篮活动活动筋骨的确实是自己。

    “来吧，篮球部欢迎你！”

    门田太志拿出部长的气势，“我校篮球部有多强，你又不是不知道，去年我们可是全国大赛四强！”

    兴奋的样子好像有他一样。

    “想想看！”门田继续说着，“凭你这么帅，场上一记扣篮，学姐们会有多兴奋，被排队告白也说不定哦！”

    “呵。”

    神宫诚皮笑肉不笑。

    那种事太无聊，馋自己身子的女人多了。

    受脸影响，这些年收到的情书如果一封一封的摆，能从东京摆到北海道。

    肤浅的女人呐，怎么可能让她们得逞。

    这种事从来不在考虑之内。

    不过他确实考虑过加入篮球部。

    真实的岛国高中远没有动漫里那么和谐浪漫，阶级社会折射到高中校园里也是一样，每个校园里都有1军、2军、3军之分。

    3军的死宅就是个透明人，毕业后几乎不被人记起，想要逆袭加入1军现充的行列几乎是不可能完成的任务。

    能受1军尊敬的3军，也就只有大老师了。

    而成为1军的最便捷方法就是加入体育社团。

    岛国高中体育赛事众多，棒球、足球、篮球、柔道、剑道都有全国性大赛，各个项目也都有传统豪强学校，银星高中就是传统篮球豪强名校之一。

    银星高一新生最向往的社团就是篮球部，这在1军里也算是最高等级的存在。

    篮球部对新人非常友好，报名就行、来者不拒，不过能通过为期一个月的试训期而成为正式部员的寥寥无几。

    成为篮球部正式成员对神宫诚来说轻而易举。

    上一世好歹也打过CUBA，还是主力分卫。

    穿越之初有感于宅男体娇，被一拳乎脸都能猝死，六年来他坚持锻炼身体；当然，主要是为了打架对抗校园霸凌那种事就不提了。

    学习和篮球算是他能拿出手的技能，剩下的两个就是打架和料理了。

    不过……

    在门田太志热切的目光下，神宫诚微微摇头，“我再考虑考虑。”

    “诶？”

    门田失望地捶了他一拳，“有什么好考虑的！”

    走进校门，带红袖标的风纪委员正指挥女干事给两个女生量裙子，掐腰的架势酷似上一世的教导主任。

    神宫诚一笑，走进教学楼。

    一楼换鞋厅，打开鞋柜就掉出几个粉红色信封。

    “帅哥就是受欢迎啊！”

    门田醋意十足。

    自认也是帅哥，可是跟神宫比确实差好多。

    神宫诚无语换上室内鞋，随手把情书塞进书包，忽然拳掌相击，“啪”地一声，“我决定了！”

    “决定加入篮球部了？！”门田高兴起来。

    神宫诚摇头，“我决定自己组建社团！”

    珍惜系统，把握人生，创建思春期美少女拯救部！

    不就是社死吗，系统才真香！

    要脸？

    不存在的，穿越者什么时候要过那东西！

    “自建社团？那可不容易。”门田惊讶道，“近五年来银星都没有成立新社团了，学生会审核那一关很难过的。”

    “我会做到的。”

    神宫诚抬头望向窗外，目光坚定。

    视线里，一只乌鸦掠过窗棂落在榉树上，嘎嘎地叫了几声。

