    忽然，卞沉渊停了下来，悬浮在空中，在两人的面前，有一道空气屏障屹立在天地间，阻挡了他们的去路。

    “这是什么？”白夭伸手，还能触摸到那个空气屏障，有些冰凉，就像是一面透明的石墙。

    “第一道考验的屏障，只有我们通过了，它才会消失。”卞沉渊转身，看着身后拔地而起的巨兽，面色不变，完全惊不起一丝波澜。

    它像是一只深蓝色的蛟龙，浑身携带着冰晶一样的东西，双目似琉璃一般，光是瞳孔都比他们两个人加起来都大。

    它鼻孔出气，呼出了一片寒气，将周围的树木都给冻结。

    “冰晶寒蛟。”卞沉渊说出了它的名字，“大概在无皇境级别，你的火会克制它，或许你可以一试。”

    “那太好了！”白夭直接跳了起来，活动了一下筋骨，她在那个昏暗的洞穴里面都快被逼疯了，好不容易有这么大的战斗场地，她可要泄泄火才行。

    当即，白夭取出了雷神法杖，她的雷火会比较克制冰，所以对方也不一定是无法战胜的。

    仿佛是看见了白夭法杖上的火神之冠，冰晶寒蛟瞳孔一缩，身体盘缩成一团，准备蓄力朝白夭发起进攻。

    “雷火双煞定乾坤！”白夭直接生出了乾坤阵，将蛟龙给困在其中，然后再释放了雷火双煞龙凤式，进攻之势威猛，要是换做同残地境等级的，可能还真会死翘翘，但是冰晶寒蛟可没那么容易就被打败。

    它发出了怒吼，身上的皮肉有些烧焦，将整个乾坤阵的内部都给冻结，形成了一个冰球，看不见里面的它的状态。

    但是很快，冰霜又被乾坤阵的力量给融化，乾坤阵快速收缩，直接贴紧蛟龙的身体，发出了“滋滋”的烧灼声。

    “吼——”蛟龙扭动着身体，极其不安，它吐出了大片的冰霜，来冻结自己身上的伤口，同时还对白夭发起了进攻！

    只见天上下起了冰锥，不仅是对白夭的，还朝着卞沉渊的方向袭去，周围的温度瞬间就下降到冰点，整个世界仿佛都披上了一层银纱。

    白夭有冰檀，自然无所畏惧冰霜，她直接冲了上去，取出叶脉神剑，对着冰晶寒蛟的眼睛奋力一刺。

    但是冰晶寒蛟也不是那么好对付的，它的双眼自动结上了一层保护冰霜，白夭的剑尖敲在那上面，只出现了一个小小的凹点，并没有多大实质的伤害。

    不得不说，这冰晶寒蛟还真是皮糙肉厚。

    眼看着它附着在眼睛上的寒冰开始向上蔓延，直接冻结了她的叶脉神剑，让她无法脱手。

    不过这剑是白夭的意识形态，不是真材实料，只是意念一动，它就重新回到了白夭的手中。

    白夭在冰晶寒蛟的身体外不断穿梭，寻找着它的弱点，一边躲避着它的攻击。

    “嘶——”冰晶寒蛟更怒了，它口中吐出了一片寒气，所过之处的树木直接化作齑粉，破碎在空气中，落在地面形成了一片雪。

    白夭不断闪避，可奈何不住冰晶寒蛟的速度快，眼看着她的腿已经开始附着上了寒冰，卞沉渊出手了。

    他一鞭子抽在了冰晶寒蛟的嘴上，虽然鞭子上附着了一丝冰霜，但是对方却直接被打掉了一颗牙！

    “吼——”冰晶寒蛟怒视卞沉渊，转移目标，直接朝着他冲了过去，血盆大口好似深渊一般，从口中吐出的寒气更是将他背后的屏障给结了一层冰。

    而就在此时，白夭发现了它的破绽！

    它的尾巴似乎有旧伤，断掉了半截，在那里没有冰霜的保护，那她就攻击那里！

    白夭手中换成星辰法杖，直接对它的尾巴甩出了三十星辰变，如今有了星辰法杖的加持，爆炸的威力更强了！

    三十个小星辰准确无误地击中了它的尾巴，瞬间就引起了冰晶蛟龙的怒吼。

    “吼——”

    它疯狂扭动着身体，似乎还有些颤抖。而它的尾巴，已经被炸了个稀烂，流出了蓝色的血液，直接在地面上结成了冰。

    卞沉渊看准时机，直接抽向了它的双眼，几鞭子下去，它就没了声息。

    他上前，将这只冰晶寒蛟的灵晶给挖了出来，丢给白夭，白夭则取了点血液留给白玉晶光蝶。

    第一层屏障已经消失，但是它上面结的冰依然屹立在空中，形成了一片冰墙。

    不过只是稍加用力，两人就直接破开冰层，进入了第二重考验。

    “第一个还是很轻松的嘛。”白夭笑道，不过后面肯定会越来越难。

    卞沉渊宠溺一笑，很轻松？若是她自己一个人来，就不会这么觉得了。不过卞沉渊并不打算告诉她这个，免得打击她自信心。

    目前还不知道第二重考验是什么，不过随着两人进入了这里，周围的环境变了。

    原本郁郁葱葱的森林，变成了一片金秋似的景色，一些树上也结了累累果实，看似一片宁静祥和，却又不知道隐藏着什么样的危险。

    “贪金果都有？”白夭双眼发直地看着下方树木结的金色果子，手指忍不住动了动，这种果子也算是一种稀有的药材，现在市面上都是有价无市的存在，就连内海岛屿上的那些树果子都没有这个好！

    “想要？”卞沉渊问道。

    “想要！”白夭点头如捣蒜，眼巴巴地看着卞沉渊，藏不住的渴望。

    他揉了揉白夭的头发，笑道：“那你在这里等着，我去取。”

    “要小心啊。”白夭飞在空中，看着卞沉渊降落的身影，心忍不住吊了起来。

    而就在卞沉渊降落低至树冠时，树木之间结起了大片的蛛网，像是突然弹出来的一般，让人措手不及，卞沉渊的身影也直接消失在了蛛网下方。

    “妖孽！”白夭心一颤，直接飞身下去，用烈火灼烧蛛网，可是这蛛网好像水火不侵，任她怎么攻击，都无法损破一点。

