
　　当然，结果很明显，王杰非常合格。

　　现在就看他自己的意思了。

　　听了秦宇的话，王杰有些呆：“秦先生，你说什么？让我当你的职业经理人？”

　　秦宇笑道：“对，就看你自己有没有时间。

　　其实当我的职业经理人也不是特别忙，有人请吃饭，你跟着混一顿，喝两杯就行。

　　当然，若你不能喝酒，也可以不喝，没人敢为难你。

　　具体事务大部分晓蕾会负责，你就算想管，她大概率也不会给你机会。

　　而且我从不要求手下人必须做什么，你若真想当明星，抽空也可以到剧组客串一波。

　　我名下一些公司，好像也有做这方面业务的……”

　　“秦先生，我愿意为你服务。”王杰脸上全是激动。

　　其实在秦宇开口邀请他时，王杰就意动了。

　　他又不傻，看那些超级土豪对秦宇的态度，不用想，对方也是那种跺跺脚大地都能抖三抖的人物。

　　宰相门前七品官，自己若能为他服务，鬼才愿意为了演一个角色拼命巴结导演。

　　说不定到时那些传说中的大片导演，见了自己都得客客气气的。

　　毕竟金主爸爸yyds！

　　至于没有立刻答应，主要是他太激动了，一着急竟然不知该怎么说。

　　看到王杰表态，秦宇哈哈一笑：“那就这么定了，一会你去找晓蕾报道，她会给你安排具体的事。

　　晓蕾就是昨天第一个抱我的那个漂亮姑娘。”

　　王杰连忙点头，同时心里也明白了陈晓蕾在秦宇心中的位置。

　　见事情处理的差不多，秦宇准备先到医院看看宋曼。

　　毕竟对方也算他领导的领导，关心一下不多。

　　谁知岳文君忽然跑过来：“小秦，你家里出事了。”

　　“什么？”秦宇一呆，随即急了，他一把抓住对方肩膀：

　　“我家出事？出了什么事？”

　　岳文君只觉胳膊钻心般的疼：“哎哟，你轻点。”

　　秦宇也意识到自己事态，他连忙放开对方：“对不起，到底怎么回事？”

　　岳文君摇摇头：“具体我也不清楚，只知道五天前，你弟弟突然被当地警察带走了。”

　　秦宇立刻拨打秦宙电话，接听的是凌薇。

　　对方的声音里全是憔悴：“喂，谁啊？”

　　秦宇忙道：“是我，秦宇。”

　　凌薇瞬间精神振奋道：“大哥？这大半年你到底去哪了？”

　　秦宇：“先别说我，我听说秦宙出事了，到底发生了什么？”

　　“呜呜呜呜……”凌薇瞬间哭了起来，“我也不知道啊！

　　那天我忽然接到典当行传来的消息，说秦宙被警察带走了。

　　而且带走不知秦宙，还有白久兴和白葳蕤。

　　德兴典当行因为此事也被查封。

　　妈听到这个消息后，直接晕倒了，好在没什么大碍，在医院住了两天。

　　今天爸带着刘凡马德到了，他们正在联系警察那边……”

　　秦宇慢慢听完，最后道：“你先别着急，我立刻赶回去。”

　　说完挂断电话，对岳文君道：“沪上不是你的地盘吗？怎么你也不知道怎么回事？”

　　岳文君无奈：“大哥，你不知道沪上有多少警力。

　　就算我们刑警，也根据地理位置分好多片区。”

　　秦宇道：“我记得丁队说过，我买飞机票不用排队是吧？

　　你们赶快搞一张最近会沪上的机票……”

　　岳文君刚要说话，一个女声道：“买什么飞机票啊？你坐我的专机就行。”

　　正是方雪晴。

　　见秦宇看向自己，方雪晴道：“不用谢我，你弟弟的事我也听说了。

　　而且我已通过关系和那边的人打好招呼，所以你不用担心，就算他被关起来，也不会受委屈。23sK.com

　　只是你弟弟的事牵扯太大，加上我和警察系统接触不多，所以暂时没办法把他保出来。”

　　秦宇点点头：“行，那我就不和你客气了。”

　　方雪晴笑道：“不和我客气就对了，你要真婆婆妈妈的，我反而看不起你。”

　　飞机上，岳文君坐在秦宇旁边，王杰坐在后面。

　　说实话，在坐上飞机的那一刻，王杰内心的震惊，简直颠覆了他的三观。

　　他以前只知道土豪有钱，却没有太直观的印象。

　　直到现在。

　　看着三室一厅大小，装修的极致豪华的飞机上只做三个人，直到现在他还处于懵逼状态。

　　还有旁边小冰箱中的各种传说中的饮料，如果不是气氛不对，他真的很想拿出来喝一下。

　　两小时后，飞机抵达沪上机场。

　　下机后秦宇带着两人直接驱车抵达5827看守所。

　　走到门口被门卫拦住，秦宇拿出自己的证件，对方看了片刻，神态庄重的朝他敬了一个礼。

　　十分钟后，一个姓刘的老警察接待了他们：

　　“秦同志，岳同志，你们好，来，喝茶！”

　　秦宇接过抿了一口：“刘哥，兄弟的来意想必你也知道了，我不再废话。

　　我弟弟，还有白家的两个人到底什么情况？我能不能见见他们？”

　　刘警察微微一笑，语气不紧不慢道：

　　“秦同志，我知道你心里十分着急。

　　不过你不用担心，我们的一切程序都合法合规，不会出现任何违法乱纪的情况。

　　同时你也放心，你弟弟和另外两个当事人的情况也很好。

　　只是关于警察内部的事你应该也知道，因为要避嫌，你还有这位岳警官，均不能参与具体的案情。

　　所以请你安心在家等消息，一有任何进展，我会第一时间通知你。

　　希望你能理解。”

　　秦宇：“你……”

　　只是不管他如何心急火燎，对方都是一副宠辱不惊的做派。

　　气的秦宇都想直接动手了，不过想到可能出现的后果，还是被他竭力忍住。

　　忽然，旁边岳文君拿出一个蓝色小本本：“刘同志，请你看看这个。”

　　刘警察接过打开，下一刻他的脸色就变了：

　　“这……你们是宋队长的人？”

　　岳文君点点头：“”

　　忽然，旁边岳文君拿出一个蓝色小本本：“刘同志，请你看看这个。”

　　刘警察接过打开，下一刻他的脸色就变了：

　　“这……你们是宋队长的人？”

　　岳文君点点头：“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，579 家中出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 