    马克莱莱，在穆里尼奥铁血切尔西队的战术体系里边，具有极为重要的作用。

    也是有了马克莱莱的出色表现，才让这一支切尔西，具备了更为强悍的战斗力，能够拿到英超的两连冠。

    可以说，马克莱莱的加盟, 也是促成穆里尼奥同意执教切尔队西的一个重要因素。

    高价从皇马加盟切尔西之后，马克莱莱在比赛中主要负责的，依然是后卫线前的工兵扫荡拦截，中场的大范围覆盖，衔接中后场，策动进攻，以及对前方核心兰帕德的保护。

    即便是踢着逆风球, 马克莱莱也从未慌张, 还是后防队员可以信赖的保护者。

    在比赛之中, 马克莱莱的进球跟助攻都不多，但队友们，却是能够清清楚楚地知道马克莱莱对比赛的重要影响。

    只不过，英雄也有垂暮之时。

    这个赛季，马克莱莱的表现依然亮眼，但终究是又长了一岁，其实是比上个赛季有了很明显下滑的。

    可即便是如此，马克莱莱在中场的掌控力，依然是这一支切尔西队的重要一环。

    此时，马克莱莱控制着足球，不急不忙地往前推进了几步之后，便又转移给了前方有空位的米克尔。

    这样的传球法，是马克莱莱最为习惯的。

    当然，马克莱莱更为习惯的搭档，是切尔西的核心兰帕德。

    可就在这个时候，变故突生。

    在马克莱莱传球的瞬间，距离米克尔并不远的孙麒，却是突然之间加速启动。

    等马克莱莱把球传出去的时候, 才意识到了不妙。

    再加上米克尔毕竟不同于兰帕德，此时也还没有完全进入比赛的状态，在接球的时候，还因为懒散而出现了一点点的延迟。

    等他听到马克莱莱的喊声时，已经晚了。

    一道矫健的身影，在他拿到马克莱莱的传球之前，已经先一步从他的身边快速地越过，将皮球漂亮地给拦截了下来。

    这个抢断的人，正是曼联中场，孙麒。

    从米克尔这一边抢到了皮球之后，孙麒丝毫没有停顿，带着球立即朝前趟。

    而在看到了孙麒的动作后，与孙麒颇为默契的伊戈尔斯，已经在右路快速拉边，既可以自己争取机会，也能够给孙麒争取空间。

    前锋董昉晫跟索尔斯克亚，同样快速前插，扯动切尔西的防线。

    在左边路的基兰·理查德森，注意到拖后的保罗·费雷拉, 便改为往中间方向走，帮着前锋分担切尔西的防守力量。

    看着这一幕，孙麒的头脑非常的冷静，正急速地算计着己方球员的跑位，还有对方防守球员的距离。

    而在孙麒抢到皮球的时候，马克莱莱赶紧补防，朝着孙麒飞奔了过来，拦截孙麒的前进路线。

    同时，在孙麒的身后，米克尔也正迈着大长腿努力回追。

    被抢走球的时候，米克尔还有一点懵圈，但已经注意到了场边主教练穆里尼奥那瞬间就黑掉了的脸色，米克尔立即打了个激灵，赶紧朝着孙麒追了过去，势必要从孙麒脚下夺回皮球，将功赎过才行。

    只不过，还不待两人缠上孙麒，孙麒的余光已经看到了左边路一抹红色在快速上前，立即抡起了小腿，内脚背一抽，直接将球踢了起来，快速飞往左边路而去。

    之后，孙麒一个右向转身，闪开了后面米克尔有意的身体冲撞，便又快速朝着切尔西的禁区方向插了上去。

    当孙麒把足球传出去的时候，切尔西的右后卫保罗·费雷拉，刚刚正好随着基兰·理查德森的内切而内收，试图帮着保护禁区，反倒是让出了禁区左侧这一大片的空当。

    曼联的阿根廷后卫海因策，在看到前方毫无拦阻之后，干脆就一路带球，杀到了切尔西队的腹地。

    瞄了一下切尔西的禁区，见保罗·费雷拉正在折返朝他扑了过来，海因策控制了一下皮球，再保守地选择传给了上前接应的阿兰·史密斯。

    虽然索尔斯克亚，还有董昉晫，以及右边路的伊戈尔斯，都已经都进入了切尔西队的禁区里，不过，切尔西在禁区内的人数也不少，一个个都是头球高手，传中球并不是一个太好的选择，海因策并没有贸然起脚。

    阿兰·史密斯得球之后，一个上身假动作，并没有能够晃开补防的拉斯·迪亚拉，反倒是让马克莱莱有时间过来协防。

    这个时候，传禁区的线路已经被封堵了，阿兰·史密斯只能是选择了回传给海因策。

    接到了阿兰·史密斯的回传，海因策一个利落的转身，用自己的身体护住球，并避开了小赖特·菲利普斯的上抢。

    而后，海因策把球再横传中路，给了阿兰·史密斯。

    面对着拉斯·迪亚拉的再次上抢，阿兰·史密斯将球横传，传到跑出空位的孙麒那里。

    见孙麒再次拿球，米克尔迅速地上前，试图用自己强壮的身体把孙麒给挤开。

    虽然都说孙麒的身体素质很不凡，可他自己也不是吃素的，倒是有意要跟孙麒好好地较量一番。

    只不过，孙麒已经发现了米克尔那没有准备收势的动作，只是冷冷地眯了一下眼睛，在对方撞过来之前，左脚将球一拨，右脚再一拉，一个马赛回旋，便跟米克尔错身而过。

    并且，在米克尔准备要上手拉衣服之前，孙麒已经利用自己极强的爆发力跟启动速度，瞬间就拉开了跟米克尔之间的距离。

    孙麒这一下，完全出乎周围其他球员的意料，也让米克尔措手不及，直接就一个重心不稳，踉跄了好几下之后，才堪堪稳住了自己的身形，不至于直接摔倒而出糗。

    可也因为被孙麒这连着耍了几下，让米克尔不由多了些恼怒。

    快速站稳之后，米克尔再次迈动了大长腿，朝着孙麒追了过去，甚至已经做好了要搞小动作的准备了。

    可惜，孙麒早就投入到了进攻之中，带着球快速推进，一个横拨，避过了拉斯·迪亚拉的飞铲，而后，孙麒赶在马克莱莱上来之前，利用极快的脚步频率，把球快速直塞给了右边路插上的伊戈尔斯。

