    第723章 我不行！   

    “放开我，混蛋……”   

    女人剧烈的挣扎着，一双手不停的在陈玄的身上乱挠，如果不是陈玄的肉身强悍，那尖锐的指甲都要把他皮给抓掉了。

    

    陈玄有些害怕，急忙放开了女人。

    

    这时，屋子里面的灯光忽然亮了起来，一侧听到动静的秦淑仪已经打开台灯，瞧着那个光/着膀子坐在萧雨涵身上的男人，正准备拿着枕头朝他砸过去的秦淑仪一愣。

    

    不仅是秦淑仪愣住了，萧雨涵也愣住了。

    

    怎么是这混蛋？

    

    瞧着这两个女人都愣愣的看着自己，陈玄很尴尬啊，脸上挤出笑容对她们说道；“晚上好！”

    

    闻言，秦淑仪脸色立即黑了下来；“好个屁，你这小犊子要回来怎么不提前说一声？

    故意的是吧？”

    

    “这个，我想给你们一个惊喜嘛。”

    陈玄也很郁闷，不过这个惊喜貌似变成了惊吓啊！   

    萧雨涵冷冷的说道；“你能不能从我身上滚下去再说话？”

    

    瞧着陈玄还准备说些什么，秦淑仪黑着脸说道；“还不滚。”

    

    陈玄立即跳下床开始穿衣服，两女都红着脸碎了口，萧雨涵更是恨不得用眼睛杀死这混蛋。

    

    这家伙刚才不仅用强夺走了她的初吻，而且那只魔爪还……   

    想到这里，萧雨涵都有种想杀人的冲动，那可是她的初吻，就这么稀里糊涂的没了！   

    陈玄穿好衣服，看着床上恨恨瞪着他的两女，只能硬着头皮说道；“这个……你们也不能完全怪我啊，谁知道大晚上的这床上有两个人。”

    

    “哼，这么说还怪我们呢？”

    秦淑仪黑着脸说道；“说，刚才到底干了些什么？”

    

    闻言，陈玄立马摇头说道；“我啥都没干。”

    

    “是吗？”

    萧雨涵咬牙切齿的盯着他，这混蛋居然还说啥都没干。

    

    面对两女的目光，陈玄只感觉如芒在背；“那个……我不小心亲了下。”

    

    “还有呢？”

    秦淑仪强忍着用枕头砸这家伙的冲动。

    

    萧雨涵也狠狠的瞪着他，仿佛这家伙不说实话，就要面对她们的怒火。

    

    “还有……”陈玄低头瞧了瞧自己这双手；“那啥不小心碰了下。”

    

    闻言，萧雨涵实在是忍不住了，拿起枕头就朝着家伙砸了过去，你那是不小心吗？

    分明就是色胆包天故意的。

    

    秦淑仪也抓起枕头朝他扔了过去。

    

    陈玄一把抱住枕头说道；“这真不能怨我啊，我也不知道这大晚上的你两睡在一起的。”

    

    “哼，如果不是有雨涵在，今天晚上你是不是就得逞了，赶紧滚蛋！”

    秦淑仪可不想让这家伙今晚和自己一起过夜，因为她怀孕了，她也是才刚刚知道。

    

    如果再让这家伙无休止的乱来，那是会出大问题的。

    

    瞧着两女恶狠狠盯着自己的眼神，陈玄很郁闷，靠，早知道回来之前就该打声招呼的，最后陈玄只能憋着离开了秦淑仪的房间。

    

    虽然身体上某些地方很不老实，但是他现在也没办法啊，别墅里面就只有秦淑仪和他有关系，他总不能去找杨倾城和李薇儿吧？

    

    房间里面，秦淑仪松了口气，她还真怕这家伙要强行和她过夜，刚才她之所以黑着脸把陈玄赶走，怕的就是这一点。

    

    至于陈玄占了萧雨涵便宜，秦淑仪压根就没在意，反正在她看来别墅里面这些女人迟早都逃不过那个男人的魔爪。

    

    看着一脸郁闷的萧雨涵，秦淑仪噗嗤一声就笑了，说道；“雨涵，你老实说，小犊子刚才到底都对你干了啥？”

    

    闻言，萧雨涵脸色一红，洁白的牙齿死死的咬着嘴角；“淑仪姐，刚才那小子不是都全部交代了吗？”

    

    “我怎么感觉那小子还有隐瞒呢？”

    秦淑仪疑惑的看着她。

    

    萧雨涵内心一颤，因为她刚才分明感觉到有什么碰到她了。

    

    不过萧雨涵可不敢把这一点说出来，急忙转移话题说道；“雨涵姐，那件事情你不打算告诉他吗？”

    

    秦淑仪当然知道萧雨涵指的是怀孕的事情，这让她脸色一红，说道；“下次再说吧，一旦那小子还敢对我乱来，到时候我也给他一个惊喜。”

    

    一夜过去，第二天陈玄还在迷迷糊糊的时候，他忽然感觉自己的鼻子很痒，忍不住打了个喷嚏，睁开眼睛后他立马看到了一双大大的眼睛犹如小馋猫一般盯着他，同时还对着他做了个鬼脸。

    

    这双眼睛距离他只有几公分，吓得陈玄心头一跳，立马坐了起来。

    

    “我/靠，熊娘们，你这丑样想吓死我是不是？”

    陈玄黑着脸看向李薇儿。

    

    闻言，李薇儿瞪了他一眼，一把就揪住了他的耳朵，说道；“你说什么？

    丑样？

    把老娘当丑八怪是不是？”

    

    “不是不是，娘们，你先放手。”

    陈玄感觉这女人快把他的耳朵个揪掉了，不过李薇儿完全没有放过他的意思；“你个没良心的小王八蛋，老娘知道你回来了第一个跑来看你，你不感动也就算了，居然还嫌我丑，老娘跟你没完。”

    

    “卧槽，真要掉了，李大美女，你先放手行不行，能不能先让我把裤子穿上？”

    

    听见这话，李薇儿眼睛一亮；“你没穿裤子？”

    

    陈玄急忙一下拍掉李薇儿揪住自己耳朵的手，一脸戒备的压着被子，说道；“娘们，你想干啥？

    我告诉你，我可是有老婆的人了。”

    

    “切，你他娘还不止一个老婆了。”

    李薇儿满脸不屑，然后猛地一下就掀开被子，朝着陈玄狠狠的扑了下去，满脸含春的说道；“小王八蛋，你想不想多要一个老婆？”

    

    我/靠，要坏事！   

    陈玄被李薇儿这疯狂的举动吓到了，举手投降说道；“娘们，别，我已经吃不消了，老婆不能再多了，会要命的。”

    

    “哼，不行，以前你不是一直在老娘面前吹嘘自己有多厉害吗？

    怎么现在怂了？”

    李薇儿不想轻易放过这家伙。

    

    “娘们，我以前是吹牛逼的，我不行……”   

    “不行？”

    李薇儿黛眉一皱，然后她睁大眼睛问道；“这叫不行？”

    

    

