    陀森天王与班纳天王对视一眼，皆是看到了对方眼中的骇然之色！

    这简直不可思议！

    五岁的战神，简直可以碾压世界上的任何天子遗族！

    天子遗族和一些古老的失落殿堂中会从小培养高手，但在五岁的时候就能够迈入到七星战神的境界，凤毛麟角！

    “你们想干什么？”唐堂指着他们，奶声奶气的说道。

    陀森天王笑了笑：“有意思，小朋友，你得跟我们走一趟了！”

    一边说着，一边向林知夏走了过去。

    同时，身上释放出了一缕大圆满天王独有的威压。

    林知夏只感觉呼吸都是困难了起来，感觉像是置身到了深海中，那股压强压的她肺部都要爆裂。

    唐堂也是如此，小脸憋的通红。

    班纳天王金发碧眼，瞳孔如同毒蛇一般，在发出绿油油的光芒，阴森森的。

    迈步向林知夏走了过去。

    林知夏身体颤抖了起来，眼神惊恐，大声呼救：“救命！”

    “不用喊了，你放心，没人敢靠近！”班纳天王漠然的说道。

    “你们在干什么！”一个小区巡逻的保安发现了异样，手持着电棍，向此地冲了过来。

    但刚刚冲出了两步，班纳天王豁然转头，眼中居然迸射出了两道光束，一下子将那个保安给贯穿！

    林知夏呆住了，吓的身躯颤抖了起来。

    “看，没人能够靠近！”班纳天王说道，继续迈步。

    就在最为关键的时刻，林知夏只感觉眼前一闪。

    紧接着，一道修长英挺的身影出现在了她的面前。

    是爸爸！

    唐堂激动的说不出话来。

    “你们先走，这里交给我。”唐北头也不回的开口。

    林知夏呼吸顺畅了起来，天地间似乎都恢复了清明。

    她抬头看着眼前的身影，心中莫名的出现了安全感。

    “好，那你小心，我在家等你！”林知夏说道，随即抱着唐堂，快速的开始离开。

    陀森天王与班纳天王看着唐北，眯着眼睛。

    本能感觉中，眼前这个年轻俊朗的男人并没有什么威胁感。

    “小子，你是高手吗？”陀森笑了起来，“不是高手的话，我可就要宰你了！”

    丝毫没有将唐北放在眼里。

    唐北缓缓抬头：“高手？”

    “我应该算吗？”

    一边说着，他一边推动了自己的实力。

    伴随着他的抬头，他的瞳孔中有两束金光爆发而出，到最后映亮了半个小区！

    同时，一股难以名状的可怖力量如同汪洋一般在浩荡着！

    陀森呆住了，然后赶紧到全身的汗毛都是倒竖！

    高手！

    这是一种什么样的高手！

    恐怖伯爵都没有这样的威压！

    唐北迈步，向陀森走了过去：“我算高手吗？”

    声音都是带有一股金属质感，不含有人类的感情。

    令人窒息的压迫感横扫四周，陀森与班纳只感觉头皮发麻，心中翻起了滔天巨浪！

    要知道，他们二人都已经是大圆满天王，只差一步，便是能够迈入到传说中的境界，也就是玄学当中所说的修道境界！

    但面对唐北，二人只感觉像是面对着一尊九天巨龙！

    陀森大吼一声，主动出手了。

    右手发光，手捏拳印，纵身一跃，就如同一尊鲲鹏，向唐北扑杀了过来！

    几乎在同一时间，班纳天王也出手了。

    右手出现了一口细长铁剑，化为了一道闪电，刺向了唐北的咽喉！

    这两尊天王联手，就是恐怖伯爵也要费一番手脚。

    但是他们遇到的是唐北！

    唐北曾经说过，他早就已经无敌，因为他也不知道自己具体达到了什么样的境界！

    迄今为止，唐北从来没有遇到过一个像样的对手，横推一切敌！

    面对陀森一拳，唐北动了。

    举拳迎击，两拳碰撞在了一起。

    才一交手，陀森就感觉到了唐北的可怕！

    从唐北的拳头内，冲出了一股又一股强大到极致的力量，灌入到了他的身躯中！

    轰轰轰！

    陀森体内的防御系统迅速的反应，自主复苏，一下子开启了三百多层！

    每一层，都能够抵御一次1000吨当量的TNT攻杀。

    但就是这三百多层的反应系统，刚刚开启，就如同纸糊的一般迅速的崩碎！

    噗！

    陀森天王咳出了一口鲜血，刚刚准备后退。

    唐北的拳头再次来临了！

    他双拳格挡在胸前，企图抵御这一拳。

    但唐北一击何其可怕，这一拳先是打碎了他的双臂，然后击穿了他的胸膛，从背后穿出！

    一拳！

    只一拳，唐北就重创了大圆满天王陀森！

    这一切发生的整个过程不到0.1秒！

    班纳天王的一击也来临了，细长铁剑从右侧刺向了唐北的咽喉。

    唐北伸出了左手，两指夹住了这一剑，然后猛然一折。

    咔擦！

    耗费几个亿美金购买的科技合金铁剑瞬间的崩碎！

    唐北双指对着班纳天王猛然一斩，一束巨大的指芒出现了，然后极速放大，到最后化为了一轮半个房屋大小的太极图，一下子将班纳斜斩，半个身躯分裂，坠落在了地上！

    陀森天王还挂在唐北的手臂上，鲜血在滴落。

    陀森低下头，看向了唐北，正对上了唐北冷漠的眸光。

    “我算高手吗？”唐北漠然的问道。

    陀森心中无比惊骇。

    这何止是高手？

    简直是能够碾压人间一切的超级高手！

    “你是谁？”陀森问道。

    “镇疆天王，北王！”唐北漠然的开口。

    一句话，就让陀森的心中掀起了惊天大浪！

    这就是传说中的北王吗？

    可是北王什么时候这么可怕了？

    在他们的印象中，北王只是推到世俗面前的王者。

    他们这种高手都认为是浪得虚名。

    但是今天一看，简直可怕！

    “回去告诉恐怖伯爵，我会去找他！”唐北说道。

    右臂微微用力，然后就将他震了下来。

    陀森天王瘫软在地上，不断的咳血。

    他忍不住去看向自己的战友班纳天王。

    班纳天王，已经被斜斩，陨落在了原地！

    唐北深深的看了一眼陀森，然后转身离去。

    陀森天王松了一口气，提起力气，向恐怖伯爵所在的方向赶去。

    每走一步，他就苍老一分。

    他没有注意到的是，远处，唐北跟在他的身后，已经换上了一身中山装，打着一把黑纸伞，同时，戴上了一个漆黑面具。

    那就是姚遇安亲手打造的北帝面具！

