    第二天早上，长寿和石再亮一起出发向京城而去。

    石再亮什么都没有察觉。可是长寿却感觉到有三四个人悄悄的缀在他们的后面。

    什么人会跟踪自己？

    是不是他和小蝶的事情被人发现了？那为什么不现在就抓自己？

    对了，他们还没有看见小蝶。跟踪的人一定是希望通过跟踪自己找到小蝶。然后再来一个一网打尽。

    长寿越想越觉得自己判断的正确。

    反正现在小蝶已经走了。他们是无论如何也找不到小蝶了。

    长寿想到这里心里稍稍安稳了一些。

    他若无其事的和石再亮走进京城然后马上告辞。

    “石大哥，我还有急事要办。咱们在这里就分手吧。”长寿说道。

    石再亮既惊讶又惭愧。就好像是他得到了银子后马上就拍拍屁股走人一样。

    “受兄弟如此大恩，石再亮没齿难忘！兄弟，你受我一拜！”说完，石再亮抱拳深深的弯下腰去。

    长寿就怕这样。这会让暗中跟着的人也会对石再亮起疑心的。

    “不敢当！”长寿说完拉着老驴就走。只留下石再亮一个人茫然的站在那里。

    长寿穿街过巷走出很远后感觉一下，发现那三四个人还在后面跟着。

    他越来越确信这些人就是为了他和小蝶的事情才跟上自己的。

    不过他也替石再亮松了一口气。

    “慢行大师过来了！”

    不知道谁喊了一声。

    成百上千的人纷纷从店铺里钻出来拥到路上。霎时间道路上就挤满了人。人们都伸长了脖子向远处观看。

    这场景吓了长寿一跳不说，还让他寸步难行了。

    不过，这也让跟踪他的人也没有办法靠近他了。

    过了很长时间，道路中央露出一条缝隙出来。

    三个和尚缓缓的从缝隙中走出来。

    位于中间的和尚身材高大，面色白皙。他紧闭双目站在那里一动不动。

    一左一右有两个小和尚扶着他的胳膊。

    人们的目光变得火热起来。那是无比崇敬的目光。

    有一些人已经匍匐在地上对着和尚磕头了。

    长寿诧异的看着这一幕。

    良久和尚动了一下。他缓缓的抬起左脚向前迈出一步。然后又站住不动了。

    那神情就像是在思索着高深的佛法或者是在为人世间的万般苦难祈福。

    和尚面色慈祥，宝像庄严。让人从心里生出敬畏崇拜之情。

    这时，和尚又抬起右脚向前迈出了一步然后又站住不动了。

    长寿终于知道这个和尚为什么叫慢行和尚了。这位大师就是在慢行中禅修佛法。

    就这样，慢行大师过了很长时间才从长寿眼前经过。

    街道上平时很少有女人抛头露面。可是今天很多老婆子，嫁了人的媳妇和没有成亲的姑娘都走出家门来参拜这位高僧大德。

    大部分人在慢行和尚走过去后还不离不弃的跟在后面。

    少数人心满意足的离开了？好像经过这一次对慢行和尚的参拜减轻了他们以往的罪孽，增加了他们的功德。

    “你们看见慢行大师身上的袈裟没有？红色镶着金线的。那可是当今圣上御赐的！”一个人兴高采烈的说道。

    “慢行大师担得起！”另一个人答道。

    站在一旁的长寿对他们的对话充耳不闻。他只是抽了抽鼻子说道：“好香啊！这位大师身上的脂粉气为什么这么重？”

    当长寿从迷惑中清醒过来抬起头时，他看见街道对面一个身穿火红色的狐狸皮夹袄的少女正看向他。少女的身边站着一个三十多岁的大汉。

    小蝶！原来她也来了，

    长寿想过去搭话可是马上想到后面还有人在跟踪就下意识的马上转身拉着老驴就走。

    可是他拉了两下缰绳却没有拉动。老驴的四条腿像和地面连在一起一样。

    “快走！再不走，他们抓住你吃你的肉，拿你的皮熬胶！”长寿怒道。

    在长寿的大力拉扯下，老驴极不情愿的跟着长寿走了。

    “这个小贼！这么大的脾气。看见我话都不说一句转身就走。看来他是真生气了。”小蝶说道。

    “这小子脾气还是蛮大的嘛。”站在一旁的古尔丹笑着说道。

    可是他话还没有说完小蝶已经快步追了上去。

    “公主！”古尔丹叫道也急忙跟在小蝶的后面。

    就这样长寿在前，小蝶古尔丹在中间，三个跟踪长寿的人在最后彼此之间拉开几十米的距离相互追赶着。

    长寿越走心里越是叫苦。

    小蝶这个傻丫头跟着他干什么！

    长寿牵着老驴钻进一条小巷子里面就站住不动了。他等着小蝶的到来。

    几个呼吸的功夫小蝶就追到了。转个弯，小蝶和长寿就面对面了。

    “你跑什么？我是老虎吗？会吃了你？”小蝶没好气的连连问道。

    “后面有几个捕快在一直跟踪我。可能就是在找你！这样就能把我们都抓住了。我们现在分头走！”长寿解释完马上就走。

    可是老驴死活不动地方，而且还很无耻的往小蝶身边凑。

    小蝶听明白长寿的话也着急了。她二话不说抬起腿就给了老驴屁股两脚。

    果然，老驴居然撒欢的沿着小巷跑了起来。

    现在是老驴在前面跑，长寿握着缰绳被它拉着跑。

    小蝶和古尔丹转向另一个方向。

    小蝶边走边回头。

    果然看见有三个人快步的追向长寿走的方向。

    长寿走出小巷又旁若无人的慢步走着。他先给老驴买了半袋黑豆。又给自己买了几个栗米饭团。

    长寿让卖饭团的掌柜加一点咸菜在饭团里面。结果饭团的价钱立刻涨了一倍。

    长寿知道，贵的不是菜而是盐。

    他又在街上买了一件羊皮大氅后就转身向城外走。

    跟在长寿后面的三个人虽然是练武多年的禁军汉子，但是跟着长寿从京城外走到京城里面再走出去也是累得出了一身汗了。

    “马教头，这么跟下去到底是为什么呀？”一个汉子不解的问道。

    禁军枪棒教头马葵没有回答。皇上的贴身太监李公公向他面授机宜的时候就告诉他只能他一个人知道。

    “看看有没有哪个朝廷大员去看那个小童，回来告诉我。记住，要保密！”

    这就是太监李狗儿对他说的原话。

    