    蛮荒天，黑山禁区

    郭语蓉听到萧长天的话，也是对着萧长天有些诧异地说道：

    “浓硫酸？”

    听到郭语蓉有些诧异的声音，萧长天也是对着她点了点头。

    这个时候，神猴也是从萧长天身后的竹筐里面跳了出来。

    “吱吱吱！”

    神猴站在萧长天的肩膀上，对着萧长天比划着自己的手脚。

    像是在表达自己的不满。

    刚刚进入黑山禁区之后，萧长天也是直接将神猴放入到竹筐里面。

    竹筐里面放置的都是萧长天炼制的器具。

    神猴也是被压制在竹筐里面，没有办法出来。

    这个时候，萧长天也是揉了揉身后的脑袋，对着他缓缓说道：

    “在里面闷坏了吧。”

    这猴子这么好动，让他待在竹筐里面确实是委屈它了。

    只是这山洞实在是危险了一些。

    要是自己刚刚放他出来的话，说不定就被什么不知名的妖兽给吃了。

    被萧长天揉了揉脑袋，神猴也是跳到地上，四处张望起来。

    同叶凡一样，这里的气息也是让他感到一阵不舒服。

    而一旁的郭语蓉看着地上的神猴，目光一直停留在他的身上。

    在她的视野之中，神猴身上焕发着一阵金色的光芒。

    手持长棍，要是一棍下去的话，似乎有着灭世之能。

    而神猴感受到郭语蓉的目光，也是朝着她看了过去。

    看到郭语蓉的时候，神猴似乎没有什么反感。

    反而是掩嘴一笑，朝着郭语蓉的怀里跳去。

    看到神猴跳到郭语蓉的身上，萧长天也是对着他说道：

    “猴子，你干什么呢，怎么能爬到郭姑娘身上？”

    郭语蓉看到跳到自己身上的神猴，再看看萧长天。

    “没关系的，我还挺喜欢他的。”

    说话的时候，郭语蓉也是伸手抚摸着神猴的后背。

    现在萧长天在她的心中完全是一团谜团。

    这人显然是神猴的主人，配合刚刚一击击杀蝙蝠。

    这人显然不可能是一个凡人。

    至于他为什么要扮成一个凡人的样子。

    人家从见面到现在都没有主动说，说明人家根本想让你知道。

    自己问了也是白问。

    不如之后自己慢慢探索。

    要是能够得到这位帮助的话，或许之后对付恶魔也会轻松一些。

    心里这么想着，郭语蓉也是对着萧长天伸出自己的玉手。

    “还不知道公子名讳呢？”

    听到郭语蓉突然询问自己的名字，萧长天也是愣了一下。

    不过人家姑娘都主动向他伸手了。

    萧长天也没有过多犹豫，伸手和郭语蓉握了一下。

    接着就对着她缓缓说道：

    “萧长天！”

    “郭语蓉！”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是回应道。

    “那萧公子，我们现在算是正式认识了吧。”

    听到郭语蓉的话，萧长天也有些摸不着头脑。

    这郭姑娘对自己的态度怎么好像变了一个样。

    难道就因为自己刚刚用浓硫酸把那妖兽给打败了？

    想了一会儿，萧长天也是只能想出这么一个理由。

    不过，自己还是要先把黑冰晶找到。

    接着，萧长天也是对着郭语蓉说出自己：

    “郭姑娘，你可知道黑冰晶在哪个地方？”

    郭语蓉听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “萧公子，跟我来。”

    接着，郭语蓉就带着萧长天往里面走去。

    由于蝙蝠被萧长天消灭的缘故，这黑山禁区里面的恶魔都是接连避着他们。

    很快地，在郭语蓉的带领下，萧长天他们也是来到了一块空地面前。

    空地上面，有一丝光线照耀着。

    萧长天抬头望去，也是看到在山洞的上方有些一个小洞口。

    这个时候，郭语蓉也是对着萧长天缓缓说道：

    “萧公子，你想要的黑冰晶就在这空地下面。”

    “把他们挖出来就好了。“

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她缓缓说道：

    “是这样子啊，那多谢郭姑娘了。”

    而郭语蓉听到萧长天的话，一双大眼睛也是期待地盯着他。

    自从萧长天出现之后，就一直给她带来惊喜。

    自己居然没有看透他凡人的伪装。

    现在，郭语蓉也是特别感兴趣萧长天会用什么方法将地面挖开。

    这个时候，郭语蓉也是听到萧长天对着一边的叶凡缓缓说道：

    “叶凡，你帮着为师把地面挖开吧。”

    说话的时候，萧长天也是将系统给予的九天钉耙给予叶凡。

    叶凡从萧长天接过九天钉耙，二话不说，也是对着地面一击打下去。

    这是郭语蓉第一次看到叶凡出手。

    咻！叶凡拿着九天钉耙的双手自上而下，看似平凡却带着一股道韵。

    这是？

    看到这一幕，郭语蓉手上的神圣气息也是微微亮起。

    嘭！叶凡一击打在地上，原本坚固无比的地面也是被他挖出几米深来。

    “师尊，你看看这个是不是黑冰晶。”

    这个时候，叶凡也是指着下方一些黑色透明晶体，对着萧长天缓缓说道。

    “对，就是要这个，叶凡，辛苦了。”

    这个时候，萧长天将地底下面的黑冰晶给慢慢收集起来。

    看着手里面的黑冰晶，萧长天心里也是一阵感慨。

    果然，系统要的东西宗不会放在什么好地方。

    而郭语蓉看着一边的叶凡，也是对着他笑着说道：

    “叶公子，你这功夫，当真是世间罕见啊。”

    能够附带道韵的招式，全天外天也找不来几个。

    听到郭语蓉的话，叶凡也是对着她笑了笑。

    “没有，是师尊教得好。”

    萧长天听到他们之间的谈话，也是对着郭语蓉说道：

    “都是些皮毛，跟姑娘比，差多了。”

    自己教叶凡都是什么劈柴挑水的技巧。

    这跟郭姑娘怎么可以相比，郭姑娘那些都是灵技来着。

    听到萧长天的话，郭语蓉也是对着露出一个笑容。

    徒弟就这么强大了，也不知道本人是什么实力。

    这个男人，还真的是令人期待啊。

    “郭姑娘，怎么了？”

    萧长天将黑冰晶收集完毕，看到郭语蓉一直盯着自己看。

    也是对着她缓缓说道。

    虽然自己承认刚刚浓硫酸很帅，但是你这么看我，我也会不好意思的。

    郭语蓉听到萧长天的话，也是对着他笑了笑。

    “没有！”

