    第126章根本抓不住对方的一点毛病！

    等电梯的时候，梁莹莹也拎着包下班过来了，站在她身边斜睨了她一眼，看到她手里的花，双眼一凛。

    林羞主动打招呼：“梁总。”

    梁莹莹视线转回她脸上，不冷不热地道：“我还以为你的交接工作比较多，会留下来加班呢，看来也没我想的那么敬业嘛～”

    林羞道：“交接的工作虽然繁琐，但是我已经列好了明细，今天做了一部分，剩下的明天可以完成，所以不需要加班。”

    梁莹莹抿紧唇，从林羞的话里挑不出毛病来才是让她最恼火的，正好电梯到了，里面没人，她率先跨了进去，道：“明天可别迟到了，不然可不会像今天这么息事宁人。”

    “是，我知道了。”

    到一楼的时候，梁莹莹刻意放缓了脚步，她停在前台，看着林羞走出酒店大门，瞥了一眼准备下班的小美，问道：“知道林羞的花谁送的吗？”

    小美也看了已经走出门去的林羞一眼，道：“是寒总送的。”

    “什么？”梁莹莹瞪圆了眼，“谁送的？”

    小美立即就紧张了，战战兢兢地道：“是……是集团总部的寒总，今天中午过来的时候送给林经理的……”

    梁莹莹沉下脸来，厉喝道：“少胡说八道！寒总怎么会……”

    话说到一半，突然才想起来那两人是很有可能的“一对”，送花好像也没什么奇怪的，于是心里更窝火了，问道：“寒总送花，你看见了？”

    一旁的小杜看小美因为这个新任职的梁总胆战心惊了一天，心里很不爽，便接了话过去，道：“看见了，整个大堂的人都看见了，梁总您是没瞧见，寒总当时送这一束花的时候我们都惊呆了，才子佳人郎才女貌，就差没把我们这群单身女孩羡慕傻了！”

    梁莹莹越听脸色越难看，可偏偏小杜跟没看到似的，径自说个不停，走过来的吴经理也听到了，眼见气氛不对，忙呵斥小杜道：“说什么呢！寒总那花明明是因为林经理辛苦接待客户而送的，什么郎才女貌的，根本没影儿的事！”

    今天梁莹莹和林羞之间的摩擦，整间酒店的人都有所耳闻，谁也不能在这个时候再火上浇油，不然别说林羞在酒店不好待，万一真把她逼走了，到时候酒店里其他人一样不得安生！

    小杜吐吐舌，不说话了。

    梁莹莹听了吴经理的说明，脸色略微缓和，转过头来问道：“吴经理，林羞接待客户是很经常的事情吗？”

    吴经理小心翼翼地道：“是的，我们酒店每天接待的客户中，至少三分之一是外国客户，这些客户中有不少是第一次来国内，所以会寻求我们的帮助，包括出游、商务、翻译等等。林经理是我们这里外语最好的，所以经常代表酒店和客户进行沟通，久而久之，业务也更为娴熟。去年秦总甚至将公关部也并入了客房部归她负责。所以，寒总因为这一点而嘉奖林经理也是情理之中。”

    梁莹莹皱起了眉，这林羞看起来真的很有能力，她来酒店一天了，往往听到的都是别人对她的夸赞，几乎没有人说她的缺点，这也是让她气恼的愿意之一，根本抓不住对方的一点毛病！

    不耐烦地道：“行了，真啰嗦！”又敲敲小美身边的桌面，道，“别忘了我今天交代你的事情，以后都给我注意点，还有，”睨了一眼身边的另外几人，淡淡地道，“别跟别人多说！”

    小美忙不迭道：“是，知道了。”

    梁莹莹便扭着细腰出去了。

    吴经理看着她离开，又看了看小美，见她一脸心虚的模样，摇摇头，转身也离开了。

