
风自月确实害怕跑到刚才那个山洞往回钻，刚爬进一多半脚脖子被一双手抓住往外拽。

别闹啊，我只是路过的，我真的害怕鬼，快点走吧！

蹬腿，在蹬腿，还是被拽到洞内。

嗨嗨，看到刚才那男女浑身湿透狼狈不堪伤痕累累跑了回来。

风自月看到他俩野人样貌实在没憋住哈哈大笑。

二位快坐，快坐，我马上离开，这里是你们主场不打扰了！

中年夫妻眼珠发直瑟瑟发抖目光看向洞口。

我勒个去，密密麻麻数千只眼睛闪烁，庞大的体型各种野狼，猛虎，蟒蛇，飞禽，野熊围拢流哈喇子要吃他三！

这二位真命大被野兽围攻没死跑回来了！

野兽看到火光不敢冒然进攻，风自月想了想估计隔壁山洞也有野兽，没有离开招呼他俩点燃木柴火把抛出，一阵骚动把野兽群击散去！

三人呼呼大喘气都听到地里面女人哭啼声相互安慰都要跑。

都相互推诿这个山洞给对方。

三人都害怕猛兽攻击都不敢跑。

风自月涨胆子领着他俩寻找声音来源，咔嚓轰隆地面出现一个深坑。

吓得三人抱在一起不要过来不要过来。

女人哭声越来越近三人探头看看地里面有个木笼好像关押一个女人。

快速把女人拉出来。

风自月啊一声噔噔噔后退，飘洒兰灰头土脸和外星人似的。

赶忙把她救出这家伙见到烤肉狼吞虎咽饿风卷残云总算正常多了。

把那天遇到黄狼事情讲述一遍。

风自月也纳闷怎么会有两个黄狼呢肯定是假扮的！

询问飘洒兰也没有看清楚黄狼面貌，只要她没事就好赶紧离开是非之地。

飘洒兰看看中年男女你俩是谁？

吓得他俩结结巴巴！

风自月一看算了都是为了生存，四人结伴快速下山分别。

回到住处飘洒兰泡澡恢复正常。

三人围坐一团研究那一晚发生事情，那个真黄狼到底得没得手他去哪里呢！

干爹，猜什么，我们到武林盟主府打探情况不就知道了嘛！

如果无疆大法阵图在，说明黄狼还没有下手盗取展览馆布阵图。

事不宜迟三人乔装打扮再次进入三缺派武林盟主府附近。

嗨嗨，踏破铁鞋无觅处，得来却不费工夫，风自月无意间在胡同发现乔装农户黄狼向武林盟主府靠近。

飘洒兰和计北里也很兴奋。

计北里二愣子武动小铁棍直奔黄狼看样子要教育教育他。

黄狼眼观六路耳听八方感觉有人经过眼神扫射，一个眼神把计北里吓得差点尿裤子哆嗦触地装瞎子！

风自月和飘洒兰又气又乐！

发现黄狼很特别把嘴巴用漏气塑料袋遮盖起来！他对武林盟主府狐缘西有阴影了！

越想越来气，想起那一晚和狐缘西同床半宿耻辱，耻辱啊！

他眼冒凶光直奔武林盟主府，刚拐出胡同口掉头小跑往回走！

风自月和飘洒兰离着不是很远有点尴尬！

搂抱飘洒兰假装调情亲吻姿势！

黄狼顾不得看快速路过，风自月往胡同口一看我的妈呀，狐缘西和周机锋带人说笑逛街走了过来！

在走来不及了！

飘洒兰也发现他们了。

二人灵机一动搂抱紧紧亲吻激情。

狐缘西和周机锋带人围观流哈喇子，你们看看这才是真爱。

指给那群女人看，你们看看人家多勇敢多认真，你们也学着点！

周机锋上前要摸飘洒兰突然一声响屁臭气熏天，狐缘西和周机锋哈哈大笑快速离开！

计北里昨夜吃黄豆太多肚子不舒服这个臭屁解围了！

风自月琢磨一下快快快，三人风驰电掣来到武林盟主府。

让飘洒兰和计北里在暗处接应他进去找展览馆布阵图。

黄狼老小子也进入武林盟主府直奔破旧仓库。

他俩一前一后刚飞落仓库院中铜锣响起，有盗贼，抓活的，院内骚动所有人往仓库聚集。

狐缘西只要不在府内住处机关就启动。

风自月往东面跑，黄狼往西面跑，结果都没跑利索被方清波和黑白二魔带队拦住混战厮杀起来。

风自月一看是方清波拦路没有动武器，掏出闪光炸雷逃走。

黄狼被黑白二魔缠住，都是高手中高手，打斗一会不分胜负。

黄狼害怕狐缘西和周机锋赶回来，老小子虚晃一招跑进武林盟主府后花园，速度太快踪迹不见。

黑白二魔命令护卫队严防死守搜寻。

护卫队人都认真搜索，有一个护卫却跑进大殿搬起一个金鱼缸匆忙直奔府门口。

护卫队还问呢，拿金鱼缸干什么，护卫道，算卦的说金鱼缸造型凶残，让我拿到府门外揍一顿在搬回来。

就这样黄狼没白来得到一个纯金鱼缸。

狐缘西发现金鱼缸没了心疼，金鱼缸里面还藏着裸体美人画像呢。

兄弟你算的真准会有人来捣乱。

哼，这群乌合之众本尊懒得理会，等我搞到太阳心火石把他们全部干死，干死……！

那无疆大法阵图展览会还开吗？

当然开，要大张旗鼓展览，我们两不耽误，能打死一个对手就打死一个对手。

走走走找美人喝酒听曲去。

黄狼搬着金鱼缸进入秘密联络地点被风自月和飘洒兰看的清清楚楚。

原来这老小子真狡猾胆子够大，在三缺派联络地点是豪华庄园。

干爹，黄狼是不是傻子这不怕被狐缘西发现吗？

飘洒兰插话，你懂个屁，这也是高明地方，越是张扬住豪华别墅越不容易引起怀疑才安全。

黄狼智慧高，法术也高超不好对付啊，也是我们劲敌之一。

干爹，我看这老东西抱的东西很沉金光闪闪是个宝贝吧。

嗯，不管是啥，只要知道这老小子落脚点就行了。

我们现在任务就是紧盯黄狼动向就行，他比我们还急于得到无疆大法阵图。

有可能这老小子最近还会行动。

哒哒哒马蹄声响从北侧大街拐弯过来一辆马车十多屁快马。

从马车上下来一男一女，啊，他们没死！

可坏了，是阴兽魂和阳收魄两个老东西。

看来他俩威风凛凛身背链子飞刀活的还挺好。

黄狼门卫热情相迎进入府内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63518893"  chaptername="第1020章  野兽">加入书签</a>
</div>
