    什么样的话最是伤人呢？自然是自己心心念念的女子说出的无情的话语，此刻武泽的内心就好像是被重锤砸过一样，许久都是没有让他喘过气来，是的，这么多年以来他还是第一次知道原来心痛是这么一种感觉，这样决绝的眼神突然让武泽明白自己是一点儿机会都没有了，他只有伤心和难过，可是对她却无法生出一丝的怨气，武泽离开了，他再也没有回头看元青一眼，品如曾经的心也是很柔软的，在看到武泽被这个女人伤成这样的时候，她愤怒了！

    他决定要好好的教训一下这个女人，严格上来说，武泽现在是自己的男人了，而品如是绝对不会允许一个外人来欺负自己的男人的，这是关乎面子的事情，可一点儿都马虎不得，这一口气若是不出了，日后他将如何面对水阳城的大大小小呢？品如是有着自己打算的，他的计划也并没有让武泽知道的意思，水阳城这些年虽然一直都是在冲天帮的统治下变得不如过去，可是为了能让水阳城变成过去的模样，品如私下里是培养了一支女子卫队。

    这一支卫队的队员每一个人的实力大约都是在锋芒或者无常左右，作为队员而言这样的修为已经是足够了，他们更多的时候都是集体行动，落单的时候很少，一个锋芒级的不行，那么十个呢？二十个呢？情况自然是会大不一样，“姐妹们，现如今这水阳城的天是真的变了，我想大家都应该是知道这是托了谁的福，没错，是武泽若不是他的话，我们还要在水深火热中生活多久还是一个未知数呢？可是现在居然有人说武泽是忘恩负义的小人！大家说说看，对于这样的事情我们能够容忍吗？”

    “大姐，你下命令吧，希望我们姐妹做做什么，您培养我们这么多年，为的难道不就是今天吗？今日我们就让这天下人知道你品如的威名！”这一支卫队人数只有一百人，一点儿也不会多，一点儿也不会少，而且为了保证这一支卫队战斗力永远都是强悍无比的，品如采用的是淘汰制度，每一年都是有着一次的比试，凡是被除名的人三年内不得进入这一支队伍中，在这三年的时间内，你可以拜师来提升自己的修为！

    在这样的制度下，所有的成员的修为都是在不断的提高着，品如对自己培养的队伍自然是无比的信任，“好，我要的就是你们大家这一句话，现在我只要你们做一件事情，那就是彻底的给我毁掉清心谷，当然元青那个女人如果你们有把握的话，也是可以顺手除掉的，若是不行，自然是由我亲自出马，但是明天我是不系昂再看见北部有清心谷这三个字的存在！”

    品如卫队的行动力那是无比的迅速的，他们绝对不会打没有把握的战斗，之前他们已经是将这清心谷的情况调查了一个清楚，因此行动的时候自然是省去了许多麻烦，和武泽的一战中，清心谷已经是损失了大量的精锐，面对着在再一次的战斗，很显然所有的人都是没有那个力量了，不过事情还没有到最糟糕的地步，元青终于是出手了，说的不错，这是女人和女人之间的战斗，外人是绝对不能插手的，元青汇集了清心谷所有的女子，准备迎战！

    女子之间的战斗和男人之间那又是不一样的，多以灵巧居上，而且一样都是招招狠辣无情，元青的厉害之处在于他可以将一支刚刚汇聚的队伍变成一支可以战斗的队伍，而且战斗力还不差，，如今已经是百招过去，他依然是能稳住现在的局势，不见一丝的落败！不过那品如是什么人，他对自己的卫队那是花了许多年的，自然是一般的队伍所无法比拟的！

    “梅花阵法！”这品如自幼是博览群书，对于这梅花阵法他是无比的自信的，这当中是蕴含了上古时期的神力，一旦施展，所有的人都无法抵御，虽然这阵法名为梅花，但其实和梅花是没有什么关系的，这阵法中有着一股摄人心魄的力量，可以让敌人彻底的迷失在其中！相传也是上古时期一位杰出的战士根据多年的战斗经验所创，至今为止没有败绩！

    这是一股极为强大的力量，元青自然是不敢小看，想不到这品如还是隐藏了如此厉害的阵法吗？不过他以为这样自己就会输了吗？若是战斗经验的话，整个天元大陆的家族都无法与元家相比，在绝对的逆境中，元家的人更是可以激发出强大的意志和战斗力！元青此刻周身的真气是越发的深厚了，真气俨然是成了一堵气墙将她包围在其中！

    “吃我一招！”周身的真气在不断的汇聚到元青的手中，竟然是形成了一个巨大无比的真气之球，一旦这真气之球发射出去，那后果简直就是不可想象的，品如自然也是主意到了这一点，他自然是不可能看见这样的事情发生，连忙施展身法，呼的打出一掌，竟然是让真气之球的轨迹停止了下来！

    品如何元青这两个女人此刻终于是见面了，都是一样的风华绝代，一样的受人瞩目，一人是白衣飘飘，一人则是风情万种，“你伤他太狠，今日我是绝对不能留下你了，就算他日武泽恨我我也是无法可说，但是在那之前我一定要干掉你！”

    “都是痴情的人，好吧，既然话都是说道了这个地步，那么就动手吧，听说你的青烟掌法很是厉害，我元青一早就想见识一下了，今日相见也是你我的缘分，今日过后也许你我再无交手的机会，许多人说我元青是一个绣花枕头，这可真是天大的笑话，来吧，让我领教一下你的高招！”元青并没有动手的意思，不过他的真气是越发的强了！

    “哈哈哈，说的不错，我也是在等着这一天呢？今天就让这天下人看看你我究竟是谁更厉害！”