    这一下，整个教堂中出现了一道类似于雷霆的白光，爱德华仔看到这股能量后，他的眉头紧紧的皱了起来。

    没想到，这个牧师居然已经掌握了这种攻击。

    这样下去可不好。

    “血魔变！”

    爱德华仔大喊一句，随后，他的身体瞬间化作了一团黑色的蝙蝠，朝着四处飞去。

    果然，这个审判之光在这一招之下，根本不知道攻击谁，最后只能无奈的降落在地上。

    “咔……”

    地面被这道审判之光给审判出了一道大坑，周围的椅子之类的东西瞬间四分五裂。

    牧师看到这个大坑后，他有些心疼了，毕竟这个教堂可是他的一切来源。

    教堂不能毁！

    想到这里，牧师直接朝着窗子外面飞去，他要去外面打架。

    只有在外面打架，才能降低成本，让自己少受一点损失。

    爱德华仔自然看出了牧师的想法，于是，他直接开口说：“你们在这里将整个教堂给我拆掉，我去外面跟他好好玩玩。”

    “是！”

    “爱德华仔，小心点。”狼克多说完，他狞笑一声，直接飞到这里供奉的神像上，一拳打去。

    牧师来到外面后，他看到爱德华仔跟着出来后，他松了一口气。

    这孙子吸血鬼的速度太快了，虽说他不害怕吸血鬼的攻击，但是，自己一出手就有可能破坏自己的地方，这样不好。

    只有外面才是真正打架的地方。

    这里，是一个独立存在的地方，外面除了这座教堂以外，再没有其他的建筑，周围全是树木与草地。

    所以，牧师来到外面后，他就继续在默念咒语，准备给跟出来的爱德华仔一道痛击。

    果然，当爱德华仔的身体出现后，牧师直接开口说：“神圣审判！”

    爱德华仔感觉到这股比刚才麻烦审判之力的威力还要大的攻击，他的脸色变了。

    这尼玛，这个牧师怎么这么强？

    爱德华仔不知道的是，这个牧师是普罗米修斯制造出来的第二个神使。

    所以，他体内的力量很强。

    而且，他体内的这种力量还会跟着他的攻击变得越来越强，不过，这个变强是有一定的范围的，不可能无限制的变强下去。

    爱德华仔无奈之下，只能再次施展血魔变。

    这一下，血魔变虽说是施展出来了，但是，这道神圣审判的力量还是打在了一些蝙蝠的身上，瞬间，这些蝙蝠直接被打的彻底消失了。

    下一刻，爱德华仔的身体瞬间出现了，他的脸色有些凝重。

    虽说，刚才他被打到了，但是，对于他来说，问题不大。

    蝙蝠只是一种召唤物，用来迷惑对手的，他可以在空中随时选择自己附身在哪一只蝙蝠的身上。

    所以，他没有受伤。

    “牧师，你成功惹怒我了。”爱德华仔一边说，一边飞快的跑动起来。

    “给我死！”

    爱德华仔瞬间出现在牧师的上空，他一拳对着牧师的脑袋打了过去。

    牧师虽说是早有反应，但是，他还是没能彻底躲过去这一招，他的头还是被爱德华仔的这一拳给波及到了一边。

    牧师飞出去的身体因为被碰到，所以，他的身体直接猛的摔在了地上，打起了滚。

    爱德华仔可不准备给这个牧师反应的机会，他乘胜追击，陆续拳打脚踢在牧师的身上。

    牧师的身体终究是凡人之躯，虽说是被普罗米修斯加强过，但是，加强的程度不多。

    不像第一个少女那般，直接被普罗米修斯给加强成为了神体。

    牧师的身体强度，只能算是高阶身体。

    高阶身体，根本扛不住爱德华仔一个半神的攻击。

    很快，牧师的身体就被打的骨头断的断，碎的碎。

    牧师一边滚动，一边发出痛苦的声音。

    “大治疗术！”

    牧师在吃痛之下，对着自己放出了一个大治疗术，随后，他的伤势瞬间恢复了，他用手用力的一撑地面，他直接跳了起来。

    在空中，他一个翻身，对着爱德华仔就是一个爱的审判。

    爱德华仔因为要将这个牧师揍趴下，所以，他用拳头扛下了这个审判的攻击。

    幸好，他的拳套是用一些特殊材料做成的，扛下了这一击，拳套没有破损，爱德华仔瞬间放心了。

    于是，他继续朝着牧师身上打去。

    在连续几十次将牧师打残后，牧师再次一个大治疗术丢给了自己，牧师再次恢复了。

    爱德华仔此刻累的气喘吁吁的。

    他有些头疼了，这个牧师就像是一个打不死的小强一样，没完没了，太难缠了。

    自己打牧师，牧师虽说是会被打的很惨，但是，人家反手就是一个大治疗术给自己，然后他又恢复了。

    这就很难受了。

    牧师看到爱德华仔的样子后，他笑了起来。

    “哈哈哈，这就不行了？你们吸血鬼就是这么弱鸡的吗？嗯？既然如此，那就准备好迎接神的惩罚吧！”

    “神圣惩罚！”

    爱德华仔看到这一幕，他无奈只好施展血魔变。

    “轰咔……”

    “滋啦啦……”

    一大堆蝙蝠直接死在了这一招下。

    随后，爱德华仔重新出现了。

    “你过来过去也就这几招而已，你以为我现在力气损耗了后，怕你？”

    “你……”

    牧师气的大口大口的喘着气。

    突然间，牧师听到了一个巨大的声音。

    “轰隆隆……”

    随后，一阵烟雾传了出来，只见前面那个教堂突然间坍塌了。

    牧师看到自己的教堂坍塌后，他整个人直接懵逼了。

    自己不是担心教堂会因为打斗而造成损伤，这不才出来打斗的吗？怎么突然间这教堂整个都坍塌了？

    这尼玛假的吧！

    这个教堂非常的大，而且通体都是用最好的材料建成的，地震都无法让这么大的教堂发生任何损伤。

    结果它现在居然就这么自己塌了？

    “不，我不信，我不信！假的，一定是假的！”

    远在奥林匹斯山上的普罗米修斯，他在自己的神像被毁的第一时间就感应到了，于是，他发出了一声怒吼。

    下一秒，他准备来到自己感应到的地方去看看，到底是什么人破坏了他的神像。

