    

    京畿地区，每五六亩地就有一亩是皇庄？

    纵然朱翊钧不肯承认，也觉得这听起来的确有些过分了，不仅面色微窘，悻悻然道：“可那毕竟是历代祖宗通过罚收奸臣逆贼之贼赃而得来，朕总不好直接拿来分发给百姓吧？退一万步说，就算朕舍得分发，分发给谁？会不会最终还是被豪强所夺？”

    贼赃？贼赃当然是有一部分，但那可真不是全部，甚至可能还不是大头呢。

    不过这话高务实不好说，只能就换一个思路来说话，他一边和皇帝慢悠悠地走着，一边道：“前段时间，微臣正好和大司农闲聊谈及此事，他说前段时间顺天等八府州县，丈出官勋备边牧马军屯等地共二千八百三十五顷，每年额征银六千九百二十两、粮二十四石。又勋戚新旧庄田一万一千五百五十余顷。”

    大司农就是户部尚书，明人爱用古称。

    朱翊钧听了诧异道：“京畿勋贵只清丈出一万一千余顷？才一百多万亩地？”

    “没错，大司农是这么说的，北直隶清丈一共只查出五百万亩隐田，其中勋贵占一百一十五万亩。”高务实叹息一声：“对了皇上，这次清丈之后，微臣还发现，臣那三慎园居然也有不知道哪朝开始就留下来的隐田，大概有二十顷，约两千亩左右，现在已经重新上了黄册，也画了鱼鳞图纸。”

    两千亩当然不算小数，但区区二十顷地，在皇帝眼里却不算什么，何况他还重新登记了，所以朱翊钧问都懒得问，只是迟疑着道：“京畿附近勋贵隐田……你觉得真的只有这个数？”

    高务实苦笑道：“那怎么可能。”

    “你肯定？”朱翊钧皱着眉头：“我只是怀疑……你有什么证据吗？”

    高务实道：“臣又没有亲自去查，怎么会有证据？不过，只要对比一下其他地方的数据，就知道京畿乃至整个北直隶的清丈肯定漏查了很多很多。”

    朱翊钧皱眉道：“什么数据？”

    高务实道：“比如说湖广，原先的黄册和鱼鳞图册上，只有三千六百多万亩地，实际上清丈之后，湖广的田地之多，接近九千两百万亩，竟然多出五千六百万亩，差点翻了两倍！

    又有山东，原先在册是八千万亩，清丈之后是一万一千六百万亩，多了三千六百万，也比原先多出来一半左右。

    还有四川，原先只有一千三百五十万亩左右，清丈之后达到四千万亩，多了两千六百万亩，也是翻了两倍！”

    朱翊钧愕然半晌，忽然问道：“南直隶呢？”

    高务实呵呵一笑：“南直隶就更厉害了，比北直隶还厉害，只清丈出三百三十多万亩。”

    朱翊钧的脸色顿时难看起来，怒道：“还真是天高皇帝远，管不着他们了！”

    高务实沉默了一下，忽然道：“其实，比勋贵隐田更厉害的也有。”

    朱翊钧睁大眼睛：“还有更厉害的？”

    “藩王和宗室。”高务实今天也是豁出去了，仗着朱翊钧多半不会杀他，沉沉地道：“如今全国藩王去掉绝嗣、因事除国的，还有三十多位，而宗室高达十二万多。这其中远支低爵一部分还好，田不多，有些甚至难以糊口，可是王爷们和高爵近支，除开原本国家所给封田之外，还有大量隐田、诡寄，这影响就大了……永乐年间，北伐残元、南征安南、七下西洋，开支远胜今日，而尤有余力。皇上，如今可做得到？”

    朱翊钧止步不前，人也沉默下来，叹道：“所以你的殿试策论里才说‘今天下之大患在于贫’？”

    “然也。”高务实道：“臣还说：吏贫则黩，民贫则盗，军贫则闹，国贫则弱。”

    “朕记得。”朱翊钧叹息道：“你说，欲使官吏不贪，先加其俸；欲使小民不盗，先富其收；欲使士卒不闹，先足其饷；欲使国家不弱，先丰其库。”

    高务实点了点头，但没有说话。在这个问题上，他该说的话基本都在策论里说过了。

    但朱翊钧仍然愁眉不展，此时他们正走到南沙河边上，朱翊钧便带着高务实等人沿河散步，过了一会儿才道：“可你策论里给出的办法，朕瞧着主要是收商税，可没说田产的事啊。”

    高务实苦笑道：“皇上，商税的事说说，臣虽然也要挨骂，但大致还有救；但若同时再说田产的事，只怕就要千夫所指，无疾而终了。”

    朱翊钧哈哈一笑，然后慢慢收敛了笑容，斜睨高务实一眼，道：“所以你就趁今天这个机会，把问题丢给朕了？”

    高务实拱手道：“皇上冤枉微臣了，微臣只是照本宣科，今日这些话恐怕不止微臣一个人说过吧。”

    “是不止你一个人说过。”朱翊钧点了头，却又道：“可是说得这般触目惊心的，却就数你为最了——他们都喜欢形容，什么某地百姓卖儿鬻女、易子相食，可偏偏就没人把数据说得这么清楚明白过。方才对比了这些数据，朕才觉出问题的严重来啊。”

    高务实只是笑了笑，却没说话。

    朱翊钧又想了想，才皱眉问道：“依你之见，南北两直隶的清丈还要继续？甚至说，还要加强力度？”

    高务实道：“天下之贫，无非两种原因：一是生产不足；二是调度不力。就看皇上想先解决哪一步了。”

    朱翊钧诧异道：“生产不足朕可以理解，调度不力是什么意思？”

    高务实心道：其实生产不足你恐怕都很难完全理解，不过那个可以以后再说，我今天本来就是打算主要和你谈谈这个调度不力来着。

    “皇上，调度不力也分多种。”高务实道：“譬如商贸不兴盛，运输不发达，分配不合理等等，都属于调度不力。”

    朱翊钧想了想，道：“运输不发达这一条朕可以理解，就好像漕运不如海运便捷一般。但是这里头也有其他问题，譬如漕运事关数十万漕工生计、海运有时遭遇风暴会死人等等，这都是朝廷争论了上百年的老话题了。不过朕不明白，这跟商贸不发达和分配不合理有什么关系。”

    高务实笑了笑：“可是皇上，这两点才是大明目前真正的症结所在啊。”        

