    第10章 室友，香格拉溪大酒店（求收藏求票票）

    李浩发布了这个房屋出租信息之后，就满怀期待的去上床睡觉了。

    李浩不知道，他这则信息一在这网站上发布，就引起了不小的热度。

    这网站乃是华国最大的便民信息服务网站，流量不小，每天都有成千上万条房屋出租信息发布，但是在江北地区的分类页上，别墅出租的信息虽然也有，但是像江北一号院这样的顶级别墅区的别墅房屋出租却绝对是首次见到。

    再加上李浩还花了钱置顶，很快，这条信息便是被广大的网友们给看到了。

    “卧槽，江北一号院别墅房屋出租？还特么限美女~”

    “数千万的别墅拿来出租？土豪啊~”

    “这主人应该是个男的吧？”

    “单间的话，每个月应该也要不少钱吧？”

    “....................”

    可是，当他们看到里面内容的时候，却是又是惊了，尤其是那几张别墅的照片。

    “我去，这就是有钱人的世界吗？”

    “这也太豪了吧~”

    “这特么才是人住的地方啊，我那房子就是狗窝啊。”

    “我靠，金发碧眼、人美声甜、童颜.......这特么确定不是那啥？”

    “鉴定完毕，房主老色pi.......”

    “我想要.......”

    “这是我的照骗，我能免费么？”

    “我也想来住，我做个手术行么？”

    一条条评论，出现在了李浩这条帖子的下面，甚至还人附上了照片。

    这个租房信息火了。

    李浩还没睡着，电话铃声便是响了起来。

    李浩直接接了起来。

    “喂，你好。”

    “您好，请问您是有别墅单间要出租么？”

    电话对面，响起了一个女声，声音倒是有些甜美温柔。

    “嗯，是的。”

    李浩应声道，心中也有些惊异，这才刚刚发布没几分钟，就有人电话询问租房的事情了。

    “那个......我可以么？”

    那女生又是说道。

    “你应该看了我的贴子吧，你是美女么？有照片吗？来一张吧~”

    李浩淡淡的说道。

    “呃....是的，好的，我加您微信了，您通过一下.....”

    对方好像楞了一下，但还是很快应声道。

    李浩当即便是点开微信，通过了一个女生，然后，一张照片发了过来。

    看到对方发过来的这张照片，李浩直接吓了一跳。

    “卧槽，这特么对美女是不是有什么误解？”

    只见照片上是一个打了厚厚的一层粉的女子，脸上白得吓人，还能看到脖子上的一圈黑色。

    这特么也有勇气给自己打电话，果断的删除了好友。

    很快，第二个电话又来了。

    “帅哥，我长得一般，但是我胸大，能来住不？”

    对面很直接的说道，当李浩在此添加微信看了照片之后，又是无语了。

    不止胸大好吧，哪都大啊，至少有两百斤吧~

    李浩很果断的又拒绝了。

    接下来，李浩又一连接到了好几个电话，全都是问租房的事情的，一直到晚上半夜，李浩基本上一直都在接电话，加微信好友，然后看照片......

    虽然也有一些长得不错的，但是距离李浩心目中的女神，还差得太远。

    到后面，李浩直接关机，睡觉。

    这一晚，李浩睡得很香，还做了美梦，梦中一群美女正穿着比基尼，围着自己......

    第二天清晨，李浩起了床，走到了阳台上，望向前方的湖面，旭日初升，景色宜人。

    这时，隔壁别墅的阳台上，一道倩影竟然也在此刻走了出来。

    她穿着白色的连衣裙，刚刚起床，正伸着懒腰，闭着眼沐浴着阳光。

    这一幕，真美。

    只一眼，李浩的视线便再也无法移开了。

    秦雅卿这时也注意到了，好像有人在看她。

    转过头去，便是看到隔壁别墅的阳台上，一个青年正盯着她看。

    这青年，可不就是昨天将她身子给看光的那个家伙么？

    “是你~你怎么在这里？”

    秦雅卿一脸错愕，俏脸竟不由自主的变得羞红了起来。

    “我不是和你说过吗？我真不是坏人，我是你的邻居啊~”

    李浩无语的说道。

    秦雅卿顿时想了起来，昨天好像对方是这么说过来着。

    “这别墅是你的？”

    秦雅卿又是问道，她在这里住两三年了，旁边这栋别墅不知道是谁的，已经装修好了，但是却一直都没有人住。

    “对啊~”

    李浩很是淡定的说道。

    但是秦雅卿听到李浩的话，内心却是又生出了巨大的波澜，真的难以置信，眼前这个家伙怎么都不像是能买得起这别墅的样子啊，看着也不像富二代。

    两人隔空交流了几句，算是打了招呼，随后又各自走了进去。

    不一会儿。

    李浩的手机微信来了个消息提示。

    李浩打开一看，竟然是‘风尘四侠’的群里有人说话。

    这是李浩寝室四人的私人群，里面就寝室里面的四个兄弟伙。

    寝室一共四人，陈涛，夏杰，吴超，加上李浩。

    此刻，便是吴超发了一条消息。

    “兄弟们，晚上有空没，一起吃饭啊~”

    他这一冒泡，立马就有人回了。

    陈涛：“哟喂，今天太阳从西边出来了啊？超哥这是要请客吃饭吗？”

    吴超：“晚上香格拉溪大酒店，我请客。”

    夏杰：“卧槽，香格拉溪大酒店？你中彩票了？还是捡金砖了？你不早说，今晚上有妹子约了，来不了啊~【哭】”

    听到香格拉溪大酒店，就连寝室的富二代夏杰都惊了，这里面订一顿饭，怎么着也得好几万啊。

    吴超：又有妹子约？牛逼。你特么每天晚上都有妹子。

    吴超说出了李浩和陈涛的心声，这夏杰是真牛逼啊，寝室四人，三个单身狗，这夏杰呢，女朋友居然多得数不过来，大学不到一年，李浩四人已经见到七八个了，换的勤不说，甚至有时候还同时踏好几只船都不带翻的，这夏杰不是在开房，就是在开房的路上。

    唉，谁叫人家是个富二代呢，长得还痞坏痞坏的，当然主要还是会撩。

    这时候，李浩也说话了。

    “超哥请客，还是香格拉溪大酒店啊，那必须得去啊。”

    巧了，这香格拉溪大酒店，好像是亿豪集团旗下的酒店啊。

    (本章完)

