    没过多久，前方飞遁的贺方归停下身形，一指下方一座云雾缭绕，遍布奇花异草的山峰，开口道：

    “重明峰到了，此峰一共有十九座洞府，其中七座已经有弟子居住，洞府外都设有很明显的禁制，容易辨认。

    洛师侄可以在余下的十二座洞府里任选一处，选好后，用弟子身份玉牌布下特定禁制即可，那样他人便会知晓该洞府有主。”

    洛清辞在不远处止住身形，悬停在半空，颔首道：“弟子明白。”

    话落，贺方归伸手一指远处一座颇具气势的山峰，继续道：“平日里我都在龙华峰的明心殿中，洛师侄若是往后有事，也可以直接前去寻我，此殿也是内门弟子平常接取任务之所。

    与外门弟子一月完成一次宗门任务不同，内门弟子一年只需完成三次任务，可一次性接取，也可分不同时间段完成。

    另外，内门弟子月例是两百下品灵石；修炼用的凝神丹以及疗伤用的大还丹各一瓶，皆是中品。

    每座洞府前皆设有圆形玉石槽，每月月初之时，会有灵鹤专门将月例放到石槽中，因此不用特意前去明心殿领取。”

    听到此处，洛清辞再次颔首：“弟子知晓，多谢师叔告知。”

    贺方归拱了拱手，面上笑道：“分内之事，不必言谢，要注意的事项就这么多，祝师侄往后一切顺利，先行告辞了。”

    “好，师叔慢走。”

    目送贺方归离开后，洛清辞驾起遁光绕着重明峰转了数圈，发现山腰位置的几座洞府皆已有人居住，于是几经思量，选择了位于山顶最高位置的一处洞府。

    降下身形后，她四处望了望，对此处位置颇为满意。

    虽然从高空看，山峰顶部较为陡峭，但落到近处，又是另一番感觉，若不动用神识，视线所及之处皆是一片平坦宽阔之地。

    不仅如此，洞府四周花团锦簇，芬芳馥郁，若是周边灵气再充足一些，便可称得上是琅嬛福地了。

    在外间观察了些许时间后，洛清辞迈步走进了洞府中。

    入内甚是宽阔，两边石壁没有丝毫青藓可见，看去极为干爽，虽然长时间无人居住，但并未出现任何异味。

    沿着宽敞的石道走了一小段路程后，一处呈圆形分布的空间显露在了眼前。

    中央位置是一座玉石砌筑，半丈高的方桌，不能移动，四周石壁上有三扇无论大小样式，还是距离间隔皆相同石门。

    洛清辞动用弟子身份玉牌在整座洞府四周布下了禁制，随后来到其中一扇门前，仔细打量了片刻，挥袖带起一股灵力向前。

    伴随着一阵轰隆声响，石门缓缓向里侧推开，一股比外间稍浓郁的灵气扑面而来。

    闭目感应片刻，她喃喃自语道：“看来此处便是平常修炼的静室所在了，里面设有一座中型聚灵阵和一道防御禁制。”

    于旁人而言，这里算得上是极佳的修炼之所，只是她有灵元洞天在，却是用不上了，因此并未给予过多的关注。

    没过多久，她来到第二座石门前，施以同样的方法将之打开，随后见到了令她意外的一幕。

    地面中央位置有一座明显是人为挖凿出来，长约半丈的方形石洞，肉眼看去深不见底，表面设有一层保护类的禁制。

    只要此禁制不解开，便没有任何东西能掉进去。

    在石洞正上空，悬浮着一尊丈许高的方形巨鼎，边缘四角连着四根刻有防御类符文的玄铁链，铁链另一端各自连着一侧石壁。

    洛清辞几步走至方形石洞旁，探出神识查看片刻，面上渐渐露出了喜色。

    “竟然有地火存在！此处可是在山顶，要引上地火得直接打入地底数千丈深才行。

    怪不得内门弟子每座山峰上洞府极少，只因一座山峰能承受的地火数量有限，超过一定范围会有坍塌的危险。”

    这时识海之内流韵开口道：“有此座地火石室在，你炼制本命法宝便不用另寻他处了，倒也算是一个意外之喜。”

    “不错”洛清辞点了点头“太一宗内门弟子均是金丹以上修为，每人皆需炼制本命法宝，想来是因为这个缘故宗门才在每座洞府内引入了地火。”

    如此说着，她转身离开了此处，朝第三座石室走去。

    不同于先前两座毫无装饰的石室，此处珠箔银屏，明显是一处日常起居之所。

    室内被一道珍珠帘幔隔开，里侧放着一张纹理清晰的白玉石床，石壁之上镶嵌着数十只拳头大小的夜明珠。

    看有片刻，洛清辞的视线停留在了一盏通体莹白，高约两尺，呈六菱形的玉灯之上。

    流韵察觉到她的异样，出声询问道：“怎么了？”

    洛清辞走至石床边的案几旁，伸手一指玉灯，解释道：“这盏灯从外形上看和我先前带过去寻找老祖的寻灵灯一模一样。”

    话落，流韵继续追问：“你可知道族中那盏寻灵灯是从何处而来？”

    洛清辞摇了摇头“族长说过是老祖有一次外出带回族中的，具体来历就不知晓了。

    先前我在钧山遗府救出老祖，他老人家并未提及有关此灯之事。”

    听闻此言，流韵沉默了片刻，斟酌着言道：“这灯只有寻人之用，若说太一宗每位内门弟子洞府中皆备着此物，倒是有可能的。

    倘若有弟子外出历练被困在某地，又无法联系到他人，长年未归的情况下，宗门就可以利用此灯进行寻找。”

    “确实有道理”洛清辞赞同道：“下落不明不代表陨落了，而且宗门内有弟子玉册在，一旦陨落的话会立即被感应到，到那时宗门长老想要追查弟子死因以及陨落之地有许多种方法。

    不过一旦是失踪这种情况，那便要麻烦许多，除了动用寻灵灯这种特殊的灵器慢慢寻找外，似乎就只剩求助精通占卜术的隐世宗门之人这一条路了。

    以你的看法，这寻灵灯容易炼制吗？除了太一宗，其他势力有没有可能将它炼制出来？”

    对于此问流韵并未立即作出回答，她动用灵识在玉灯上感应了些许时间，方才回道：

    “基本不可能，此灯虽然只是件灵器，但它的炼制手法极为特殊，其中好像还加入了鲛人泪这种稀奇之物。

    你们洛家建族以来，除了你，还有别的族人在太一宗修行吗？”

    

