    孟凡打开储物袋看了看，里面一共是五百枚极品灵石。

    “左宗主这太珍贵了，我不能要！”

    他敢肯定这些极品灵石或许是左景龙的全部家当了！“孟凡你别拒绝，除此之外本宗主实在是不知道该如何感谢你，收下吧，你吞噬了真火便等于是救了赤炎宗一命，救了本宗主一命，难不成本宗主的命还不值五百颗极品灵石吗？”

    “好吧。”

    左景龙一番话后孟凡也不知道该如何拒绝了，只好手下。

    “那小子我就恭敬不如从命了。”

    “对了，这个东西也赠与你。”

    左景龙从储物戒中摸了摸，将一本书递给孟凡。

    书籍泛黄，看着很古老。

    孟凡不明所以的接过来，打量了下，翻看了几页好奇的问了句。

    “这是……”“这是一本丹书，里面记载着很多古老灵丹，这本书是本宗主无意间得到的，这本丹书狄长老研究了几十年都未能研究出来，你的炼丹天赋比狄长老强，这本丹书或许你能够参透，眼下本宗主便将他赠与你。”

    “多谢左宗主。”

    孟凡谢道。

    古老丹方向来难得，左景龙能将这古老丹书交与他，不管是出于何种目的，都值得他感谢。

    “这丹书你好好参谋参谋吧，本宗主也不确定对你能否有帮助。”

    这丹书在他这里放了太多年了，一开始给了狄守义，后来狄守义又将其还给了他。

    自此之后便一直在他这里放着，送与别人也不是一回事，或许有一天他人会依靠这本丹书成为他赤炎宗之敌。

    左景龙已经想好了，这本丹书就算是烂在他手上也断然不能给别人。

    但孟凡不同，左景龙已经看明白了，孟凡的天赋就觉得孟凡不可能呆在这宗域之中。

    宗域虽大，但相对于外面更广的世界来说还是太小了。

    孟凡不可能成为赤炎宗的敌人！因为这里不会是孟凡的归宿！至于另外一个原因，那就是孟凡不仅不会是赤炎宗的敌人，还会是赤炎宗永远的恩人。

    这两点就让左景龙足以信任将这丹书交与孟凡不会有任何的害处，甚至还会有好处！“好了，本宗主不耽误你时间了，去忙你的吧。”

    左景龙微微一笑，道了声别，便独自远去。

    孟凡倒是没什么事情，除了修炼之外便是等尉老的消息。

    在回去的路上，孟凡陆陆续续的又碰到了几位赤炎宗的长老，和左景龙一样都是跟他说了几句感谢的话，然后给他塞了一堆东西。

    望着这些东西孟凡有些哑口无言，东西都挺珍贵的，只是这也太夸张了吧。

    孟凡无奈的往回走，在宿阁门口看到了狄守义。

    、“狄长老，你怎么在这里？”

    孟凡走过去打了声招呼。

    “老夫是来找你的。”

    狄守义捋着胡须道。

    “额，找我的？

    狄长老你该不会也是来感谢我，顺便送我一些东西的吧？”

    “你怎么知道？

    ！”

    狄守义有些微怔，他这还没说话呢，孟凡怎么知晓他的目的？

    孟凡嘴角微抽，好吧，看来他果然猜对了。

    孟凡将先前几位长老们送与他的东西拿出来给狄守义看了眼。

    狄守义看完后就明白了。

    “难怪你能猜出老夫的目的，看来那群老家伙的想法和老夫一样啊，没想到权汶那老家伙竟然把这把剑送与了你！”

    狄守义震惊道。

    权汶长老送与他的剑确实挺好的，圣器级别，只是他已经有了破天剑了，这剑他拿来着实没什么用处，然而权汶长老硬要给他，他不要都不行，孟凡表示很无奈，只好收下了。

    他手上还有俞修平长老送与他的冰火天砂。

    他本来也是不想要的，毕竟他手上的冰火天砂有很多，目前来说他得到的冰火天砂是完全够用的。

    除此之外还有其余长老送的一些东西。

    孟凡表示很无奈。

    “所以狄长老您就别送东西给我了。”

    孟凡讪笑了声。

    “不行，别人都送了，老夫更加得送了！”

    狄守义如是道，顿了顿，又说：“不过老夫的东西可就没有那么珍贵了，哎，这些是老夫最近炼制的品相最好的丹药，孟凡虽说你的炼丹技术在老夫之上，但这些丹药是目前老夫唯一能够拿得出手的，还希望你不要嫌弃。”

    “狄长老，你真的不用这样，丹药我有很多……”然而孟凡还没说完就被狄守义给喝住：“怎么，你是觉得老夫送的东西最差吗？”

    “狄长老，我真的没有这个意思……”孟凡挠了挠头，无奈道。

    “既然没有，那就收下！”

    “哎，好吧。”

    孟凡叹了口气，还是收下了。

    孟凡看了眼狄守义给他的丹药，丹药品相确实不错，他记得狄守义是六星炼丹师，这些丹药的水平已经直逼七星炼丹师水平。

    狄守义现在就差一个契机，说不定契机一到便可成为七星炼丹师。

    狄守义来宿阁门口等孟凡，为的就是将丹药送与他。

    随后狄守义便跟孟凡告了别，转身回去。

    望着手上满满当当的东西，孟凡苦笑了声，将他们全部放进了储物戒中。

    不管他用不用得上，这些都是赤炎宗诸位长老的心意。

    “孟凡！”

    就在孟凡准备转身回去之际，身后传来一道声音。

    孟凡回头看了眼，身后站着的倩影正是田潇潇。

    一月不见，他发现田潇潇好像变了很多，给人一种不一样的感觉，但具体是什么样的变化孟凡说不上来，差不多就是气质的变化。

    变得成熟稳重了很多，也变得漂亮了很多，实力上面也有了提升。

    “总算找到你了。”

    田潇潇笑吟吟的走过去。

    “找我？”

    “对啊，之前申屠宁和敖兴海说你有事出去了，我就没来找你，现在听说你回来了，我有样东西给你。”

    说着田潇潇就翻看储物袋，准备将东西拿出来。

    一听到有东西送与他孟凡的嘴角就有些微抽。

    不过他转念想了想，田潇潇也没什么感谢他的，应该不是狄长老等人那边。

    “什么东西？”

    孟凡好奇的问了句。

    “是师尊让我交给你的，你可还记得你和我们星风大陆的合作？”

    

