    青衣虽然换了一身弟子的装束，却也难掩其身上的气质，看着小家碧玉，十分清秀。

    听到青衣的话，苏沐羽冷道：“你来凑什么热闹，你又不是丹阁的人，没资格做童子！”

    “做童子还需要资格吗？”

    青衣说道，“我虽是玄元宗丹阁圣女，但我虚心好学啊，我觉得易副阁主的丹术比我强，我就愿意做他的童子！”

    “你这样就不怕丢了你老师的人？”

    苏沐羽说道，“堂堂玄元宗丹阁圣女，老阁主的弟子，竟然给人做童子，也不怕被人笑话！”

    “堂堂燕国长公主，燕王的妹妹，给人做童子，就不怕丢人了？”

    青衣可谓是牙尖嘴利，“你可以做，我自然也可以做！”

    见到两人争执起来，周月月无言以对，一个长公主就够头痛的了，现在又来一个玄元宗丹阁圣女。

    这日后他还怎么串门，怎么请教易阡陌丹术？

    易阡陌有些头痛，也不听两人争执，干脆走进丹房去了，两人这才停下了争执，赶紧追了上去，开始献起了殷勤。

    “你们真要做童子？”

    易阡陌看着她们。

    “当然！”

    两人异口同声。

    “好，既然你们要做，那我就会把你们当做童子，从此之后，这里没有什么长公主，也没有什么玄元宗丹阁圣女，只有我的童子，明白吗？”

    易阡陌看着两人。

    青衣乖巧的点了点头，苏沐羽到有些犹豫，因为她知道易阡陌是什么性格，绝对是说得到做得到的。

    “明白！”

    苏沐羽咬牙答应。

    青衣要是不来，她还真会犹豫一番，但青衣既然来了，她自然不会相让。

    “好，你们去把各个房间打扫一下，打扫完之后，去门口等着，除了周上卿之外，没有我的允许，任何人不得进入！”

    易阡陌说道。

    两人立即傻眼了，尤其是青衣，虽然自己说要做童子，可我好歹也是丹阁圣女，你不能真让我干童子的事吧！

    “怎么，不乐意了？”

    易阡陌说道，“不乐意，那就哪凉快，哪呆着去！”

    两人互瞪了一眼，二话不说，立即去打扫房间了，看着两人忙里忙外，周月月不敢相信，道：“你还真敢使唤！”

    易阡陌有什么不敢使唤的，毕竟，他根本就不需要什么童子，苏沐羽和青衣跟来，他就敢用。

    更何况，在名义上他是未来的驸马，可其实在青云城时，易阡陌就说过，只收苏沐羽为记名弟子的。

    至于青衣，明摆着就是想要从他这里，套出其它属性的筑灵丹丹方来，但易阡陌可不会傻到给她，就看她能够坚持多久了。

    “周上卿还有事吗？”

    苏沐羽换了一身弟子的衣服，跟青衣一样，即便换成了弟子衣服，却也难掩身上的贵气。

    “没事的话，周上卿请回吧，副阁主这里有我们照应，你尽管放心。”

    青衣紧跟着走出来。

    周月月无语，他感觉自己在这里，就是一个外人，灿笑了一声，正准备离去，易阡陌喊道：“周上卿莫走，你不是要与我交流丹术吗？来，进来喝杯茶！”

    闻言，周月月有些尴尬，此刻他走也不是，留也不是，因为两个小祖宗，正瞪着他，明摆着是叫他滚蛋呢。

    “你们两个还愣着做什么，还不赶紧去沏茶？”

    易阡陌直接喝斥道。

    两人都愣住了，看向易阡陌有些生气，但她们很快发现，易阡陌比她们更生气，一副“不去沏茶，赶紧滚蛋”的表情。

    于是，两人乖乖的去沏茶了。

    易阡陌又喊道：“沏个茶需要两个人去吗？一个人去，另外一个在门口候着。”

    两人气的牙痒痒，互相对视一眼，很明智的没有继续开撕，最后青衣在门口候着，苏沐羽则亲自去沏茶了。

    这一幕，看的周月月目瞪口呆。

    “这样好吗？”

    丹房内，周月月如坐针毡。

    “有什么不好吗？”

    易阡陌反问道。

    “……”周月月。

    “你的固元丹炼制的如何了？”

    易阡陌问道。

    “你离开的时候，我炼制出了一炉子，已经成功了，不过，从一品提升到二品，恐怕不易！”

    周月月说道，“而且，固元丹的炼制难度很大……”

    易阡陌皱起眉头，固元丹对于他来说，并不是什么难以炼制的丹药。

    在这段时间里，他也发现自己的念力井似乎跟周月月他们的不一样，他的念力恢复速度在自己看来很慢，可其实却比他们快上一倍。

    这有可能是因为先祖念力的缘故。

    而他此次炼制丹药，其实也是希望提升一下学府整体的实力，还有三个月便要会武，除了鱼玄机点名让他参加之外，道术两宗的弟子都会参加。

    除此之外，四大仙门的丹阁，也会参加大比，比的自然是丹术了。

    燕王和府主待他不薄，易阡陌自然也是要有回应的，炼制固元丹，就是易阡陌报答学府的办法。

    “提升到二品不难！”

    易阡陌说道，“三品也不难，难的是，我还没有进入二品丹师，没法现场炼制给你观摩。”

    “嗯！”

    周月月看着他，瞪大了眼睛。

    他本以为易阡陌会说，他也没有办法，却没想到竟然这么轻描淡写。

    他扭头看向了候在门外的青衣，小声道，“难道她把二品固元丹和三品固元丹的丹方都给了你？”

    “她？”

    易阡陌笑着道，“这小姑娘猴精猴精的，就想着在我这里捞好处，怎么可能把二品和三品的固元丹丹方给我。”

    “那你是自己提升？”

    周月月问道。

    “不瞒你说，二品三品，甚至是四品固元丹的丹方，我手里都有！”

    易阡陌说道。

    他确实有这丹方，这在先祖记忆里，并不算什么，而他突破筑基期之后，又开启了一部分记忆。

    这部分记忆里，就有二品和三品的丹方，而此前他不给，那是确实没有。

    周月月倒吸了一口凉气，他很清楚易阡陌刚才这番话意味着什么，只要有丹方在，那二品和三品的固元丹，他们很快就可以炼制出来。

    虽然说不能像玄元宗那样，很快培养出炼制固元丹的弟子来，但只要有了这固元丹，在这三个月里，学府的弟子实力，都会因为固元丹而提升一大截。

    更重要的是，学府弟子修的都是燕荡诀，压缩了自己的灵力，有了固元丹，他们的灵力还可以再提纯，实力自然也是蹭蹭的上涨。

    周月月此刻激动的说不出话来，如果易阡陌说的是真的，那困扰着府主和陛下的难题，也就彻底解决了！

