
　　寒雨的神奇渗透并没有用多长时间，大约五六个呼吸后她松了一口气回神道：“找到几个地窖和密室，包括几个被一些好手保护的地方。”

　　“厉害……”

　　萧沙伸出大拇指对她由衷赞叹一下：“说说，都是些什么地方？”

　　“嗯，那个地方的地下是个大地窖，地窖里面带着浓浓寒意，其中堆积着不少东西，模样应该是蔬菜瓜果”

　　寒雨朝某个方向一指，随即又转向另外一个方向：“那里的下面应该是个密室，地方不大放着一些卷宗，里面还有三个开脉中境的人藏着，或许有你想要的东西，至于那里……”

　　寒雨朝另外方向再指：“那栋楼底下也有一个小房间，不过看起来已经被荒废，连门都被封住，里面有一具大约死了几个月带着死气的尸体，女的……真是丧心病狂！”

　　“还有那边……那里……那栋楼后面的花园底下……旁边练武场下的地面……

　　寒雨朝着四方指指点点，不断点出府内的地窖和密室，萧沙一开始听着还能淡定，可越听越感觉怪异，因为到现在为止他听到的地下密室和地窖已经不下于六七处。

　　要说一般的大户人家搞点地窖密室什么的倒是很正常，城主府这么大的地盘弄几个也能理解，但是一次弄出六七个就有点令人匪夷所思了，而且看寒雨的样子这些还似乎并不是全部，听着听着、他甚至有种斐擎天想把地下掏空的感觉。

　　还有，寒雨这种感受一下就几乎亲眼所见一样能把内中大致情况说出来的能力也让他刮目相看，要知道大部分武者武功再高都是没有这些能力的。

　　这也让他对传说中七千多年前的气武之争有了点兴趣，有点想知道这有些类似于笑傲江湖中剑宗气宗斗争的内容。因为光看寒雨的表现他也能猜到全盛时期的气宗那是何等神奇的存在，几乎都快接近修仙了！难不成修仙的说法就是这么来的？

　　大约再过二十来个呼吸，寒雨的指点终于停下！

　　城主府的地下室和地窖一共加起来有十一间，数量有点多内容也算庞大，分部在偌大城主府的各处、作用各不相同。

　　其中储藏兵器的地窖有两个，一大一小，看起来就是神兵利器和普通府兵装备的储藏地点。

　　其他的放置杂货地窖有两三个，里面基本都是大量的酒水和和蔬菜瓜果、以及一些没有什么价值的家具物品、成堆的笔墨纸砚等等。

　　除掉两个闲置空旷、以及那个有具女尸的封闭密室外，真正有嫌疑的一共三间密室，分别在城主府大门地下、一处倒塌烧毁的阁楼地下、最后还有……在一间茅厕下面。

　　这些地方都很隐蔽，而且似乎因为较为关键都是有人藏匿其中的。纵使现在府内杀得血流成河，藏在里面的府将好手也没有出来应战，听寒雨说这加起来十来个人在里面急得如同热锅上的蚂蚁，可终究都不曾出来一个。

　　毫无疑问这就是最令人起疑的地方，萧沙光一听就知道这些地方定然是关键所在，等寒雨全部说完后他赶紧追问：“你确定没有了？还有……这些人修为如何？”

　　“没了，里面的人看样子……最厉害的应该也不过炼窍一两个左右，因为他们没发现我……”

　　“好”

　　萧沙舔了舔嘴右手本能按在腰刀上，看向大门口那处最容易找机会逃走的地下密室方向：“多谢你的帮助，现在还有机会，我要趁着乱局结束前找到帐薄，你有什么打算？”

　　“一起呗！”

　　寒雨看向另外一处烧毁的楼阁，看着在废墟中打得火星飞舞的那些人：“我去那里，如果找到了类似的可以给你，但是我要和你一起看，还有事后你得把你知道的一些事情告诉我，这算是情报交换！”

　　“嘿，我还以为你会说钱分半呢！就这么说定了，不管有没有结果、如果时间来不及汇合那就十天后城外枯木镇见吧，那地方我熟！”萧沙咧嘴一笑猛然朝大门口窜出，只留下一句话。

　　寒雨对他远去的方向扫了一眼撇了撇嘴表示不屑，随即也凝神动身朝着不远处那处废墟跑去。

　　……

　　……

　　此刻的城主府中杂乱的厮杀依旧持续，这丝毫不下于地球王朝皇宫的城主府内府兵众多、府将也不少。纵然一众好手的实力几乎呈现碾压之势，可府兵府将短时间还没有被剿灭的可能，四处高燃的战火几乎照得四周亮如白昼。

　　江湖人向来都是容易情绪化的一类人，他们可以为了一文钱千里报恩哪怕付出性命，也可以为了一个恶念而大开杀戒无视生命。

　　和地球压抑人性的社会不同，在这里、在自身掌握着自己生死和力量的情况下只要条件合适，所有人都会付出一切维护自己的尊严，没有多少人会在受了委屈压迫后选择抱怨，除了拳头、最大的道理就是刀剑。

　　斐擎天这种愚弄众人的阴谋向来都是他们最讨厌的，再加上江湖朝廷的本身敌对，斐擎天阴谋败露后的结果就是原本还多少有点理智的这些人展开了一场可谓十分没有人性、也没有什么道理可言的杀戮。无数惨死的丫鬟侍卫府兵府将或许无辜，但是这也是他们一开始就跟错人的选择。

　　这其中，很多人或许并不愿意杀太多，但是站在江湖人的立场他们也必须对斐擎天背后的朝廷做出反击。因为不管关不关朝廷的事、这是晋阳近几十年来朝廷中人对武林人士最大的一次阴谋，必须用血的教训才能让后续的城主继承人明白胡作非为的下场，这也是一场变相的维权。

　　要知道以烈风阳老仆的武功，如果当时白虎堂中的众人最终中计与之对上，两败俱伤都是最好的结果，一个不好就是全部灭绝。而晋阳内被邀请来的这些好手的势力也会被后续的朝廷大军剿灭，结果就是附近武林的一场浩劫。

　　……

　　城主府大门口处，此刻满地都是尸体和腥臭的血迹！

　　此时这里的战斗已经基本结束，百来个不知道来自什么帮派被调到这里的帮众击杀了成百的府兵，此刻正把握住这里的入口，一边放进更多从城内各地赶来的各帮派人手，一边阻止任何疑似府兵府将的人出去。

　　一个开脉后境距离大成巅峰还有点距离的汉子坐在略高染血的门槛上，身边放着一柄一人来高的开山斧，正在一边一只手拿着一条绸布给自己的另外一条手臂包扎伤口，一边提醒这些帮众：“都打起精神别让一个人跑掉，我们这次差点死在烈风阳老仆手上，必须得给朝廷鹰犬一点颜色，一个个可别怂了、否则帮规处置”

　　“是帮主”“遵命”“帮主放心”“……”

　　听到这话这百来帮众纷纷高声答应，很多人虽然受伤可看起来确实很精神！

　　此时，一阵从内到来的剧烈破风声引起了所有人的注意。

　　听见声音的众人顿时严阵以待，本在包裹伤势的汉子也顾不上才包到一半，一下撤掉布条、提起身边开山斧默运玄功、目光灼灼的看向越来越近的身影，高声喝道：“阁下何人，快快停步接受盘问，武林人还是朝廷鹰爪……嗯，是你？”

　　那道疾驰来的身影出现在他眼帘中，待看清来人汉子敌意稍减有些诧异，同时对方的声音也一起传来：“诸位让开，大门地下有密室，我们一起端了它!”

　　急掠而来的萧沙身形如风，一来到左手运掌成刀一身内力化作淡红刀气，对着大门中间的门槛劈手就是一刀。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第303章 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 