    “技改的比赛？”程常林闻言顿时一愣。

    “没错。”秦刚点点头，说道：“段云不就是改装了一台老式车床么？就连一个老师傅和新徒工联手都能做出来的东西，说明也不过如此，难道你堂堂一个总工加上全厂的技术员就设计不出更好的自动化车床？”

    “那肯定没问题！”程常林眉头一挑说道。

    “这不就得了。”秦刚嘴角勾起，接着说道：“段云他改装的是老车床，你们和技术处的可以选择起点更高的新车床进行改装，到时候咱们可以就这个新车床改装公开设立个技改的比赛，所有人都可以报名，是骡子是马拉出来遛遛，我就不信那小子没有韩忠帮忙，还能玩出个什么花样来，只要你们改装新车床成功，厂里的所有人自然还是认可你们的，那个段云很快也就别人忘了，老赵他再不能用这小子来打你们脸了，这不是一举两得么？”

    “对对对！还是秦厂长您考虑的比较周到。”程常林面露喜色的说道。

    程常林之前看过段云改装的那台车床，从技术上来说，其实并不复杂，只需要再多添加些工件和改进，就可以将新车床改装成自动车床，难度并不算高。

    “还有就是这次技改比赛你不能参加。”秦刚又补充了一句。

    “为什么？”

    “你堂堂一个总工，直接和一个徒工叫板比技术太丢份而且让其他人看来有些欺负人了。”秦刚顿了顿，接着说道；“而且就算你比赛赢了，在厂里其他职工看来也是理所应当的事情，没什么光彩的，可一旦输了，我是说如果啊，到时候脸可就真的丢的太大了……”

    “那厂长您的意思是？”程常林闻言后，也确实感觉自己参加这种技术比武确实有些不妥，随即对秦刚问道。

    “这次技改比赛的图纸和方案还是由你和技术处的成员来设计，但报名参加的人选……就让田丰来吧。”秦刚正色说道。

    “额。”

    程常林闻言顿时恍然。

    秦刚这么做，显然还是有他的私心的，但也确实是个不错的策划。

    一方面，田丰本身就是个专业的技术员，他若是赢了这次比赛，自然也是帮厂子里其他的技术工作者扳回了面子，消除工厂职工对技术人员专业上的质疑。

    另外一方面，田丰是秦刚的外甥，他显然是私心想照顾下田丰的，上次抄袭段云技改图纸的事情已经在全厂传开，搞的他现在都有些抬不起头来，而倘若这次比赛能获胜的话，则可以让他彻底洗脱之前的‘冤屈’，而且还能够获得奖金和荣誉，这对田丰将来评选劳模和升职都很有帮助。

    “老程你放心，这次如果田丰能用你的技改方案赢下竞赛的话，获得的奖金，我让那小子一分不少的送到你家！”秦刚眉头一挑说道。

    “哎，秦厂长您这么说就没意思了啊，这些年我和我爱人也得到过你不少的照顾，这点小忙还算什么，更何况我也是想为我们这些专业高技术的人争回脸面而已……”程常林闻言后，连声说道。

    程常林确实欠着秦刚不少的人情，也正是因为如此，自从他担任这厂里的总工后，多年来一直都是站在秦刚这边的，也算是个知恩图报的人。

    “行了，这奖金本来也是你应得的，田丰那小子这次若是能挽回名誉的话，他也得感谢你一辈子，那点奖金算什么。”秦刚手一挥，说道：“你这就回去准备准备吧，技改比赛的事情我去组织。”

    “好的，那我先走了。”程常林闻言微微一笑，转身离开了秦刚的办公室……

    ……

    傍晚，段云骑着自行车在厂区晃荡。

    最近这段日子虽然天线的生意已经有了起色，但厂区电器维修的生意却越来越少了。

    说到底，一个三千职工的厂区是不可能支撑段云长期都有大量的上门维修电器的生意的，只能是细水长流，让段云偶尔出来捞捞外快。

    不过段云也不以为意，因为他现在已经将生意放在了售卖安装天线这一边，上门维修的生意完全可以佛系维持一下就行了。

    其实段云相比上门维修赚的这点钱，段云更为看重的是对客户信息的收集。

    通过和户主的聊天，段云能套出他们的一些电器消费的需求，这对段云将来拓展其他业务也是很有帮助的。

    那些复杂的电器设备段云自然是没有生产能力的，就算可以设计出来也搞不来那么多的材料零件和设备，所以段云之能在一些简单的小电子设备上动脑筋。

    前段时间段云看到很多家庭都有电风扇，和后世的那种地摊上卖的廉价电风扇不同，这种电扇做工很良心，价格也很高，买一台这样的风扇要100元左右，是一个普通工人2个月的工资。

    铝合金外壳的底座。铁制叶片，钢丝，搬起来很有分量，不像后世的一些电风扇，轻飘飘的，用个几年就出问题了。不是按键坏了，就是叶片断了或者是沾太多的灰没什么风了，后世厂家追求的是更多的盈利，当然做不起八十年代的这种风扇了。

    由于质量很好，段云这段时间上门维修电器的时候，没有遇到一户人家让他修理电风扇的，但却让段云想到了一个生财之道。

    在用户家，段云发现这种老式的电风扇绝大部分都是没有调档功能的，只有一个按钮开关，设计的非常简单。

    除了电风扇外，段云还发现有些家庭上学的孩子写作业的时候，用的台灯同样绝大多数都是没有档位的，有时候灯光太亮或者太暗，都会影响到孩子的视力。

    这让段云不由的想起了后世的一种名叫家用可调变压器的小商品，有了这种产品，就可以自由调节电风扇转速以及台灯的明暗，除此之外，还有很多其他的用途，是一种非常实用的小电器。

    而且这种家用可调变压器的制作方法和材料也都很简单，只需要三极管，散热片，线圈，和一些可调电阻之类的小零件就能自己手工做出来。

    这种家用可调变压器或许不会像天线那么赚钱，但在如今电视天线生意不多的时候，这种可调变压器作为一种低端廉价的商品，也是可以填补段云目前上门维修电器生意青黄不接的局面的，而且如果大量推广出去的话，也是可以赚到不少钱的。

