    “不毁你道体也并非不可以，但也需要给我一个理由！”

    星紫萱收住了招数，她仍旧不依不饶。想不杀你，你也要付出一些代价。

    “晚辈，你可曾听说过浩源圣君？”

    骷髅对星紫萱问道，他对星紫萱的称呼也由丫头变成了晚辈。字里行间体现出了他对星紫萱的忌惮。

    “你说你是浩源圣君？”

    星紫萱看着下方的尸骨，她的眼里充满了质疑。来到西北之地，这位浩源圣君可是非常的闻名。此人可是修为通天，在西北都大为有名。只是最近千年一直在闭关，不曾露面。一些人怀疑她已经死了，但还有更多人认为浩源圣君仅仅是闭关。

    “正是，我就是浩源圣君！”

    下方的骷髅承认了自己的身份。

    “哈哈哈，说谎也要让本小姐信服。浩源圣君在西北鲜有对手，谁能够悄无声息的杀掉他？不要以为本小姐对西北的事情一无所知。你的这番话蒙骗他还可以，但蒙骗本小姐，还差得远！”

    星紫萱大笑道，对骷髅说的话她完全不相信。不但嘲讽骷髅，顺势也没有忘记夹带上秦叶。

    我就那样不堪吗？听着星紫萱的话，秦叶也有一些抑郁。自己虽然见识短，但智慧绝对是顶尖的。

    “本君没有必要蒙骗你，近千年来你们可否听说过本仙君在世间露面？”

    骷髅见到秦叶和星紫萱两人并不相信，开始对两人提问。对于这种问题，星紫萱和秦叶两人都不感冒。

    “不要讲那些一文不值的大道理，你若真是浩源圣君，就拿出了一些东西来证明你的身份！”

    星紫萱根本不想回答，她不管哪路圣君在此，今日只要夺得足够的好处，其余的她都不感兴趣。

    “这枚戒指是本圣君的贴身仙器，可以防御一切攻击。虽然有些残破，但你也可以认得出来。刚刚也是它抵挡住了你的剑气！”

    骷髅说完话后，一枚宝石红的戒指飘在了秦叶和星紫萱的面前。这枚戒指十分精致，上面的裂痕组成了漂亮的花纹，似乎是刻意而为之。

    真够骚气的，居然是红色的戒指。秦叶看到前方的戒指，不禁给了一个评价。

    “似乎是真的!”

    星紫萱看了看秦叶，她显然询问秦叶接下来应该怎么去做？

    “姑且相信前辈的说辞，我与师姐前来剿灭魔族，打扰了前辈的清修，还请前辈不要见谅！”

    秦叶以退为进，他就在那里盯着下方的骷髅。

    “已经化身成为白骨，还谈什么清修！”

    白骨倒也是非常坦诚，他并没有刻意的回避自己生死。

    活的倒也真实，并非想象中那样拥有极深的城府！秦叶看着下方的白骨，言语之中也在揣摩浩源圣君的性格。

    “师姐，我们走吧！”

    秦叶仍旧不去理会这位浩源圣君，他要看看这个所谓的圣君究竟要做些什么。

    “且慢，晚辈你们不想听我的故事？”

    骷髅看着急于离开的秦叶和星紫萱，他连忙把两个人叫住了。叫住的理由更是没有掩饰，让两个人听一听他的故事。

    一代圣君陨落在此，其背后必然牵扯出了惊天动地的秘密。几乎所有人都想知道背后究竟为何。

    “故事？前辈我连生存都非常艰难，根本没有时间听您老人家在这里讲故事。一旦晚了，性命都难以保全。还望前辈不要怪罪！”

    秦叶等得就是骷髅的这一番话，他说话的时候星紫萱很有默契的点了点头。两人目光触碰到一起后，敲竹杠的想法自然的孕育而生。他们已经准备好了，就等待下方的浩源圣君来求着他们听。

    “井底之蛙怎能看到星辰大海？”

    骷髅对面前的两个年轻人非常失望，万载难逢的机会摆在面前，两个人却并不知道去珍惜。

    “心中有海，处处都是大海！”

    秦叶也洒脱地回了一句，他的这句话还是很有见解。用婉转的话来回应骷髅的质疑，我们两人并非是井底之蛙，只是不愿意给自己找惹麻烦罢了。

    “这枚戒指难道你们都不想要吗？”

    骷髅直接把戒指送到了秦叶的面前，他仿佛察觉到了这个男子更有话语权。

    “天下没有免费的午餐，前辈送出戒指，您要求的事晚辈也无法办到！”

    秦叶看着面前的戒指，他的内心蠢蠢欲动。仙器戒指，能够抵御一切攻击。这不正是他梦寐以求的东西吗？有了这玩意保驾护航，谁还能够伤得了自己？尤其是在和魔族大战之际，保命手段更是至关重要。

    “我已经是一个死人，留下东西又有何用？你若看得上这枚戒指就送给你了。”

    骷髅看似非常坦诚，但秦叶也心有顾虑。没拿人家东西前，说的都是一些冠冕堂皇的话，一旦自己拿了戒指，问题便是接踵而来。

    “无功不受禄，前辈您有什么话还是说出来吧。晚辈若是能够帮忙，自然不会推辞的！”

    逐渐，秦叶也开始答应下来。但他仍旧想听一听面前的骷髅到底想要说什么。

    “本君闭关之际，被逆子用奸计所伤，最终陨落于此……”

    浩源圣君简单的介绍了一下自己如何陨落，很多大人物往往都是被内部人弄死的。

    所谓祸起萧墙说的就是这个道理，自己身边的人往往才是从出手最狠毒的。否则以浩源圣君的本事西北之地，没有人可以杀的了他。

    “我这里有一封信，我希望你送到帝君府，将它交给端木圣君手中。除此之外你什么也不需要做……”

    骷髅说出了他的真实目的，只要秦叶能够辛苦一趟，按照他的吩咐，便可以得到面前的戒指。

    “前辈这个忙我无法办到，今日聆听前辈遭遇晚辈非常同情，怎奈修为不济，自身难保。纵然有前辈赐予的戒指，也无法闯入西北腹地，更是难以登上庙堂……”

    秦叶再度拒绝，他说了一系列冠冕堂皇的大道理。核心思想就是我想要帮助你，但实力太低了，实在无法帮你。

    “我也不白白让你费心，我这里还有一门奥义，名为浩源圣拳。此奥义可以让自身超长发挥数倍乃至数十倍，释放出越阶的战斗力。那个畜生就是想要夺取我的浩源圣拳，但他至今都没有得到。你们若是答应帮忙，这门浩源圣拳就传授给你们！”

    骷髅的这句话无比震撼，秦叶和星紫萱两人听完后均是呼吸急促起来。发挥出自身数十倍的力量，这样逆天的神通若是修炼成功，岂不是无敌了？

    “前辈难道不怕我们拿着你的东西一走了之？”

    秦叶完全心动了，他还要最后确认一下骷髅的态度。他致死都没能放弃的东西，怎可以轻易的交给他人？这里面必然大有文章。

    “不会的，因为浩源圣拳有很大的副作用。每使用一次，身体便会产生一缕毒火，唯有端木圣君可以解除毒火……”

    浩源圣君将一切都算计的清清楚楚，利用浩源圣拳来诱惑秦叶和星紫萱，再利用端木圣君把两人绑定，这样的话就不愁两人不办事了。

    “浩源圣君，你当年若是有这般算计，又怎能被逆子清算？”

    星紫萱看着面前的骷髅，她的话语中带有一番唏嘘。这份算计来的太迟了。

    “你不会懂的，你不懂……”

    骷髅连连摇头，这是他最为伤心的事情。

    “每个人都有他的弱点，只要抓住弱点去针对，连圣君也难以逃脱！”

    秦叶开口解释着，浩源圣君遭受背叛，他并不感到意外。人，只要活在这个世界上，就会存在弱点。

    “轰轰……”

    外面地动山摇，似乎有大事发生。秦叶和星紫萱两人也意识到了要下定决心。一旦这次机缘被他人抢走，日后再想找到就难了。

    “你们是否愿意帮我这个忙？如若愿意，我立即将浩源圣拳这门奥义传授给你们！”

    浩源圣君也想尽快完成最后的心愿，在这里苦等了上千年，终于有人来到这里。

    “师姐，你认为如何？”

    秦叶问向星紫萱，是否可行还要有她来做主。今日冒险完全就是为了她一人才故意而为之。

    “既然这是浩源圣君的夙愿，你便辛苦一趟。”

    星紫萱看着秦叶，她决定并不干涉这件事情。不论是仙器戒指还是浩源圣拳，她都不想占有。星耀商会应有尽有，哪怕是浩源圣君的东西，在她眼里也没有什么。

    “浩源圣君，既然我师姐准许，我也就尽力而为了。”

    秦叶终于答应，等待面前骷髅传道。

    “你走近一些，我将浩源圣拳传授于你！”

    骷髅指了指秦叶，他示意秦叶走到自己身边。

    “你大可放心，一旦他有什么歹意，我一剑斩了就是！”

    星紫萱让秦叶放下心中的顾虑，听完她的话秦叶倒是紧张起来。一剑落下，还不得连他都被一并斩了。

    但眼下也来不及过度思考，秦叶走到了骷髅的身边，和他对坐在一起。骷髅的胸口出现一缕光芒，这是他寄存最后一道仙力，一旦使用后，将会彻底死亡。

    “年轻人，面向不错，就是有些福薄！”

    骷髅打量着秦叶，他刻意给秦叶看了一下面向，发现秦叶的面向很好，但缺少了一些福气。?

