    红尘一笑这个名字在游戏里的确有些名气。

    可对于绝大部分人来说，都是传说中的东西，并没有真实接触过，一般人根本不知道这个传说是真是假。

    但对于格林城的玩家来讲，这绝对是一个如雷贯耳的名号。

    况且天龙教是格林城的城主行会，一般行会根本不敢招惹。

    至于散人玩家，那就更别提了。

    所以只要王历回到格林城，基本上就算安全了。

    别的主城的行会再嚣张，也不敢跨城去找茬，哪怕是华夏龙腾这种大行会，也是感受过被地头蛇蹂躏的痛苦的。

    然而就在王历被系统下达通缉的同时，王历就已经被打上了标记。

    而且每分钟坐标刷新一次。

    接到系统提示的同时，整个游戏里的玩家都沸腾了。

    光明圣教的宝物？被人给骗走了？

    众人的第一反应就是，红尘一笑真的是个人才。

    第二个反应则是，光明圣教的宝物，能让梅沙亲自颁发奖励的存在，那到底是怎样的珍贵。

    毕竟光明圣教在整个游戏的背景故事里，那都是最强大的存在，是天启大陆光明阵营的至高信仰。

    教皇，就等于光明阵营的皇帝。

    各个主城的城主都是教皇任命的。

    而教皇梅沙，是上古封魔战役的八英雄之一，绝对主角圣骑士天启的同胞兄弟，因为封魔有功被光明神王赐福，并获得永生的光明圣力。

    是现阶段玩家已知的最强BOSS之一。

    能让他亲自颁发奖励，可见那宝物的重要性。

    至于拍卖行的夏洛克……

    这家伙背景大家并不了解，不过拍卖行是什么地方？是游戏里所有珍贵物品的寄售之处，拍卖行的老板几乎等同于整个天启大陆的商会掌控者，在整个游戏商店体系中占据着举足轻重的地位。

    活脱脱的地下皇帝。

    教皇重视，只能说明红尘一笑骗走的东西对光明圣教而言意义重大，被夏洛克重视，足以说明这件物品有多珍贵。

    毕竟夏洛克这种见惯了珍贵物品的人，一般的宝贝肯定是不屑一顾的，更别说悬赏了。

    此时最兴奋地当属荆棘城的玩家。

    因为他们发现，那个骗了教廷宝物的家伙，最近刷新的那个坐标就在荆棘之城，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “什么？那个红尘一笑就在我们荆棘之城？”

    荆棘之城各大行会得知王历在荆棘之城后，二话不说直接下达了追杀王历的指令。

    这年头，玩行会的都有极其丰富的追杀经验。

    这群行会玩家第一时间就封锁了四大城门，并且把传送点也都给堵了起来。

    其他人则是满城追捕王历的下落。

    什么叫关门打狗啊。

    大家已经做好了完全的准备，让王历无处可逃。

    王历接到法力无边快点回格林城躲着的时候，荆棘城就已经完成了封城动作，而且距离王历坐标近的追杀者已经来到了王历所在的位置。

    “就在那！红尘一笑就在那！！”

    王历脑袋上的标记格外醒目，以至于荆棘之城的玩家看到王历后根本不用反复确认就已经认出了他，接着就直接冲了上来。

    “我靠！”

    王历见状大惊，这么多人根本不用打。

    这倒不是打不过，而是没必要。

    因为王历心里也清楚，一个主城到底有多少人。

    这些人才不过是九牛一毛，此时此刻正有不知道多少人往自己的坐标赶过来。

    自己再强，杀人也是需要时间的，等自己把这些人杀散，其他人肯定也追上来了。

    到时候将是源源不断的追兵，想跑都跑不掉。

    什么？你说以一敌万？

    拜托，咱们这是纪实文学，不待这么意淫的，真要有人以一敌万，那游戏就别开了。

    思及此处，王历二话不说拔腿就跑。

    可刚跑了没几步，正前方就迎来了一群提着兵器的玩家。

    王历心下一惊，左右看了一眼，只见两侧也涌过来了不少人。

    追兵在各个街道胡同，犹如灌进来的水一样，从四面八方杀了过来。

    “无边！你特喵的让我回去，倒是给我开门啊。”

    王历急吼吼道。

    “坐标给我啊。”法力无边也道：“不知道跨城传送是要坐标位置的吗？”

    王历接到消息随手把坐标复制了过去。

    下一刻，一个传送门就出现在了王历身侧。

    王历一头就扎了进去。

    就在王历以为会传送到格林城的时候，却突然发现，自己只是从传送门的一面穿到了传送门的另一面……场景根本没变。

    “？？？！！！”

    王历满头雾水。

    咋回事，传送门失效了？

    这边法力无边也发来了消息：“特殊状态！无法技能传送，只能使用传送阵！”

    “我靠！！”

    王历郁闷了。

    此时四面追兵已经离王历不足十米。

    “擦！拼了！”

    本来王历还想趁追兵大部队没到，悄无声息的溜掉，能不耽误时间出手就不出手，可现在已经是被围的水泄不通，不出手也得出手了。

    “嗤啦！”

    王历眼神一紧，从背后取出一支箭在地上划了一个圈子，然后鼓起气息大声吼道：“别怪我没提醒你们啊，再往前走一步，别怪我不客气。”

    炸雷一般的声音把周围所有的玩家吓了一跳，有事说事，吼那么大声干什么啦。

    当大家听到王历喊话内容后，乐的差点没笑出声来。

    “你特喵的都被围成铁桶了，还有心情在这装犊子？是不是脑子有问题？”

    “想死就成全他！”

    “杀了他！！！”

    随着一声令下，在场的所有人根本没有丝毫犹豫，魔法箭矢对着王历就砸了过来。

    “你大爷啊……这么生吗？”

    见众人根本不吃自己这一套，王历欲哭无泪。

    到底不是格林城的玩家啊，人家没见识过王历的手段，自然不会把他的威胁放在眼里，甚至还觉得眼前这个智障脑壳有问题……不赶紧跪下求饶也就算了，还敢硬装大头蒜，神马东西。

    “刷！！”

    王历愣神的功夫，周围追兵们的箭矢已经先一步飞了过来，后面的火球冰锥之类的魔法也慢慢悠悠地飞向王历。

    这么多人的火力覆盖，即便是百万血的BOSS，估计也是撑不住的。

