    就算是高阳的心里不怎么在乎这事，但是她也不想在她两辈子唯一的一次婚礼上给自己找不自在。

    当然外面的事情现在不需要她这个新娘子操心，她现在只要是老老实实的在屋里等着就行了。

    等到她终于把自己打扮好了，她坐下来在心里默默的对她前世的父母说。

    “爸爸，妈妈，哥哥嫂子，我今天就要嫁人了，虽然这场婚礼没有你们的参加，但是我会让自己过的幸福的，要是他敢对不起我，那么我就算是不会和他鱼死网破，也会让他身败名裂的，大不了你的女儿就隐居深山不出来。”

    等到她把想说的话都说好以后，她收起了脸上落寞的表情，她不想让人看到她现在的样子。

    重新收拾了一下衣服，她就老老实实的坐在床上等着时间的到来。

    她也知道等待的时间应该不会太短，她顺手拿起了桌子上的小人书打发时间。

    当然，她现在是一点儿也看不进去，但是她只有这些小人书可以转移她现在的注意力了。

    要是只是让她一个人在这里死等，没有什么转移注意力的东西。

    她绝对会忍不住直接出去的，虽然现在不在乎这些，但是她不想现在就出去被人当猴观看。

    不过就一会儿时间，她就直接是沉迷在了那些小人书里面了。

    当然她这一幕也被推门进了给高阳送早饭的展飞看在了眼里。

    他真的没有想到，都到了这个时候了，她还能有心情看小人书。

    他真的是太佩服这个女人了，他走到她的身前，拿下了她手里的小人书。

    他把高阳要吃的东西放到了桌子上说“看来我还没有小人书的魅力大啊？”

    展飞那幽怨的样子，是让高阳低声直笑，她就算是在看小人书，难到不可以吗？

    “我就是在看，怎么了，不行吗？还是说你就让我自己一个人在屋里傻愣着吗？”

    高阳觉得展飞这是很难傻透了，他怎么不想想她自己一个人在屋里要是她自己不找点事情做。

    那么她就只能是傻傻的在这里发呆，她还不得无聊死了。

    “好了，我说不过你，你还是先吃饭吧，中午还不知道什么时候能效hi呢？”

    展飞也知道自己刚才的话有些啥，他不是看着高阳在屋里这么的悠闲，有些嫉妒了吗？

    高阳也不理他了，端起他拿来的面条开始吃，虽说她刚刚看着小人书里面的故事的时候。

    她内心特别的悠闲，但是她现在可是不饿了，不过为了不辜负展飞的好意，她还是 吃。

    “你吃饭了吗？”高阳忽然想到要是展飞没有吃饭可以帮她吃上一些。

    “我这不是害怕你饿到吗？先给你端来了，一会儿我就去吃。”

    高阳一听就知道她可以让展飞帮着她吃上一些了，实在是她现在真的没有胃口。

    “你要是没吃，那你帮着我吃上一些吧！我吃不完。”高阳直接端着碗，挑起面条放到了展飞的嘴边。

    展飞看着高阳这架势，就知道他没办法拒绝，他只能是张嘴吃了高阳挑到他嘴边的面条。

    不过，在他咽下了这口面条以后，他对高阳说“我可以帮你吃上一些，但是你也要吃点儿，就算是不饿也要吃，要不然中午饿了，没办法吃饭，咱们还得敬酒谢亲朋好友呢！”

    展飞害怕高阳到时饿了没有办法吃饭，他吃好是好言好语的和高阳商量。

    “哦，我知道的，我要是饿了我会自己偷偷的吃东西的，我在我的外衣兜里放上几块奶糖。”

    高阳觉得那也没有什么大不了的，她要是饿了，自己就偷偷的偷吃一点儿东西。

    展飞看着高阳的样子，他直接点了点高阳的额头。

    “你啊！”展飞说完这句话他是一声的长叹，他是真的没有办法高阳了。

    说，不舍得，打就更不舍得了，他无奈之下只能选择自己盯好高阳，不让她的小动作被别人看到。

    高阳知道她的小动作可能被展飞知道了，但是那又怎么样呢？

    她低头嘻嘻直笑，展飞伸手在高阳的头上摸了一把。

    高阳感觉到展飞在她头上作怪，她直接是躲了，躲完以后说“你不要在我头上乱摸，我的头可是我好不容易才梳好的。”

    “我不就是摸了一下吗？我还能故意给你弄散吗？”展飞其实也觉得他只是摸了两把。

    至于高阳的头发，他是真的没有故意给她弄散的心。

    “好了，我知道了，你不是故意的，咱们快点儿吃饭吧！吃完你也许还有事。”

    高阳也是害怕展飞把她的头发弄散了，她现在是不想再重新梳头。

    “嗯，你先吃两口再，要是你吃不完了，剩下的我再吃。”展飞觉得要是让高阳这么喂他，那么他们半天也是吃不完的。

    “哦，我知道了。”高阳也知道这不是闹着玩的时候，她赶紧吃了几口，就把碗递给了展飞。

    那意思是她不吃了，让展飞吃完剩下的。

    展飞看在高阳剩下的那么多面条，他推了一下碗说“你再吃两口。”

    “我是真的不想吃了。”高阳直接诶对着展飞撒娇，她就是没有胃口。

    展飞可受不得高阳这无辜的小眼神，他只能是无奈的接过高阳手里的面。

    那面幸亏是手擀面，要不然早就糊了，展飞把高阳剩下的面三几口吃完了。

    展飞端着碗说“你现在屋里呆着，我先出去，等到婚礼开始的时候我再让人来喊你。”

    “好，我知道了，你忙去吧，不用管我，我自己会找事打发时间不让自己胡思乱想的。”

    “那好，我现在出去了。”展飞也没多呆，他直接拿着碗就出去了。

    等到展飞到了楼下，就看到他家大哥在那里吃饭，展兵看到展飞出来。

    他端着碗直接来到展飞身前说“哎呀，我说二弟，你这么这个时候才舍得出来啊？”

    展飞连眼神也没有给他大哥一个，他直接拿着高阳用的碗去成面吃饭。

    他才不要搭理这个没事的人呢？要不然他大哥绝对是说起来没完。

    展兵看着不说话直接越过他的展飞，他是一阵的心塞，他这个二弟真的是太不好玩了。

    真不知道他弟妹是怎么和他相处的，真不知道她怎么就能忍受得了展飞这脾气。

    不管展兵怎么在内心吐槽，展飞可是现在只是想着快点儿吃饭，吃完了好去看看哪里有他需要帮忙的地方。

    终于，等着亲朋好友都到的差不多了，展奶奶约莫这世间差不多了，她站在院子里面，对着展飞燕喊道。

    “飞燕，你去看看高阳收拾好了吗？她要是收拾好了你就叫她下来。”

    展奶奶现在是满屋子的乱转，她想看看还有什么不对的地方。

    王淑芬看着她婆婆这样子，她一把拉住展奶奶说“妈，你还是去屋里歇歇去吧，一会儿我去看就好，今天可是全指望着您给我们撑场子呢！”

    “哎呀，我哪能闲的住啊！”展奶奶也是比较开心，不管怎么说，这是她今天娶孙媳妇。

    她怎么能喝不激动啊，这个是他们第三辈人的第一场喜事。

    “好好好，妈我知道那你激动，但是现在这么多的人，还有老二家的和我两个小姑子，怎么着也不用您忙了不是，您还是坐在这里和咱们大院里的大娘婶子们好好的聊聊吧！”

    不管怎么说，她婆婆都这么大的年龄的，这件事真的不能让她忙了，要是真的累坏啦，那就麻烦了。

    “那好吧，我这就去找咱们院里的人聊天去。”展奶奶听到大儿媳妇的话，她也不在这里坐着了。

    她直接凑到那一伙大院里的老太太那里去了。

    她刚走到那里，就被眼尖的李政委家的老太太看到了。

    “快点儿过来，你这老婆子，今天开心了吧！展飞那小子不声不响的给你带回来一个孙媳妇。”

    “我就是开心，我这个孙媳妇的脾气可是不错的，我可是喜欢。”

    展奶奶听到有人夸她高阳，她直接开始显摆。

    “你显摆什么啊，藏得那么严实，也不说让我们看看。”李政委家的可是和展奶奶他们特别的熟悉。

    以前展爷爷就是和李政委搭档，这两家人也是特别的熟悉，这不李政委的媳妇就开始难为展奶奶了。

    “什么叫做我藏得严实啊，这不是两个孩子回来没几天吗？他们还要赶回去，我们这不是忙着准备他们的婚事吗？”

    展奶奶可是不想被人误会，她赶忙解释，虽说大院里的人都是直脾气。

    但是现在也说不准有人会见外的，要是高阳被人说成不懂事就不好了。

    “哎呀，我们还能不知道这事，我们只是和你开开玩笑，你不要当真，我们也知道展飞那小子在家里呆不久，我们不会见外的，再说，今天我们可是来见新娘子的，你待会儿可不要把她藏起来不让我们看啊？”

    “我一会儿把她带来认认人，你们到时候可不要看着她脸皮薄欺负我们家的孙媳妇。”

    “我们到时候可要好好的看看，我们可是想知道什么样的女孩让你这么的护着。”

    “就是，到时候我们可是要看仔细的，你可不能拦着我们啊！”

    众人现在是七嘴八舌的开始和展奶奶闹着玩，其实她们今天哪里是来看新娘子的，她们就是来凑热闹的。

    “好，到时候你们随便看，只要是不把我那孙媳妇给吓跑了就好。”展奶奶也大大方方的答应她们。

    在场的哪一个不是人精啊，就冲着今天展奶奶今天的这一番话，她们就知道，这时对她们说让她们不要欺负到她的孙媳妇。

    就冲着今天的这番话，她们就知道，这展老太太这是特别的看重她这个孙媳妇。

    “那我们可是要好好的看看的，看着让你这么护着的女孩到底是什么样！”

    在场的人可都是活了大半辈子的人了，活跃气氛什么的简直是随手拈来。

