    “吼呜——”

    伴随着一声低吼声，大白老虎从地势较高处猛地跃起，往下扑向了前方近在咫尺的银灰色大狼。

    “嗷呜——”

    重重的虎躯砸在大狼身上，大狼发出了凄惨且惊恐的痛呼声。

    一虎一狼在斜坡上滚成一团，向下滚了十多米，跌到了一处凹地上。

    大白老虎迅速起身，并骑在了大狼腰身上，两只巨大的虎爪按住大狼的嘴巴，同时自己的虎嘴不住地喘起了粗气。

    “吼呜……小狼崽子，你家山大王来巡山，不给我敬个礼磕个头也就算了，偏偏转身就跑？这太不把我百兽之王放在眼里啦！”

    ——胡言乱语。

    木钟在拿大狼寻乐子，大狼则满身心全是恐惧，它听不懂人话，此时正瑟瑟发抖中。

    “……”忽然就没兴趣了……

    ‘大白老虎’变得兴致恹恹，他从大狼身上下来，然后自顾自地往小坡顶上走去。

    “或许，我应该找一个势均力敌的黑老虎玩一玩，欺负小狼崽子的感觉……没点后劲。”

    “得不到的永远的躁动，得到了就恹恹无趣了。”

    “呵，男人啊。”

    “……”

    木钟脑子里胡乱想着，脚下迈着优哉游哉的虎步，同时虎头跟大尾巴也都左摇右晃起来。

    ——这副行路的模样出现在大白老虎身上，看上去煞是可爱。

    ……

    小坡上是条小道，沿着这条小道走，能走回大路上。

    眼看着大路越来越近了，木钟忽然心神一动，察觉到了一丝危机感。

    “喵？”

    虎头一转，视线正好对上不远处山头尖儿上站着的一位红发少女。

    ——是先前在‘伏冬城’遇到的那一位。

    “……”

    “……”

    相视后的第二秒，红发少女动了。

    只见她右手一张，手心上迅速凝聚出了一枚网球大小的金色能量球。

    再随手一挥，那能量球直直朝着木钟的虎头砸去。

    “……”

    木钟‘嗷~’的一声，立马转身飞奔了起来。

    金色能量球砸到他原先停留的地方，如落地的炮弹，瞬间炸散开来。

    嘭！

    ——金色能量球在炸开了一个大坑的同时，还附带了一定威力的扩散冲击。

    ……

    木钟回头看了一眼，满心的迷茫与不知所措。

    这‘金色能量球’给他的感觉异常熟悉。

    不会有错的，这就是西塔世界版本的‘女武神之力’，这位乱扔能量球的少女，绝对是‘天神种族’里面的‘女武神’。

    “……”真是夭寿了，完全体的‘外地武神’碰见了成长期的‘本地女武神’，这这这…这该拿什么脸去面对啊？！

    ——木钟心里正在抓狂。

    而另一边，红发少女一击不中，便迅速准备好下一发能量球，继续朝着‘大白老虎’砸去。

    她还出声喊道：“胖虎！休要逃跑！留下来当我坐骑，我可以饶你一命！”

    木钟闻言，转头恶声咆哮了一句：“吼呜——”

    士可杀不可辱，他‘木大王’宁可不要这一身虎皮，也绝不做外人的胯下之兽！

    红发少女俏脸一板：“哼！看来不给你点教训，你是不会学乖的了。”

    说着，她手一挥，七颗金色能量球同时出现，并统统砸向了目标。

    木钟施展出跌打滚爬之技术，以狼狈且兼顾优雅的动作，勉强避开了这七发能量球。

    避开后，他借助炸起的泥土与雪花，冲入了一片杂乱的树林当中。

    那红发少女不依不饶，以不亚于‘大白老虎’的速度，紧追了上去。

    一人一虎在小树林中，展开了激烈的追逐战。

    ……

    树林中有树木阻挡，大白老虎凭借灵活的走位，相对轻松的避开红发少女释放的能量球。

    而红发少女虽然放球不中，但凭着灵活的身姿，她可以更加拉近与大白老虎的距离。

    优劣处一来二去，在树林中，大白老虎似乎并没有赚到多少优势……甚至还暗亏了不少……

    那红发少女越追越起劲，似乎享受到了‘荒野追猫’的乐趣，明明距离足够近了，却始终不下狠手。

    “……”

    木钟寻思着‘大白老虎’之身敌不过这女人，便猛一转身，往树林外跑去。

    跑出树林后，他纵身跳到了一块大石上，再来个猛虎转身。

    ‘大白老虎’虎目圆睁，口出人言：“你为什么老追着我？！”

    嘴角带着兴奋笑容的红发少女听到这人声，脸上的表情瞬间凝滞，她震惊道：“你是什么虎？为什么会说人话？”

    木钟龇出满嘴的虎牙：“你管我是什么虎！我今天招你惹你了吗？我明明什么都没做，你为什么要追杀我？”

    红发少女：“我见你可爱，想让你当我的坐骑。你能跟人交流吧？这样最好了，来做我的坐骑吧！”

    木钟摆了摆虎爪：“不可能的，我堂堂百兽之王，怎么可能屈尊于人下。”

    “当我的坐骑，天天都有好吃的。”

    “本王不缺食物。”

    “我可以给你找到世界上最英俊的猛虎。”

    “本王是公虎！”

    “那就全世界最漂亮的猛虎。”

    “本王早有家室了！”

    “啊……那你想要什么？”

    “本王只想要自由。”

    “你只要驮我走过这片群山就行了。”

    “本王觉得不行。”

    “……”

    红发少女蹙起了眉头，她不打算讲理了：“什么嘛，你突然停下来，我还以为你是打算跟我好好交流，你不肯当我的坐骑，又不肯驮我走出这片群山，这也不行那也不行，那我只能揍你揍到你说行了。”

    ——很…标准的应对方案。

    木钟虎脸一垮：“你不应该仁慈地放我离开吗……我家里有五只未成年的小虎娃，它们不能没有我这个爹啊。”——满口胡话。

    红发少女满脸的认真：“所以，为了你的孩子们还能有个爹，你就乖乖从了我吧。”

    “你不仁慈吗？”

    “我给你选择了呀，是你自己不要仁慈的。”说着，红发少女摊开右手，手心上凝聚出了一颗足球大小的金色能量球。

    ——这姑娘从一开始就没有用出过全力。

    “……”

    木钟今天是遇到硬茬了。

    他想要摆脱对方，怎么着都会暴露‘异界人’的身份。

    那既然怎么着都得暴露，不如试试看能不能诓出点有用的信息来…….

    ……

