    身体涌上强烈的渴望，恨不得一口把瓦罐都吞下，尽管如此，他仍旧清醒，没失去神智与理智。

    凝视感应一下这瓦罐，并没感应到危险，才捧起来仰天一饮而尽。

    一罐其实没多少，一斤左右而已，他一口气喝光。

    身体的每一个细胞都仿佛在欢呼高唱，浑身轻盈如羽，恨不得飞起来，忍不住仰天长啸。

    啸声如雷，滚滚而动。

    “聒噪！”古嗣同冷哼一声。

    楚离收了啸声，再次抱拳郑重一礼。

    他虽然看不透古嗣同的心思，却能感受到他身上散发出来的危险，修为深厚更胜自己一筹，若要杀自己，怕是只有逃命的份儿，而当初那情形下根本没有还手之力，古嗣同真要害自己也不必等现在。

    但尽管如此他还没丧失警惕，防人之心不可无，除非面对萧琪孙明月陆玉蓉她们，对其余人都带着一份戒心，只是从没表现出来。

    古嗣同摆手道：“不必说谢！”

    楚离叹道：“这九冥鱼果然神妙！”

    “它只是对魂莲神妙，对其余人却未必。”古嗣同淡淡道：“世间莫不如此，一物降一物，九冥鱼寻常人吃下去也只是滋补血气，效用并不神奇，对魂莲之身却有无上的裨益。”

    楚离缓缓点头道：“一直发愁魂莲之身怎么疗伤呢。”

    “有专门的魂莲之身灵药。”古嗣同道：“你不知深浅，没找到罢了，以后随身带着一瓶赤血散，下次再受伤便不会如此狼狈。”

    楚离用力点头。

    这一次太过狼狈，更重要的是，他根本不知道魂莲之身有如此弊端，叹道：“魂莲之身竟然是魂魄之囚牢！”

    “你还知道这个？”古嗣同扫一眼他，淡淡道：“既然知道这个，也应该知道魂莲之身需要赤血散才是。”

    楚离叹道：“真是魂魄之牢狱？”

    “魂魄与肉身相融，才是最佳。”古嗣同道：“难道现在的身体不是魂魄之牢狱？谁魂魄能够离体？”

    楚离道：“据说有秘术能够魂魄离体。”

    “那种秘术很难练成。”古嗣同淡淡道：“而且魂魄离体又有何用！……魂莲能让魂魄与身体更加紧密，从而让资质更胜！”

    楚离皱眉叹一口气，慢慢点头。

    这对于一般人而言确实是妙处，魂魄与肉身越紧密，对身体的感知与操纵越精微，同样的精妙动作，魂魄与身体更紧密之人能轻松做出来，其余人却做不到。

    若魂魄与身体联系不够紧密，甚至永远学不会那些精妙动作。

    更重要的是，魂魄与身体越紧密，身体的反应也越快，对于交手搏杀而言，重要性关乎生死，有时候反应慢那么一点点，便是生死之间。

    但这点儿妙处对他而言却是致命的。

    他上一次魂魄离身，并没感觉到有异样，这一次之后才知道魂莲之弊端，当然也不能怨昙花神教，他们可不知道自己魂魄仍能返回天外天。

    古嗣同道：“看你的模样，似乎不高兴？”

    楚离摇头苦笑：“只是感慨受伤后会如此麻烦。”

    “有了赤血散，能够与正常人一样。”古嗣同淡淡道：“而且赤血散也不是什么名贵之药，寻常得很，只不过你不懂罢了，才会吃了这个大亏。”

    楚离点点头没说话。

    古嗣同道：“而且魂莲之身还有一桩妙处，每受一次重伤，身体与魂魄会更牢固，融合得更彻底，多受几次重伤，魂魄与身体同一，修炼起来会突飞猛进，动手也会灵动有神。”

    楚离露出苦笑。

    这更麻烦，这一次重伤之后，自己魂魄竟然离不开身体。

    “不过这样也有一桩麻烦。”古嗣同道：“身体死了，魂魄也就不在，魂飞魄散无法进入轮回，这也是魂莲种种妙处的代价。”

    楚离慢慢点头。

    古嗣同道：“现在好了吧？”

    楚离忙笑道：“已然恢复。”

    古嗣同点点头道：“既然恢复了，那便能动手。”

    楚离眉头一挑：“难道前辈有仇人？”

    “不是找我的，是找你的。”古嗣同指了指外面道：“已经在外面等了几天，等着你出去呢。”

    楚离道：“他们倒是有耐心！”

    “解决了吧，省得在外面扰人清静！”古嗣同哼道。

    楚离抱抱拳，一晃身出了山谷，看到对面的山峰之巅站了当初的刑武兴，一步跨过去来到近前，平静的看着刑武兴。

    刑武兴看到他，上下打量几眼，哼道：“恢复了？”

    楚离点头：“可要继续动手？”

    刑武兴皱眉摇摇头叹道：“没有必要了。”

    楚离道：“凭你的修为，胜算很高，为何不打？”

    刑武兴的修为更胜他一筹，而且精通那种奇异掌力，他现在还没想到如何破解，当然他正常情形下根本不会被困住，当时是受了重伤无法挪移，现在则一个挪移便是，尽管其掌力锁定虚空，却锁不住天魔驭空术。

    “打与不打，你都是个死。”刑武兴哼道：“你觉得自己得救，很高兴吧？”

    楚离微笑：“能活着总是高兴之事。”

    “有些时候，活着还不如死了。”刑武兴淡淡道。

    楚离皱眉看向他，大圆镜智凝神观照，煌煌明光罩体，看不清其心思。

    他感觉出刑武兴的神情不太对，听这话也有古怪，他凭着大圆镜智，对人心的洞微已然达到神乎其神的地步，即使不看脑海，也能凭其神情与细微动作将其心思看清七七八八。

    “那位古前辈有问题？”楚离缓缓道。

    “总算不太笨，可惜运气不好。”刑武兴似笑非笑。

    楚离哼道：“是何来历？”

    “若我所料不错的话，应该是牵机神教的余孽。”刑武兴淡淡道：“没想到在这里碰得上，我在这里可不是等你，而是等他！”

    楚离脸色微变：“牵机神教？牵机神教没灭？”

    据他从摇天楼主那里得来的消息，牵机术是牵机宗秘术，没想到这里还有牵机神教，一听这名字他便想到了牵机术，想到了傀儡。

    他从刑武兴说的余孽两个字里，知道牵机神教应该如牵机宗的命运一般，被人所灭。

    刑武兴道：“总有一些家伙命大，这个便是，你被他所救，还真不知道是幸运还是悲哀！”

    他说着话，目光却透出几分同情之意。

    楚离脸色难看。

    