    这次女娲娘娘并没有送给每人一滴精血，而是直接将一滴精血抛上半空，平均分配给了面前的这些新生人族。

    得到女娲娘娘的精血，让这些新生的人族拥有了灵智。并且一股脑的跪在了女娲娘娘的面前。

    女娲娘娘并没有停下来，而是继续不停的捏着泥人。

    就这样整整捏了七七四十九天，她的面前已经有将近万个泥人了。

    只不过越到后来，那些泥人能够分到的精血就越少。

    但是凭借这将近一万的人族，还远远不能被称之为一个新的种族。

    陈玄知道，想要让人族变得更多，那就需要昆仑山上的葫芦藤。

    这不免让陈玄有一丝为难，如果把葫芦藤交给女娲娘娘，虽然能让更多的人族顺利的出世。

    但是这也将让他失去一种灵根，毕竟葫芦藤造人之后便会被功德加身，最后成为人族功德至宝造人鞭。

    如果自己缺少了这先天葫芦藤，恐怕就难以凑齐十大先天灵根。

    就在陈玄犹豫的时候，看到女娲娘娘仍然不惜余力的在捏着泥人。

    并且还时常抬起胳膊，擦去脸颊上的汗珠。

    最后陈玄终于下定了决心，下一刻神识便进入到了分宝崖空间之中。

    此时分宝崖的最顶层上，正生长着一棵生机勃勃的大树。

    这棵大树的主干是九转金丹，上面还嫁接着人参果树，黄中李树，月桂树，扶桑树以及苦竹。

    而此时的葫芦藤正盘在大树的树干之上，虽然上面已经没有了葫芦，但仍然长得生机勃勃。

    陈玄看着面前盘在九转金丹树上的葫芦藤，叹息了一声后说道：“今日我留你一条根，希望你能再长出一条藤蔓。”

    其实陈玄自己心中也没底，不知道再长出的藤蔓，还算不算十大先天灵根。

    不过事到如今已经不允许他多想了，如果一旦影响了人族的诞生，这份因果陈玄根本就没法承担。

    当下将眼一闭，直接将先天葫芦藤贴根斩断。

    看着手中被斩下来的葫芦藤，陈玄的心中在流血，同时还满是忐忑。

    陈玄的神识退出了分宝崖空间，手中也随之多出了一条葫芦藤。

    只见陈玄将葫芦藤送到了女娲娘娘的面前，“女娲姐姐，它也许能帮上你一点忙。”

    女娲娘娘看到陈玄手中的葫芦藤，瞬间便知道了这葫芦藤的作用。

    当下便对着陈玄点了点头，先将自己精血滴入泥潭之中几滴。

    然后又将葫芦藤放入泥潭之中，开始搅动九天息壤。

    随着葫芦藤向外甩出，一滴滴九天息壤也随之向外飞去。

    每一个泥点落地之后，都会变成一个新生的人族。

    有了这个办法，让女娲娘娘造人的速度得到了极大的提升。

    最终人族的数量已经达到了数以万计，终于可以称之为一个新的种族了。

    看着面前的泥潭之中空荡荡的，女娲娘娘的脸上满是笑容。

    当下便站起身来高声说道：“今日我鸿钧道祖门下女娲，新创造一种族名为人。

    特告之天道，希望天道可以庇佑人族，让人族得到繁衍生息。”

    随着女娲娘娘的声音传遍洪荒大地，天空之中也突然之间风云变色。

    功德金云直接在不周山顶凝聚，玄黄色的天道功德也随之生成。

    这不免惊动了三清和西方二兄弟，所有人都不由得看向了不周山的方向。

    “怎么可能，最先成圣的竟然是女娲师妹，而不是我们三清？”

    元始天尊满脸的不敢相信，但是事实却摆在了他的面前。

    与此同时，天空中的功德已经降下，其中两成直接落在了新生的人族身上。

    让人族从一诞生便有了功德气运，得到了天道的认可，成为了洪荒大地的新种族。

    还有一成直接落在了葫芦藤上，让葫芦藤瞬间化成了功德至宝。

    最后七成功德直接向着女娲娘娘飞去。随着造人功德入体，直接触动了鸿蒙紫气。

    直接让女娲娘娘对天道的感悟达到了顶峰。随之女娲娘娘头顶三花绽放，腹中五气朝阳。

    一时间一股无穷的威压以不周山为中心，直接向着洪荒大地而去。

    就连三十三重天上的妖族，在这股威压之下跪在了地上。

    整个洪荒所有的生灵，全都向着昆仑山的方向跪倒。同时恭贺女娲娘娘证道成圣。

    只见女娲娘娘站在半空之中一挥手，威严十足的说道：“尔等平身。

    今日本宫已经证道成圣，会在三十三重天外建立娲皇宫。

    凡愿听本宫讲道者，皆可来三十三重天外娲皇宫听讲。”

    所有人同时起身，向着不周山的方向行礼道谢。

    三清更是直接向着昆仑山的方向而来，毕竟他们和女娲娘娘可是同门师兄妹。

    而这时女娲娘娘已经将目光看向了陈玄，“陈玄，今日本宫能够证道成圣，离不开你的帮助和提点。

    说吧，有什么要求尽管提出来。本宫绝对会满足你。”

    虽然女娲娘娘没有再称呼陈玄为弟弟，但脸上的表情却还是那般的亲切。

    陈玄当下便笑着摇了摇头，“女娲娘娘证道成，圣乃是天道注定。

    我一个小小的大罗金仙，又能帮得了什么忙呢？所以万万不敢向娘娘提要求。”

    女娲娘娘知道陈玄的性格，既然他开口拒绝，就不会再改变主意。

    索性一挥手，直接将葫芦藤化成的造人鞭，送到了陈玄的手中。

    随后开口说道：“人族虽然拥有先天道体，但是肉身毕竟是泥土和水做的，强度无法与巫妖相比。

    凭他们如此羸弱的肉身，恐怕无法在这洪荒大地生存。需要一人照料他们万年。

    今日本宫就将这造人鞭交给你，不知你可否愿意替本宫，照料人族万年呢？”

    陈玄自然不会拒绝，当下便对着女娲娘娘点了点头，“女娲娘娘放心，只要陈玄尚有三寸气在，便不会让人族灭族。”

    女娲听后点了点头，“人族乃是新生的种族，难免要接受天道的诸多种考验。

    只要他们没有灭族的危险，你大可不必出手相助。让他们自行发展便是。”

    说完之后一挥手，一道功德金光随之向陈玄飞来。

    女娲娘娘证道成圣，只用了六成造人功德。

    剩下的那一成功德，被女娲娘娘直接送给了陈玄。

