    “有个寄托也是好的。”

    云瑾瑜掏出帕子给白染擦了擦额上的汗，那动作惊得二人都愣住了。

    “我自己来。”

    白染接过帕子自己擦了起来，云瑾瑜这才羞红着脸收回了手。

    “两个主子走得实在是太快了，我都走不动了。”

    阿雨捏着袖子抹了把额上的汗，抬头看着望不到头的台阶，瞬间没了力气。

    “走，我带你上去。”

    善文一手挎着包袱，一手提着阿雨的手臂，像是拎小鸡似的将阿雨提着就往上走。

    阿雨脚尖才碰到台阶就又被善文提了起来，他虽是不用花什么大力气了，心却一直提着的。

    这善文若是一不小心将松了手，他从这上面滚下去怕是连命都要送了吧！

    阿雨紧紧抿着唇，死死闭着眼睛，一句话也不敢多说。

    等他感觉到脚已经落了地时才睁开眼睛，原来竟是到了山顶。

    “哇……善文，你好厉害啊！”

    阿雨拍着手朝善文夸赞道，一向没什么表情的善文难得羞红了一张俊脸。

    “你们两个也挺快的啊，还有两个人呢？”

    云瑾瑜朝阿雨身后看了看，并未见到善书和阿雪的身影，这才忍不住问道。

    “他们还在后面呢！殿下您渴了吧？奴给您拿水。”

    阿雨说着就去善文背着的包袱里那水壶，善文急忙上前将包袱放在了石桌上。

    云瑾瑜接过水壶递到白染面前：“太女姐姐今日辛苦了。”

    “我不渴，你喝吧！”

    白染哪里好意思喝人家小公子的水，等善书上来她再喝也不迟。

    云瑾瑜脸上的笑容一僵，讪讪地收回手去。

    她是不是嫌弃他用过这个水壶？

    云瑾瑜轻轻拔掉塞子，用帕子擦了擦壶嘴儿，又执着得将水壶递了过去。

    白染这才明白他刚才那么做的意思，原来这世上的小男儿也是那么小心眼儿的。

    “你先喝，你喝完我再喝。”

    白染虽然不知道怎么样才能哄他开心，但显然这句话奏效了。

    云瑾瑜的脸色好看了许多，白皙的面庞上还挂上了几丝红晕。

    这个小东西心思还挺多，怪叫人心疼的。

    云瑾瑜抱着水壶小口啜了两下，便又拿着帕子去擦壶口。

    白染哪儿敢再叫人家多心啊，急忙当没看见似的伸手将那水壶拿过来，咕嘟咕嘟喝了几大口，云瑾瑜抿着唇偷偷看着，眼睛里都跟着闪着光。

    好不容易才等阿雪和善书爬了上来，见阿雪面色苍白，云瑾瑜担忧不已。

    “阿雪这是怎么了？”

    阿雨急忙上前扶住阿雪，将人带进了凉亭里。

    善文去不远处的茶摊端了杯凉茶过来递给阿雪，这才看向善书。

    这个善书可真是没心没肺的，就这么让人家小男儿一步一步爬了上来，她就没想着帮帮人家。

    其实善文这才还真是冤枉了善书，善书说了要带阿雪一程，是阿雪觉得女男有别，这才拒绝了。

    “一点儿都不懂怜香惜玉，你这辈子也就是一个人了！”

    善文恨铁不成钢地咬牙道，反正等殿下与瑾瑜皇子成婚后，她就去求瑾瑜皇子将阿雨许给她。

    她在驿馆保护瑾瑜皇子的时候，可全都是阿雨在照顾她呢！

    阿雨是个很贴心的孩子，善文还挺喜欢他的。

    见大家都是一副怪她模样儿，善书也觉得挺怨的。

    “阿雪这样就不要随我们进去了，善书你留下保护阿雪，善文和阿雨随我们进去上香就好，待会儿我们再一起去后院儿用斋饭。”

    白染见云瑾瑜一脸心疼地看向阿雪，便朝善书吩咐道。

    阿雪喝了一口凉茶，忙撑着身子站起来。

    “奴没事儿，奴还可以照顾殿下的。”

    “你就留下吧！我们很快就能出来。”

    云瑾瑜知道阿雪的性子，他又倔又有主意，这事儿也怪不得人家善书，阿雪不像阿雨没心没肺的，定是他不愿意善书带他。

    阿雪最终还是被留了下来，善书这次可学聪明了，瞧着那杯凉茶见了底，忙又转身去买了两杯回来。

    “等下山的时候我背你。”

    善书愧疚地挠挠头，阿雪面色苍白瞧着就是累坏了，他急着要追上前面的人，走得很快，怕是抻着了。

    阿雪耳根儿一红，连忙摇头道：“不……不用了。”

    他自己能走，哪儿能叫她背啊！

    待两个主子上完香出来，阿雪身上也又有了力气，连忙起身迎了上去，脚下却是一阵阵的疼。

    今儿走了这么多路，脚上定是磨了不少的泡。

    看着阿雪脚下一顿一顿的，善书心中愈发愧疚。

    若是她学着善文提溜阿雨那样把阿雪带上山，他可能就不会受这么多罪了。

    几人才拐过角门，就撞上了几个熟悉的身影。

    云瑾瑜微微蹙眉，往白染身后躲了躲。

    白染轻轻拉住他的手，捏了捏他的手心。

    “真是好巧啊！”

    白烨和白晟朝白染抱了抱拳，然后笑着说道，

    “早晨驿馆的马车撞了我们的车，然后咱们又在这里见面了。”

    白烨这话分明是说给云瑾瑜听的，可云瑾瑜根本就没打算理她。

    白染一猜就知道这撞车事件不会是巧合，白烨这只老狐狸接近云瑾瑜又是为了什么？

    “瑾瑜早晨受了惊吓，我们过来上炷香安安心，难不成两位皇姐也被吓到了？”

    白染勾唇道，这两个人也真是够丢脸的，两个女人竟然去算计一个男儿家。

    “太女殿下如此说，倒是我们姐妹的不是了，那本殿就在这里向瑾瑜皇子赔个不是，还望瑾瑜皇子莫怪。”

    白烨假意朝云瑾瑜抱了抱拳，云瑾瑜暗暗翻了个白眼儿。

    “二殿下言重了。”

    云瑾瑜垂着眸子敷衍了一句，便在背后偷偷拉了拉白染的手。

    他是一刻也不想与这两个人待在一起，便是连敷衍都觉得是浪费了好时光。

    “那二位皇姐请便。”

    白染朝二人点了点头，便拉着云瑾瑜转身离开。

    白烨回头看着离去的一众人等，不由得勾唇一笑。

    这么快就牵上手了，这位太女殿下还真是艳福不浅，只是不知道待会儿她还有没有那个本事坐享齐人之福了。

