    约莫半个小时后，姬指天来到了天阁。

    姬指天走的阵武双修之路，在地势大阵的造诣上，如今也是很强大了。

    叶军浪曾将《人皇诀》中有关于地势大阵方面的秘法抄录下来给姬指天修炼，姬指天也一直在修炼着，如今以着姬指天不灭境巅峰的修为，他能够炼制出不灭境层次的地势大阵了。

    “指天，你在天阁中布置一个攻防兼备的地势大阵。这里是天阁总部，布置一个大阵来守护会更加稳妥一些。”叶军浪说道。

    姬指天点了点头，他说道：“那我就布置下一个天罡玄武阵。”

    “天罡玄武阵是人皇诀中记载的一门上古阵法，能攻能守，牵引天罡之力，汇聚成天罡剑阵，这是攻；阵势催动时在阵势范围内形成玄武虚影，以玄武之壳守护阵势，这是防。”姬指天进一步的解释，接着说道，“不过我的能力还不够，据说真正顶级的天罡玄武阵能够对抗永恒境强者，能杀永恒境强者。”

    叶军浪一笑，说道：“这个慢慢来，先弄一个阵法护住天阁就行。”

    姬指天点头，从储物戒中将一枚枚阵源石取出来，开始布置‘天罡玄武阵’！

    地势大阵的强弱，除了跟布阵者的阵法造诣、修为强弱有关之外，也跟阵源石有关，阵源石的品级越高，能够激发出来的阵法能量就越强。

    姬指天目前拿出来的只是天品阵源石，天品之上还有绝品阵源石、圣品阵源石，甚至是神品阵源石，这种级别的阵源石那是极为稀缺的了。

    姬指天布置阵法期间，叶军浪则是跟花解语继续交谈。

    天阁这边以后要存放的修炼资源会很多，所以布置一个地势大阵是很有必要的，能够提防一些别有用心之人潜入天阁中。

    “花姐，这些储物戒你拿着。储物戒内有我准备的一些修炼资源，针对于外界这边初入武道的武者，这些修炼资源是能够供应上的。”

    叶军浪将五枚储物戒给了花解语。

    古路战场一战，缴获的储物戒多达八九十枚，所以如今人界这边储物戒是不缺了。

    叶军浪这次给花解语的储物戒，主要是一些针对低阶武者的修炼资源，比方一些半灵药、灵药炼制成的气血丹、本源丹、淬体丹等等，对于刚接触武道的武者来说，这种层次的修炼资源已经足够。

    但对于叶军浪等人而言，这种灵药层次的修炼资源已经没有什么用。

    随着华国要在各大省市开设武道协会，能够意料得到，到时候整个华国大地积极修武的武者会很多，那这种低阶的修炼资源是供不应求的。

    华国觉醒的武者越多，能够凝聚的那股武道精神就越强，与此相应的人界的气运也就越强，这是叶军浪跟叶老头都达成的共识。

    所以，人界武道是需要大力去发展起来的。

    经过一个多小时的布置，姬指天在天阁布置成了一座‘天罡玄武阵’，此外姬指天也将控制这门地势大阵的核心要诀告诉了花解语，花解语认真学习一番也就掌控了要诀。

    有了这门大阵暗中护着天阁，花解语也是放心下来。

    ……

    接下来的几天。

    叶军浪则是在完善自己在现世中的一些布置，接下来要去上苍，也不知要什么时候才能回归，所以一些布置都是必须的。

    同时叶军浪也在跟秦老这边进行沟通，华国已经开始在各大省市增设武道协会，需要从京城武道协会这边抽调一些人手过去。

    这些叶军浪也需要去参与。

    另一个就是叶军浪需要确认现世中是否还有自封一界势力的外门弟子存在。

    因此就在华国开始在主要省市设立武道协会的时候，他让紫凰圣女、叶乘龙、澹台凌天、灭圣子、地空、白仙儿、魔女等等各大天骄都分别前往各地省市中，去暗中探查，进行武道气息方面的感应。

    如果现世还有强大的古老势力的外门弟子存在，那叶军浪前往上苍也是有些不放心，这种探查也是极有必要的。

    除此之外，叶军浪也是一心多用的周旋于各大美女之中。

    迷死人不偿命的顶级御姐安狐狸自然不用说了，叶军浪该死不死的夸下海口，说出来的话总要用行动去实践，否则岂不是被安狐狸骂一声不是男人。

    此外萧含玉跟花解语也不能冷落，叶军浪也是专门抽空去陪伴萧含玉这个性格奔放实则内里柔情似水的女人，也给与她一颗圣白玉参的丹药。

    还有花解语，从始至终一直都在背后默默地支持叶军浪，甘愿当叶军浪背后的女人，无论是叶军浪刚回归都市的时候，还是直至今日，花解语都在帮叶军浪分担很多事情。

    叶军浪如此周旋，累是难免的，不过所谓能者多劳，因此在叶军浪看来就算是累一些也是值得的。

    这一晚，叶军浪回到听竹小筑，发觉叶老头不在屋子里，至于狼孩已经被派去另一个省参与调查古老势力外门弟子的任务了，因此也不在听竹小筑中。

    “叶老头这几天时不时就找白前辈跟澹台前辈，这几个老家伙聚在一起就是喝酒聊天？”

    叶军浪自语了声，他也懒得去过问了，只觉得叶老头这样悠哉悠哉的过着日子也是不错。

    这时，叶军浪闻嗅到隔壁传来一阵诱人的饭菜香味，他这才想起自己都还没吃晚饭。

    白仙儿也是外出参与调查任务，也不在听竹小筑，那传来的饭菜香味肯定是来自于美女校长的屋子了。

    叶军浪走到后院，隔着篱笆说道：“沈校长，你在做什么好吃的啊？能否多添一副碗筷？”

    “你还没吃吗？”

    美女校长诧异的声音传来，紧接着后门打开，一张出水芙蓉般清丽绝尘的玉脸探了出来，瞥了叶军浪一眼，说道：“你想来蹭吃也可以，不过吃饭了你得要负责洗碗。”

    叶军浪脸色一怔，不过这其实也很公平，他笑了笑，说道：“没问题，别说洗个碗，就算是帮你洗……咳咳。”

    说到最后，叶军浪醒悟过来，猛地止住话闸，还好后面那个多少显得耍流氓的字眼没有说出口。

    ……

    二更。

    新的一周都会有推荐票，希望大家都投出来。

    今天投推荐票，每100票更一章，如果今天之内有1000票，爆肝也要写出10章更新！

