    也难怪花月夜气愤，天一神王可是神王最重要的神王之一，当年了为守护仙神两界和荒界的屏障，也曾出过大力，现在却是在针对洛天。

    “这种存在，天下生灵万物对他们来说根本不算什么，他们只是追求寿元和境界，想与天地长存，身处高位，更是尊严极强，一旦受损，他们就会灭杀一切，现在，仙神两界和荒芜情形势同水火，此人不便直接出手对付我，不过，有一天，我们终会有一战的。”

    洛天淡淡的说道。

    “身为强者，本应以天地为已任，却是只限于私怨，心境如此狭窄，真的不知道如何成就神王之位，”花月夜轻轻的摇头。

    “算了，不说这些了，走吧，去那处秘地看看，”洛天想了一下说道。

    “孩子，你真的决定要去那个地方么？

    怕是会危险重重，毕竟荒界绝地太多了，我们离开这么久，应该回仙界了，现在以你之力，已经无法干扰整个荒界了，我听说荒界的强者有不少的人感往了仙界，”花月夜认真的说道。

    “前辈说的有道理，那好吧，返回仙界，”洛天想了一下说道，这几天，他也一直有些心神不宁，担心逍遥门出事。

    “仙神两界不会出太大的问题，荒界的那些大圣已经恢复过来，相信仙神两界的仙王和神王也是如此，洛天，你的实力目前虽然强大，不过，远不是那些大圣的对手，真的有一天，遇到那些人，你必死无疑，所以，目前你需要提升自己的境界和实力，而不是去救火，”红尘世界之中，红尘雾气蒙蒙，自从和洛天渡完红尘后，诸天红英还是在小世界中第一次出言。

    “这个——”诸天红英的话让洛天有些犹豫。

    “诸天门主神通了得，定会感应一些仙界的事宜，既然如此，那就去那处绝地看看吧，也许能得到什么机缘，提升自己的实力，”诸天红英都发话了，花月夜也不好强拉着洛天离开荒界只好如此说道。

    “红英，你确实仙界没有出事么？”

    洛天神色凝重道。

    “相信我便是，”“红英——”看到洛天如此称呼连自己都要敬重的诸天门主，花月夜只能在心里苦笑，没有办法，这个洛天成长的太快，当年还是一个小家伙，现在的战力远远强过他。

    他花月夜也不是一个传统的男子，他知道洛天对花想容的感情，更知道，这个洛天有不少的女人，只当过，现在连强大的存在诸天红英都如此，真的让他有些不可思议而已。

    接下来，洛天大手一挥，把还要在红尘小世界的诸天红英收了起来，同时，一起收起来的，还有天地树。

    此刻，洛天的识海之中，如同真正的天地宇宙一般，一棵参天大树如同从时空之中生长，隐于灿烂的星河之中，而在那参天大树之下，则是一团红色的光晕，一个女子正在闭关苦修，正是诸天红英。

    而识海深处的五祭坛在缓缓的运转。

    不久后，洛天和花月夜出现在一片赤色的隔壁之上。

    这里万里赤红，不见人烟，没有任何生机。

    “荒界真是浩大无边，这片赤地怕是百万里也不止！”

    花月夜感叹，他动用神识，竟然根本查不到尽头，到处都是赤红颜色，荒凉无边。

    “这里真的是那宝藏之地么？”

    连洛天也轻轻皱眉，不过，从那皇道凌的识海之中所探查出来的记忆并没有错，就是这里。

    “往前走走看吧，”洛天想了一下说道，花月夜点头，两人展开了急速，往前掠去。

    “有诡异的波动，”很快的，洛天两人停了下来，洛天的神色有些凝重，就在前方三千里处，有一处波动，虽然有些微弱，不过，很是强大，让人心悸。

    “到底是什么存在？

    我感觉有种窒息，”花月夜也是强大的仙王存在了，连他都生出这种不妙的想法。

    接着花月夜抬手一指，一道能量飞剑瞬间远去。

    “砰”的一声，远处的飞剑直接化成了能量，消散在天地间。

    “这——”花月夜心神震动，这能量飞剑虽然不是他的本命飞剑，也没有动用全力，不过，如此轻易的就损坏，足见那里能量的恐怖。

    “前辈小心点，那里的能量有些诡异，不过似乎并不是人为的主导的，而是自发的，”洛天认真的查看了一下凝重的说道。

    “自发的？”

    这让花月夜不由的倒吸了一口冷气，他想不明白，到底是什么强大的存在，连自发的气息都让自己受不了。

    “不错，”洛天轻轻点头，他只感觉自己体内已经变得极为纤细的三千道序正在颤抖，似乎有些敬畏这些气息。

    而一方面，洛天的识海甚至肉身，又有些亲和感，这种矛盾的存在，让他也想不明白到底是什么回事。

    心意一动，五行祭坛悬在了头顶上方，垂下了丝丝如雨如雾般的能量，把花月夜也罩在了其下，同时，左手出现了那把滴血的战矛，右手扣着那枚神魂刺，降落虚空，缓缓的向前走去。

    而花月夜第一次周身出现了甲胄，手中持有能量剑，体内的能量在运转。

    赤地之上，大日烈烈，火精之毒散落，弱者不要说亲临，就是靠近这里，也会瞬间魂飞烟灭，什么也剩不下。

    只不过这些东西对洛天和花月夜并不算什么，只不过，远处那恐怖的能量波动，让他们二人心悸。

    又前进了两千里，那种强烈的波动越来越大，星空之下，有一种万域之尊的气息，让人禁不住的要顶礼膜拜。

    “这样下去怕是走不到那核心地带——”花月夜心中恍然，哪怕是在绝顶的仙王还有神王甚至那些大圣的身上，他也没见有感觉到如此可怕的气息，太过强大了，霸天绝地，世间称尊，似乎那是一尊主宰整个苍穹宇宙的存在。

    “也许我知道是什么了，”洛天突然自语，他一下子想到了什么。

    

