    所有人扬起灵翼，朝着天空飞去，几个飞得快的，还带上飞得慢的小辈，不一会儿的时间，就将沉船甩在了身后。

    刚要下船的骷髅们收回了脚步，又发出了“嗝嗒嗝嗒”的碰撞声，行驶着沉船，继续追着一群人去。

    众人飞越高山，横跨江河，甚至还看见好几个队伍，却都没有停下来，一直到飞了两天之后，所有人精疲力竭，才堪堪在一座山脚下的空地停了下来。

    “呼。累死老子了。”卞惊鹤吐着舌头，这大概是他有史以来运动量最大的一次了。

    “还不是都怪你。”帝羡也轻喘着气，她已经很久没有这么逃跑过了，关键对方追杀的人还不是她！

    “我提议把卞老儿丢出去，这样我们都不用跑了，这一路上错过了多少宝贝！”白饮刀长呼出一口气，他都被这玩意给折腾得不要不要的。

    也是幸好这沉船的速度没他们快，他们这才能拉开距离，还有一点时间用来寻宝。

    “我附议。”

    “我也附议。”

    一群人目光都看向了卞惊鹤身上，他招着手喊道：“去去去，添什么乱，该干嘛干嘛去，这周围好宝贝我看着不少，你们自己找去。”

    “确实，前面这树林和山上都有不少好东西，你们可以去看看。”白饮刀说道，他原地坐了下来，就坐在卞沉渊的身边，他不放心白夭，跟着坐下来一起等，免得突然出现什么灵兽，惊扰了白夭修炼。

    此时的白夭状态已经恢复正常，体内不再有电流流窜，就是一直处于昏迷的状态，但是卞沉渊知道，她一直都在修炼，体内灵力一直在运转，不日即可突破。

    他要一直守着她，以防有意外情况发生。

    旁边白芸三个女孩子都选择了出去挖宝，只留下了卞沉渊，白饮刀和白夭三人。

    “都两天了，她现在情况还好吧？”白饮刀问道，现在已经没有外人了。

    “还算不错，已经进入修炼状态了，就是不能让人打扰。”卞沉渊回答道。

    白饮刀点点头，他看了看卞沉渊有些邋遢的形象，头发和衣裳都有点乱了，眼中更是出现了一点血丝，可想而知，他这两天是有多担心白夭。

    卞沉渊紧了紧双手，拨开了白夭垂落在额前的发丝，看着她还满是污垢的面庞和身体，抬眼看了一眼白饮刀，他立刻会意，站起来说道：“不远处就有一个小湖，你们过去吧，我在后面给你们守着。”

    “多谢前辈了。”卞沉渊抱着白夭，铺开精神力，感受到那个小湖的所在，就奔了过去。

    他得先将白夭身上给洗干净。

    来到了小湖边，湖水还算清澈，可以看见水底的游鱼，卞沉渊毫不犹豫地就抱着白夭跳了进去。

    同时，他还在周围设下了一个结界，外人不能看见这里面发生了什么，但是里面却可以看见外面的情况。

    他耐心地洗去白夭身上的污垢，此刻又生不起任何亵渎之心。

    将白夭给洗得白白净净之后，他才带她上岸，换了身衣裳，给自己也收拾了一番，免得等白夭醒来，会嫌弃他邋遢的模样。

    看着脸颊粉嫩的白夭，卞沉渊抬手抚摸上她的嘴唇，印下了温柔一吻。

    此刻的白夭丝毫没想到自己会“任人摆布”，她还在内视中，看着全身通畅的筋脉，整个人都欢快起来。

    她在引动着灵力周转，令她没想到的是，她竟然打通了第二十三处结点，形成了二十三星辰诀！

    而且在雷灵珠的帮助下，她顺利晋升到了破元境九级！这对她来说就是天大的喜事！

    现在这两颗雷灵珠在她的灵丹周围旋转，相比刚开始的时候平息了许多，也不再放电，现在看来，依旧让白夭觉得不可思议。

    雷灵珠竟然有两颗，虽然这两颗的体积看起来比其他的灵珠会小一些，像是分裂了一样。

    体内的情况趋于稳定，到达了一定的瓶颈，白夭也停止了修炼，缓缓醒过来。

    此刻大部分人还都在树林里搜刮着宝贝，天宗人又发挥了掏鸟窝的特长，不论是什么幼崽，通通带走。

    实力最弱的白千和与白祈儿两人，都得到了不少好东西。

    “你醒了。”

    卞沉渊低沉的嗓音传入耳中，像是催眠曲一样好听，只不过现在白夭已经睡不着了。

    “醒了。”白夭睁眼，见自己还躺在他怀里，嘴角一弯，伸了个懒腰，又懒懒地赖在他怀里，眯着双眼，嗅着他身上好闻的气息，心都宁静了下来。

    “你这小东西。”卞沉渊失笑看着白夭的动作，这副慵懒的模样，像极了午后睡觉的猫咪，可爱到心坎里头去了。

    “让你担心了，不过我现在好着，那两颗雷灵珠全被我收复了。”白夭小声低笑道，她现在浑身神清气爽，尤其是突破到了破元境九层级别，相信再给她一点时间，她能突破到残地境！

    卞沉渊宠溺一笑，抬手摸摸她的头，说道：“知道你很厉害，但是下次不要再这么冒险了。”

    上回见到她窒息的模样，他心都快跳出来了，感觉白夭离死亡只有一步之遥，自己的生命差点也被抽空。

    白夭吐了吐舌头，“没有下次了。”又嘿嘿笑了起来。

    “宗主！”这时候，远处忽然有人大喊道，是一个银弑团的成员，他朝着他们快速飞来，落在了白饮刀的面前。

    “发生了何事？”白饮刀原本还在捡这两人撒的糖吃，但是看见有人如此慌张的模样，该不会是出了什么大事吧？

    还是说，他看见沉船追上来了？

    “宗主，半山腰上有人在打擂，看那样子，似乎是这里的本土居民和其他宗门的人在对战。”

    “哦？那召回所有人，我们上去看看。”白饮刀发出了信号，不一会儿便将所有人给召齐。

    所有人数过去，一个不落，白饮刀才带领一群人朝着山顶走去，唯独白夭还赖在卞沉渊的怀里，而别人都认为白夭还没醒。

    实际上她只是懒得自己动罢了，卞沉渊也乐意抱着她。

