    寰阳、上宸诸派遁去异域之后，便又是利用青灵天枝在外开辟出了诸多空域，以供存身之用，四家所在之地并不落在一处，全靠青灵天枝彼此牵连。

    本来四家路数不一，各有分歧，但有天夏这个威胁在外，四家谁都不敢彼此分开，因为唯有抱团才能抵挡天夏。

    寰阳派的炼空劫阳其实与青灵天枝还有气机之间的冲突，而除去这些，两家原本也是矛盾重重，要不然当初天夏也不会联手上宸天驱逐寰阳派了。

    故是寰阳派现所居之地，位于青灵天枝开辟空域的最远端，与上宸天各在一边，光从表面看，平日也是互不相扰，可实际上上宸天因为实力不足，已是半依附于寰阳派了。

    此刻寰阳派这方空域之内，炼空劫阳高悬于天中，周围一片荒寂，空空荡荡，似只有劫阳这一团光芒存驻。

    这也正常，哪怕是异常丰饶之所在，寰阳派一至，立会吞夺诸物，待把一切皆是化取干净，那就又会再换一个地界，重复前面所为，从道途上看，此行止直到将万物消杀才会终了。

    以往他们这等行径还会收敛一些，因为被天夏逐去之后，他们只能漫无目的的游走，且不确定下一处所去之地是否有合适的资粮。

    可现在有青灵天枝，寻找其空域来容易许多，便是一时真找不到合适界空，也能暂时开辟出一处存身空域来，故是做起此事来肆无忌惮。

    再则，寰阳派经过与天夏一战，两名摘取上乘功果的宿主败亡，也急需从长老中提拔出新的宿主。可上乘功果不是那么好拿的，功行需得过关且不说，尤其还需要更多的资粮，这里喂饱炼空劫阳乃是前提。

    在那炼空劫阳之下，有一道道飘荡霞光。霞光如带，环绕远走，在这上面坐着一名名寰阳派修道人，不过上下分明，依照修为逐次向下沉降。

    在那最为下端的光霞上，几乎就是末端所在，有一名道人正闭目凝神打坐，其眼皮之下眼珠时不时滚动一下，看去似在感应着什么。

    这时他忽然有感，睁目抬头，便见一根长枝从虚空之中探升过来，他面露喜色，伸手一握，浑身一震，便将自身之忆识收了回来。

    他坐定半晌，理顺心绪，这才起身，腾起一道光云，往上空的劫阳过来。

    他分开重重云光，进入劫阳深处，便见这里有一处乌藤榻，关朝昇正斜倚在那里，其半撑着脑袋，旁侧摆着那一只须臾不离的藤壶，而更外侧，则是一缕缕晃动不已似如无数触须一般的劫阳之气珥。

    这道人似是十分畏惧那些劫阳气珥，不敢上前，只在远处一个稽首，道：“上尊，此去探听清楚了。”

    他抬头看了看关朝昇，见其坐着未动，只是拿手朝着某处气珥指了下，顿时会意，转过首来，对着那气珥凝注一眼，顿时脑中一阵刺疼，不过他强忍住，任由自身忆识往那里渡落入了进去。

    做完此事后，他不得吩咐也不敢妄动，只是垂首站在那里。过了一会儿，才听得上面传来漫不经心的语声道：“好了，你且下去吧。”

    那道人大松一口气，稽首一礼，化光退去。

    关朝昇这时起得身来，走了几步，往气珥之中看去，那道人出外所见诸般景象，俱是为他所见。

    通过种种观察，天夏表面上看去与上次所见没有什么太大分别，没有看到有大规模调运军事力量的迹象。也没有在玄府或是军府探听到有任何有关搜剿他们的方略，一切看去似乎都很平静。

    他眼神有些深沉，就这么看来，自己那些气机的消失，莫非真的是入他所期望的事情发生了么？

    当初他把那一枚牌符留给张御，正如张御所料，此举确实存有一种恶意。

    他认为以张御那等天赋，既已摘取了上乘功果，那么未来必定会设法求全道法，且九成以上是会择选“上法”的。

    若张御过了此关，那自是没什么可说的，寰阳派未来又增添一位强敌。可要是张御被自身“上我”反过来杀灭，那就不一样了。

    但凡道化之世，都是“由无化有”，由“我”而生，“我”若失却，便会落归元初，再也不见。

    不过万事万物都一线生机可存，张御要是把那牌符带在身上，又被“上我”所杀的话，那么后者若能顺利得到此符，就可借助他在牌符中留下了一缕劫阳气机存续己身，凭此维持自身暂时不堕。

    这牌符表面看着无甚异状，其实乃是用炼空劫阳的一部分炼造而成，所以还能将他留在虚空之内的气机给抽取过去。

    这个时候，牌符便会与劫阳产生某种共鸣，他若感得，便可以一定代价祭动炼空劫阳，借着收归气机的机会，将张御那“上我”一并接引过来。

    因为“上我”堕坏时时存在，无法消解，除非能渡上境才能摆脱，其眼下若想要长存，则势必离不开炼空劫阳的帮助，如此一来，他便可拿其为己用。

    当初虚空之中那一战，他对张御的斗战之能印象异常深刻，而能斩杀张御之“上我”无疑是更胜一筹的，若是有这样一个人能够为他所御使，寰阳派必将实力大增。

    退一步说，就算不这么做，他也可设法吞杀张御“上我”的灵性，并以此补益自身之道，也一样能使功行有所长进。

    不过这一切只是最好设想，事情到底是不是如此，他也不是没有确定的办法。这次让自己门中那名真人去到天夏虚空之中兜转一圈，一方面是为了探查天夏此刻局势，以为佐证；另一方面，就是为了给确定此事争取时间。

    此刻他对着下面值守弟子唤有一声，不多时，门中的叔孙长老便来至气珥之上，对他行有一礼，道：“上尊有礼。”

    关朝昇问道：“叔孙长老，诸位长老此番推算可有结果了？”

    叔孙长老回言道：“启禀上尊，已有结果，推算下来，持有牌符的那位似是那原主，又非是那原主，兆象着实奇怪。”

    关朝昇目光闪烁一下，似之非之，似主非主，此等兆象之显，倒真有可能是那“上我”了，诸长老不到此境，自是不明此理，唯有他这个同样求取过“上法”之人才是清楚。他沉声道：“你们确定无人混淆天机么？”

    叔孙长老十分肯定道：“我等推算之时，天夏那边并无混淆或遮掩天机之举，此番推算结果断然不会有错的。”

    关朝昇没有再问，把袖一挥，道：“叔孙长老且去吧。”叔孙长老打一个稽首，便退了下去。

    关朝昇则仍是在原处思量，他现在还有一些疑虑，因为那张御一旦求全道法失败，世上将再无其人，关于他的一切也会慢慢从天夏人的记忆中消退不见，可他到现在还是记得此人。

    不过这里也能有解释。那就是张御即便在他们离去之后立刻求取上法，也过去没有多久，而以其过往之作为，还不至于顷刻便会被世人忘却，需得天机慢慢运转，才会消夺其痕，

    有鉴于此，等一上等无疑是最合适的。

    可是他离开天夏之前，所留下的气机并不多，要是那“上我”真的存在，一旦耗尽气机，自就消亡，也就难再接引回来。

    能将张御消杀的“上我”实力何等之强？若能揽于麾下，哪怕天夏他也敢正面碰一碰了，他也不想将之放弃。

    不过万一天夏棋高一着，把这一切都是算准了呢？

    为此他又思索了一番，但最后还是决定施展接引之术。

    他有此考量，是因为那被接引来之人无论有没有问题，都不可能敌得过他们所有人联手，更不可能压过炼空劫阳。若是不对，直接斩杀了就是，反还能证明是天夏在耍手段，是在图谋他们。

    要是这样，那直接令上宸天运转青灵天枝，另辟新天，带着他们走脱便好。

    思虑停当，他一抬头，对着下面值守弟子传令道：“请得李道友和显定道友来此一趟。”

    值守弟子下去传命，不一会儿，显定道人和李弥真二人俱乘虹到来。不过上宸天这里则无人来。主要是上宸天孤阳子三人或败或亡之后，再无一人摘取上乘功果，自然无需再看重他们的意见。且他们三家一起决定的事，莫非上宸天还敢不同意么？

    关朝昇与两人见过礼后，便道：“方才我派去探查天夏的同门已然回来，天夏那边表面看去一切如常。”

    显定道人质疑道：“正要请教关道友，为何突然放人回去探查，这样岂不是暴露我辈藏身之世么？”

    关朝昇道：“方才我不愿说，现在却可言，当初临行之前，我给了那天夏守正张御一枚牌符，”他看向李弥真，“李道友也是见了。”

    李弥真道：“是，确有此事，老道也是见到了。”

    关朝昇继续道：“这牌符我故意给其人的。此非无由，而是什么时候天夏想要对付我们了，那么最简单的方法就是先从那牌符着手。

    而此符一旦引动气机，就会为我所知，此前我察觉到了这等变化，生恐有变，故是不及与两人详商，就派人前去查探了。”

    他自是不会说出自己的真实用意，若能事机顺利，得了那位之助，那两人又岂敢说什么，只会说自己做得好；而万一事情不对，下来肯定还是要与天夏对上的，那说与不说结果都是一样的了。

    李弥真道：“关道友此法倒也高明，道友若不予牌符，天夏一样能找到我们，到时候打过来恐怕还不见得有准备。反而现在能提先察觉到，可有一个预判，不过天夏表面如常，说不定反是种遮掩，我等还需谨慎提防。”

    显定道人则是没有说话。

    关朝昇道：“李道友所言是正理，天夏极可能在图谋于我，所以我们要做好提前转挪的打算，现就请两位回去准备吧。”

    李弥真、显定道人都是打一个稽首，从劫阳之上离去，往归处回返。

    显定道人这时朝李弥真传声道：“李道友，关道友方才没有说实话，他有事情瞒着我们。”

    李弥真道：“他凡是都对我们说倒是奇怪，不过他不会无故造势，这回天夏要攻极可能是真，我等还是早早做好转挪离开的准备为妙。”

    ……

    ……

