    Zoe是郑蕙玉的英文名。

    凌风跟着众人的目光站起来一看，原来是郑蕙玉等一帮狮城当地艺人也来这家珍宝海鲜楼吃饭。

    与中国大陆内地不同，在新加坡街头的餐厅很少有包厢。餐厅给他们特意安排了户外安静角落处的两张餐桌。

    同行的还有一位帅气男艺人特别引人瞩目，引发周围人们一阵议论，“这不是香港的Eddie嘛！”

    这位叫Eddie的香港男艺人凌风感觉很面熟，原来是关礼杰，90年台版《天龙八部》里面段誉扮演者，在当下狮城有蛮高知名度。

    这些来珍宝海鲜楼吃饭的关礼杰与郑蕙玉等人，是新加坡电视机构正在拍摄中的《惊天大阴谋》剧组一帮艺人。

    关礼杰是剧组从香港特邀的男一号，饰演剧中的星洲干探任天照，郑蕙玉是女一号，饰演男主女友乐珊。

    明星艺人的到来引起周围食客的关注。不少游客还上前要求合影，连餐厅老板也抓紧机会与这些明星合影留念，留作将来餐厅的宣传之用。

    在上菜之前，郑蕙玉等人基本上来者不拒，非常有礼貌地微笑着满足大家的合影要求。

    与餐厅老板等人合完影，郑蕙玉等人回去他们那张餐桌时候，突然发现了边上的凌风，正微笑着举手向她致意。

    郑蕙玉也微笑着向他打了一个招呼：“嗨，阿风，这么巧，你也在这里吃饭哈……”

    “是的，蕙玉姐，周末愉快！”

    简单打过招呼之后，郑蕙玉等人过去她们的餐桌入座开始吃饭，边上工作人员便不让闲杂人等来打扰了。

    而凌风的这张餐桌上，大家开始不安静了。

    “阿风，你怎么会认识我们新加坡大明星郑蕙玉的？而且看上去你们好像还很熟的样子……”苏雪雅好奇地开始八卦了。

    “是啊，阿风，人家郑蕙玉还主动向你打招呼，你的面子好大啊！”刘泰格也好奇地问道。

    郑蕙玉刚才与凌风打招呼时候，凌风他们这张餐桌上引来许多的注目礼。

    “之前有朋友介绍，机缘巧合我们见过一面。我和她也就一面之交，其实我们不熟的……”凌风微笑着解释道。

    但凌风越是这样低调解释，越是引起桌上的刘泰格与苏雪雅等人好奇。

    无形之中，在他们心中，凌风又增加了一份神秘色彩。

    餐桌上，与刘泰格等人闲聊之中，凌风还得到一个信息，刘泰格家族在马来西亚有不错的人脉资源，特别在唱片的分销渠道上面……

    这个信息对于凌风来说很重要，因为当下在马来西亚有500多万的华人，这也是一个潜力很大的唱片市场。

    去年，马来西亚的唱片销售额已经超过3000万新币。

    在珍宝海鲜楼吃过晚饭后，苏丰年又邀请凌风和刘泰格等去他投资的那家酒吧小坐。

    来到位于加东的这家酒吧后，趁着酒兴，凌风还受邀去台上捧着吉他弹唱了两首歌曲。

    凌风的专业表演，让台下听众反响热烈。

    他在弹唱时候，不少客人还以为凌风是新来的驻场歌手，居然还有打赏给小费的，弄得凌风哭笑不得。

    这是凌风重生后第一次来新加坡的酒吧玩，还蛮有新鲜感的。

    帅气，又多才多艺的凌风还引来不少酒吧女客人的关注，甚至有主动来搭讪的，引得苏雪雅醋意阵阵。

    她调侃道；“阿风，如果你去边上Joo Chiat 如切那一带的吊花场当歌星，一定更受欢迎，还可以赚大钱！”

    “吊花场？这是什么样的一个存在？”一头雾水的凌风好奇道。

    “哈哈，你来新加坡那么久了，连我们狮城当地这么有名的吊花场都不知道啊？那等下，你让大哥他们带你去开开眼界好了……”苏雪雅掩嘴大笑。

    “哈哈，小雪，你太坏了！”

    苏丰年与刘泰格接下来给凌风解释了一番新加坡的“吊花场”是怎么样的一个存在。

    原来新加坡的所谓“吊花场”，又被称为“花场”或者“挂花场”，通俗点来说就是歌舞厅，相当于内地的演艺酒吧、夜总会之类的娱乐场所。

    但这个“花场”又不是普通的歌舞厅，是在狮城以一种特殊形式存在的风月场所。

    在花场里唱歌的男女歌手在都被称为“歌星”。但她们虽然被称为“歌星”，但其实他们并不是真正的明星，对唱歌和跳舞的水平要求并不是高，甚至说是很低。姿色才是第一。

    新加坡的花场分为男场和女场，但多数是女场，也有不少男场。大多数花场的经营模式差不多

    歌星们每晚都会在花场演唱和跳舞，客人可以选择自己喜欢的歌星，为他们“挂花”。

    “挂花”也并不是真的花，而是写着钞票数目的锦带，金额从几十元新币开始到几百元、上千元新币不等，上不封顶。客人喜欢哪位歌星就会为其购买花锦带，挂在其身上。

    而歌星们在演出结束后，要陪这些给自己挂花的客人喝酒聊天，后面的故事就不可描述了。

    刘泰格开玩笑说，有时候里面受欢迎的歌星，由于身上挂的锦带太多，人被包裹得像个粽子一样……

    在新加坡花场消费的女性群体大概有这么几类：本地老阿姨、富二代留学生、在狮城的单身妈妈和外国游客。而她们去男花场的目的无非就是排遣寂寞、寻求刺激。

    听完之后，凌风恍然大悟，这男花场不就是“鸭吧”吗？

    看凌风那一副好奇的模样，从酒吧喝完酒出来后，苏丰年与刘泰格他们还带着凌风去了附近的一家女花场开开眼界。

    凌风发现这种花场进门通常不要门票，酒水也不是很贵，但里面花费最多的就要数挂花了。

    进门之后，昏暗的灯光下，吵闹的音乐中，台上的“女歌星”们穿着暴露的性感衣服，唱着云里雾里的歌曲，跳着稀奇古怪的舞步，台下的一排排卡座里，男客人们和所谓的女歌星们有说有笑，嬉笑打闹成一团……

    进去还没几分钟，凌风等几人就被苏雪雅拉出了这种不堪入目的花场。

    “大哥，你们真打算把阿风带坏啊！”苏雪雅嗔道。

    苏丰年与刘泰格大笑：“哈哈，刚才你说的呀，让我们带他见见世面啊！”

    几人正在花场门口说笑时候，突然有一个熟悉的影子从凌风面前飘过。

    这位女生穿着性感的高开叉旗袍，虽然脸上的妆很浓，但凌风还是一眼认出了她，不禁愣住了！

