    “这是一场进化的盛宴。”

    当陆斌看到血池旁边的一幕时，震撼的缓缓说道。

    “这仿佛把千百万年，以亿年为单位的时间全部浓缩到几分几秒之间。

    我刚刚看了，这些蠕虫的身体、精神力充满活力，每时每刻都在发生着巨大变化，蠕虫的每一丝变化、动作、受伤都可能会引发蠕虫的针对性变化。

    这不是局限在身体，灵魂仿佛也是如此。

    不过蜕变成这种一阶的矮小恶魔之后这种进化就缓慢了许多，只是缓慢也是相对的。

    它们也依旧在快速进化，在杀戮和吞噬中把自身进化到更高的层次，二阶、三阶、四阶，甚至是七阶。

    会长，这太特殊了，价值也太大了，我看着它们都忍不住打算收集一批蠕虫做一次生物进化实验。”

    陆斌惊叹道。

    “这些蠕虫的进化仿佛把生物这个物体展示的淋漓尽致，我怀疑要是有人将这其中的奥秘彻底研究明白的话完全可以铸造一副完美之躯。”

    “的确。”

    墨澜轻轻点头，深有同感。

    “其实更加引起我关注的还有那个血池。

    你看这个血池，虽说这个血池非常庞大，但仔细看看，这个血池和小恶魔铸造的那个血池是不是有一些相似之处？”

    “你是说？”

    “小恶魔铸造的血池可能就是得到这些血池的启发，或者说小恶魔的血池可能就是这个、这种血池的仿制品。

    小恶魔铸造的血池对能量的利用率那么高，其中的技术远超我们想象，如果能从中受到一点启发，提高我们自身的能量有效利用率，那对于我们的帮助也是极大的啊。

    利用率高，这就意味着同样的能源总量，对我们而言就多了许多，凭空多出来的。

    除此之外，现在的血池空空如也，可当血池蓄满之后里面就会有这种恶魔蠕虫出现，等到恶魔蠕虫聚满的时候又是一次喷发，将这些恶魔蠕虫喷射出去，蜕变成一只只全新的恶魔。

    我不知道这些蠕虫是怎么出现的，不知道是繁衍出来的还是凭空创造出来的。

    但我知道，这其中蕴含的价值丝毫不会比能量利用率这种技术差。”

    陆斌闻言长呼一口气。

    “果然，四阶的小恶魔都有这么大的惊喜，七阶恶魔领主带来的惊喜只会更加庞大。”

    “不，应该是异界探索给我们这么大大的惊喜。

    一个迥然不同的异世界，一切的一切或许在这边是最平常不过的，但可能换一个地方就无比稀有，价值连城。

    这就好比长途贸易一样，地域距离造成的差距。”

    墨澜说完正准备下去探索一番的时候忽然惊疑一声。

    “诶。”

    “怎么了？”

    跟着墨澜看投影、精神力没有蔓延过来的陆斌出声问道。

    “我本来说想下去研究一下血池的，可没想到我还没下去就有恶魔来了。”

    “七阶恶魔？”

    “不是。”

    墨澜摇了摇头，饶有兴趣的说到。

    “是一群六阶恶魔，但它们小心翼翼的样子让我想到的一些事情，有了些猜测。”

    墨澜说着说着伸手一挥，身前出现的画面一变。

    新出现的画面总共八个，这八个画面内都有一只恶魔，不过每一只恶魔都不相同。

    不过相同的是它们此时此刻都小心翼翼的看向一个地方，走走停停，感应着什么，躲藏着什么，而且身躯明显绷紧，仿佛一但有什么动静就可能瞬间逃跑。

    而伴随着墨澜把八个画面汇聚在一起陆斌顿时发现这八只恶魔所窥视的赫然都是同一个地方。

    就是他们刚刚注视的那一块平原，或者说那一块平原中心的广阔血池。

    “它们在试探你说的那只七阶骨魔死没死？”

    陆斌也顿时冒出来一个想法，随即指着画面中的一只四臂蛇魔说道。

    “这只恶魔我见过，从我探查的这边跑过去的，我记得它是六阶巅峰，距离七阶应该不远了。”

    墨澜闻言点点头，出声说道。

    “事实上这八只恶魔全部都是六阶巅峰，基本上都是那种只差半步就登上七阶的水准。”

    墨澜一边说一边把让凝聚的火凤溃散，隐藏精神力的波动，悄悄的注视着。

    而陆斌闻言则是作出了大胆猜测。

    “这个血池应该是可以帮助它们晋升七阶！”

    墨澜笑呵呵的。

    “能不能帮它们晋升七阶我不知道，反正我知道骨魔刚死它们就冒着死亡的风险进入这块区域肯定是非常渴望这座血池。

    也就是说它们对于血池是有一个了解的。

    这倒是给我省了不少事，有几个了解的恶魔带路，看来我们至少能清楚血池的一个功能和其用法了。”

    “不行不行，我也要来看戏，我这就把法术位探过来。”

    “你小心点，别把精神力波动泄露出去，以它们现在这种情况，你还是露出一点七阶的气息它们非得被吓破胆不可，一下就溜了。”

    “嗯嗯，没问题，你放心。”

    只见陆斌从自己的小空间里掏出一些瓜子、果脯什么的，一边看一边吃，还递给墨澜一些。

    而在画面中，八只恶魔并不知道在它们试探一只七阶死没死的时候，已经有两只七环在注视它们了。

    而且这两只七环无论是那一只都有着碾压正常七阶的实力。

    所以这么说呢？

    就是刺激。

    六阶巅峰的四臂蛇魔经过简单试探，发现平时的咆哮和攻击并没有出现之后，它顿时断定它们的恶魔领主肯定是出现了问题，甚至是已经死亡了！

    想到这一点，四臂蛇魔兴奋的吐出蛇信，蛇尾摆动，三米多高的身躯猛地向前突进，一声狂暴的气势释放开来，一瞬间，平原上靠近这边的矮小恶魔瞬间被气势压到在地，无法动态，而范围内的恶魔蠕虫更是直接爆碎，化作一滩烂肉。

    而于此同时，另外七个方向也有熟悉的气势冲天而起，四臂蛇魔感应到之后一对竖无比冰冷，吐着蛇信飞速推进，挡在它前面的矮小恶魔全部被直接碾碎。

