    又看护着两人练习了一会儿，见没什么大问题，吴有胜就回家，准备做饭去了。

    大半个小时后，吴有胜做好了饭，来到坪场，喊两人回去吃饭。

    此时的坪场上，聚集了一大群的孩子，全部都羡慕的看着骑着自行车遛弯的两人。

    “玲儿、燕子，回家吃饭了。”

    “知道了。”两人回了一句，因为用力踩踏了至少一个多小时，两女的脸色红扑扑的，身上也出了些汗，不过两人却是很高兴，要不是吴有胜来喊吃饭，她们还想要继续练习下去呢。

    吃完晚饭，收拾好碗筷，小飞又来了，仍然是喊他去坪场。

    “小飞啊，你去和你爷爷说一声，就说你小胜叔今天去了趟城里，太累了，就不去看了，让你爷爷帮忙记一下就行了。”吴有胜实在是不想去站在那里当个“泥塑菩萨”了，就对报信的小飞说道。

    “不行啊，小胜叔，俺回去了爷会骂俺的。”

    “那这样，你按照我教你的，回去告诉你爷爷，明天我就把玲儿的自行车给你骑一下午，怎么样？”

    “真的？”

    “真的，你小胜叔什么时候骗过你们啊。”

    “那好，俺回去和俺爷说，明天可一定要把自行车给俺骑啊。”小飞得到了承诺，飞奔似的走了。

    小样儿，还怕拿捏不住你个小屁孩子。从坪场上，吴有胜就能看出这些孩子，有一个算一个，都很眼馋自行车，拿这个来钓鱼，那还不是一钓一个准，手到擒来嘛。

    小飞也很聪明，知道说了会挨骂，对着村长说完就跑开了，去找其他孩子玩去了。

    “算了，小胜不来就不来吧，咱们也不会糊弄他。该咋弄咋弄，早点搞完，回去睡觉，明天大家还要早起呢。”村长无奈之下，只能让人开始称重了。

    不出所料，今天的收获又收获了好几千斤，称完后，村长安排人给送到吴有胜家里。

    “村长叔来了，谢谢大家了。”吴有胜坐着都快睡着了，被一阵声音吵醒后，才清醒过来。

    “泥鳅都给你放后面去了，你小子，是越来越懒了，迟早有一天会得懒病。”村长骂了一句，就带着几个人走了。

    “玲儿、燕子，进屋睡觉了。”吴有胜不理会村长的骂声，好歹是长辈，总不能骂回去吧，就当是耳边风，一吹就过去了。

    “好的，爸爸。”两人应了声，就回来了。

    。。。

    。。。

    一夜无话，整个村子静谧的沉睡着，天刚刚亮起光芒，村子里的活力就又回来了。

    “小胜，起来了。”

    吴有胜听到敲门声，起床，打开门，外面是村长。

    “村长叔，起这么早啊，有什么事情吗？”打了个哈欠，吴有胜好奇的问道。

    “你昨天不是说让俺安排人把泥鳅给送去镇上吗，所以就起了个大早，准备送过去。”村长见吴有胜一脸迷糊的模样，只得说出缘由来。

    “这样啊，村长叔，也不用去这么早啊。”吴有胜有些无语，现在也才早上五点钟吧，鸡都还没打鸣呢。

    “不早了，咱们早点送过去，也能早点回来干活。”村长一脸正色的说道。

    得，他本想说再回去睡会儿，可是看村长的样子，哪里是能睡的下的样子，也只能自己辛苦一点了。

    “好吧，那村长叔，您去各家借一些木桶来，用来装泥鳅和水，死了的人家可不要啊。”

    “嗯，俺这就去。”

    “爸爸，怎么了？”玲儿和燕子也被敲门声吵醒了，起身询问道。

    “没啥事，你们继续睡吧。”吴有胜让两人回去继续睡，白天还要上学呢，要养足精神。

    “哦......”

    没一会儿，村长就带着一百多人来了，每个人都拿着扁担，扁担两头挂着两个大木桶。

    村长觉得，这一路上坑坑洼洼的，推板车去的话颤颤抖抖的，容易把泥鳅给弄死，所以就让大家挑着去，反正人多，而且挑着也不怎么费力，都是经常走山路的农民，这样的活计再轻松不过了。

    吴有胜也不反对，由村长安排就是了。

    村长还让吴有胜骑车去通知人家一声，怕人家来的晚了，吴有胜没办法，只能先走一步了。

    一个半小时后，吴有胜看到坐在偏僻路边的村长等人。在路上，吴有胜稍微拖延了些时间，还把自己的脸给涂了点红色，毕竟装也要装的像一点不是吗。

    “村长叔。”吴有胜停下自行车，打了个招呼。

    “幸苦你了，小胜，人呢？”村长见他大喘气，脸色通红，还以为是骑太快，赶路导致的。

    “村长叔，人来了，就在不远的地方。”

    “是这样的，叔，人家让咱们村的人全部回去，留下我来交接。因为这事儿可大可小，也算是投机倒把的，人家也怕啊，所以两边不见面是最好的。”吴有胜拉着村长，走远了些，小声的说道。

    “嗯，是这么个道理，那行，俺就让大家伙都回去了。”村长听了吴有胜的话，想了下，认为人家说的也是有理的，毕竟这事儿不好说出去，被发现两边都不好过，所以互相不认识是最好的，保密问题还是要做好。

    之后，村长就带着众人离开了，离开前，吴有胜拿出二十几个红色的大塑料桶，能装四五百斤的，就说是人家带来装泥鳅的，让村民们把泥鳅都倒进去，空的木桶就带回家去。他一个人也不可能把这么多的木桶给带回去吧，不合理的事情尽量别做。

    吴有胜等了一会儿，人都走远了，他才把红桶给收起来。然后骑着自行车，慢悠悠的回到家中。

    和村长说了一声，让他放心，事情就完结了。吴有胜回到家就开始烧火，时间上做饭有些来不及了，就只能蒸些饺子吃了，还能当成两个孩子的中午饭吃。

    二十分钟后，饺子也蒸好了，吴有胜喊两人起床，洗漱后吃饭。

    吃完饭，吴有胜给两人准备好中午吃的饺子，就带着两人去了学校。

