    虽然远远谈不上“他乡遇故知”，不过能在这穷乡僻壤，遇到一个曾经打过交道的修士，倒也是愉快的事情。

    而且，夏咏初对这个自称孟襄子的修士还是有几分好感的，毕竟他占了人家的便宜，相当于白女票了一块可能隐藏着大秘密的玉佩。

    当然那孟襄子对夏咏初的印象似乎也是极好，或许是觉得在夏咏初身上赚了不少，所以态度和蔼可亲。

    聊了几句后，气氛越发热络。

    等两杯酒下肚，孟襄子问：“道友平时是在这里讨生活？”

    夏咏初笑道：“只是随意逛逛，打听罡煞的消息。”

    他当然不会逢人便说，自己是想拜入门派。

    “不知道友需要凝练什么罡煞？敝宗里倒是收藏了一些不错的煞气，如果价格合适，倒也不是不能卖给道友。”孟襄子热情地说。

    夏咏初心中一动。

    他现在当然买不起，但谁知道呢，或许过一阵子，签到运气好，收获了一些极品法器之类的呢。

    他没说自己需要凝练什么罡煞，只是问：“贵派收藏了什么罡煞呢？”

    见孟襄子有些犹豫，夏咏初笑道：“该不会担心我一个初入罡煞境的修士上门打劫吧。”

    “道友说笑了，”孟襄子便笑了笑，四下张望了一下，压低声音说出了几道煞气的名字，“百花银蛇煞，流沙千骨煞……”

    夏咏初沉吟了一下，缓缓摇头，“道友刚刚只说了煞气，贵门有没有罡气出售呢？”

    孟襄子诧异道：“恕我眼拙，道友应该是已经凝罡了吧？”

    夏咏初点头道：“是，已经凝罡。”

    孟襄子不解：“那道友为何还要买罡气？莫非打算凝练二罡四煞？请恕我交浅言深，若是没有绝世之资，还是脚踏实地一点，凝练一罡二煞冲击温养境比较妥当。”

    夏咏初笑了笑，“是为道侣买的。”

    孟襄子恍然大悟，“原来如此。”

    夏咏初心里有些瞧不起这孟襄子了。

    看来这又是一个觉得只要一罡二煞就能罡煞圆满，就可以跨入温养境的。

    其实话说回来，一罡二煞也不是不能晋升。

    不过仅仅凝练了一罡二煞就急吼吼晋升的，之后连晋升神通境都比较困难，更是几乎终身无望金丹罢了。

    哪怕最后侥幸突破到了金丹，那也仅仅只能成就最下等的金丹，潜力为零，绝无一丝半点可能突破到更高境界。

    但凡心向大道、性格不太急功近利的人，都不应该在仅仅凝练了一罡二煞时就急着突破。

    这是夏咏初从《长春功》里学到的。

    不过这个世界的修行界很奇怪。

    夏咏初离开坊市的这一个多月来，也拜访了不少地方，和许多修士闲聊过。

    虽然其中没有关系好到可以毫无顾忌交流功法、修炼心得的；但也有几个能泛泛而谈，切磋交流的道友。

    他们基本上都认为，凝练了一罡二煞就寻求突破，晋入温养境，是比较合适的。

    只有百年难遇的天纵之才，可以尝试一下凝练三罡六煞，这就是极限了。

    夏咏初大概算是明白，为什么他打听到的十四家顶尖宗门，最高境界的修士也就是金丹了。

    凝练三罡六煞最终结丹的，拿头去突破更高境界啊？

    尽管《长春功》只能修行到金丹境，且没有对更高境界的描述，甚至连个名称都没有。

    但长春真人也说得很清楚：除非是身怀大气运，有大智慧，大毅力之辈。

    否则，至少要凝练了四罡八煞之后再突破，这样才有希望看到金丹境之后的路。

    至于为什么此界修士大多认为凝练罡煞宜少不宜多，夏咏初也有个猜测。

    因为在交谈中，他发现此界修士的一些认识是有谬误，有局限性的。

    他们大多认为，凝聚一罡两煞，最为纯粹。

    几乎没人知道，如果凝罡炼煞时，与自己所选的法术不契合，是很难凝结成法术种子的，未来也难以温养成神通。

    夏咏初怀疑，他们也不清楚，其实不是任意的神通组合都能晋升金丹。

    不过涉及到金丹之秘，也没人和他聊这个，这纯属猜测而已。

    夏咏初自己，当然是更相信《长春功》上的记载。

    相对而言，他的凝罡炼煞之路更难。

    因为此界的修士，大多是找到什么罡煞，就凝练什么罡煞。

    而他不行，他寻找的罡煞之气，必须要契合自己选择的法术。

    罡煞气与法术不是一一对应，但每种法术有适合的罡煞气。

    夏咏初准备凝练九罡十八煞。

    最终凝结27道法术种子，温养出27道神通。

    然后在神通境时，由27道神通，三三合一，组成九道大神通。

    并不是随意三种神通都能组合的，很讲究搭配。

    所以归根究底，在罡煞境时，选择的法术和罡煞气就非常重要。

    根据《长春功》记述，九道大神通，能结最上等金丹。

    若是凝练一罡二煞就晋升，那么最多凝结三枚法术种子，未来就是养出三道神通，组成一道大神通，结最下等丹。

    夏咏初既然走上了修仙路，自然要结最上等的丹。

    否则还不如别修行了，一心一意去当个人间帝王，醒掌天下权，醉卧美人膝。

    当然，实在凑不够他所需要的九罡十八煞，也无妨，因为将来也有机会通过系统直接兑换神通。

    虽然很贵，贵得让他肉痛。

    但毕竟也是可行的。

    至于自行领悟神通……这就不去指望了。

    孟襄子道：“罡气有两道，都是宗门长辈早年外出游历时侥幸获得，分别是金风玉露罡，流云百福罡。”

    夏咏初心中一动，这两道罡气，虽然他现在用不上，但却是他计划中未来凝罡时较为适合的。

    不过他却不露声色，免得被人当凯子宰，只做不在意地说：“均非我所需。”

    见夏咏初不为所动，孟襄子就有些急。

    那日在周安县，那个神秘女修虽然饶了他一命，但他煞费苦心、消耗了许多资源，甚至还搭上了一个徒弟，好不容易炼制出来的炼尸，却是不见了。

    他自然是什么也不敢说，什么也不敢问，更不敢去找那个神秘女修的麻烦。

    鬼知道那女修是什么境界！

    他自己都曾是金丹境，曾见过的金丹老祖为数众多，没一个比得上那女修。

    现在回想起被那女修支配的情境，他都遍体生寒。

