    新人负费过

    X特遣队，经过阿曼达的不懈努力，终于得到高层的文件批准，正式成立。

    第二天，她就马不停蹄地前往黑牢，将第一批人选全部调集出来，通过各种威逼利诱的手段与他们达成协议。

    当然，所有人的后脖颈都植入了微型炸弹，只要阿曼达按下按钮，就会爆头而亡。

    其中最让阿曼达满意的超人类，自然当属妖女巫了

    她是这一堆人里面，为数不多的非人类之一，同时也具备真正意义上的超能力，精通各种魔法。

    一个名叫琼.缪恩的女考古学家无意间闯入了一座古老的庙宇，放出了封印其中的妖女巫妖女巫是没有实体的能量体(异次元生命体)，她强行附身于考古学家的体内，两者互相共存。

    而妖女巫有一个秘密心脏，是她的致命弱点。

    阿曼达的人把庙宇搜查了个遍，终于将其找到，装入一个炸弹箱里，因此掌控了妖女巫。而琼:缪恩，也与阿曼达的手下瑞克上校相恋，这让妖女巫更加无法逃离阿曼达的束缚。然而，曾经身为部族神明的妖女巫岂会甘居人下。

    当天夜里。

    中途城。

    “妖女巫~

    睡梦中的琼受到女巫引导，说了梦话。

    但这正是互换身份的指令!

    下一秒，原本的女人消失，取而代之的是一个看上去邋里邋遢，却穿的十分性感的女人蹲坐在床上。

    凉爽的抹胸与小裤衩，充满原始野性的气质，额前戴了一轮弯月饰品。

    “嘘!

    她对着一脸惊恐的瑞克上校，示意他不要大呼小叫。

    担心女友受创的瑞克只好妥协，缓缓放下手里的电话。

    呼~

    妖女巫化作一团似光非光的黑烟，径直穿透墙壁来到了阿曼达的房间。

    望着在床上呼呼大睡的胖女人，她眼中杀意毕露，但目标是旁边装着心脏的箱子。

    滴滴!

    就在她靠近时，箱子竟然亮起红灯，发出警报。

    见状，她只好恼怒地退去，到了隔壁的房间。

    “妹妹!

    一尊泥巴雕塑发出心灵呼唤。

    “哥哥!

    妖女巫抬头，一把抓住封印哥哥的雕像。

    呼~

    画面一转。

    她已经来到了地铁站的男厕所，显露在一面镜子里面，死死盯着一个正在洗手的光头男人

    就在光头男人汗毛倒立时，她从镜面中窜出，打开了雕像。

    和她当初一样的灰烟飘散，钻入男人的七窍，将其躯体占为己有。

    “哥哥，我释放了你!”

    “我们在哪?”

    “同一个世界，很久以后。”

    “发生了什么?’

    “人类不再信奉我们了，甚至与我们为敌，他们现在崇拜机器，所以我会造一台机器，把他们全部毁灭!去增强你的力量吧，等我回来。”

    嗡-

    眨眼间，妖女巫已经回到了之前的房间，并变回了琼。

    她具备空间穿梭的能力，但也不太准确，主要是无视实质物体的存在进行移动，其实是属于魔法范畴，列入了魔幻的行列。

    地铁站

    光头男人摇摇晃晃地行走在站台通道，猝不及防地后仰倒地，并癫痫发作一般抽搐。一名警员和路过的医生赶忙上前查看，人们也纷纷围观。

    噗!

    异变突生。

    一条黑红触手从光头男人胸口爆出，将警员、医生和一个吃瓜路人给穿成了串，然后一起滚下地铁轨道。

    就在列车即将撞击时，男巫变形了，显露出与人类躯体融合的真身。

    他毫无畏惧地站起，身高三四米，银色的铠甲下是熔岩般的皮肤，头戴牛角头盔，中间有一枚太阳图腾。

    嗤啦!

    右臂陡然向前一刺，不断延伸晃荡的画面像极了虐杀原形。

    而列车也被从头到尾持续贯穿，爆成一条条拉丝状。

    血腥大屠杀，开始!

    闻讯而来的军队紧急疏散人群，并前仆后继地送人头，

    男巫光靠两条变为触手的手臂就团灭了好几波军人。

    无论是子弹还是手雷都视若无睹，战斗的风格越看越有虐杀原形那味儿。

    此时，妖女巫也趁机逃走，并与男巫共享了一颗心脏。

    同时也改变了自身形象，一席纱衣与头冠使得她像为纣王献舞的石矶娘娘。

    她卡了个bug，不再畏惧阿曼达对自己的心脏进行摧残而导致的剧痛。

    兄妹团聚，自然是要大闹一场。

    整个中途城陷入混乱，

    一道银白电光拔地而起，在天空形成一团能量云团。

    男巫负责大肆破坏，阻击敌人。

    女巫负责将人类改造成傀儡士兵，建立属于他们的军队。

    短短十来分钟，就已经造成了极大损失，路上到处都是破碎的车辆，尸体横七竖八躺了一地。

    有的平民被吵醒，刚趴在窗口困倦地瞅着，就被一条触手给拦腰截断。

    中途城暴动的新闻，很快就传遍了全国乃至全世界。

    紧急之下，阿曼达迅速下令出动X特遣队。

    次日。

    哥谭，罗氏饭馆。

    来吃早餐的人都齐刷刷看向电视。

    记者正在直升机上进行现场直播，只见数百米外，男巫正在楼顶与好几架阿帕奇直升机进行战斗。

    “哇靠，这几年好多这种事情，我也好想拥有超能力。’

    “你个扑街仔想啥呢，还不赶紧吃完回去收衣服，这天又要下雨了!”

    一群食客叽叽喳喳的，热闹非凡。

    但下一秒，他们陷入沉默

    因为直播画面最后闪过一根触手，随着一声爆响，然后就跳转到了一脸愕然的主持人。“老板，结账!’

    “嗯?你们老板人哪去了?’

    王滕四下张望，刚刚还在门口看新闻的罗柯，怎么又消失了。

    “没菜了，可能是出去买菜了吧?”艾琳猜测道。

    中途城。

    一大队人在空无一人的混乱城市里前进，小心翼翼与大手大脚两种背道而驰的形容词，都能放在他们身上。

    因为除开一水的大兵外，还有十来个都是罪犯的X特遣队成员。

    “有儿童乐园演员就算了，怎么还有俩动物?”回旋镖队长吐槽道。

    他口中的儿童乐园演员，指的是波点人与和平使者，这俩的穿着打扮确实有些许童真幼稚。

    而俩动物，说的是长着人类四肢鲨鱼王，以及皮肤都是鳄鱼皮质杀手鳄。

    “闭上你嘴，能不能安静点。”血腥运动沉声呵斥。

    “都给我老实，完成不了任务，小心脑袋不保!”瑞克上校厉声道，对付这群歹人必须要狠。

    “吵起来~吵起来”肩上扛着棒球棍的小丑女噘着嘴，兴奋地道。

    “有敌人!”死亡射手大吼一声。

    战斗瞬间打响。

    敌人是被妖女巫变为桑葚状脑袋的人类，它们身前是士兵，但此刻与傀儡无异，疯狂扣动扳机。

    不过对于各有千秋的众人而言，这就是轻轻松松的游戏，三两下就把它们全部解决掉。忽然。

    小丑女惊异地瞥向不远处的餐厅。

    在落地窗后，一个黑发青年正一边喝着咖啡，一边朝他们投来目光。

    “还有市民没有撤离?”瑞克上校也很愕然。

    “感觉不像普通市民。”血腥运动皱眉道。

    不等他们有所反应，罗柯就坦然地走了出来，并真诚地问道，“你们是救援队吗?”一时间，包括小丑女在内的所有人都哑口无言，不知道该说些什么。

    “老兄，你说这话时，应该把手里的咖啡放下，要不是我眼睛没瞎，都要怀疑自己站在哪个剧组里。”死亡射手无语道。

    小丑女围绕着罗柯，上下打量，

    “嗯~让我猜猜，你肯定不是普通市民，因为我见过的哥

    谭好市民，都没有你这种气质。

    瑞克上校有点烦躁，挥挥手，“来个人把他送出城。”

    罗柯摆摆手，惬意笑道，“还是让我跟着你们吧，各位看起来都很厉害友好，我很有安全感。

    这时，阿曼达又在通讯器中催促了，说必须尽快救出任务目标，不要在无关杂事上浪费时间。

    “好吧，你们几个保护好他。”瑞克上校对几个手下吩咐。

    几人面面相觑，“老大，我觉得这人要么脑子有问题，要么就是压根不需要我们的保护。

    大队伍很快再次上路。

    途中，鲨鱼王总感觉如芒在背，背心一阵阵地发寒，它回头一看，竟然觉得罗柯看自己的眼神十分熟悉。

    这不和自己平常看待食物(人)时一模一样嘛!

    “呜呜，好可怕~’

    不知咋的，鲨鱼王面对罗柯提不起丝毫怒意与逸意，下意识感到恐惧至极，赶忙与杀手鳄靠拢行走。

    鲨鲨胆寒~

    “你也觉得那家伙不对劲吧?’

    谁知，杀手鳄低声问道，时不时用余光瞥向罗柯。

    罗柯其实也刚到没多久，来这里的目的就是想瞅瞅自杀小队的真人们。

    毕竟来都来了，总要打个卡吧!

    既然没啥美食，总要精神层面上满足自己，才不会白跑一趟。

    啪啪~

    “你是记者嘛?还随身携带相机。”回旋镖队长忍无可忍，回头问道。

    “一边去，不懂情调，”小丑女靠着一面亮堂的橱窗，挺了挺胸口，对罗柯笑道，“我这个姿势怎么样?

    “不错，眼神更销魂一点，腿再岔开一些，对对对。”罗柯一本正经地给她拍着照，可台词多少有点不正经。

    看到这一幕，其他人都陷入了沉默，感觉无比荒谬。

    瑞克不禁怀疑把罗柯带上，是不是一个正确的选择。

    在他的催促下，罗柯两人赶上。

    “我在你的眼睛里，看不出一丁点的害怕，嘻嘻，我很好奇你是谁?”小丑女凑近罗柯，脸上跳跃着疯狂，

    “游客啊，专门从哥谭过来的。”罗柯老老实实地道。

    “好巧!”小丑女一把握住罗柯的手，上下晃动，“我也是哥谭人。’

    “真巧，那群人几乎都是哥谭的吧?‘”罗柯挑挑眉。

    没多久就抵达了任务目标所在的大厦，一路杀了上百个傀儡人后，终于来到了顶楼。也成功找到了任何目标，但出乎众人的预料，这个人竟然就是阿曼达本人。

    为了隐瞒是妖女巫祸害了中途城，她不惜杀了一同被困的几个手下同僚，以免自己被高层问责。

    毕竟妖女巫归她管，如今造成这么大的损失，一旦被发现，她难逃其咎。

    “都给我收起念头，谁的脑袋不想要了，就尽管向我出手。”阿曼达冷哼一声，完全没把X特遣队的成员放在眼里。

    她脑袋一扭，“他是谁?”

    “路上救....偶见的平民。”瑞克上校回答。

    阿曼达眼里闪过一抹杀意，但碍于当着这么多人的面，便没有多说

    “我已经联系了救援，他们会派直升机接我们。”她大步流星地朝天台上去。

    可突然，阿曼达怔在原地。

    因为脑海中猝不及防地冒出一个声音:“你不是想杀我吗?我就在你身后。

    她惶恐地转过身，惊惧地看着一张张脸颊，最终死死盯着罗柯。

    然后，她僵硬地迈开了步子，身体不受控制地走向破碎的落地窗，面色难看地想说话，喉咙里出来的却是低声呜咽。

    “爆星互助会?挺会取名呀，你们脑子里所想的一切我都知道，人啊，有时候老实安分一点，未必不是一件好事。”罗柯用念力对她笑道。

    阿曼达冷汗直流，一个前扑就从数十层跳了下去，绝望的叫声响彻云霄。

    嘭!

    这一声，绝对找不出完整的一块。

    瑞克等人都看呆，愣了足足十秒都没能反应过来。

    不是他不拦着，而是他根本没料到，以为阿曼达只是想站在窗前透一口气，谁成想她丫的要寻短见，

    “OK，这下我们可以散伙了吗?”小丑女耸耸肩，兴高采烈地道。

    “不要忘了脑袋里的炸弹。”瑞克遥望远处的能量云团，他想要救出自己的女友。

    “那是什么?”火男眯眼，下一秒就探出双手，向着对面的楼释放出大量火浪。

    噗一-

    两条触手诱出火焰的阻挡，不断延伸长度，竟然直接把大厦的一层给贯穿了过去。

    “楼要塌了!快跑!’

    众人三步并作一步，着急忙慌地向下疾行。

    突突突

    就在大厦彻底崩塌时，天空飞来了一架运输直升机。

    “哟呵!’

    小丑女落在队伍末尾，疯狂地向下一跃，坐滑梯似的从一块楼板滑了下来，然后稳稳当当地掉进罗柯的怀里。

    “谢谢~”

    她毫不吝啬地想在罗柯脸上留下一个吻。

    但罗柯机灵地一偏脑袋，躲了过去。

    “咦!难道我不够好看吗?”小丑女故作伤心地哭兮兮。

    突突突~

    灰尘四起，引擎的巨大轰鸣越来越近。

    直升机的后舱门开启，里面竟然不是救援队，而是一个绿头发精神小伙及他的一群马仔。“哈哈哈哈...好久不见，宝贝儿!’

    小丑歪着脑袋看向罗柯怀里的小丑女，一边对准士兵开火，表情有几分阴翳嗜血。

    “布丁!!!’

    小丑女蹦出，然后跳进小丑的怀中，开心至极地贴贴。

    就这样，小丑女被接走了，脑中的炸弹也被小丑通过绑架内部人员的手段轻松解决。“果然，还是杀了吧。

    罗柯可看得出来，小丑刚才对自己动了杀心。

    对于这种角色，虽然不怕，但是很烦。

    于是，他抬起了手掌。

    嗡-

    一抹暗光掠过，连人带机给一起抹除，仿佛从没来过。

    但小丑女的身影从中跌落，掉在天台陷入昏迷，罗柯还是手下留情了一波。

    HaHaHa:

    天地间仅残留了小丑癫狂的大笑。

    小丑:合着我是友情出演的客串?

    正所谓:狠外有狠，疯外有疯。

    “布鲁斯，你欠我一个人情。”

    罗柯觉得自己应该拍个照再杀的，可惜了。

    轰隆降!

    红光闪烁，摧毁大厦的男巫缓缓现身。

    罗柯右手一挥。

    还没发动攻击的男巫就从中间一分为二。

    身后头晕脑花的众人纷纷揉眼，难以置信地看着眼前的大型魔幻现场，都以为自己出现了幻觉。

    一招秒杀之后，罗柯朝着能量云团的位置消失了身影。

    半分钟过去，

    一道黑影升入高空，朝着哥谭飞回。

    +500(两人总共

    进化值[19万1000/20万)

    罗柯啧啧了两声，这兄妹俩雷声大、雨点小，看似魔力无穷，却连一个技能都没有带来。不过想想也是，他们会的东西，在罗柯面前就是小巫见大巫，加起来能有几百数值已经算不错了。

    “算算时间，荒原狼也快来了，是时候办点正事。’

