    林佑凡循声望去，只见迎面走来一对青年男女。

    男的二十七八岁，一身名牌，手腕上还戴着价值不菲的名表，俨然是一副成功人士的打扮。

    一名浓妆艳抹的女子此时正挽着那青年的手臂，一脸骄傲不凡的态势。

    “云汐，这两人你认识么？”

    林佑凡剑眉微皱，低声问了一句。

    顾云汐回答道：“她们是我以前大学时期的校友，男的叫陈奕辰，女的叫赵丹，听说马上就要结婚了。”

    两人说话的功夫，陈奕辰与赵丹已经走了过来。

    “我说顾大美人，您这的眼光未免也太差了吧？还以为你找了个多帅的小白脸呢！没想到就这样的货色啊？啧啧，还真是令人大失所望呢！”

    赵丹一脸揶揄的道。

    大学时期，她曾是班花，有不少追求者，并且她也十分享受被一群男人众星捧月的感觉。

    这无疑满足了她的虚荣心。

    可自从顾云汐进了她所在的大学以后，这一切都变了。

    顾云汐凭借高分考入她所在的大学，成绩好不说，人长还得沉鱼落雁，闭月羞花，再加上她那清冷的性格，无疑成了所有男生们心目中的梦中情人。

    也正因此，以往疯狂追求她的男生，全部开始变心追求顾云汐，甚至于，她曾经暗恋的一名男生也成为了顾云汐的追求者之一。

    当原本属于自己的光环被夺走以后，她心里的羡慕与嫉妒日积月累，最终衍变成了深深的恨意。

    “我眼光如何，和你有关系么？还有，请你说话放尊重一点，他是我的佑凡哥，不是你口中的小白脸！”

    顾云汐绝美的脸上浮现出一丝冷意。

    她不允许有人当众诋毁自己心仪的男人。

    “哎哟，真恶心！顾云汐啊顾云汐，你都包养小白脸了，就别在这恶心人了成吗？还佑凡哥呢，听了真让人想吐啊！”

    赵丹说着，还特意伸手捂住嘴，做了一个想要呕吐的动作。

    这着实将顾云汐气得不轻。

    “我们可都看到你要给这小白脸买房了，怎么，难不成是我们看错了？”

    一旁的陈奕辰也附和道。

    说话之余，他还打量了林佑凡一眼，见林佑凡长相平平，他心中更多的则是不忿。

    凭什么啊？

    自己年入百万，又是大企业高管，凭什么就没有这么好的运气，吃上顾云汐这口软饭呢？

    “我要给谁买房，关你们什么事情？”

    顾云汐俏脸微微一红，但乃是硬气的回应了一句。

    “啧啧，真是臭不要脸！原以为你是个洁身自爱的女人，没想到骨子里竟然这么贱，当真是反差婊呢！”

    赵丹毫不客气的羞辱顾云汐。

    听到这话，林佑凡脸色一沉，上一步，啪的一耳光直接抽在赵丹的脸上。

    “我从不打女人，但今天为了云汐妹妹，我破例了！”

    林佑凡冷着脸，敢辱骂云汐妹妹，该打！

    “你……你竟然敢打我？”

    赵丹捂着脸，一副不敢置信的表情。

    一个被包养的小白脸而已，竟然敢动手？

    简直是反了天了！

    “你要再敢对云汐妹妹言语不敬，我不仅打你，我还可能杀了你！”

    林佑凡眼神冰冷如刃，语气更是充满了森冷的杀意。

    赵丹本想大声咒骂，但见林佑凡如此强势，眼神又如何可怕，她心里有些开始发慌了。

    “你个不开眼的小白脸，敢打我女人？你特么知道我是谁么？老子可是万豪集团的总经理！得罪了我，你就等同于得罪了万豪集团，得罪了南江市首富贺少宁！”

    见自己的女人被打，陈奕辰瞬间暴怒，他伸手指着林佑凡的鼻子大声呵斥道：“我给你个机会，现在给我跪下，自己抽自己耳光，抽到她消气为止，听到没？快跪下！”

    万豪集团？

    贺少宁？

    那不是自己手下的公司么？

    得知这一信息，林佑凡直接便道：“万豪集团的总经理是吧？我也给你一个机会，现在跪下给云汐磕头道歉，如果她原谅你了，今天这事就算了，如果她不原谅你，你就等着被开除吧！”

    “噗——”

    林佑凡话音刚落，陈奕辰却是忍不住哈哈大笑了起来。

    “你小子怕不是脑子有坑吧？开除我，你以为你是谁啊？万豪集团的董事长么？还是首富贺少宁啊？哈哈哈，笑死我了！”

    陈奕辰一边捧腹大笑，一边冲顾云汐说道：“顾云汐啊顾云汐，你这眼光真是绝了，竟然找了这么个脑瘫玩意，笑死我了！”

    “也许这就是所谓的物以类聚，臭味相投吧！哈哈哈！”

    赵丹原本挨了一巴掌，心里气愤的很，听到林佑凡说要开除自己的男人，也是忍不住嘲笑起来。

    “佑凡哥，别跟他们一般见识，咱们走吧！”

    顾云汐也觉得林佑凡说这话有些不切实际，为了不让林佑凡出丑，她扯了扯林佑凡的衣角。

    林佑凡却是回之一笑，让她在这里稍微等自己一下，然后掏出手机到一旁打电话去了。

    “你名下是不是有一家名叫万豪集团的公司？”

    “阁主，属下名下确实有这么一家公司，不过属下所有的资产、公司都是属于天机阁的，属于阁主您的！”

    “行了，别说这些有的没的，我问你，万豪集团是不是有个叫陈奕辰的高管？现在，立刻，将这人给我开除！”

    林佑凡直接下达命令。

    “好，属下这就照办。”

    贺少宁不敢怠慢，挂断电话后立即让秘书打电话开除陈奕辰。

    见林佑凡挂断电话走了回来，陈奕辰一脸戏谑的道：“哟，电话打完了？说说，打算什么时候开除我啊？我都有些等不及了呢！”

    “咯咯咯——”

    赵丹在一旁笑得花枝乱颤。

    她还是头一次见到这么搞笑的事情。

    “别急，马上就会有人通知你，你被开除的事情。”

    林佑凡笑笑，也不跟他争什么。

    “哈哈哈，你小子也忒能装了吧？都这时候了，你还在这装？顾云汐，我强烈建议你带这白痴去看看脑子，这妥妥是个智障啊！”

    陈奕辰闻言，忍不住捧腹大笑了起来。

    顾云汐脸色有些难看，她刚想说话，可这时候陈奕辰的手机铃声响了起来。

