    尽管知道他是强弩之末，知道他说的不过都是气话，但至少在临死前，我们的气势没有输！

    “说得好啊！我们人类永远不会屈服！”

    “呜呜，泪目了，这句话真的让人破防了。”

    “剑神要是能活下来，我一定粉他一辈子！”

    “战斗！战斗！战斗！”

    “剑神大大的意志，由我来继承！”

    刹那间，原本数量不多的弹幕一下子蜂拥而来，挤满了天幕。

    全华夏观看的人类，都满含热泪的看着眼前的这一幕，不由的被一种神奇的力量所鼓舞。

    那是华夏人骨子里的不服输的精神，是一种明知不可战胜也一定不会投降的精神！

    爆兽脸色僵硬，再也没有之前那得意的神色。

    它这时候才发现，眼前这个渺小的生物，竟然没有在自己绝对的武力优势面前屈服。

    那眼神中的倔强和自信，让它十分不爽。

    吼！

    回应夏木的，是爆兽那愤怒的嘶吼声。

    然后紧接着，它就四肢着地，带着熊熊烈焰，向着夏木冲了过来。

    跃击！

    爆兽眼中流光四溢，高高跳起化作一团火球，想要将站立不稳的夏木直接砸成飞灰。

    “快躲开啊！”

    “不行不行不行，大大不要死！”

    “求求你了，快躲开啊呜呜呜。”

    爆兽还没落地，弹幕比夏木还要紧张，满屏都是让他躲开的暖心话语。

    但是现在的夏木根本没心思去看弹幕，即便看到了，也只能苦笑着摇头了。

    他现在的身体确确实实已经到了极限，之前被射线的伤害覆盖到，身体受了太多的伤。

    要不是从鬼彻刀上传来了一股不服输的气势，给予了他一点力量，只怕他现在都站不起来。

    面对着不断落下的爆兽，夏木身上的毛发已经开始发焦，高温笼罩了他周身的空间，让他差点喘不过气来。

    就在爆兽即将撞击到他身上的那一刻，鬼彻刀刀柄上的骷髅头，猛然闪烁起猩红光亮。

    古朴狭长的刀身，顿时被猩红光芒完全覆盖，化作了一柄不断散发出不详气息的诡异红刀！

    “见切！”

    千钧一发之际，夏木清晰的感觉到了鬼彻刀的变化，一股温润的力量从刀身涌入了他的身体，让他犹如焕发生机一般恢复了正常。

    他猛地双手握住刀，本能的将红刀斜守在身前。

    随后，爆兽携带着雄厚的灼烫气息一下子就撞到了红刀之上。

    在无数人震惊的目光中，一声刺耳的撞击声轰然响起。

    爆兽身上缭绕的火焰猛地一滞，它那黑白相间的眼睛中充满了人性化的震惊神色，感受着爪子前传来的绵长稳重的气势，一时间脑子转不过弯来。

    自己气势汹汹的撞击，竟然被挡住了？！

    被一个犹如蝼蚁一般的人类？

    “我说过，战斗现在才刚刚开始！”

    夏木看着近在咫尺的爆兽，尽管被熊熊烈焰灼烫的难以呼吸，但还是咧嘴一笑。

    然后，他双手一摆，红刀猛地挥出，将爆兽直直的送入天空！

    这一下来的突然，爆兽根本来不及反应，就只觉得一股沛然巨力从爪子前那把红刀上传来，自己的身体不受控制的被弹回了高空。

    速度竟然比自己的下落时还快！

    夏木没有放过这个好机会，他屏住呼吸，脸上青筋暴起。

    他扎着马步，将鬼彻刀收回在身后，不断蓄力。

    整个身躯都进入了黑钢状态的他，裸露在外的四肢全是一片黝黑。

    短短几秒，他的气势就已经积累到了巅峰。

    一步踏在地上，坚硬的大理石地板寸寸碎裂！

    力从地起，通过腰身传导，全都汇集到了手臂之上。

    夏木嘶吼一声，然后将藏在身后的鬼彻刀捅了出去。

    剑枪！

    吼！！！

    一道猩红光束，仿佛一柄长枪一般，携带着青龙出海的凶悍气势，猛地从鬼彻刀刀尖处激射而出！

    咔嚓，轰！

    笔直的猩红光束将整个竞技场照耀的一片黑白，狠狠的撞击在了爆兽的身上，发出咔嚓咔嚓的细碎声响。

    这一刻，整个华夏大地都被照耀。

    从天幕中传出的猩红光芒充斥着每个人的视野，整个世界仿佛都陷入了一片猩红之中。

    “咕咚。”

    有人艰难的咽了咽口水，强忍着跪地膜拜的冲动。

    他看着天幕中那道清瘦的背影，整个人的世界观都被颠覆了！

    “超武爆炸也就是这个动静了吧？”

    “我敢说，我今生今世都不可能忘得了这一幕，绝对忘不了。”

    “这个人，真的是人类吗？剑神大大请收下我的膝盖，我给您磕头了！”

    “妈妈，我眼睛瞎了！”

    “太强了，太强了！这就是异能吗？！这就是人类进化后能够达到的地步吗？不行，我不要待在避难城了，我要出去冒险！我要吃白色孢子，我要获得异能，我要变强，杀黑暗生物！”

    “有组团的吗，我也要去！”

    “我不想一辈子缩在避难城里，以后异能者满天飞的时候，只有我是一个什么都不会的普通人。”

    夏木不知道，自己惊天动地的一击，对于整个华夏人民有怎样的激励作用。

    他更想不到，从这一刻开始，无数人的心中就种下了一颗想要离开避难城出去冒险的种子。

    整个华夏，开启了全民进化的狂热浪潮。

    但此时此刻，夏木在发出这强大的一击后，整个人无力的瘫软下来。

    接连使用了两大武技，他的精神力已经匮乏到了极致，若不是心智坚韧，只怕已经昏死过去。

    尤其是他才使用过剑枪没多久，身体各部的肌肉还没有缓和，现在又强行使用，导致浑身上下的肌肉都开始出现了撕裂的状况。

    鬼彻刀上传递而来的力量，也在顷刻间消散一空。

    啪！

    夏木和爆兽同时重重的摔在地上。

    这一刻，所有人的心脏都跳到了嗓子眼。没有人敢说话，连大气都不敢喘，眼睛一眨不眨的看着天幕中的情况。

    爆兽此时也好不到哪去，它的腹部被贯穿了一个大洞，甚至可以看到里面流淌着的诡异血肉。

    没过多久，当爆兽挣扎着站起身，腹部的大洞以肉眼可见的速度不断愈合时。

    所有人的心跳都差点停止了。

    “人类，你，很强。”

    爆兽表情严肃，但身体上的贯通伤已经完全愈合，看起来似乎并没有被伤到分毫。

    “若不是现在的我属于天道强制状态，有可能真的被你杀死了！”

    夏木听着爆兽的话，无奈的苦笑一下，再也没有一丝反抗的力气。

