    第249节鱼目混珠

    第二百四十九节

    里海的大船可不是海龙王的偷渡船能比的，这几条船算是真正的作战舰船，不但稳而且速度还很快。

    李天与加纱两人在船上亲亲我我，只用了三天的时间，不知不觉的就到了江夏海域。

    “李天大人，前面就到了江夏的怀宁城。我们的战船不能再往前行驶，只能放下小船送你们上岸。”船上的舰船长恭敬的说道。

    “好，那我们就下小船上岸，回去后请回禀皇帝陛下，只要开了海禁，我潮都就会派人过来。”

    周豹也把神棍和郭静在迷茫中用清水弄醒，这两人倒是自在，一路上昏睡中就到了江夏。

    五个人被小船送到码头，一上岸，神棍就大大的松了口气，看来还是脚踏实地的感觉叫人安心。

    “豹子，从现在开始，不是和你吹，整个大陆上的国家，没有敢不给本神使面子的。当然，咱们做事情也要低调，不能随便欺负别人。”神棍一踏上这片土地，立刻觉得胆气也壮了起来。

    “别听他瞎吹，就在这怀宁城，他还被海龙王的肥女，带着几个老娘们狠狠的揍了一顿，还有脸说。”李天当场给周豹揭穿了神棍的丑事。

    “靠！老子那是好男不和女斗，最后那肥婆还不是被我痛扁了一顿。”神棍觉得李天说这话一点也不公平，赶紧给自己辩驳了一下。

    “三哥，不知道那几个姐姐会不会喜欢我。”加纱紧紧的靠着李天，真正的离开父母，加纱还真有点担心。

    “傻丫头，那几位姐姐都很好，只会爱护你，没人会欺负你的。不过，你很快就会见到一位了。”李天笑着说道。

    自从体内有了镇灵珠，李天的灵力也是大增，也明显的感觉到司徒影在不断的向他靠近。

    “见到一位？难道有位姐姐要来接你？”加纱不明白的问着李天。

    “小加纱，别听李天的，有朱二哥在，我看谁也不敢欺负你。到时候你有什么不满意的地方，就去找你桂花嫂子，没有比她更贤惠的人了。”神棍收了加纱她爹这么多嫁妆钱，不但补回了他的亏空，还赚了不少，当然要替加纱撑腰。

    “呵呵，到时候你还不知道怎么过桂花那一关，就少在这里吹牛了。郭大哥，咱们先找地方住下来，大家休息一晚，在海上这几天还真有点疲惫。”李天也没说谁要来，直接安排叫大家先住下。

    在海上航行了这几日，是该找家客栈好好的休息一下。几个人找了家大点的客栈住了下来，连洗带冲的收拾了一下，才在客栈大厅里找了个圆桌，要了几样可口的酒菜。

    客栈的一个角落里，一个年轻人始终盯着李天这一桌，眼神中透着杀气。这不是别人，正是龙家的长子。李天等人一下码头，龙家大少就接到消息。但他没有立刻动手，毕竟是在城内，还要顾及一下官府。

    “李天大人，好象有人在盯着咱们，看样子来者不善！”郭静立刻感觉到这青年人的眼神。

    “靠！老郭，是谁这么嚣张，我这就去揍他一顿。这段日子我的腿法和拳法可是大有长进。”神棍站起来四处张望着。

    “棍啊，别惹麻烦，大家还是小心点为好。”李天到不想惹事，但也没怎么在乎。

    吃完饭，郭静专门安排了一下，他和周豹轮流值班，防止半夜遭人偷袭。李天到是一点都不觉得担心，现在他可是有四个老怪当护法，虽然说现在这四个老怪出不了镇灵珠，帮不了什么忙。但是，当个报警器肯定是没问题，什么事情也别想逃脱他们的灵识。

    五个人休息了一晚，李天也是奋战了一夜，和加纱两人做了许多儿童不宜的事情。

    “李天大人，咱们是继续等待还是上路？”郭静昨天听李天说有人要来，所以问了一句。

    “不用，咱们照新月的方向上路，估计在路上就能和影儿碰面的。”

    “司徒影也来了？你怎么知道的？”神棍奇怪的问道。

    “切！这是秘密，给钱也不告诉你。加纱，你这影儿姐姐可是心地善良的人，肯定会喜欢你的。”李天没理会神棍，和加纱说着。

    “影儿姐姐的大名我可早就听过，巫教的教主，新月的国师，名气响的很，听说还是一位难得一见的大美女。”

    “我的小加纱也很漂亮啊，这么小的丫头就发育的这么好，也很少见。”李天坏笑的看了一眼加纱挺挺的胸部。

    “要死了你~”加纱红着脸跑了出去，郭静就当自己什么也没看见，周豹也尴尬的回房间收拾东西。

    “呸！流氓！认识你算老子交友不慎。”神棍狠狠的呸了一口，背着小手也走了出去。

    李天笑了笑，等众人都出了房间，屋内只剩下郭静，才小声的说道：“郭大哥，咱们被人盯上了，昨晚有二十四个人在这客栈监视着咱们，你看怎么办。这事情别叫他们知道，你只偷偷的给豹子说一下就行，现在咱们人手少，不能硬来。”

    郭静听的一楞，他不走的原因就是想告诉李天，有人在监视他们。昨晚郭静也发现了有人盯梢，几次想动手抓一个问问，但没想到李天比他还清楚。郭静也知道李天有点特殊技能，也没多问。

    “李天大人，我看要不然咱们就先去拜访一下江夏的官府，既然他们在暗处，那咱们就明着找官家。我相信现在江夏还不敢对咱们怎么样，只要您和神使大人一出面，他们肯定会派兵保护咱们。到时候我再去新月调一些咱们的人马过来，那样才能万无一失。”

    “郭大哥，江夏官府咱们先不能去。新月和蓝卡的战争也不知道怎么样了，还不知道这江夏是站在哪一边。我看这样吧，等一会儿，咱们先去找家车马行，给他们来个鱼目混珠。你再找机会把跟踪咱们的人，不管是敌是友全部干掉。”李天冷静的说完，心里也有点不安。本来他是不想大开杀戒，但为了加纱和他们自身的安全，不得不叫郭静痛下杀手。

    一行人来到了一家车马行里，车马行的伙计赶紧迎了上来。

    “几位客官里边请，您是要买车还是要租车。”

    “麻烦小哥，把你们当家的老板喊过来，有笔大买卖和他要谈。”

    这车马行的伙计一听，不敢怠慢，赶紧去找当家的。不一会儿，大掌柜慌忙的从里边走了出来。

    李天笑着对车马行老板问道：“请问大掌柜，你这里一共多少辆车。”

    “这位爷，小的这车马行虽说不大，但也有十部单驾马车，五部上等双驾马车。不知道您是要买，还是想租？”

    “嗯，不错，我全部买下，都要了。”李天一张口，把神棍吓了一跳。

    “你小子是不是疯了，买这么多车干什么？”

    “这~这位爷，您全要了？那可是将近两千两银子？”车马行老板这还是咬牙多说的价格。一匹普通的马也就是五两银子，一辆普通的车也就值五十两，豪华车也不过百两。

    “大掌柜，这是三千两银票，这个数够了吧。”李天说着，把银票丢到掌柜的面前。

    大掌柜眼都红了，一个劲的点着头，话都说不成个，“够了~够了~从现在开始，这里的车全是您的了。”

    神棍一个劲的骂李天是个败家仔，恨不得上去把银票抢回来。

    李天也不管神棍，继续说道：“我还有个请求，从现在开始，你把车行的大门关闭。等一会儿，叫店里的伙计全部去赶车，但不许停下，出了城按我给你们的路线，一刻不停的跑，跑出一百里才能回来。到时候，车还归你，我再追加两千两银子。”

    车马行的大掌柜，听完这话，都觉得有点不相信这是真的。狠狠的掐了自己一下，才知道这不是梦。

    “大爷您放心，绝对一里都不少跑，我们这家车行，可是很讲究信用的。”

    “嗯，那就赶紧去办。”李天说完，车马行的大掌柜乐疯了似的跑了出去。

    “你个王八蛋，以后别想再借我一文钱。”神棍恨的咬牙切齿。

    “棍啊，你们不知道，咱们被人盯上了，为了安全，只能用点银子。等一会儿咱们也上车，跟他们一起出城，到时候叫郭大哥把跟踪咱们的人，全部干掉。我可不想在回潮都之前，碰上什么麻烦。这事情本来不想给你们说，怕加纱担心，也怕你小子惹事。我可告诉你，等一会儿你可不能露出车厢，你的光头太惹眼。”

    神棍一听，才知道李天这样做的目的，“靠！你也不早点说，我也好准备一下，找把合适的兵器。”

    郭静也觉得李天的办法不错，这一分散，盯梢的人就少了很多。他动起手来也没什么顾虑，不然动手的时候，还要担心着李天等人的安全。

    十五两马车呼啦一下冲出了车马行，一出怀宁城，就四下里散开，飞奔不同的方向。其中两辆不显眼的普通马车，奔着新月的方向，不急不慢的跑了下去。

    这一下，可把盯梢的那些人忙坏了。一下子出来这么多车辆，还都不是一个方向，也只能跟着分开去追。

    城门口的一个茶摊上，坐着一女两男三位老者。

    “启禀三位供奉，我们的人也不清楚哪辆车上坐着李天，不过每条路都派人去追了。”

    “你们忙你们的，不要管我们三个老家伙，告诉龙老爷，忙完这件事情，最少三年不要再来烦我们。”

    “是，小的一定转告。”

    这三位龙家的供奉，好象对李天的行踪一点也不担心。

    “老酒鬼，你看他们是往哪条路上去了。”其中一个老者问道。

    “哼，你这老毒物是想考我一下是不是？这同一字号的马车，只有两辆车轴压平了，其它的看来都是空车，你说咱们要去哪追。”

    “哈哈，什么都瞒不过你这双贼眼，那还等什么，追吧。”

    “这么多年没出过手了，但愿这次能碰上郭静。十五年前，咱们俩联手败给他一招。今天咱们三个，说什么也要送他上路。”被称为老酒鬼的老者，恶狠狠的说了一句。

    其中的那位老婆婆，自始自终都没开口说过一句话，两个老者也仿佛她根本不存在一样。

    三匹快马，顺着李天行走的路线，追了下去！

