    “在这里我有件事想要和大家道歉，今日散布的图纸，是我做的！”被绑在柱子上的康家笑着看向人群，说道：“光月之名已故二十载，如今早已没有了可以复仇的兵力，这是我念及光月家的遗恨而做的！”

    “诶？”

    “什么？是您做的？”

    所有人不都不解的看向康家，不明白他为什么要这么说。

    就连准备动手救人的锦卫门等人，也因为康家的话而停止了行动，他们最近正在为消息走漏而感到苦恼，所以想听听康家大人是不是想到了什么办法。

    “其实就是个恶作剧而已！哈哈哈……二十年前，御田殿下死后……大蛇向我们余下的四位大名询问，是要侍奉他们黑炭一族，还是要与之一战！”康家带着回忆的表情，大声说道：“真是可笑，深受御田大恩的你，却用卑劣的手段，窃取了将军之位，谁会认可你？”

    “各乡大名和民众都毫不犹豫的提刀应战，但是面对凯多这个怪物，大仇终究未能得报！只能含恨看着和之国被焚烧殆尽。”

    “我苟且留的一命，住进惠比寿镇，但若就此浑浑噩噩的老死，也未免太过遗憾，因为才心生这孩童般的一计，只是没想到大蛇的胆小出乎了我的意料之外，竟然将所有刺有反月牙这一流行花纹的人全部问罪，简直仓皇狼狈至极！”

    康家的话让所有人都恍然大悟，得知了最近在都城闹得满城皆知的暗号图和反月牙的真相。

    但是只有锦卫门他们知道，事实根本不是这一个样子的，这是在为他们行事不周密擦屁股。

    而这个时候，已经抵达的黑炭大蛇，则是满脸怒气的看向康家，大声吼道：“你可还有遗言？康家！”

    曾经的黑炭大蛇，是康家的一个家仆，是康家看他可怜才收留的他，但是没想到现在居然变成了这个样子。

    “你来了？大蛇！真是……好久不见啊！”被绑在柱子上的康家，恢复了往日大名的风范，丝毫不惧大蛇的威胁。

    “哈哈哈……气量狭小的家伙……你一辈子都赶不上御田大人！哈哈哈哈……”柱子上的康家笑的豪迈，笑的猖狂。

    而拿着武器的黑炭大蛇却想到了当初的事情，为了消灭心中的惶恐和愤怒，直接举起武器对准了康家。

    “把孩子们的眼睛都捂上吧！侍奉光月家族的最后一名大名……不，是惠比寿镇的狂人！就要出发前往彼岸了！让歌声伴我上路吧！”康家大笑着说道。

    他能做的事情已经都做了，新的作战计划，他也找机会传递给了那些被抓住的武士，想必他们会告诉锦卫门等人，唯一遗憾的就是不能见到和之国的光复了！

    “阿爸！”就在这个时候，小户子一边大笑着流泪，一边冲向了康家所在的地方，她的身后是索隆和日和、布鲁克等人。

    “户子……原谅我，原谅留你一个人在世上的我吧！”看着冲向自己的户子，康家终于忍不住流出了眼泪。

    但是这个时候，愤怒至极的大蛇，也直接开枪了，子弹打在康家的身上，直接将康家的身体打穿，尸体更是从柱子上掉落下来。

    “阿爸！阿爸！”

    “康家大人……呜呜呜呜……”

    “哈哈哈……哈哈哈……康叔死了！哈哈哈……康叔死了啊！”

    “哇哈哈哈……康家大人死掉了！”

    “哈哈哈……死掉了！死掉了！”

    周围突然响起了无数的笑声，是惠比寿镇上的赶了过来，他们一边流着眼泪，一边疯狂的大声笑着。

    “人死了……有什么好笑的啊！？”刚刚赶到的索隆，看着那个当初给他付了饭钱，和他聊天说笑的大叔死了，周围的人却在疯狂的大笑，终于压制不住怒气，对着周围人怒吼道。

    “啊哈……哈哈……阿爸……阿爸他……死了啊！哈哈哈……”户子看着地上的尸体，虽然脸上依旧是笑容，但是泪眼却流个不停。

    “啧啧啧……不亏是霜月家的人啊！”但是，此时的人群之中，却有一个全身笼罩在黑影之中的存在，却在摇头失笑。

    “阁下到底是什么人？为什么救下我？而且为什么……”黑影的腋下，夹着一个身材矮小，和地上的康家穿着一模一样的人。

    “不要多问，也不要乱动！现在的你……可是已经死掉了啊！”黑影轻笑一声，说道。

    康家神情古怪的看了看地上躺着的，和他一模一样的尸体。

    他也不知道刚才是怎么回事，就感觉在大蛇开枪的瞬间，自己从哪个被帮着的柱子上，突然就到了这里，而地上却多了一个和他身材很想，穿着更是一模一样的家伙。

    “走吧！此地不宜久留！”黑影并没有多做解释，带着康家直接闪身消失不见。

    另一边，正在采石场的囚牢之中，干看着着一切的路飞，沉声说道：“肯定是有什么原因的吧？不管那人是谁！这个世界上没有任何人的死……是可以嘲笑的！”

    “康家阁下……真是没想到……您还一直活着！”站在路飞身边的兵五郎，却低下头，强忍着泪水，说道：“那些人……恐怕是受到了SMILE的影响，变成了只会笑的人！”

    “作战计划已经败露了么？所以……康家大人才会做出这样的决定？真是……真是……”躲在暗处的雷藏，自然也全程看完了光画，他心中的悲伤简直就要喷涌而出了。

    于此同时，索隆身边的日和，娜美等人身边的小忍，以及锦卫门身边的阿修罗童子，都在想他们解释着这些人大笑不止的原因。

    凯撒、多弗朗明哥、凯多，这三人建立起来的，制作人造恶魔果实的生产链，就是这一切的罪魁祸首。

    人造恶魔果实，除了能给人带来力量之外，还有很强大的副作用，十颗果实之中，只有一人能得到能力，其余的九个人，都只能得到副作用，而得不到任何的能力。

    而这种果实的副作用，除了惧怕海水之外，还会剥夺人们的情感，变成一个只会笑的人。

    “让人惨遭不幸，却连悲伤都不允许！！这里……若不是地狱……那还能是什么？索隆十郎先生！”扑在索隆怀里的日和，流着眼泪，对索隆询问道。

    此时的索隆平静极了，但是一旁一直喋喋不休的大蛇，却让他的内心开始变得极度躁动起来。

    等到日和向他讲述了一切之后，索隆撇了一眼那边的大蛇，他很想动手，但是却也知道，要是动手的话，对他们的计划是非常不利的。

    “等等……那边的小姑娘，你快住手，赶紧从那边离开！”

    一个声音，将索隆等人的注意力全部都吸引了过去。

    原来户子不知道什么时候穿过了护栏，跑到了康家的尸体旁边。

    “是户子！”乌索普见到户子的一瞬间，就想起来了，是那个在他这里买过蛤蟆油的小姑娘！

    “是那个小姑娘……她就是康家先生的女儿么？”山治也想了起来，这个小姑娘曾经来他的面摊吃过面。

    “糟了，大蛇！”这个时候，娜美也认出了对方。

    果然，当大蛇见到户子的时候，眼神立刻就变了。

    “都给我滚开！终于找到你了，臭小鬼！”大蛇看着户子，想起就是因为她，害的小紫死掉，立刻朝着户子举起了武器。

    “原来你就是康家那个臭老鼠的女儿，难怪那么嚣张！当时要不是你一直傻笑个不停，小紫也就不会死了！你和你的父亲，都是一样的让人讨厌！就让你们一起给小紫陪葬吧！”大蛇见到户子之后，立刻愤怒的吼道。

    “户子，快跑啊！千万……千万不要连你也死掉了啊！”日和被护栏阻隔着，只能流着眼泪，朝着户子大声喊道。

    不过此时的户子根本没有理会她，一个劲的摇晃着地上的尸体，希望她的父亲能和往常一样起来。

    “去死吧！”大蛇终于还是对着户子开枪了，不过子弹却被挡了下来。出手的正是索隆和山治两人。

    不过两人都不知道对方会出手，所以还没有开始，他们就有了内斗的气氛。

    “不好意思，我可没工夫陪你，卷毛五郎！”索隆抱着户子，撇了山治一眼，说道。

    “我也一样啊！藻十郎！”山治则是撇撇嘴，同样满是不屑的说道。

    “居然就这样大摇大摆的跳出来了！真是找死！”在一旁观看处刑的德雷克，没想到山治居然就这么出现在他的面前，听他的任务可是抓捕这位面条假面啊！

    于是德雷克直接变身成为恐龙形态，朝着山治冲了过去。

    “混账东西，居然敢阻止寡人，来人，给我将他们全部击杀！”这个时候的大蛇，还不知道他要面对的是什么人，直接下达命令处死山治和索隆。

    索隆本来就不想放过大蛇，将怀里的户子丢给山治，说道：“这个家伙交给你了，那个家伙交给我！”

    “原来索隆也在都城内啊！虽然说将事情闹大了，但是救下户子，我只能说干得漂亮！”一旁的弗兰奇见到索隆，立刻笑着说道。

    “还得将康家大人带出来才行，不能让他的遗体就这么晾在这里！”小忍则是流着眼泪，坚定的说道。

