
　　没有元神还好，那山魅王元神出现，直接激起了萧寒饕餮元神的凶性。

　　大隋王都，宁珂郡主的房间之中，山海秘籍的书灵，气息一阵萎靡，眼前的古镜之上也失去了他们的痕迹。

　　宁珂脸色微变：“怎么回事？难道此人才是大地皇者不成？怎能御使如此多的天火，还能施展浩然正气？”

　　空明幻虚剑本就是紫胤真人所传，其中走的是恢弘浩荡的正道神剑。

　　“不清楚”书香暗暗叫苦：“此人竟好似一代圣君，万古帝王一般，只需以堂皇正道便可以荡平一切妖魔。纵然是大地皇者，只怕也做不到他这个地步。他的体内是太阳真火！此火一出万火臣服，难怪上次宇文将军的神火分身败的如此彻底。恐怕唯有魔界的永恒魔火才能抗衡！”

　　“难道是赤帝转世？不可能呢，太古五帝早已经离开了人间！”宁珂本是魔界公主，因魔君担忧宇文拓的潜力，暗中命其潜伏，不曾想最终爱上了宇文拓，选择不遗余力的帮助他。殊不知，魔君连她也在利用。不过此刻她显然是知道的比普通修士多得多。

　　“不论如何，我们的窥探都失败了！”书香说道：“现在那边的情况我们再也看不到了。”

　　“立刻出发，一旦剑痴拿到女娲石立即想办法让宇文拓回来，决不能再节外生枝了。那个萧寒修为太高了，太阳真火更是神火上道功法的克星，此刻的剑痴可不是他的对手！”宁珂不由担心了起来。

　　月河城不知是何时出现的，只是自人类有记忆以来，他就在那里了。

　　传说，这里是女娲圣境。

　　城中本是世外桃源一般的地方，无垢草原鸟语花香，梦昙花开的最美。只是此刻整个城一片死寂，城门封闭，天空之中的黑暗，也是众人心中的阴云。

　　萧寒醒来的时候，众人已经恢复了，四人彼此相助，挞拔玉儿更是不惜以身过毒，隐隐让陈靖仇有了不一样的情愫。

　　四人恢复了元气，还是决定修整一番再进城，萧寒自无不可，先前那番出手，消耗可是不小，虽然对他的战斗力影响不大，可也得等等他们。

　　“大哥你真是太厉害了，那一招是什么？好帅啊，感觉比我那个除魔天地间，仗剑诛妖邪还要厉害。”陈靖仇就是个话痨，剑痴是个话不多的人，萧寒倒不是什么高冷的人，倒是给人如沐春风的感觉。

　　“那是毁灭火莲！”萧寒笑了笑：“你们鬼谷法旨也很厉害，不过你的修为不够无法施展。”

　　提及修为的事情，陈靖仇也很无奈，虽然他脱胎换骨了，可他终究还是没有多少法力，勉强可以御剑而已。

　　“现在我们该怎么进去，这大门也打不开啊！”古城的大门封闭，陈靖仇试着去撞了撞，无法撼动半分。

　　“笨啊，你傻傻的去撞能撞动才怪呢！”挞拔玉儿怼怼的说道。

　　剑痴沉吟道：“这里似乎被高人设下了法咒，难道是为了阻挡外面的妖魔？”

　　“龙吟符？”萧寒顿时响起了一件事，取出了烛龙之鳞，开启了化龙秘境之力。驱动烛龙之鳞的瞬间，一道灵光没入了古城之上，上面潮水一般的涌现出金色的波光，下面的大门轰然洞开了。

　　“开了？”众人不禁诧异，陈靖仇问道：“这又是什么宝贝？”

　　张烈狐疑道：“你怎么会驾驭皇道龙气，难道你也是太古皇族后裔？”

　　萧寒随手将烛龙之鳞挂在了腰间，此刻上面多了一道强大的符咒，这便是神龙族的降魔之力龙吟符“这只是龙族的一些神通而已。我有位朋友是一尊战龙。没什么稀奇的！”

　　“战龙？”陈靖仇惊呼道：“天呐，你竟然和龙交朋友。”

　　“厉害！”剑痴不禁赞叹，不过对于萧寒的真正修为越发的好奇起来。

　　众人一路闲聊着，进了城已经是一片花的海洋。

　　“二公主，这里的花好美啊！”红红不由自主的摘下了一朵花。

　　“是啊，真不敢相信，这里竟然有妖物作祟！”哪怕在一片夜色的笼罩之下，无垢广场人就是开满了梦昙花，如梦似幻。

　　“有时候越是美好的东西，就越危险！”剑痴不禁皱眉，隐约觉得不对劲。

　　“剑痴大哥，这个地方一目了然，有什么危险……”陈靖仇满不在乎的也去摘了一朵，不曾想下一刻几人手中的梦昙花直接燃起了火焰，烧成了灰烬。

　　“萧寒大哥你干嘛呀！”挞拔玉儿不用想就知道是萧寒干的。

　　“这是梦昙花！”萧寒淡淡道：“平日里优美如梦，典雅清香。可是此刻……”

　　说着有意无意的望向夜空中那道诡异的星辰：“在赤贯妖星的妖力作用之下，此物已经堪比最厉害的迷香了。”

　　“有毒！”挞拔玉儿立刻惊呼，离那些花朵远远的。

　　忽然赤龙牙上阴阳鱼疯狂的旋转了起来，剑痴神色一凛“有妖气！”

　　隐隐有一道女人的身影，以夜色为霞衣，来去无影。

　　“何方妖孽！”剑痴的赤龙牙出剑，可是却没有寻找到那道女妖的身影。只是，红红已经悄然消失，张烈紧随其后不见了踪影。

　　转瞬间，激荡起漫天的花粉。

　　“我的天，这什么鬼东西啊！”陈靖仇惊呼不已，这女妖好厉害。

　　“张烈！红红！”挞拔玉儿焦急的寻找，却不见踪影。

　　“好诡异的梦境！”萧寒掌心一翻，飞火流萤琴入手。

　　“大哥，这都什么时候了，你还弹琴！”陈靖仇颇为无语的说道：“这不是耍帅的时候吧！”

　　“铮！”古琴炸响，好似清泉流动，一声音刃竟好似将这夜色撕裂，生生逼得那女子现身。

　　“阁下好一副引人入梦的手段，奈何梦境虽美，却终归要回到现实的。月河城的人便被你拉入了梦境世界了吧。放他们出来，否则本座的残魂引可不认人！”

　　黑衣女子不敢置信的望着眼前之人，此人竟然可以直接杀伤她的神魂“没有人可以将我们分开！没有人！”

　　“哗！”

　　诡异的灵光好似波光阵阵，引发无形的涟漪，要借这幽梦昙花拉人入梦。

　　只是萧寒周身隐隐有雷音滚滚，梵音禅唱，雷音佛法，将那些无形的涟漪尽数阻隔在外。

　　琴音终于出现了，亘古的孤独，现实和回忆交错，真实和梦境交织。那是逝水之音，引魂之曲，夺人心智。

　　莫说是那女子，就连身旁的这几人都觉得心神摇曳，于梦境与现实之中挣扎。

　　“你们不会得逞的！”黑衣女子激起漫天花粉，挡住众人，也不和萧寒纠缠迅速隐没在夜空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十七章 魔梦如烟免费阅读。https://xs.23sk.com 