
“前辈……黑手套可不是好惹的……要不然，咱们走呀……”张禹趁机如此说道。

他这么说，一来是故意示弱，二来是真的想走。

因为张禹有一种感觉，甄先生所说的应劫，极有可能是应在这个地方。自己年纪轻轻的，实在是犯不着跟两个没有几年活头的人一起冒险。

梁大记一听张禹这么说，也赶紧说道：“三叔……有道理啊……”

“有什么道理！”啸林真君立马瞪起眼珠子，他的眼睛本来就大，本来就吓人，现在一瞪眼，更像是要吃人一样。啸林真君沉声说道：“区区黑手套的人，算得了什么，旁人怕他们，老夫可不怕。见到一个，就杀他一个！”

“前辈说的没毛病，以您的修为，肯定是不怕，见一个杀一个……不过晚辈以为，这下面必然有危险，要不然咱们守株待兔怎么样……让黑手套的人在下面冒险，等他们将东西拿上来的时候，直接就地灭掉他们，也省了咱们一番手脚……”张禹又提议道。

朱酒真一听张禹这么说，也点了点头，说道：“三哥，这个法子倒是可以参考……”

他虽然想要干掉张禹，可自己没这个本事，正如张禹在车上说的，咱们出来冒险，你死的概率更大一些。

所以，朱酒真琢磨着，守株待兔也不错，等将下去的人全部干掉，抢到宝贝之后，啸林真君再顺手把张禹给灭了，就万事大吉了。

梁大记也赶紧附和，“对对对，守株待兔……”

“待个屁！”啸林真君没好气地来了一句，跟着说道：“你们怎么知道，他们一定就能从这里上来，万一拿到东西之后，这里还有其他门户，从其他的地方跑了呢！另外，他们也有可能都死在下面，难道说，咱们还在这里等死人上来吗？”

“三哥说的也是……对了，那边还有个门……要不然到那个门里面看看……”朱酒真连忙小心地指向左侧的门户。

“这个提议还有点道理。”啸林真君说完，伸手指向左边的门户，催动六个黄金人朝左边走去。

他也再次摊开手掌，使用圆光术ꓹ  观察起来。

看到这个ꓹ  张禹都不禁有点感慨ꓹ  这圆光术真的是被人家用的出神入化。这六个金人ꓹ  都好赶上人工智能机器人了ꓹ  能够将遇到的一切ꓹ  全部输送过来。如此一来ꓹ  节省了人力ꓹ  更是能够减少伤亡。

张禹等人又是在原地等待，这次同样等了很长时间ꓹ  才算将六个黄金人给等下来。不过这一次ꓹ  啸林真君的脸上倒没有什么表情。

见到黄金人，朱酒真忙不迭地开口问道：“三哥ꓹ  这次有没有什么发现？”

“又看到了一些尸体ꓹ  不过这些人的身份，倒是无法确定。这个门户，通往地字门。”啸林真君说道。

“还有人……”朱酒真微微皱眉。

张禹更是狐疑，说道：“这里好像有什么问题……”

“你是怎么认为的？”啸林真君看向张禹。

“如此隐秘的地方ꓹ  之前你们好像都没发现，怎么一下子怎么多人都发现了？”张禹好奇地说道。

“我这些人ꓹ  一直都在寻找炼制金丹所需要的材料。结果在偶然之下，发现了这座山有我所需要的材料，进而还发现了这个山洞。”啸林真君说道。

张禹跟着看向大鼻子老道，说道：“前辈，您是怎么发现的呢？”

“我比老三还需要益寿延年的东西，之前也是运气不好，在陈六子的手里买了到一根延年草，不过对我来说，一根根本不够用的，我就问他这东西从他来的，他开始还不告诉我，后来才说是从这座山上挖的。我到这座山上寻找，倒是也找到了一株延年草，却也废了很大功夫。机缘巧合之下，让我找到了这个山洞，我发现这里很有古怪，搞不好里面会有大量的延年草也说不定。”大鼻子老道说道。

“都这么巧跑到这里……那黑手套和其他的人，又是通过什么找来的呢……”张禹满心不解地说道。

“其实道理很简单，天下间还有宝物的山，已经不多了。说句难听的，该挖过的，不是被我们兄弟挖了，也是让别人给挖了，只剩下少数没有被动过的了。这年头，交通这么发达，但凡是有点奇珍异草的地方，只要有人去走上一趟，那就是风卷残云，一点也不剩。这么说，你大概就明白了吧，这座山是天下间难得没被开发过得了。”啸林真君大咧咧地说道。

一听这话，张禹觉得好像也有道理。就好像矿山什么的，天下间好像能挖的都已经被挖的差不多了。古墓什么的，能被考古的也都被考古了。冷不丁想要找一处没有个没被下手过的山都不容易。

朱酒真跟着说道：“张禹，你终究不是干这行的，所以还不懂。这么说吧，天下间倒斗的人，还是不少的，而且每天都在各个山中的寻找古墓、遗迹。不管是按照史料排查，还是现有的各种记录来排查，都可以明确的发现，没有被开采过的山，没有成为旅游景点的山，是特别的少。所以，大家伙都是集中在剩余的这些山里进行寻找，一旦有所发现，你说会不会都凑到一块呢。”

“这个……还真是……那接下来，你们打算怎么办……继续下去……那搞不好，能碰到不少对手呢……”张禹慢吞吞地说道。

“三哥，你怎么说，我就怎么办！”朱酒真则是豪情万丈，拍着胸脯说道。

啸林真君微微一笑，说道：“咱们以前干买卖的时候，光是听到名头，他们都要退避三舍。这次也是他们不走运，竟然碰到了咱们，下去之后，他们死了，也就算了，若是还活着的话，就一并杀光。”

“行！都听三哥你的！”朱酒真马上说道。

眼瞧着他意气风发，张禹心中暗说，人家都是狐假虎威，你这可好，猪假虎威。

“咱们兄弟也是难得聚首，也好……这次算他们倒霉……”大鼻子老道瓮声瓮气地说道。

张禹却是讨道：“真如你们说的这么简单么……”

奈何人家气势汹汹，自己说什么好像也没有什么用，搞不好还是给自己找不自在。是以，他也不说了，到下面的时候，见机行事吧。其实张禹还真挺想知道，下去的黑手套，是哪部分的，最好是熟人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264664"  chaptername="第5004章  真凑巧">加入书签</a>
</div>
