    果敢的那场爆炸动静实在太大，惊动了方圆几十里。

    很快，当地的警方便赶到了，封锁现场，寻找证据。

    可是现场早成了一片火海，人间炼狱，不光是沐家祖屋里那开会的十几个人被炸成了飞灰，整栋屋子都成了建筑垃圾，哪里还能找得到证据？

    更何况，地下组织安装炸弹是在3月份，距今已经过去了五个月时间，警方就算是查阅出入境记录，也找不到半点线索。

    在爆炸发生后，地下组织派去的人悄无声息的将安装在沐家祖屋对面的摄像头卸下去，然后神不知鬼不觉的离开了现场。

    正在医院陪着妻子的沐昀听到消息，大吃一惊，他赶到现场一看，震惊之余，怒火陡生。

    虽然他现在还不知道祖屋为什么发生爆炸，也不清楚有多少人在这次爆炸中丧生，但是只看停在祖屋路边的那些车，就猜出个七七八八。

    他的大儿子沐颂，十几个沐家的得力干将、元老的车都在。

    这深更半夜的，这帮人鬼鬼祟祟跑到多年无人居住的祖屋来集会，目的已经不言自明了。

    留在现场没进屋的司机、保镖全部被他带走，严刑拷打之下，知情的人都招供了，尤其是沐颂的保镖，更是把他知道的全都说了出来。

    原来沐颂早就和沐昀一个情妇勾搭在一起，他之所以这么着急弑父夺权，就是害怕这件事败露，引来沐昀的追杀。

    沐昀惊出了一声冷汗。

    幸亏有这么一场爆炸，不然现在死的可能就是他了。

    沐昀也是从腥风血雨里走出来的枭雄，遇到这种事怎么可能会罢手。

    沐家的一场内部清洗开始了，沐颂那支力量被他或杀或赶，一个不留，和沐颂勾搭的那个情妇也被他秘密处决了。

    就在沐昀举起屠刀无情清洗时，陈灵在医院永远的闭上了眼睛，死时年仅48岁。

    从她患病开始，就没有告诉沐罂病情。

    作为母亲，她不想再把已经踏出家族泥沼的女儿拉回来，因此，远在米国求学的沐罂并不知情。

    母女两连最后一面都没见到。

    现在人死了，沐昀又巩固了自己的统治，这时想起来，自己在米国还有一个绝顶聪明的女儿。

    他将陈灵的死讯告诉了女儿，沐罂悲痛欲绝，当时就哭的昏天黑地。

    “阿罂，你阿娘一直都没下葬，我是想你回来见她一面。”

    “我回去，马上就买机票。”

    沐罂几度昏厥。

    挂了父亲的电话，沐罂马上就订购机票，之后，她犹豫再三，拨通了谈小天的电话。

    已经很久都没有和他通话了，四年时间，沐罂也知道谈小天对她流水无情，所以两人有限的联系都是通过邮件完成的。

    更多的时候，是沐罂向谈小天讲述自己的在米国的学习生活情况，就像日记一样。

    谈小天的回复邮件大都只有一句话，或者几个字。

    “很好！”

    “不错！”

    “加油！”

    这次，沐罂真的想听听他的声音了。

    “喂！”

    一听到谈小天的声音，沐罂所有的委屈都涌上心头。

    其实这四年里，她的思念已经淡了不少。

    那些山盟海誓至死不渝的爱情似乎只存在影视剧中，只要人活着，思念就会变淡，淡到你都想不起来你曾经深爱过的人的模样。

    可以那个声音再次响在耳边，沐罂哭的就像个孩子。

    “谈小天，我阿娘走了，呜呜呜。”

    电话那头一阵沉默，很久，谈小天开口了，“有什么我能为你做的，你尽管开口。”

    “我想要的，你又给不了。”

    沐罂知道自己说的是什么，谈小天也知道她说的是什么，但两个人都知道，这不可能了。

    “你是要回去吗？

    机票买了吗？

    不好买的话我可以帮点忙。”

    “已经买好了，明天就走。”

    “这次回家……你有什么打算？”

    “我不知道，我现在只想陪我阿娘，别的什么都不想。”

    “沐罂，你是个有主见的女孩，你在米国学习了四年，见识到了世界之大，我真的不希望你为你的家族效力，你一定要明白未来你想要过什么样的生活。”

    “我好乱……”两人聊了好久。

    谈小天挂了电话。

    现在情况和前世截然相反。

    前世，沐颂掌权，沐罂回家，和她哥哥展开了一场兄妹间的夺权大战，最终获得了家族元老的支持，执掌沐家。

    今生，沐昀未死，沐家还在他掌控之下，虽然沐罂聪明，但在果敢那里，重男轻女之风极其严重，沐昀还有其他儿子，所以，只要沐罂坚持，沐昀未必就会强留她。

    不过谈小天也做了后手准备，他通过豪叔，联系上了沐昀另外一个情妇。

    这个女人现在很得宠，谈小天答应她，只要她在沐昀耳边吹吹枕边风，到时放沐罂回米国，他会给这个情妇一笔钱。

    前世种种，谈小天已经不再多想了。

    重生初始那股子怨气经过十多年时间，早已经消散的差不多了。

    他现在很理解前世沐罂的做法，各为其主而已。

    只要这一世沐罂不走老路，对他来说就足够了。

    他现在只想过他的日子。

    ******9月，谈小天再赴米国。

    9月19日，是个不同寻常的日子，无论是对杰克马还是谈小天。

    这一天，阿里将在纽交所上市。

    这一天，无数国人的目光都汇集到了纽交所。

    阿里上市对中美两国的经济界、金融界、IT界都是头等大事。

    杰克马极为重视，不但邀请了几位大股东出席上市仪式，还宣布自己放弃敲钟，由他邀请的八位敲钟人来代替自己，这八位敲钟人分别是两位网店店主、快递员、用户代表、电商服务商、桃宝模特、云客服和一位来自米国的农场主。

    台下，谈小天、软银的代表、杰克马以及阿里的执行副总裁、各位高管等大股东汇聚一堂。

    八位敲钟人同时敲响了代表上市的铜钟，钟声悠悠，回荡在纽交所的大厅里。

    掌声如潮，杰克马被请了上来，面对全世界的媒体，杰克马坦然地说：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    这是他人生的高光时刻。

    

