    勇士从东部回来，是带着三场失利回来的。

    他们不仅输给了尼克斯，还输给了骑士，输给了公牛。

    这段长达六场比赛的东部客场之旅，他们也就林星在的时候拿了个两连胜。

    没了林星的三场半比赛，他们直接输了三场，唯一赢得那场，赢得还是东部乐透区内的黄蜂。

    剩下三支季后赛级别的强队，勇士输了个遍。

    这输着输着，媒体就打出了大标题——

    “没有斯大，勇士2胜4负，根本不及格！”

    媒体还给勇士除林星以外的球员和教练留了半分薄面，没把林星提前退场的那两场比赛算进来。

    如果算进来，应该是3胜5负，还是不及格。

    不，考虑到二战尼克斯，半场领先15分都能被逆转。

    这表现比不及格还要不及格，简直就是负分滚粗的典型了。

    从东部回到湾区，林星的停赛就只剩下两场了。

    一场是客场对快船，还有一场是坐镇主场迎战子弹，对手都不是很强。

    林星的盖帽徽章到手了，湾区这边也就没有什么未竞的事业了。

    于是，就在勇士坐上飞机，准备前往洛杉矶的时候。

    “好久不见了，伙计们，你们有没有想我啊？”

    林星的出现，让飞机上的众人都很惊讶和意外。

    “等等，斯大，你的禁赛期不是还没过么？”

    “而且，我们昨天不是刚见过吗？”

    对此，林星的解释是——

    “我知道我的禁赛期还没过，但联盟只是禁止我出场比赛，又没有禁止我场边观战。”

    “至于拉特利尔你的问题，我只能回答你，昨天你见到的是训练场上的我，而飞机上的我……”

    林星扒着手指算了算，得出结果：“已经足足一个星期了，你们都没再见过飞机上的我了。”

    他这么一解释，队友们点着头：“你的解释很有说服力，我竟无法反驳。”

    倒是老尼尔森，趁着林星钻进自己的座位的功夫，来了一句：

    “你们这群年轻人呐，就是抵不住大城市的诱惑。”

    “？”

    林星甩了个问号过去，老尼尔森还摊了摊手：

    “我说的有问题么？克利夫兰、夏洛特你不跟队，轮到洛杉矶了，你就出现了。”

    “有问题，唐，你实在是误解我了。”

    林星对着把手摊回去了，“我去洛杉矶，只是为了回长滩一趟。”

    “回长滩？”

    “是啊，这不疯狂三月快要开始了么？我母校长滩分校的战绩不错，西区三号种子，所以我准备趁着你们去洛杉矶的这两天，回去一趟。”

    “哦，原来如此啊……”

    老尼尔森恍然，这才发现，他误会林星了。

    一到洛杉矶，林星就离开了勇士的大部队。

    他真的去了一趟长滩，在金字塔体育馆，见到了久违的昔日恩师塞斯·格林伯格。

    “好久不见了，塞斯，真没想到，没了我，你还能把49人带成这样。”

    摇着头，林星和格林伯格拥抱了一下。

    说是恩师，格林伯格的年纪也就不到40，还年轻的很。

    对林星的调侃，他笑了笑：“怎么，你就这么小瞧我？”

    说实话，林星和格林伯格相处了一个赛季，他对格林伯格的评价是——

    没别的本事，就会撒鸡汤。

    也就是碰到了自带体系的林星，换其他人，根本就带不动这支49人队。

    可结果，这个赛季，新49人队打了林星的脸。

    “走吧，进去吧，见见你的学弟学妹……啊呸！说顺嘴了，没有学妹，都是学弟。”

    林星以为格林伯格多了女队的业务，刚一激动，都准备脱了裤子和学妹们大战一场了。

    别误会，这里的大战一场，指的是篮球场上的大战一场。

    很快，金字塔体育馆内，林星见到了他的学弟们……和少数几个学长。

    比如，罗德·汉尼拔、迈克·阿特金森、杰夫·罗杰斯、朱奎因·霍金斯

    这些人可都还没毕业呢，本季，也都成了49人队主力干将。

    不过砍大旗的，不是他们，而是两个新人。

    “来，斯大，介绍一下，这位是雷·阿伦，这位，是基斯·范霍恩……”

    君子雷，还有97年选秀仅次于邓肯的范霍恩，这一季，长滩分校正是收揽了这两人，才保持了坚挺。

    虽然还是明星球员带队，看着没什么含金量。

    林星却知道，NCAA，把明星球员带好，那也是一种本事。

    就像卢指导，把球给队内最强者的战术，谁都会。

    但真正能用好的，除了卢指导，也没别人了。

    别说，格林伯格还真就有点卢指导的意思。

    去年，他把球一股脑的塞给林星，结果长滩分校创历史的夺冠了。

    今年，没了林星，他又找到了两个年轻的核心。

    他继续把球一股脑的塞给这两个年轻的核心，结果——

    长滩分校又称霸了大西联盟，并且，还以西区三号种子的身份，进了疯三。

    对长滩分校这所并非名校的NCAA一级联盟院校来说，连续两年拿到这样的成绩，实属不易。

    谁要是给格林伯格一个名帅的称谓，怕是也没人会反对。

    林星感慨着，然后伸出了手，和雷·阿伦、范霍恩握了握，算是认识了。

    也就认识一下，什么当场单挑啊，什么指导几招……

    要是换科比、换艾弗森，还有点可能，君子雷和范霍恩就算了。

    君子雷纯粹就是知道，他不是林星的对手，真要打，怕是要被虐成麻瓜。

    至于范霍恩，这人算是九零年代的枸杞哥了。

    打篮球的目的只是赚钱，甚至赚钱，都不是最重要的。

    对范霍恩来说，只有亲情，才是最重要的。

    96年选秀，手握二号签的猛龙和三号签的灰熊都给了范霍恩选秀保证。

    可结果，他决定重返校园。

    原因是，他和他爸有一个必须读完四年大学的承诺。

    后来进了NBA，他出道即巅峰，打得也像是打卡下班。

    05-06赛季之后，油箱里还有油，他还能拿到一份500万美元左右的中产合同。

    这种情况下，他却选择了离开。

    理由么——

    “我已经赚够了钱，现在，是时候回到生活，回到我的家庭了。”

    就这俩学弟，根本就没可能找林星打一场。

    林星也没有和他俩打一场的想法，要是换成学妹？

    哼，他绝不留手！

    ……

    长滩走了一趟，林星只花了大概半天的时间。

    勇士vs快船的比赛当晚，他就出现在了查理兹·塞隆的家中。

    “阿姨又出差去了吗？”

    “她要是不去出差，你觉得现在你能坐在这安安稳稳的看着电视？”

    塞隆翻了个风情万种的白眼，就今晚，她穿了一件兔女郎的制服，让林星很鸡动。

    他看着电视，目光时不时的歪过去。

    感慨着时间过得太慢的同时，又很兴奋：今晚，必有一场大战啊！

    （此处省略一万字。）

    ……

    大战之后，林星调低了电视的声音，然后换了台。

    NBC体育台，勇士vs快船的比赛已经结束了。

    令人意外的是，这场对西部倒数的比赛，勇士居然还输了！

    “尼玛，快船都能输，真是脸都不要了！”

    躺在床上，搂着塞隆，林星吐槽了一句。

    不过如果他看了比赛的全过程，他就不会觉得奇怪了。

    多米尼克·威尔金斯爆发了，他一个人打爆了勇士的侧翼。

    顺便，还带着罗恩·哈珀、劳伊·奥特、马克·杰克逊起势了。

    说白了，这支快船战绩稀烂，烂的其实不是阵容。

    中期加入的威尔金斯，罗恩·哈珀，都是全明星级别的侧翼。

    劳伊·奥特也算是年轻大前锋里颇有潜力的存在，再加上一个很会传球的马克·杰克逊。

    即便是把威尔金斯换成此前的丹尼·曼宁，按理说，这套阵容进个季后赛，应该问题不大。

    现在打成这样，主教练的问题很大。

    因为阵容不差，这场比赛突然爆发，也在情理之中。

    林星不知道啊，他就觉得，这场快船，实在是不该输。

    他被禁赛了五场，已经过去的四场比赛，勇士1胜3负。

    再这么输下去，别说和超音速、火箭竞争了，第三可能都要不保了。

    毕竟身后，太阳和马刺，落后可都没那么大。

    脑子里过了一遍现在的常规赛形势，林星感到时间紧迫，他已经迫不及待了。

    emmm，迫不及待的翻身，又压住了塞隆。

    ……

    从洛杉矶回到湾区，主场，林星西装革履的现身场边，看完了勇士vs子弹的赛季第二战。

    这场比赛，勇士倒是赢了，不过赢得有点艰难。

    林星不在，韦伯这货支棱起来了，顶着客串四号位的蒂龙·希尔，拿了32分，还有14个篮板4个助攻2个抢断2个盖帽。

    要不是外线，小虫和狂人的三分都开了，这场比赛，说不好，勇士还得输。

    看完这场比赛的林星，就两个感受——

    一是，相比于调整几场比赛就能调整回来的进攻，勇士更依赖他的，还是防守。

    勇士的防守太烂了，就配置来说，问题太多了。

    比如，两个主力中锋，一个只会抢篮板，另一个只是抗揍的肉盾。

    二是，他就不该穿西服来看这场比赛，太别扭了。

    这个时候的NBA还没有发布着装令，因此板凳席，那些不在大名单的队友，穿的都是便服。

    离谱的是受了伤的拜伦·休斯顿，这货直接穿了一身典型的街头黑人嘻哈装扮。

    什么大金链子小金表，还有大金戒指、棒球服、棒球帽什么的，一个都不少的上了身。

    但这还不是最离谱的，最离谱的是，奥克兰体育馆，这货穿的算是正常的。

    倒是西装革履的林星，很不正常。

    毕竟大家都是结束了一天的工作，过来看个球放松放松。

    都说放松了，谁还穿一身西服，束缚自己啊？

    “斯大这家伙太装了，场边看个球而已，还穿上西服了。”

    “就是就是，搞得就好像他穿西服有多帅一样。”

    “emmm，咱不能说假话，必须承认，帅还是挺帅的，也就比我差了那么一点点。”

    赛后，林星溜进了更衣室，还偷摸的听到了这组对话。

    他很生气，从角落里蹿了出来：

    “蒂姆，你这话是什么意思？”

    “咦，你怎么在更衣室里？不对不对……你都听到了？”

    小虫一脸尴尬，林星一脸认真。

    “那当然了，我踏马又不聋！”

    “好吧，斯大，我承认，我说假话了，你一点都不帅！”

    “……”

    林星就无语，这货的脑回路，怎么和别人不一样啊？

    ……

    勇士打完子弹，林星终于要复出了。

    而常规赛季，基本也就只剩下最后一个月的赛程了。

    虽然常规赛的排位争夺还是很激烈，但因为没几场比赛了，已经有人在畅想着赛季结束后的奖项归属了。

    最佳新秀，那肯定是没人抢的，即便上一场比赛，韦伯对没有林星的勇士砍了个豪华数据。

    赛后，他被问到最佳新秀的归属时，都只能摊手：

    “我不知道你为什么要问我这个问题？难道你还认为我有机会抢走斯大的最佳新秀么？”

    由此，就可见一斑了。

    但MVP、Dpoy什么的，有想法的人就多了去了。

    林星虽然没想法，但也有人问他——

    “你觉得你有机会成为下一个韦斯·昂赛尔德吗？”

    韦斯·昂赛尔德，韦伯现在的总经理加主教练，是新秀赛季就捧起常规赛MVP奖杯的强人。

    所以，这个问题的指向就很明确了。

    以林星出战了54场的场均数据，25.6分8.4个篮板7.6个助攻2.6个抢断和0.6个盖帽。

    以及勇士高居西部第三，联盟前五的战绩看，他也不是一点机会都没有。

    只是作为后来者的林星很清楚，这个赛季，注定会是属于哈基姆·奥拉朱旺的赛季。

    并且这个赛季，勇士已经输了三次火箭了，虽然还有一次交手。

    可即便是赢了，常规赛的整体比分也是1比3。

    火箭的战绩比勇士出色，互相交手也占据上风，大梦的数据也不比林星差在哪。

    林星凭什么压过大梦，成为MVP？

    所以，听到这个问题的时候，林星的第一反应是——又有记者想害朕！

    他想都不想，扭头就走。

    之后才知道，原来是东部那旮旯，斯科蒂·皮蓬表示，他很希望也觉得自己有资格成为本赛季的MVP！

    emmm……不愧是皮二爷，太自信了！

    为什么皮蓬的火会烧到林星这呢？

    因为林星复出的首战，对手就是公牛！

    皮二爷不仅自信的认为自己很有资格成为本赛季的MVP，在记者提到林星也是MVP的有力争夺者、并且比他更有资格，他还一脸的诧异。

    “斯大？他一个新秀，凭什么是MVP的有力争夺者？”

    记者立刻告诉他——

    “场均25+8+7+2的数据，还有联盟前五的战绩。”

    皮蓬当即皱眉，他的数据只有22+8+5+2，还不如林星。

    战绩方面，公牛和勇士也只在伯仲之间。

    思考了一会：“首先，我们赢了一场勇士，这是我的优势，MVP的评选，会考虑到这一点的……”

    话还没说完，就被打断了。

    “你赢得只是一支没有斯大的勇士，下一场比赛，勇士坐镇主场，斯大回归……”

    然后，皮蓬就反过来打断了这个找事的记者：“相信我，斯大回归与否，都不会影响到我们赢球的结局的。”

    记者愣了愣，“你的意思是，斯大并不重要？”

    “没错！”

    “可他不在的比赛，勇士只有3胜5负，以及你别忘了，全明星正赛，他可是刚赢过你不久。”

    “首先，小家伙，我会告诉你，全明星正赛那只是一场表演赛，我都没认真！”

    皮蓬摊着手，继续说道，“其次，或许斯大对勇士很重要，但只要有我在，他就别想发挥，你得相信我的防守！”

    眼看着这位搞事的记者点头，似乎是认同了自己，皮蓬选择回到最初的话题。

    “那就回到一开始的问题，除了战绩的优势，你不能忽略，这个赛季的公牛，是没有迈扣的公牛，而我带着这支公牛，打到了东部前三。”

    “可斯大的带队成绩也不差啊，勇士去年还是乐透，今年，他们多了一个斯大，就高居西部前三了。”

    “我没有帮手，斯大他有小虫，有穆林，还有狂人……”

    终于，搞事的记者无话可说，无力反驳了。

    论阵容的星光，公牛确实要差一点。

    ……

    湾区，林星得到了记者的反馈。

    不得不说，皮蓬的这些回答，都离谱的很。

    自认是MVP的有力争夺者？真就不把大梦放在眼里呗？

    林星觉得很好笑，就MVP这点来说，赛季末的MVP点数排行榜，林星觉得他的排名会比皮蓬高。

    原因么？战绩不弱的同时，数据更出色，尤其是高阶数据，可以说碾压了皮蓬。

    这个时候，就要引入一个经典的高阶数据了，Per值！

    本赛季，林星的Per值可以说是历史级的，高达31.6。

    压过了30.7的上将，28.5的鲨鱼，25.3的大梦。

    之后，才是23.2的皮蓬。

    可惜的是，约翰·霍林格才刚刚大学毕业，Per值这个概念，还没有被提出。

    “薛定谔的Per值啊，太适合詹化的我了，要不，找个记者，想办法提前把这东西搞出来？”

    然后就是皮蓬所谓的他对林星的优势，互相交手的战绩来说，一场林星都没打的比赛，都能用来压过林星，笑死个人。

    还有他自吹自擂的带队能力，搞得就像林星没带队一样。

    最后一番宁王语录，林星直接怀疑——

    什么霍勒斯·格兰特，什么B.J.阿姆斯特朗，就是听了他的这番话，才会在接下来的一两个赛季之内，选择离开公牛。

    “真是没情商啊！”

