    浑身有黑色雷霆闪烁的牛魔王，看着天空中又一位道化的人影，眼中也不由出现了一片凝重。

    黑血，牛魔王用过，效果的确相当不错，但负面效果也着实惊人！

    但好在牛魔王本身受到了册封，为雷部正神，在人道气运的压制下，除了性格变得更加暴躁之外，却还在他理智的掌控之下。

    这也让牛魔王发现了黑血本身与人道气运的搭配。

    理论上作为雷部正神的自己都能这样，那上面的五方五帝，以至于人皇陛下本身，应该更加适合这黑血才是。

    在黑血的加持下，牛魔王如今也已经正式步入造化圆满的阶段，成为了天底下仅次于彼岸的大人物之一。

    不过看到了那些诸多失败的例子后，牛魔王还是知道自己证道绝对是十死无生。

    “也不知陛下怎样了，哎……”

    虽说以前对徐越这人皇很是不服，对于妖族成为人族附庸之事也有不满。

    但随着多次的变化，以及天意们的交锋。

    特别是人皇陛下先镇九幽，后救筋肉天尊的举动，也让老牛感到了心服口服。

    在眼前这乱世之中，末劫之下，一定要有这种领袖，才能真正带着手下们渡过难关。

    如今虽然大商依然还是威压寰宇，得到神位加成之下的造化圆满级大神通者都超过了五指之数。

    可在天意们逐渐开始亲自下场之后，哪怕占据了真实世界，哪怕掌握人道气运，也依然只能随风飘零！

    希望陛下能够快点恢复过来，而后证道彼岸，同妖皇娘娘一起更好的护佑两族……

    ……

    “魔佛今天没来骂你？”

    广成子也已经完全恢复了巅峰的力量，作为道门九天尊之一，理论上广成子也是有证彼岸的机会的。

    作为人皇之师的他，对徐越也不可能有什么拘谨，见到徐越终于从宫内出来，似乎是借助轮回印的特性已完全恢复后，一边松了口气的同时，一边调侃似的说到。

    不得不说，能和魔佛与虎谋皮，而后竟然还借助魔佛的力量反过来帮助小师弟，这操作让广成子也不由大跌眼镜。

    只是因为此时广成子也已经明白，元始与灵宝的踪迹，都是金皇所伪装的，自身的最大靠山不知何种原因回不来了。

    虽还有道德师叔在，但因为三清本身带来的压迫感，却是导致了其祂天意对道德师叔的提防远超意料。

    甚至这次不是当代人皇背叛魔佛出手相助，小师弟就要这么凉了，诸果之因可能都会被分给燃灯。

    三清本身的强大，此时竟反过来成为了一种桎梏。

    “应该是想通了吧。”

    徐越对于广成子的调侃，也并没有什么在意的样子。

    因人皇宫的特性，内部自成天地。

    哪怕是把孟奇有关的所有亲朋和小伙伴们都带进来，也压根没什么影响。

    再加上徐越的后宫佳丽，如非是要一直躲着，这小日子其实过的还挺不错的。

    “现在的根本问题，其实还是天意之间的平衡，无人出手制衡金皇，这种情况下，就算陛下达到证彼岸的条件，恐也无法应付外劫。”

    九天玄女流罗，如今也是满满的造化气息。

    只是徐越同金皇的交易，却是没有外人知道，此时就算是广成子他们也依然是在担心金皇的问题。

    “外界证彼岸的黑血造化其实不少，但可惜都是一群臭鱼烂虾，没有半分意义，不然，再出来一位黑血天意的话，倒也能形成一定的平衡。”

    徐越有些叹气的看着天空之前一位黑血造化道化时的残留极光说到。

    就算是在西游世界，也同样能看到这种奇观。

    听到徐越的话，广成子眼中也有些闪烁，随后叹了口气道

    “其实，除了赤精子师弟外，在我沉睡之时也同样有受到黑血的骚扰，只是有诛仙剑庇护，没有让其得逞。”

    广成子一边说完，一边也拿出了一滴被重重禁制所封印的黑血。

    虽说黑血被封印了，但其实广成子多少有受到些许影响。

    这些奇怪的地方当初孟奇都有察觉到过的。

    不过终究是道门九天尊之一，玉虚二代弟子中的最强者，一身手段放在这里。

    “如果，我主动与黑血相融的话，倒也可以尝试走出这一步……”

    广成子有些犹豫，有些叹息。

    道门九天尊除了三清这三位最强的彼岸大佬外，黑帝所化真武以及青帝所化太乙，都已算成就彼岸，含金量还是相当足的。

    能进入九天尊的名头里，本就是有望彼岸的代表。

    剩下的多宝和南华分别是灵宝与道德的弟子，一直未曾露面，剩下在场的广成天尊以及文殊广法天尊两位造化圆满理论上，也是有着证得彼岸的机会！

    只是，他们本身的积累或许比真武都还差些，就算加上黑血，也只能说成功率不为零了，不会像前段时间那些烟火一样。

    “还是，我来吧……”

    徐越此时却是叹了口气，接过了这话，让在场所有人都不由一惊。

    当代人皇感染黑血？

    “我执掌天地权柄，就算在这里避难，也依然能知道真实世界之事，牛魔王他们也已融合黑血，但因神职与人道气运的庇护，理智尚存，作为最高大道化身的我，应该能最有效的抵抗负面，得到好处。”

    徐越的解释，有理有据，倒也没人反驳。

    不过同样属于造化圆满的文殊广法天尊也此时开口道

    “有人道气运镇压，我等倒也相信陛下能够克服困难，但想要证道也最起码等陛下成就造化圆满之时才好。

    “届时在陛下证道之前，我与广成师兄一同证道吸引注意，为陛下争取机会。”

    证道彼岸如若失败，那将完全道化，连复活的机会都没有！

    文殊和广成子两人，这是想要靠着纯粹的自我牺牲，来成全徐越。

    一旦徐越能成就彼岸，那就有机会逆转！

    “不着急，我要在二哥证道成功后开始才行。

    “否则，佛门的彼岸，是不会允许我成道的。

    “但为了让二哥能够成功证道，我却又必须要获得彼岸级的战力才行。

    “融合黑血，而后再借助天地之主的权柄，再加上绝世神兵和人皇宫，造化圆满后真实世界之内我应能勉强阻挡一二，为他争取机会。”

    徐越说服魔佛的理由，就是护道者的关系，自家人知自家事。

    等到自己证彼岸之时，必然是要本尊与他我合一，靠着绝世蛮力直接锤到所有纪元之初。

    一证道必然就是举世皆敌！

    其实在天帝、青帝、真武已能为我所用后，就战力上徐越是完全不虚的，其他人加起来一起上就是了。

    但奈何三清的偷家策略实在是太过难缠，在这方面哪怕有着无上真佛与天道怪物这道果残留的信息，自己也毫无优势。

    再加上那随时可能出手发挥出一击之力的佛祖……

    所以，还是稳重点的好。

    没把元始和灵宝拉出来前，这风险都无法掌控，自己必须要在最关键的时刻证道。

    证道之前的话，就靠着人皇之位先扛着吧。

    哎，终究还是要造化抗彼岸……

    这，是不是开始不讲基本法了？

    要不，掀起一次黑暗动乱试试？人数其实也不少了……

    ————

    下一章两三点……

