    外界怎么说的并不重要。

    说白了，别管是捧也罢，贬也捧，其实真的一点都不重要，因为演员，编剧，导演，歌手，作词作曲者等等，这些都是需要靠作品说话的。

    一时的讨巧，没有用。

    再说回邹军之前劝余小树的那翻话，在娱乐圈里，流水不争先，流的是滔滔不绝，这翻话其实你回头看看娱乐圈的情况的话，你会觉得太对了。

    没有人敢保证自己一直火。

    当初香江那一部分人，很多都是火的简直是一塌糊涂的，可是后来却是完完全全的销声匿迹了，就连内地的一些戏骨，演技派的很多人也同样如此。

    为此，能够一直火下去的那可真的相当不简单，而且有时候同样需要天时，地利，人和的。

    不说地球，就说元星不也同样如此？

    和刘彬、董军这些人一批的演员里，很多演员都是要么被动退休，要么主动退休了，总之基本上都是淡出了娱乐圈了，哪还有什么机会可以翻身一说啊。

    这么想来，刘彬和董军两个人确实称得上幸运了。

    如果不幸运的话，两个人恐怕也不会遇到余小树，而如果遇不到余小树的话，两个人现在或许依旧在过气的拍摄一些小垃圾剧，甚至只能够当配角。

    还是那句话，在娱乐圈，运气，同样是实力的一部分。

    其实不提《人民的名义》这部电视剧参演的演员，还有就是《泰囧》的演员，这方面，林飞扬和丁格两人自不用说了，这两个人现在正处于如日中天的地步。

    林飞扬本来一直在网剧和电视剧这一块，可是他凭借着《人在囧途》里的李成功一角算是成功的把自己的喜剧风格给挖掘出来了。

    至于丁格更不用说了，在最开始的时候很多人都觉得丁格属于昙花一现罢了，毕竟他是完全和那一边都沾边。

    《士兵突击》里的许三多这只不过是丁格顺势赶上了。

    运气好罢了。

    很多人都是把丁格能够参演《士兵突击》是归结于运气好，对于不少的人来讲，他们在羡慕嫉妒恨的情况下，那么也只能说一句丁格运气好了。

    可是后来丁格却是又在《让子弹飞》里成功的把六子这个角色给演活了，这下一些人却是不知道说什么好了。

    如果一次成功是运气好，那么第二次成功是因为什么呢？？

    恩。

    是因为丁格把余小树的大腿给抱住了，所以这丁格才会这么厉害。

    至于丁格在《人在囧途》之中的表现其实并不是多么的一致好评。

    大家甚至觉得丁格这样的表现是根本就不需要演技的。

    没错。

    只不过就是装个傻而已。

    恰恰因为《人在囧途》的票房成功，再加上丁格和林飞扬两个人的二人组的一些表现，然后不少的人觉得这个套路太简单了，我上我也行啊。

    于是，其实就像之前咱说的，除了《泰囧》还没有开机之外，其实一些跟风的所谓的囧系列的已经开机了。

    很显然这些人就是想要蹭这么一个热度。

    因为对于他们来说，脸不重要，票房才重要。

    很显然，这些人都是相信只要跟风，那么就可以成功。

    这也是之前李青着急的原因。

    在李青看来，如果其它人跟风的话，尤其是这些人可能会在国庆档之前先上映了，那么这样有可能就会把《人在囧途》这部电影的热度给消耗掉了。

    对此，余小树一点都不担心。

    开什么玩笑呢？？

    如果随随便便的跟风就可以成功的话，那么恐怕也不会有那么多扑街的电影了。

    更何况想一下，囧系统的成功到底是因为什么，那并不是因为所谓的简单的套路的，那可是因为演员以及剧本的。

    真以为丁格饰演的牛蛋就那么简单的就能够搞好？？

    想什么呢？？

    为此，关于《泰囧》这部电影来讲，其实余小树还真的是惟一一个不担心其它电影蹭热度的人。

    蹭的越多越好。

    因为余小树看了其它几部电影的选角还有一些所谓的宣传方向。

    很好嘛。

    从一开始就偏了。

    大家只看到了《人在囧途》以小博大豪取了票房，但是却并没有看到这部电影是怎么以小博大的，甚至连这部电影的内核都没有看到，那么，他们凭什么成功？？

    今天，《人民的名义》和《泰囧》同时开机，那么前来的媒体记者肯定会不少的，这些媒体记者届时候肯定只会围绕着一个人。

    那就是余小树。

    事实也确实如此。

    现场，已经不少的记者都来了。

    大家看着已经摆好的开机宴，这拉起来的条幅是‘《人民的名义》和《泰囧》开机大吉’。

    好家伙。

    大家哪里想到啊，这连条幅都是这么省啊。

    有点意思啊。

    确实是有点意思。

    “你说，这两部剧真的可以继续成功吗？？”

    “这个，老实讲，虽然我网上说的是可以继续成功，但其实不好说啊。”

    “哦？？怎么说啊？？”

    “你想一下啊，这本来反腐就是比较的敏感，而且《扫黑风暴》已经是反腐了一次了，那么这一次《人民的名义》再来一次，你觉得市场会不会有些审美疲劳了呢？？”

    “理倒是不错，其实《人民的名义》还真的不好说，可是《泰囧》我觉得真的有点难了。”

    “哦？？为什么这部剧有点难了？？”

    “废话啊，这部电影是想要定档的是国庆档的，可是《泰囧》本来就是续集，但是其它人可是跟风一大堆啊。”

    ……

    这些人可以说各有各的看法，当然了，每一个人的看法你也并不能说对与错，大家只不过是讨论罢了。

    还有更重要的一点，那就是这些人只是理智的记者，因为理智，他们更不会毫无缘由的就觉得这两部作品会成功。

    对此，一直以来都是报道余小树的华夏电影报的记者周梅却并不以为然。

    她最开始的时候和向飞这些人差不多，她同样觉得余小树从电视剧转到电影是真的不行的，尤其是余小树那么一个膨胀的样子，其实最开始周梅是相当不满的。

    太膨胀了。

    周梅当然知道余小树有膨胀的资格，但是她依旧不喜欢。

    更重要的是电视剧转到电影哪里那么容易呢？？

    于是当初周梅可是披着马甲真的是写了不少余小树的事情。

    结果在周梅看了《让子弹飞》之后，她不再写什么负面的了。

    她觉得人家余小树确实有膨胀的相当没问题。

    《让子弹飞》如果说还有一点那啥的话，那么在贺岁档的《人在囧途》就就没有什么可说的了。

    太强了。

    是真的强啊。

    周梅怎么都没有想到《人在囧途》竟然会获得这么高的一个成绩，简直就是前无古人，后无来者的成绩。

    而在这么一个情况之下，周梅其实更想知道余小树对于《泰囧》这部电影的预期。

    或者说，余小树对于其它的跟风电影是怎么想的。

    同时，她对于其它人说什么《泰囧》要扑街并不以为然的，周梅想起了余小树在网剧的战绩了。

    当初，多少人跟风余小树结果一个个的全都扑街了。

    所以看这个就知道了。

    跟风余小树，那是作死。

    可再一细想一下《人在囧途》好像和其它的并不怎么样，尤其是这部电影的套路真的是太一致了，或者说太简单了，那么大家想的是既然这么简单的话，其它人肯定也能成功啊。

    不过周梅总觉得哪里不对劲。

    她毕竟从业这么多年了，这些年来，电影市场总是琢磨不定的，有的电影你以为能够成功，结果它扑街了狗，有的电影你以为它会扑街成狗，结果它偏偏成功了。

    所以，很多人常说电影一切都不可能。

    就像《让子弹飞》和《人在囧途》两部电影，尤其是《人在囧途》竟然以小博大创下了那么大的一个奇迹，哪怕现在，一些资本说起这部电影那都是羡慕的流口水啊。

    可是《人在囧途》真的这么简单吗？？

    其实周梅写过《人在囧途》的这部电影的影评，说来这部电影还真的并不负责，如果想要跟风《人在囧途》的话，那么其实真的不难。

    用两个主角，而且两个主角性格要截然不同，同时再用一些情节来串联起来，中间要尽量的搞笑一些。

    这么想来，周梅觉得我也可以啊。

    有了这么一个想法，那么周梅同样有些迷糊了。

    她相信余小树是一个聪明人，三年多了，余小树从来没有失败过，而且周梅同样调查甚至是做过余小树的一些专访，对于她来说，余小树那真的称得上全能了。

    真正的全能了。

    因为余小树并不仅仅会编剧啊，这余小树还是神剪辑，不仅仅会剪辑那么简单，他是把那个祝之朝给一步一步带出来的了。

    这么想来，谁不说一句余小树牛逼啊。

    这么一个聪明人，怎么可能做傻事呢？？

    再说了，周梅是相信余小树的剧本的，《扫黑风暴》能够火，那么《人民的名义》恐怕也不一定会失败的。

    更何况这《人民的名义》可是用的原班人马啊。

    这么想来，不管从那一方面来说，《人民的名义》都不可能失败啊。

    不过《泰囧》的话，不说失败，周梅是想要知道余小树到底怎么想的。

    “来了。”

    就在周梅考虑的时候，突然有人惊呼一声，然后只看得余小树带着一众演员和导演都到了。

    大家先拜神开机。

    然后一起拍了一张大合影。

    是真的大合影。

    毕竟这是《泰囧》和《人民的名义》两个剧组的主演的。

    接下来就是采访环节了。

    不管是《人民的名义》这部剧的一众演员，还是《泰囧》的林飞扬和丁格来讲，都是没有什么可采访的。

    毕竟大家都不是第一次合作了。

    既然这样，大家还是顺势问了一些废话。

    毕竟该有的铺垫还是有的。

    比如问一下这些演员第二次合作有什么想说的，还有问林飞扬和丁格对于接下来的合作有什么期待之类的。

    恩。

    还真的是废话。

    至于张枫，他并没有多少人问。

    这就是过气的演员不如鸡啊。

    基本上没有记者愿意问的。

    接下来重头戏就是来了。

    那么自然就是余小树了。

    “余老师，您觉得《人民的名义》收视率会有多少？这部剧的收视率会不会超过《扫黑风暴》呢？”

    这第一个问题不出意外又是美玲问的。

    很显然啊，美玲目前并没有任何的改变。

    或者说，她并不需要任何改变。

    想想也正常啊，本来美玲的父亲就是大姥了，那么她何必去做什么改变呢？？

    不过这个问题大家都觉得余小树肯定不会说什么的。

    就像之前《扫黑风暴》开播发布会的时候那样一般。这个问题怎么可能方便回应呢？

    不过这一次余小树确实笑了起来。

    很好嘛。

    上一次余小树是觉得美玲问的问题没有礼貌，因为余小树根本不认为《扫黑风暴》的收视率能够超过《士兵突击》。

    可是这一次不一样了。

    这一次《人民的名义》这部剧先不说能不能够超过《士兵突击》，但是余小树相信的是这部剧可以超过《扫黑风暴》的。

    于是望着美玲余小树笑着说道：“你说的没错，这部《人民的名义》收视率肯定可以超过《扫黑风暴》的。”

    哈？？

    美玲其实并没有想到余小树可以回答，不止她，就是其它人这个时候也一楞。

    可是周梅却是笑了起来。

    不错。

    这才是余小树的性格嘛。

    他一直都是这样，总是出奇不意。

    当初，周梅也采访过刘芊芊的，那个时候刘芊芊说的是她觉得自己并不懂宣传，刚开始的时候同样是余小树帮的自己。

    这就有意思了。

    谁能想到余小树连宣传都懂的。

    那么，从《无证之罪》到《扫黑风暴》，这是不是可以说明一件事。

    那就是宣传很大程度是因为余小树。

    如果真的是这样的话。

    那么可就真的是太绝了。

    这个事情其它人也都猜测过。

    现在看来。

    这一次，余小树是准备又继续这么搞了。

    美玲这个时候则是问道：“那么余老师，您的意思是《人民的名义》质量也要比《扫黑风暴》高了？？”

    ……

    ……

