    第一千五百九十三章 劝说   

    “到底发生什么事情了？”

    

    卫宗坐在床边，脸色有些沉凝。

    

    卫大勇此时躺在床上，腿上打着厚厚的绷带，脸色也有些灰暗，十分的不好看。

    

    王萍此时局促的坐在卫宗身边，听到卫宗的话之后，她有些局促不安，不知道该不该说。

    她有些担心，要是卫宗一时冲动，去找那些家伙算账的话，说不定会吃亏的。

    

    那些家伙可不是什么好人，据说跟黑道有关系。

    

    卫宗一个人，是不可能打得过他们的。

    

    此时，卫宗的脸色沉凝，目光落在了卫大勇的腿上，他目光一闪，其实就算王萍不说，他大概也能够猜到究竟是怎么回事。

    

    “是李浩明，对吧！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    之前，他可是将李浩明的手下狠狠教训了一顿，本来……想着走之前将李浩明顺手解决，永诀后患的，但是没想到，李浩明这个家伙，居然不在。

    

    所以，没办法，卫宗只能暂时离开了。

    

    来到这个世界之后，在无新市卫宗得罪的人，只有李浩明一个。

    现在自己家里变成这样，八成就是他干的。

    

    就算不是他亲自出手，估计也跟他的授意有关。

    

    想到这里，卫宗的目光，一瞬间变得阴冷起来。

    

    见到卫宗已经猜到了，王萍也担心起来，她本来不想说的，可是现在……   

    “小宗，你可千万别去找他们，他们人多势众，你不是对手的！”

    王萍瞬间拉住了卫宗的手，不想让他离开。

    

    “放心，我不会冲动的！”

    

    卫宗轻声开口。

    

    然后对着两人道：“我出去的这段时间，认识了不少的朋友，同时也赚了不少钱，所以……既然得罪了那李浩明，这里也没有必要继续待下去了，我们先离开吧！”

    

    “啊？

    小宗你赚了钱？”

    

    王萍跟卫大勇两人面面相觑，目光之中都是不可置信之色。

    

    别看自己儿子人高马大的，但是其实还是一个高中生啊，一个高中生，能够赚到多少钱？

    

    所以……   

    在他们心里，觉得卫宗这话可能就是安慰他们，让他们别太担心。

    

    于是，王萍和卫大勇也没有选择拆穿，只是笑着点头道：“赚了钱好啊，看来……我们的儿子都能养活自己了。”

    

    见到两人明显不相信的样子，卫宗沉声道：“我说的是认真的！你们别不信。”

    

    “我们没有不信……”王萍和卫大勇两人连忙开口。

    

    但是他们的样子，明显还是根本不相信。

    

    毕竟……   

    这确实有些难以置信。

    

    卫宗也知道，这件事情一时半会儿也解释不清楚，于是，他干脆就不解释了，对着王萍跟卫大勇道：“这样吧，这无新市已经不能继续待下去了，你们跟我一起走！”

    

    “走？

    我们家就在这里，走能够走到那里去？”

    王萍有些不解。

    

    “去宁海市，那里我有地方住！”

    卫宗连忙道。

    

    反正他现在有钱，加上陈家的关系，在宁海市买下一栋房子还是轻轻松松的。

    

    “宁海市？”

    

    王萍跟卫大勇对视一眼，宁海市倒是不远，但是让他们放弃住了这么多年的老房子，去宁海市这样一个人生地不熟的地方，他们……   

    实在是有些不愿意啊。

    

    见到这一幕，卫宗也皱了皱眉头，然后想了想，道：“我们现在已经得罪了李浩明，他们家在这里势力庞大，我们根本斗不过的，到时候他们的那些手下找上门来，我们怎么办？

    所以，还是赶紧走的好！”

    

    卫宗这话，可以说是直接击中了两人的死穴。

    

    是啊……   

    他们差点忘了，还有一个李浩明在虎视眈眈呢。

    

    之前他们可以不在乎，就算抱着同归于尽的心情也不让出自己的房子。

    但是现在卫宗回来了，这可就不一样了。

    要是李浩明的那些手下找上门来，对卫宗怎么样……那……他们简直不可想象。

    

    绝对不能让这一切发生！   

    两人很快达成了共识。

    

    “好，小宗，我们听你的！”

    王萍对着卫宗狠狠点头。

    

    “那我们什么时候走？”

    

    卫大勇也连忙问道。

    

    “现在就走，自然是越快越好！”

    卫宗道。

    

    王萍有些惊讶：“现在就走，是不是太快了一点，我们还有很多东西要收拾！”

    

    一提到这个，卫宗就有些头疼。

    

    “那就别收拾了，反正都不是什么重要的东西！”

    

    “这可不行！”

    王萍连忙起身，一边走还一边道：“有些东西可以不带，但是一些珍贵的东西还是要带上的，放心，不会耽搁太久。

    小宗啊，你在这里先照看着你爸，我收拾一下东西，很快就好！”

    

    王萍一边说着，异变走进了自己的房间，然后……乒乒乓乓的声音就传了出来。

    

    见到这一幕，卫宗倒也不好说什么。

    

    毕竟，王萍要是坚持的话，他也无法改变。

    

    不过，为哦组那个此时也没有闲着，他拿出手机，然后拨通了一个号码。

    

    很快，对面传来了陈元的声音。

    

    “咦，卫宗老弟，你怎么现在跟我打电话了？

    是要回来吗？”

    

    卫宗言简意赅，直接问道：“你在无新市这边有熟人吗？

    我需要一辆车！”

    

    “车？

    你不是会飞吗？

    要车干什么？”

    电话那一头，陈元一脸的惊愕之色。

    

    “我要接我父母过来！”

    卫宗淡淡道。

    

    “你还有父母……”话说到一半，陈元直接住嘴，因为他也反应过来，自己说这话也不太好。

    不过实际上，在他眼里，卫宗早就是超人一般的存在了。

    

    所以……   

    听到卫宗居然有父母，他其实市很惊讶的。

    

    不过很快，陈元直接就反应了过来：“你要接叔叔阿姨过来是吧，放心，没什么问题，我在无新市，正好有一些朋友，我这就给他们打电话，让他们开车去你家！”

    

    “对了……卫宗老弟，你将你们家的地址发给我！”

    

    “好！”

    

    卫宗点点头，然后挂断电话，将地址发了过去，做完这一切之后，卫宗才安定下来。

    

    现在……   

    万事俱备了。

    

    只要等到王萍收拾好东西，就可以出发了离开了。

    

    

    

