    第2570章没有捷径可走

    相比之下，冉舒清比她好多了，就算没了生母，还有处处维护她的父亲。

    不管是真心维护还是假意维护，她到底是魔帝最看中的一个女儿，魔煞宫上下没人敢明目张胆的欺负她这个拥有炼丹天赋，各方面都优秀的公主。

    冉舒清却是觉得讽刺，“我的命都掌握在别人手里，哪来什么选择的权利。”

    苏陌凉冷笑，“难道嫁给魔尊，就能保住性命了吗？你今日也看到了，魔尊是眼里揉不得沙子的人，一旦发现你在他眼皮子底下动手脚，就算是魔帝也保不住你。但你若嫁给其他人，或者换一种活法，只要没有闹到魔尊眼前去，背后有魔帝替你撑腰，就算是栖霞元君也不敢轻易动手，或许还能奔出一条生路来。可你入了这穷巷，栖霞元君利用完你，还能借魔尊的手杀你，你怎么就想不明白呢？”

    冉舒清被苏陌凉一番话惊得瞪大双眼，费力的从榻上爬了起来，“你怎么知道的？”

    “这不难知道吧。虽然外边都传你这母亲不仅把自己的子女教养得优秀，还善待其他庶子女，是位贤良淑德，敦厚温良的主母，可仔细从你和栖霞元君的处境来分析，便能猜出，你的日子并不好过。”

    “你的生母是栖霞元君的婢女，栖霞元君从小锦衣玉食，万千宠爱，性格刚烈，焉能容得下自己身边的婢女勾搭自己的丈夫还生下了孩子？若是没有爱，我还能理解，但偏偏栖霞元君从年少就爱慕你的父亲，这口恶气自然是咽不下去的，这怕也是你生母难产早亡的缘故。或许就连你父亲也是知道真相的，只是犯不着为了一个婢女跟自己所要仰仗的夫人起龃龉。”

    “而你这母亲能不计前嫌的将你放在身边养着，可见是个沉得住气的，再者你是女子，对她的两个儿子构不成威胁，反而还能成为她手里的刀为她所用，因此她养着你留着你，不但能磨出一把趁手的利器，还能为自己挣得美名，岂不是一举两得。”

    冉舒清没想到苏陌凉这才进宫多久，居然已经把这里边的弯弯绕绕摸了个清楚，不禁笑着感叹，“你果真厉害啊，既然你什么都知道，就能明白我为何非嫁魔尊不可了。”

    “我父亲虽然是权势滔天的魔帝，可当年也全靠栖霞元君背后的势力撑腰，才坐稳了这魔帝的位子。父亲碍着她母族的面子，很多事情都睁一只眼闭一只眼，所以我从小就知道，想靠着父亲的宠爱扳倒她，是不可能的。唯有魔尊这样的权力巅峰，才能压得住栖霞元君背后的诸多势力。”

    苏陌凉明白她的苦楚，感慨叹气，“但你打从投胎成公主就应该明白，你生来就代表了魔帝和栖霞元君这方的利益，魔尊就算再喜欢你，也会对你有所防备。更何况，栖霞元君虎视眈眈，你能不能得到魔尊的信任，能不能得到他的真心相待，是一场天大的豪赌。”

    “退一万步讲，就算你本事儿了得，真得了魔尊的信任，可栖霞元君背后势力庞大，魔族又百废待兴，急需发展，你如何算得定，魔尊愿为了你一个女人得罪他魔族那么多势力，愿意为你弃魔族基业而不顾？”

    冉舒清被她问得神色惘然，失落摇头，“是呀，我何德何能能让魔尊为我与天下人为敌。说白了，不过是场奢望罢了。”

    苏陌凉知道她是没想明白，忍不住提点道，“所以，说到底，你痛恨公主这个被人掣肘的身份，却又舍不得抛下这个身份带来的一切便利，你明明有聪明才智，有炼丹实力，却还是选择了一条看似最安逸最容易的路！只因你不仅想要挣脱栖霞元君的束缚，还被仇恨蒙蔽了双眼迫切想要为亡母报仇。可你要明白，别人为你铺的路再平坦再便捷通达，也没有自己亲手披荆斩棘闯出来的路更自由更如意更适合自己！”

    苏陌凉这番话无疑是肺腑之言。

    她不忍心冉舒清这么聪明的女子埋没了天赋，被困在这深宫后院中过着勾心斗角的生活，不忍心她在一段没有感情的婚姻里，永远做着违背良心的缺德事儿，更不忍心她本该有更广阔的天空，却为了报仇，为了攀附权势，受困于嫁人生子，屈居在这暗无天日的穷巷里。

    在她看来，靠山山会倒，靠人人会跑，人这一辈子没有任何捷径可走，只有自己一手一脚拼出来的才最为稳当。

    此时的冉舒清听到被这番针针见血的话，心里震动极了。

    从小到大，她周围的人与她说得最多的就是羡慕她公主的身份，羡慕她的炼丹天赋，羡慕她以后必定能成为魔煞宫最尊贵的女人，实则又在背地里嘲笑她卑贱的出身。

    为了堵住这些人的嘴巴，她努力做得完美，努力成为所有女子的榜样，就为了担得起尊贵二字。

    后来魔尊回来了，她嗅到了一步登天的机会，看到了替亡母报仇的希望，便努力促成了这门婚事儿。

    却不想这是一步凶险的棋，她从头到尾都不是下棋的人，而是被人操控的棋子。

    但她太想报仇，太想获得权势，心里总忍不住奢望靠着魔尊这层关系一步步攀到她想要的位子。

    这还是第一次，有人告诉她，想要自由，想要掌控命运，想要过自己喜欢的生活，要靠自己的力量去闯。

    而不是选择一条安逸的路，看似容易、平坦，却让她丧失了抗争的力量，让她彻底沦为人家的工具。

    可笑的是，她明明不甘沦为栖霞元君的工具，最后还是努力的成为了她最称手的利器，实在是讽刺！

    “这就是你离开炎帝，去春风坊当琴师的原因吗？”冉舒清不得不承认，她没有苏陌凉这份破釜沉舟的魄力。

    她厌恶被束缚操控，却又不得不依赖这层身份带来的利益，说到底，她没有这份奋不顾身的决心。

    苏陌凉听到炎帝，脸色微沉，“那是我与炎帝的私人恩怨。我没办法违背自己的内心去接纳他，与其成为怨偶，不如离开。”

    冉舒清深受触动的叹了口气，“是呀，违背良心，终日伪装，是一件痛苦的事儿。”

    她活了这么大，不管是讨好长辈还是结交朋友，一直都在演戏，一直在违背本心，活得苦不堪言，却不成想，点醒她的居然是她陷害未遂的敌人。

    (本章完)

