    又看着柳清月玩了两局老鼠打野之后，感觉她已经差不多掌握了这个套路，叶帝便是回到了自己的房间，自己也不能一直在人家女孩子房间里呆着。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    回到自己的屋子后，叶帝也是有些无所事事，看了看时间，这个时候才刚刚到达下午5点钟，距离黑天还有好一阵子，想了想，叶帝干脆重新走出房间，打算今天先将电脑置办好。

    和柳清月打了一声招呼后，叶帝便是向着公寓外走去，而他走的时候，柳清月依旧在自己的房间里联系着老鼠打野的这个套路，兴奋劲还是一直保持着。

    等到叶帝走到校门口的时候，好巧不巧的居然再次遇到了王少天，而他看到对方的时候，王少天也是现了他，并且这个时候王少天的身边还有其他两个人。

    看的出来，周围的同学对于这三人都很是尊敬，远远的便是对着他们打着招呼，口中高喊着大爷、二爷、三爷之类的话，显然旁边的那两人应该就是京都大学另外两个大师段位的选手了。

    “叶帝，你这是要去做什么？”远远的王少天便是对着叶帝大声的喊道，虽然王少天是一个大师选手，但是看的出来，他身上倒是并没有太大的架子。

    “正准备出去买个电脑呢，最近打算冲下分。”看着王少天，叶帝也是走近和他们几个打了一声招呼。

    “老大、老三这就是我跟你们说的那个叶帝，这家伙绝对有着大师段位的实力，并且现在还跟校花住在一起，真是羡慕死我了。”看到叶帝来到身边，王少天连忙对着身边的两位兄弟介绍。

    然而他刚刚说完这句话，便是感觉现场的气氛有些僵硬，只见被王少天称之为老三的那个人，此刻正用一种敌视的眼神看着叶帝。

    “不是听说叶帝只是一个白银4的菜鸟么，偶尔点儿好赢下一局so1o赛也是正常啊，哪里有你说的这么厉害，如果他真是大师选手，早就应该有很大的名气了。”那个被叫做老三的人对着叶帝略微有些嘲讽的说道。

    叶帝并不知道自己在什么地方得罪了对方，不过他现在也没有什么心情去理会他，别人对他甩冷脸子，他也不会用热脸过去贴，他过来打招呼主要也是看在王少天的面子上，如果真要是看段位的话，恐怕这个老三还没有资格让自己过来打招呼。

    “我先去买电脑了，回头聊！”叶帝对着王少天说了一声，随后冲着那个被王少天称作老大的人点了点头，便是向着校外走去。

    看着叶帝的身影，王少天想要说些什么，最终还是没有开口。

    “老三，大家都知道你喜欢柳清月，但是你也没必要对叶帝摆脸色啊，叶帝和柳清月又不熟悉，而且他认识的那个苏沐婉，一点不比柳清月差，人家不会跟你抢女朋友的。”王少天有些无奈的对着林飞扬说道。

    林飞扬在三人中虽是排行老三，但是他的实力却是三人中最强的一个，在大师组更是排在了13名的位置上，可以说在国内无人不知、无人不晓。

    至于在京都大学，那就更加的不比多说，在众多同学的心中，林飞扬简直就是神一般的存在，当然另一个传的沸沸扬扬的消息就是林飞扬追求柳清月的事。

    不过柳清月对此却是没有理会，相反她和林飞扬也不过是仅仅见过几次面而已。

    当叶帝带着一台电脑回到自己的住处的时候，柳清月依旧在房间里奋斗着，听着那一声声键盘的敲击声，叶帝也是有些好笑，这个世界的英雄联盟实在是太火了，居然让一个校花都沉迷在此。

    如果在地球上，一个校花哪里会做这种事情，每天忙应酬都忙不过来呢，当然了叶帝的心里对此还是很开心的，天天有着一个美女看，也是一件十分赏心悦目的事。

    买下这台电脑，再加上键盘和鼠标，刚刚从柳清月那里借来的一万块钱已经所剩无几，回到房间后冲忙的将自己的电脑组装好之后，叶帝知道，他要快点进行他的直播计划了。

    当然了时间也不差这一天，他现在还是要好好研究一下，这个世界的英雄联盟和自己那个世界的英雄联盟到底有什么区别，还有在这个世界出现的那些自己从来都没有听说过的套路，这些都是他要研究的。

    还有一点就是他要纪录一下，地球上的那些套路，还有哪些在这个世界上没有出现过，在下载英雄联盟客户端的时候，叶帝便是在浏览器上查询着关于英雄联盟的消息，同时他还拿着一支笔和一个笔记本打算将那些东西纪录下来。

    像ap剑圣、锐雯光qa这类的英雄早就已经被这个世界的选手们开了出来，对此叶帝倒是并不意外，心里也没有什么失望的情绪，他本来就没打算过用套路带领队伍取胜。

    叶帝相信凭借着自己如今的实力，他完全可以打造出一支战无不胜的队伍，当初他在地球上他能够将荣耀战队带到世界之巅。

    在这个世界叶帝相信自己同样可以做到，更何况自己如今的手丝毫不比地球时候自己巅峰的时候差，相反还有强上许多，这也是叶帝如此自信的根源所在。

    直到夜里9点左右，叶帝才珍重的收起了他那个记录着他知道的没有出现在这个世界的套路的日记本，虽然叶帝不在意，但是对于记录的这些东西他还是很谨慎的，他并不想为别人做嫁衣。

    而且在纪录那些套路的时候，他还采用了一些独特的方式，相信就算是别人拿到了他的这个日记本，也是不会看出其他的什么信息的。

    而让叶帝更加兴奋的一点是，在了解这个世界的英雄联盟的时候，他楞然的现，有许多在地球上早就已经出现的英雄，在这里居然还没有出现，但是按照官方的预告，这些英雄都会在接下来的几个版本6续出现。

    很显然对于这些新英雄，恐怕这个世界没有人比他了解的更透彻了。

    ps：求推荐、求收藏

    (本章完)