    虽然人事主管和王主管的出发点不同，

    但是他们立场却出奇的一致。

    否则，人人都按照《劳动法》来找公司要赔偿，那还怎么剥削员工，怎么剥削下属？他们吃资本家的饭不能砸资本家的锅，要替资本家解决不听话的普通群众啊！

    “小陈同学，希望你能明白，你因病无法工作是你自己的问题……”

    “公司在你生病期间支付了基本公司，对你已经够仁至义尽了。”

    “如果你一定要跟公司闹的话，对你接下来找工作也不利，沪市的圈子就这么大，没一家公司会喜欢你这种员工。”

    这时人事主管说道：“企业用人黑名单你知道吗？”

    “只要你的名字挂进去，终生别想进大厂，更别想担任管理岗位。影响的不是一笔补偿，而是一辈子的事情。”

    “相信到时候你在沪市生活/发展会很难，更别说成家立业了。”

    “你将辜负父母的培养与期望，希望你别因小失大，为了几万块钱，毁掉自己一辈子。”

    女主管表情凝重，放下手上的笔，脸上一幅为你考虑的表情，话语里却暗藏着威胁。

    “呵呵。”

    陈汉都气笑了。

    “吱啦。”王主管却拉开椅子，整理一下西装，稳重的讲道：“你们先聊。”

    王主管离开把门关上，一回到工位便长叹口气，故意引来同组下属们的注意。旁边一位职员拉椅子凑上前去询问道：“老大，有什么事？”

    王主管长叹口气，甩甩手道：“还不是那个小陈，生病两个月没来公司，一来就找公司闹事。”

    “索要补偿就算了，偏偏还说上个项目是他搞的，要分项目奖励。”

    “啊？”这名职员有些意外，其它职员立即竖起耳朵。

    “你们等等劝劝他吧，有什么事私下解决不好吗？为什么一定要走法律程序？这对他将来不好啊！”

    “虽然上个项目他有参与一点，但是没熬到项目结束，公司哪儿会发他的奖金…上次部门聚会请你们吃烤全羊，那还是我自己掏的钱。”王主管轻轻点了一下，部门里的职员们便立即禁声，脑海里浮想联翩，但却不敢再多说什么，生怕自己吃的那口烤全羊里就有陈同学的奖金，殊不知，部门经费王主管都能虚报一半。

    “你们等等劝劝小陈吧。”王主管叹气道。

    “好啊好啊好啊…”职员们如蒙大赦般连连点头，王主管滑动着鼠标看向电脑嘴角却露出笑容。

    “我不知道什么时候一家私人企业有资格影响一个人的人生。”房间里，陈汉面对威胁还以冷漠的回击：“那是行政权力。”

    “你们有资格染指吗？”

    女主管看着陈汉的样子感觉自己有些白费口舌，讲了这么多竟然没一点服软？这可没有打工仔的样子啊！

    反倒摆起国家主人谱了，她有些烦躁甩甩手：“你别给我扣大帽子。”

    “总之，不管合不合理，这就是事实，你要将来要不要吃饭取决于你自己。”

    “公司不是你家，老板不是你父母，别道理要照顾你这么多。”

    陈汉抬手指指墙上“公司是你家”的标语，惹的女主管翻起一记白眼，满脸无语，真不知道哪儿来的愣头青。

    其实，如果陈汉换成穿越之前的情况，肯定早早就乖乖签字走人了。

    他玩不起！也不玩过！

    可现在他一不用为基本生活发愁，二有系统当作底气，三见到了革命时期为美好生活而奋斗的英勇前辈们！

    敢肯定前辈们付诸生命而努力开辟的新时代，绝非眼前这种疯狗为资本家叫嚣的蝇营狗苟之事！

    明明有国家法律撑腰为什么要向资本家服软？就因为他们看起来有钱？嗓门比较大？不好意思！陈汉没打算惯着他们！

    因为，他通过一场短暂的革命之旅，学到为数不多的东西之一便是“学会抗争”！

    为自己应得的东西而抗争，而努力。何况，这个世界早已被前辈们用鲜血洗礼，他要付出的不是生命，而是简单的一纸诉状而已。

    “我跟你是两种人。”

    “大家没什么好说的了。”这时陈汉站起身道。

    “如果你签字，我可以适当给你一个月工资的赔偿。”女主管望着他直勾勾的眼神，心里忽然有些发虚，感觉唬不住这家伙，决定最后退让一步。

    “不需要！”

    “法院见！”陈汉抱起桌上的纸箱，语气有顿了一下，说道：“人民法院见！”

    陈汉怀里抱着纸箱来到原先的办公区，只见自己的工位上已经换上了一个年轻人。他礼貌的朝那个人笑笑，绝不会把阶级间的矛盾，转移到同一阵线的人民身上，以免上演资本家们最喜欢的内斗，科科，不知多少资本家想方设法挑起人民内斗，却有精神资本家为虎作伥，更多的人则是被生活裹挟。

    陈汉一回办公区王主管立即就扭过头，许多以前的同事都站起身关心他的病情，顺便劝他为了自己好，不要跟公司作对，好好去找下一个工作……

    陈汉一时间都搞到不懂自己到底做错什么！他只要想要拿回自己的劳动所得，却要被一群人劝着息事宁人，是我在找麻烦吗？是我欠公司？搁着我要给公司当孝子？

    陈汉望着四周麻木顺从的眼神，听着身边的关心....他一步步走到王主管身边，取出霉运贴拍在王主管肩上，“嘻嘻嘻”，吐着舌头的倒霉鬼嬉笑两声，大脑袋变得活灵活现旋即消失不见。

    “你要什么？”王主管刷啦一下推开椅子，忌惮地站起身问道

    “干你妈！”轰隆，陈汉一下将手上的纸箱砸在王主管身上，七零八落的杂物洒落一地，王主管给砸的一脸懵逼，狼狈不堪却没有受伤，整层办公区则一片惊讶。

    大家都是温顺文明人，这种场面还真少见，有瓜吃当然要起来看看。

    陈汉环顾四周一圈，却只留下一句劝告：“你们现在无动于衷，将来可怜的是你们自己！”

    他转身进入电梯，走出公司，离开大厦，直接跑去劳动仲裁。

    原来20年代…那群拿着馒头等着分血的人一直还在…

