    

    初九将下巴搁在桌上，无聊地滚着茶杯玩，也不知道师尊这几日都去哪了，自从拜完师就没看到他人影，有点想念那张冷漠的俊脸了。

    她眼睛眨了眨，上前抱住了锦铭的胳膊，笑道：“锦铭哥哥，小九这两天的功课一直没落下，你看我这么用功，要不要来点小节目奖励奖励我呀？”

    “你又有什么鬼点子了？”

    “咱们外苑的伙食实在太差了，你看我都瘦一大圈了，也不知道他们内苑都吃些什么，有没有跟我们不一样。”

    “小九儿，你可不能打内苑的主意啊，万一让师尊知道了，会受罚的！”

    “我，我就是想去内苑看看嘛……嗳你别急啊，我就偷偷的，谁也不让知道，不行吗？”对手指。

    “不行！”

    别的事他都能依她，可有违师命的事，他决对不允许，“师尊定的规矩就是门规，不可违背，你这两日给我安分地待着，哪儿都不准去！”

    初九眼睛一红，这便要哭起来，锦铭将心一横，道：“哭也没用，没得商量！”

    初九的眼泪戛然而止，呶了呶嘴，切，你不准我去，我自己偷偷去！

    **

    锦铭与初九今日要接受大师兄检查作业，就没来参加集训，岿山弟子早早就集合在穹晖台，纷纷猜测他们二人缺席的原因。

    “嗳你们听说了没有，昨日凤凰帝君来求见神尊了，可却被紫蝶师姐以神尊不在为由拒客了，凤凰帝君落了个没脸，灰溜溜地走了。”

    “这事早就传得沸沸扬扬了，我猜凤凰帝君肯定是来质问神尊为何不收凤沄沄的，换我是神尊，我也不见他！”

    “就是，别看他们凤凰一族尾巴翘得老高，背地里却上赶着往神尊身上贴，就这种作派，神尊能看得上才怪！”

    “初九没来，你们说会不会是凤凰帝君找她的麻烦了？”

    “不至于吧？再怎么说人家也是一族帝君呀，怎么会跟一只杂毛兔子一般计较，太掉价了！”

    “……”

    凤沄沄听着他们议论，肺都要气炸了，恨不能捏死这群杂碎。

    父君也是，要他不要来不要来，他偏来，这下可好，弄成了这副难看的样子，予哥哥对她的印象肯定更差了。

    仲颜上神站在高台之上，望着这些窃窃私语不专心练功的外门弟子，内心直摇头，这届的弟子实在是太难带了，没一个成器的。

    “都给我专心点，特别是凡人弟子，你们本身的基础就比别人差，更应该勤奋刻苦才对！”

    听到师尊怒吼，弟子们吓得赶紧闭目静心，双手勾握于胸前，按照师尊方才所教，打通自身五识，感受四方灵气。

    课程结束后，有不少女弟子跑来巴结凤沄沄。

    凤沄沄是这期弟子当中灵力最强的，让这些没有背景的人羡慕嫉妒得不得了，想着，不管她现在的名声怎么样，起码人家是高高在上凤凰公主，先讨好她总会有些好处的。

    凤沄沄被这么多人簇拥着，仿佛又回到了当初群星环绕的日子。

    “沄沄，你刚才好厉害呀，都被师尊当众表场了，我们能有你一半就好了。”

    “那当然，沄沄可是凤凰小公主，天之娇女，哪是我们这些人能比的，我看我们再苦练一百年，也难及她现在的水平。”

    “看得出来师尊很喜欢沄沄，嗳你们说，师尊是不是想收沄沄为亲传弟子啊？”

    “我觉得有可能，毕竟沄沄这么有实力，悟性又这么好，换成谁都会想有这样一位亲传弟子吧？”

    凤沄沄听着她们的恭维，与刚才嘲笑她的那帮人完全不是一个立场，眉毛不自觉地上扬，虚荣心得到了极大的满足。

    可是，她们接下来的话却让她暗了眸色。

    “也不知道容予神尊是怎么想的，那个初九灵力低微又粗鄙不堪，一看就是没有教养的土包子，可他却偏偏选了她！”

    几个女孩子也表示赞同，“容予神尊早晚有一天会后悔的，初九一看就是块不通灵气的木头，哎，我都有点同情容予神尊了！”

    凤沄沄眼眸里的暗光一闪而过，莞尔笑道：“小九是我义妹，你们不要这样说小九，小九其实挺好的，予哥哥，哦不，神尊会选她，肯定有他的原因吧。”

    一句欲语还休的‘予哥哥’，向众人表明了她跟神尊不同寻常的亲密关系，也侧面表达了她的大度，和初九的不识好歹。

    枫儿听明白了她的意思，顺势说道：“沄沄，你就是太善良了，受了这么大的委屈，却还在为初九说好话，换成是我，早就咽不下这口气去找她理论了。”

    “就是啊，你们瞧她那张狐媚子脸，表面上单纯懵懂的样子，还不是为了争取那一个名额，对容予神尊巧言卖笑！”

    凤沄沄的笑容僵了僵，她们的话，重重地刺痛了她的自尊心。

    “沄沄你放心，回头等见到她，我一定替你出了这口恶气！”

    “还有我！”

    “还有我们！”

    凤沄沄的眉毛挤到了一起，面露担忧，急道：“小九能入神尊门下，我真的很替她高兴，你们千万不要为了我跟她伤了和气，小九真的是很好的女孩子。”

    她眼眶有些湿润，看上去既委屈又可怜，这些拥护她的女弟子见了，更加认定了是初九耍了手段才将凤沄沄的名额抢走的。

    凤沄沄抬袖掩面拭泪，忽然瞥到茯苓师姐站在边上，黑着眼眶，一副没睡好的样子。

    她急忙走过去，十分歉意地握住了她的手，略微提高了些音量说道：“茯苓师姐，我昨晚是不是又梦游了，不好意思啊，吓到你了吧？”

    茯苓尴尬地笑了笑，“没什么，呵呵。”

    姐妹们大惊，没想到凤沄沄居然跟废柴师姐道歉，简直惊掉了下巴，要知道全岿山的弟子没一个肯给茯苓好脸色的，更别说跟她道歉了。

    有几个弟子抓到了重点，对望了一眼，眼神都有些微妙。

    “沄沄，你竟然有梦游症啊？”

    “是啊，好端端得怎么会得梦游症呢？”

    **

    今天依然是两更哦～

