    “快了！！”

    看着前方的亮光，秦仿佛看到了生的希望。

    秦不确定【沙门氏菌?猿】会不会追出山洞，但他也只能祈祷对方不会。

    毕竟除此之外，再无其他可以逃命的可能。

    没办法，两者间的实力差距太大，秦连回头拼一把的资本都没有。

    “膨胀了啊～”

    反正是死是活就赌这最后一把了，秦的内心倒也慢慢平静下来。

    或许是不断地强化给了他巨大的自信心，又或者是遇到的怪物最终都成了他刀下的亡魂。

    不可避免地，秦生出“这所谓的末世荒野也不过如此”的想法。

    这也是他明知主动靠近战场并非是智者所为，却依然因为按耐不住内心的好奇而选择走上这条不归路。

    说到底，还是心灵境界没能跟上快速攀升的肉身境界，让他膨胀到认为自己可以应对任何危险。

    事实证明，他那点实力，一旦遇到真正的强敌，根本不够看。

    检讨完自己身上存在的问题，秦已经来到洞口处，向后望了一眼，隐约能看见黑暗之中有一尊庞大的身影在快速接近。

    深吸一口气，秦加快速度跑出山洞，没敢停留，沿着来时那条山路狂奔不止。

    秦心里也明白，自己再跑下去已经意义不大了。

    【沙门氏菌?猿】如果不会离开山洞，那他也就不用再逃。

    如果对方一直追着自己，那自己也不可能跑得掉。

    不过人嘛，骨子里都有一股“不到黄河不死心”的倔强，只要还没死，那就绝不能放弃求生的希望。

    “完犊子了！”

    秦抽空看了看身后，隐约已经看到一头足有五六米高的白化巨猿从洞口探出身来，没有丝毫减速的迹象。

    显然，山洞只是对方的藏身之所，并不是它的固定活动空间。

    “嗯？怎么回事？”

    秦看着【沙门氏菌?猿】先是以肉眼难以看清的速度从山洞冲出，就在他打算原地等死时，对方猛地顿住了，接着又以更快的速度掉头跑回山洞。

    不知道为何，秦感觉【沙门氏菌?猿】的背影有些狼狈，仿佛是食草动物突然遇见了顶级掠食者，只恨爹妈没给自己多生两条腿。

    “这就得救了？”

    虽说推测失误，对方根本不在意什么山洞不山洞，好在结果没变。

    秦没敢停下休息，快速远离了这座山洞。

    万一对方刚才只是突然犯病，回洞后又清醒过来，打算回头接着追，那秦得哭死！

    如果秦拿出【生命探测仪】看看的话，就会发现有一个黑色骷髅头标记从地图上掠过……

    花了两个多小时，秦带着尸体连夜赶回了镇子，随后便直接前往明奇博士的实验室。

    “博士，这人还有救吗？”

    “尸体很新鲜，死亡时间没超过三小时，细胞和神经元都没有完全失活，复活的概率很大！”

    “你先回去休息吧，我来进行复活实验。”

    看得出来，对于秦带回来的尸体，明奇博士很满意。

    “好！”

    秦知道自己留下来也帮不上什么忙，而且狂奔了一路，体力值早就见底，他现在只想好好睡上一觉。

    第二天一早，秦赶到实验台，不过明奇博士并不在那里，实验台上的尸体也不见了，只留下一滩血迹。

    秦绕过实验台，打算去后面找找。

    “秦，刚去你房间没看见人，一猜就知道你在这。”

    秦刚准备往实验室里面走，身后便传来明奇博士的声音。

    “博士，昨晚那个人怎么样了？”

    “有我明奇博士出手，自然不会有什么意外。”

    “他已经恢复了基本的生命体征，不过因为失血过多，虽然已经输过血了，但距离苏醒还需要一些时间。”

    “对了，这人什么来头，我用仪器检测过，这人无论是肉体强度还是神经强度都远远超出了普通人的范畴，进化程度非常高。”

    “我也不知道，我赶到之前，这人跟【沙门氏菌?猿】战斗了很长时间，想来实力很强。”

    “那就难怪了，附近除了那条狗，也就这只猿猴可以击杀这种级别的人物。”明奇博士恍然地点了点头。

    “狗？什么狗这么强？”

    秦原本以为那头【沙门氏菌?猿】就是附近最强的怪物，但听明奇博士的意思，好像有条狗更强！

    “哈哈，哪来的什么狗？你听错了吧，对了，你不是要去看看你带回的那个人么，走吧，我带你去。”

    “……”

    对于明奇博士如此生硬地转移话题，秦有些无语。

    不过既然对方不愿意多说，秦也识趣地没有追问，只是心里暗暗记了下来，以后在镇子上打探打探，看能不能得到关于那条狗的情报。

    安静而空旷的金属房间内，一名面色苍白的男人躺在床榻上，看其模样，应该不下40岁了。

    柔和的灯光打在男人的身上，许久的寂静中，男人的眼皮开始颤动，随后便慢慢睁开，黑色的瞳孔上布满了放射性的蓝色线条，给人一种机械化的冷漠。

    “呃～”

    刚醒过来的男人非常虚弱，嘴里无意识地呻吟出声。

    这种虚弱是他从未感受过的，身上的每一个细胞都仿佛在向他哀嚎。

    也就在这时，房门被推开，秦跟着明奇博士一同走了进来。

    “醒啦，别急着动，我先给你注射一针营养液。”

    明奇博士不由分说地拿起一旁的针筒，从一个装有透明液体的瓶中吸取了大半管，注射到男人体内。

    “好了，你还记得你叫什么吗？你有没有亲人？你家在哪？这些东西你是否都还记得？”

    明奇博士拉过椅子坐下，问了一些奇奇怪怪的问题。

    “……记得。”

    男人沉默了片刻，用奇怪的眼神看了看明奇博士，冷漠的脸上露出无奈的神情。

    听得出来，男人还是很虚弱，不过毕竟是死过一次的人，一夜时间就能清醒，足以说明这个男人的强大之处。

    男人回答虽然简单，不过明奇博士似乎很满意，面带微笑地点了点头。

    【果然不是我明奇博士的问题，失忆这种事，或许只是秦的自身问题。】

    你看我干嘛？

    一直站在后面的秦，见明奇博士突然转头看了自己一眼，心里有些莫名其妙。

