    南溪的心瞬间被他弄得软得一塌糊涂。

    心尖儿软得都快能滴出水来了。

    忽然，脑海里就想到了那条项链。

    轻轻地推开他，南溪问：“那条项链，真的是你给方清莲的吗？”

    “哪条项链？”

    陆见深被问得一头雾水。

    “就是那个下面是一颗红宝石的项链，你们在国外时你送给方清莲的。”

    这下，陆见深瞬间就懂了。

    听罢，他止不住地笑。

    见他笑，南溪故作生气：“还不老实招来，是不是你送给她的？”

    “那我可真是要喊冤，跳进黄河也洗不清了。”

    说着，陆见深拉着南溪的手放在嘴边，亲了又亲：“小笨蛋，还好你问了，那条项链根本就不是给她的，我是要给你的。”

    “给我？”

    南溪睁大了眼睛，有些不可置信。

    “嗯。”陆见深点头，然后继续：“当时我以为自己不行了，肯定要死了，所以摘下了那条项链，想让她替我交给你，告诉你，我爱你，很爱很爱。”

    “可是……”

    后面的话，南溪替他说了：“可是你没想到她其实不仅不会交给我，还占为己有了，更用这条项链来离间我们。”

    “嗯，南溪小姐越来越聪明了，很有侦探的潜质。”

    “那你为什么不把这条项链要回来，还留在她手上？”南溪生气的是这里。

    “这条项链，原本是我想给你的，既然已经被污染了，不是曾经的模样了，也没有必要再给你，而且我能回来，这难道不是给南溪小姐最好的礼物？”

    南溪笑着揉了揉他的脸。

    “既然这样，那你一定要答应我，以后都不可以再把自己置身在危险中。”

    “陆见深，如果这个世界上没有了你，我活着还有什么意义。”

    说着说着，南溪把自己说哭了。

    陆见深赶忙擦干她的眼泪：“好了，这么温柔美丽，漂亮大方的南溪小姐，如果再哭的话，就不漂亮了。”

    “谁说的？我什么都漂亮。”

    “好好好，南溪小姐笑的时候漂亮，哭的时候也漂亮，但是，在我心里是最漂亮的。”

    南溪这才破涕为笑，然后带着愉快的心情去了科室。

    她刚走，陆见深的电话就响了。

    虽然没有标记，但是那串号码是熟悉的，他一眼就看出了是方清莲的号。

    没有多想，他直接挂了。

    打第三个的时候，陆见深直接把电话号码拉黑了。

    那边，方清莲气的直捶墙。

    整个人的脸上更是扭曲到极致：“好啊，陆见深，既然你对我如此绝情，就别怪我对你不仁不义了。”

    “我当初是怎样救下你的，为了救你，我受了多大的屈辱，结果你转头都忘了。”

    想和南溪在一起是吗？

    那我倒要看看，等她也成了一个二手货，你还能不能接受？

    陆见深，这些不怪我，都是你，是你逼我的。

    好，那我就让你亲眼看着最心爱的女人被毁。

    哈哈……哈哈……

    想到这里，方清莲疯狂地笑起来。

    平静后，她立马拨了一通电话过去：“我让你查的事都查得怎么样了？”

    “马上发到你邮箱。”

    “好。我还要几十个身手了得的人。”

    “方清莲，我警告你别得寸进尺，我已经帮了你很多了。”那边，男人发起飙来。

    勾唇笑了笑，方清莲摸着她的肚子：“就算你不关心我，难道也不关心你儿子的死活了？”

    “什么？儿子？方清莲，你给我说清楚，你刚刚那句话是什么意思？”男人激动地咆哮。

    “没什么，就是字面上的意思。”

    “好好，我现在马上加派人手过来保护你，老子警告你，一定要把我儿子给保护好了，他要是有一点儿事我唯你是问。”

    “放心，只要你按照我的吩咐办事，我会让你儿子平安落地的。”

    挂了电话，方清莲嘴角勾起一抹得意的笑容。

    虽说这个孩子来得不是时候，她也压根不想要。

    但是“他”的出现也不是毫无益处。

    瞧瞧，不就有人乖乖听她使唤了吗？

    尤其那个男人还是有生育障碍的人，活了几十年了也没让女人怀上孕，她是第一个怀上他孩子的人。

    只要拿捏住他想要儿子的心，料他也不敢不听她的。

    如此，感觉甚好。

    翻了翻南溪最近一个月的照片和行动轨迹，基本就是医院和家里，行程可以说是非常单调了。

    突然，方清莲的目光落到其中一张照片上。

    不错，就是季夜白的妈妈和南溪在一起的那张照片。

    呵……

    当即，方清莲就笑了出来。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，季夜白的妈妈，这下有意思了。

    截图，她迅速发了一张照片出去。

    “查查这个女人经常去的地方。”

    很快，就收到了回复。

    这个女人每周一三五都会去一家美容院护肤。

    梳妆了一下，方清莲直朝着季夜白的妈妈常去的美容院出发。

    等了足足三个多小时，一直到天快黑了，季夜白的妈妈才从里面出来。

    方清莲也没有拐弯抹角，直接迎上去：“阿姨，想找您聊聊可以吗？”

    “你是谁？”女人掀开眼皮，不悦地问。

    方清莲伸出白嫩的手，颤抖地笑着：“阿姨，自我介绍一下，我叫方清莲。”

    方清莲？

    这个名字，有点熟悉。

    好像在哪里听说过。

    就在女人认真思考时，方清莲进一步解释道：“阿姨可能对我的名字不太熟悉，但是您对我的身份一定会很熟悉，我是方家的大小姐，同时也是陆见深的女朋友。”

    果然，听到这里，女人脸上的神色变了变。

    但，她慌忙地推开方清莲：“这和我有什么关系，让开，好狗不挡道，我要走了。”

    见她离开，方清莲也不恼。

    故意拔高了声调：“阿姨，我知道您对我不感兴趣，但您对南溪一定很感兴趣，听说你想让她做你的儿媳妇，如果我有办法呢？你是否愿意听一听。”

    果然，女人瞬间停下了脚步。

    “上车。”

    她喊了一声，方清莲立马跟着她上了车。

    车里，十分的安静。

    女人看了看司机：“你先下去一下，我有点事。”

    “是，夫人。”

    方清莲这才仔细审视起眼前的这个女人，她已经五十岁了，不得不说，年过半百，还能保持这份面容，的确是让人羡慕又嫉妒。

    怪不得陆明博也会拜倒在她的石榴裙下，真是英雄难过美人关啊。

    没错，眼前的女人正是陆明博在外面养的人——夏柔。

    【作者有话说】

    今天三更完毕，明天继续！

