    面前的女儿跟之前没有任何区别，语调温柔,动作舒缓,但不知怎么,金母面对着她的时候心里却有点发毛。

    “世,世柔,你回来了啊。”她声音有点发抖，从女儿手里接过那片纸巾，小心翼翼的往后退了退。

    燕琅把手包放在沙发上,笑容满面的走到她面前去了。

    金母看得胆怯，表情僵硬，捂着肚子慢慢的往后退，但那速度怎么也不如女儿快。

    客厅里气氛沉闷的吓人，金世美捂着女儿的嘴,就跟个上了发条的青蛙似的，紧绷绷的坐在沙发上，金父艰难的咽了口唾沫,愣是没敢上去说话。

    金母被逼的受不了了，转身就要往卧室跑，下一瞬就被燕琅扯住头发，掐着脖子甩到了沙发上。

    “你不是想死吗？你怎么还没死？”她勾起嘴角，笑容冰冷：“妈，我来送你走怎么样？”

    说完她抓起沙发上的抱枕，直接捂在了金母脸上。

    金母是个中年人，就体力而言其实要超过二十几岁的小姑娘,再加上生死关头激发了潜力，反抗的力气出奇的大，但也不知道为什么，小女儿那双手就跟钳子一样死死的把她控制住了，她剧烈的挣扎了半天，硬是没能把压在身上的人给推开。

    金父没想到小女儿真敢把老婆弄死，当场就吓僵了，回过神来之后赶忙跑过去帮忙，想着把她给拉开，金世美也叫道：“世柔你疯了？快松开！”

    燕琅抬起一脚把金父踢开，见金母挣扎的力气越来越小，这才把抱枕挪开，丢到了旁边。

    金母得到了喘息的机会，瞳孔放大，瘫在沙发上大口大口的喘气，视线一晃，就见小女儿面带笑容的站在旁边，目光森冷的注视着自己。

    金母心脏惊恐的跳动着，眼角生理性的流出了眼泪，她捂着肚子往沙发里边蜷了蜷，然后小女儿伸手拍了拍她的脸：“妈，还想死吗？”

    金母一个劲儿的摇头。

    “不想死就好，”燕琅脸上笑容消失，到对边沙发上坐下，又跟刚才被自己踹开的金父说：“哦，爸，你也过来坐好，跟我妈挨在一起。”

    金父扶着腰慢腾腾的从地上爬起来，神情不安的跟金母对视一眼，战战兢兢的扶着她在沙发上做好了。

    果盘里摆着金父平时抽的烟，燕琅伸手抽了一根夹在之间，正想用打火机点上，看一眼被金世美抱着的岚岚，就说：“岚岚，到房间里去吧，接下来的事情小孩子不适合听。”

    岚岚有些犹豫，下意识的看了看自己妈妈，金世美轻轻拍了拍女儿的肩，说：“去吧，别出来，待会儿妈妈去接你。”

    岚岚“嗯”了一声，毕竟是小孩子，平时跟小姨关系也好，这会儿没金父金母那么害怕，甚至还小声问了句：“小姨，你什么时候学会抽烟的呀？”

    燕琅笑眯眯的摸了摸她的头，说：“就最近。”

    岚岚“哦”了一声，屁股就被金世美拍了一下：“话怎么这么多？快走吧。”

    岚岚进了房间，燕琅这才把烟点上，吸了一口之后，慢慢的吐出来一个烟圈。

    金母脸色还有点白，看烟雾飘过来，下意识的抬手挥了挥，等燕琅看过去，又颤声说：“我怀着孕呢，你别在我面前抽这个……”

    “这不是开着的吗？”燕琅把抽了大半的烟盒往中间桌子上一丢，说：“我爸都不在意，你在意这么多干什么。”

    金母被噎了一下，又不敢跟她对呛，不太情愿的扁扁嘴，老老实实的坐回去了。

    燕琅慢慢把那根烟抽了一半，然后才云淡风轻的说：“江淼破产是假的，骗婚是真的，我想离婚，也想拿三十万给我姐换房子，这就是事情的经过。”

    金母一听这事心里就开始冒火——好好的金龟婿就这么飞了，而且还是她自己三百米助跑一脚踢飞的，你说这气不气？！

    她下意识想发脾气，只是一想小女儿现在这副黑化了的架势，抱怨和怒骂就不敢出口了，最后她嘲讽的扯了扯嘴角，阴阳怪气的说：“是，您长大了啊，有主意了，自己的亲爹亲妈想骗就骗，想糊弄就糊弄，我们讨人嫌了……”

    燕琅说：“你知道就好。”

    金母：“……”

    “妈，咱们今天就来把话说清楚吧。”燕琅说：“江家当初给了一百万的彩礼，这是我的卖身钱，我姐拿了三十万，这是我心甘情愿给她的，至于剩下的那七十万，就算是我偿还了你们这些年的养育之恩，从今以后咱们两清了。当然，以后养老我还是会出钱的，但是天天山珍海味海参鲍鱼你们就别想了，饿不死，病了有医院住就是极限。”

    金母一听就要炸，被金父拉了一把，才想起小女儿这会儿有多可怕，她脸皮一哆嗦，走怀柔路线说：“一家子在一起二十几年，恩恩怨怨还分得清吗？你这么说，那可真是在剜妈的心了！”

    “妈，现在说这些还有意思吗？”

    燕琅听得嗤笑，毫不犹豫的戳破了金父金母的那层温情假面：“你把我叫回来是为了说我跟江淼离婚的事情吧？怎么着，之前我说江淼破产骗婚，你们要死要活出人出力帮我闹离婚，现在说他公司正常运转的骗婚，你们就说我丧尽天良不是东西？敢情只要江淼有钱，想怎么作践我你们都没意见是吗？我是一件货物，只要能卖钱，别人怎么着都行？”

    金父金母听得脸上讪讪：“也，也不能这么说啊，世柔，你这说的真是太难听了……”

    “难听吗？真正难听的话我还没说完呢，”燕琅道：“你们都这么对我了，现在有什么逼脸跟我扯什么亲情恩怨？咱们只有怨，没有恩了，明白吗？”

    金父金母一听就要开口辩解，燕琅一抬手，止住了他们的话头：“行了，你们那一堆洗脑的屁话都给我咽回去，我不想听，有种就把那七十万还给我，到时候咱们再说养育之恩的事儿，要是办不到，那就把嘴闭严实了，别叽叽歪歪惹我心烦！”

    金父金母立即就老实了。

    金母捂着肚子，小心翼翼的说：“世柔，不是妈不想把钱给你，而是你弟弟还没出生，将来用钱的地方还多着呢，我不能不为他打算啊。”

    金世美听不下去了：“妈，也没见你帮我跟世柔打算啊。”

    金母争辩道：“他不是还小吗？而且……”

    她脸上显露出一点笑模样，说：“而且我们去找熟人看了，这是个男孩儿，将来要娶媳妇生孩子，现在的房价多贵啊，咱们得未雨绸缪。”

    金世美冷笑：“这跟我们有个屁的关系。”

    金母急道：“这是你们的弟弟，生下来还能给你们作伴，你们凭什么不管？”

    金世美说：“我这么大的人了，用不着弟弟作伴，我自己又不是没孩子，为什么非得给别人操心？”

    “您就别指望我了，”她一指自己的肚子，说：“我们家有老二，不捡别人家的拖油瓶。”

    金母听得急了，金父也说：“世柔，世美，你们不能这样啊，我跟你妈都多大了，还能照顾你们弟弟多久？等他长大che:n-g人，你们人到中年有钱又有时间，正该多帮衬帮衬他啊。这孩子肯定感恩，将来也会孝顺你们俩的！”

    “知道自己年纪大了，照顾不了孩子多久那还生了干什么？”

    金世美想也不想就喷回去了：“等他成年我都快五十了，岚岚也差不多要结婚生子，我有那个时间和精力去照顾自己女儿不好吗？到时候我的二胎二十岁，差不多上大学，我叫他好好努力争取上进不好吗？我又不是无儿无女，为什么要等着你儿子孝顺？爸妈，我不占你们便宜，你们也别来撩拨我，这我就谢天谢地了！”

    金母听得恼怒起来：“好啊，一个个都长大了，都把我的话当耳旁风？你们以为我真的治不了你们是吧？金世美，金世柔，你们信不信明天我就去你们单位找领导反应情况？！”

    金世美听得恼怒，又拿这团滚刀肉没办法，头疼的揉了揉脑袋，不说话了。

    金母见状可算是抖起来了，转向小女儿的时候，语气虽然温柔，但是话怎么听怎么叫人生气：“世柔啊，我知道江淼不好，但日子都是越过越好的不是？我跟你爸刚结婚的时候他还打我呢，我不也都忍了？你还年轻，经历的太少了——最近跟江淼还有联系吗？你服个软，找个时间跟他道道歉，再去复婚吧……”

    燕琅弹了弹烟灰，似笑非笑道：“妈，你忘记你到大学里去给江家人挂横幅的事儿了？换位思考一下，你要是江淼他妈，能同意叫我们俩复婚吗？”

    金母：“……”

    艹，当初真是做的太绝了，别说是后路，连个缝都没留下啊！

    她回想起这事儿，心里就懊恼的厉害，再一想胡说八道叫自己去办这事的小女儿，心里边那团火就蹭蹭的往上涌。

    “我不管！”金母一拍桌子，说：“你必须去跟江淼复婚，不然我……”

    “不然你要怎么样？去学校闹事？去找我领导反映情况？你去啊，你要是想去的话，但凡说一声，我马上就带你去。”

    燕琅一点也不打怵，笑容满面的把烟头按在烟灰缸里，说：“你能怎么闹？在领导面前一哭二闹三上吊？领导能怎么着？他能叫人把我拉下去打三十大板，还是能把我送进监狱？顶破天也就是开除我而已。”

    “妈，你得想清楚，我工作要是没了，那也就没了收入，没了收入我就没钱，没钱的话，我就得想法子弄钱，那我就成天到家里来堵门，你不开门我就去找你领导，说你工作的时候偷偷往家里带东西，还跟别人一起做过假账——你以为就你会找领导啊？”

    她眉梢一挑，说：“你信不信我去扯两个横幅挂在我们小区门口，就说你钱英为儿子卖女儿丧尽天良？到时候我再把记者招来，叫你上上社会新闻，也叫你儿子一出生就万众瞩目。”

    金母：“……”

    金母真真是气了个半死，哆哆嗦嗦的指着她，说：“你敢！”

    “我为什么不敢？”燕琅一摊手，说：“你都敢去大学门口拉横幅，我怎么不敢在小区门口拉横幅？有其母必有其女，妈，都是你的基因好啊。”

    金母嘴唇张开，半天也只说出来一个“你”字，最后她猛地吐出一口气来，苍白着一张脸，倚在沙发上剧烈的喘息。

    “你去我学校闹啊，你马上去，我都等不及了，顶破天就是被开除呗，我不怕，我一个大活人，有手有脚有学历，到哪儿还找不到个一月四千的工作？”

    燕琅见状“呵”了一声，继续说：“倒是你，现在大着肚子没地儿去，在一个厂子里工作这么多年，也舍不得这些年投进去的养老金和社保吧？我去你厂子里闹几天，把你名声搞臭，转头我就到外地去，到时候天高皇帝远，谁知道我金世柔是谁啊？我不惦记你这破房子，也省了养老的麻烦，最多就是等你死了回来上上坟哭几声，日子照样过得舒舒服服，美滋滋！”

    金母这会儿已经彻底说不出来话了，金世美在旁边听得爽歪歪，金父冷着脸不说话。

    燕琅笑容满面的看着面前的苦瓜脸老女人，说：“妈，您怎么不说话了？”

    金母喘息着说：“别叫我妈！你妈已经被你气死了！”

    “一个鼻子俩眼，会喘气会说话，这就不是死啊，得化成灰才能算死透了呢，”燕琅看了眼时间，说：“现在学校那边还没下班，妈，我现在拉你过去，你在我领导面前哭一场，实践一次？”

    金母忍无可忍道：“滚！你给我滚！我没有你这样的女儿！”

    燕琅笑吟吟的站起来，说：“那就这么说定了，咱们从此以后断绝关系，再无往来？”

    金父嘴唇嗫嚅几下，说：“世柔啊，你别这样，我跟你妈毕竟把你养大……”

    燕琅说：“你们不是已经拿到七十万了吗？”

    金父就不说话了。

    金母脸色难看的厉害，最后才咬牙切齿说：“婚离了就离了吧，以后不提了，但是你弟弟你该管了还得管，不然等我死了，做鬼也不放过你！”

    燕琅嗤笑说：“妈你吓唬谁呢？你活着都不过尔尔，死了还能成精？小心我超度你了，叫你永世不得超生。”

    金母真觉得自己今天要活生生憋屈死了，剜了面前这个狗东西一眼，就要口吐芬芳，还没来得及说话呢，嘴唇就被燕琅伸手抵住了。

    “妈，我劝你把那些话咽到肚子里边去，到死也别再说了——你这样的极品都不是我的对手，等你死了，咱们家还有谁能跟我抗衡？你得对我好一点，得讨好着我才行啊，这不是为你，而是为我弟弟。”

    燕琅笑容温柔，抚了抚金母隆起的肚子，又贴近她耳边，轻飘飘的说：“不然啊，等你跟我爸两腿一蹬咽了气，你们看我怎么收拾这个小、杂、种。”

    作者有话要说：　　金母：做坏人真的好难啊

