
　　这称谓一下子就有趣了，一个刚刚自称朕，一个又对应地说是哀家，

　　好家伙，这不是成了两口子了吗？

　　当然这种小小的暧昧还是让顾晓乐感到很开心的，两个人很快换好了潜水服，倒退着走进海水内。天籁小说网

　　刘失聪的潜水服自然都是高档的名牌货，穿到身上质感非常的好，尤其是穿在宁蕾身上的这一套淡粉色的潜水服，

　　把她那女性凹凸有致傲人的本钱完全体现了出来，在水中就如同一条美轮美奂的美人鱼一般轻巧灵动地游着……

　　没把游在她后面的顾晓乐看得眼珠子差点没掉到上面，就这样两个人一前一后向着深海的珊瑚礁群游去，

　　毕竟那里有着丰富的鱼类资源，随便抓几条就够他们吃好几天……

　　此时站在山坡上的林家姐妹望着两人渐行渐远的背影，林娇撅着小嘴说道：

　　“哎，我怎么感觉小蕾姐姐和晓乐哥哥越来越来电了呢？

　　不是说她有未婚夫还有一个什么白骆驼爱情观的大学导师吗？怎么在外国上学的女孩子都这么开放的吗？

　　吃着锅里的看着碗里的，还不让别人碰锅里的……”

　　倒是她老姐林蕊没有她那么悲观，只是微微一笑地说道：“你放心吧，小丽那种骚货都没能勾引到你的晓乐哥哥，

　　像宁蕾这种大小姐就更没门了，不过他们两个越来越来电倒是真的……”

　　……

　　沙滩上，刘失聪看着刚刚搭建好的几处帐篷，厌恶地撇了撇嘴却没有说话。

　　他也不傻，今天上午自己因为要独吞淡水的事情，已经犯了一次众怒了，现在如果再抱怨个没完的话，

　　没准不用海盗来，剩下的这些水手和雇佣兵就可能第一个先要了他的小命。

　　毕竟这里可是孤岛一座，山高皇帝远，他家里的那些家财和背影在这里都是一文不值。

　　“爱丽达，今天中午我们用点什么午餐啊？”刘失聪看了一眼在几个帐篷中间开始生火用煤油炉子煮东西的爱丽达问道。

　　“刘先生，今天中午我们只能吃一些罐头装的速食食物了！”爱丽达简单地回答道。

　　“什么？只能吃速食罐头了？怎么可能？我的船上不是有那么多新鲜的食材吗？

　　老子怎么可以吃这种全是防腐剂添加剂的食物？”

　　这下刘失聪的大少属性一下子就又暴露出来了……

　　一旁的罗宾逊船长冷冷一笑：“对不起刘先生，你船上的食物虽然不少，但是全都是需要靠保存在冰箱冰柜里的冷冻食品，

　　现在我们这些人已经离开了那艘船，船上所剩不多燃油已经被我们带到岸上了。

　　冰箱早就没有电了，你的那些食物估计已经应该发臭了！”

　　“什么！你们……”刘失聪本来还想说你们这些混蛋，好好地让我放弃什么游艇，现在弄得连点新鲜食物都没得吃！

　　可是他的话刚一出口就看到罗宾逊身后的几个白衣服的水手都怒目横眉地瞪着他，把他的下半截话又给吓得咽了回去……

　　“刘先生，希望你能再坚持一下！如果我估计的不错的话，在一周内海上救援队就应该能够凭借着游艇上的GPS信号找到这里，

　　到时候我们就能获救了！”爱丽达一边安慰着他一边给刘失聪端过来一碗加热锅的午餐肉罐头。

　　“我……”刘失聪眉毛挑了几下，最终还是用接过了罐头，还借助这个机会摸了摸爱丽达的手。

　　爱丽达有些厌恶地把手一缩，转身离去……

　　“妈的，你给我装什么啊？不就是一个为了钱，什么杀人放火都能干得出来的雇佣兵，

　　还他妈的跟我装清纯！等老子出去，第一件事儿就是把你办了！”

　　看着爱丽达窈窕有致的高挑身形，刘失聪在心里恶狠狠地想着……

　　突然他才反应过来地大喊道：

　　“你说什么？还要老子在这种破地方登上一周！”

　　……

　　此时在荒岛的另一个方向水下，顾晓乐和宁蕾正在美丽的珊瑚礁间捕捉着各式各类的大鱼。

　　宁蕾曾经说过她每年都要去大溪地，帕劳或是马尔代夫这些潜水胜地练习潜海，如今看来一点都没有说谎。

　　看她那灵活的身姿，在水中灵动地完全像一条鱼一般，就连从小就喜欢下河摸鱼的顾晓乐都自愧不如。

　　没多一会儿，两个人就在珊瑚礁区域连连用鱼叉捉了七八尾3斤以上的大鱼，就连站在浅水处等着他们收获的林娇手里串鱼的树枝都已经串满了！

　　“好了，好了！别抓了，再抓我们也吃不了了！”宁蕾在水中对着顾晓乐摆了摆手示意着。

　　不过顾晓乐却摇了摇头，示意她可以先回到岸上去，自己还要再抓一会鱼。

　　宁蕾无奈只得摆动着双腿打着水熟练地向海岸上游去……

　　顾晓乐有点不舍地看了看她的背影，深吸了一口气再一次深深地扎到水下……

　　倒不是说顾晓乐太过贪心，毕竟食物这些东西多储备一些没有坏处，另外他有个预感那就是刘失聪他们一伙很快还会找他们交易物资的……

　　宁蕾上岸的时候，林娇正一脸艳羡地蹲在浅水处看着她。

　　“小蕾姐姐，你游得真好！你说你身材这么好，是不是和你总经常游泳有直接关系啊？”

　　小丫头一边说着好听的一边随手接过宁蕾手里提着的两尾活蹦乱跳的大鱼。

　　“我也不是很清楚，反正我从小就喜欢游泳和潜水，特别是喜欢到这种热带海洋里潜水，哦，我还喜欢冲浪！

　　可惜这里平时除了海啸就几乎没什么大浪了，如果是佛罗里达州或是墨西哥的海岸线上的话，我冲一天的浪都不会觉得累的！”

　　小丫头林娇听完了一吐舌头：“乖乖，还冲浪？你这些爱好全是富家子弟才能享受的起的，

　　想我和我姐，从小到大最大的爱好就是家门口的小树边跳皮筋了！真是人比人得死！”

　　两个女孩子一边说着一边往山洞上走去，正在山洞前筹备午饭的林蕊一眼看到他们过来就问道：

　　“咦小蕾，晓乐队长呢？他没和你一起回来吗？”

　　不等宁蕾回答，一旁的小妮子林娇就抢先说话了：

　　“谁知道呢？就看到小蕾姐姐一个人上来，也不知道是不是刚刚鸳鸯浴来的太激烈了，晓乐哥哥在水里体力透支太多，

　　现在已经游不动了吧？我说的对不对，小蕾姐姐？”

　　好吗，她这么一开车，山洞门口前就又是一片莺声燕语的打闹说笑声……

　　正在这个时候，就听到后面的顾晓乐说道：“几位爱妃不要打闹了，朕都回来了。怎么样，朕的午膳给朕准备得怎么样了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十四章 朕的午膳免费阅读。https://xs.23sk.com 