    第533章变态（20）

    不爽到，她产生了对他的排斥和反感。

    她慢吞吞地靠近了两步，便不再靠近了，

    低着头，眼里藏着暴躁和不耐烦，但语气依旧乖软，

    “叔叔还有事要和姒姒说吗？要是没有，姒姒就回去睡觉了。”

    模样温软的小白兔，双手交握着，有一搭没一搭地，

    就这样站在那里，低着头，柔软的长发衬得她的脸格外地清纯。

    男人的座椅动了一下，那只手淡淡地伸了出来。

    停在半空中，手指关节微微弯曲，形成了漂亮的弧度，

    “过来。”

    这是他说的第三遍，依旧平静到了极点。

    云姒不说话，低着头，沉默。

    往日，他若是伸手，她就会乖乖地走过去，牵住他的手，然后依赖在他身边，

    但今日，她明显不想过去。

    云姒不动，空气中的温度似乎都冷凝了几分。

    书房里静悄悄的，仿佛连一根针掉落都能听得见。

    男人的面容微微显露在了光线下，下颌线分明，薄唇寡淡，

    那双深不见底的墨眸，就像是染上了浓浓的黑雾一样，越发地透着凉。

    随着时间的流逝，两人之间无形之中的僵持，

    空气中仿佛都静止了般，没有半分波动。

    到最后，云姒抿了抿唇，又慢吞吞地上前了两步。

    这下子，便站在了书桌面前，马上就要挨到了。

    “叔叔到底有什么事吗？”

    她抬起清亮的眼眸，安静地看他。

    没有往日的依赖和欢喜，就像是被一层纱给笼罩了般，只剩下了满眼的疏离和冷漠。

    她很冷静，即使是知道他订婚了，也很冷静，

    该放手就放手，说不要就不要，

    说是有情，

    但实际上，最无情的不过是她。

    男人浓墨色的眼眸，在昏暗的灯光下显得格外寒凉，

    他叩了叩桌面，然后拉开了底下的抽屉。

    纯黑色鹅绒的戒指盒被打开，放在了她的面前，

    晶莹剔透的钻石，在昏暗中散发着璀璨的折光，

    简约又大气的款式，一大一小，放在盒子中央，几乎是像根刺一样，直接插在了云姒心里。

    她抬眸看他，藏在背后的手一下子握成了拳。

    “叔叔......这是什么意思？”

    她漂亮的眼睛里，带着茫然。

    江赫连凝视着她，将自己的左手抬了起来。

    指节分明的长手上，空无一物，什么都没有。

    云姒一愣。

    下意识地，又看向了戒指盒。

    如果她没记错的话，订婚戒指，男方一般都会戴在左手中指上的。

    在前几个世界，

    她还记得，只要是她和他结婚了之后，他便会将戒指戴在无名指上，从来不会脱下来。

    但现在......

    云姒疑惑看他，“叔叔......不是订婚了吗？”

    他没戴戒指，而女方的戒指也还在这里，

    难道之前的订婚仪式，他们还没交换戒指？

    江赫连不答，

    只是，手又伸了过来，语气平静，

    “过来。”

    “......”云姒不明白他为什么这么想让她过去。

    她盯着他空空如也的左手，沉默了片刻，

    良久，才慢慢绕过书桌，来到了他的面前，

    伸出手，低头牵住。

    (本章完)

