    “我们将要守护的这个地方，终年荒无人烟，如果没有发生这场战斗，也许我们一辈子不可能会来这个地方。”

    老首长的演说还在继续着，而众人则是开始默默整理起空投箱内的装备。

    手榴弹被别在身上，子弹被送入弹匣之中。

    “这里没有青山绿水，没有金山银山，可是在我们军人眼里，这里是最美的地方！因为，它是华夏人民共和国的国境线，是我们必须用生命和鲜血，誓死悍卫的地方！”

    仅仅片刻功夫，便在所有人一同努力下，将所有装备都装卸完毕。

    “现在，让我们以军人的尊严宣誓——”

    众人默默摘下代表各自番队的肩章，统一换上了一个华夏国旗的肩章。

    冷锋也将自己的肩章摘了下来，按到了俞飞的肩膀上。

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    所有人，目送着俞飞的尸体被缓缓带上直升机。

    “敬礼！”

    在李治军的带领下，所有人行起了军礼，直至直升机消失在视线的尽头。

    ……

    很快，在李连长的带领下，一行人来到了那群境外雇佣兵进入的树林入口前。

    这群境外雇佣兵也确实是有够嚣张的。

    即便是在逃跑的过程中，也丝毫没有掩饰自己行踪的意思，甚至还明目张胆地在他们必经之路的一块大石头上，留下了“华夏童子军”的字样，挑衅他们。

    不过，也正因为他们的嚣张，倒也给他们指明了方向。

    于是，众人寻着那群境外雇佣兵们留下的足迹，深入到了密林当中。

    “三队！”

    而且，很快，李治军便通过对方留下的一丝蛛丝马迹，判断出了对方逃走的方向，抬起手，竖起三根手指。

    顿时，急行军中的大部队，立即一分为三，分别朝着三个方向分散进行搜索。

    而凌天，则是紧紧跟在李连长他们队伍的身后，朝着树林更深处进发。

    “砰！砰！砰……”

    只是，刚走没多远，众人便听到树林深处传来一阵枪响声。

    众人立即警惕起来。

    但是，众人很快发现，那些攻击似乎并不是针对他们的，只是在距离他们还有几百米外，胡乱射击着。

    隔着这么远的距离，单凭手枪的射程，别说瞄准了，甚至根本攻击不到他人。

    他们这仿佛只是为了引起他们的注意。

    而且，显然，他们成功了。

    “踏！踏！踏……”

    很快，在众人警惕的目光注视下，他们前方的密林中突然冲出两道人影。

    只不过，这两道人影却并不是朝着他们冲来，朝是在引起他们的注意后，朝着密林更深处跑去。

    很明显，这是一个阴谋。

    但是，即使明知道这是一个为了引诱他们的陷阱，众人也依旧还是在李连长的带领下，朝着那两人逃跑的方向追去。

    毕竟，难得有两个带路的，他们又怎么可能放过。

    “啊！啊！啊……”

    忽然，队伍频道中，传来一连串凄厉的哀嚎声。

    原来，另一支队伍与他们分开之后，在赶路的时候，不小心触发了敌人留下的诡雷，造成了大量的伤亡。

    “停下！”

    而这时，走在队伍最前方的李连长，却是突然叫住了众人。

    顿时，所有人都停下了脚步，原地警戒起来。

    李连长扫视四周，立即便凭着多年来军旅生涯所积累下来的经验，察觉到了一丝丝不对劲。

    他发现，他们前方的地面，到处都有被翻动过的痕迹。

    尽管对方已经对其进行了一定的伪装，但还是逃不过李连长的眼睛，一眼便看出了这是敌方布下的雷区。

    “有雷区，撤！转移路线！”

    李连长当机立断，立即便要带着众人往后退去。

    但是，他想走，却也不是那么容易的。

    好不容易才把众人引到这里，敌人自然不可能眼睁睁地看着他们离开。

    眼看着，一行人就要在李连长的带领下，逃出雷区，境外雇佣兵的老大，果断按下了引爆按钮。

    “轰！轰！轰！轰……”

    顿时，伴随着一阵阵剧烈的爆炸声响起，原本埋藏在众人身前的地雷纷纷炸开，爆炸产生的冲击，顿时掀起大量的烟尘，以及泥土。

    猝不及防之下，众人都纷纷受到炸弹爆炸的波及，摔倒在了地上。

    凌天虽然由于站得比较靠后，受到的冲击也是最小，但还是感觉一阵头昏脑胀，耳膜嗡嗡作响。

    不过，凌天还是很快反应过来，晃了晃脑袋，强迫自己清醒过来。

    因为，他清楚，他们这已经是进入到了敌人的包围圈内，敌人随时都有可能朝他们发起攻击。

    连忙挣扎着爬起身，开始救助起伤员。

    而相较于凌天这些站得靠后一点的人，那些原本就走在最前面的人，他们就没有那么快恢复过来。

    毕竟，他们是距离爆炸点最近，受到的冲击自然也是最大的。

    其中，特别是李连长，更是首当其冲。

    不过，李连长不愧是常年在战场上撕杀的老兵，即便他受到的冲击，是所有人之中最严重的，也仍然很快恢复了过来，挣扎着从地上爬起。

    “砰！”

    然而，还没等他站直身体，便被突如其来的一颗子弹打在了右腿上，使得一下子他重心不稳，又重新倒了下来。

    “敌方有狙击手……”

    本来还在忙着救治伤员的冷锋，见此一幕，连忙惊呼出声。

    “火力压制……”

    说罢，所有还能行动的人，都纷纷举起枪，开始朝着四周扫射起来。

    同时，他们又分出两人，前去救助倒地的李连长。

    “砰！砰……”

    只是，还没等那两人将李连长带走，敌方的狙击手便再度出手，分别将那两名前去救援的士兵击毙。

    “卧倒！”

    见状，邵队连忙大喊一声，并且迅速卧倒下来。

    其他人闻言，也是纷纷卧倒在了地上。

    “一点钟方向。”

    很快，邵队便根据他多年来的作战经验，判断出了敌方狙击手方向所在。

    “砰！砰！砰！砰……”

    在邵队的带领下，众人纷纷朝着那个方向扫射起来。

    只是，他们这注定是徒劳的。

    他们除了为此浪费更多的弹药外，并没能找到敌人的踪影。

