    李道泉被程臣的致命三连问气走了。

    节目暂停录制，《歌手》节目组的编导连忙追过去安慰。

    徐春倪也没想到程臣这么勇，居然敢在节目上正面刚李道泉。

    不过仔细想想，人家好像有开炮的资本，本身就是李道泉挑事在先。

    况且程臣参加《歌手》还是节目组求着他来的，他大不了事了拂身去，丝毫不受影响。

    至于《歌手》的合同限制，开玩笑，以程臣如今的身家根本不在乎这些的好嘛！

    大概舆论上会收到影响，可从今天的情况来看，最终受到影响的恐怕只有李道泉和《歌手》节目组。

    《歌手》的领导听说此事后也亲自现身，跑到后台去劝说李道泉。

    看着人头攒动的后台，程臣无聊的打了个哈欠，坐在评委席上玩起手机里自带的贪吃蛇游戏。

    等程臣把整个屏幕铺满蛇身后，李道泉终于像个委屈的小媳妇从后台走了出来。

    他黑着脸径直走到程臣面前，一双眼睛盯着程臣，道：

    “既然你评价别人的时候头头是道，敢不敢到台上比试一下，你和我，用音乐比拼！现场观众作为评委，谁输了谁就离开这个舞台！”

    听到他的话，程臣玩味的看向李道泉身旁的一个年纪约四十岁上下中年男人，道：

    “张主任，你们也是这个想法？”

    张主任也有些尴尬，他笑着道：

    “程老师，这个是……李道泉老师老师提出的要求，当然，如果你不答应的话也不是不可以，我们还能再商量……”

    “老张，不用再商量了，如果他不答应的话，我立马走人！”

    李道泉硬气的说道。

    程臣看了眼李道泉，讥笑道：

    “李老师的如意算盘打的可真好啊，全场500位观众，分别是60、70、80后。

    你成名已早，现场观众至起码有一半以上都是你的粉丝。

    就算那些80后，他们对你也是印象深刻，当着这些粉丝的面。

    你说用各自的音乐从他们手里获得通过票，你觉得这公平么？

    再说了，我如果不答应你比试的话，我会有什么损失么？完全没有！”

    程臣摊了摊手，根本就懒得接受李道泉的挑战。

    他这种软硬不吃的态度，把李道泉气的是一佛出窍二佛升天。

    “那你有什么资格去批评其他歌手！”

    李道泉愤怒的说道。

    听到李道泉失了智般的发言，程臣反而笑了，他指了指一旁站着的王主任道：

    “不是他们节目组请我来当评委的么？”

    被程臣的一句话噎的无话可说的李道泉，沉默了一会，才上头道：

    “说到底你还是抱着一种排外心理，你打压朴正爽是因为觉得他的表演形式是你主观无法接受。

    根本不是在为《歌手大赛》选拔优秀选手，但在这个舞台上，只有朴正爽的韩流唱跳才是最厉害，甚至碾杀其他选手！”

    Wht?

    程臣简直无法相信自己的耳朵，这老家伙在胡言乱语什么？

    韩流虽然对如今的华语乐坛造成了冲击，但也仅仅只是冲击。

    并未像几年以后那样形成难以抵挡的势头。

    现在华语乐坛的几大唱将，随便拿出一个，都能把那几首在华夏乱窜的韩语歌扼杀掉。

    “美声也是如此，它和韩流一样被你们这些故步自封的人抵挡在外。

    但不可否认的是，它们的确比你所谓的流行音乐高级，更加高雅！”

    程臣扶额无语，说了大半天，原来这个老家伙在这里等着他呢。

    “你刚才说谁输了谁就离开这个舞台是不是？”

    程臣不想再跟这老家伙磨叽了，直接开口问道。

    “谁输谁离开！”

    “王主任你在这边做见证人，这可不是什么节目效果！”

    程臣看着文艺频道的领导，面无表情的说道。

    王主任也犯了难，这谁走都是他们节目的损失啊。

    可话都说到这个地步了，还能怎么办呢！

    他点头答应了。

    “好，那现在就准备吧。”

    面对李道泉的挑衅，程臣也不跟他磨叽，反正这老家伙他看着就烦。

    其实他也完全可以甩手离开《歌手》舞台，但离开不就是示弱。

    外界不知道会传成什么样子，那还不如直接让李道泉闭嘴。

    程臣这边没问题后，《歌手》的音乐合唱团那边立马开始着手准备。

    程臣要了纸笔，跟合唱团那边开始沟通。

    李道泉这边也下去准备接下来的演唱。

    参加比赛的选手们则是一脸懵逼。

    咋，明明是我们来参加比赛，怎么评委还下场了呢？

    徐春倪在一旁也很尴尬啊，三名评委，两名下场比赛，只留自己一个人没啥才艺。

    要不，我也上去试试？

    毕竟评委也要整整齐齐嘛！

    现场的观众在得知这件事后，从震惊变成兴奋！

    这一趟来值了！

    ……

    大概等了一个小时候，李道泉率先登上舞台。

    李道泉作为成名已久的老牌歌星，往舞台上一站，气场十足。

    观众在下面直接沸腾！

    “我妈以前就喜欢听李道泉老师的歌！他不仅唱美声，还有许多耳熟悉能详的经典老歌，属于他们那个时代的歌！”

    “太棒了，居然能听到李道泉老师现场唱歌，偶像！”

    “记得我们小时候就喜欢守着收音机听李道泉老师的歌，一晃十多年过去了！”

    李道泉凭借一首自己的成名曲，立马让那些上了年纪的观众秒回以前的时光。

    味太正了！

    程臣在旁边听得时候，也感慨万分。

    李道泉作为老牌艺术家的确有实力，唯一让程臣皱眉的是，李道泉口口声声说美声如何如何，但最后却不是用美声出战。

    看来面对自己这个如日中天的“天王”他也有压力啊！

    李道泉一首唱罢，所有观众起立，站起来不停的鼓掌。

    掌声在演播厅里久久不息。

    偶尔还有几个中年人在偷偷抹眼泪。

    李道泉鞠躬退场，整个舞台的灯光熄灭下来。

    “呼……对手有点强劲啊！”

    程臣站在后台深吸一口气，迈着坚定的步伐，朝舞台中央走去。

    ……

