
随着梦溪在萧府的风生水起，秀儿就不那么如意了，以前有大太太宠着，都知道她是未来二奶奶不二的人选，所以，她常常在萧湘院里和表哥棋琴书画的，除了二爷的姨娘，没人说什么，但现在不同，萧府的下人都知道除非她愿意委身作妾，否则和二爷是没希望的，毕竟是当朝御史的嫡女，怎么可能作妾？

萧府的奴才们又想起了她一个姑娘家家的，曾经天天在一个爷们屋里，孤男寡女的，清白总是被毁了，于是她们主仆几人走到哪里，背后都会被指指点点，说三道四的。

表哥的变心和下人们异样的眼神，让秀儿终于忍不住爆发了，疯狂的砸烂了屋里所有的东西后，闹着要回御史府找来父母，要萧家给她一个说法，眼见小姐像疯了一样，诅咒着萧家所有的人，吵着闹着要找父母过来萧府，吓得冰心玉心拼命的拦着，无奈之下找来了大太太。

大太太一过来，就打发走了屋里的众奴才，亲自安慰起秀儿，不知大太太和秀儿说了什么，冰心玉心只知道，自从那次之后，小姐突然变的温柔起来，也不再敌视二爷的后院了，常常会过去坐坐，和二爷的几个姨娘更是打成了一片，对二奶奶也是礼遇有加。

常言道，反常即妖，大太太和秀儿的反常举止，让梦溪心惊肉跳，总觉得这平静得背后，正酝酿着一场更大的风暴。

二爷的病已彻底的养好了，手上的伤也渐渐的愈合了，令梦溪奇怪的是，她配的疗伤药，是不会留下疤痕的，她很自信，可不知为什么，二爷的手上竟留下了疤痕，一个浅浅的疤痕。

见梦溪错愕的看着他手上的疤痕，二爷眼中闪过一丝笑意，在他听说这疗伤药是知夏从颐春堂买回的，药神独家配制，不会留下疤痕的时候，最后两次，梦溪给他换完药，他就让萧夏偷偷地给换掉了，这手上的伤是溪儿留下的，他绝不能让它消失，看到这疤痕，就能让他想起她曾经的誓言，那个除了他，不嫁别人的誓言。

就像那缕青丝，都是溪儿给他留下的唯一见证。

如果有一天，溪儿敢违背了，跑出去嫁给别人，他一定拿出这个见证，向她讨要。

见梦溪一直看着自己的手发愣，二爷声音低哑的叫了声：

“溪儿……”

梦溪身子一颤，迅速放开了二爷的手，抬头看着他。

二爷越来越多的柔情，让梦溪越来越透不过气来，二爷的一切，都不是她能接受的，不说她的身份有违祖训，萧府容不下她，不说大太太容不下她，单说二爷后院成群的妻妾，就不是她一个现代人能接受的，她不想只为了一个男人，把这一生都耗在和女人无休止的争斗上，甚至有了孩子，都得天天担心被人害；她忘不了，她之所以会代嫁冲喜嫁入萧家，就是大老爷后院女人争斗的结果，如果不是二爷被大老爷的女人害，嫁进来的应该不是她了。

有那功夫做点啥不好！二爷，不是她能爱得起的，她真用了情，怕是没有那么宽的心胸，包容这一切，她相信她的爱是自私的，容不的别人来分享，所以，她只能把心锁的紧紧地。

二爷眼里浓浓的情意，她读懂了，所以她怕，怕再不离开萧府，会把心丢在这里，毕竟，她自私到付不出对等的爱。二爷现在已经完全恢复了，她也该走了，和二爷对视良久，梦溪开口说道：

“二爷的身体已经好了，就放妾离开吧”

“溪儿！”

“二爷，我们注定不可能在一起的，长痛不如短痛。”

“溪儿，奶奶已经承诺不会因为你庶女的出身休你下堂，至于母亲，只要我们共同坚持，她总有一天会接受你的”

听了二爷的话，梦溪很无语，无边的欲壑，可以使人变的疯狂，张姨太为了给三爷争夺家主之位，不惜暗害她深爱的人的儿子，大太太会放过阻挡二爷登上家主之位的她吗？

看着这个被爱包围着的二爷，老太君，大太太，大老爷都把他捧在手上，老太君为了他的命，甚至不顾身份，来跪她这个身份卑微的庶女，这样的亲情，怎能让二爷相信她们背后的恶毒。

这个时候，告诉二爷，她留在府里，只有死路一条，他会信吗？见梦溪沉默不语，萧俊接着说道：

“溪儿，你的出身已经不是问题，留下来吧，常言道，夫妻同心，其利断金，只要我们不放弃，一切都会好起来的。”

“二爷，妾生性淡泊，不喜欢这府里的生活，妾更不想二爷为了妾放弃家主之位，做个不孝之人，被世人唾骂，放我走吧，妾的心不在萧府。”

“溪儿如果真的不喜欢萧府，给我一年的时间，等协助三弟接管了一切，我就带你离开萧府，陪你去做你喜欢的事情！”

“二爷，我们…”

见梦溪还要说，二爷猛一把将她抱起，低头吻了下来，看着二爷越来越低的头，梦溪一阵心慌，忙伸手捂住了贴过来的唇，二爷没再强求，只轻轻地啃咬着嘴边哪只柔嫩的手，默默地看着她……

指端传来的阵阵酥麻让梦溪生出从没有过的惶恐，用力地挣扎起来，看着梦溪眼里闪过的慌乱，二爷暗叹一声，她还是接受不了自己。

低头贴着她的耳朵说道：

“溪儿，出府的事，以后不要在提，给我一年，我不会让你再受委屈的。”

二爷说完，轻轻的放开她，转身走了出去。

一年！在这府里，也许用不上一年，她渣都剩不下了吧！望着二爷离开的背影，梦溪不自觉的把手放在了唇边，那温濡的感觉还在，梦溪幽幽的叹了口气。

……

“二奶奶，奴婢觉得，二爷对您真的很好，二爷说的也对，奴婢也觉得大太太对您的态度变了，也许事情没有我们想象的那么复杂，我们不如留下吧，真有什么事情，二爷会为您做主的。”

扶着二奶奶回到东厢，知夏忍不住劝了起来，她毕竟是古人，没有梦溪那种一夫一妻的观念，更没有感情对等的观念，有的只是女子从一而终的思想，在她看来，以前是因为二爷不宠二奶奶，大太太又处处刁难，所以，她也不反对二奶奶离府。

现在，二奶奶可以说是在府里要风得风，要雨得雨，二爷都把她宠上了天，二奶奶真的没有必要再折腾着出府了。

梦溪看了知夏一眼，她明白知夏的心思，出不了府，她的心上就像压了一块石头，也没心情多说，随口问道：

“知秋这两天有消息吗？”

“知秋一直担心您出府的事情，每次来信，都问您什么时候能出去，说她们什么都准备好了”

“看来，想要休书光明正大的出去是不可能的了，只能是找机会偷偷出府逃走了。”

“二奶奶，您没看到，二爷把二门上的人都换了，我们一出这院子，不管愿不愿意，都会前呼后拥的跟着一堆人，看起来是威风，可也没有以前那么自在了，想偷溜出府是不可能的了。”

“怕是因为上次我们强要出府的事，萧夏和二爷说了，二爷上了心，防着我了，才安排了这么多奴才跟着，哪是伺候，简直就是监视！”

“二爷这么做也是为您好，怕您在哪受了气，有什么闪失，没人回来给传信，才让那么多人跟着您，二爷也防着您到哪落了单，大太太暗害您呢，您就别想那么多，奴婢觉的二爷是真疼您”

一直没说话的知冬见二奶奶对二爷安排人保护心生不满，忙出口劝道，她也不忍心看着二爷和二奶奶好容易修复的感情再出现危机。

梦溪看了知冬一眼，她发现，她辛辛苦苦调教出来的这两个丫头好像一夜之间都被二爷收买了，这些日子天天帮二爷说话，这个时候，她格外的想念知秋，知秋在就好了，一定会帮她教训这两个丫头。

没心思和两人说下去，起身要找本书看，猛想一事，又坐回来问道：

“后院的药房拆了，好些日子没配药了，药堂的生意怎么样了？”

一听二奶奶问起生意上的事情，知夏脸色一变，忙扭过头去，不敢看二奶奶，支吾了半天，什么也没说出来。

梦溪见了，心里一惊，又追问了一遍：

“药堂怎么了？”

见二奶奶急了，知夏硬着头皮说道：

“回二奶奶，药堂的生意很好，只是前些日子，知秋来信说有几种必须您亲自配的药断货了，一来东厢后院已经被我们清理了，配不了药，二来奴婢见二爷病着，您没日没夜的伺候着，根本出不了府，知道了也是干着急，不想让您操心，便一直瞒着您，求二奶奶宽恕。”

原来，这两年生意扩大了，运往各地分店的药，已经不用梦溪亲自配制了，早交到药堂和百草园配制，梦溪只是在流程上加强了分段控制，配制秘方分不同的人掌管，不让同一个人知道配制的全过程，以控制秘方的流失，一年多来，效果也很好。但那些稀奇紧俏药物的关键环节还是由梦溪自己掌控，出自东厢，这也是为什么这些药只在几个大城市买的的原因。

梦溪一听，忍不住站了起来，开口问道：

“断货了，断货多久了？”

“自您从清心庵回来第二天，知秋就来信说有几种药断货了，这些日子又陆续断了几种，好在只是分店断货，总店这面还有，知秋说，原本是要运往分店的，但后来听说您又被请回了萧湘院，一时半晌出不了府，这才没发，但也不多了，怕是这一两天也断了”

“看来，我们必须的尽快想法离开萧府了，再拖下去，颐春堂该关门了”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418636"  chaptername="第二百二十七章  颐春堂断药了">加入书签</a>
</div>
