    “外面那么多尸体，你说它们在吃饱后，会离开吗？”

    女大学一田圆圆开口了，远处的玻璃门每响起一次撞击声，她的身体就哆嗦一下，脸色煞白。

    “救命……啊……”

    不知哪个躲在山顶其它房子中的人被巨鼠找到，刚发出一声求救，旋即就变成了声嘶力竭的惨叫。

    “谁知道。”云海扭头看向了身边的崔浩，苦笑道：“老鼠的鼻子比狗还灵，只要离不开山顶，咱们躲到哪里都没用。再说竹鼠又极为擅长打洞，没有变异的它们都能咬断坚硬的竹子，现在咬烂砖石估计也不在话下……”

    正说话间，突然感应到异常，眉毛挑了挑，在其他人吃惊的目光中，云海突然跑出通道进了大堂，走到落地窗户前，伸手挑起窗帘，无视几只巨鼠在门口打着转，不时在落地玻璃墙上撞着，他远远看了出去。

    后山林边一棵树顶上，浓密的树叶中探出了一个青黑色的光滑颅骨，悄无声息极其隐秘，常人哪怕是站在树底下都难以察觉，然而凭借着那淡淡的精神联系，云海一眼就发现了异形皇后。

    虽然没有眼睛这个器官的存在，异形皇后同时也发现了云海的存在，平滑的颅骨微侧远远看了过来。

    “怎么了？”

    大头的脑袋出现在了云海身边，眼见山顶遍布的尸体被咬的惨不忍睹，他握住了警棍的右手急剧颤抖起来。

    “发生了什么？”

    崔浩也跟了上来。

    不等云海精神中尝试发出命令，异形皇后在密集的树叶中收回了头，消失不见。

    正想敷衍大头、崔浩几句，突然感觉到了什么，云海抬起头看向了天空。

    天空碧蓝如洗，便是一朵云都看不见，顺着他的视线一起看了上去，大头和崔浩心中纳闷还不及开口……

    “呼呼”的风声响起，在崔浩和大头遽然收缩的瞳孔中，一群身形巨大的鸟儿扇动翅膀从后山飞了过来。

    体长有七、八十公分左右，喙利爪尖，数目足有上百只，蓝褐色的鸟儿收敛翅膀，仿佛炮弹一样急速落下，尖爪抓起巨鼠旋即腾空而起。

    无比壮观的一幕出现了，瞬间飞到了数十米的高空，那些鸟儿松开了利爪，在云海和崔浩惊喜的目光中，大量巨鼠发出惊恐的“吱吱”声，从高空“噼啪”掉落地面，摔了个肚破肠流。

    一些掉落在山崖下，更多的巨鼠都是落在了山顶坚硬的石地上，地面上其余的巨鼠吓破了胆，一窝蜂似的散了，有些跑向后山，有些慌不择路，竟是直冲向了山崖。

    扇动翅膀缓缓落下，那些鸟儿开始进食，锋锐的圆椎状尖喙轻易地从巨鼠身上撕下一片片血肉，抬头就囫囵吞了下去。

    大堂内其他人听到异响，忍不住跑过来看了出去，一见此景，每个人脸上都涌现出狂喜。

    不过三五分钟，当一只格外巨大的鸟儿展翅飞上高空后，那群鸟儿这才展翅飞上天空，径直朝南边飞去。

    “老天保佑，总算安全了！”一个中年妇女喜极而泣。

    察觉到了什么，云海扭头看向身边的崔浩，只见他面色怪异地看着自己，一副欲言又止的模样。

    猜测到他想问什么，云海挑了挑眉，转身走开了。

    …………

    …………

    “各位民众请注意，各位民众请注意，这里是A市广播电台，这里是A市广播电台。”

    “昨日北半球范围降落大量陨石，陨石携带了某种未知的病毒，导致不少民众死亡。”

    “据最新调查显示，被病毒感染的不只是人类，很多生物都受到了感染变异，开始攻击人类。”

    “警方和军队已经全力开展清剿变异生物，请大家待在家中紧闭门窗不要外出，我们会尽快恢复正常社会秩序。”

    桌子上的收音机不停地重复着，从最初的惊喜到沉默，那古板的电台主持人声音落到所有人耳中，再激不起任何浪花。

    前台后面的墙壁上，液晶电视打开着，一个游客拿着遥控器不停地换着台，除去调台的数字变幻，所有的电视台都是一个模样，蓝汪汪极为刺眼。

    宾馆的玻璃门外不时响起一道道沉闷的碰撞声，更远的地方传来未知莫名的兽吼，起先听到耳中都是心惊胆跳，慢慢的，大家也变得麻木下来。

    幸存者分坐在大堂内，也不单单是因为坐在一起抱团寻求安全感，主要还是因为开饭了。

    饭是干巴巴的米团，比婴儿拳头大不了多少。

    因为不知道什么时候才有救援，厨房内囤积的食物也不多，刘明、崔浩及酒店经理齐翔宇共同商议决定，从现在开始一定要尽可能地节省食材。

    还有水源也是一个最主要的问题，自水来管流出来的水绿油油的，甚至还能看到一些游动的微生物，这样的水便是烧开也没人敢喝。

    好在宾馆内还有不少桶装水，以及仓库中更多的瓶装水，勉强能应付几天。刘明、崔浩等人也是商量好了，只在特定的时间内才会统一发放限量的饮用水。

    水比食物更重要，所以喝口稀粥都是奢望，大家只能硬吞混合了一些熟肉丁和青菜的干饭。

    有的人慢慢地吭着饭团，低头默默地流着眼泪。

    有的人神情茫然，不知在想些什么。

    有的人却是一口也吃不下去，捏着饭团呆呆地坐着。

    几口就将饭团吞进嘴中，云海刚咽下去，他身边心神不宁的崔浩登时开口了。

    “那是什么鸟？”

    “我们管那叫青条子，也叫燕隼。确切的说，是变异的燕隼。”

    “山里的动物多吗？”

    “说起来也不少。竹鼠、燕隼、麻雀、松鼠、山猫、穿山甲、野猪、锦鸡、画眉、老鹰等等……”

    说完，云海又郑重地补充道：“这些只是这座山上的动物，阳山后十八峰连绵起伏，一直通向了滇省热带雨林，那里还有更多的动物及野兽，前些年还没开发旅游资源前，附近还有狼、猎豹及黑熊、巨猿、食猴鹰这些大型猛兽猛禽出现过。”

    听了云海的话，崔浩倒吸了一口凉气，半晌都没有吭声。

    “臭**，是不是你们在厨房偷吃了，大半袋米就弄了这点饭团，塞牙缝都不够。”

    抬手就将桌上的菜杯扔了出去，四眼冲着不远处做饭的一个红毛衣女人破口大骂。

    老公昨晚就已经死了，只是想着省城的儿子，才有了活下去的念头，她强打起了精神跟其他几个女人做了顿饭，一听四眼喝骂，再看看他们几人不善的目光，红毛衣中年妇女吓的一个哆嗦，眼泪止不住就流了下来。

    眉头微微皱了起来，云海并没有吭声。

    看到大家都扭头看着这边，刘明瞪了身边的四眼一眼，不知小声说了些什么。

    四眼远远看了崔浩几人一眼，目光在云海身上顿了顿，随即起身，带着几个小混混顺着走廊走向了宾馆深处。

    “我去看看，经理叫我。”

    大头呆呆坐在云海身边，也不知道在想些什么，听到齐翔宇远远的招呼声，这才站起来走了过去。

    齐翔宇远远冲云海勉强一笑，低头说了一句，连同大头在内，剩下的五个景区保安跟在四眼等人身后，走进了宾馆内部。

    “你们跟上去看看，虽然已经统计过了，也要小心他们去厨房私藏食物，包括后面库房中更重要的饮用水。三把钥匙分别装在我、刘明和齐翔宇身上，要是食物和水被人偷了，到时就说不清了。”

    崔浩小声说着，显然在这伙大学生中有些威望，登时有几个男青年起身，紧步跟了上去。

