    主治医生似乎是明白了李长烨的意图：“没用的，刚送到医院的时候，她的五脏六腑俱衰，生物学上早已定义为死亡。”

    李长烨却瞪了他一眼：“这是你的生物学，你有听过神学吗？”

    科学的尽头便是神学。

    主治医生愣了一下，他很快便断定李长烨是个疯子。

    “快，制止他，这小子是个神经病。”

    有个专案组成员甚至掏出了枪：“小子，你要是再胡来，我只能对你开枪了。”

    扰乱医院秩序，害得整个诊区都水泄不通，还疯疯癫癫的讲什么神学。

    可是，李长烨根本就没把枪支放在眼里，抱着柳如烟冲进了一个病房。

    而这个病房内正有几个“职业医闹”嚷嚷着要医院赔钱，否则他们就住在医院不走了。

    有个刀疤脸看到李长烨冒冒失失的冲了上前，便对他怒吼道：“你小子是瞎了眼吗？没看到这里有人？”

    李长烨厉声喝道：“这个病房我征用了，你们都给我出去。”

    柳如烟的三魂气息越来越微弱了，再不将她的魂魄招引回来，就真的再也救不活了。

    刀疤脸被李长烨的犀利而又可怕的眼神镇了一下，但是很快便反应过来，自己人这么多，还怕他个毛头小子？

    他一巴掌朝着李长烨扇了过去：“混账东西，你知道爷爷是谁吗？你敢让我出去。”

    其他“职业医闹”成员也满脸戏谑的看着李长烨，都是一副看好戏的姿态。

    可是，刀疤脸的手掌还未触碰到李长烨的脸，竟被一股无形的力道直接弯曲成了一个可怕的角度。

    冲进来的一伙专案组成员终于意识到李长烨是个武道者。

    刀疤脸见警察来了，立即打起了报告：“警察大哥，这个王八蛋把我的手废了，你们快把他抓起来。”

    就在专案组队长准备对李长烨射击的时候，魏安国扣住了他的枪管。

    “都给我住手，把这几个家伙带回局里，剩下的事你们就别管了。”

    刀疤脸带来的这些人一看不是什么好人，随便用脑子一想也知道他们是干什么的。

    刀疤脸欲哭无泪，这特么叫什么事。

    职业医闹一分钱没捞着，手臂断了是小事，还要去局子里喝茶，简直倒霉到家了。

    刀疤男被扣上了手铐，他心有不甘：“小子，是你害我进局子，你给爷等着。”

    专案组队长让队友先行将“职业医闹”带回了局子，可他却觉得李长烨也是个动乱份子，不能在这里胡作非为。

    魏老瞪了他一眼：“让你走就走，有什么事我自然会担着。”

    魏老知道柳如烟在十年前就和李大师的关系极好，柳如烟死了，李大师心里一定非常难过。

    若是柳如烟真的就这样没了，那整个江北的天都要塌下来了。

    而后，魏老还对魏安国吩咐道：“安国，务必尽快加派人手保护这个病房，没有李大师的命令，谁也不得进去打搅他。还有，务必以最快的时间调查出杀害柳如烟的凶手。”

    主治医生听到魏老都这样发话了，自然是老老实实的离开了这一片诊区。

    人有一百零八处穴位。

    李长烨大手一挥，凭空出现的银针如雨点般落在了柳如烟的身上。

    每一针都精准无误的落入了穴位，且深度恰到好处。

    玻璃窗外的魏老，魏安国，专案组队长见到这一幕，脸上都露出了不可思议的眼神。

    虽然他们不懂武道，但他们知道如此之多的银针精准无误的落入穴位，不仅对武道者要求极高，而且对针灸术的造诣也是极高的。

    鬼门十三针锁住了柳如烟的身体各处穴位，三枚昆仑金针形成还魂阵，开始对虚空之中柳如烟将三魂招引。

    病房外的人只感觉阴风阵阵，万里无云的天空突然暗沉了下来。

    不消片刻，见到三魂被召回了房间，李长烨终于是送了一口气。

    相比于金三角救魏长卿，这一次的情况还更加紧急。

    哪怕迟了一分钟，如烟的三魂都有可能消散，即便是李长烨也救不了她。

    三枚金针联结成改天逆命的还魂阵，这是让如烟三魂归位最至关重要的一步。

    如烟和长卿的情况有很大的不同。

    一个是三魂离窍，另一个是失去了精元。

    所以，还魂阵是救活她唯一的方法，即便是十三星转命灯也无济于事。

    转命灯可以转移寿命，如烟失去了三魂，有再多的寿元那也只是一具没有灵魂的躯壳。

    除此之外，三魂一旦离开身体，必然会像树叶一样衰败。

    即便李长烨将三魂招引回来，也必须解决三魂衰败这个问题。

    所以，还魂阵的难度丝毫不亚于在天山上为长卿摆下十三星转命灯。

    不过，为了柳如烟，李长烨哪怕是死，也绝不退缩。

    他深吸一口气，摊开双臂，两道纯白的能量如决堤的洪流般朝着三枚金针涌入。

    江北医院的天空突然乌云滚滚，电闪雷鸣。

    武道大会还有三天就要开始了，所以，全国各地的武道者都会经过江北机场。

    他们看到江北医院上空的异象，很快意识到这不是自然环境因素。

    “好强大的力量，这是有人武道者在江北医院做法啊！”

    “这可是千载难逢的好机会，要不我们过去看看吧！”

    “我劝你还是不要去送死的好，那位武道者分明是在做逆天之举，天罚很快就会降下，你想送死我也不拦着。”

    一般的武道者没有那个胆量做逆天之举，也没触犯天怒的本事。

    当他们一听说是天罚之后，个个吓得面色发青。

    “不是吧，江北竟有如此大能，真是卧虎藏龙啊！”

    不到一分钟，李长烨如大海般宽广的丹田也已见底。

    还魂阵之上的八卦轮才区区启动。

    这是让三魂归位，以及恢复生机最重要的“动力引擎”。

    李长烨的需要做的就是源源不断的供给灵力到八卦轮。

    他如今已是化气境，但要想驱动八卦轮，必须是化神境的实力才能办到。

    而化气境和化神境之间还有一个大成境。

    李长烨这是在越级驱动八卦轮，岂止是逆天之举，简直就是痴心妄想。

