    此时已经夜幕降临，童飞也醒了酒。

    “此时没有睡意，外面月色正好。倒不如去御花园闲逛一番。”

    童飞愉悦的说道。

    “是，老奴这就为陛下摆驾御花园。”

    李维德连忙附和道，随即就打算去准备皇帝仪仗。

    “免了免了。只是闲逛，无需那些繁琐的东西。你陪朕去便是。”

    “是。”

    李维德应下，随即取了灯盏，为童飞掌灯，前往御花园。

    正在御花园中行走之时，突遇一个女子冲将出来，一把扑到在童飞怀里。

    还娇滴滴的向童飞撒娇，自喻娇花需要人怜。

    童飞一脸惊讶，看着怀中美人，心中暗忖：

    这不是明目张胆的勾引吗？

    翌日，不等童飞上早朝，就听到李维德在寝殿外焦急的禀告：

    “陛下，该上早朝了。大臣们已经在太和殿恭候多时了。”

    童飞闻言，心中疑惑：

    “为何今日大臣们来得如此之早？往日可不曾见到大臣们上朝如此积极啊。”

    带着满腔好奇和疑惑，童飞在宫人的侍奉下洗漱穿戴完毕。

    打着皇帝仪仗，前往太和殿。

    路上，童飞坐在銮驾上，对着身旁跟着的李维德问道：

    “今日大臣们为何上朝如此早？莫不是朝中发生了什么大事？”

    “回禀陛下，许是因为近日宫中的清剿之事吧？”

    李维德跟着銮驾的速度，有条不紊的禀报道。

    “清剿？”

    童飞皱眉，随即便会心一笑，明白了什么。

    “陛下驾到。”

    在李维德公鸭嗓下，童飞拖着龙袍，走到龙椅前坐下。

    不等珠帘稳定，百官开始朝拜：

    “臣等参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    百官的声音依旧如往常那般气势如虹，只是今日似乎是夹杂了些许怨气。

    一抹邪笑划过童飞的嘴角，他已经猜到今日早朝，百官们会做些什么。

    “众爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    百官起身，虽然大都恭恭敬敬的站着，却依旧能够看出几个交头接耳，小声议论的人。

    李维德吼着公鸭嗓：

    “有事启奏，无事退朝。”

    “臣，有本启奏。”

    不等李维德的公鸭嗓落下，殿下一个洪亮的声音响起。

    “准奏。”

    童飞也不仔细看那声音发出者，爽快的说道。

    “启禀陛下，微臣近日听说宫中举行了清剿活动。宫中抓捕了很多曾经与罪臣之女谢贵妃有关的妃嫔。臣想向陛下求证一下，可有此事？”

    童飞闻言，定睛看那人。

    原来是工部尚书孙建章。

    童飞缓了口气，缓缓说道：

    “确有此事？怎么了？”

    百官闻言，立即不淡定了。

    在殿下小声议论起来。

    “原来这件事是真的啊？陛下真的抓了很多妃嫔。”

    “是啊，那我的女儿可如何是好啊？”

    “还有我的女儿，听说也被抓了。可我女儿当初只是在游园会上与谢贵妃一同喝过茶，就再无瓜葛，这就被抓了，这也太委屈了吧？”

    “唉，这可如何是好啊？”

    “听说那谢贵妃是被陛下斩杀了，不会这些被抓的，也会如此吧？”

    “啊？这可如何是好？”

    百官议论声音越来越大，几乎不能说是窃窃私语。

    直到李维德一声公鸭嗓，才震住了百官：

    “大胆，朝堂之上，岂可如此漠视朝规？”

    百官这才纷纷安静下来，但是脸上的愁容却更加深了。

    童飞看着百官的表情，没有多说，只是继续问那孙建章：

    “孙尚书，可是对此有异议？”

    孙建章闻言，仿佛自己突然被电击一般，有些惶恐的说道：

    “回禀陛下，微臣......微臣以为......此举尚可。”

    “尚可？怕是因为朕的后宫没有你孙家女儿，所以才觉得尚可罢？”

    童飞冷笑着说道。

    “陛下恕罪，微臣并非此意。”

    孙建章见自己的心思被童飞看穿，连忙解释道。

    “罢了。还有谁有事要奏？”

    童飞越过孙建章，看着百官，继续问道。

    “启禀陛下，臣有本启奏。”

    这时，礼部尚书姚弘益出来说道。

    “准奏。”

    童飞一副看戏的样子，爽快的说道。

    “启禀陛下，微臣以为，此次清剿活动，不甚可行。若是如此行，牵涉人员众多，且妃嫔多为朝中百官之女，若是伤了妃嫔，恐怕寒了百官的心。还请陛下手下留情。”

    姚弘益说道。

    “手下留情？陈牧。”

    童飞冷笑，叫着陈牧。

    “臣在。”

    陈牧出来，走到殿前。

    “向百官说说，你近日所查到的，关于那些被抓的妃嫔们，平日里跟着谢贵妃，都做了些什么。”

    童飞冷厉的说道。

    “是，微臣遵旨。”

    陈牧作揖领命，随即转身，对着百官，开始陈述自己所查之事：

    “王贵人，王尚书之女，曾受谢贵妃唆使，欺压杨淑妃娘娘。”

    兵部尚书王国安闻声，立即羞红了老脸，恨不得就地找个地缝钻进去。

    “周嫔妃，周尚书之女，与谢贵妃一起，欺压杨淑妃娘娘，宫中品行恶劣，随意恶待宫女。”

    户部尚书周承运本来想随着百官一起抵抗童飞的清剿活动，此时也没了底气。

    “......”

    陈牧又陆陆续续陈列了很多各位妃嫔在宫中所犯之事。

    惊得朝中大臣们惶恐不安。

    童飞看着百官这副样子，反而笑了起来：

    “朕知道，各位爱卿为了大梁江山，为了大梁百姓，每日兢兢业业，勤勉为国。不乏忠贞之人。朕今日便下令，凡是家中有中忠臣的嫔妃，都可平安送回家。至于那些贪赃枉法，收受贿赂之人，就按大梁律法处置吧。以振朝纲。”

    百官闻声，有的忧愁有的喜乐。

    大多都向童飞作揖表示感激。

    此事一出，宫中不少妃嫔求到杨淑妃这里，哭哭啼啼扰乱不停。

