
冷寒，高北，孤独飞雪，正在商讨如何逃跑计划呢，听到地牢脚步声响快速装的快要死的架势斜靠牢笼发呆。

地牢昏暗潮湿空气循环差一股刺鼻味道扑面而来！

黄狼站在十多层特殊材质牢笼前打量他仨还活着。

地上的饭菜都嗽了老鼠，蜘蛛，蝎子，蟒蛇跑来跑去都懒得吃！

他最近忙着搜查洪水沟风自月下落好几天没来了，看到冷寒，高北，孤独飞雪，颓废的和野人似的内心烦躁说不出感觉毕竟对方都是武林大侠啊。

黄狼坐在板凳上静静的看着他三，地牢静悄悄，砰砰砰，心跳声回响。

黄狼邪恶的眼神喘息声吓得老鼠，泥鳅，蜘蛛，蟒蛇躲得远远的哆嗦，他本是修炼邪恶法术带有魔力。

冷寒，高北，孤独飞雪微微睁眼偷看黄狼，发现黄狼最近又白又胖和自己颓废样子正好相反，看来黄狼老东西生活不错啊。

他们发现黄狼脸色表情凝重眼神散乱看样子心情不爽啊，他三老江湖知道静悄悄静观其变没敢挑衅他。

黄狼打量冷寒半个小时，又打量高北和孤独飞雪半小时，看的冷寒，高北，孤独飞雪发毛，今天黄狼格外反常，不发怒，也不说话，观察人眼神都很邪恶！

孤独飞雪眨眼看了看害怕问道，黄狼大兄弟，大哥，小哥哥，有话就说看我能不能帮忙，如果遇到困难我尽可能帮忙，首先你的把我先放了！

“不要脸，臭不要脸，竟然怕死求该死黄狼，高北骂骂咧咧怂她。”

孤独飞雪根本不屑一顾看他，你懂个屁，黄狼教主大哥哥在我心中就是神。

吼吼哈哈哈，黄狼仰天狂笑砰一把抓起孤独飞雪啪一掌加一脚踹飞，摔得她更一声翻白眼！

还没等她哀嚎被吸到牢笼栏杆上啪啪啪连环耳光抽的鼻子嘴喷血！

“妈了个巴子，臭不要脸的没骨气，本尊最讨厌你这种拍马屁怕死的人，你看看高北，冷寒，骨气杠杠的值得尊重。”

高北内心暗道，我的妈呀，刚才我也差点给黄狼拍马屁求饶，还好说话慢躲过一劫。

他看到孤独飞雪被揍得车祸现场似的幸灾乐祸蹦高笑。

黄狼哼哼奸笑吓得他不敢说话。

冷寒老奸巨猾表现出恐惧样子装可怜黄狼斜眼看看她安慰道，别怕啊，别怕，本尊不会揍你的。

看到你三还活着本尊很开心，今天我们唠嗑闲聊说说话就行。

来来来我们边吃边聊，黄狼在每个牢笼口摆放一桌零食瓜子，花生，矿泉水，饮料，果酒，还有毛鸡蛋，鸡爪子，烧鸡，鸡蛋灌饼，等。

他三相互看看没敢吃害怕有毒！

黄狼亲自试吃，各位放心享用没毒，今天我们畅所欲言。

冷寒，高北，孤独飞雪好久没吃这么好的零食，饮料，酒水了，他三嗑瓜子咀嚼鸡爪子喝着果酒味道好极了。

“双方吃的挺香没人说话黄狼有点不耐烦。”

各位，说话啊，这样光吃我不白搭饮料，瓜子，矿泉水吗！

还是没人说话。

黄狼紧握啤酒瓶来回走动质问孤独飞雪为啥不说话。

吓得孤独飞雪哆嗦放下瓜子后退问，我是说话呢，还是不说话呢，刚才我拍马屁差点被打残废不敢说话啊。

高北，冷寒都没有憋住哈哈大笑。

黄狼狂笑点点头，嗯，很识趣我喜欢，这样吧，允许你们畅所欲言不追究责任。

“那你先把我的无影剑归还给我吧，冷寒很认真说道。”

奥，吼吼吼哈哈哈，嗯，这个本尊可以考虑，只要你们三个投降加入西山派别说武器归还给你们，就是给你们金山银山我都愿意。

你们三个愿意投降吗？

黄狼说完咀嚼花生喝酒偷看他三表情。

现场肃静沉思阶段默认不同意。

“既然你三不同意也没关系本尊不杀你们，反而好吃好喝好招待。”

“等我抓住洪水沟，风自月，后让你们三个见证宰了他俩场面。”

“告诉你们站在武林局势大变化该死的洪水沟带着可怕能量液重生回来了，他没死！”

“狐猿西，周机峰估计也睡不踏实吧，能量液邪恶威力巨大杀伤力恐怖！”

“再告诉你们一个更可怕消息据本尊可靠消息该死的三缺道人带着修仙丹蠢蠢欲动也没死，吼吼哈哈哈黄狼狂笑离开，天下是我的，我才是真正的霸主！”

地牢关闭昏暗牢房静悄悄听到水滴嘀嗒，嘀嗒声响。

老鼠，蟑螂，蟒蛇开始像桌子美食酒水靠近。

高北，孤独飞雪，冷寒三人对视好一会半信半疑靠在牢笼发呆。

他们深知如果黄狼说的是真的武林肯定大乱，劳苦大众会陷入水深火热之中死伤数不胜数啊……！

“唉，你们俩猜猜黄狼老东西说的真假？孤独飞雪甩甩头发整理整理破旧的衣服撇嘴说。”

高北背着手牢笼内来回走动一副高高在上样子很正经转悠眼珠子，看看冷寒。

冷寒蜷缩在牢笼角落盯着老鼠，蟒蛇，癞蛤蟆蹦哒，她对洪水沟，三缺道人，不感兴趣！

她对风自月感兴趣她也知道风自月身上有彩龙控制他有可能有意外收获。

冷寒只要逃出去首先宰了黄狼这个卑鄙无耻相好的！如果上次被困武林盟主府黄狼积极营救她也不会遭受残酷生不如死折磨！

她痛恨狐猿西和周机峰老东西。

高北，孤独飞雪和周机峰还有秘密，他俩本打算和冷寒合作干掉黄狼分西山派地盘呢，唉，结果……被黄狼轻松设计活捉。

他三各怀心腹事尽在不言中啊。

冷寒，高北，孤独飞雪身上毒液虽然被高人解除可是他三武器还在黄狼手中，如果逃出牢笼也够呛能逃出西山派总舵！

冷寒发呆高北追问，冷大侠，冷大侠，你有什么好的计策吗？

“什么？冷寒侧脸问他，气的高北只跺脚！”

冷大侠站在武林局势大变化我们赶紧想办法逃走吧！

我们就是联合干死黄狼也得不到西山派，洪水沟肯定要夺回去重振洪水派，尤其他那能量液不好对付啊！

孤独飞雪冷笑道，对对对，我们不能在等了赶紧逃跑刚才你们也看到黄狼差点把我揍死吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67408139"  chaptername="第1500章  绝地反击">加入书签</a>
</div>
