    “而且，我对先天之道的了解，岂能比的了赫泽族？

    赫泽族始终在探索先天之力，赫泽先天道经不都传承给你了么，你自己去找寻答案就是。”

    “好吧。”

    别看涂山妙璇有些训斥晚辈的意思，但是她突然意识到，随着时间的推移，自己这堂堂涂山族长，能指点这小子的，也已越来越少。

    不过涂山妙璇并不气馁，因为这是一件好事。

    “赫泽先天道经，乃是一方帝族的无上智慧，而且论底蕴论传承，赫泽族还要凌驾于许多帝族之上，看来，我需得好生参悟。”

    涂山妙璇还欲再说什么，却见秦逸尘神眸一闪：“前辈，改日再叙旧，曦霞娘娘来了。”

    涂山妙璇会意，传讯渐渐消散时，还不忘打趣道：“别叫的那么生疏，人家好歹是你丈母娘！”

    秦逸尘嘴角微抽，起身整理一番衣衫，走出天行宫相迎。

    “娘，你怎么来了？”

    面对曦霞娘娘，秦逸尘总感到有一种说不出的亲切感，或许是因为前者打心眼里心疼他这位女婿，当做自己的孩子一般。

    事实也确实如此，自从秦逸尘和文晴公主喜结连理后，曦霞娘娘对待秦逸尘便视如己出，与对待阙文山、阙文韬他们，毫无二样。

    甚至，文晴公主此刻跟在曦霞娘娘身边，还挥舞着小粉拳抗议：“娘，你偏心！不知道的，我和木头到底谁是你亲生的？”

    曦霞娘娘白了文晴公主一眼：“没规矩，你再整日一口一个木头，天行改日要振夫纲，我可不护着你。”

    文晴公主扁着樱唇，想当年她穿上红装头戴凤冠时，娘亲说的是，木头要是敢欺负自己，她作为丈母娘绝对不轻饶，这才过去多少年，怎么就变卦了？

    母女两嬉闹过后，才见曦霞娘娘捧着一尊玉钵，钵中金光闪烁。

    “天行，娘专门为你炼化了很多道金与宝物，来给你补补身子。”

    秦逸尘无语，先天神的特殊，他现在还有些不适应。

    那别人家丈母娘来看望女婿，都是炖了什么仙禽异兽，煲成了汤，自己这倒是好，直接炼化了不知多少天材地宝，将道金煲成了汤……不过秦逸尘还是接过了玉钵，单纯从先天神的角度来看，这满满的天材地宝，对他来说确实是大补。

    “娘，您就放心好了，孩儿没受什么伤。”

    走入天行宫，在曦霞娘娘慈爱的眼神之下，秦逸尘一口口将那道金喝下。

    秦逸尘也算看出来了，曦霞娘娘此行似乎没别的事，单纯是作为一位母亲，来看望子女。

    一边喝汤，曦霞娘娘挽着秦逸尘的手，喃喃道：“天行，你们这一去，差点把娘的神心都吓出来。”

    曦霞娘娘的担忧发自心底，她虽然嫁给了帝阙帝君，虽然很多年已经不抛头露面了，但也无疑是帝天界的一位大能。

    荒陨神王苏醒，赫泽族最后的天帝战死，龙魂界问世，哪一件都是惊天动地的大事。

    而秦逸尘就身处其中，目睹乃至参与了每一件天大的轰动，曦霞娘娘岂能不担心？

    “你的体内，如今流淌着赫泽神血，手摸起来，似乎比以前都更有温度了。”

    秦逸尘手中的汤勺一颤，觉得曦霞娘娘意有所指。

    秦逸尘抬头，缓缓道：“娘，是不是您也觉得，孩儿不该接下赫泽族的机缘？”

    不知为何，若是面对帝阙帝君，哪怕宛若翁婿闲谈一般，秦逸尘也会选择以不变应万变，等着帝阙帝君出招，他再想办法周旋。

    但面对曦霞娘娘，他却没那么多防备，干脆主动询问。

    曦霞娘娘闻言笑道：“傻孩子，为什么还要说也？”

    秦逸尘如实道：“我得了赫泽神血，漫天帝族欲要将我大卸八块，就连鲲鹏族的大长老都说我行事鲁莽，娘亲，或许也是这么想的吧？”

    曦霞娘娘不禁失笑，握着秦逸尘的手，后者只感温暖：“那是漫天帝族嫉妒，娘岂会如此？”

    “只是天行……”曦霞娘娘的笑容略显收敛，化作担忧：“娘听文晴说，荒陨神王问世之时，你和那位存在的弟子动手了，还斩了他们一道手臂？”

    秦逸尘一怔：“娘还是觉得我行事鲁莽？”

    曦霞娘娘摇头：“娘不是怪你，只是那些家伙的靠山……他们毕竟是天帝的同门。”

    秦逸尘笑了笑，另一只手掌搭在曦霞娘娘的手背上：“娘，你的担忧，孩儿或许明白了，也可能还涉世未深。”

    “不过，孩儿行事，一向如此。”

    “父帝赏识我，抬举我，我便为父帝打天下，战天庭。”

    “赫泽族的机缘给了我，那有人欺压赫泽族，孩儿便不能袖手旁观。”

    曦霞娘娘略显动容，微微叹了口气，倒不是失落，甚至也并未责怪什么。

    毕竟在她眼里，入世才二十年左右，以情义为行事准则没什么不妥，甚至，事情本来就该是这个样子。

    只是那些存在的可怕，令曦霞娘娘不得不担忧。

    又寒暄几句后，曦霞娘娘才是道：“天行，赫泽族的传承里，可曾告诉你如何觉醒赫泽神血的秘境了？”

    秦逸尘一愣：“赫泽神血？

    秘境？”

    “是啊！”

    曦霞娘娘颔首，见秦逸尘一脸茫然，她才不禁失笑：“差点忘了，天行你是先天神，对血脉之力并不了解。”

    “各方种族，尤其是帝族，所拥有的血脉之力算得上唯一能胜过你们先天神的地方了。”

    “而血脉精纯的同时，我们的血脉，都是传承悠久，甚至我们的先祖，都具有开天辟地之伟力。”

    “而这些力量，或许就藏在各自的血脉之中，等待着我们挖掘开辟。”

    秦逸尘神眸错愕，他是先天神不假，但也有后天躯，奈何无论是人族血脉还是真龙血脉，他都不曾彻底觉醒，自然就不会知晓，血脉之力更深层次的力量！“娘，你说的血脉秘境？

    该如何开启呢？

    又有什么伟力？”

    曦霞娘娘朱眉微蹙：“血脉秘境的开启，首先要求的便是血脉精纯。”

    

