
“对啊！这长江时天堑，感觉难以逾越。”徐文栋随声附和道。

“主上，历史上兵力防御放在长江上的朝代，都无法抵挡来自北方军队。”郭俊楠看着他们直率地说道，“且也难以北上，逐鹿中原，大都是偏安一隅。”

“这怎么可能？”徐文栋看着他们眼睛瞪的溜圆，明显的不相信道。

“这是事实，翻史书看看，南唐就是最好的例证。”郭俊楠直接说道。

“那这是为什么？”楚九目光沉沉地看着他说道。

这一年多，他可没少听李道通讲历史，不说滚瓜乱熟，大体他都知道。

姚长生手中的烧火棍直接划着长江中下游，“因为漏洞太多，许多地方都是易攻难守的的突破口，比如，城陵矶、采石矶、燕子矶……”

“以采石矶为例，长江在这里的流向发生转折，水流相对较缓，北方军队更容易渡江。”姚长生点着采石矶道，“这里突兀在江中，很容易作为南下的突破口，而类似的地形长江有很多。”

姚长生又画下来道，“这里是江汉平原，洞庭湖、雪峰山、大别山、鄱阳湖、武夷山……由于大山的分割，长江各平原之间，很难形成协同作战。”三个箭头用力的从北方画下来道，“北方军队可集中精力攻打任何一处，而南方守军防御绵延数千里，不可能处处布置重兵，则要分散兵力坚守长江。”又画着圈圈道，“南方最富庶的地方，金陵、扬州、杭州都在长江边上。北方军队如果突然来袭，没有军事缓冲，南方将全面崩溃。所以意欲以北平南的英雄们大都不太看得起长江天堑的作用。”

“嗯嗯！”郭俊楠猛点头道，“江南所有大城市基本都在江边或离长江咫尺之遥且无天险可供扼守，前者如金陵，后者如杭州。长线一旦被北军突破，江南政权因为缺少缓冲，政权中心被兵临城下很快就会势如山崩。”

姚长生手中的烧火棍子北移，“如果南方把防线移到淮河流域，长江作为运输通道，可以连接沿岸所有平原，协同作战。”又画下密密麻麻的河流，“而淮河流域水量大、面积宽，难以逾越，支流非常密集。咱们打下淮河流域守住喽！可以利用水道迟缓北方攻来的燕军，同时派游兵骚扰，燕军到长江时已经是强弩之末，咱的补给线更短，可以反守为攻。”

“长生要这么说？咱要是掌控淮河流域，那汴水，大运河都可以作为补给线。”郭俊楠嘿嘿一笑道，“粮草可以通过水道快速运到前线，这南方的压力倍增。”

“北方得淮河南方不能自保，南方得淮河足以抵抗北方。”姚长生又画下三条南北通道，将黄河与淮河流域串了起来。

这下子直白明了，楚九也看出来了，“难怪你看中襄阳和庐州，无论军队北上，还是南下都绕不开，必须要攻击的。”

姚长生看着他们笑道，“我统计过史书上的战争，淮河流域这几个点，是战争次数最多的，历来乃兵家必争之地！控制了这三地，燕军就拿长江防线毫无办法。”深吸一口气，“历史上丢了此三地，不是国灭就是丧师割地。”

“所以咱们要打下南方，这里得夯实了。”楚九看着他严肃地说道。

“嗯！”姚长生重重地点头道。

“还拿三国来说，孙吴曾经划江立国，但争夺江北时在濡须口大败，从此想问鼎中原不可能了，只有招架之功了。如果吴国能压到淮河一线，中原就将门户洞开，魏国不能不将基地北移到现在的京畿之地或山西。”姚长生连连摇头可惜道，“吴国未必会败。”

端起粗陶碗，轻哆了两口，润润嗓子，“有鉴于此，晋室南渡之后，对淮河防线特别重视。特别是各次北伐中，祖逖、桓温、陶侃等人能够与盘踞淮河两岸的流民武装和地方豪强联合，因此淮河成了东晋北伐的军事基地和军事防御的最前线。苻坚也对这一防线无可奈何，最后在淮河的支流淝水边兵败如山倒。”

“魏国因有淮河而胜在濡须口，东晋因有淮河而胜在肥水。”郭俊楠看着他们说道。

“那咱们就先拿下庐州。燕军呢！咱们刚刚打败赫赫威名的博尔汗，短时间内，燕军不会来袭击咱们，而且咱们北边的义军也不是酒囊饭袋，由他们跟燕军周旋。将咱这一亩三分地儿打造好了，稳住。”楚九目光扫过他们道，看着他们点头，“就这么定了。”忽然想起来道，“等一下，你说往东大海啥意思？”

“哦！”姚长生看着他们笑道，“从海上打金陵更容易。”烧火棍子直接画过去，“长江两岸就是囊中之物了。”

“那个长生，咱们咋过去，从海上咋过去，难不成游过去。”唐秉忠摆手道，“不成，不成，俺游水不在行。”

“哈哈……”姚长生闻言大笑道，“你太可爱了。”

“坐船、坐船啦！”楚九看着他哭笑不得地说道，“游过去，真亏你想的出来。”

吞咽了下口水道，“只是咱马都没有，就别说大船了，饷银都发愁了，这造船得多少银子啊！”

“这个……”姚长生挠挠头道，“未来努力的方向。”抿了抿唇道，“有船的话，海上打燕京城也容易。”手中的烧火棍子，又嗖的画了一道。

“你这跳的太快，老实说咱有点儿跟不上。”楚九心虚地说道，“你得让我消化、消化。”

“回头到了勇义，我做一个大点儿的沙盘，那样看起来更加的直观。”姚长生双颊被篝火映的红扑扑地看着他们说道。

“好好好，长生这沙盘的技术那真是跟真的一样。”唐秉忠蒲扇似的大手拍着姚长生的后背道。

“这金陵也算是古都，被修的固若金汤的，咋在长生嘴里就不堪一击啊！”楚九满脸疑惑地看着他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66538164"  chaptername="第555章  方向">加入书签</a>
</div>
