    攻打周家大宅一事，进行的很是顺利，顺利的让虎踞岭所有人都不敢相信。回来的路上郑泽似乎忘记了柳蝉儿，只是盯着王立春的背影，回想着刚才发生的一切。

    整个过程很是简单，听起来都有几分儿戏。刚知道王立春整个计划的时候，郑泽都不敢相信此行能够成功，心中替柳蝉儿捏了一把冷汗。不过柳蝉儿却很有信心，因为她和王立春扮作一对兄妹，一起进入周家大宅。

    他二人装成偶遇神枪刘，对周老帽忠心耿耿的神枪刘垂涎柳蝉儿的美色，抓了二人，经过一番威逼利诱，迫使王立春不得不答应将自己的妹子嫁给周老帽做小。

    无巧不成书，神枪刘又遇到了跟周老帽有恩怨的鼻涕周，无意中知晓鼻涕周打算在周老帽大寿之日搞破坏，所以带着人追了过去，打算斩草除根，做掉鼻涕周，算是替周老帽解决一个隐患。因此神枪刘没有跟随车队一同返回，也导致车队人手不足，不得不雇了一些人推车。

    如此一来，不但能够圆了神枪刘已死一事，还能够将张大勇、赵平、郑泽等七八个身手矫健的人安插进去，跟着王立春柳蝉儿一同混入周家大宅。至于说穆招娣则是带人埋伏在周家庄外面，等待王立春的信号。

    整个计划，最关键不是虎踞岭的战士，反而是神枪刘手下还活着的三个人。这三个人都是周家庄的村民，跟鼻涕周是旧相识，因此杀红了眼的鼻涕周才会犹豫。他这一犹豫，给了王立春时间，发现神枪刘的手下被鼻涕周杀的只剩下了三个——招财、进宝已经另外一人——连忙拦住了鼻涕周，要是都杀光了，他的计划就废了！

    不过也正是因为鼻涕周杀红了眼，这三个人被吓得不轻，对于王立春提出的要求，想都不想就答应下来，只希望王立春能够绕过他们一命。

    凭借王立春编出来的理由，虎踞岭的十余人就这么轻易的混入了周家大宅。正好周家大宅因为忙着布置宅院，人手不足，张大勇等人就被留了下来，分出了三人跟着招财进宝三人，实际上是防止三人给周老帽通风报信或者露出马脚，坏了王立春的计划。

    周老帽是真的好色，六十岁的人了，居然今年又纳了两房小妾。听到神枪刘替他抢回来了一个貌美如花的黄花闺女，顿时心痒难内，立刻安排人将柳蝉儿带到偏厅，他要验货。

    等看到柳蝉儿的容貌，周老帽脸上都笑成了一朵花，一朵全是褶皱的老花，当即凑到柳蝉儿身边，就想动手动脚。柳蝉儿是有功夫在身的，而且秀发内藏着一柄飞刀，很容易就制住了周老帽，刀尖顶到了周老帽的喉头。

    这一下周家大宅算是乱了，一边派人将柳蝉儿围了起来，一边让人抓来了王立春，想着二人是兄妹，打算用王立春来交换周老帽。

    可是柳蝉儿说的很是绝情，说什么哪有兄长把自己妹子当成货物送人的，因此根本不认王立春这个兄长，任由周家的人处置王立春。这一下周家人没辙了，在他们眼里，哪怕死了一万个王立春，也抵不上一个活着的周老帽。

    这时候王立春主动请缨，说是自己可以尝试着劝说柳蝉儿放了周老帽。听到他的话，周老帽那些早就慌了阵脚的妾室们毫不迟疑的同意了，这使得王立春进入了偏厅，与柳蝉儿汇合，等若是放虎归山。…,

    周家人再次看到王立春的时候，情形已经变了。王立春挟持着周老帽，柳蝉儿站在他身后，堵在偏厅门口，要周家用钱来赎周老帽，并且要保证他二人的安全。

    周老帽被人挟持一事，早就惊动了整个周家大院，手下的民团也全都赶来了，此刻不币心还待何时？因此王立春很自然的提出，让民团的所有人都放下手中的武器，站到一旁，有那行动慢的，还被周老帽一通大骂。

    这里吸引了周家人注意力，张大勇等人就开始行动了。轻易解决了那些负责警戒的岗哨，然后打开了周家大门，穆招娣带着三十多人冲了进来。虽然他们人数不及周老帽的民团，不过胜在手中有枪，击毙了几个想要反抗的人后，其余人都老实了。

    到了这个地步，一切就都在虎踞岭控制之下了。周老帽及其三个儿子，还有替周家卖命乒村民的狗腿子，以及四十多个恶贯满盈的民团士兵，当着周家庄村民的面被处决。满地的鲜血使得所有村民心中惊恐，不过随着王立春将土地地契分给了村民，并且将村民们的各种欠条付之一炬，周家庄的村民顿时欢呼起来，高喊着虎踞岭的名号，感激之词不绝于耳。

    周家多年积蓄的钱粮，虎踞岭一共装了八辆大车，其余的都分给了村民，更是使得周家庄的村民热泪盈眶，王立春第一次感觉到老百姓对打土豪分田地的热情，也明白了一些为什么八路会得到老百姓的拥戴了。

    回来的路上，队伍不但一人没少，反而还多了十一个人，都是周家庄的村民，主动要求加入虎踞岭独立大队。这件事让穆招娣和郑泽都有几分错愕，只有王立春心知肚明，这些人的加入，没有什么崇高的目标，只是从鼻涕周口中得知了周老帽被灭的原因，为了给家人买个保险。

    “政委，这回咱们可发了，想不到周老帽的民团，居然会有这家伙！”张大勇今天特别的开心，在他看来，八路就应当这么干，除了打鬼子，就是打地主老财，把土地还有钱粮什么的分给老百姓。不过他最开心却是因为从周老帽家中发现了一挺捷克式轻机枪。

    周老帽倒真是拍死的紧，给自己民团装备的武器比王立春来之前的虎踞岭还要强上一些。民团虽然只有七八十人，不过却有近百条长枪，子弹也勉强过得去，尤其是一挺半旧的捷克式机枪，和五箱机枪子弹，让所有人都兴奋不已。

    虎踞岭的战士都见识到了机枪的厉害，也知道张大勇有能耐，对机枪比较了解，因此议论纷纷，好不开心。

    “政委，要俺说，以后接着打，多弄点家伙，将来打鬼子也容易！”看到王立春没有开口，张大勇接着说道。

    穆招娣也是心中欣喜，看着八大车钱粮，还有上百条长枪，对王立春敬佩不已：“王政委，老庙也有一个民团，大约有三四十号人，要不找个机会，咱们把那儿也打下来？”

    “是啊，是啊，王政委，你就带着俺们干吧！”

    “王政委，你开口吧，只要你一句话，俺们就跟着你干！”

    虎踞岭的战士们也嚷嚷起来，今天这场胜利是在是太容易了，若都是这样，谁会反对？虎踞岭几个当家的手下也存在一定的竞争，自己的收获越大，说起话来就越硬气，也算是吹嘘的资本。当初邓飞的手下带回来三百条长枪的时候，在寨子里吹嘘了好久。…,

    对此王立春心中苦笑。其他人不明白，不过他清楚得很，今天的事情真的是很侥幸，而且很难复制。若不是趁着周老帽大寿，周家民团放松了警惕，再加上周老帽太过好色这些因素，想要打下周家大宅，绝不是一件容易的事情。

    除了这个缘故外，还有一点很是重要，那就是他对人心的准确把握。这得益于他穿越前的工作经验，销售工作向来讲得都是对客户心里的把控，随着级别的提升，除了面对更高级别的客户，还要把握手下人的心里变化，因此他才能够在周家大宅，凭借两张嘴皮子，唬住周老帽，让民团的士兵放下枪。

    可是今日的事情必定迅速传开，周家灭亡的经过，一定会传到周围那些地主老财耳中，那些人定会有所防范，所以再想像今天这样，很难了，而且也不能保证会没有伤亡！

    不过战士们的士气不能打击，因此他一伸手拦住众人的话头，高声说道：“兄弟们，咱们既然有缘聚在一起，那就是一家人！今日打下周家大宅，那是为了替周兄弟报家破人亡之仇，让所有人都知道，咱虎踞岭的人，谁也不能欺负！至于说将来还打不打，等回头把事情禀告大当家，请他来做主！”

    原本穆招娣还有些担心王立春会借此拉拢人心，可是听到这番话，不由得诧异的看了王立春一眼，心中的担忧减轻许多：“兄弟们，政委说的没错，等回到山上，让大当家来定夺，咱们加把劲，早点回山，让其他人也见识见识咱们的收获！”

    “好！”

    众人大声应了一句，加快了脚步，哪怕八辆大车异常的沉重，哪怕他们每个人身上都背着两三支长枪，可却丝毫感觉不到沉重和劳累，每个人心中都充满了希望的喜悦。

    “二嘎，赵平，你们两个今晚吃过晚饭来我屋里一趟，我有事情要跟你们商量……赵平，你顺便帮我把四当家也请来，千万不要让其他人知道。”王立春心中却没有太大的喜悦，相反沉甸甸的，有一件极为重要的事情，亟待解决！

    “砰砰！”就在队伍进入龙盘山后，西边突然传来了两声清脆的枪响