    虽然不只是第一次见到眼前这种情况，但是再次见到之后，众人还是颇为震惊。

    整个被扩建后的简易仓库瞬间被填满了。

    陆离笑道：“既然交易已经完成，那我便就此离开了，你等若是以后还有需要，无论是何等物资，都可以用黄金来换。”

    场中众人闻言，皆时开口道：“多谢仙君先生了。”

    虽然黄金的价值很宝贵，但是在如今这个年代，丧尸横行，能够如此简单的得到食品和药品已经很不错了。

    要知道无论是商店还是医院，都充满了丧尸，甚至还有着变异丧尸的存在。

    到时候可不是搬运黄金这么简单了，很大概率会损失人手，到时候他们这个辛辛苦苦建立起来的生存基地可就彻底完了。

    爱丽丝见到交易结束之后，便开口道：“既然如此，那我就离开了。”

    场中众人似乎还想要继续劝说，但是见到爱丽丝面上郑重的表情之后，一个个都闭口不言了。

    爱丽丝冲着众人给了个微笑，然后便转身离开。

    直接将大厦门口存在的几个游荡丧尸随手斩杀，乌黑的鲜血随着尼泊尔的刀锋往下滴落。

    陆离见状，便直接开启了化身进入客户世界的功能，将其投放在了距离爱丽丝不远的街道。

    来到生化危机世界之后。

    陆离深吸了一口气，却发现这里的空气中，满是重金属的沉淀，和那些燃烧建筑之后的难闻气息。

    他活动了一下身体，感受了一番化身携带的力量，在感知到自己体内修行储存的灵力还在之后，这才彻底的放下心来。

    陆离走出街巷，正要冲着爱丽丝打招呼，便见到爱丽丝直接举起手枪对着陆离的方向。

    脸上满是警惕。

    陆离心中微微有些惊讶，毕竟他和爱丽丝之间最少有一百米的距离，没想到自己不过是刚刚出现就被她给察觉到了。

    陆离面上浮现出一抹笑容，摆手道：“你好，爱丽丝！”

    爱丽丝听到陆离口中熟悉的声音之后，惊讶的道：“你是仙君先生。”

    陆离走上前来，笑道：“不用这么见外，直接叫我陆离好了。”

    爱丽丝疑惑道：“陆……离，你是华夏人？”

    陆离拍手道：“你很聪明，爱丽丝小姐。”

    爱丽丝闻言，面上浮现出一抹羞郝的笑容，道：“对了，你之前用来交易的那种可以让货物消失的手段，是东方新研发出来的空间折叠技术吗？”

    关于这一点，从一开始爱丽丝就有些好奇。

    所以在见到陆离之后，就心直口快的问了出来。

    陆离摇头道：“这可不是上面空间折叠技术，这在我们东方，叫做神仙法术。”

    随后。

    他看着爱丽丝开口问道：“接下来，你准备去什么地方？”

    爱丽丝看了远处停放的一辆摩托车，笑着道：“我没有办法在一个地方待太久，下一步，我打算去广播里面的KLKB看一下，他们前段时间还在广播里面求助。”

    KLKB？

    陆离闻言，面上浮现出一抹疑惑的神色，随即他回想了一下自己恶补的生化危机系列剧情。

    想了有一会儿，才想到了那是个什么地方。

    一个简单的生存者基地，利用广播来骗孤独挣扎的旅人，等到他们真的找到地方，他们就会杀人夺取物资。

    然后将尸体喂丧尸狗，或者自己吃掉。

    陆离看了看一脸严肃的爱丽丝，笑着道：“我可以跟你一起去吗？我还是第一次来到这个世界。”

    爱丽丝笑道：“当然可以，我的荣幸，陆离。”

    就在这时。

    一只游荡而来的敏捷型丧尸，直接从两人身旁的大卡车顶部跃下，朝着陆离直接扑了过去。

    爱丽丝当即便想要推开陆离，然后将这只敏捷型的变异丧尸斩杀。

    却不料，陆离的动作更快，直接扭转身躯一记高抬腿，瞬间击中了敏捷型丧尸的下巴。

    爱丽丝只听到一道清脆的响声。

    就见到那个敏捷型丧尸的脑袋，直接被陆离这一脚给踢飞了出去。

    爱丽丝眼中写满了惊讶。

    不过在想到面前这个男人拥有的种种神奇的本事之后，心中的哪一点惊讶也尽数消失了。

    然后冲着陆离露出了一抹微笑，朝着不远处的摩托车走去。

    那是她在寻找到这个幸存者基地时候的交通工具，昨天晚上她已经用搜集来的汽油将油箱装满，足够他们跨越两个州的距离。

    在看到爱丽丝脸上的微笑之后，陆离愣了愣，随后也露出了一抹微笑。

    然后跟在了爱丽丝身后。

    爱丽丝转过头来，笑道：“这里的车他们还要用，就委屈你和我共乘这辆车了。”

    陆离眼前一亮，连忙道：“不委屈，毕竟他们也需要车子来搜寻物资。”

    爱丽丝笑道：“你能理解最好了，昨天我听到你的建议之后，也吓了一跳，没想到你真的可以来到这个世界。”

    陆离笑道：“我是一个商人，若是没有这种本事，怎么和别人交易？”

    爱丽丝想了想，道：“也是。”

    随后。

    她便直接发动了车子，狂躁的咆哮声瞬间传来，将四周游荡的丧尸全部都吸引了过来。

    爱丽丝转头道：“上车，准备出发了。”

    陆离抬脚直接跨坐在了爱丽丝身后，就在他正犹豫自己要把手放在什么地方的时候。

    就见爱丽丝左手后背，将陆离的两只手放在了他的腰间。

    笑着道：“我的车速很快，你要准备好。”

    陆离闻言，当即也大方的环抱着爱丽丝的腰，虽然他并不担心自己会从车上滚下去，但是别人的好意他是真的没有办法拒绝。

    更何况，车速很快……

    爱丽丝看到四周的丧尸已经在快速的聚集过来的时候，当即一踩油门便直接冲了出去。

    在大街上狂奔，朝着市外疾驰而去。

    不过陆离也没有忘记自己这次来主要是收集黄金的目的。

    所以在每次路过金店的时候，他都会让爱丽丝简单的停留一下，然后自己走入金店。

    爱丽丝看着每次陆离都空手走出的时候，心中也升起了一抹疑惑。

    知道有一次，她跟着陆离一起走入金店之后，发现陆离不过是挥了挥手，金店内的所有金子都瞬间消失不见。

    这才明白了什么。

    她看陆离的眼神，瞬间多出了一种别样的色彩，对于眼前这个神秘的男人越发的好奇了起来。

    很快，在穿越了一片漫长的戈壁滩和荒野公路之后。

    爱丽丝带着陆离终于找到了广播之中的那个KLKB，单从外形上来看，就像是一个荒废了数年的老酒吧改装一样。

    门外满是杂草，已经堆了有一人高的长度。

    这一幕让陆离也一度怀疑，里面到底还有没有人，是不是自己路上耽搁了时间，这些人都被丧尸吃掉了，或者被后来者干掉了。

    爱丽丝却是没有这种顾虑，直接将车听在了门口处。

    开口大：“这里就是KLKB，之前在广播上求助的就是他们。”

    陆离闻言，皱眉道：“难道你就不害怕遇到某些恶人，骗你来就是为了你的物资，或者更加残忍的事情。”

    爱丽丝笑道：“这个世界已经变成了这副模样，总要有人去做些什么。”

    随后，她继续开口道：“我的能力有限，能做的，只能是多让一些人活下来，顺便寻找我想要的答案。”

    说完之后，便抽出手枪和手电，一路谨慎的走了进去。

    陆离在身后看着爱丽丝的背影，无奈的耸了耸肩，最终还是跟了上去。

