    独孤问剑真的气死了。

    今天这一战，就算他把天盟拿下来了，其实在某种意义上都不算是胜仗。

    就算是天盟没了，这一仗也让所有人见识到了天盟的韧性和强度！

    在很多人眼里，不管结局如何，现在为止，天盟赢了。

    十五万成员不仅仅守住了四十万，反而把他们杀光了！

    虽然主要靠的是几位大佬，但是……事实就是如此！

    剑天下，有点成为小丑了！

    几十万件装备的掉落。

    这个损失属于整个剑天下的。

    虽然掉落的都是他们个人的装备，但是……

    他们都是剑天下的人啊，他们加在一起的战力就是为了剑天下做贡献的。

    必选打回来！

    “各位剑天下的兄弟们，我们还没输，虽然这天盟的几个成员确实让我也很意外，很吃惊于他们的超大范围的破坏力，但是，那都属于十分顶级的超级大招，他们现在，大招都用了，肯定没有多强的战力， 再去一次，我们直接能把天盟拿下！”

    随后，独孤问剑继续道：“而且各位，把他们拿下以后，我们的装备也能回来，现在，我们需要以最快的速度集结，让我们再去杀一次！我是独孤问剑，你们可以永远相信我！”

    剑天下成员快速往这边汇聚。

    很快，剑天下的成员再次汇聚完毕。

    “大概多少？”

    独孤问剑问了一声。

    “差不多还是四十万，这是加上之前那些复活的正在往天盟赶过去的，毕竟他们的装备都掉了，当然不可能就这么白白放弃自己被爆掉的装备，他们也很想回本，所以他们肯定会来。”

    独孤问剑点点头。

    他必须把天盟拿下！

    “所有人听令，我们杀回去！”

    独孤问剑大喝一声。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “……”

    轩辕天站在那里，看着这边正在打扫战场的天盟的成员。

    “会长，他们又杀回来了。”

    一名男子走到了轩辕天身边说道。

    “嗯。”

    轩辕天点了点头。

    “意料之中。”

    这个独孤问剑怎么可能就此作罢？

    关键在于，他耗费了如此大的代价把这个天盟所有人的顶级的大招都给逼出来了，然后就让他放弃？

    不可能的啊！

    谁甘心呢？

    更何况，现在白夜没回来，而且他们依旧有如此大的优势。

    不过有一说一，剑天下第一轮失败，谁也没想到。

    关键是，又有谁能想的到，这天盟其他的几个人也那么夸张啊？

    不过……

    “对于我们来说，是极好的消息！”

    轩辕天说道。

    “会长什么意思？”

    轩辕天说道：“如果剑天下这次没能把天盟给拿下，你觉得不是好消息？”

    “当然是好消息啊，这样的话，剑天下就不能成为五级公会了，对于我们杀王朝来说，不存在压我们一头的可能性了。”男子道。

    “可没有那么简单，你想，如果剑天下这次没能把天盟打下，那等白夜回来了，他第一件事就是去打剑天下，对吧？”

    男子点点头。

    “他白夜不管能不能拿下剑天下，一定会把顶级的大招给用了，而天盟这边，因为今天这场大战，天盟的那些厉害的人，他们的大招都用了，到时候白夜打完剑天下，他也用了，那么你说，如果这个时候我们去攻打天盟，他们能有什么守？”

    “确实也是如此。”

    他点了点头。

    然后他继续道：“但是有个前提，这个剑天下今天不能把天盟给拿下才行，这天盟如果被拿下的话……”

    轩辕天点了点头：“确实，天盟今天不能被拿下。”

    他的眉头紧皱。

    天盟，现在已经把他们的所有的资本和底牌都打完了。

    那么，剑天下再次组织进攻，又是四十万打十五万，而这一次，他们基本上失去了 作战的能力，天盟，怎么守得住？

    “哎，看情况把，如果今天天盟守住了，那么我们杀王朝很可能会成为真正的最后的赢家，但是如果守不住，他剑天下会成为赢家，那个独孤问剑，刚刚面对如此大范围的攻击，他都没有把群体无敌卷轴给用了，他也是真的沉得住气，但是有一说一，他确实是聪明的，这张卷轴就必须用来对付白夜。”

    轩辕天道。

    “也不知道这个白夜什么时候能够出现啊。”

    对于他们来说，现在反而是希望楚白出现的。

    他们当然不希望天盟被剑天下打没。

    这样的话，他们就没有利益可言了。

    ……

    “小姐，剑天下的人又汇聚了，他们又来了，估计半个小时内就能过来。”

    清秋烟沫旁边，那少女说道。

    “嗯。”

    清秋烟沫点点头。

    今天，这天盟不管是输赢，他们都赢了。

    至于天盟今天是否能被攻打下来……

    对清秋烟沫来说，她觉得问题并不是那么严重。

    就算是天盟被剑天下打没了。

    就算他们有某种办法挡住白夜的无敌，但是……

    真能挡住吗？

    白夜没有其他手段了吗？

    他们真以为把天盟这个地方给占了，真以为有无敌卷轴就能高枕无忧了吗？

    就算她没有那么了解白夜，她觉得也绝对没那么简单！

    今天，或许天盟会败，但是最终败的一定不是天盟！

    独孤问剑带着人正在快速往这边赶。

    “兄弟们，再快点，我们必须赶在白夜来之前把天盟拿下！不过各位也不用担心，就算白夜来了，我也有办法对付他，只是说，如果白夜不来，我们可以更轻松，以更小损失拿下天盟。”

    独孤问剑在公会频道喊道。

    “是！”

    众人大喊了一声

    天盟。

    江浅月他们站在那儿看着远处。

    “浅姐，怎么办？”

    陆雨凡问道。

    她们的手段确实是差不多空了，就算他们还能打很多的玩家，但是强度已经有限了。

    最多最多，一人能灭个一万剑天下成员？

    还得花费很长的时间！

    而那个时候，剑天下估计已经打到天盟里面去了。

    “不管怎么样，就算死一百次也一定要守住。”

    江浅月说道！

    “当然。”

    “问问白夜现在什么情况，大概需要多久回来。”

    江浅月道。

