
　　第52章疏而不漏

　　“贞观十七年六月，应州刺史谢元深之子谢华觊觎应州石塔村地主吴家的地，逼迫吴家以十文价格，将吴家一千亩中等良田卖给谢家，吴家不从，于黔州刺史府报官，此事不了了之。”

　　“七月，一伙强人强闯入吴家，将吴家上下六十四口人全部杀死，吴家财物则被洗劫一空…”

　　这就是问政箱中唯一一封信封的内容。

　　灭人满门，这得多大的仇恨！

　　最重要的是，这年头土匪很少会杀人，大家出来混只为求财，没必要做那种杀鸡取卵的事。

　　若是把百姓给惹急了，那可就有违强盗的规矩。

　　盗亦有道，强盗…也是盗的一种，得讲规矩。

　　可是吴家满门被强盗所杀，那就有些不对劲了。

　　“强人所为！”

　　李承乾紧咬着牙，眼中的杀气愈发浓郁，“强人只为求财，又何必灭人满门！”

　　“诸葛亮！”

　　“下官在！”

　　诸葛亮神情一凛，知道李承乾是生气了。

　　“你领着一个折冲上府，立刻前往应州，将所有涉及到此案的人全部带回来！”

　　“下官领命！”

　　诸葛亮转身离去，而李承乾站在大都督府门口，手中紧紧捏着信封，忍不住抬头一看。

　　今日的天气着实奇怪，不像前几日那般艳阳高照，而是灰蒙蒙的，时不时有几只乌鸦飞过，为这灰色的天空增添了几分肃杀之意。

　　…

　　诸葛亮的动作很快，有一千二百卫士开道，也没人敢拦！

　　这次涉案的人很多，却也很少。

　　整个吴家六十四口人，都是涉案之人，只可惜他们全部被杀。

　　另外就是谢元深的儿子谢华，以及住在吴家附近的几个农户。

　　总共八个人，就这样被带到了黔州大都督府公堂。

　　唐朝没有跪拜礼的习俗，哪怕见了皇帝也不用跪拜，所以八个人都是站在公堂上。

　　不同的是，其中七个衣着朴素的百姓低着头，双手摆弄着衣角，脸色说不出的拘谨。

　　而另一人，则显得有些趾高气昂，穿着白色丝绸素衣，一只脚不停在地上抖动着，表情带着几分不屑。

　　“我说你们几个，居然敢抓本公子？

　　你知不知道本公子是谁啊？”

　　“本公子可是谢家大公子，我老爹乃是应州刺史！”

　　听到他的话，周围官员却只是冷冷一笑。

　　如今时代变了，若当家做主之人是沈良，他们可能还会忌惮几分，因为沈良对谢、张两家，一直采取的是和平共处政策。

　　虽然名义上由刺史府管辖，但除黔州之外，剩下九州都是由谢、张两家把控着军政大权。

　　正因为如此，沈良才一直不敢跟这两家闹翻，因为他没有那个底气。

　　而李承乾不一样，他有把握将黔州发展起来，不仅有这个底气，更是有这个能力。

　　如今黔州在他的治理下，虽然算不得繁荣，可也散发着蓬勃的生机。

　　最重要的是，李承乾让百姓自己开垦荒地，并且免除赋税。

　　经过一个多月的开垦，现在几乎每家每户都有几十亩地，而且李承乾还免除他们三年的赋税，有了田地，百姓们自然就不需要受制于谢、张两家。

　　谢、张两家掌控着九州军政大权，或许有些私军，但都是些民间团练，用来吓唬吓唬百姓还成，但要遇到正规军队，那就完全是不堪一击了。天籁小说网

　　如今黔州不止两个折冲上府，还有蔡信从长安带来的一千八百精锐，以及新收编的一千二百土匪。

　　那些土匪如今已经成了正规军，拥有正式编制，再加上有莫再提他们训练，短短一个月时间，虽然他们整体实力比不上折冲府卫士，但比那些团练却要强上不少。

　　所以，如今黔州大都督府已经不必再害怕谢、张两家，只要他们敢翻脸，李承乾就有绝对的把握先弄死他们。

　　反正大都督府对下辖官员有杀生大权，把他们杀了再另令一个就行了。

　　“公堂之上，不得喧哗！”

　　这时候，诸葛亮穿着绯色官服，走进了公堂。

　　“你就是新上任的黔州刺史诸葛亮吧？”

　　谢华扣了扣鼻子，不屑的看着诸葛亮，“别以为你取名叫诸葛亮，你就真把自己当成诸葛亮了，我告诉你，赶快把本公子给放了，这件事就一笔勾销，否则我爹一定不会放过你的！”

　　诸葛亮没有理会他，而是闭目养神，手中的羽扇轻轻扇着，丝毫不顾大喊大叫的谢华。

　　谢华一直娇生惯养，走到哪都是霸主级的人物，何曾被人如此对待？

　　当即，各种脏话脱口而出，骂的十分难听。

　　“来人啊，掌嘴！”

　　就在这时，一个淡淡的声音从大堂后面响起。

　　听到这声音，三个卫士毫不犹豫，直接站出来，然后两个卫士一左一右抓住谢华的手和肩膀，将他扳倒在地。

　　随即，另一个卫士则是用手背在谢华嘴上打了几下。

　　“呜呜…”

　　谢华疼得眼泪直流，等三个卫士放开他之后，他才怒声道：“你们这些人都给我等着，我早晚要把你们都弄死。”

　　“废话太多，再掌嘴！”

　　三个卫士再次动手，又扇了谢华几巴掌。

　　谢华被打的七荤八素，嘴里都是血沫子，他的眼神充满愤怒，却不敢再口出狂言了。

　　随即，一个穿着华服的年轻人走过来，然后笑眯眯的坐到大堂主位上面。

　　看到这年轻人，原本无精打采的官员顿时挺直腰板，就连诸葛亮，也缓缓睁开眼。

　　“参见大都督！”

　　一众人恭声道。

　　李承乾点点头，然后看向那谢华，“你就是应州刺史谢元深的儿子谢华吧？”

　　“你…”

　　谢华还想说几句场面话，但是看到李承乾那阴沉的脸庞时，却只能将嘴中的血沫子都咽到肚子里，然后颤抖着嘴道：“是…是我。”

　　“识字吗？”

　　李承乾突然问道。

　　谢华一愣，条件反射的点点头。

　　李承乾将一张纸甩到地上，脸色淡然，“看看吧。”

　　谢华上前两步，将纸捡起来，看了一会儿后，身子忽然抖得跟筛糠似的，脸色惊恐万分。

　　“如何啊？”

　　谢华连忙道：“大都督，这…这纯粹是诬陷，绝对没这种事发生！”

　　李承乾冷冷看着他，“谢华，你灭了吴家满门，还对外宣称他们是被强人所杀，但你没想到的是，你的所作所为，都被别人给看在了眼里！”

　　“他亲眼见到你当日率领几十个人冲进吴家，不仅侮辱了吴家小姐，之后更是将吴家六十四口人全部虐杀，为了掩人耳目，你特地抢走了吴家的财宝，造成吴家是被强人洗劫的假象。”

　　“可是，天网恢恢，疏而不漏，谢华，你可认罪！”

　　李承乾忽然一拍桌案，目光如炬的瞪着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第52章 疏而不漏免费阅读。https://xs.23sk.com 