    李易想起了他小时候的蛋糕，可硬了，放了鸡蛋和糖，然后做出来，能放三年多。

    以前都是送礼，蛋糕自身不腐烂，因为制作出来的时候就是哄干的。

    吃这种蛋糕的时候，一咬就掉渣，通常用来送礼。

    因为含糖多，所以相对来将细菌就少。

    不是奶油蛋糕，包括酥饼了什么的，一起卖。

    后来属于供品，上坟用的，之前是人吃和送礼。

    这些东西就跟新疆切糕一样，细菌其实并不少，当保存期长，本身并不会坏掉。

    跟大唐如今的炒面差不多，不是抄面条，是油茶面那种，检测绝对细菌超标。

    本身不腐烂，能吃，就行。

    包括出海时候倭国学到的寿司，那个东西里的细菌也不少。

    吃习惯了，身体有抗体，能抵御。

    二战时候的全麦黑面包，里面还有锯沫子呢，按照李易那时的细菌超标很多倍，不也是一样吃嘛！

    “航海的时候带蛋糕好还是带油茶面好？或者是带面粉和糖、蜂蜜？”

    李易吃着馒头和小米粥的时候，开始考虑航海食品。

    “易弟，为兄有个想法。”李隆基也吃大馒头，还有咸菜，今天的咸菜里面有辣白菜。

    正经的辣白菜，有梨的丝、柰的丝、细萝卜丝、蜂蜜、糖、辣椒面。

    白菜的菜帮一层层揭开，这些丝塞进去。

    这才是真正的朝鲜咸菜，也就是棒子泡菜，棒子在李易那个时候都不这样做了。

    有科学依据，水果含糖量高，会让细菌脱水，蜂蜜更了不得。

    许多食品都有保质期，蜂蜜和盐都有。

    实际上盐的保质期有的写十八个月、二十四个月、三十个月。

    蜂蜜也是，必须写，食品的保质期，不写就不合格。

    实际上盐这个东西保质期就是开玩笑，除非受潮，口感不好，它本身就坏不了。

    蜂蜜差不多，纯蜜，几年都没问题。

    最有意思的是陈醋要保质期，三年的陈醋，保质期十八个月，五年的十八个月，十年的是八个月。

    三年的放两年，不就是五年么？按照三年的卖，过期了，就换成五年的再卖？

    但有特殊，酒精度达到一定程度的白酒，可以不标明保质期，比如出厂就是十五年窖龄的飞天茅台。

    李易知道这说明一个问题，制订标准的是人，而人，他考虑得不够全面。

    属于形而上学、教条化。

    就像他最初学钢琴，老师说指关节必须凸起来，这样才有力度，他也照着学。

    后来才明白，狗屁。

    指关节突起，仅仅是一个流派。

    人家钢琴大师弹奏的时候，指头跟鸡爪子似的，扒来扒去的。指关节突起？不存在的。

    就跟大唐射箭，一般的师傅教，你得把眼睛、箭和手形成一条线，再射。

    看上去讲得很好，厉害，教什么射箭。

    真正战场拼杀的时候，什么一条线？全是凭本能和弓感。

    瞄？双方骑兵穿梭，兜圈子找上风口，你让我瞄？

    “现让他们习惯菌群，然后出海就可以了。对！就这样，加上茶叶！”

    李易的心根本没有放在早餐上，早饭吃什么不是吃？

    他在想长远，过了年，船队要陆续启程。

    海员的饮食和健康保证在第一位，所谓的艰苦奋斗，只能说明后勤跟不上。

    就是说，在生存前提下，所谓的健康的标准是次要的。

    什么隔夜的饭菜不能吃，亚硝酸盐多，吃了会出问题。

    长辈们哪个能扔？不都是第二天继续吃么？

    然后讲究饮食安全的人，不到五十岁就各种病，死了。

    而那些不讲究的长辈，活到八九十岁，还能干活。

    这难道不是对一些所谓的‘科学’的莫大的讽刺？

    李易想着，挺为难。

    他不知道应该按照哪一种方法来操作，是纯现代医学的细菌量，还是中医理论上的相互制约。

    “怎们办啊，菌群超标，就会拉肚子，除非人已经适应这种，比如恒河水，可是恒河水也不行，牛粪跟废。”

    李易好纠结，远洋出海，不可能那么干净，不是他那时的。

    不，他那时的也不干净，包括核动力的航母兵。

    永穆公主在旁看着，听到李易嘟囔的话，想一想，问：“李郎，吃什么超标的东西，会死人吗？”

    “会，不过……不不，不会，航海方面就几个问题能够让人死掉，咱们选拔人的时候就可以排除大概率事件。”

    李易说着，看看周围，拉过永穆公主，再其脸上亲一口。

    永穆公主低头，从脸到脖子都红了。

    两息后，她也看看周围，又回亲李易一口，双手捂住脸。

    离着有六百多米处的李隆基放下望远镜：“你都看到朕了，居然一点表示都没有。”

    六百米远，他在望远镜中看到了李易四下里看的时候对自己这个位置突然停顿。

    那就说明李易不拿望远镜也看到这边，可以说是眼神好，也可以说是第六感强。

    “旁边有四条河汇聚的大池塘，怎么没有人在里面种荷花？”李易根本就没看李隆基。

    李易在看地形和地势，旁边有个位置四条小河汇聚，结果里面都是乱生的芦苇、浮萍。

    有水入，必然有水出之路。

    这个池塘结冰了，看着杂草丛生，就是冰冻后还有草，干枯的。

    说明有地下河，同时这个位置透水。

    一般人看到后会觉得水流失严重，不能进行水上经济发展。

    李易看到的则是水汇而流出，是为活水。

    下面的透水处是不是大的溶洞性地下水流域？

    不是，他有选择；是，他还有选择。

    这个地方不错，汇小渠而稳水面高度，能操作的地方太多了。

    “在这里住两天，我瞧一瞧，穿保暖的潜水服，下去看看。”

    李易决定多呆两天，反正过年前回去就行。

    若有溶洞，可以变成天然的保险仓库，旅游行业不指望发展，恒温仓储则能展开。

    像这样的溶洞空间，一般会处在零上四五度的温度状况下。

    也就是把西瓜放在井里镇着的温度，要不怎么说井水透骨呢？跟春天一样的效果，温度和湿度作用。

