    ...

    乘上马车后，林恩给了车夫双倍的报酬，用最快速度回到了孤儿院。

    由于上一次的游戏中，艾琳娜和希莱分开死亡，所以他怀疑，这两人没有遵从他的嘱托，待在一起。

    他和柏妮丝分头行动，自己来到艾琳娜的宿舍，藏在床下。

    柏妮丝则是躲在走廊上，守株待兔。

    先说林恩这边。

    结果和他想的一样，本应待在希莱房间的艾琳娜，回来了。

    床上边，艾琳娜狐疑的找了一圈，没发现异常，躺下睡了。

    但林恩知道，她还会醒来。

    被魔女所操控的塞西女仆杀死！

    时间点在不久之后。

    林恩心想：“艾琳娜先死亡，才轮到希莱。”

    上次游戏，艾琳娜眼睛中倒映出的，有着内城区方向的魔法烟花。而林恩是在烟花结束很久之后，才回到孤儿院。

    这次他和柏妮丝什么都没做，也没睡觉，立刻赶回，节省很多时间。

    因此，庆典仍未结束。再有大概半小时左右，内城区才会归于平静。

    艾琳娜这边如果发生什么，一定在接下来的半小时内。

    但是...这次的游戏，会和上一次完全相同吗？

    林恩不确定魔女的监视范围有多远，她‘看到’自己躲在艾琳娜床下，就不会派出‘刺客’了。

    “魔女很强，却有着许多限制。”

    林恩得出这个结论的原因，来自于邪魔玛莎夫人。

    那次，希莱和柏妮丝尾随在他身后，随时准备出手。

    魔女看见这一幕，岂会继续派出玛莎？

    这说明魔女的监视范围有限，无法时刻紧盯着他。

    林恩打起精神，手握狡诈蝙蝠短杖，耐心等待。

    夜晚十分寂静，但床上的艾琳娜辗转反复，小床发出咯吱咯吱的声音。

    似乎是睡不着。

    又过了一会儿，床下的林恩看到一双小脚丫落了下来。

    艾琳娜穿上鞋，走出去。

    “终于来了。”

    林恩神色一凛，借着夜晚模糊的光线，跟在艾琳娜身后。

    艾琳娜穿过走廊，来到五楼大阳台。

    那里是上次游戏中，她‘坠亡’的地方！

    此时，塞西女仆尚没有出现。林恩顾盼四周，阳台外边有一个用来收衣服的立柜，孩子们衣服晾干之后会统一放在里边。

    林恩打开衣柜，躲了进去。

    把柜子的门敞开一条缝隙，眼睛凑在前边，观察外边景象。

    而阳台那边，艾琳娜隔着玻璃，仰头看向内城区的夜空。

    那边各种各样的烟花都有，她双手叠放在胸前，露出一丝期待的表情。

    想着以后也有机会，和林恩一起去告夏祭。

    但她马上又想到，没回来的林恩，和柏妮丝在一起。

    心里有点发堵。

    痴痴的看着眼花的艾琳娜，并没有注意到，身后响起轻微的脚步声。

    塞西女仆双眸空洞，如同一具傀儡般来到五楼。

    她手里握着一支白色的短杖，仿佛早就知道阳台有人一样，直奔这里而来。

    艾琳娜完全没有察觉。

    衣柜中的林恩，悄然走出。

    虽说早有预料，但看到如同行尸走肉的塞西，仍然让他感到一阵毛骨悚然！

    塞西脸上完全没有神采，就像灵魂被抽空，成为一具提线木偶。

    林恩没有惊扰她，步伐的节奏和她完全一致。

    塞西的脚步声，掩盖了他的脚步。

    他得确保剧情发展，和上次一样。

    出现在窗外夜空中的魔女，被绚烂的烟花照亮身影，被艾琳娜所看到。

    顺着艾琳娜望着的方向，使用恶魔之瞳，他就成功了！

    这时，塞西出手了。

    她手里的短杖对准艾琳娜，使用的是3级魔法光束冲击。

    此魔法对受术者，不会产生明显外伤，直接震荡大脑导致对方死去，这也是林恩在上次游戏中，没发现艾琳娜外伤的缘故。

    在塞西抬起法杖时，林恩绷紧的身子骤然爆发，如同猎豹般扑向塞西！

    他的眼睛，却一直注意着艾琳娜！

    随着塞西的法术出现，明亮的光芒，让窗户玻璃，清晰映射出她的影子。

    可是艾琳娜面色惊恐的原因，并非来自塞西，她望着的内城区，斜上方的夜空！

    林恩一把扑倒塞西，让塞西的魔法射偏，打在了头顶的天花板上。同时，他顺着艾琳娜看得方向望去：

    那里却是有个小黑点，是上次游戏中见到的，伪装成安洁模样的魔女！

    “恶魔之瞳，发动！”

    林恩默念出老爷爷告诉自己的那个名字：“安娜*紫月，我命令你，成为我林恩忠实的奴仆！”

    右眼之中爆发金光，隐约有黄金巨龙的虚影在他身后浮现。

    巨龙和它一起，凝视着远方夜空中那个‘黑点’。

    【系统提示：未达成对视要求，发动失败！返还使用次数*1！】

    林恩耳边响起系统的声音。他脸色讶异，再看向空中时，已然找不到那枚‘黑点’。

    阳台上乱糟糟的，艾琳娜恐惧的抱着脑袋蹲在地下，身体抖得像个筛子，仿佛受到极度惊吓。

    而塞西女仆昏迷过去，被林恩摁在身下。

    所以，魔女刚才在和艾琳娜对视，让恶魔之瞳没有满足发动条件？

    林恩皱了皱眉，这次之后，估计魔女会变得更加警惕。

    他必须采用二号方案：三人一起做游戏，逼迫魔女现身！

    走到艾琳娜身边，看着她不断发抖的样子，林恩叹了一声。轻轻拍打她肩膀，“行了，已经没事了。”

    艾琳娜抹着眼泪抬头，看见来人是林恩，愣了一下，旋即扑在他怀里哇哇大哭。

    林恩作为主人，有着安慰下属让她们好好工作的义务。脸色温和了些：“有主人在，不会有危险的！艾琳娜，你刚才看到了什么？”

    艾琳娜很快止住哭声。

    好像完全忘记她为什么要哭一样，疑惑的用袖子擦了擦眼角，脸上恐惧的神情也消散了。

    “对啊，我为什么哭呢？”艾琳娜糯糯的说着。

    又切断记忆，维持理智了吗...林恩想到。

    他猜测艾琳娜体内有着某种机制，一旦接近理智崩溃，就会把那段记忆删除，如同机器格式化一样重置。

    “算了，你没事就好。”林恩拉着艾琳娜的手站起来。

    他把昏迷的塞西暂且扔在衣柜里，然后去了柏妮丝的房间。

    艾琳娜这边的危机解除了，希莱那边，会不会导致魔女终止？

