    “这……”

    贾师傅脸色有些纠结，却又不知道该怎么反驳。

    “师弟，魏安釐王生前毕竟在师尊之事上，给了我们披甲门一个交代，况且师兄身为魏武卒千夫长，这次我是否能留在魏武卒？”

    一直在旁边静静倾听，保持沉默的典庆思索一二后，郑重的闷声询问吴铭。

    “自无不可。”

    吴铭沉吟一瞬后，回答的速度很快，这一次披甲门举派迁移，自然是有他的目的；

    而多典庆一个或者少典庆一个，无关痛痒。

    只是吴铭想了想后认真的对典庆说道：

    “一个月后，师兄你切记，要务必回一趟新的披甲门！”

    ——

    “什么？！”

    大梁王宫内，那位将在明日登基的新任魏王眉头皱紧。

    听完下面内侍的详细禀告后。

    他的脸色也逐渐阴沉下来。

    “……为什么？”

    新任魏王询问的是房间内，站在他身侧的龙阳君。

    龙阳君双眉蹙起，内心虽然也很疑惑，吴铭为什么突然要把披甲门整个门派迁移出大梁；

    但他知道，现在的吴铭对于魏国的意义甚大，而这位新任魏王，也绝对不能和吴铭为敌。

    内心组织下语言，面对新任魏王的隐隐怒意，龙阳君反而开始委婉的劝说起来。

    ——

    数日后。

    一则消息如飙举电至，迅速的传遍六国。

    披甲神君吴子孝，不知因何原因，突然带着披甲门举派迁移出了大梁！

    此时的战国天下，在齐国因为吴铭被灭后，原本就风波诡谲的气氛现在越发严峻；

    作为能凭借一人之力改变整个天下局势的吴铭，时刻都被六国的诸多大人物密切关注着。

    而虽然吴铭选定的那处新门派位置，依旧位于魏国境内，但距离大梁已经是比较远了；

    这让得到消息的诸多势力开始暗自猜测起来。

    此时，秦国。

    “盖先生认为，那位披甲神君此举是何意？”

    嬴政的一头黑色长发依旧挂着水珠，很显然，刚刚沐浴不久后的他便马上开始批阅奏折；

    此时看到手中记载着吴铭情报的卷宗，突然对着身边的盖聂询问道。

    而好像能时刻待在嬴政身边的，从始至终都只有盖聂一个人；

    或是因为盖聂‘保安队长’的特殊身份；

    或是因为盖聂是在嬴政受到吕不韦压制，无法亲政的式微之时选择的他，算是陪他嬴政崛起于微末之时。

    总之嬴政对盖聂的信任程度，常常出乎身边臣子的意料之外。

    “……神君的思维，自然不是盖聂能揣测的，不过这位神君一心追求更高层次的武道，无心权利；

    让披甲门迁出大梁，或许是为了武道传承之事。”

    盖聂有些不确定的说道。

    嬴政批阅奏折时，他一般都抱剑侍立在其身边，嬴政批阅一夜的话他就会护卫一夜；

    而这位秦王似乎是觉得以他鬼谷弟子的身份，仅仅只做个亲卫确实是有些屈才了；

    故而嬴政时常都会询问他，对于其手中卷宗记载的天下大事的看法；

    当然，也可能是这位秦王只是想找个人说话而已，总之盖聂也习惯了，嬴政时不时就会突然对其一问。

    “一心追求武道……如今看来，这位披甲神君确实是沉醉于武道之人；

    不过盖先生你有一点没有提及到，那就是无心权利并不代表没有权利；

    这位神君一人便能让寡人和其余五国的王，因其一举一动而深思熟虑，甚至是夜不能寐；

    这种权利，已经是大到没有边了……”

    嬴政的声音有些低沉，突然朝外吩咐道：

    “传赵高！”

    不多时，一个满头红发的阴柔青年小步走了进来，对着嬴政满脸恭敬的行了一礼。

    “在那位神君新的门派位置确认之时，给其送上一份厚礼！从国库中取！

    记住，把选好的礼物记录在宗卷上后，给寡人一观！

    然后，询问一下楼兰的那尊兵魔神之事！告诉那位神君，如果他愿意把兵魔神提供给秦国的话，有什么条件的话请他尽管提出来！”

    ……

    已经在咸阳城内的王宫站稳跟脚的赵高，完成嬴政命令的速度很快；

    看着眼前从国库中挑出来的各种奇珍异宝；

    赵高并没有动小心思的想法，他也更没有亲自送礼的想法；

    即使他内心其实很好奇，那位跨越整个天下追杀罗网，导致罗网元气大伤、销声匿迹，至今都不敢露面的神君究竟是何种人物。

    因为他的潜意识一直在告诉他，如果他敢现在前去见吴铭的话，他很有可能会死在吴铭的手上！

    ……

    十几天后。

    因为吴铭一人围一城、一人败六国十万联军的无敌实力，近年来规模扩大了不少的披甲门门人，也来到了这座被吴铭命名为‘孤城’的城池前。

    “这？这是？！”

    “天呐！师弟快看！那座高耸入云的山峰好像一柄巨剑！”

    “我怎么感觉那座山峰好像……是被巨人用手捏出来的？！”

    ……

    当近千名披甲门门人弟子，抬头看到那座如剑锋千仞的山峰时，皆是无法保持淡定，惊呼不已。

    而当公输仇驾驭身高百丈的兵魔神从山脉后方走出时；

    除了极少数提前得到消息的披甲门门人，大多数弟子皆是表情呆滞，恍如梦中。

    这尊远古时期的战争机器，由蚩尤用青铜打造的巨人，这方世界任何人见了都很难保持平静。

    “子孝你难道是驾驭这尊兵魔神把这座山峰……”

    同样陷入震惊的贾师傅用手对着那座千仞奇峰比划着。

    吴铭摇头：

    “不，这座山峰是被我徒手‘捏’成这样的！

    兵魔神的作用，除了另外一件事外，便是把被我捏下的那些坠落下来的山石运走！”

    “……”

    贾师傅瞠目结舌，陷入沉默。

    而吴铭看了几眼那些披甲门的门人弟子后，又瞧了一眼那座千仞奇峰；

    突然施展轻身之法，如一缕轻烟扶摇直上，朝着奇峰飞去：

    “还差最后几步，今日就完成它！”

    袍衫猎猎，吴铭如一只展翅的大鹏，飞快掠过那些披甲门门人的上方。

    “诸位都是披甲门的弟子，今日我吴子孝送给你们的这场造化，你们自当珍惜！”

    吴铭的声音从半空中传来，在所有人的注视中，吴铭踏在千仞奇峰的山脚；

    手中剑气喷涌，陡然间朝着山脚的一角隔空劈斩过去！

    ——万仞决·惊鲵！

    只见剑气如同一道匹练，见风而涨，眨眼间便扩大到几丈大小；

    ‘轰隆’一声后，把山脚处那处凸起的一角直接斩去！

    切口处光滑如镜！

    “唰唰唰——”

    十几道剑气被吴铭随手劈出，但却又有一种玄妙的轨迹；

    吴铭如同攀云乘龙般，踩着千仞奇峰的陡峭崖壁，不断的‘修剪’着这座高耸入云的山峰！

    渐渐的，原本就像极巨剑的山峰在众人的眼中，似乎变得和真剑一模一样！

    但随着吴铭持续的‘修剪’，众人眼中的奇峰，又再次发生了变化；

    只见山峰的高度不减，外形又变得和寻常山峰一般；

    但却是变得更加陡峭，更加险峻，望之有种似剑非山、似山非剑的玄妙感觉。

    披甲门门人中，一些悟性较高的，此时随着观望那座千仞奇峰的时间渐长；

    不知何时起，已经满脸沉醉，眼神泛空，似乎陷入了某种奇妙之境。

    （ＰＳ，大郎似乎在之前的一些章节中，把魏安釐王大成了魏安鳌王，汗……）

