    “哼。”冰极圣殿中，那带着半截面纱的女子冷哼一声，微怒道：“这点实力，也敢言踢山？”

    说着，就打算撤掉“镜花水月”的术法，但突然又轻咦一声，看着幻影中的道九不禁眯起了眼眸。随即灵识铺天盖地的涌出，把下方一众实力高强的殿主们吓了一大跳，但无人敢多言，各自继续着手头上的事情。

    宫主大人的事，谁敢过问？宫主大人的命令，谁敢不听？让你去抓回来，你就得抓回来，绑着不行，押着不行，就得抓着抓回来。至于为什么要抓回来，个中自有缘由。

    “果然如此，道真啊道真，你是想借我之手为你这小师弟彻底塑造成阴阳道体吗？”那女子喃喃自语，似乎是在追忆些什么，但很快便回过心神，看着面前的“镜花水月”，她眼神依旧冰冷，“那便如你所愿，只要他能闯的过，我就给的起！”

    “来人！”

    一声如同寒风般凛冽的命令声响起，大殿中瞬间出现了一个人影，她半跪在地，躬身行礼道：“参见宫主！”

    那不知何时已经侧卧在宝座上的女子缓缓开口，交代给下属任务后，随即不见了身影。

    “遵命！”那半跪在地的女子说完，亦起身离开，去完成宫主所下达的命令去了。

    道九刚意气风发的喊完这句话，就浑身寒毛直竖，因为一道毫不掩饰的灵识瞬间穿过他的身体，似乎自己的一切都在这道灵识前暴露无余，岂能不让人心惊胆战？

    但那倒灵识来的快，去的也快，很快那种被窥视的感觉便消散一空。道九定了定心神，朝着下一座宫殿走去。

    因为山势的缘故，这些宫殿并不在一条直线上，反而有些七零八落的样子，宫殿四周，更是有不少药圃、作坊等等，甚至有的宫殿四周还栽种着绿意盎然的植被，只是道九对此知之甚少，认不出来具体是何种植物。

    但下一座宫殿的所在，必然比上一座宫殿的所在要高上许多，有的甚至能错落数百里之遥！

    道九虽然能够御剑飞行，但徒步爬行不仅能够更好的去适应那种压力，也能不断的锻炼自身对真气、道意、灵识的掌握力！

    所以道九一点也不着急，等他爬到第二座宫殿时，已经过了小半个时辰。

    “虽然又爬高了不少，但身体的那种压力并没有增加多少。”道九沉思起来，按照他以往的身体能力，根本就没有这么强悍的适应能力，想到自己灵识出窍时所看到的一切以及变成黑白两色的识海，不禁猜测到：“莫非是大师兄又给我吃了什么灵丹妙药？”

    “冰极宫第九十八殿护殿弟子，欢迎阁下踢山。”清冷的声音将道九的思绪拉回，道九不由有些尴尬挠头，心下暗道：“这么远都能听得见？”

    但与之前一样，那声音刚刚落下，便是铺天盖地的攻势袭来，道九立刻抽身而上，与那护殿弟子大战起来。

    “还是四品初期，但比之前那位强些。”刚一交手，道九便确定了对方的实力，但在认真对敌的道九面前，这点实力根本不够看的！

    “恭喜阁下过关，请！”大殿后门再度开启，道九回礼之后，便迈步向前，去往下一座宫殿。

    “小道长两日连闯十关，实力果然了得，这是宫主大人给你的奖赏。”

    “哦？”闻言，道九不禁有些意外，接过那个白润的小玉瓶打量一番，问道：“这是何物？”

    “这里面装的，可是雪魄丹，吃了之后不仅能极快的恢复身体真气，而且能够小幅度提升身体的强度。”那第九十殿的守殿弟子介绍着：“小道长必须服用过后才能离开这里哦。”

    道九有些哭笑不得，这一边拼命想要杀了自己，一边又赏赐丹药，可真是惹人有种“又爱又恨”的奇妙感觉。

    随口将这雪魄丹吃下去，只感觉腹中清凉不已，倒也舒坦，可下一秒，身体从内到外瞬间被一种无法阻挡的冰晶覆盖，整个人变成了一座冰雕一般！

    “真神奇。”感受着身体内外的种种变化，道九不禁感慨，“这般神奇的丹药，怕是价值不菲。”

    很快，那覆盖全身的冰晶便被道九的身体完全吸收，体内的真气也基本已经恢复如初，而道九用来抵抗压力的真气数量，也因为这颗丹药而少了三成左右！如此一来，自己的实力就又有了不小的增强。

    第八十九殿，守殿自己变成了四品中期，但哪怕是刚上山时的道九，实力也比之强上些许，何况是如今实力更进一步？

    所以又是顺顺利利的连闯十关，结果又得到了一枚与之前那雪魄丹功效相似，但品质要略高些的灵丹。

    “虽然爬这么高又增加了不少压迫感，但这颗丹药还是减轻了大概四成的压力，今天暂时到此为止，修炼一晚上明天继续！”

    道九倒是想晚上也去挑战一番，可奈何晚上殿门不开，如何挑战？况且在这圣山上修炼可谓是不可多得的机缘，以道九能战寻常三品后期高手的实力，在这圣山上怕是根本打不过任何一个三品高手，所以道九只能沉下心来，不断的提升着自身实力。

    又是两日过去，道九稍有费力的闯过第七十宫，再一次吃下灵丹后，整个身体的强度、真气的凝练度都有了不小的提升，而且身体的压力更是足足少了五成！道九甚至怀疑这短短的六天时间，自己的实力起码翻了一番，可谓是进步神速！

    但尽管如此，道九还是没有急切的去挑战六十九殿，因为他知道，这些人下手完全没有丝毫的犹豫，一旦自己扛不住，便只有一个身死道消的惨烈下场！

    “试试这具身体的极限！”道九走出第七十殿，随即御剑而行，整个人瞬间拔地而起，朝着更高处飞去。

    越往高处，身体所受到的压力也就越大，整整拔高了千丈有余，道九终于有些不支，便朝着下方不远处的一块巨石飞去。

    “就在这里打坐一日，适应的差不多了在下去挑战第六十九殿。”

    虽说道九感觉如今的实力绝对能与这圣地的三品初期弟子一拼，但为何要去冒非必要的险？难道要再一次上演那种拼命的命运？

    “我辈修士，逆天则仙，命运，应该掌握在自己手中！”

    一晚又一整日很快过去，不得不说道九可谓是拼了命的压榨自己这具身体的潜能，只是打坐了一个时辰，便不安分的开始向上爬，直到实在是爬不动了，就又开始打坐，一旦感觉又适应了些，就立马再往上爬。如此这般，直到第三日尚未破晓之时，道九才飞回第六十九殿的殿门口。

    “果然轻松了不少，现在的这点压迫感对我来说已经算不得什么了。”道九有些开怀道，随即坐着恢复起真气来。

    “就连真气的恢复速度都加快了不少。”这种实力爆发式增长的感觉，属实美妙，刚刚突破五品后期没多久的道九，感觉自己如今距离四品的大门进了一大步！

    当太阳出来时，第六十九殿的殿门也随之开启。

    道九缓缓起身，朝着大殿中走去。

    这一次，大殿中端坐的弟子却没有自报家门，只是冷冷的督了一眼道九，便弹奏起身前的古筝来。

    “灵魂攻击么？”道九暗道，“正好验证一下大师兄教我的五兽镇魂钟！”

    “五兽镇灵，玄冥普照。诸神显圣，护我真灵……”

    口中咒语极快的施展起来，识海上空，那端坐着的小人双手掐诀，于是一尊由灵魂之力构筑而成的钟便护住了魂灵。

    略微感受了一番对方的攻击强度，道九便放下心来，随即持剑对付起对方以音化形的攻击来。

    “倒是和玄武殿主所修之法颇像。”道九暗道，他虽然实力不济，不能亲眼看到那种层面的战斗，但奈何老酒鬼喜欢讲这个？

    “如今我实力大进，但依旧得用七成实力才能勉强抵抗对方的攻势，此人的实力怕是比那周霸痞也不遑多让，看来我还是小觑了圣地弟子，如此一来，就算闯过十关吃了灵丹，我也只能勉强打过第五十殿，至于四十九殿的三品后期高手，怕是只有突破四品才有一战的实力！”道九暗自沉思，之前自己曾问过究竟要打过多少殿才能结束，被告知只需过了第四十殿便可，但如今看来，自己无论如何都要止步于第四十九殿了。

    收回思绪，道九专心对付起眼前之人来。

    “承让了。”一柄飞剑从那女子的脖子上飞回到手中，道九拱手道。

    哪知对方根本不搭理自己，直接抱起古筝便径直离去，好在大殿的后门倒是开了。

    “三品初期的弟子都不是他的对手，不愧是你的小师弟，想来这中期的弟子们也拦他不住，唉……”一声叹息，随后那声音又道：“也罢，既然如此，那便成全他好了。”

    足足过了五日，道九才闯过了第五十殿，本来按照计划是要整整六天才通关的，但不知为何，道九隐隐感觉自己的实力到了一个顶峰，这种感觉在他过了第五十殿后吃了灵丹时彻底得到了验证。

    “果然，这颗药的药效只吸收了大概七成左右，现在那种压迫感对我来说已经毫无影响，我的实力更是比之前提升了三倍有余。”看着眼前的第四十九宫，道九决定全力一拼试一试，否则四师姐的婚礼注定赶不及了！

    “你来了。”刚走进大殿门口，就听到一个悦耳的美妙声音响起，道九寻声望去，只觉得眼前的这位姐姐气质出众极了，而且也不像之前那些冷冰冰的模样。

    “小道长只需要在我手下支撑一炷香的时间，便算过关了，而且一旦过关，就可以获得一次特殊的奖励，可要好好表现哦。”

    “特殊的奖励？”道九纳闷，“什么才是特殊的奖励？”

    但来不及让他过多细想，一股比之前那位三品中期巅峰存在还要恐怖数倍的气势猛然爆发开来，道九完全有理由相信，那朱闸怕不是这女子三招之敌！

    这一刻，道九还未升起防御的念头，浑身真气、道意、灵识以及那强悍的身躯先一步做出了反应，四股不同的力量这一刻仿佛是拧成了一股绳一般，随着道九一剑递出，那女子的第一波攻势被道九勉强扛下。

    “宫主大人还真是会折腾弟子，又要让他有死亡的危机感，又不能真的伤到他，还得让他以为自己真的支撑了一炷香，最后还得刚好打昏厥过去。唉，也幸好就一炷香的时间，不过这小道士的战力确实强悍，我在五品时可万万不及他……”

    道九不知道的是，从他踏入第四十九殿时，就已经踏入了一场精心安排好的表演中，但等道九后来知晓其中猫腻时，已经是很久很久以后的事了。

    “噗~”一口鲜血喷出，瞬间被冻成血晶坠落在地，道九看着已经燃尽的香，嘴角不由泛起一抹浅笑，随即昏迷了过去。

    然后道九就被褪去全身衣物扔到一个冰炉中。等他醒来时，就发现自己正被一种冰冷的火焰烤炙着，身体像是被冻僵了一般，牙关止不住的颤抖着，但道九明显能感觉的到，自己本来达到极限的身体，道意，灵魂居然以一个缓慢却坚定的速度不断增长着……

    之后道九脸色通红的被一次次打昏厥，扔炉子里……

    然后在那位宫主大人的计划下，道九在最后一次竭尽全力的战斗中，体内的阴阳丹中坤阴之力已经被彻底吸收完毕，甚至乾阳之力也吸收了许多，这意味着，道九的阴阳道体即将形成！当意识再度昏迷前，道九感觉自己体内似乎有什么被打破了一般，一种灵魂深处传来的破碎声响彻整个身躯。

    再次从冰炉中苏醒，道九只觉得浑身充满了对天地灵气的渴望，随即意念流转，天地间精纯的灵气便疯狂聚拢，但，一片硕大的乌云也随之而来！

    破定入真，由凡转仙！天武大陆除去成圣时，这是唯一一次会降下雷劫的危机与机缘所在！

    而对这一切，坐在冰炉中的道九，却毫无察觉！

