    第461章 前往北阳县！   

    陈阳闻言也是眉头一皱，怎么突然杀出来一伙“小日子过得挺好”的岛国人啊！？

    

    侯天平见陈阳没说话，干咳了一声，“小陈兄弟，你是不是真想去那投资啊！？”

    

    “恩，真想。”

    

    不为别的，只为了韩舟！   

    “那就妥了！”

    侯天平一拍大腿，“我马上跟我那副县长同学联系，让他亲自接待你，特奶奶的，咱们华夏的大好国土，什么时候轮到小日...小日子过得挺好的岛国人来掺和了！”

    

    骂骂咧咧的，侯天平就挂断了电话！   

    陈阳也不着急，暗自庆幸自己去之前给侯天平打了个电话，要不然还真是一点准备都没有！   

    时间不大侯天平回过来电话，说是他那副县长同学已经做好接待他们的准备了，只要他们去，就能亲自接待他们，并且愿意给予他们一定的政策优待！   

    陈阳琢磨着，这次过去可能会跟岛国人产生一些小摩擦，得把阵仗先弄起来，至少过去以后得让对方知道自己是有实力投资的。

    

    索性就给牧天打去了电话，让他给自己准备几台拿的上台面的车，又让他给王九成等人准备了一些看起来比较装逼的黑西装，这才回了家。

    

    刚进大门，一道火热的娇躯就攀到了他的身上！   

    “你怎么才回来啊，奴家都等了你许久呢...”   

    林若菱伸出舌头在陈阳的脖子上舔了一下，双眸之中充满了诱惑！   

    林若菱早就洗漱完毕了，此刻穿着一套真丝睡衣，浑身喷的香气迷人，显然是专门等陈阳回来一起“学习”断魂诀的！   

    肉身越发强大的陈阳，这方面的需求自然也是水涨船高，欣然地接受了林若菱的投怀送抱，几乎半个晚上两人都沉浸在成人的欢愉当中，一直到林若菱体力耗尽才抱着陈阳睡了过去。

    

    看着一脸满足和疲惫的林若菱，陈阳起身穿好了衣服，朝着不远处雷鸣所在的别墅走了过去。

    

    经过这次和蟒袍男子之间的战斗，他也终于意识到了自己和假丹境武者的差距了，这次战斗能够获胜，完全是自己侥幸，要不是对方恰巧是个鬼物能被阵法克制，想要打败他就只能拼着境界跌落开启那份混合能量！   

    所以此刻，陈阳迫切的想要提升自己的实力！   

    但是刚刚踏入先天巅峰的陈阳根本无法继续突破，唯一能让他继续增强的就只有肉身！   

    在和蟒袍男子战斗的时候，陈阳凭借着穴位刺激，硬生生的将肉身强度从先天中期提升到了足够容纳先天巅峰境界斗气的程度，所以这段时间，他必须得将肉身强度提升到能够容纳先天巅峰斗气的程度，只有那样，在开启了凤凰真身、附魂还有穴位刺激的加持之后，才能有希望将斗气修为推上假丹境！   

    真要到了那种境界，他才有可能借着尸气和灵气以及神魂之力，正面干掉假丹境武者！   

    进入雷鸣的训练室，二十倍重力压迫瞬间席卷全身，看到陈阳到来，雷鸣也明显的一愣。

    

    踏入假丹境，让雷鸣的各种情绪越发接近正常人了。

    

    “现在的我，不是你的对手。”

    雷鸣看着身子微微一沉的陈阳，十分认真的说道。

    

    陈阳嘿嘿一笑，似乎并不意外雷鸣会跟他说话，“都是自己人，说什么是不是对手。”

    

    说完，陈阳就走向了训练室边上的仪器架子，从上面拿起了绑腿和铁砂马甲！   

    从今天开始，他必须全力以赴的锤炼肉身！   

    雷鸣没有再说话，而是以极限速度在训练室里奔跑，跳跃，挥拳，跟陈阳一样，他身上也绑着这些增加负重的装备，只不过跟陈阳一比，他就显得从容多了！   

    一人一尸没有过多的话语，就这么在训练室里锻炼了起来。

    

    其实说实在的，陈阳这已经算是有所提升了，之前别说是负重了，就算是空手让他跟雷鸣在同样的条件下训练他都做不到！   

    这一练就是半个晚上，一直到天色见亮陈阳去了一趟济世堂，准备好了炼丹的药材，才前往了保安队！   

    此刻御龙湾门口已经停满了车，一辆劳斯莱斯幻影在两辆奔驰S680的前后映衬下停在路边，一群身穿黑色西装的男子面色严肃的守在四周，牧天更是亲自等候陈阳的到来！   

    “恭迎陈先生！”

    

    上百号黑西装齐齐弯下了腰，声震云霄！   

    但是由于天色还早，这一嗓子惊醒了不少还在睡觉的业主，立马就有人从窗户上伸出了脑袋，但还没来得及开骂，就急忙将脖子给缩回去了！   

    牧天来到陈阳面前，无比恭敬的将他引到汽车旁边。

    

    “陈先生，您看这三辆车还满意么！？”

    

    劳斯莱斯幻影，落地价超过千万，旁边的两辆护航车，奔驰S680也是三百万以上的豪车，这阵容开出去，别说只是去个小小的县城了，就算是去帝京也是哪里都去得！   

    陈阳满意的点了点头，结果牧天递过来的烟，“地下势力整理的怎么样了！？”

    

    “回陈先生，东风武馆已经彻底交给了袁广，各大堂口的负责人也开始整顿地下势力了！”

    

    牧天给手下人下了命令，第一步准备从毒品下手，彻底清理掉沪海的地下污秽！   

    陈阳点了点头，赞许的看了牧天一眼，“相信我，等你还给沪海一片干净的地下世界的时候，我会给你一份你想不到的造化！”

    

    牧天闻言，浑身颤抖了一下，“多谢陈先生栽培，牧天肝脑涂地，在所不辞！”

    

    到了他这个地位，金钱和权势已经如粪土一般了，他要追求的，便是和陈阳一般超脱世俗！   

    就牧天心情激荡难以平复的时候，王九成带着黑塔和五个小队长从里面走出来了，一人一身黑色西装，耳朵上还带着隐形的通讯器，十足的保镖范儿！   

    “陈总，我们什么时候出发！？”

    

    王九成是顶级特种兵，执行过各种类型的任务，自然对扮演保镖这种事不算外行！   

    十个退伍兵小队，他带了五个队长，留下一半守家，至于黑塔，他是以防万一才带上的，要是真在外面出了事，有黑塔在他也能有些底气！   

    陈阳点了点头，招呼了一声跟在众人身后的韩舟，一行人便登上汽车朝着昆河的方向行驶而去！   

    黑塔开车，王九成坐在副驾驶，陈阳和韩舟则是坐在后排座位上，劳斯莱斯不愧是劳斯莱斯，坐在里面安静的居然连表盘撞击的声音都能听得到！   

    “这外国佬儿造的车是好啊，过减速带都不用踩刹车的！”

    黑塔瓮声瓮气的坐在驾驶位，庞大的身躯坐在座位上就跟蹲着似的。

    

    “那你看看，你以为空气悬挂系统是假的！？”

    王九成哈哈一笑，丝毫不关心这是不是豪车，点上几根烟就递给了兄弟几个！   

    一时间，烟雾四起，黑塔打开一条窗户缝，从外面看就跟车里着了火似的，不断喷着白烟，估计整个沪海也就他们敢这么对待劳斯莱斯了！   

    陈阳叼着烟，也不馋和他们的对话，只是微微的勾着嘴角看窗外不断向后飘过的景色。

    

    韩舟是真正住在大山深处的山里人，那里不通公路，想要坐车都要半夜起床翻山越岭到镇上坐大巴，他已经一个多月没回家了，这回能请到陈阳这样的人物跟他一起回去，而且还是开着这样的车，早已经兴奋的坐不住！   

    一直开了三四个小时，临近中午的时候才抵达昆河，众人合计了一下，干脆直接杀到北阳县，吃饭也好有个着落。

    

    穿过昆河市区，郊区的道路就变得窄了许多，但就算是这样，另一侧道路还被封闭起来进行修路，来往的车辆堵得一塌糊涂。

    

    王九成纳闷儿，“上次去刘明那小子家里，是不是也在修路来着！？

    怎么修到现在还没修好！？”

    

    “不修路，这帮狗日的上哪捞钱去！？”

    

    黑塔一打方向盘，朝着前面左右摇晃，开始不断插队，那些私家车一看是辆劳斯莱斯，急忙让开一条路，生怕蹭了豪车落个倾家荡产！   

    很快过了这段路，时间不大来到郊区和北阳县交界的地方，一群北阳交警正堵在路上查车，专挑货车和工程车下手，一查一个准，全都是超载超高！   

    黑塔懒得跟在后面排队，一打方向盘直接从对面车道逆行过去，那几个交警本能的就想伸手拦车，但一看到车头上顶着的小天使，就立马缩到了一边！   

    作为交警，必要的眼力还是有的，知道能开这种车的人自己惹不起，所以干脆选择了视而不见！   

    “这年头，出来站马路晒太阳的都是协警，真正有编制的都坐在办公室喝咖啡撸键盘呢，要我说啊，干什么活都不如人家这端铁饭碗的，不用费劲就能来钱。”

    黑塔一边开车一边咧着嘴抽烟，语气里满是调侃之意。

    

    陈阳故作惊讶，“黑塔，你这思想要不得啊，你可是一名英勇而伟大的的华夏退伍兵战士，要时刻牢记党的教诲，吃苦在先，享受在后啊！”

    

    黑塔和王九成闻言哈哈大笑了起来，脚底下油门一踩就冲着北阳县城行驶而去！   

    

