    轰！！！

    化千秋身边的一只黑蝶迅速演化，形成了一个黑色的武道光盾，就挡住了贪婪之眼的审判瞳光，产生了巨大的爆炸。

    仔细的一看。

    在双方攻击碰撞之时，竟产生了犹如头发丝粗细的空间裂缝。

    “杀！”

    化千秋一声长啸，右手抬起，又是一只黑蝶飞入到他的手中, 就变成了一把漆黑色的武道长刀，武道长刀横斩而去。

    嘭！

    轰隆！

    贪婪之眼的心念一动，也是一只黑蝶飞舞，再次变成了一只白色的眼睛，冲出了毁灭瞳光，挡住了化千秋的进攻。

    轰！轰！轰！！！

    化千秋与贪婪之眼的战斗已经爆发了，杨厉在战场之外瞪大了双眸观战着，却发现他们两个的战场似乎已经进入了一种亚空间状态。

    而且。

    他们过于可怕的力量足以将空间撕裂，产生的破坏力实在是太过于恐怖了，杨厉在观战的时候，更是多次被战斗的余波给掀飞了出去。

    “咳咳……”

    杨厉在咳血，他低头望了一眼自己的胸膛，他刚刚就被审判瞳光的余威击中，导致了胸膛破碎。

    实在可怕。

    不过。

    杨厉已经凝聚了太极黑蝶，胸膛上的伤势很快就恢复了。

    “真是可怕啊！”

    杨厉忍不住惊叹。

    逐渐的。

    化千秋与贪婪之眼杀入进了苍穹当中，远离了地面，杨厉逐渐的发现自己已经快要跟不上了，无法继续详细观战了。

    另外。

    这里的战斗动静已经引起了禹王等人的注意。

    禹州王城。

    “那是……”

    嗡！

    有着一道魁梧的身影腾空，他背负着双手，面目威严，周身环绕着种种光辉，脚下更有着一尊金色的五爪蛟龙。

    显然。

    这位是禹王。

    禹州的王。

    “化千秋大人与贪婪之眼！”

    禹王望向了天灵府城这边的战场，神色惊骇，“这……，化千秋大人竟然又与贪婪之眼交战了！”

    另外。

    九大万年世家的老祖宗也复苏了。

    他们也在远远的观望着。

    只不过。

    距离太远了。

    他们无法看清楚战况，只能感受到相应的战斗气息。

    时间流逝。

    杨厉也不清楚战况到底如何了, 在刚开始的时候, 杨厉还能看清楚化千秋与贪婪之眼的战斗。

    但是。

    随着时间的推移，化千秋与贪婪之眼的战斗越发激烈，杀进了苍穹当中，甚至进入亚空间状态交战。

    所以。

    杨厉已经无法观战了。

    “杨厉大人！”

    “刚才发生了什么？”

    “怎么回事啊？”

    “……”

    这时。

    宋宗武，肖天启，轩辕青虹，苏少禹等十几位化茧级，他们在听到了这样的动静后，就迅速的赶到了杨厉的面前，向杨厉询问情况。

    “你们不用担心。”

    杨厉望了一眼宋宗武他们，语气镇定的说道：“刚才是大乾除魔司总司长化千秋大人来了，正在与贪婪之眼交战，所以才会产生那样的战斗余波。”

    “总……总司长大人……”

    宋宗武瞪大了双眸。

    “嘶……”

    肖天启倒吸了一口气。

    周围。

    轩辕青虹他们也是神色狂喜。

    然而。

    就在这时。

    天灵府城内。

    异变在突然间产生了。

    只见。

    天灵府城以及另外九城当中，几乎所有的百姓，几乎就是所有人，他们目光空洞，抬起头来，仰视着天际。

    而后。

    从他们的眉心当中，纷纷飞出了一道金色的流光，这道金色的流光迅速的聚集在了一起, 在半空当中，缓缓的形成了一个金色心脏的虚幻雏形。

    并且。

    随着时间的推移。

    这颗淡金色的心脏在逐渐凝实。

    “这是什么东西？”

    “心脏？”

    “这……这……”

    “怎么会这样？”

    “……”

    宋宗武他们的神色骇然。

    显然。

    正如刚才化千秋所说的一样，整个天灵府城的所有人，所有百姓，其实已经没救了，他们已经被‘贪婪’所影响。

    因为。

    人心的贪是婪最难遏制的。

    所以说。

    所有百姓的灵魂转化成了‘贪婪之魂’，就算是一些半成品的‘贪婪之魂’也都被强行抽取了出来，在凝炼‘法材：贪婪之心’。

    可以说。

    只要天灵府城半空当中的金色心脏完全从虚幻变成凝实。

    ‘法材：贪婪之心’就铸造成功了。

    “杨厉！”

    这时。

    化千秋的声音从天空中传来，沉声的喝道：“速速出手，夺下‘法材：贪婪之心’，绝对不能让贪婪之眼拿走了。”

    “这……”

    周围。

    宋宗武他们神色错愕，根本不知道是什么情况。

    “是！”

    杨厉却迅速的回应道。

    刷！

    话音一落。

    杨厉毫不犹豫的冲了过去，身影横空，快如闪电，横渡虚空，在短时间内，就冲到了金色心脏的不远处。

    轰隆！

    然而。

    异变再发生。

    只见。

    在杨厉的面前，突然出现了一尊恐怖的‘诡异’，这个‘诡异’由无数人的手臂所组成，就像是千手观音一样，无数的手臂堆砌成了一尊恐怖的人手莲花。

    而且。

    在人手莲花的正中央还盘坐着一尊人手观音。

    “这是……”

    杨厉神色一惊。

    人手观音向杨厉发动了进攻，形成了一只遮天蔽日的手掌，全部是由无数的手臂所组成，轰杀向了杨厉。

    仔细观察。

    这尊人手观音周身浮现出了淡金色的茧衣，而且茧衣上面有着足足九道不同的茧纹，是九纹化茧级的‘诡异’。

    “杀！”

    轰！

    杨厉迅速的反击，抬手就是一掌轰出，太极黑蝶出现，与杨厉这一掌融合，变成了一道恐怖至极的黑色掌印轰杀而至。

    嘭！

    轰隆！

    一声巨响。

    由无数手臂所组成的遮天蔽日的手掌被杨厉一掌轰碎掉了，破茧之力更加的恐怖，泯灭了人手观音的茧衣与茧纹。

    不过。

    人手观音并未死亡，而是被杨厉一击重创了。

    吼！吼！吼！！！

    下一刻。

    另外八头诡异全部杀了过来，从九城当中杀来，及时的赶到，拦截住了杨厉，将杨厉困在了中间。

    可以看到。

    这八头诡异全部都是贪婪之眼的使徒，这些是‘诡异’，并不是‘诡族’，贪婪之眼的使徒完全被贪婪之眼操纵。

    而且。

    ‘诡异’并不具备正常的独立自我灵智。

    “九纹化茧级。”

    杨厉深吸了一口气，望向了周围的九头九纹化茧级的诡异，沉声的说道：“如果只是九纹化茧级的话，那就不可能挡得住我！”

    要知道。

    杨厉已经突破到了一蝶破茧级。

    “杀！”

    杨厉一声长啸，心念一动，“太极黑光！”

    轰！

    杨厉全力出手，太极黑蝶在杨厉的操纵下，就直接化为了一道恐怖至极的黑色光束，径直的贯穿了被重创的人手观音。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    嘭！

    再伴随着爆炸声。

    这头九纹化茧级的人手观音诡异被杨厉彻底的诛灭了。

    杀戮点+4800000。

    提示出现。

    杨厉诛杀一头九纹化茧级的人手观音诡异足以获得四百八十万点杀戮点。

    “神兽降临！”

    吼！吼！

    杨厉大喝一声，破茧之力涌动，凝聚出了青龙、白虎、玄武、朱雀四尊神兽，宛如真实的存在，挡住了四头九纹化茧级的诡异。

    轰隆！

    这时。

    就有一尊血肉巨人诡异出现，这尊血肉巨人诡异由无数的人体堆砌而成，形成了一尊巍峨至极的血肉巨人，抬手就是一拳轰杀向了杨厉。

    嘭！

    一声爆炸。

    杨厉的身上浮现出了太极图，形成了防御，就挡住了这尊巨人诡异的一拳。

    轰！轰！轰！！！

    紧接着。

    另外几头九纹化茧级的诡异的进攻全部落下，杨厉长啸一声，玄武神兽冲入了体内，形成了玄武光幕，挡住了全部的进攻。

    而且。

    所造成的伤害全部转移到了黑蝶上面。

    最重要的是。

    杨厉已经是破茧级了，所以化茧级的力量根本就无法击溃杨厉的破茧之力，双方有着绝对的实力差距。

    “杀！杀！杀！！！”

    杨厉怒喝连连，接连出手，太极黑蝶一次又一次的形成了太极黑光，贯穿了一头又一头的九纹化茧级的诡异。

    没多久。

    剩下的八头九纹化茧级的诡异全部被杨厉诛杀了。

    杀戮点+4800000。

    ……

    杀戮点+4800000。

    ……

    如此一来。

    杨厉足足获得了三千八百四十万点杀戮点。

    数量不少。

    不过。

    杨厉的行为也彻底激怒了贪婪之眼。

    “该死！！！”

    这时。

    杨厉听到了贪婪之眼的怒吼声，有着一股无形的恐怖压力出现，让杨厉一个踉跄，就从天空中坠落了下去。

    嘭！

    地面被砸出了一个深坑。

    “哈哈哈……”

    化千秋的大笑声传来。

    而后。

    杨厉就感觉到自己身上的恐怖压力消失了。

    “嗯？”

    不过。

    就在这个时候。

    杨厉察觉到了危险，没有丝毫的犹豫，身影一晃，从原地消失，而杨厉刚刚所在的地方，有着一朵漆黑色的火焰落下，将一切泯灭。

    这是一种蕴含着恐怖威能的泯灭黑焱。

    黑色火焰当中。

    有着一道熟悉的身影出现。

    “是你！”

    杨厉望去，就一眼认出了对方，“宋宗武！”

    没错。

    就是天灵府城除魔司司长宋宗武。

    显然。

    不知道在什么时候。

    宋宗武已经在悄然间被贪婪之眼所影响，内心深处的贪婪之心被彻底的激发，进而成为了贪婪之眼的使徒傀儡。

    最重要的是。

    从始至终。

    杨厉都没有察觉和发现。

    “宋司长！”

    在战场之外。

    肖天启他们露出了难以置信的表情，他们也万万没想到，宋宗武竟然会成为贪婪之眼的使徒。

    现在看来。

    怪不得贪婪之眼的印记难以遏制。

    不仅仅是因为人类心中的贪婪之心难以抵御，更是因为宋宗武早已经受到了贪婪之眼的影响。

    所以说。

    天灵府城才会在这么短的时间里彻底的失守。

    可以说。

    全城的所有生灵。

    全部都成为了贪婪之眼铸造‘法材’的养料。

    “杨厉！”

    宋宗武抬头，目光森冷，死死的盯着杨厉，露出了愤怒至极，以及嫉妒至极的杀意，“你当真是该死啊！！！”

    “凭什么你的实力可以提升的这么快？凭什么你的威望可以这么高？我才是天灵府城除魔司司长！凭什么要我听你的命令？！”

    “我不甘心！”

    “我不甘心啊！！！”

    宋宗武怒吼连连。

    显然。

    杨厉一步步的成长提升，已经引起了宋宗武的嫉妒，宋宗武一直没有表露出来，但在内心深处充满了对杨厉的嫉恨。

    所以。

    这就给了贪婪之眼可乘之机。

    不然的话。

    宋宗武好歹也是三纹化茧级，拥有茧衣附体，只是贪婪之眼印记无法影响到他，能够被茧衣防御住。

    只有内心产生了破绽，才会被影响到。

    可惜。

    宋宗武还是因此而堕落了。

    如此一来。

    宋宗武成为了贪婪之眼的使徒傀儡，他的实力大增，在半年时间里，在贪婪之眼的帮助下就飞跃性的提升到了一蝶破茧级。

    嗡！嗡！

    黑焱涌动，逐渐凝聚。

    只见。

    在宋宗武的身边，有着一只燃烧着黑色火焰的黑蝶出现，在翩翩起舞着，非常强大的气势冲向了杨厉。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望着宋宗武，摇了摇头，“自寻死路！”

    “杀！”

    轰！

    杨厉没有丝毫的迟疑，并没有任何的退缩，毫不犹豫的杀向了宋宗武，抬手就是一掌落下，产生了恐怖的掌印光辉，四尊神兽融入进了这一掌当中。

    “四象合一掌！”

    杨厉喝道。

    “桀桀桀……”

    宋宗武发出了阴森森的笑声，“黑焱波！”

    轰！

    宋宗武大吼一声，张开了大嘴，几乎裂开到了耳朵根，吼出了黑焱音波，震碎了杨厉四象合一掌。

    “刀来！”

    嗡！

    杨厉抬手，两仪刀出现，凝炼而出，杀到了宋宗武的面前，全力就是一刀劈了过去，速度快到了一种极致。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    宋宗武被杨厉一刀拦腰斩断了。

    嗡！嗡！

    然而。

    黑焱涌动着。

    伤害全部转移到了黑蝶上面。

    同时。

    宋宗武的伤势全部恢复了，被拦腰斩断的身体迅速恢复了。

    “哈哈哈……”

    宋宗武大声的狂笑，黑焱汹涌，形成了一片火海，笼罩四方，冲出了一个又一个无比巨大的黑色火球，像是一颗颗巨大的炮弹一样轰杀向了杨厉。

    “斗转星移！”

    嗡！

    杨厉双手一挥，在他的周身，就形成了扭曲的空间，所有的黑色光球都被杨厉转移了方向，尽皆反弹给了宋宗武。

