    第154章推一把

    “年疏桐，吃饭了。”

    傅云河最先看到她，来到小溪边，两人隔岸相望，他不解的问：“今天没饿？”

    每天吃饭的人最积极的是哈哈，其次就是年疏桐了。

    当然他也很积极，只是装的比较稳重。

    “在你眼里，难道我饿了不会找饭吃？一定要饿着回家？”

    回家？

    傅云河被这两个字荡的心尖一热，他春风拂面的笑容，看着对岸摇头。

    “自然不是，我是在说你的地位之高，你不回来，我们不敢吃。”

    年疏桐被傅云河的话，说的笑出了声，她跑着过了桥，走到傅云河的身边，颇为神秘的问：“瓦砾呢？”

    “他准备好了，在等你给他做好吃的。”

    年疏桐的眼睛灵活一转，拍拍傅云河的手臂跑着说：“吃饭去。”

    “瓦砾！瓦砾！”

    坐在厨房餐桌的瓦砾，立即起身，看向跑着过来的年疏桐。

    “年疏桐女士，瓦砾在等你。”

    “我知道，我去给你做好吃的了。”年疏桐特别神秘的走到了桌子旁，等大家都过来之后，她对着瓦砾开口。

    “瓦砾，你说你们机械族升级，就等于过生日。”

    “而现在我们所居住的蓝星，她有一个古老的传说，就是过生日的时候，要吃一碗长寿面，只有一根面条，不可以咬断，一口吃完。”

    此时的年疏桐，已经把那碗长寿面拿了出来，她小心翼翼的端着，放在桌子上。

    “我用鸡汤煮的，很鲜。”

    “瓦砾，祝你生日快乐，健康长寿，早日完成你延续机械族的使命。”

    年疏桐说完，递给瓦砾一双筷子，可半天也不接。

    她抬头望去，周边的人眼睛红红的，怎么回事？集体中毒了？

    她这个毒祖宗在这里，怎么会中毒？

    “年疏桐女士，瓦砾要死了，我漏水了。”

    瓦砾的手指，碰到眼角的泪水，吓得自己一个哆嗦，这是什么？

    瓦砾的动作，让年疏桐立即起身的说：“你确定是漏水，不是出血了什么的？我也不知道你的血是什么颜色？”

    傅云河看着完全没懂的年疏桐，只好上前，先对着瓦砾说：“瓦砾，你不会死，只是留了一点眼泪，马上就没了。”

    “年疏桐，他是感动了，不是要死了。”

    “大家也都不要站着了，去吃饭。”

    大家在傅云河安排下，全部落座。

    年疏桐有几分恍然大悟的坐下，感动？自己做什么就感动了？

    不就是一碗面条吗？

    今天的饭，是瓦砾吃的第一口，因为他要吃面。

    “瓦砾记住，不要咬断，一口吃没。”年疏桐在旁边补充了一句，主要觉得自己辛苦做的，要是被破坏了，不太高兴。

    瓦砾郑重的点头，一双筷子在手中，灵活的夹起面条一端，吸溜吸溜。

    面条进口，源源不断。

    旁边的哈哈，看的眼睛都直了，好长一根面啊！

    瓦砾终于吃掉了最后一口，他觉得浑身轻飘飘，好舒服。

    “好吃。”

    一句好吃，让年疏桐舒心的一笑，她拿起筷子，喊着大家吃饭。

    今晚的饭，也做的很是丰盛。

    瓦砾早就期盼的土豆炖鸡，蒸蛋，白菜炖猪肉，肉沫青椒豆腐，四道菜，让瓦砾第一次被堵上了嘴，专心的吃饭。

    年疏桐端着一碗饭，好奇的看看瓦砾的身子，没感觉有什么变化？这是升级的哪里呢？

    而且她好好奇，瓦砾吃了东西需要上厕所吗？

    傅云河看着年疏桐偷看的小动作，眼底的笑意汇聚，她觉得自己未做什么，一碗面，做了一个下午。

    也只有她，真的就是当了一碗面。

    年疏桐的纯粹，不是哈哈那样的傻，而是有判断，有实力的纯粹，会让在她身边的人，安全十足又感到轻松，凝聚力很强。

    她，会是一个非常合格的星球主。

    一顿饭，给瓦砾打开了新世界的大门，吃饱喝足的他，也终于捕捉到了年疏桐打量的目光。

    “年疏桐女士，你看着瓦砾干什么？”

    “啊？”被抓到的年疏桐，一点也不会尴尬，直接问道：“瓦砾，你的东西吃去哪里了？你需要上厕所吗？”

    “这个问题，你可以自己看。”瓦砾说这话，全身竟然亮起了灯。

    那种红蓝相间的灯，把他身体里的某些器官，照的透明，像清晰的CT一样。

    “这是瓦砾的胃....经过消化，变成养分供给给瓦砾的整个身体，这是膀胱，会排出一些杂质.....”

    年疏桐第一次，被科普还这么感兴趣，实在是很神奇。

    她有生以来，第一次见到。

    一顿饭后，夜色弥漫，路灯透亮。

    一帮人，围坐在厨房的前面，听着瓦砾的科普，瓦砾科普完之后，大家又聊起了天。

    不知道什么时候，每个人手里都拿着几个栗子或者一根黄瓜，一个西红柿在吃着。

    漫天星空下，嘻嘻哈哈，唠闲嗑。

    这一夜，年疏桐虽然没有修炼，可她感觉到了她道心的不一样，似乎更圆润了一些。

    小木屋渡过了一个轻松愉悦的夜晚，可星网上，却是热闹非凡。

    不知道是谁起了个头，发起了一场活动，叫：你今天包饺子了吗？

    当然这主要针对一些条件好的，面粉的价格自然不是谁都可以负担的起的。

    可偏偏是这些负担的起的人，大多数还是一些明星或者红人，一个个的在自己的星博，星微等账号上，晒他们包饺子的成品。

    自然不是所有人都是瓦砾，其实大部分人都像年疏桐一样，包的好丑。

    而最有意思的是，星网上比较来，比较去，竟然开始选包的最丑的那个人。

    不知道是谁，把一些明星发的饺子图片，选出了前三名，让网友投票，选出最丑的那一个。

    最后，竟是贺新春的账号胜出，他自己都没想到，就是凑了个热闹，怎么给自己带来了这么多的热度。

    星网上的热闹继续，饺子的名头越来越大，甚至这一天，都被命名了饺子日。

    自然而然，傅云河的直播间，年疏桐的小店，都被炒到了最大的热度。

    偏偏两个人，还要等一天才能开直播，让很多人着急的心痒痒。

    可想而知，若是到了直播的那一天，该有多少人来观看。

    一间办公室，于则名手指晃了一下，虚拟屏幕关闭。

    他的后背全部靠在了椅子上，双手枕在头后，自言自语的说道：“这下子，够锦上添花了吧。”

    他可是特意去学习了这个词语的意思，就在这里等着，推一把。

    目前看来，非常成功。

    也不知道，能不能找小河直播换两份饺子吃。

    (本章完)

