    秦尘苦笑道：“可你是安全了，本少我却成了众矢之的了。”

    “好了，好了，回头我让父亲补偿你还不成吗？”

    敖青菱撒娇道：“你好人做到底，我这次就算是赖上你了。”

    话音落下，她直接盘膝坐在秦尘身边，两人挨得极近。

    “你能离我远点吗？”秦尘叹气，摇了摇头。

    “不行，离得远了别人怎么能相信你就是我的相好呢。”敖青菱嘻嘻一笑。

    一旁秦婷婷都已经看傻了。

    “对了，你是怎么看出来的。”敖青菱疑惑道。

    秦尘淡淡道：“本少又不是圣晶，又怎么会人人喜爱，虽然本少救过你一次，但也不至于因为这样，就瞬间俘获了你的芳心吧，本少自诩还没有这么大的魅力。”

    他总觉得敖青菱热情的有些过分，现在看来，原来是想利用他摆脱厉东宇的纠缠。

    这个报恩，嗯，还真是别有心裁。

    “其实，你的魅力真的挺大的。”敖青菱嘻嘻一笑。

    秦婷婷在一旁，默默道：“尘少的魅力，又岂是你能感觉到的。”

    “有趣。”

    看到这一幕，天悦城的薛家少主等人目光中俱是闪过一丝有趣之意。

    厉东宇脸色变幻了一下，所有人都以为他会发怒的时候，却见他冷哼一声，盘膝而坐，竟然感悟起了巨锤虚影来。

    这让原本准备看热闹的众人，忍不住失落不已。

    不过仅仅是片刻，众人的目光便再一次的被厉东宇吸引了过去。

    只见厉东宇刚一坐下，身上便涌动起了一道道诡异的火焰，这是魂火，那是魂火世家独特的力量。

    此刻，这魂火绽放，厉东宇周身的符纹竟然绽放出了道道微弱的毫光，仿佛被引动了一般。

    “厉害，厉东宇世子不愧是魂火世家天骄，符纹造诣竟然如此可怕，片刻间就引动了巨锤虚影的符纹，不知道有没有机会沟通巨锤虚影。”旁边有地圣高手震惊说道。

    厉东宇才来片刻，所引发的符纹动静，比他感悟了数天都要可怕。

    这的确让人惊悚。

    “应该能够做到吧？历届，都有引动巨锤虚影的天才存在，若是厉东宇世子都做不到，那什么人才能做到，只是，不知道世子能够做到什么地步，能激活几次巨锤虚影。”

    一旁一名强者低声说道。

    就在此事，只见前方无尽的符纹仿佛汇聚成一条符光河流，撞击在庞大无比的巨锤虚影上，顿时巨锤虚影传出一声轻吟，反应却不大。

    “嘶，不愧是厉东宇世子，怎么快就快引动巨锤虚影了，可惜，只差了一点点，如果威力再强一些，绝对能第一次激活巨锤虚影。”众人震撼。

    “这才是厉东宇世子第一次尝试，果然变态，看来要不了多久，厉东宇世子就能激活巨锤虚影了。”

    这样的场景，引来无数人的惊叹，同时众人也都纷纷看向秦尘，不由摇头。

    秦尘来到这里可是有数天了，算是第一批进行感悟之人，可到现在，却还没能激活巨锤虚影，反倒是厉东宇世子一来，就产生了变化，也不知道敖青菱大小姐是怎么想的，居然放弃厉东宇世子，和这小子那么亲热。

    “直接攻击吗？”秦尘自然不会理会众人的想法，不由喃喃低语。

    他心念微动，顿时许多符光闪耀了起来，不过却仿佛隐没于无尽符光之中没有成型，却不断的蠕动着，蕴藏着强横的力量，但这股力量在降临巨锤虚影前的时候就停下来了，秦尘心念动了下，顿时一切波动都消散于无形。

    “如果只是攻击的话，我轻易便可调动这些符纹，轰动巨锤虚影，可这样，又有何意义呢？并非真正理解这符纹奥义，只是通过强行的力量，只能算是末路。”

    秦尘摇摇头。

    他要的可不是简单的激活巨锤虚影，而是真正感悟这巨锤虚影中的炼器奥义，如果说原来秦尘的目的，只是为了突破地圣的话，那么在得知这巨锤虚影来历之后，秦尘的目的就已经变了。

    获得炼器传承，是一个远比尽快突破地圣更让人值得期待的事情。

    因此，他停下引动这符纹，而是闭上眼睛，让这些千丝万缕如同瀑布般垂落的符纹，萦绕周身，从中感悟这些符纹中的规则、奥义、和本质。

    “果然，真正的激活这巨锤虚影，应该是彻底领悟这符纹奥义，引动其中的规则，让自身和巨锤虚影产生共鸣，而不是简单的轰动，如果是简单的轰动，那么一次激活简单，两次激活也容易，可想要做到最终完全激活巨锤虚影，根本不可能做到。”

    “人力有时尽，只有去理解，去融入，才是正途。”

    秦尘心中暗道，符纹中，蕴含炼器至理。

    他需要做的，就是将这种本质的奥义和天道找出，掌握。

    但是，这很难，无数年来，从未有人做到。

    但正是因为难，才更值得期待，不是么？

    一旁，敖青菱不由皱眉看了眼秦尘，她冥冥中有种感觉，刚才秦尘似乎能够激活这巨锤虚影了，可是不知道为什么，对方却突然又放弃了。

    虽然这种感觉很荒谬，但敖青菱的的确确产生了这种感觉。

    她闭上眼睛，也开始全身心感悟起来，因为，巨锤虚影的传承只能接受一次，她早就从父亲口中得知了很多秘辛，自然知道这巨锤虚影的可怕，不愿错过这一次的机会。

    接下来的几天，众人都在闭目感悟，也有人进行尝试，试图激活巨锤虚影，但却只是和厉东宇一样，只是微微撼动，并且真正激活，这种撼动，若隐若现，极为模糊。

    真正的撼动，必须将巨锤虚影彻底激活，才能算是成功。

    不少人一边交流，一边尝试着，每个人都在绞尽脑汁，想要得到巨锤虚影的认可，获得收获。

    这一日，厉东宇身上陡然涌动一道道可怕的光芒，只见一股极其强横的力量在疯狂的蠕动着，随即化作洪水猛兽般，缠绕着巨锤虚影盘旋而上，随即发出轰隆隆的轰鸣之声。

    嗡！

    巨锤虚影震荡，散发出了光芒，气势磅礴。

    终于第一次的被激活了。

