    第856章  你再笑一个试试   

    “陈某这个人，一向口直心快惯了，如若有什么地方得罪了各位，还请你们，忍着。”

    

    此话一落，周灿几人，无不眉目狂颤。

    

    什么叫得罪了他们，还要让他们忍着？

    

    听听，这是人说的话么？

    

    他们邀请陈奇前来，说白了，是以问罪为由。

    

    既然是问罪，自然应该他们才是强势的一方。

    

    可眼下这个陈奇，非但没有怯弱的意思，还嚣张跋扈得不像话。

    

    好像弄得他们才是认罪的一方似的。

    

    既然已经撕破了脸皮，周灿也不准备再藏掖，直接开门见山说道。

    

    “陈奇，你先是伤了云皇族三皇子，已经罪无可赦，现在面对我们的问责，却丝毫没有悔过之意，如此以下犯上，目中无人，实在可恨！”

    

    “现在我命令你，即刻下跪反省三日，亟待燕、云大军到来，随我们一道，去向云皇族认罪！”

    

    按照周灿的想法，陈奇死不足惜。

    

    但要是在这里直接杀了陈奇，未免太过便宜了他。

    

    况且，陈奇现在是陈皇族的新任家主，还有一些利用的价值。

    

    如果能够将他抓起来，带到云皇族面前邀功请赏，岂不妙哉？

    

    今日陈奇的到来，的确出乎了周灿的意料，这也是他临时起意。

    

    而这是他能够想得出来，最好的处置办法。

    

    方林、蔡茂两人，双手交叉胸前，摆出一副等着看好戏的样子。

    

    现在他们依旧认为，陈奇是来认罪的。

    

    即便不是来认罪，也多少有些求和的意思。

    

    偌大的【上京】地区，到处都在传闻，他们三人准备代表云皇族，问罪陈奇的事情。

    

    而在通告发出之后，陈皇族那边没有丝毫回应，陈奇却直接现身于此。

    

    为何？

    

    肯定是陈皇族担心辱了自家的颜面，不敢堂而皇之的求饶，而是选择派陈奇前来谈判。

    

    否则，堂堂一个皇族的家主，如何会屁颠屁颠，大老远跑来求见？

    

    可，就目前来看，这是谈判该有的态度？

    

    他们又不是菩萨心肠，既然陈奇不想谈，那就干脆直接开刷好了。

    

    在退一步讲，纵使陈奇态度很好，他们也会找各种理由，以达到相同的目的。

    

    对此，陈奇却自顾坐在那里，若有所思，久久不见反应。

    

    方林见状，以为陈奇是已经心生畏惧，话都不敢说了。

    

    为了给自己刷一波存在感，方林老气横秋，俨然一副居高临下，俯视蝼蚁的姿态，转而说到。

    

    “陈家主，你先前的嚣张气焰哪去了？

    怎么，是听到我们要问罪于你，吓得不敢说话了？”

    

    而陈奇缓缓回过头，语态漠然，“我是在想，待会儿要给你们个什么样的死法。”

    

    此言一出，在场之人，均是微微一愣，随后爆发出哄堂大笑。

    

    “我没听错吧，那小子刚才说什么？”

    

    “他说他在想给我们个什么样的死法。”

    

    “哈哈，真是笑死我了！”

    

    方林更是肆无忌惮的放声大笑起来，“这小子长得倒是人模狗样，但说起话来，怎么像是得了失心疯？”

    

    “啧啧啧……陈皇族居然会选这么一个疯癫小子做家主，看来他们的没落，是注定了……”   

    轰！   

    不等方林反应，一只盛满酒水的玻璃杯，直接横扫在他面庞之上。

    

    刹那间，方林整个从椅子上向后翻了过去，摔了个四脚朝天。

    

    紧接着，一只穿着军靴的修长美腿，重重踩在了方林的脸上。

    

    一时间，方林头上红色液体横流，染红了大半张脸，分不清那是血水，还是酒水。

    

    “笑，你再继续笑一个试试？”

    

    朱雀漠然凝视着脚底的方林，冷冷说道。

    

    方林被这突如其来的一幕，吓懵了圈，但脸上撕裂的疼痛，让他瞬间清醒了过来。

    

    “你，你敢出手打我？”

    

    朱雀不屑冷笑，“我还敢杀你，信不？”

    

    与此同时，同桌在座的，诸如周灿、蔡茂之流，也终于反应了过来。

    

    “大胆！”

    

    周灿猛然从座位上起身，怒指朱雀，勃然大怒。

    

    “哪来的野丫头，竟敢在我等面前撒野，来人，快将此人给我拿下！”

    

    随着周灿这道喝声一起，堂外立即传来密密麻麻的脚步声。

    

    这个大厅之内，聚集了周、方、蔡三家的所有高层，他们的安全自然会受到着重保护。

    

    少刻，只见一群身姿矫健的高手，有的甚至还手持刀尖棍棒，如鱼贯入。

    

    这个时候，陈奇幽幽叹了一口气，“周家主，我们还在谈正事呢，叫这么多外人进来打搅，实在有失分寸。”

    

    说罢，陈奇只手轻抬，堂内那由石料堆砌的地板，竟如同被人硬生生撕离。

    

    而那些从外灌入的武道高手，瞬间以来时更快的速度，轰然倒飞出去。

    

    待做完这一切，陈奇还抽空给自己点了一根烟。

    

    动作潇洒，儒雅随和，恍若珠玉在侧，令人赏心悦目。

    

    唏～～～呼～～～   

    一朵白雾缥缈，扑在周灿脸上，让他如觉梦里。

    

    方才进来的，可都是他们周、方、蔡三家的内门侍卫。

    

    一些人，还是此次统领三家军团的大将。

    

    可，他们连进来露个面的机会都没有，就全部飞了出去？

    

    这……   

    陈奇微微一笑，“周家主，你是主，我是客，你一直这么站着，如何使得？

    请坐。”

    

    周灿狂咽一口唾沫。

    

    要是下令他们驻扎在【洞子口】的军队，一起围攻陈奇，他绝对有信心将陈奇碎尸万段。

    

    可，陈奇会傻乎乎的等他下令，并且等那些军队到来？

    

    也许他刚一下令，陈奇就会让他身首异处。

    

    现在他才明白，为何陈奇会这般的有恃无恐，大摇大摆的独自前来。

    

    原来，对方一早就打着‘擒贼先擒王’的目的。

    

    只要将他们这些高层控制住，那么他们的那些军队，便不攻自破。

    

    肃杀。

    

    凝重。

    

    冷彻。

    

    这个时候，整个大厅之内，都弥漫着一股诡异的氛围。

    

    每人敢说话，就是连呼吸声，都变得无比的谨慎。

    

    谁能想到，前一刻他们还在开怀大笑，讥讽陈奇不自量力，自欺欺人。

    

    但下一刻，他们已然成为了瓮中之鳖，求生不得，求死不能？

    

    

    

