
　　思北公馆。

　　盛装打扮的姚曦犹如一朵全面绽放的玫瑰。

　　妖颜动人。

　　美艳不可方物。

　　只是她的脸色直接带着丝丝苍白。

　　既没有平日的妩媚，也不看到丝毫强势。

　　但她在冷笑。

　　她端着一杯红酒，端庄坐在沙发上，望着对面中年，眼中是不加掩饰的鄙夷。

　　“不是说好给我三天时间考虑和处理事情吗？怎么？这才一夜过去就等不及了？”

　　中年正是映鸿辉。

　　此刻闻言后，映鸿辉脸上的表情并无半点波动，淡淡道，“我有些急事要处理，所以抱歉了，晓晓，跟我走吧，别让我为难。”

　　“呵。”

　　姚曦先是嗤笑一声，继而声音越来越高，笑的肆无忌惮，“哈哈哈哈哈……”

　　或许扯动了伤口，她的脸色更加苍白了。

　　但她丝毫不在意，眼中的讥诮与轻蔑愈发明显了，“映鸿辉，你还是那么虚伪，到了现在你就不能说一句实话吗？”

　　顿了顿，不等对方开口，加快语速，“其实你不说我也能猜测到，是因为夏天回来了，对吗？”

　　映鸿辉的脸色顿时阴晴不定，很快平复，“关于那个年轻人，我昨天已经说过，他不值一提……”

　　未说完，便被姚曦打断了，“虚伪！”

　　她冷笑一声，傲然道，“我是谁？我是青海的千面女王，我经历过的人和事，只比你多不比你少。”

　　顿了顿，她的一双美丽的眸子凝视对方，“昨天你说他不值一提，而且冠冕堂皇说给我三天时间考虑，这才一夜而过，你堂堂映鸿辉就改变了主意，这一夜能发生什么？你认为是我的靠山，夏天回来了。”

　　看着映鸿辉逐渐变换的脸色，姚曦一点停下的意思也没有。

　　脸上的讥讽，愈发明显了。

　　“所以，我大胆推测一番，或许在你们眼中，夏红衣和明家也只是让你们略微忌惮一些，至于夏天，更不会放在心上，所以你昨天才说出那番话，可一夜之间你改变了主意，说明了什么？呵呵呵呵。”

　　姚曦畅快的轻笑着，冲着映鸿辉投去讥诮的目光，“说明你终于查到了夏天的秘密，你在忌惮他，所以你迫不及待想带我走，我说的对吗？”

　　闻言。

　　映鸿辉终于变了颜色，阴沉着脸色道，“看来你早就知道他是地下世界九大霸主之一，怪不得有恃无恐，但你认为这样就能和家族对抗吗？哼！真正动起手来，谁胜谁负还不一定呢，况且，他现在都自身难保，还能保得了你吗……”

　　姚曦呆住了。

　　后面的话根本没有去听。

　　脑海中只有几个字在反复流淌着激荡。

　　九大霸主！

　　夏天竟然是九大霸主之一？

　　姚曦本身就是黑道起家，逐渐洗白，又怎能不知道地下世界九大霸主。

　　一时间，关于九大霸主的信息和资料快速在脑海中流转，只是一瞬，她便锁定了夏天的身份。

　　人世间！

　　杀神！

　　怪不得……

　　姚曦眼中流露出恍然，继而又怅然若失。

　　但紧接着，她徒然大笑起来。

　　“哈哈哈……”

　　她的笑肆无忌惮，越笑越厉害，笑弯了腰，笑的眼泪直流。

　　“怪不得你这么着急想要带我走，哈哈哈哈，其实我应该感谢你，虽然我一直猜测夏天还有别的底牌，可我并不知道他是霸主之一，谢谢你告诉我这些。”

　　愕然听到这句话，映鸿辉当即错愕，转而脸色变得铁青。

　　但他到底不是寻常人。

　　强压心中怒火，冷声道，“即便你知道又如何，我们的确忌惮他霸主的身份，但你别忘记了，这是华夏，不是西方地下世界，他又能翻起什么浪花，况且……我们映家的事情，也不是他一个小小霸主所能插手的。”

　　不再给姚曦开口的机会，又道，“好了，我已经说的够多了，现在跟我走吧。”

　　“我不会跟你走。”

　　姚曦毫不犹豫的拒绝，眼中充斥着决绝，“就是死！也不会回那个肮脏的地方。”

　　“你没有选择的权利。”

　　映鸿辉似已经失去了耐心，“最后问你一遍，跟不跟我走？”

　　姚曦没有说话，而是以行动作出了回应。

　　她缓缓站起，双脚前后交错，双臂前摆护在身前，浑身上下释放一股庞大的气场，给人一种异常冰冷犀利的味道。

　　“你不过是神级巅峰而已，而且又受伤，你觉得这样挣扎好玩吗？”

　　映鸿辉投来不屑的眼神，根本不见姚曦放在眼中，“晓晓，别逼我动手。”

　　“不试试怎么知道结果！”

　　姚曦没有丝毫惧意，更不会屈服，话落之时，大步跨前，左臂扬起一拳袭向对方心口，带起呼啸风声。

　　速度极快。

　　然而就在拳头即将触及的刹那，映鸿辉猛然侧身，游刃有余避过，显得轻松之极。

　　一拳打空，姚曦身形侧转，五指张开，并拢成刀，手腕一转，呼的一声劈向对方脖颈。

　　映鸿辉微微蹙眉，旋即舒展，不徐不疾扬起左臂搭在头颅一侧，手刀劈在对方小臂，传来砰然闷响。

　　豪华的大厅中噼啪脆响不断。

　　短短时间，两人已是碰撞数十次。

　　或者说……姚曦在全力进攻，而映鸿辉只是在躲闪与防御。

　　“晓晓，别在挑战我的耐心。”映鸿辉的声音变得阴寒起来，“也别不知死活，否则的话……别怪我心狠手辣！”

　　“嗬！”

　　姚曦并不作答，攻势越发凛冽与疯狂，出拳挂风，甩腿成鞭，最后冷斥一声跃至半空，两条腿接连甩出，夹杂着呼呼风声。

　　看到这一幕，映鸿辉终于怒了，“不知死活！”

　　话落的刹那，他闪电般扬起手臂，狠狠扣住姚曦的脚腕，猛然全力一甩，嗖的一声，如同甩垃圾一样扔了出去。

　　“砰！”

　　姚曦被狠狠甩在墙壁上。

　　男子这一下的力量极重，速度极快。

　　墙壁传来轻微震颤，哇的一声，姚曦大口吐血，脸色愈发苍白。

　　“你再敢反抗，我就打断你的腿！”

　　映鸿辉大步走来，脸色阴沉，眼中闪动杀意，周身透发一股极其强大的气势，整个大厅都被这股气势所笼罩。

　　姚曦摇摇晃晃站起，没有去管嘴角的血迹，而是轻扶着已经折断的手臂，紧紧盯着对面走来的映鸿辉，眼中涌动着无尽的仇恨。

　　“我姚曦就是死也不会回去。”

　　“是吗？”

　　嗖。

　　映鸿辉的身形拉出一窜犹如水墨画的残影，简直快到极点。

　　姚曦瞳孔一缩，下意识格挡。

　　但仍然晚了。

　　啪啪啪。

　　随着一连窜的彻响与碰撞，下一秒，姚曦再次被轰飞半空，重重砸落地上。

　　“我说过，你没有选择的权利，包括生死，就算是死，你也要回去再死，或许到时候我很愿意代劳。”

　　说罢之后，大步走来，扬起手臂，立掌成刀，作势欲将姚曦击晕过去。

　　而姚曦却依旧没有丝毫惧意，无比仇恨的眼睛盯着对方，再次嘶哑着声音笑起来，“哈哈哈哈哈……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1468章 姚曦的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 