    在卓雅的解释下，安南很快明白了过来。

    ……这又双叒叕是一周目的安南布置的计划。

    他一开始的推测是完全正确的——不如说，正是因为是他自己的计划，安南才能猜的如此到位。

    因为没有人比安南更了解“安南”。

    想想看吧……十年前的凛冬公国，到底面临着何种困境。

    极地兄弟会那个时候已然成立，只是还没有开始建造咒窖、但估计也已经和堕落者产生了联系；

    从破冰军高层的组成来看，当时以“右手”为代表的那一批的冬之手里，也混进来了不少很麻烦的人……

    安南记得在诺亚的时候，老面包提过“凛冬那边封锁了消息，他们拿不到情报了”。可对外的一概事项，全部是由冬之手的“右手”负责的。

    这意思也就是说，诺亚王国之前甚至可以从冬之手那边得到情报。要么是有人在出卖情报，要么就是干脆混进来了间谍……

    再加上凛冬的内地贵族也不安好心——梅尔文家族内部流传的生骸诅咒，无疑是某种正在实行中的计划；因为伊凡对各地的反腐明法，也让许多地方贵族对他不满，而凛冬家族已经很久没有出手过了……实在缺乏威慑力。

    假如当年的安南，查探到了类似梅尔文家族的“生骸诅咒”般……属于凛冬各方势力的小心思。

    那么他直接用“右手大拇指”弗拉基米尔来下这一剂猛药，也是完全有可能的。

    ——首先让逆冬者将怀疑是其他国家的间谍、或是能力较差的冬之手全部收拢到自己身边，然后再选择叛逃。如此一来，这些冬之手就会被全部肃清……大公也就有了借口收拢权力。

    这些职责说是被并入左手，但这毕竟是大公收回来重新赐予的权力，行事前必须过问大公……这就等于是将已经许久未曾直接管理的权力，再度收到了身边。

    在之后清算时，那些资助过破冰军的地方贵族也就有了借口来清除。这同样是大规模的将权力收归中央的决策。

    而作为最后的“废物利用”，让弗拉基米尔进入地下世界、继续收拢敌凛冬势力……在扩展势力的同时，还可以大肆掠夺资源而无需顾忌声望。

    最后由安南将其击溃，获得这些资源的同时，还能将敌凛冬势力一举击溃。

    ——确实是不错的计划。

    也的确是安南的风格。

    安南的计划，通常讲究一个一举多得。而那时的安南被被冬之心冻了近十年，感情淡薄无比……下手比安南更狠一些也是可以理解的。

    “但是，在他进入地下世界的两年后……【逆冬者】突然不再与我们联系了。”

    卓雅如此说道。

    明明逆冬者还在地下活跃。虽然存在感不是很强，但他的确在收拢敌凛冬势力，也在不断构筑、强化自己的势力。

    可他却突然不再与凛冬这边联系了。

    无论凛冬这边如何更换联系方式来寻找他，要么是找不到、要么是没有回信。总之就是他完全切断了自己与凛冬的联系……而凛冬这边又不能反过来宣称“逆冬者其实是我们派出去的人”、“这是我们最开始就计划好了的”。

    那些人都清算完了，你这个时候说你和带头的是一伙的？

    那凛冬内部可就要开始闹了。

    若是逆冬者将这个情报说出来，那才是最麻烦的——不管凛冬大公这边是否承认，只要他这么说了、有人故意宣扬出去了，就会对凛冬大公的权威造成相当大的损伤。

    ……可问题就在于，逆冬者也没有这么做。

    他手中存着大量的料、知晓非常多的隐秘。

    一旦真的抖了出去，就会对凛冬造成非常大的损失……可他一直不抖出去，凛冬这边也不好派人前去追杀、也不敢雇佣圣者去阻截他。

    “因为他没有对凛冬做出伤害性的实际举动，我们也不能百分之百的确信他的确叛逃了。但他这么多年，一直在积蓄势力、却始终没有与我们联系哪怕一次……这显然并不正常、也不合情理。

    “我也必须承认? 弗拉基米尔是最强的冬之手。他精通各种谍报技术、跟踪与反跟踪技术? 如果他正在被监视中，也可以轻易留下暗号……更不用说没有人能毫无声息的监视他。”

    卓雅当时谨慎的说道：“这件事的确很怪? 但我建议先不要再管了……”

    她的意见是继续观望——至少不要将“逆冬者”推到另一边去? 让他成为真正的“逆冬者”。

    安南也是这么想的。

    相比较逆冬者这边朦朦胧胧的事态。

    梅尔文家族和极北兄弟会这边就要显得实在得多——

    前者又是“生骸诅咒”又是“黄金炼成”，后者则是“与堕落者暗中沟通”? 还“使用被封印的禁忌技术”。

    这跳反跳的，真是让人心旷神怡。

    他们完全没有那么多的花花肠子。

    至少不用让安南准备动手的时候? 还犹犹豫豫、不清楚是友是敌。

    安南向来不喜欢等? 行事堪称是干脆利落。

    等到中午西酞普兰和四暗刻抽空上线时，安南就直接让他传送过来。

    拉上西酞普兰、四暗刻和流浪的孩子三位玩家，以及“左手无名指”卓雅、“左手小指”佐尔根两位高阶冬之手，安南一行人就直接出发了。

    ——这才是安南继位的第二天。

    距离他继承大公之位? 甚至还不到二十四个小时……他就直接跑出了霜语省。

    这个时候? 刚出省不久的德米特里，才刚听说了伊凡已经龙化、安南继位的消息，正准备往回赶……结果他还没动身，安南就已经跑出去了。

    而且还拿着大公权柄的象征——“三色权杖”。

    这是与身体病弱、性格温和的伊凡大公截然不同的行动力。

    但至少卓雅和佐尔根都不讨厌。

    伊凡大公是不会让任何人讨厌的类型……

    他行事通常多有顾忌，一般来说会选择居中调节、消弭争端。以“繁荣”来强行压过不稳定……他是历代大公中? 对冬年处理的最好、逃离凛冬的年轻人最少的一代大公。

    但这也意味着，伊凡在高层争斗中? 必然不会太强硬。

    而安南就不同了。

    凛冬人知道，德米特里在十几年前就开始帮忙伊凡处理政务——但他们谁也不知道? 这位伊凡大公的幼子“安南·凛冬”，从四岁开始? 就已经在帮忙出谋划策；从六岁时就已经亲手编织、瓦解了诸多阴谋。

    他在跑步都跑不利索的时候? 就已经可以使用高难度的复合仪式；在八岁的时候就已经写下了传世的诗歌与小说、并发明了内燃机等十余种新发明。

    在缔造这些伟业的同时? 安南甚至有意识的隐藏着自我……只有高层冬之手与他的直系亲属知道他做了什么。

    当然，在卓雅看来，其实这种事根本不用隐藏。

    因为这听起来实在是太奇幻了——任谁听起来，都会认为这是伊凡在帮他的小儿子造势。

    换句话来说，就是吹逼。

    而卓雅他们早就在安南的指挥下，进行了数次“不那么温和”却足够有效的强硬行动。正是因为这软硬兼施得行政手段，连走路都必须拄拐的伊凡大公才会被那些贵族们所忌惮。

    但他们谁也想不到……

    这个“软硬兼施”的手段，原本就是一软一硬两个人。

    如今在外人看起来，安南大公刚刚即位、年纪轻的要命，冬之手们一定心中产生了诸多念头。

    但只有他们这些“十指”知道……他们实际上，早就已经在安南的指挥下行动了。

    相比较伊凡的决策。

    他们倒是更喜欢安南的行事风格。

    比如说，在安南一行人前往弗兰格尔省前……

    安南找“左手食指”写了一纸调令。

    先把霜兽部队调过来，安安静静摆在他们家门口。

    很可怕吗？

    ——是的，这很可怕。

