
        灵脉上的力量，经过阵纹的转换，可以形成神魔之力，然后再被丹田处的小人吸收，不过这种转化可是相当的庞大。

    萧辰几乎是耗空了灵脉之中的力量，然后再有不断恢复的力量，还有萧辰准备的所有灵石，那怕是这样，萧辰依然可以感觉到，这个丹田之中的小人还可以继续吸收神魔之力。

    “按照功法介绍所说，这个小人可以承受多少神魔之力，我的神魔炼体术就可以使用多少，想要神魔炼体术不断的增强，那就要想办法提升丹田小人吸收神魔之力的能力和容量，其中神级的东西是效果最好的东西，并且神魔之力越多，我在外面的躯体也可以变得更加的高大。”萧辰低语。

    萧辰也发现，要是用神魔炼体术持续战斗，将会是一个十分庞大的消耗，如果自己灵脉的品级不高，根本无法持续作战，这让萧辰不得不怀疑，这修炼成功的三位巨人，他们的灵脉是什么等级，是否和他一样，修炼到绝等灵脉，总之萧辰觉得这是十分有可能的事情。

    “差不多了，我也该出去了。”萧辰在这里修炼了几个月的时间，进入天路也不知不觉的快要一年了，除了修炼神魔炼体术，他也将自己的领悟的放在全部都提升到了第一境处境，也算是一只脚迈入了天宗强者的行列。

    这也多亏了这里的环境，可以让萧辰肆意的吸收气运，来加快自己的力量融入到法则之中。

    现在的萧辰，如果想，可以释放出多个达到九丈之高的人皇之气，当然他可不会无聊的去展现什么。

    而在萧辰修炼的时候，李嫣他们也是完成了自己的修炼，与萧辰一样，他们在这下天路之中，完美的完成了自己的使命召唤不仅是凝聚出人皇之气，而是完美凝聚。

    “真是没有想到，你们没有一个像样的师傅，却可以发现这其中的奥妙。”要说最闲的就是姚兰了，她本来还想要指点一下李嫣等人，告诉他们人皇之气的重要性。

    这里下天路是可以快速的领悟法则第一境的地方，这人皇之气就是法则与力量的完美融合，但是姚兰发现，这些人竟然早就已经知道了。

    “这还是萧辰那家伙发现告诉我们的。”欧阳欣怡抻了抻懒腰，将完美的曲线完全暴露出来。

    “萧辰的悟性真的是不一般，我要是没有师傅的指点，都不会发现。”姚兰无语。

    很多人在来到下天路之后，只要凝聚出人皇之气就会离开，觉得完成了目的，但其实不然，下天路的特殊环境，蕴含的特殊力量可以让武者快速的领悟法则与力量其中的奥妙，虽然在天界，随着时间的积累，悟性高的人依然可以做到，但是有捷径谁不愿意去争取呢？

    “萧辰已经修炼结束，你们是否要一起出去？”

    就在这个时候，在李嫣等人的修炼空间当中，响起一道声音，正是那个巨龙的声音。

    本来不知道要如何的几人，眼睛一亮，开来还真的是巧了。

    “那谢谢前辈了，我们一起出去。”那巨龙似乎对李嫣有着不同寻常的好感，所以此时也是李嫣上前说道。

    “好，那我就先将你们聚到一起，之后再说，你们不要反抗。”那巨龙果然声音变得温和了一些，之后一道光束从天而降，笼罩这片空间的七人，最终他们出现在了一开始进来的地方，那巨龙再次出现在他们眼前，随后又是有一道光芒出现，出现的人正是萧辰。

    几人互相打了一声招呼，得知萧辰得到了神魔宫的传承，也是为萧辰高兴。

    看到神魔炼体术之后，众人也都失去了想要修炼的想法，实在是太难修炼了，要不是有神魔宫洗礼，在外界那怕是得到了功法，修成的概率也是太小了。

    “如今你们也算是各自得到了自己的机缘，而萧辰，你如今以是神魔宫的传承人，这神魔宫传人从古到今只有三人，现在你是第四人了，这个神魔宫也将会成为你的行宫，只是你如今修为太弱，无法将其带走，但是解决眼前的麻烦还是可以的。”

    八人到齐那巨龙开口说道，萧辰得到神魔炼体术，自然就是神魔宫的唯一传人。

    别人可能不知道，但是萧辰知道，在那个大殿之中，就出现了三个巨人，估计就是修炼神魔炼体术成功的三人了。

    “前辈，我们眼前的麻烦是指什么？还有这个神魔宫我要怎么驾驭，要到什么修为才可以控制，都有什么功能？”萧辰有些事情还是弄不明白开口问道。

    “你们应该是结了一些仇人吧，神魔宫之外有一些人还围在那里，现在神魔宫内部除了你们之外，其他人都出去了，也就是说他们应该在等你们，而且他们似乎与你们不是一起的吧。”巨龙张开巨口，一道飓风刮来，在神魔宫上空出现一副场景。

    其中林月和狄少就在其中，并且恭敬的站在最后方，似乎那里有许多人的身份都要高过他们。

    “确实，应该是华府的人。”萧辰点头，看来是一个不小的麻烦，这个林月还有狄少当初没有解决掉，他得到传承甚至是杀了华释羽三人的事情，是无法隐瞒下去了。

    “华圣严竟然来了！”就连姚兰都有些吃惊，没有想到华府竟然是会派嫡系人物到来。

    “你认识？”萧辰问道。

    “不认识，但是听说过，他与华释羽他们的身份可是相差十万八千里，这个华圣严可是华府的核心人物。”姚兰说道。

    “在你们到达这里之后，神魔宫就不在隐匿下去了，所以外面的人可以很容易的发现这里。”那巨龙解释了一句。

    萧辰他们一直在神魔宫之内，并不知道外面的事情，本来萧辰想，神魔宫这么隐秘，就算是林月与狄少跑出去，去聚集人手还是要一段时间的，但没有想到神魔宫早就暴露在人们的目光之中了。

    「本章完」
  