
　　众人一阵对视，然后由领头的男人问道：“有区别吗？公司是谢江的，我们既然愿意把钱放在这边投资，那肯定就是看在谢家的面子上！”

　　	“否则要不是谢江在这里镇场子，谁敢把钱投过来？”

　　	有人附和，“对，这些年好不容易攒了点钱，结果现在打了水漂，谁能咽得下这口气？”

　　	“就因为谢江也在这家公司，我们这才大着胆子跟投！”

　　	“可谁能想到谢江竟然把我们骗了？你说说，我们现在不来找他，还能去找谁？”

　　	赵东其中的关键，“也就是说，你们之所以在这家公司投钱，谢江并不知情，对吗？”

　　	领头人反问，“他怎么可能不知情？跟我们签约的是那个叫刘瑾的漂亮女人，是他的情人！”

　　	“谢江不知情，你觉得可能吗？”

　　	赵东条理清晰地表述，“先不管那个刘瑾是不是谢江的情人。”

　　	“第一，拉你们过来投资的不是谢江。第二，公司也不是谢江的，他只是公司的一名股东，很有可能跟你们一样，他也是受害者。”

　　	“一切都是你们以为，你们以为谢江知情，你们以为谢江让你们过来投资！”

　　	“说白了，一切都是你们的猜测！”

　　	“就算那个刘瑾是谢江的情人，他们两个人没有结婚，没有法律上的同属关系。”

　　	“你们找刘瑾要账，理所应当，找谢江来要账，是不是有些本末倒置？”

　　	领头男人狠狠一拍桌子，“什么意思，姓赵的，难道你想耍臭无赖？”

　　	“谢江是五公司的副总，能站出来做这种事吗？如果不是他的指使，那个刘瑾敢出来收钱吗，敢出来做公司吗？”

　　	“哦，现在人跑了，拍拍屁股说的这些事跟他谢江没关系？”

　　	“我看你不是来解决问题的，你是拿我们当傻子呀！”

　　	赵东提醒，“如果我不是来帮你们解决问题的，早在刚才我就已经叫人把你们丢出去了！”

　　	“现在我之所以坐在这里，就是因为我想把这件事情解决！”

　　	“道理刚才我说过，冤有头债有主，既然拉你们投资的人是刘瑾，既然公司的法人代表是刘瑾，你们就应该去找她算账！”

　　	“至于谢江，他在这家公司里只是有股份而已，说白了，他也是受害者。”

　　	“他跟你们一样，也被这家公司骗得血本无归！”

　　	“可他现在已经受到了惩罚，他将来也会为自己的错误付出代价！”

　　	“但是你们的欠账，如果全都要算在他的头上，这就有些不合规矩了！”

　　	“如果人人都按照你们这个算法，干脆大家都来找谢家算了！”

　　	“再说了，就算你们真的要找谢江要账，你们可以尽管出去找！”

　　	“找不到谢江，就把怨气撒泄到一个毫不知情的孩子身上，就来大闹两位老人的灵堂？”

　　	“还有，那个投资项目我听说过一点，三个月回本率30%！”

　　	“只要稍稍懂一点儿金融常识就应该知道，这么高的杠杆必有猫腻！”

　　	“明知道这里面有猫腻，你们还非要掺和进来？”

　　	“最后，你们投资之前就应该知道，任何理财产品都是有风险的。”

　　	“想必在投资之前，你们也签署了相关的知情协议。”

　　	“明知道有这么高的风险，你们还要义无反顾地扎进来，就说明你们已经做好了投资失败的准备！”

　　	“现在项目出了问题，不去想办法解决问题，反而把一切归咎到谢江的身上，这个道理说得通么？”

　　	男人弱了阵势，“那你想怎么样，想说这件事跟谢江没关系？”

　　	赵东摆手，“没关系是不可能的，不过你们的诉求我已经知道了。”

　　	“不管怎么说，你们都是因为谢江，这才被骗入局！”

　　	“所以今天我在这里给你们两个交代，第一，我会找到你们说的那个刘瑾，了解事情的真相！”

　　	“第二，如果你们说的是真的，我会想办法帮你们把这笔钱要回来！”

　　	“第三，如果真的要不回来，我再想其他的办法帮你们解决困境！”

　　	“但是你们给我听好了，这是因为谢江是我兄弟，我出于道义，不想让人戳他的脊梁骨，更不想让人扰了两位老人的灵堂清净。”

　　	“是我想让两位老人走得安心，而不是因为我怕了你们！”

　　	“这个道理你们要明白！”

　　	男人反问，“我凭什么相信你？”

　　	赵东坦荡地说，“如果你们在天州有朋友的话可以去打听一下，我赵东虽然不是什么大人物，但是言出必行，有诺必践！”

　　	“还有，这件麻烦本来跟我没关系，我自然也没有必要骗你们！”

　　	“否则我躲着你们不见就是了，没必要把麻烦往身上揽！”

　　	“虽然我答应了帮你们解决问题，但是这一切有个条件，从现在起，不许再来谢家的葬礼上闹事！”

　　	“坐下来谈，这样才能把事情解决，有了结果，我也会第一时间通知你们！”

　　	“否则的话随便你们闹，如果你们以为能用这个办法把钱要回来，我赵东两个字倒着写！”

　　	说完这话，赵东看了看时间，“好了，10分钟的时间已经到了，我的诚意已经告诉你们了。”

　　	“相信我，就暂时回去等我的消息。”

　　	“不相信我，灵堂就在那边，我在那边等你们！”

　　	赵东捡起桌面上的烟盒，头也不回地大步离开。

　　	剩下的一众男人聚在一起，“大哥，这件事怎么办？”

　　	领头人想了想，“先不着急，这个姓赵的有点扎手，我先找人打听一下他的来历再说！”天籁小说网

　　	有人问道：“对了，大哥你在天州不是认识一个朋友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2014章 平息事态免费阅读。https://xs.23sk.com 