    凄风冷雨中，一道电光划破长空，直奔人群中央。

    雷声阵阵，鲜血淋漓的怪异头颅飞上天空。

    “啊咦？”

    直到人头落地，玉壶才发现自己被人斩首。他慌张的嚎叫起来，引起其他上弦之鬼的注意。

    玉壶的生命力非常强悍，即使被斩首也一时半会儿不会死。装着他身躯的壶里不断喷出各式鱼类，人头则是利用怪异小手在地上向后挪动，想要远离那名砍掉他的头的女人，青衣女子缓缓地跟着他。

    受青衣人的激励，鬼杀队士气大振，更加卖命的与鬼搏杀起来，人群疏散工作也越发顺利。

    纲手望着被乌云填满的天空，喃喃自语：“糟糕的雨。”

    然后她反手一拳将上弦之三的胳膊震碎。

    猗窝座瞪着眼睛看了眼自己的手臂，面露惊奇的说：“虽然现在是白天压制了我的力量，你一个女人竟然能打碎我的手臂，和弱小的人类不同，你很强。”

    在猗窝座眼里，纲手身上像井喷一样放射惊人的生命能量。那种纯粹的力量，能让他这位上弦之鬼都感觉到压迫感。

    几只鎹鸦在天空盘旋，不断嘎嘎叫着传递消息，无非是一些“东京上野发现上弦的鬼，有人在此与他们交战......”之类的简短信息。

    这些起着监视作用的鸟类一旦敢接近战场，就会被隐于暗处的暗部忍者抓获或者杀死。末吉和鬼杀队没有任何关系，暗部不允许雷影的战场被其他势力监视。

    恐慌的人群在大雨里狂奔，那些拥堵在路中央的车辆成为致命的障碍，有些车已经燃起大火，纲手从容的举起一辆燃烧的汽车，猛地砸向疯狂攻击四金阳阵的几只鬼。

    即使是鬼杀队的柱阶猎鬼人，炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠也从未见过这么豪迈的战斗方式。

    “喂，别转移注意力啊，我还想再和你打一场呢。”

    上弦之三，猗窝座摆起架势，发动血鬼术，“破坏杀·罗针！”

    一圈雪花样的阵盘从猗窝座脚下蔓延而出。

    纲手即使看不透猗窝座的变化，多少也感受到危险。她高抬腿举过头顶，然后猛地下劈。

    “天守脚！”

    木屐重踏于地，刹时间尘土飞扬，地面成块碎裂蔓延到猗窝座脚下，破坏了他的血鬼术。

    地上的裂缝足够塞下五六个人，猗窝座不得已跳上半空。

    “我们上！”

    就在此时，炎柱炼狱杏寿郎和花柱蝴蝶香奈惠联手出击，从左右两侧合力砍向猗窝座的脖子。

    “炎之呼吸·叁之型·气炎万象！”

    “花之呼吸·六之型·涡桃！”

    猗窝座惊骇欲绝，都怪纲手太耀眼，让他忽略了两名猎鬼人的斗气。

    此时他身在半空无处借力，在两名柱的联手绝杀下，只能强行将手臂竖于颈侧，寄望于能阻挡下致命的刀刃。

    刷——

    炽热的斩击毫不停留的砍断了猗窝座右臂，并且顺势砍断他一多半脖子。

    另一边伴有花瓣飞舞特效的斩击却遭遇阻碍，此时香奈惠的日轮刀并不是她本人那一把，用起来很不顺手，严重影响她的发挥。竭尽全力的一剑只砍断了猗窝座的手臂，砍到脖子时就失去了力气。

    猗窝座心中狂喜，只要没有被砍断脖子，下一秒他就能再生双臂。先杀掉右边的小子，再解决左边的女人。只要等他落地，他有把握在五秒钟内解决...

    噌的一声，猗窝座的头被砍掉了。

    纲手跃上半空，一手搂着香奈惠，一手握住她持刀的手臂，很轻松的就帮她砍断了猗窝座剩下的半截脖颈。

    上弦的鬼接连落败，让结界内的鬼舞辻无惨越发狂躁。

    “废物，都是废物！为什么，为什么还没人打破那个该死的结界救我出去！”

    混沌的血肉碎片渗出地表，在楼房废墟上凝聚成一团模糊恶心的粉红色糜状物。

    四金阳阵对结界内的敌对者拥有极强的压制力，如果是忍者会表现为查克拉量不足，对无惨则会压制他的再生能力和精神状态。

    末吉用土遁忍术缓缓升上地表，见到那团不成形的肉块表情很是惊诧。

    嗖——

    肉块对末吉的反应非常激烈，几乎在他现身的一瞬间，肉块立即刺出布满骨刺的长鞭。

    末吉甚至来不及换一个表情，整个人就从上到下被切成均等的两份。

    “死了吗？死了吧。”

    无惨混乱的头脑刚升起一丝打败对手的喜悦，他就发现末吉的尸体变成两堆泥土碎裂开来。

    土遁·土分身，这是无惨没见过的忍术。

    末吉真身隐在地下，发动分裂术，一人分作两人，一前一后出现在无惨身边。

    不等无惨再生变化，两个末吉分别持着“阴”“阳”符咒，同时贴上无惨肉身。

    “分裂术·有为封印！”

    一名分身持阳遁查克拉封印符咒，一名分身持阴遁查克拉封印符咒。同时贴上目标前胸和后背，封印其思想与肉身（阴阳查克拉封印符咒是提前准备的，由云隐村拥有阴阳查克拉性质变化的忍者填充而成）。

    “你.做.了.什.么.”

    粉红肉糜缓缓蠕动，凝聚成无惨的人类形态。他表情逐渐僵硬，想做出变化，又目光茫然看向四周。

    末吉与分身对视一眼，五指齐张，指尖缭绕着金光气流，嗤嗤有声，转眼间，笼罩上野区的四金阳阵能量向他聚拢，结界内的烟尘都被金光清空。接着金光凝成圆柱向上扩散，与四金阳阵水乳交融，彼此能量再升一个台阶。

    维持结界的四名暗部忍者此时都加大了查克拉供应力度，拼上全力配合雷影的忍术。

    光柱直冲云天之上，驱散了漫天乌云。

    阳光与烈焰同时灼烧着无惨周身，这份痛苦是如此深刻，以至于封印术都有压制不住的征兆。

    末吉眼放紫光，刚一接触无惨，立即遭到无穷生命力的强烈反噬。双眼酸痛难忍，不得不放弃石化魔眼。

    映雪恰在此时冲上废墟，她覆盖着耀眼青光，身上一丝尘埃也无。

    “贞淑一指！”

    秘术强化的六十余道查克拉在无惨体内翻转搅动，竭尽所能破坏心脏血管系统。

    外有阳光与结界压制，内有查克拉和封印阻塞。无惨内外交困，哪还有反抗于地？

    此时末吉与分身合体，再次发动十字封印术。

    巨大的吸力将无惨连同一部分楼体废墟都吸纳一空，嘎吱声中，石棺彻底闭拢。

    与此同时，结界外的上弦一黑死牟和其余众鬼全都心神一颤。

    他们与无惨的精神连接...断开了。

