    “孙喜望，现在人证物证俱在，你还有何话说？”商曹的脸也阴沉了下来，寒声问道。

    孙喜望的脸色已经变成了茄紫色：“我……大人……他是……这两个人是他故意请来的！”

    他无比心虚，支支吾吾，说话已经不利索了。

    商曹大人岂会不明白这代表着什么？

    他眼神一冷，双手一甩，背负在身后，朝着衙役命令道：“让孙喜望兑现赌约，如若不然，上枷锁带回衙门！”

    “不要……不要啊！大人，我给！我给！”

    孙喜望吓得直接跪倒在地。

    现在可不是逞英雄的时候，他家不过是个普通一流家族，对于官宦，那是万万不敢轻易得罪的！

    而且真要是被带进了牢狱，恐怕赎他出来的打点费，又平白要多上好几万两银子！

    “这才乖嘛！”

    沈安笑的狡猾，拍了拍孙喜望的肩膀，凑到他的耳边轻声说道：“当初坑我十万两的时候，有没有想过，你也会有今天吧？”

    “你……”

    孙喜望浑身发抖，显然是气到了极点。

    可却拿沈安没办法。

    众目睽睽之下，几乎是屈辱一般的，败下阵来。

    尘埃落定，将十万两银票揣进怀里，撒丫子跑到了后台。

    眼见荣锦瑟婷婷坐在桌边，一边敲算盘，一边记账，好不忙碌！

    没舍得打搅她，沈安便站在她身后静静的等待着。

    荣锦瑟揉了揉早已发酸的香肩，可脸上洋溢着喜色，丝毫不觉得疲累。

    数钱数到手软！

    这感觉太好了！

    脑海中不自觉浮现出沈安的影子。

    登徒子原来这么厉害！

    今天一天，光是预订所收取的订金，就足足有十二万多两，抵得了过去一年的流水！

    荣氏布行这一场翻身仗，打的漂亮极了！

    而这一切，全都归功于沈安……

    荣锦瑟忽然像是想起来了什么一样，四下扫视一眼，没有见到自己想看见的身影，忙问一旁的伙计：

    “沈公子去哪了？”

    那伙计先是一愣，随即一脸古怪地看了一眼自家大小姐。

    “你未来相公在这儿呢。”

    这时，一双温暖的大手缓缓从身后搭在了荣锦瑟的肩膀上，不轻不重地，替她揉起了酸痛的香肩。

    啧啧，真大！

    捏肩的同时，目光顺着衣领往下，荣大小姐傲人的雪白十分晃眼。

    荣锦瑟噌的一下，脸色通红，浑身上下直冒鸡皮疙瘩，原本娇弱的身躯瞬间绷直，就连沈安占自己便宜也没注意到。

    不过正人君子沈安只是饱饱眼福，双手很规矩，只是在帮荣锦瑟舒缓疼痛。

    “大小姐，今儿的生意不错吧？”沈安不由得有些骄傲。

    “嗯！”

    一说起来这个，荣锦瑟便无比兴奋：“我算了一下，今天的收入就算扣除成本，至少都能赚八九万两银子。”

    “而且未来成品面世之后，那利润更是不计其数！”

    看着荣锦瑟兴奋的模样，沈安微微一笑，然后……

    “那给钱吧？

    荣锦瑟：“……”

    美人微微一愣，给什么钱？

    “劳务费啊！你该不会打算让我和兄弟们白干吧？”

    沈安的话让她迅速反应过来，俏脸一僵，心中刚刚对沈安升起的好感瞬间被败光！

    不愧是京城第一纨绔，满脑子都是钱！

    她瞬间恢复清冷的模样，叫来管家：“荣叔，去给沈公子支取五万两银子。”

    两人之前虽然没有谈过生意的分成，她也不贪心，五五分，想来沈安也不会反对吧？

    然而，荣叔刚点头要走，便被沈安叫住：“荣叔，不必了。”

    他痞痞一笑，扬了扬手中的银票，见荣锦瑟白皙的小脸实在好看，忍不住刮了一下她的小琼鼻：“我逗你呢，小爷有钱！”

    如此亲昵的动作，把荣锦瑟吓了一跳，她美眸怒视着沈安，可胸口却像有小鹿乱撞

    。

    “可是无功不受禄……”

    沈安打断她，邪魅一笑：“就当给你攒聘礼了！”

