 但见一万来个合道以上的修士站出来，纷纷表态对叶辰很不爽，个个摩拳擦掌，一副要撕碎叶辰的模样，叶轻眉和叶灵等人，小心脏都提到嗓子眼了。

    这么多合道以上真仙，哪怕是个入门的仙王，也得退避三舍啊！    陈华年纪轻轻，能有合道圆满的修为，已经是非常非常的逆天了，绝不可能是个仙王！    放眼整个天魁星，哪个仙王不是十万岁以上？

    十万岁的仙王，少之极少，一千个仙王中难挑出一个，就算是十万岁的仙王，那也是大叔模样，没有这么年轻的。

    所以，没有人会认为，叶辰是个仙王。

    “叶北，这这这...这么多人对你不满，该怎么办啊？”

叶轻眉跑到陈华身旁，拉着他的胳膊都要急哭了：“都是我不好，我那晚要是给你，失去参加测试资格，就不会给你惹出这么大的麻烦了。”

    她自责的都流出了眼泪。

    叶辰笑着给她擦去眼泪，说道：“你喜欢的男人，没有你想的那么弱，区区一万真仙，我跺一跺脚，都能把他们震个半死，不会有事的。”

    “哈哈哈！！！”

    这话一出口，顿时引发满场大笑。

    “我没听错吧，他竟然说跺一跺脚，就能把我们震死？

他以为他是天玄境小成以上仙王啊，真是笑死我了！”

陈阳忍笑红脸大声道。

    再次引发哄堂大笑。

    “叶北，我发现你太不要脸了！当着这么多人的面说那么害臊的话，还吹那么大的牛，也不怕把自己崩死！”

上官琼瑶鼓着香腮气呼呼的道，一股酸味弥漫开来。

    “对叶轻眉那么好，那么温柔，对我那么野蛮粗暴，除了抓我就是抓我，太可恶了！本郡主不比她叶轻眉好看吗？”

她心里非常的不爽。

    以至于想叫爹爹来救叶辰的心情都没了。

    “当着本郡主的面对叶轻眉那么好，那你就是死，本郡主也不会管你！”

她心中又恶狠狠的说了句。

    “那你就睁大眼睛看好，我说的在实话，还是吹牛。”

叶辰看向上官琼瑶说道。

    而后又看向叶轻眉：“你且退到一旁，看我打狗。”

    “我不。”

叶轻眉机械式摇头：“我要陪在你身边，与你同生共死，虽然我没有琼瑶郡主丰满，但我比她喜欢你。”

    她一脸的认真，这种情况下，她觉得不说出心里话，以后恐怕没机会了。

    叶辰忍不住想笑。

    但还是憋住了。

    叶轻眉单纯善良，不该笑她的。

    这样的女孩心灵一般都比较柔弱，不像上官琼瑶，怎么开她玩笑都没事。

    “行，那我就带你，打遍天下猛虎狗。”

    说罢，叶辰搂住叶轻眉的小腰，一跃腾空，朝下方喊道：“看我不爽的，就都上来吧，看我怎么把你们一锅端了！”

    “踏马的！”

    王子平非常的不爽，大手一挥，喊道：“所有看他不爽的都有，给我围住他，一起出手，把他轰成齑粉！”

    话落，他率先一跃而起。

    实际上，叶辰装逼装这么大，王子平内心也是发虚的很，不敢跟叶辰单挑，怕落得洛长生那样的下场，会大失颜面。

    毕竟叶辰能轻松败洛长生，修为至少是合道圆满，而他是合道圆满中期，万一叶辰也是，稍微高他一丢丢，把他打败，那多丢人啊。

    所以才要借这么多人的手，把叶辰一击秒杀，这样谁也不能说他以多欺少，毕竟是叶辰自己装逼惹众怒的，以他无关。

    很快，一万来合道境青年，将叶辰团团围在中间。

    “小子，去死吧！”

    王子平瞬间一斧头隔空砍出。

    唰！    一道橙色的月牙形斧气，携带着开山劈海之威，撕裂空气，劈向叶辰。

    与此同时，陈阳等一万来人纷纷出手，或剑气、或刀气、或拳影、或掌影、或符咒...    密密麻麻，铺天盖地的能量，朝叶辰招呼而起，把跃龙台上方的虚空都给撕碎成了碎片。

    “我的天！好恐怖！哪怕是个天玄境入门的仙王，也扛不住这么多合道真仙的围攻吧？”

有人惊呼出来。

    “肯定扛不住啊，所以这个叶北死定了！”

    很多人都这么认为。

    “哼！”

平阳公主双手往胸前不抱，仰着头冷笑道：“跟本公主斗，让你死都不知道怎么死！”

    “这个混蛋叶北！”

上官琼瑶琼鼻都歪了：“好好活着不好，非要找死干嘛？

你知不知道你活着，或许哪天本郡主会找你帮我揉揉？”

    她实际上是不希望叶辰死的。

    就连兰陵王，也为叶辰捏了一把汗，心说：“你要是不死，本王就把琼瑶许配给你，不过你多半是没有娶琼瑶的命了。”

    就在所有人都认为叶辰必死之时。

    突然，叶辰身上泛起一圈大海一般蔚蓝的防护罩，将他和叶轻眉笼罩其中。

    “蓝色护体罡气，这是神海境的护体罡气，他合道境用神海境的护体罡气，他该不会是傻了，护体罡气都放错了吧？”

有人叫了出来。

    “哈哈哈！！！”

    引发全场大笑。

    却不料，大家的笑声刚响起。

    就看到密集的能量打在湛蓝色护体罡气上，全被震了个粉碎，而护体罡气却坚挺无比。

    “这怎么可能？”

    王子平等一万合道境青年，以及跃龙台上五百多万修士，全都被惊得瞪出眼珠。

    “天呐！”

    上官琼瑶捂住嘴，已经惊得说不出话来了，眼中满是震惊，震撼，激动，喜悦等诸多神色。

    叶北这也太厉害了吧！    她心中惊叫连连。

    “我去！”

    哪怕是兰陵王，也被深深的震惊到了：“用神海境的护体罡气，挡住这么多真仙的联手轰击，却依旧坚挺，这至少得是天玄境巅峰以上仙王，用神念加持护体罡气的防御才能做到啊！”

    “这么年轻，天玄境巅峰以上，逆天了啊他！”

    这一刻，他已经坚定信念，要把琼瑶嫁给叶辰了，倒贴一千斤女娲石都得嫁！    “再来！给本少狠狠的轰击！本少就不信轰不进去！”

王子平叫道，他修为低，自然没有兰陵王的眼界，否则知道叶辰是天玄境巅峰以上，能给他吓尿。

    很快，一万多真仙再次出手。

    轰轰轰！！！    护体罡气依然坚挺。

    连轰十几次，还是破不进去。

    顿时，王子平等人都绝望了。

    这防御得有多高啊！    “绝望了是吧？”

叶辰扫视全场冷笑道：“该轮到我给你们一下了。”

    话落，他散去护体罡气，神念一动，密密麻麻的剑雨笼罩在以他为中心的整片虚空，把把金色，锋利无比，给人一种无坚不摧的错觉。

    “我的妈！金色剑雨，这他妈真是个天玄境仙王啊！”

    但见剑雨颜色是金，陈阳大惊失色的叫了起来，双腿都软了，差点掉到下面。

    “跑！快跑！！！”

王子平惊喊出来。

    霎时间，一万多真仙，乱成一锅粥，到处逃散。

    “去！”

    叶辰轻喝一声。

    唆唆唆！！！    百万剑雨齐发，呼啸破空，王子平等人根本来不及躲避，倾刻之间全部重剑，运气好的中十剑，运气不好的中几百剑。

    霎时间，哭喊声漫天，一万多真仙如鸟被箭射中，纷纷朝下面坠落而去。

    惊爆几百万颗心脏！    所有人都说不出话来了！    只有满腹的翻江倒海，在表达着他们对叶辰的恐惧。

    这简直太不是人了！    分明就是个妖孽啊！    很快，叶辰搂着呆若木鸡的叶轻眉落地，才松开叶轻眉，走向同样呆若木鸡的平阳公主，一手揪住她的衣领，一手啪啪扇了起来，边扇边道：“公主了不起是吧，说你狗都不是，你就是狗都不是，别跟我犟，否则我能打死你！”

    “我的妈！”

    看着平阳公主被叶辰来回扇巴掌，所有人的眼珠差点挤爆出来。

    这也太大胆了吧！    陛下的干女儿都打？

    有几万个头够砍的啊！    “天呐！这个叶北，他怎么真打起平阳公主了啊？

坏事！简直坏事！这让本王怎么敢把琼瑶嫁给他啊！”

兰陵王气的抓狂不已。

    就在这时候，轰隆隆！！！    一声巨响响起。

    紧接着，一个苍老的声音，也随之响起。

    “谁给你的胆量，敢在上清宗打人？”

 