    安阳城内，令狐氏大宅。

    令狐青青第二子令狐坚面带笑意，端端正正坐在大堂尽头九龙照壁下的大椅上。

    大堂中，整整齐齐排放着一百张大椅，分别在令狐坚左右下手处，左右各分两列，每一列各有二十五张大椅。如今将近七成的大椅上分别坐着一名劲装男子，一个个板着脸，面色难看得很。

    大晋神国，排名前一百又一位的将门，讲话算数、能做主的人，大部尽聚于此。

    这将近七十名劲装男子，他们代表的，就是追随、附庸令狐氏的，大晋神国的那七成将门。

    令狐坚就是大晋排名第一的将门令狐氏讲话算数、能做主的人，所以他端坐在正中的大椅上。而明面上令狐氏的这一代家主，则是小心翼翼的站在大堂门口，招呼着令狐氏的侍女端茶送水，忙得不可开交。

    一盏盏香茶放在大椅旁的高脚小茶几上，没人去碰茶水，对茶盏旁的精细点心也视若无睹。所有人都沉默不语，尤其是赵氏、吕氏、蒋氏、孙氏、伍氏等几户将门，他们的代表更是额头青筋直跳，眼珠充血泛红，好似受伤的野兽，身上气息凌厉骇人。

    “二爷，左相不出，您现在就是令狐氏当家作主的人，您得说话。”终于，身穿大红锦缎百花战袍，头戴紫金冠，长方脸，身高丈五开外，气息凌人的吕氏将门长老吕义开口了。

    生得相貌堂堂、威风逼人的吕义看似不过三十许壮年，实则已经是岁数过万的老人。只是吕氏的家传功法殊异，族人极少显老，无论年龄多大，都保持壮年模样，这是大晋将门中人都知晓的事情。

    吕氏在大晋将门的排名稳居前十，吕义又是如今吕氏辈分最高的老人，而且是实权的大长老，在吕氏的地位堪比令狐青青在令狐家，故而吕义一开口，所有人都挺直了腰身，目不转睛看向了令狐坚。

    令狐坚摸了摸嘴唇上那两撇威风的燕尾胡，笑了起来。

    ‘令狐氏当家作主的人’，这话，令狐坚爱听。他已经得了消息，一天多前，他假死脱身，在外组建‘狐尾’，专门为令狐氏干脏活的亲大哥令狐固，已经连同五个嫡亲的侄儿一并，被他们招揽的一个亡命徒暴起击杀。

    头颅被带走，神胎被掳走。

    可想而知，他们生还的概率是极小极小的了。

    令狐坚心里开心啊，高兴啊，雀跃啊，如果不是忌惮自己亲爹的心情，他都差点要呼朋唤友大摆酒席的来庆祝了。令狐固那混账东西，可算是死了，以后令狐氏的一切，可都是他令狐坚的了。

    不过，这种开心和高兴，不能在这些人面前表露出来。

    自己偷着乐，偷偷摸摸的开心就好。

    轻咳了一声，令狐坚淡淡道：“父亲大人，前些日子被公羊三虑那老贼在九霄殿殴伤，这些日子，实在是没心情打理军务。不过，诸位所言之事，我是清楚的，明白的。”

    手指敲了敲身边的小茶几，令狐坚冷然道：“玉州公霍雄，显然是要和我们将门撕破脸了。”

    叹了一口气，令狐坚喃喃道：“他出身军户，按理说，天生应当是我们将门的爪牙……奈何，阴差阳错的，他攀上了高枝儿，看不起我们这些军中老人了。”

    吕义以及其他将门首脑一个个晒然冷笑。

    说实话，玉州公‘霍雄’突然崛起的时候，没人把他当回事。不过是一个幸进之徒，值得他们多看一眼么？大晋的将门，那是一代代族人一刀一剑厮杀出来的功劳，拼命拼出来的荣耀。一个没什么根基的玉州公，他们随便一家人出手，也就轻松捏死了。

    只是真心没想到，那厮居然有如此造化。

    莫名其妙得到了司马贤、司马芾父子两代神皇的重用和信任也就罢了，这厮居然还从西南带回了黑天鼎和四灵战舰……这就，完全破坏了安阳城内的平衡。

    实力平衡被打破了也不要紧，这厮还是个不按照规矩出牌的，这就让人头疼了。

    “您且说，该如何办才好？”吕义压低了声音，带着几分恭谨的询问令狐坚。

    他的年纪比令狐坚大，他的辈分比令狐坚高，甚至从姻亲关系上来说，吕义还是令狐青青的长辈呢。可是令狐氏的威风、权柄放在这里，吕义对令狐坚也要客客气气的。

    “三苑禁军，已经被他拾掇了……速度太快，我们反应不及。”令狐坚阴声道：“诸位大人，这是何等惨烈的教训？我们将门，每家都挨了一耳光哪。”

    “虽然，我们各家的注意力，如今都放在了西南战场上，族中的好手、精英骨干，都派去了西南，或者正在赶去西南的路上。但是我们在安阳的实力依旧雄厚，按理说，这种事情不该发生。”

    “可是，我们被打了个措手不及。皇城兵马司的大权，硬生生被人从我们手中拿走。烆王司马度，被废了修为。不仅如此，三苑禁军，只用了一天不到的时间就被人家给拾掇了。”

    “大意了，疏忽了，不小心……这些都是借口。”令狐坚冷声道：“还好这是我们大晋神国的内部纠纷，只是伤损了一些后辈儿郎，不算什么灭顶之灾……可是如果是在战场上呢？”

    吕义等人没吭声。

    一如令狐坚所言，他们大意了，疏忽了，而且的确是不小心。

    他们真心没想到，玉州公‘霍雄’敢如此撕破脸，如此硬碰硬的和他们将门对着干。

    要知道，就算是公羊三虑，大晋神国朝堂上七成文臣出自门下的公羊三虑，他也不敢这样硬碰硬的和他们这群军汉玩命啊！

    可是玉州公‘霍雄’偏偏敢！

    他用四灵战舰暴力镇压，直接削了三苑禁军的军籍，废掉了将近两万将门子弟的修为，三苑禁军如今都被关押去了东苑，据探子回报，他们正在被打散了重新编组呢。

    要知道，景晟公主被幽禁后，新编的三苑禁军的主力，是这些将门豢养的私军精锐啊！

    用朝廷的军饷、粮草为自家供养私军，这种好事情不是经常能碰到的，所以在场的诸多将门，可是将自己私军中最精锐的那一批人手调了过来，让他们加入了三苑禁军。

    这一次，损失惨重。

    很惨重。

    他们真没想到，玉州公‘霍雄’，一个没什么根基，只是依仗司马贤和司马芾莫名的宠信而上台的小小公爵，居然有这么大的包天狗胆。

    “二爷，还有……新编的十二卫禁军。”在场的将门吴氏的长老吴坚冷哼道：“我们各家，可有不少儿郎在新编的十二卫禁军中。景晟那疯婆子被幽禁，各家儿郎好容易才将十二卫禁军梳拢整齐……这可是，一支能打硬仗的精兵啊！”

    吕义幽幽道：“如果，霍雄那厮又用今天的手段，当众削了他们军籍，污蔑他们是乱党……”

    吴坚轻叹了一声：“尤其是，景晟那疯婆子从太渊池被放了出来，她的口供里，可把各家儿郎都给咬死了。啧……二爷，您说，我们该如何应对才好？”

    令狐坚微笑，然后端起有点凉了的茶水，用力灌了一大口。

    “如何应对，我这里是有对策的……只是，诸位呵，前些日子，父亲大人和诸位商讨的事情，你们也要给一个实打实的回复了吧？嗯，诸位大人，究竟是怎么想的啊？”

    令狐坚手指轻弹茶几，发出‘嘟嘟嘟’的轻响。

    他看着突然齐齐闭嘴，脸上表情也都一副棺材板一样的吕义等人，悠然道：“诸位总要给我令狐氏一个确切的说法，咱们，才能给诸位一个确切答复不是？”

    大堂内，怪异的静默持续了足足小半个时辰。

    令狐坚一直在用手指敲击茶几，‘嘟嘟嘟’的声音就好像敲在所有人的心头。

    过了许久许久，令狐坚才沉声道：“诸位，你们看看，先是司马贤，然后司马芾……尤其这司马芾，荒唐无稽，信用佞臣，诸位对他，对他们家，莫非还有什么期待么？”

    又是良久的沉默后，吕义缓缓站起身来，他抱拳，向令狐坚行了一礼，沉声道：“二爷，我们这些将门子弟，从小只懂一个道理……拳头大的，就是王法。”

    “只要二爷您能让我们看到，令狐氏的拳头，已经足够和他们比划较量了……咱们这么多年一直唯令狐氏马首是瞻，日后，我等的忠诚，依旧属于令狐氏。”

    吴坚也站了起来，他向令狐坚抱拳行了一礼，同样严肃的说道：“不说他们手中可能存在的别的宝贝，单说四灵战舰和黑天鼎……若是二爷能够给儿郎们一份信心，那么，我们就敢豁出去了。”

    令狐坚猛地站起身来，他抚掌大笑道：“好，好，好，我等的，就是诸位大人这番话……其他诸位大人，可是一般心思？若是，明日一早，还请诸位大人看好戏……当然，也要诸位大人配合才是。”

    在场的众多将门代表相互望了一眼，然后纷纷起身，抱拳向令狐坚行了一礼。

    第二日，一大早。

    巫铁又派出传令兵，向新编的十二卫禁军再一次发出了让他们所有六品以上军官、将领前来参拜的命令。

    一如预料，从上午等到中午，皇城兵马司衙门的门口，除了几只胆肥的落下来找吃的东西的麻雀，鬼影子都没一个。

    正午时分，皇城兵马司的大门‘咣当’一下开启，李二狗子屁颠屁颠的，带着三百老兄弟，又一次驱赶着百来架马车，一路朝着安阳城外，新编的‘子’字卫禁军的驻地行去。

    和四苑禁军相比，‘子丑寅卯’等十二卫禁军的驻地，距离安阳城更近一些。

    硬要比较的话，四苑禁军是综合性的、集群化的野战军团，数量庞大，装备了大量的重型装备，战舰、战堡、重型床弩等等，可攻城、可守城、可攻坚克锐、可摧城拔寨。

    而十二卫禁军，他们则是专业化程度极高的‘特种部队’。

    四苑禁军的士卒，只要有重楼境五六重天的修为，就算是合格的兵员；若有重楼境十几重天的修为，乃是一等一的精锐悍卒。

    而十二卫禁军，每一卫禁军的数量不过数十万人，但是士卒的修为最弱都在重楼境三十重天以上，绝大部分士卒都有半步命池境的修为，普通的军士官，基本上都是命池境的实力。

    曾经有军部老将估算，如果正面结阵冲突，四苑禁军任何一苑都能在正面战场上，轻松消灭十二卫禁军。

    但是如果是刺杀突袭、夜间偷袭，乃至游击作战，那么十二卫禁军中任何一卫，只要给他们足够的时间，都能够将一苑禁军零敲碎打、彻底的切割肢解。

    在大晋神国的军部编制中，四苑禁军就是安阳城外四座厚重城墙。

    而十二卫禁军，就是掌握在皇家手中最锋利的十二柄淬毒的匕首。

    两者功效相辅相成，是皇家最可靠的壁障。

    只是如今……四苑禁军和十二卫禁军是否还能发挥他们应有的效能，那就真的是天知道了。

    李二狗子一如昨天，带着一群老兄弟来到了‘子’字卫禁军的军营门前，大声咋呼着，让营内的将领出来见他。

    于是军营大门开启，数百名禁军将领全身披挂，带着数万精锐悍卒一涌而出，在李二狗子等人面前组成了一个杀气腾腾的锥形冲锋阵型。

    双方三言两语，一句话不对劲，一名禁军校尉挥动鞭子冲着李二狗子就打。

    李二狗子二话不说，一声令下，他身边的几个老兄弟立刻念诵咒语，百多架大车上，装了‘子’字卫禁军一应公文档案的七八架大车猛地燃烧起来，灰白色的火焰烧得所有档案记录尽成了青烟。

    李二狗子大声呵斥道：“尔等假冒神国禁军，埋伏在安阳城外图谋不轨……来人啊，将他们……”

    一道凌厉的破空声响起，一道鞭影从斜刺里猛地抽出，一鞭子将李二狗子抽倒在地。

    这一鞭子很辣到了极点，差点没一鞭子将李二狗子抽成了两截。

    大片鲜血从伤口内喷出，李二狗子痛得嘶声尖叫，身体剧烈的抽搐着，差点痛得昏厥过去。

    身穿大红锦缎百花战袍，外面套了一件华丽的金色甲胄，手持一条毒蟒皮鞭的吕义慢悠悠的分开人群，走了出来。

    “哪，皇城兵马司的小崽子，什么时候，有胆子插手我们军部的勾当了？”

    吕义笑得很灿烂。

    “这里是……‘子’字卫禁军驻地……他们，假冒禁军……他们……”

    李二狗子挣扎着，说出了事先拟定好的说辞。

    吕义笑得越发灿烂了，他温和的向李二狗子摇了摇头，轻声道：“小崽子，你弄错了，这里分明是我军部编组的，增援西南战场的民团驻地……这里是我军部的地盘，和你皇城兵马司，有个鸟蛋的关系？”

    ‘呵呵’笑声从四周传来，吴坚，还有其他二十几个将门的首脑人物，纷纷分开人群，走了出来。