    第273章 什么时候去领证

    漠北寒跟了漠夫人再聊了一会的天就急着上楼去找兰美梳

    “欣欣是睡着了吗？”漠北寒看到兰美梳怀里的欣欣就静止不哭了。那可怎么办才好啊。不吃饭了漠北寒心大的捏了捏欣欣的脸。

    欣欣的眼皮已经是睁不开的状态，手上还却是会做出了不耐烦的反应，想打人又打不中。只能闹脾气要哭的声音。

    漠北寒露出笑哈哈的皮脸。这小女孩倒是会有这一天落在他的手里。

    “你干嘛。”兰美梳真的是火大。一锤子就打在了漠北寒的身上，怎么能吵欣欣睡觉真是忍无可忍，她好不容易才把欣欣哄睡着的。

    “这小家伙睡着的时候还好好玩的。”漠北寒难以掩饰的笑意。

    什么叫好玩？兰美梳就无语。

    “好想我也有一个欣欣啊。”漠北寒顺着话就说下去了。他渴求的眼神就这样看着兰美梳。明天要不就不去上班了。

    兰美梳眼神闪躲。“欣欣也是你的，我的就是你的。”

    “这样。”让漠北寒失望了。他当然是想要自己有一个亲生的了。

    兰美梳把欣欣放下就跟着漠北寒下楼了。他总是这样明明腿长偏偏还希望她能赶得上他。但凡他等一下她也好啊而不是老是催。

    兰美梳走下楼很明显漠北寒已经帮她盛好饭了。

    “去洗个手。”漠北寒一脸的宠溺的看着兰美梳，兰美梳觉得真的是变脸变得快跟刚才那个凶巴巴的男人完全沾不上边了。

    “嗯。”兰美梳应下了。

    再回到饭桌她的碗里就多了很多的肉，他真能夹她只怕吃不完。

    兰美梳就是吃着碗里的又霸着锅里的主。她只是夹了根青菜而已然而又挨漠北寒说。“是不喜欢我给你夹的菜吗？那以后我就不会再这么自作多情了。”漠北寒的话也是有毒就许只能吃他给她夹的吗？

    “不是。”兰美梳夹菜的手不自觉的发抖。反应过来就是把菜夹到了漠北寒的碗里。这样可以了吗？礼尚往来。这样他还想说什么。

    漠北寒看着美梳的筷子就落在他碗上了，也许还是会有些措不及防，原来她是给他夹的，心情大概是会好了很多。这个女人那么细心。

    “沾你口水了。”漠北寒虽然心里已经美滋滋的了但嘴巴还是忍不住欠嘴。

    兰美梳就尴尬那么嫌弃她的口水的话就请以后不要再亲她了。

    “你干嘛？”漠北寒也是动作快。没想到邢还要夹回去。两双筷子就这样僵持住了。

    “你不是嫌弃我的口水吗？这样的话就别吃了。以后我都不要再夹菜给你了，以后你也不要夹菜给我了…～”她自己夹自己喜欢吃的这样才好兰美梳也不知道是那来的脾气就是很气人。

    漠北寒寒也是着急了，楼过来兰美梳就是一个深吻，他没有嫌弃她的意思。

    “吃饭吧。”漠北寒就知道邢会用手了右手推开他所以兰美梳的手腕就被漠北寒抓住了。直到兰美梳快被吻得窒息过去了才肯恋恋不舍的松开人。

    兰美梳真想打人，但她的手臂力量又不及漠北寒。她只好惺惺作罢，低头吃饭。

    也知道兰美梳她今晚要吃肉吃到吐。漠北寒的手真是不带停的。还以为是在喂猪。

    “够了，我快吃不下。”

    “再吃这最后一块。”漠北寒觉得已经快差不多了也罢休。

    漠北寒自然是不会阻止兰美梳提前离开的。相信他上楼邢已经洗好澡等他了。

    不过要让他失望了，邢是从孩子们的房间出来显然衣服都没换。是他太心急了。

    “就点去洗澡洗完到我洗。”

    “嗯。”刚刚好她的汗已经消得差不多了。

    漠北寒自然是一刻都不想浪费时间的。兰美梳刚进浴室。漠北寒就着急的拿衣服到隔间房间去洗澡了。然而当他回来的时候兰美梳却是还没出来。漠北寒有些怨念不是叫她快点洗的嘛。

    兰美梳洗澡出来的时候已经很晚了，漠北寒的头发都干了。漠北寒真的想踹门了，但还是没有这样做。

    兰美梳把头发吹干时漠北寒已经躺在大床上了。关灯然后再悄悄的爬上床，漠北寒睡觉了她就放心了，但如果不是兰美梳就是在招惹漠北寒。

    “你成心的是不是？邢，你在躲着我。”每一次他想要她都会睡得死死的，这一次不是他抓到了证据他还不敢相信。

    “没有，不是。”兰美梳她慌了，不知道要怎么解释。

    “那为什么这么晚才出来。”漠北寒就是会揪着这个事不放，他感觉他被邢耍了自尊心有些受措，她就那么不愿意。这女人真的绝了用这种方式躲他。她知不知道有多少女人排队想爬上他的床。偏偏就被她嫌弃了。

    “是我睡着了，对不起。”兰美梳她只能这样说。她在漠北寒面前已经学会了讨好，毕竟她招惹不起。

    “你是傻爪吗？洗个澡都能睡着，以后要不要和我一起洗，我抱你出来。”漠北寒的话已经变软了，想宠溺这个该死的女人。

    “不可～以。嗯哼。”兰美梳一直都知道漠北寒的强势，她已经不是第一次被他强吻了。

    邢她真的不一样，只要随随便便的一句话就能成功的惹他生气。她越排斥他就越想略夺。

    兰美梳被漠北寒亲得有些缺氧，她气喘吁吁头有些不自觉的靠在漠北寒的怀里。

    漠北寒顺势就把兰美梳锁在怀里了。

    兰美梳以为这就是漠北的寒的惩罚了吧。天真的很晚了真的要睡觉了。

    “睡觉了好吗？”兰美梳想睡觉了。

    “邢帮帮我好不好。”怎么可能会去睡觉，怎么可能会睡得着。

    漠北寒软话硬语都要试过一遍。兰美梳的表决根本就不管用。只要她再坚决些漠北寒根本就不会碰，但如果邢已经动摇，漠北寒只会是更加的有优势。

    漠北寒不会强迫她，他想邢是自愿的，真的等邢默认才会进一步。

    “为什么？”兰美梳真的很讨厌，漠北寒真的是得寸进尺。

    “邢我想要一个女儿好不好。”

    “你不应该提前跟我说吗？谁让你擅自主张。”兰美梳有些难受。

    “跟你商量你会同意吗？邢。”

    “不会。”兰美梳坚决。

    “不会吗？”漠北寒不知道怎么办好了。她不想再要一个孩子了那以后他的孩子又该是独苗了，他自是希望多多益善。这样漠宅多少会热闹一些。但邢不同意他又能怎么办，他以为邢是不会知道的。

    “明天我去买避孕药。”也只能这样了漠北寒别无他法。

    兰美梳只能是接受。

    但还有一个不能够回答的问题。“邢我们什么时候去把证领回来。”漠北寒抱着兰美梳就这样问了，总是单身状态漠北寒真的很没有安全感。他不提也不知道邢要施到几时。”

    不是不可以，只是好不容易离婚了。兰美梳宁愿施久一些。如果十年五年她们还在一起的话。她觉得领不领证都无所谓。而此时刻她不想被婚姻束缚了自己。

    (本章完)

