    周末一大早，网球公园便已经热闹了起来。

    除了东京都的观赛人员，与东京只有一河之隔的神奈川县也来了两个考察敌情的少年。

    “啧啧，我说柳，这里还真是热闹了耶。”

    看着网球公园里面的热闹景象，仁王雅治摸了摸自己脑后扎着的小辫子，嘻笑着说道。

    而与仁王雅治同行的是另外一个气质独特的少年。

    柳莲二眼睛完全虚眯着，对于面前的夸张人流似乎并不怎么惊讶。

    “东京都每年差不多有一百多所中学参赛，决赛关注度高，十分的正常。”

    柳莲二一边观察打量着，一边平静的说着自己所了解到的数据。

    撇撇嘴，仁王瞥了一眼一本正经回答的柳莲二，“你知道我说的可不是这个意思。”

    仁王有些无奈，柳莲二的回答实在太过于无趣了。

    比起东京都大赛，他们神奈川的县大赛可就冷清了不少，而且那些参赛队伍对于他们立海大来说，与地区塞没有什么区别。

    听到了仁王有些小孩子语气的话，柳莲二嘴角微微勾起，虽然知道仁王有可能是装的，但是……

    “不正是因为县大赛的对手太弱，所以我们才有机会过来吗。”难得的，柳对着仁王调侃道。

    “哈哈，也是，能和我们立海大的'三巨头'之一出来考察情报，我可是很满足的。”

    “赶紧过去吧，比赛应该快开始了。”

    看了一下时间，柳这次没有再理会仁王那故意的挑弄的话语。

    两人并行着，汇入了前往比赛场地的人流之中。

    上午九点。

    在被人群密密麻麻围住的一个球场上。

    冰帝的八名正选和青学的八名正选站在了网前。

    迹部眼中闪着别样的光芒注视着面前的冷峻少年。

    “手冢，我们又见面了。”迹部轻笑着伸出了自己的一只手。

    “嗯。”

    手冢波古不惊的看了一眼迹部，这次他没有再伸左手，而是同样伸出了右手。

    两手相握。

    两人身上的气势都是高涨。

    队伍交错离开时，手冢扫视了一眼上衫悠。

    他已经从龙崎教练看到了这次比赛的对战表，如果顺利的话……

    噗通、噗通～

    感觉心脏急促的跳动了几下，手冢又一次体会到了，那股久违的，刚开始打网球的感觉。

    上衫悠敏锐的感知到了手冢的目光，对方眼底的那一抹火热没有逃过他的眼睛。

    回以一个温和的微笑，上衫悠与手冢交错而过。如果这次真的能到那一局的话，他也是十分期待的。

    而不二周助也是目光一扫一脸冷峻表情的亚久津，他那微微张开的眼睛，饱含深意。

    对此，亚久津根本没有什么反应，不二周助对于他来说，并不是特别重要。

    “两边的气势都好强哦！”

    芝纱织有些惊讶的举着相机，冰帝和青学开场时的较量，一下子就让她紧张了起来。

    站在他身边的井上守点点头，以他从业的这么多年的敏锐性，这一场比赛估计也会相当的精彩。

    “纱织，等会把控好拍照的角度和节奏。”

    语气郑重的提醒了一下，井上守又想起了昨天他专访青学时的场景，这个队伍确实被太多人低估了。

    很快。

    广播声短暂的压制了场外的喧嚣。

    “下面，即将开始决赛双打二号的比赛，由冰帝学园的宍户亮、向日岳人，对阵青春学园的大石秀一郎、菊丸英二。”

    广播声落下的瞬间。

    “冰帝！”

    “冰帝必胜！”

    ……

    “青学加油！”

    两边不成比例的加油声响起，火热的气氛一下子拉高了所有人的期待。

    “糟糕了。”

    手指轻抖，乾轻轻推了一下自己的眼镜。

    他的目光忍不住看向冰帝教练席上的榊教练，对方没有丝毫的大意，也是变动一下的自己队伍的出场顺序。

    “果然，那一场比赛的胜利放在运气上还是太危险了。”

    龙崎教练同样脸色有些紧绷，双方出战顺序的对战表她已经拿到，他们青学接下来的对垒可以说是相当的不利。

    呼——

    “向日，我们走吧。”

    深吸一口气，宍户亮轻轻拍了了下正在系紧鞋带的向日岳人。

    去年，他们就是从这里输掉第一场双打，然后关东时候的六角中、立海大，全国大赛时的狮子乐。碰到强队他们两人的组合显得相当的无力。

    一年后，他们再次回来了。他们会从当初这个都大赛的决赛重新一场场赢回来！

    绚烂的红发一甩，向日岳人站起身子，似乎感受到了宍户亮的决心，他的目光明亮，一呲嘴道：“准备充分，我们上吧！”

    另外一边。

    大石和菊丸目光坚定的对视一眼，两人双手交叉碰撞一握，这可能是他们这次面对的最大敌手。光冰帝这个名字，就已经足够让人尊重。

    “大石，加油！”

    “加油！”

    紧张和激动交织着，两人拿着自己的球拍，义无反顾的走上了球场。

    大石想起，去年他们还只是场上观看的一名观众，还记得那时候，菊丸还曾羡慕的说过，希望自己有一天也能站在场下享受欢呼和掌声。

    想不到这才一年，他们就真的做到了。

    握手猜边。

    两边都没有太过多于的话语。

    第一场比赛，对于冰帝的两人是重新爬起来，证明自己的一场，而对于青学来说，是他们能否拿下一分的重要一场。

    虽然肩负的信念不同，但是彼此对于胜利的渴望都是一样。

    “比赛开始，由冰帝学园发球。”

    裁判的声音落下，两边很快的摆好了双打的阵型。

    “这是……澳洲双打阵型！”

    大石有些吃惊的看着冰帝两人成一道竖线排列，他没想到冰帝这边会一开始就用出这一招。

    “这就是强队的自信吗！”大石心中一沉，冰帝一开始就亮牌的举动让他有些愕然。

    “呵呵……”

    目光轻轻一扫首先接发的大石，宍户亮轻轻一笑。

    对方有不安和局促的表情恰在他们的意料之中，与灵巧多变的菊丸相比，大石虽然更加稳重，但是也更容易出现畏首畏尾的心理。

    而他们，这次的战术就是攻心。

    唰！

    网球从掌心抛过头顶，宍户亮右脚屈膝踩踏地面，左脚微弯向后屈伸。

    在网球下落到一定高度之后，他的大腿一紧，小腿肌肉一胀，脚掌向前冲刺一踏。

    手肘向着内测一摆，手腕下压着球拍向前萌的一挥。

    “膨！”

    一阵气浪从球拍上掀起，巨大的冲刺力赋予了网球极快的速度和穿透力。

    嗖嗖嗖！

    空气被极致压缩的破空声传来，网球化作一根利箭般的黄色光束，瞬息就落在了大石的接发区域里面。

    “好快的速度，而且这个角度会很低！”

    宍户亮的冲刺平击发球让大石的眉毛一跳，这记发球的水准十分之高，即便是在单打比赛中也不常见。

    踏踏！

    双脚快速横跨了几步，虽然宍户亮的发球很惊艳，但是角度似乎并不怎么刁钻。

    大石的身体位移到网球弹起的路径之上，手中的球拍对着那道波动的淡黄光影就是一撞。

    膨！

    球拍发出一声沉闷的响声，大石瞬间脸色一变，“这个冲刺式发球比乾说的还要恐怖。”

    呲呲～

    剧烈的波动撕扯着大石手中的球拍网线。那恐怖的振动让他的手腕不停的颤抖。

    “啊！过去。”

    大吼一声，大石手臂发力想要强行用蛮力打回。

    然后。

    “啪嗒～”

    他的球拍直接被震落在地，划出了一段距离。刚才网球最后一段的冲击力，让他的手腕几乎到了极限。

    “冰帝学园领先，15-0。”

    嘴角微微泛笑，宍户亮目光锐利，背后扎成一束的马尾轻轻飘扬。

