    周子勃的眼睛就从来没有瞪这么大过，上学的时候，在周子勃心里林雨，就是神一样的存在。

    他专业课好，文化课好，会唱歌跳舞，什么都优秀。

    所以如果说是林雨以歌手的身份出这么多首歌，周子勃一点也不希奇。

    可是这是写歌啊。

    不仅是作词，还要作曲，编曲。

    在上学的时候，周子勃并不知道林雨还有这些特长。

    不过转念一想，林雨只读了大一就退学了，可能是在之后的日子里学习的，以林雨的聪明学什么都会很轻松。

    整个签合同的过程非常顺利，开始周子勃以为林雨是有事情要谈所以出现在会议室，后来才知道原来是专门为自己才来的会议室，就是为了参与他整个签合同的过程。周子勃感动的热泪盈眶。

    又知道了坐在林雨旁边的钱宇不是林雨的经纪人，而是冲着林雨面子才过来帮忙替他请假的，不仅如此，林雨的经纪人就是盛空乃至整个娱乐圈有名的女魔头，阿不，女强人，欧小娟。

    周子勃简直目瞪狗呆，林雨兄弟是怎么把这一切隐藏的滴水不漏的。

    林雨带周子勃在公司转转，虽然周子勃以后发展的路线是演员，无论能不能红，是不是主演，周子勃肯定是到处奔波跑剧组拍戏，不会像林雨这么闲，时不时就来公司食堂蹭饭。

    尽管如此，林雨还是带周子勃在公司认认路，而且作为同学，理应请他吃一顿食堂的豪华大餐，嗯，免费的。

    “我脸上有东西吗？”林雨下意识的擦了擦脸。

    周子勃摇摇头，“没有。”

    “那你一直看我干嘛？”

    从吃饭开始，周子勃的视线就没从林雨的脸上移开，要不是嘴巴够大，估计都得吃鼻子里。

    周子勃摇摇头。

    突然他像是想起什么似的抬头看向林雨，欲言又止。

    似乎是作了一番心理斗争，周子勃再次抬头，“雨子，下午我有一个试镜，你能陪我去吗？我......我有点害怕。”

    周子勃要试镜的导演性格非常古怪，不管演员是不是有名，也不管是男是女，只要他觉得不满意，在剧组直接就开骂。

    但是他的剧质量都很高，捧红了很多新人，他的剧里每个人物都个性鲜明，性格立体，很多新人只是在剧里演一个配角都能被大家牢牢记住，涨粉无数。

    他听说里面有个角色还比较适合自己，虽然是个配角，但是他很想试试，而且和盛空给的资源不冲突，刚好可以接档，周子勃还是第一次有一种工作被安排的满满当当的感觉。

    以前他只能想想，不敢尝试，现在他签约盛空了，而且已经有一个有名有姓的角色经验，再试镜下一个时候，还有一点底气。

    虽然有点底气，但是底气还是有点不足，周子勃就尝试的问问，林雨能不能陪他去。

    但是说完，他就后悔了，自己的请求多么可笑，林雨怎么可能陪他去做这么无聊的事情呢。真是人家对自己好一点就开始异想天开了。

    “那个......你忙，不陪我也没事。”周子勃给自己找了个台阶下。

    林雨拿出手机看了眼时间，小家伙现在在上寒假班，可以学习一些幼小衔接的内容，班级里的好朋友都在学，他也给小芒果报名了。

    放学时间是晚上五点，现在才十二点，还有时间。

    “我不忙，可以陪你。”林雨平淡的说道。

    周子勃蓦地抬起头，筷子里夹的肉掉到碗里。

    怔怔的看着林雨，面部所有肌肉似乎被按了暂停键，他就这样看着林雨，像是要把他看穿一般。

    缓了好一会，周子勃才再次开口，擦了下眼角，“雨子，你变了。”

    林雨自从来到这个世界，都是凭本心做事，他之所以对周子勃关注，是因为周子勃表现出的真诚，令林雨在这个陌生的世界感到一丝温暖。而且他觉得自己也没帮什么，就是力所能及的一点小事。

    但是他还是第一次听人说自己变了，而且还是曾经的室友和同学。

    他不知道以前的林雨是什么样的，只知道生活上很拮据，心里很爱小家伙却无法给她想要的生活。

    “我哪里变了。”林雨很想听听周子勃说说。

    周子勃又盯着了林雨看了好一会才说道，“你比以前更帅了。”

    林雨翻了个白眼。

    “哈哈，我开玩笑的，你现在和以前都帅，我说的肯定不是外貌。”周子勃继续说道，“是一种感觉，气质，还有说话方式，为人处世，都变了。”

    林雨饶有兴趣的笑着问道，“我以前什么样？”

    周子勃想了想，“你以前很冷漠，什么事都漠不关心，就算咱们一个宿舍关系不错，你对我的事也从来不在乎，我记得有一次我要参加一个很重要的试镜，特别紧张，想你陪我去，你死活不去，那是我第一次跟你生闷气，不过还是我没忍住，主动跟你和好的，你还记得吗？”

    林雨在记忆里努力搜索着这段记忆，但是一点信息都没有，看来原主早就忘记了。

    林雨摇了摇头。

    周子勃眼眸中闪过一丝失望，然后马上又恢复神采，“但是你现在不一样了，你竟然会主动关心我的事，如果没有你我不会得到男三号这个角色，如果没有你，盛空也不会签我这种小人物，如果没有你，今天我迟到，肯定被经纪人骂死。”

    周子勃一口气喝光瓶里的汽水，“而且，你知道吗？当我知道你原来在会议室出现就是为了等我，看着我签合同，我特么差点哭了，你以前从来不会这么做，从来不会。如果不是你长得没变，我都以为你被附身了。”

    林雨原本还是有些担心自己被熟悉的人识破，他不想伪装，更不愿意解释，但是现在听到周子勃的描述，竟然有点哭笑不得。

    “你虽然话还是那么少，但是比以前有味了。”周子勃吃了一大口肉。

    “什么味？”林雨疑惑的问道。

    “人味儿。”周子勃随口说道，“更像个人了，以前你除了各方面很优秀就不像个人，但是现在更像个人，像个活生生的人。”

    林雨笑着摇摇头。

