    王斌脑袋有点蒙，只有自己能够解决？自己什么修为？李渔舟什么修为？李渔舟的解决不了的事情，自己怎么解决得了？何况，自己对医学一窍不通。

    李渔舟目光扫过崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，对王斌道：“你们四个一起进来吧。”

    “我也去！”李茉莉从门外跑进来道。

    李渔舟制止李茉莉道：“不，你不能来，只有他们四个。”

    “为什么？”众人惊疑道。

    李渔舟面无表情道：“我说的话就是道理，没有为什么。”

    不得不说，李渔舟平日里指导众女修行，无形中形成了一种威严。虽然李渔舟依然什么话没说，什么道理没讲，也没什么表情。

    但是，她这话一说，李茉莉和众女一个个都沉默了。

    崔云娇和徐晓萌脸色都有些不好看，只有蒋婷婷一副懵懂的样子，王斌脸色也有些发青。

    很显然，除了蒋婷婷外，其他三个都猜测到了李渔舟想要说什么了。

    李渔舟带着四人进了自己的房间，而后关上房门，站在床沿对王斌道：“她们两个中的并不是什么毒，只是一种强化了的媚药和迷药。这两种药效普通人根本受不了，不知道你们经历了什么事情，竟然会中这两种药品。”

    “加强版的？”王斌沉着脸问道。

    李渔舟淡淡地点着头道：“对，修士之间，性命比普通人长很多，相反，各种欲望也就比普通人少很多。修士之间的双修，必须进行男女苟合，但是，因为性欲太低，因此，有时候不得不借助春药进行辅助。而修士因为对各种物品有很强的免疫作用，因此，就出现了这种加强版的药。”

    李渔舟看着王斌，冷着脸道：“这本来该是修士之间才可能存在的东西，你又是在哪里碰到的？”

    “羊城王府井附近，岳氏财团的咖啡厅。”王斌深呼吸了一口气，拳头捏得咯咯作响道：“我们碰到了岳氏财团的公子哥，闹了一番矛盾，对方的店长给她们撒上了这种药粉。”

    “这两种药品，对于修士还好说一些，普通人的身体根本受不了。”李渔舟冷冷道：“好在两人都不是一般人，李瑜姣好一些，另外一个姑娘就有些危险。”

    “那我们带她们去洗澡吧，听说用冷水洗澡，能够缓解效果。”徐晓萌急道。

    李渔舟摇了摇头，五味陈杂地看着王斌道：“这也就是我说的，只有王斌才能解决的原因。这两种都是针对修士才使用的药品，一般法子根本解决不了，而且医院也一下子配不出解药。”

    “你们自己决定吧。”李渔舟说完，打开房门，走了出去。

    房间里死一般安静，崔云娇脸色有些难看，朝着王斌重重地哼了一声，而后道：“性命要紧。”

    说完，崔云娇也跟着出去了。

    徐晓萌叹了一口气，二话不说，走了出去。

    蒋婷婷抿着嘴唇，脸色一红一白，过了片刻道：“她们原本跟你关系也近，如今又是因为你才这个样子。”

    蒋婷婷走到门口，弱弱道：“只是希望，这会是最后一次了。”

    房间里，王斌心里说不出的难受。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女在王斌的心里，其实已经够好了。

    尤其是结婚以来，她们三个将自己的生活照顾的井井有条。

    除了对王可晴有些遗憾外，对于其他女人，他真没想过再发生什么。

    所以，他明知道李茉莉不知道什么时候喜欢上了自己，都没有去特意做些什么，甚至说，他自己还有意避开和李茉莉单独相处的时间。

    若不是因为有了双重国籍，很有可能他只能和一个女人结婚，而如今却拥有了三个国色天香的女人做老婆，王斌已经很知足了。

    可是，王斌看着躺在床上昏迷过去的李瑜姣和林清雅，咬破舌尖，右手覆盖在李瑜姣的小腹上，那里，像火烧了一般。

    即使自己不愿意，自己毕竟是男人，属于占便宜的那方。

    而李瑜姣和林清雅，一觉醒来之后，不知道会有多怨恨自己。

    尤其是林清雅，王斌打心眼里希望和她保持距离。

    ……

    时间过得很慢，李茉莉坐在客厅里，双拳紧握。

    王斌和林清雅，李瑜姣在李渔舟的房间里，孤男寡女，呆了整整一个晚上，只要不是傻子，都知道是什么事情。

    李渔舟只是闭着眼睛坐在沙发上。

    崔云娇看着自己身前的玻璃桌发呆。

    徐晓萌一直揉着小叶子的头发。

    蒋婷婷将头埋在七七和玲玲的头发里。

    至于王鸿夫妇和小薇儿，徐宝卿她们，都被崔云娇劝去睡觉了。

    一直到了早上8点，李玲安安静静地做完早饭，让徐宝卿吃完，然后送小薇儿上学。而其他人，都一声不吭，一动不动地坐着。

    几个交警见到事情隐隐有些不妙，昨晚在李茉莉交了罚款之后便离开了。

    早上八点，王鸿叹了一口气，拉着李玲去花园给花除草去了。

    王鸿走后，李渔舟的房间门打开了。

    首先走出来的是王斌。

    王斌的脸色有些微红，脖子上，到处都唇印。

    在他的身后，李瑜姣和林清雅慢腾腾地跟了出来。

    王斌看着众女一个个神情疲惫，心里骤然一痛，坐到崔云娇和徐晓萌中间，欲言又止。

    “我”李瑜姣坐在李渔舟旁边，抿着嘴唇道：“会长只是为了救我，我不会多想的。”

    “王斌也一直讨厌我，我也不怎么喜欢他，反正之后老死不相往来。”林清雅目光扫视了一眼崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，最后停留在李瑜姣身上，几度欲言又止道：“之后，我不会再出现在你们面前，但是，有件事我想说清楚。”

    众人纷纷抬起头看着林清雅。

    林清雅五味陈杂地看了一眼王斌，小手捂在李瑜姣的小嘴上，道：“这就是命，不也正是你期待的么？既然一直爱着，为何要藏着掖着？”

    众人一阵疑惑。

    林清雅紧紧地握着李瑜姣的小手，看着王斌道：“王可晴没有死，只是毁了容而已。而她也一直也都是喜欢你的，一直都默默地陪在你身边，包括你以前做的各种蠢事，都是她在背后帮你抹屁股。”

