    不让孩子打扰，朱翊镠与郑妙谨享受难得的二人世界。

    一番亲热后，他轻轻地问：

    “整日深居宫中，会不会有时候感到郁闷、烦躁、无聊？”

    “为什么突然问这个？”郑妙谨道。

    “因为我一直在想张静修与秦涵茜的关系为何出现那么大的裂痕。按理说他们夫妻俩的生活，比我们有趣、丰富得多。”朱翊镠坦诚地道。

    “人与人不一样吧。”郑妙谨道，“每个人的承受能力不一样。感情的事儿不好说，但我想张静修与秦涵茜关系出现裂痕，想必与各自的期待有关。”

    “每个人都会有期待呀。”

    “是，但期待程度不一样。”郑妙谨慢悠悠地道，“如果成亲后期待过高，或许会因不合自己心意而心情郁闷，而一旦没有达到自己心意，又或许会因自己不擅长调解情绪而心情变坏，久而久之就会积郁，动不动会自寻烦恼。”

    “哦，你这么解释，那我得问你一句哈，我们关系还是那么好吧，难道是因为我们对彼此的期待不高吗？”朱翊镠以调侃的口吻道。

    “那倒不是，反正我不是，我对你的期待还是很高的。”郑妙谨忙解释道，“我刚说了，期待只是一方面，另一方面还有承受能力，虽然我与张静修、秦涵茜不熟，但我相信，你的承受能力一定胜过张静修，至于我，难道你认为我的承受能力不及秦涵茜吗？”

    “肯定不是。”朱翊镠道，“在女子当中，你是我来到这个世界后，发现承受能力最强的一个，唯一可以与你媲美的恐怕就只有姽婳妹妹了。”

    这是朱翊镠的真心话，没有半分夸张的成分，想当初郑妙谨承受了多大的压力？还有王姽婳也一样。

    她们两个的心理承受能力，要超越同时代的女子很多。

    至少在朱翊镠认识的女子当中是这样，再也找不出第三个。

    郑妙谨也不否认，对于自己的心理承受能力一向自信得很。

    若换作别个女子，恐怕早已经是万历皇帝的人，而等不到朱翊镠了。

    王姽婳的心理承受能力，郑妙谨也确实佩服，发生那么大的事儿，还怀了孩子，换作别个，恐怕早就死了。

    “所以我说期待是一方面，心理承受能力是另一方面，不宜期待过高，而当期待不合自己心意时，要能够承受，学会坦然接受。无论是夫妻关系，还是其他关系，这样才能避免很多矛盾，也会让自己的心情更加愉悦。”

    “我想张静修与秦涵茜这肯定没有做好。”继而郑妙谨又补充一句。

    “那你说该如何改善呢？”朱翊镠虚心地请教道。

    “这就很难说了，人与人不一样，每个人的心态也不一样，都是成年人，要改变他们似乎并不容易，说都会说，但做起来却很难。”

    “嗯，是这样的。”

    “以我的经验，除了降低期待，学会承受、抗压，还要有一个人独自生活的本事，因为再爱你的人也不会时时刻刻都在你的身边。爱你的人时时刻刻在你身边，固然是一件美妙的事，但不在身边时，也要爱惜自己，不能消极，不能颓废，更不能放纵，你说呢？”

    “要是张静修与秦涵茜懂得就好。”朱翊镠感慨地说道。

    “你没有与张静修谈谈吗？”

    “没有谈得这么深。”

    “其实谈得再深也没用，最后还得靠他们自己理解，并身体力行才听，做永远比说、比理解要难得多。不过以我的理解，张静修这次出了事故，他的心应该会收敛很多，不会再那么苛求，相信秦涵茜也是一样的。人经历得越多，心越能沉淀下来而不会浮躁。”

    “哎呀，真该让你去给开导开导秦涵茜。”朱翊镠又感慨道，“我一直认为他们两个关系闹僵，是两个人的原因，而不是一个人单方面的原因。”

    “那是当然。”

    “虽然没有机会当面与秦涵茜说，但你这番话，我一定会传达给张静修，希望张静修能带回去。”

    “不要觉得我啰嗦就行了，如果能够对他们夫妻俩有那么一点帮助，那是我的荣幸，我很高兴。”

    “我相信一定会的。”

    “张静修什么时候回去？出事儿的消息送到江陵城了吗？”

    “目前还不知道什么时候回去，但他出事儿的消息暂时没有传到江陵。”接着朱翊镠又道，“希望张静修经历这件事儿后，真的能像你说的那样，他一颗心能够沉淀下来，不再浮躁。我明天去太医院看张静修。”

    “这时候他听得进去吗？”郑妙谨担忧地问道。

    朱翊镠微微一笑，道：“那不刚好检验一下他的道行吗？”

    第二天用过早膳，朱翊镠便去了。

    恰好王衡与张允修都在。

    张静修激动，连连感谢，并表达了心中的愧疚，因为没有处理好夫妻间的关系，而导致出了事儿，令大家担心。

    朱翊镠当然做了一番安抚，感觉张静修的心态确实有变，让他十分欣慰。

    以致于让他原本计划好的，要将昨天与郑妙谨的谈话内容告知，不得不又临时做了改变，决定今天还是不说，而改写一封信，临走时再交给张静修。

    这样，张静修回去也可以交给秦涵茜看，希望夫妻俩心态上都有改变。

    但关键还得靠他们自己。

    要懂得降低期待，但降低期待也不是不期待，期待可以给你动力。

    更要懂得一个人的期待最好与自己的心理承受能力匹配才行，否则便很容易为自己招来不开心的情绪。

    虽然具体细节朱翊镠并不清楚，但感觉张静修与秦涵茜两人对彼此都期待太高，久而久之感情便出问题。

    看完张静修，朱翊镠回到东暖阁便立即写了一封信。写完后也没有立即交给张静修，而是准备等到张静修离京回江陵城时才给他。

    而张静修因为心态有变，为了不让他爹与秦涵茜等担心，在太医院调养不到一个月，尚未康复就想回去。

    朱翊镠也没反对，多派些人手护送便是了，包括途中专门的医生。

    还是按之前计划，由张允修领头。

    ……

    。

