    纪微冉的邀约电话，于此刻被顾敏接起，她愣了下，一时间却说不出话来了。

    因为顾敏的耳畔，她的脑子里边，满满都是之前的画面。

    是那些和纪微冉相似的女子，是她们如花一般的美丽脸庞，此刻又再次重叠起来，让顾敏半晌无言。

    此刻，纪微冉还在那头等候回复，久久等不到回应，她又是喊道，“顾敏？……顾敏？电话断了吗？信号不好吗？”

    顾敏被她连番呼喊了几句，她这才回过神来，怔愣之中她开了口，一应声却才发现自己连声音都是慌忙，是止不住的惊诧，“微冉，你好……是……信号这里不大好吧……”

    “我想也是，那你刚刚听到我说的了吗？”纪微冉笑问。

    顾敏道，“是画廊？”

    “对，我的画廊要开业了，就想邀请你们来。你和唐二一起来吧，还有向宸和那位可可小朋友，如果你们有空的话……”纪微冉还在笑着询问着，她的笑声轻灵。

    顾敏握着手机，她沉默了下问道，“什么时候？”

    “这个周末，提前先开业，就邀请了你们几个，洛焕他们……”纪微冉又是笑着道，“人太多了，到时候也不大好。你也知道的，唐家那几位一到，恐怕港城的新闻报道又要飞天了……”

    顾敏哪里能不知道，她迟疑着道，“那我看看吧，最近公司有点忙……”

    “这样啊，那也好，你看时间吧。如果很忙，也没事，改天也可以过来的。”纪微冉也是理解。

    两人又聊了几句后，这才将电话给挂断了。

    顾敏静静坐在办公椅里，她抬眸一瞧，对上了电脑屏幕里那些照片，是一个个女子的美丽脸庞。

    事实上，到了此时此境，顾敏已然没有了兴趣。

    她并不想去。

    可是在慌忙过后，也不知道怎么了，突然又有了一股子的冲动来。

    是的，她就是想要去看看。

    再亲眼看一看纪微冉。

    想要注视着她的脸庞，彻底的，清楚的瞧一瞧，究竟是不是这样。

    又想起，之前她去五洲大厦找他，当时她也看见了纪微冉的车恰好开过，她是去找谁，他又要和谁在一起。

    忽然一下子，全都对上了。

    唐仁修，唐仁修，如果到了现在，他还是放不下，那又是何必。

    顾敏心中一定，她将电脑的页面关了，亦是有了决定。

    她会去！

    去看个究竟明白！

    在邀请了顾敏之后，纪微冉这边的电话，也一一打到了其余人处。谢家兄弟一口应了，唐紫陌、唐洛焕也是应了，不用提了，岳华也是笑应。唐允笙没有问题，也会出席。他们从小就是一派人一起长大的，她开画廊这样的大事，又怎么会缺席。

    眼看着日子一天天接近了，转眼又是周末，在一日公司部门探讨会后，岳华伸了个懒腰随口道，“这周末就是微冉画廊开业的日子了吧？”

    唐紫陌应声，“恩，是这个周末。”

    “那到时候可又要去好好吃一顿了，你们都准备好花篮了？”岳华又是笑问。

    “花篮？”唐紫陌还真没有考虑过这个问题，她秀眉一蹙。

    岳华狐疑，“开业不要准备点贺喜的礼物吗？”

    唐紫陌瞬间明白了，她点头道，“岳华姐，那就有劳你了，帮我那份也订了。”

    “好。”岳华也应了一声，继而望向了唐洛焕问道，“我说洛总，你呢？”

    唐洛焕爽朗笑道，“岳主管，既然你都订了一个了，那也帮我再订一个吧。”

    岳华叹息，“好，我来搞定。”她立刻记下了订花篮的事情，又是抬眸问道，“顾敏会去吧？”

    “我听微冉说了，她也有邀请顾敏。”唐紫陌道。

    “那他呢？”岳华又问。

    岳华口中的“他”，不用再多问了，那正是某位唐总大人。

    “说是让顾敏和他一起来。”唐紫陌又是回道。

    “紫陌，你到底知不知道，他最近和顾敏又是怎么回事？”谈到了那两个人，岳华都是皱眉了。

    唐紫陌哪里会知道，她冷声道，“不清楚。”

    确实是不清楚的，因为眼下只可以知道，顾敏没有来过五洲来他，而唐仁修也没有再离开过，依旧住在公司里面。之前他们还会提起顾敏，可是他的态度反常到让人无法接受，就连唐紫陌，他也要凶神恶煞几分。更不要提了，手上带了个项目，一门心思投入其中，比拼命三郎还要拼，让底下的职员们更是战战兢兢。

    总之，没有人清楚，唐总这一次是因为什么。

    岳华也是一头雾水，她扭头望向了一边，“洛焕？”

    唐洛焕直接拿起手边的文件，他作势就要离去，丢下一句话来，“他的事情，别来问我。”

    唐洛焕显然懒得再提他，这两兄弟因为之前在办公室里闹了不和，现在还没有和好。

    唐紫陌蹙眉不语，岳华急忙也抱起了文件道，“紫陌，我也先走了。”

    唐紫陌点了个头，目送两人而去。

    “洛总……”岳华追着唐洛焕而出，两人在无人的电梯口，她又是问道，“你真的不知道？”

    “我又为什么要知道。”唐洛焕反问。

    岳华也说不出话来了，“真是不明白了，顾敏也什么都没说。”

    一下沉默，两人进了点头，唐洛焕默了下道，“你有联系顾敏？”

    自从唐仁修住进酒店后，唐洛焕和他争执了几句不欢而散，他也没有联系过顾敏。

    此刻从岳华口中听见了消息，唐洛焕还是忍不住问了。

    岳华道，“打了电话给她，问她什么情况，顾敏就说没事，他工作忙。顾敏的性子，你也不是不知道……”

    唐洛焕望着电梯镜壁，一张俊朗的脸上只有冷静。他的拳头，轻轻握成了拳，最后还是松开了。

    “她知道自己要怎么做。”唐洛焕轻声说。

    岳华分别了唐洛焕，她往顶层而去。

    办公室里边，还是这样的寂静，唯有那一抹高大身影，全身心地投入到工作中去。

    岳华上前，将一份文件放下，“唐总，这份是前期报告，数据都已经整理好了。”

    唐仁修则是“恩”了一声，他没有抬头。

    岳华瞧了他一眼，她又是喊道，“学弟，聊点私事吧？”

    唐仁修仍旧没有抬头，只是沉默静待。

    岳华见他默许同意，她又是开口道，“微冉有没有打电话给你，她的画廊周末开业。”

    唐仁修还在看文件，他终于开口，“我已经知道了。”

    纪微冉之前就打来了电话，告诉他画廊的事情，也有对他说，她有邀请顾敏，让他们一起到。

    “哦，那你准备了贺礼吗？我们都准备送花篮。”岳华又是道。

    唐仁修不作多想道，“你替我也订一个。”

    “没问题。”岳华点了下头，她赶紧又作了记录，随即又道，“微冉也邀了顾敏，你知道吗？”

    唐仁修的眉宇一凛，岳华又说，“你会和顾敏一起来吧？”

    他握着文件的手指猛然用了力，纸张上有了凹印来！

    岳华见他沉默不语的样子，她又是叮咛道，“这么多天了，不管生什么气，因为什么而闹了，总是一家人，就算你们两个大人怎么闹，不肯和好，那也得想想向宸吧？”

    “你是个男人，有什么不能放的，身段降一降，这多好的一个机会，你去接了顾敏和向宸一起去。”岳华叮嘱了几句，见他还是默然，她也不再多说，也有些生气道，“随便你了，看你自己，哎。”

    下一秒，终于又恢复了一片寂静。

    唐仁修的眸光定格在那文件上，可是上面那密密麻麻的文字，却怎么也看不进去了。

    竟然是空白一片！

    背后大片的落地窗，有阳光晒下来，一片打在办公桌上，他定睛在瞧。

    他的手指，移向了那光芒。

    可是，又仿佛被灼烧到了，让他定住不动。

    往前，又或者退后。

    他僵持在中间，无法抉择。

    他突然拿出手机来，屏幕里定格住显示为“阿敏”的备注号码，可最后还是跳过，却是换了另一个人的拨打。

    电话拨通，尉容在那头好奇询问，“今天是什么风，你打电话给我了？”

    唐仁修没有多言，只是一句，“晚上出来喝酒。”

    “哪里？”

    “老地方。”

    唐仁修的一通电话过来，尉容自然是应了。因为尉容可以隐隐察觉到，那头的他有些不对劲。

    约定的老地方，便是年少时期经常去的一家小型酒吧。

    那所酒吧，在以前念书高中的附近，真要论起来当时也算不上是酒吧，不过是一家小店，现在时隔境迁，老板却还是那人，只是生意做大了。

    尉容到了那里，便走了进去。

    门口的服务生瞧见尉容到来，则是怔愣了下。

    喔，是个帅哥！

    尉容站在门口，他的视线望向周遭，想要看看唐仁修在哪个位置。因为，这里的格局变了。

    “先生，您是几位？”女服务生问道。

    尉容笑了笑，“朋友已经到了。”说话之间，尉容的视线已经寻找到某个角落。

    尽管那角落被墙的转角给挡住了，可是尉容还是可以感受到。因为前方左右的地方，几个女孩子不断地在往那个方向瞄。尉容朝女服务生微笑应了一句，他笔直地朝那角落而去。

    那是转角后方的卡座，一个挺隐蔽的位置。

    在那沙发座椅里，一个英姿不凡的男人，正独自坐在其中，点了一瓶酒，他默默倒了一杯喝着。前方摆了点下酒的小吃，他也不碰，只是在喝酒。

    只是此刻，他的身边却坐了两个女孩子。

    大抵是来搭讪的。

    “帅哥，一个人来这里吗？我们和你一起玩吧？帅哥，你怎么都不说话？”那两个女孩子在询问。

    男人只是冷漠以对，他微笑的俊脸，在灯光下颠倒众生一般的媚态！忽而，一个悠远的扭头回扫，那目光竟是冷到让人寒噤！

    那两个女孩子被吓到了，咯噔了一下，竟是没了声！

    又是忽然，一阵轻快的笑声响起。

    两人扭头一看，只见是另一个帅气非凡的男子倚着墙在笑，他的手潇洒的一挥道，“不好意思，两位小姐，我这个朋友，吓到你们了。”

    那两个女生被这位突然出现的帅哥又惊艳到了！

    哪里来的好运气，一个又接着一个？

    于是，又是缠着尉容，想要和他们一起玩闹。尉容却是直接走到唐仁修身边，他的手很自然地往他的肩膀上一拍，朝着那两个女生道，“我也想和你们玩，可是我家这位不肯呢。”

    我家这位？

    我家！

    两个女生将他们看了又看，顿时晕了。转念一想他们的关系，这两个美男子竟然是Gay！

    赶紧的，也不敢再多聊，两人终于悻悻然地离去走远。

    待她们走后，尉容将手收回，他随意倒了杯酒，慵懒地往后一靠，“这招还真是百试不爽。”

    唐仁修睨了他一眼，并不说话。

    尉容见他一反常态的模样，更是确定，一定是发生了什么事情，他幽幽问道，“能有什么事情，让你这么犯难？”

    唐仁修径自喝着酒，一口一口泯着，依旧没有说话。直到一杯酒都喝尽了，他又倒了一杯后才道，“有一件东西，你想要，怎么做？”

    “一件东西？”尉容笑了，他眸中有光芒，“如果我想要，那么得到就是了。”他顿了顿，眸光里有一丝冷漠，“不过得到以后，还想不想要，也是一个问题。”

    多么冷情的话语，偏生这就是尉容的调。

    尉容又是幽幽问道，“你现在是得到了，不想要了？”

    尉容可不认为，这个世界上能有什么东西，是唐仁修所能得不到的。如果是商场上的竞争，该放该收，自有定数。如果是女人，他从前不缺，现在已经安定。所以结果只有一个，是他不想要。

    唐仁修又是举杯，泯了一口酒液。那液体缓缓流淌而下，他咽了下去。

    有灼烧的感觉，在喉咙深处盘踞而起。

    在灯光绰绰之中，在音乐声中，他低声开口，一个字一个字顿开着，吐出两个字来，如此艰涩，如此的无法割舍，“不、能。”

    尉容一愣，半天没有反应，突然，他却也是凝眉。

    想要，却不能要？

    他顿了一会儿后道，“既然不能，那就舍掉。”

    唐仁修闷声不言。

    舍掉。

    到了现在，如何能舍，怎么能舍，又要让他如何去舍，如何去得。

