    陈思瑶一惊，失声道：「冥将？」

    「冥将？」

    叶明可不懂这个，问道：「还请陈姑娘不吝解惑。」

    陈思瑶瞥了他一眼，犹豫片刻，才解释道：「冥将是将人于拘魂型魂阵中处死，让死后部分神识被封于作为阵眼的战甲之上所制，此战甲多半会以其生前贴身法宝所链，尽可能多保留冥将生前的实力，此后它将成为守陵人，攻击所有带有真元的东西，无论死活。」

    「因为手段残忍，多半会是墓主的侍从自愿或墓主抓其仇家所为。」陈思瑶的脸色有些苍白，道：「冥将一般都会放在墓的最后几关，这冥将所含灵力就有元婴巅峰，加上生前一身武艺恐怕有化神之能，怎会放在这么前面......」

    自愿？恐怕是「被自愿」吧，叶明现在也算不上善人了，倒没什么特别的感受，只是问道：「这有办法破开阵法让它失去效力吗？」

    「可以是可以。」

    陈思瑶原先有些沉重、紧张的情绪都给问没了，无语的瞪着叶明，皮笑肉不笑，道：「如此一来，公子这一路是不是太轻松了？」

    叶明暗暗好笑，道：「好吧，那在下再问一句—一这法宝之后还有用吗？」

    他一面说，一面从怀中掏出方才陈思瑶链的法宝。

    陈思瑶不懂叶明问这做什么，疑惑的瞧着他，道：「这只是仓促而成的东西，能让你过方才那关已经很不错了，你还想做什么？」

    叶明双指夹着法宝，笑道：「也许还可以让我们过这关。」

    语毕，他将真元注入法宝中，朝前方冥将身旁射去。

    「帮我照明。」

    话音甫落，叶明便向前冲出。

    冥将感受到法宝上头的真元，站起身来，用腰间配刀斩去，瞬间将法宝斩成两半。

    斩完法宝，冥将转向真元更多的叶明，却因此被拖慢了一拍，不再是以逸待劳。

    这是方才听完陈思瑶的话后，叶明临时想到的法子。

    他也只是尝试为之，果然死物毕竟是死物，不会分辨轻重，省去许多功夫。

    甚至他在奔跑途中，还有空想着：这冥将的设计未免太便宜昆仑派，若让赵师姐先舞个八秒、十秒再踏入范围，它如何挡得住？

    说时迟那时快，陈思瑶听见叶明的话，眯起双眼，让水晶放出强光照明时，叶明已经在冥将身前不足一丈处。

    冥将上前一步，举起长刀。

    叶明却在这段时间踏了两步。

    玄天剑向前一送，似慢实快。

    慢，是因为干净俐落。

    快，是因为一往直前。

    玄铁剑法，当关！

    在刀锋落下之前，玄天剑已刺在冥将胸口的护心镜上。

    一声巨响，速度太快，剑镜相击之声和战甲撞击石壁之声几乎同时传入陈思瑶的耳中。

    墓道材质太过坚硬，并没有扬起尘土，亦没有出现多少裂痕。

    叶明看着眼前变形的战甲，中央护心镜处向内凹入些许，最后仍被长剑穿刺而过。

    不过当战甲滑落在地面后，石壁上却只落下些许石块，没有剑孔。

    将玄天剑插回腰间，叶明扭了扭发麻的手腕，自嘲笑道：「真硬。」

    他原先是想直接刺穿战甲的。

    陈思瑶还在适应强光便听见一声巨响，连忙奔上前去，这才发现叶明已经解决冥将，她跑到叶明身侧，看着胸前护心镜被刺穿、整体更受强大冲击变形的战甲，茫然问道：「你、你做了什么......？」

    「刺了它一剑。」

    叶明随口回答，而后道：「灵气没有散去，这东西似乎会自主修复，回去叫大家快点通过吧。」

    「......对，冥将会自行修复。」

    陈思瑶愣神答道，抬起小脸，才发现叶明已经走远，疑惑的回望着她。

    天啊，竟然看呆了，真是丢脸！

    陈思瑶连忙跟上，轻了轻嗓，不服输道：「公子武艺比我想像中要高，看来这次合作能够相当顺利。」

    叶明身为超级天才，早习惯别人看呆了，也不嘲笑，只是笑道：「如此甚好，承蒙姑娘照顾了。」

    什么啊？这么厉害还不自满两句，这么谦虚，真让人讨厌，陈思瑶瞪了叶明两眼，偏偏叶明又不是装模作样的假谦虚，而是打从心底不在意，不免让她更加火大。

    寻常看见比自己优秀的人，人们大多会鸡蛋里挑骨头的去挑其缺点来让自己精神胜利，好平衡一下受挫的心灵，陈思瑶此时也是这么做的，偏偏叶明又让她一时之间挑不到刺，反而更显自己这种想法可怜，真是有气无处使。

    一路上都没有危险，两人快步折返告知，并领着四人往前奔过第五关。

    再次回到冥将残骸处时，天璇斋五人不免再次停下，看着变形的战甲。

    王义见状，吞了口口水，道：「师姐，真的就这么一剑？」

    李汀也蹲下身子查看，道：「这护心镜可是由链器师亲手锻打而成，坚韧度远非那些纯以真元炼制的法宝能比，竟还是被一剑贯穿......」

    便是因为几人识货才会如此惊讶，陈思瑶双手环胸，懊恼道：「是啊，可惜刚才为了帮他照明，强光太过刺眼，没有看出他是什么路数。」

    这些人忘了我就在这吗？叶明哑然失笑，道：「我使的是玄铁剑法。」

    几人闻言都抖了一下，惊得不浅，陈思瑶更是低下头来，右手捂着双眼。

    天啊，真是太丢人了！她在心里尖叫一声，赶紧用神识压下情绪，生硬的转过话题道：「坏成这个样子真是便宜九阳派了！好了，我们赶紧走吧。」

    这也怪不得她，万仙盟成立五百多年来也只有叶明一个人能以金丹之姿入天榜，他的实力自然能够让人万分吃惊。

    叶明也没有落井下石，只是笑道：「九阳派王从之一手九龙伏臻于化境，纵使暗劲对冥将无效，这冥将仍不是他的对手。」

    这人怎么这么了解？竟然连暗劲都知道，陈思瑶蹙起眉头，怀疑的看着叶明。不过有了方才那一剑，她也知道以叶明的实力哪怕不合作也足够独闯古墓，算是自己捡到宝了。

    总体看来这妖人心地也不算太坏，便姑且先放下对魔教的成见吧。

    陈思瑶拿定主意，心中通畅不少，话锋一转，喜上眉梢道：「不说这个了，以往古墓早就该出现藏宝室，现在冥将都过了，前头应该就有几间，我们动作快点，别让九阳派捡便宜！」

    瞧这开心的，像莉卡一样。叶明暗暗好笑，快步跟上。

    ......另一头，站在藏宝室内的赵紫嫣却挂着一抹苦笑。

    身旁黄莺和三位师妹也都下意识的往赵紫嫣身边靠。

    哪怕是最年长的袁玫，此时也是面色铁青。

    眼前的东西实在太不寻常，赵紫嫣不禁道：「莺莺，你觉得是因为我们在干门才有这些东西，还是每个门都有。」

    黄莺默默勾起赵紫嫣的手，以往柔婉的嗓音也有些颤抖，道：「希望只有我们这儿是。」

    能让天心道人亲自出马，果然不是寻常古墓呢，赵紫嫣无语的勾了勾嘴角。

    袁玫也听出师妹们的不安，她犹豫半晌，总算转过身来。

    见师姐终于拿定主意，赵紫嫣忍不住道：「师姐，我们要不要退回去？」

