    随后，罗修就带着绿野花仙挡住了超级兵兵线。

    “勇往直前！”

    “勇往直前！”

    “勇往直前！”

    罗修拍了下为首的超级兵的肩膀：“喂，你！”

    超级兵想要打开罗修的手，但却被他强大的力量按在原地动弹不得。

    “不要挡路！勇往直前！”

    “砰！”

    罗修一拳打在了超级兵的腹部，顿时就将其打的匍匐在地，浑身颤栗。

    “噗！咳咳咳……”

    这个超级兵的口中不断的吐着鲜血，俨然已经失去了反抗之力。

    这一刻，这个超级兵终于体会到了什么叫做力量？

    仇恨拉了起来。

    其他几个超级兵立马调转方向，矛头直指罗修。

    “杀！”

    超级兵队伍包围向了罗修。

    “哦？你们几个也不服？”

    “敌人！杀！”

    “敌人！杀！”

    超级兵们的话虽然比较多，但智商也没有比一般的小兵高上多少？

    罗修撸起了袖子：“唉，何必呢？”

    “砰！砰砰砰！”

    几招下去，中路的超级兵们就全扑街了。

    罗修找了根儿绳子，将众超级兵绑在一起，一同带着赶往了敌方基地。

    此刻，西门飞雪正在计划着第二波推塔事宜。

    小兔也已抵达了下路高地区域。

    看到罗修拖着一行超级兵过来了，他们不禁都有些懵逼。

    什么情况？

    内讧了？

    这时，上下两路刚刚赶来的超级兵不由也被罗修吸引了注意力。

    仇恨在这儿，他们当然朝着罗修发起了攻势。

    嗖！

    嗖嗖！

    大量超级兵直挺挺的冲来。

    看到这一幕，西门和小兔都下意识的喊了一声：“快跑！”

    这也是他们没有看到罗修拆高地塔时的经过，否则就不会操这个心了。

    “来的刚好，省得我去找你们了。”

    罗修摩拳擦掌的迎上了众超级兵。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫，三波超级兵兵线全都跪在了地上。

    眨眼间，他们就都残血了。

    “强的……匪夷所思了！”

    西门心中大惊。

    玉兔更是连眼珠子都快瞪出来了。

    太厉害了吧？

    西门谨慎的上前问道：“你为什么要这么做？”

    “刷金币啊，一个超级兵最少也值五百金币，这怎么能浪费呢？”罗修毫不掩饰自己的目的。

    正当这时，对方英雄复活了。

    一道电光闪过，电光侠来了。

    和服少女忘川巫女也走了出来。

    之后，熊猫，达芬奇，萨特也都列阵站在了双塔附近。

    “哟呵，我说你们怎么复活的这么慢，这是计划好了啊。”

    罗修面色淡然的看着敌方五英雄。

    一群只有四级的货色罢了。

    再杀他们一次，恐怕这几个家伙连大招都施展不出来了。

    “你们几个以为防御塔护得住你们吗？给你们一个机会，现在站出来一个人帮我做点事情，否则我立马就推了你们的水晶！”

    罗修以一己之力恐吓对方五英雄。

    敌方五英雄大眼瞪小眼。

    太狂妄了吧！

    真以为一个人能一挑五吗？

    要知道圣战可是个团队竞赛啊！

    “那边的那个伟大的世界腐化者，雷鸣萨特，对，没错，就说你呢，之前被我一锥子戳死的感觉如何啊？你现在是不是想再试试？”

    罗修的话戳中了雷明萨特的自尊心。

    “你那是偷袭！”

    “别跟我扯皮，你是不是被一招秒了？”

    “这……你……”

    “嗖！”

    不等雷鸣萨特反应过来，罗修就再次扔出了破山锥。

    “噗呲！”

    在罗修恐怖的力道加成下，破山锥的速度真的可谓是快若雷霆！

    雷鸣萨特瞬间就被洞穿了！

    ［中力生物“罗”击杀了雷鸣萨特！］

    “小样，搁我这儿装逼呢。”

    击杀了雷鸣萨特后，罗修又淡定的朝着敌方四英雄走去。

    此刻，破山坠锥就插在地上，可敌方四英雄却无一人敢动这根锥子。

    一来，别人的装备他们拿不起来。

    就算强行触碰也只会抓个空。

    二来，罗修带给他们的压迫感实在是太大了！

    他们现在根本就不敢轻举妄动。

    “很遗憾，你们几个都没抓住机会。”

    “唰！”

    眨眼间，罗修化作一道残影冲入了敌方双塔之中。

    罗修随手拔起破山锥，对着其中一塔就是一记横扫。

    “咔嚓！”

    这座防御塔瞬间被削掉了一大块。

    随后，不等防御塔的激光攻击落下，罗修就退出了仇恨范围。

    防御塔亮起的光芒转眼就又熄灭了。

    “什么？”

    剩下的四名英雄此刻几近凌乱。

    速度快到防御塔都反应不过来，要不要这么离谱啊？

    “现在安静了，出来一个人。”罗修再度威胁道。

    电光侠阴郁着一张脸。

    尼玛！

    他本来还想找这个混蛋报仇的。

    可谁知道他现在都已经变得这么强了，这还打毛啊？

    达芬奇早就一溜烟跑了。

    他可是比法师还脆的C位，这要是再飞来一锥，他不也就玩完了吗？

    熊猫武僧性格佛系，双手合十的念诵起了经文。

    “我……我可以。”

    忘川巫女看了看身旁的队友们，现在好像只有她最适合这个位置了啊。

    “很好，那就出来吧。”

    罗修对着忘川巫女招了招手。

    忘川巫女回身看了一眼那些陌生的队友们。

    他们的眼神里都透露着嘲讽与不屑。

    一时间，忘川巫女心里的最后一丝变扭消失了。

    死道友不死贫道。

    除了队友身份，这些家伙跟她也没什么情谊。

    “很好，你做出了正确的选择。”

    话音落下，罗修再度消失了。

    敌方三英雄大惊失色。

    “你！”

    ［中立生物“罗”击杀了达芬奇！］

    ［中立生物“罗”击杀了熊猫武僧！］

    ［中立生物“罗”击杀了电光侠！］

    几个呼吸的功夫，敌方三英雄就都回了复活泉。

    看到这一幕的忘川巫女被吓呆了。

    好惨！

    “很好，现在你要做的是击杀这些超级兵。”

    罗修指着那些被五花大绑的超级兵道。

    “啊？”

    “啊个屁，快点照做。”

    “哦。”

    忘川巫女虽然不知道罗修为什么要这么做，但是能击杀超级兵当然是好事。

    这么多超级兵，击杀后获得的经验绝对值得死上一回了。

    “轰隆！”

    片刻后。

    忘川巫女仅仅一个一技能就击杀了全部的残血超级兵。

    她也瞬间升到了Lv6。

    ……

