    再？

    再抱抱她？

    林跃愣了一下，想起之前在她推自己的时候抱了她的一幕。

    “怎么突然想起这个。”

    他笑着往前一步，很自然地把她搂进怀里。

    毛衣很柔软，她的身体有点僵硬，而且搂着他肩膀的手越来越用力。

    “我……考上大学了。”

    “嗯，刚才在你的宿舍看到了，北大，不错，不愧是我们团里的才女。”

    刚才他有些意外这个要求，现在懂了。

    他在食堂对那几个人说退伍后回家，找个离父母近的工作，他的家在哪儿？滇南。萧穗子呢，她是要去北京读书的，这一别，谁知道日后还有没有见面的机会。

    路灯的光照着底下的两个人。

    如果放在以前，指定有人吹口哨了，搞不好还会捅到上级那里挨批，现在偌大个院子难觅人踪，陪着二人的只有地上的影子。

    许久，林跃拍拍她的后背：“好了，好了，又不是生离死别，还会有见面的机会的。”

    萧穗子不说话，只是搂着他的身体。

    林跃挣了一挣，发现有点不对劲，胸口湿乎乎的。

    “你哭了？”

    萧穗子不说话，死死地抓着他的衣服。

    “唉！”

    林跃叹了口气，他知道她为什么这样，并不全是因为双方要分道扬镳，跟在宿舍推他时一样，她对自己的情绪，很复杂。

    五分钟？

    十分钟？

    可能更长。

    萧穗子终于不哭了，林跃把他推开：“我明天要去452医院一趟，你去吗？”

    听到“452医院”这几个字，她猛然想到一个人，抬起头来，借着路灯的光芒打量林跃的脸。

    他没有说话，只是轻轻地点了点头。

    萧穗子说道：“去。”

    “好，那我明天早晨过来接你。”

    “嗯。”萧穗子忽然想起他的起居问题：“那你晚上住哪儿？要不要我去给你收拾一间……”

    “不必了。”林跃说道：“我就住在前面的招待所里。”

    “那……我送你到院门口。”

    “行。”

    他没有拒绝，在萧穗子的陪伴下离开大院，返回住处。

    ……

    第二天，他过去的时候萧穗子已经穿戴妥当在门口等他，手里还拎着一个网兜，里面是新鲜的香蕉和苹果，应该是在早市刚买的，外皮还挂着露珠。

    “这么早？我还以为你会多睡回儿呢？吃饭了吗？”

    林跃随口问了一句，忽然注意到她的眼睛周围有一些黑眼圈：“昨晚没睡好？”

    “嗯。”

    “走吧，我知道附近有家早餐铺不错，就在公交站旁边，带你去吃点。”

    林跃没有问萧穗子为什么没有睡好，总之不外乎自己的问题，亦或是那个人的问题，说完话便带着她往西面走去。

    他说的早餐铺子就是一个马路边的棚屋，也没有招牌，往空地支了一个铁皮炉灶，摆了几张餐桌和小马扎便齐活了。

    老板系着围裙在案板上揉面，不时拍拍手上的面粉，掀开热气升腾的锅盖，翻搅一下里面的面条，而老板娘把刷好的碗拿出来，在里面放上调味的佐料和小菜，耐心等候热面出锅。

    萧穗子坐在小马扎上，看着相互扶持的两个人说道：“真好。”

    林跃说道：“好的文艺作品，大部分都是脱胎于现实，这个世界，要赚钱很容易，但是要写出一部脍炙人口，被读者奉为经典的作品，还得是善于发现那些贴近生活，又高于生活的东西。”

    现在的萧穗子还不到30岁，对于写作，对于人生，远没有林跃经验丰富。

    她虚心问道：“什么是贴近生活又高于生活的东西？”

    “你说他们两个相互扶持，很幸福，这就是贴近生活的东西。路边摊，热汤面，夫妻店，无言的配合，熟悉的眼神，一举一动都透着浓浓的烟火气。可是如果我告诉你，老板是个耙耳朵，如果不是老板娘逼了一次又一次，再加上老母病倒的现实压迫，他是不会走出这一步的，很可能像许多犹豫的人一样，会想时代真的不同了吗，万一社会形势又变了呢？会不会又成了被取缔判罚的对象呢？时代沉浮下普通人的生活和思想改变的过程，如果你能抓住这里面的精髓，我想……你一定会实现自己的理想的。”

    她的理想是什么？

    当一名作家。

    萧穗子似有所悟，低着头想了很久，想到林跃都快把汤面吃完，忽然抬起头来，看着他说道：“我知道未来几年要干什么了。”

    “干什么？”

    “我要写一本小说。”

    “好啊。”

    不过她接下来的一句话让林跃有点无语。

    “我要写你的故事，不……应该说是我们的故事，我们大家的故事。”

    林跃吃完面点了支烟，冲她笑着摇摇头。

    《芳华》？怎么自己成了她要写这本书的初衷了呢？说好的纪念一代人的逝去的芳华呢？

    ……

    呜~

    公交车卷起一团黄土，带着热气远去。

    林跃和萧穗子提着装水果的网兜朝着452医院走去。

    走廊有些阴暗，亮面的墙皮更加给人一种寒冷的感觉，还有一股穿堂风也带不走的消毒水的味道。

    “怎么样了？”

    眼见林跃由办公室走出来，萧穗子赶紧迎上去。

    林跃指指后面出来的白大褂：“高医生说他亲自带我们过去。”

    萧穗子点点头，冲高医生礼貌一笑。

    “高医生，她的情况怎么样？最近有没有好一点？”

    她总觉得很压抑，看到“精神科”三个字，终于忍不住抠出含在嗓子眼的问题，尝试打破这份叫人战栗的沉默。

    高医生摇了摇头：“还是老样子。”

    萧穗子又道：“那医院有没有更好的治疗办法？”

    高医生指了指脑袋：“她的病在这里，药物只能起到控制作用，无法根治，而且她的病情……”

    便在这时，陡听前面一个房间传来女人的叫喊。

    “别过来，别过来，都别过来。”

    “啊……走，走开，走开……我让你们走开。”

    “救命……救命……救命……”

    高医生皱了皱眉，加快脚步往声音传来的地方走去，林跃和萧穗子对望一眼，读懂了各自眼睛里的情绪。

    虽然已经过去快三个年头，但是这声音……错不了。

    两人相视颔首，赶紧跟上。

    这时那个房间传来杂物倒地的声音，两名护士先后跑出病房，面带恐慌看着里面。

    “怎么回事？”高医生问道。

    其中的女护士说道：“刚才还好好的在那听军歌，军区的战斗机飞过后，她就变这样了。”

    林跃和萧穗子走到高医生身边往里面一瞧，只见一个女人握着注射器站在阳光里，一脸惊恐看着外面的人，激动的样子叫人确信，只要擅自进入病房，她会毫不犹豫扎过来。

    高医生说道：“你们两个怎么搞的，千叮咛万嘱咐让你们小心一点，全当耳旁风了吗？”

    两名护士满脸羞愧：“高主任……”

    就在这时，发生了一件让所有人意料不到的事情，病房里那个女人歪着头看了一会儿，忽然把手里的注射器一丢，光着脚丫朝门口跑来。

    那名男护士见她丢了利器，刚要上去把人拦住，林跃在后面拽住他，并往前一步。

    女人脚下不停，猛地一头扎进他的怀里，死死抱住他：“走，走……我们走……离开……离开这里……好……好多敌人，都……大家都死了，都死了……”

