    第245章 花萼兽

    “轰隆~”

    就在加鲁鲁兽吸收刺鳗生命原质的时候，地面突然剧烈震动，之前躲起来的花萼兽破土而出，露出全部的身形。

    花萼兽的外形颇为怪异，下半身是类似花萼一样的躯体，也是它另一个进食器，将人吃进去后，可以由内部吸收生命源质，这一点和大多数噬极兽都不同。

    它的上半身形似野兽，有着一对类似类人的粗壮手臂，腹部两侧位置各有一只泛着黄色光芒的复眼，体长超过八米，满口獠牙，一看就不好惹。

    说起来，噬极兽都拥有一定的人类特征，它们的手脚都类似人类的手，由此可见，噬极兽和人类之间必然有着某种关联。

    花萼兽没有腿，行动全靠下身类似花萼的器官跳跃。

    一出现，花萼兽就跃起十几米高。

    飞蝠团战士眼疾手快，挥动一道道光鞭缠住花萼兽的身躯。

    韩少卿看向花萼兽，发现之前加鲁鲁兽对花萼兽造成的伤口，已经完全愈合。

    “吼！！”

    花萼兽奋力挣扎，放声怒吼，花瓣一般的身体摆动，掀起一阵尘土。

    接着就见花萼兽快速调整身形，朝着韩少卿的方向倒下，同时挥起巨大的手掌，想要拍拍死韩少卿。

    硕大的手掌尚在半空，一道道光鞭就缠住它的手臂。

    单论力量，一个飞蝠战士尚且不及花萼兽，但飞蝠团人多势众，几人合力，使得花萼兽难以动弹。

    十几个暗影战士抬手就是一轮掌心炮招呼。

    “轰隆隆~”

    花萼兽上浮现出一层溴雾形成的防护罩，因为怕把花萼兽打成渣，暗影战士们的掌心炮威力都没有调节到最大模式，只是穿透溴雾的防护罩，将花萼兽的身躯打得皮开肉绽，却未造成穿透性伤害。

    两个武士挑起就是拔刀斩，刀光闪过，花萼兽的两只手臂就被削了下来，

    “吼~”

    痛失两条手臂，花萼兽怒吼连连，这样的损伤虽然可以修复，但却需要消耗宝贵的生命源质。

    而生命源质是它进化的关键，如今肉没吃到，反而掉了一块，花萼兽如何不怒。

    这一次花萼兽的吼声中，还带着一定的精神干扰，使得加鲁鲁兽的精神都出现了短暂的恍惚。

    周围的玛娜之花闪耀着幽光，一部分还没有被吸收生命源质的刺鳗，在玛娜之花传递到生命源质中，竟有了死灰复燃的迹象。

    一头本来被武士砍死得刺鳗复活，张嘴露出骨刺，韩少卿抬手一抢，子弹直接轰进它的嘴里，脑袋当场炸裂。

    韩少卿的【绝对死亡】，还带百分之百命中效果，他倒要看看，对方还能不能符合？

    “精神攻击，太弱了点。”

    韩少卿对于花萼兽的精神攻击完全免疫，目光扫向那些逐渐复活的刺鳗。

    几个拥有万花筒写轮眼的暗影战士发动瞳术，直接将几个刺鳗控制，让刺鳗们自相残杀。

    不过一会儿的功夫，这些刺鳗又死了一次。

    它们的生命源质被韩少卿隔空抽离出来，彻底死亡。

    花萼兽也被武士团的武士们砍得伤痕累累，但它自愈能力极强，每次有武士对它造成伤害，花萼兽都能够快速自愈。

    加鲁鲁兽准备补刀的时候，大厅四周的小型玛娜之花纷纷绽放开来，整个大厅到处都是蓝幽幽的荧光，那些藤蔓之中似有能量在流动着。

    最终全部朝着花萼兽的方向汇聚过去。

    一看就是在憋大招。

    周围出现了强烈的再生迹象，不过死去的刺鳗却没有再复活。

    【检测到高能量反应。】

    天网提示的同时，花萼兽张开大嘴，蓝色的生物电光闪耀，朝着韩少卿激射而来。

    韩少卿轻描淡写的一挥手，【矢量操控】发动，蓝色光束被改变方向，穿透韩少卿左侧的墙体，将墙面破开一个一米多宽的大洞，最终消失在视线之中。

    “唔~”

    发出一发能量弹后，花萼兽口中发出怪异的呼唤，花萼一涨一缩，奋力跃到了半空，以头下花萼在上的方式下坠。

    也是韩少卿授意的结果，不然光凭花萼兽，根本不可能挣脱开数十飞蝠团战士的束缚。

    主要就是想让加鲁鲁兽多增加点战斗经验。

    花萼兽可想不了那么多，花萼开启，表演了一个高难度的悬空倒立劈叉。

    张开的花萼分为五瓣，每一瓣上面都带着点点荧光，花萼中心位置是一些类似花蕊的发光触须，整体看上去像是一只浮空的大章鱼。

    “吼~”

    花萼兽张开三米长的血盆大口，断裂是手臂已经重新长出，双手在半空中滑动，四周的小型玛娜之花随之绽放，源源不断的生命源质被传递到花萼兽的身上。

    地面的根茎在能量传输中，忽暗忽明，花萼兽身上溴雾的浓度随之增加。

    加鲁鲁兽一发妖狐火焰喷射而出。

    花萼兽感受到危险，猛然收缩膨胀，随即尾部喷射出一阵溴雾，身体则在反作用力下窜了出去，一下挂在五楼的过道上。

    挂在墙上的花萼兽，尾巴的花萼瞬间张开，发出一阵尖锐刺耳的鸣叫声，其中夹杂的精神干扰远超刚才。

    “呜呜……”

    花萼兽的尾部不断变换形态，声音仿佛鲸鸣，发出令人难以忍受的尖啸，高频声波极度刺耳，最麻烦的是其中带着强烈的精神干扰，让人头晕目眩。

    这一刻，花萼兽好像化身成为了电音之王，似乎很嗨皮。

    与此同时，那些之前刺鳗们射出的骨刺尾端尽数绽放，好似恶魔的触手，开始强行摄取周围生命的生命源质。

    这种攻击方式极为诡异，让人防不胜防。

    可惜遇到的是韩少卿，根本没有什么效果。

    哪怕是加鲁鲁兽，也没有受到影响。

    “妖狐火焰！”

    加鲁鲁兽蓄力一击，命中花萼兽的花萼，高温焚烧之下，花萼兽的身躯剧烈颤抖，接着就像被靠干的瓜皮一样，从楼上掉落下来。

    那些吸收生命源质的骨刺都随着闭合。

    加鲁鲁兽迈步上前。

    不曾想在花萼兽居然还留了一手，翻身一巴掌带着破风剩朝着加鲁鲁兽甩了过去。

    (本章完)

