    顾曼青再任性，可是今天这里聚集着时尚界和帝都名媛的不少人，她还不敢放肆胡来。

    砸场子不能了，不过她今天可是带着她最满意的作品来了。

    乔恋不是开工作室吗，她也有啊！而且还更胜一筹，甚至说，压根就没有可比性……

    乔恋那边是新锐设计师，她自己就算再厉害，可那也只是网友认可的……可是顾家那边不一样，顾氏成衣是帝都出了名的，不少贵妇都喜欢去那边挑衣服，就算是设计师，也都是老牌设计师。

    顾曼青信心十足，除此之外，她今天过来，还带来一帮强劲的后援团。

    这会儿后援团正叽叽喳喳地讨伐乔恋。

    “曼青，你这个还用比吗？什么乔恋？一家新工作室，也想和顾氏成衣比，简直笑死人了！”

    “可不是吗？只要你把顾氏这个活招牌一放出去，就知道有多少‘明星效应’了！”

    “不过就是一个后起之秀，仗着是沈如璟的弟子而已，就敢这么猖狂……这种时装秀也敢来，也不知道谁给的胆子！”

    “反正不可能是她师傅，她师傅不是还躺在病床上吗？植物人啊哈哈哈哈……”

    那女人说的乐呵，直到乔恋一个巴掌扇过去，她都一脸懵逼地忘了去躲开。

    “乔恋，你知不知道这是什么地方！”顾曼青装着替好友声讨，实际上，她是想用舆论，拉着更多的人讨伐她。

    这回还没轮到乔恋开口，就已经有人看不惯出声了。

    “一群什么玩意儿，也敢叫唤沈大师！人家沈大师在时尚圈叱咤的时候，你们连狗屁都算不上！再被我听到一句，别说这小姑娘了，就是我，也一巴掌揍死你丫的！”

    说话的女人穿着一声貂皮大衣，化着大浓妆，看着很凶很凶的样子。

    可乔恋听了这话觉得暖心，虽然这大姐很像黑老大的女人，不……更像是自己就是黑老大的感觉。

    “谢谢。”

    女人崩了一口气，一说话就在冒汗了，她赶忙拖了衣服丢在旁边的秘书手上，“妈呀，今天咋这么热呢，白瞎了我穿这么霸气的皮子了！”

    说完，她抬眼看了眼乔恋，“谢什么，我可是沈大师的忠实粉丝，她设计的每一款衣服我都有买，只是……家里的衣帽间都快塞不下了。”

    所以她机智地在郊区又买了一栋别墅，专门用来装衣服！

    乔恋哭笑不得，不过她也大概也领会了下脑残粉的厉害……一般情况，不要去轻易挑衅一个脑残粉，她会分分钟吓哭你！

    “沈大师还好吗？”

    “老师情况挺稳定的。”

    女人叹了口气，显然是有些惋惜。

    而此时，总还是有一些不和谐的声音传出。

    “那个乔恋和谢大脚走的很近啊……像谢大脚这种土包子，暴发户！能被她看上的，肯定辣眼睛！”

    “我还是先站顾氏成衣吧，这么多年的老字号，肯定不会错！”

    这会儿时装展还没开始，顾氏成衣那边就收获了一堆人的支持，而乔恋这边寥寥无几，可即便如此，谢大脚也不甘示弱。

    “小闺女，不怕！不就是几件衣服吗，你是沈大师的徒弟，肯定青出于蓝，以后你们工作室的衣服我都要了！”

    “啊……谢姐，您不用这样……”

    谢大脚两眼一瞪，“看不起姐吗？我这是用心在仰慕沈大师呢！”

    别阻止她，请让她继续。

    时间一分一秒过去，时装展就要开始，而这时候，突然场上有些骚动，乔恋这会儿正在和谢大脚聊起之前巴黎时装周的事，也就没在意。

    而顾曼青已经红了眼，是急红了眼。

    “我来晚了。”

    男人的嗓音低沉悦耳，这一切都在彰显着他此时心情的愉悦。

    乔恋一愣，随即和谢大脚介绍。

    谢大脚好笑，“凌大总裁，帝都谁人不知道，哪里要介绍。”

    “谢总，久仰。”男人冷淡地点了点头。

    谢大脚摸摸鼻子，也知道凌霄一贯是这种面瘫脸，倒也不计较，她笑了笑，“别叫谢总，就随你媳妇儿，叫一声谢姐吧！”

    凌霄，“……”

    有种被占便宜的感觉。

    凌霄过来后，之前那些一直站队顾氏成衣的名媛们，现在都有些犹豫了。

    抛开新锐设计师，工作室老板这层身份，乔恋还是凌霄的妻子，是凌家的少奶奶，这可抹灭不了！顾曼青虽然是顾家女，可和顾曼珍又压根比不了……

    这么一比，孰轻孰重，就很明显了。

    “现在还没看到衣服，咱们也别过早下定论了，万一新人的技术更高一筹呢？”

    这话，顾曼青听的足够清晰，她咬了咬牙，随后摸了摸自己的肚子。

    五分钟后。

    走秀开始。

    乔恋工作室和顾氏成衣都在后头，前面有不少大牌的。

    当然这种流程算是正常，不过主办方也有些小私心，放在后面……总会让人更有悬念，尤其这两家是对敌的状态，期待值绝对不会小。

    很快。

    顾氏成衣先一步出场。

    和想象中的一样，挑不出错，每一件都毫无瑕疵，只是又中规中矩。

    没人说不好，又没人说有多好。

    顾曼青正得意着，乔恋工作室的衣服被模特儿穿了出来。

    和顾氏成衣的是两种截然不同的风格。

    夸张、试色大胆、奔放、年轻……明明像是有许多种元素混搭的，可就是给人一种刚刚好的感觉。

    第一眼给人的感觉OK，第二眼就是哇！

    第三眼就是我要穿上它，我非他不可，只有我能驾驭！

    贵妇们的感觉没那么强烈，而未婚名媛们却一个个亮了眼睛，就连原先支持顾曼青的，此时也闭上了嘴巴。

    好吧。

    其实真的没那么丑，也没有比不上顾氏成衣。

    “谁刚刚跟我说，那家小工作室上不了台面的？我现在好想打烂她的嘴！”

    “就是，这都能和大牌的衣服一较高下了……不对，大牌很多也中规中矩，可是我超喜欢她们工作室的风格，感觉穿上就能年轻十岁！”

    “不仅年轻，还性感啊哈哈哈……我还记得那个乔恋之前参加那档综艺，我超级喜欢她的星空裙，如果她们工作室能出，我肯定要买一条的！”

    “我也要，待会儿就去问问看！”

    时装秀还没走完，反响已经不一样了。原先在工作室老老实实呆着，生怕一出场就凉的工作人员，此时电话都快被打爆了。

    凉凉？

    想太多！

    明明就是火火，而且还是爆火的节奏！

    “乔小姐，你设计的衣服真不错，我们加个微信呗！”

    “我也要！”

    “来来来，我就扫下二维码。”

    凌霄被一众女士挤到一边，脸色冷的发黑，而偏偏又有个不长眼的男士凑了过来，他也高举着手机要去扫二维码。

    男人一脸兴奋地扫完，就对上凌霄犀利的眼神。

    “嘿，哥们儿，你也要扫吗？”

