    许溪风一直暗恋着孙灵犀。

    那个有着惊世才华和无数奇思妙想的女子，自第一次在宫外见到她，便进驻了他心间。

    只是，他从没有将这份感情宣之于口。

    原因有两个。

    其一，他是大雁国的太子，他的婚事由不得自己决定。而他自小便立志要为大雁国献出一切，无心于儿女私情。

    其二，他知道自己的弟弟很喜欢孙灵犀。

    倒不是相让，而是不愿相争。作为大雁国的储君，他肩上的担子太重了，就算娶了孙姑娘，她只怕跟着他也没什么好日子过。

    他给不了她一个丈夫的体贴还有全心相待。

    更何况，在孙姑娘心目中，三弟远比他要更风趣更令她倾心。

    他愿意祝福他们。

    可她竟然死了……

    若非自己的三弟绝不可能拿孙姑娘开玩笑，许溪风都怀疑这是在故意诓他。

    那样绝世的女子，真的会就这样没了吗？

    许溪风没办法消化这个消息。

    “大哥，我好难过，难过得都快活不下去了，真想陪犀儿一死了之——”许溪云痛苦难当，背靠在门上，如今的他也只有大哥可以倾诉了。

    听到这话，许溪风清醒了些。

    “三弟，别做傻事。大哥知道，孙姑娘出事了你难过，可你还有大哥、还有父皇啊。何况就算是九泉之下的孙姑娘，肯定也会希望你能好好保重自己，莫要让她担心的。”

    “放心吧，大哥，不管多痛苦，我都会活下去的。在给犀儿报仇之前，我不会允许自己死掉。”

    “报仇？”许溪风一愣，“找谁报仇？”

    “当然是江秋雨那个贱人！”一提到江秋雨，刚平静下来的许溪云又激动了起来，“是她害死了犀儿！我要她偿命！要她不得好死！”

    “江姑娘？怎么可能啊？”许溪风下意识便摇头，“我们和江姑娘自小相识，虽然不是常来往，可对她为人还是了解的。她待人宽厚，知书达理，怎会害孙姑娘？”

    “大哥！你别再为她说话了！那女人根本就是个恶毒的疯子！只因为被我退了婚，就想着报复我们！她嫉妒犀儿拥有了我的爱，费尽心机要置她于死地——可怜的犀儿，就这样遭了她的毒手——”

    而这之后，许溪云便陷入了一波猛似一波的绝望痛苦中。许溪风再和他说些什么，他都听不进去了。

    离开三尘殿，回到自己的地方，许溪风招来一名宫人，细细询问了她今日发生的事情。

    这才知道，在他闭门不出的大半天里，竟然发生了这么多事情。

    江秋雨撞柱子了，父皇派过去的太医现在都还没回宫。

    孙灵犀被父皇极快速地处决了。

    对于这一点，许溪风心中也非常难过。

    可他却不能指责自己的父皇做错了。

    因为如果换成他，面临今日这样的局面，对象如果不是孙灵犀，可能也会做出同样的抉择。

    但许溪风什么都没有说，回到殿内继续处理公务去了。

    偶尔会停下来，恍惚地看向窗外。

    他还记得第一次见孙灵犀，还是三弟拉着他去花楼。

    那种地方许溪风原本是进都不会进去的，可三弟神秘兮兮告诉他，天香楼跟别的地方不一样，去见识一下保证不会后悔。

    被他蛮拉硬拽进去，许溪风环顾周围，发现这个天香楼跟他所了解的花楼确实不一样。品味要好多了，他还在这里看到了许多达官显贵的身影。

    荒唐！

    身为朝廷官员，怎可一个个热衷于寻花问柳？

    许溪风可不愿自己与这些人一样，在这种地方消磨时光。

    刚要走，一段高亢豪迈的旋律响起，让他顿在了那里。

    ——沧海一声笑，滔滔两岸潮。浮沉随浪只记今朝。

    ——苍天笑，纷纷世上潮。谁负谁胜出天知晓。

    ——江山笑，烟雨遥。涛浪淘尽红尘俗事知多少。

    ——清风笑，竟惹寂寥。豪情还剩了一襟晚照。

    …………

    孙灵犀吹着玉箫，从二楼飘然而下的场景，惊艳了在座的所有人，也包括许溪风。

    一曲罢，现场很多人久久都没有回神。

    那首曲子大气磅礴，沧桑又潇洒，且畅快淋漓。让许溪风这个自小便呆在深宫里的男子对那种截然不同的生活生出了前所未有的壮阔想象……

    他问三弟，这首曲子叫什么？

    三弟告诉他：“这叫《沧海一声笑》。”

    “沧海一声笑——”缓缓咀嚼着这几个字眼，许溪风赞赏地点着头，“好名字，不知道这首曲子由谁而作？”

    三弟很自豪地告诉他，“词曲都是那位孙姑娘所作，大哥可还喜欢？”

    “是她！”

    许溪风惊为天人。

    这样一个妙龄女子，竟然有那样博大豪迈的胸襟？演绎得出这样沧桑豪迈的曲子？

    “太子殿下，现在要传膳吗？”宫人进入殿内，小心翼翼请示。

    虽然面上看不出来什么，但总感觉殿下今日有些伤心呢。

    许溪风眼皮颤了颤，拉回了思绪。

    “传膳吧。”

    江府。

    在皇宫有个许溪云惦记着要扈南歌的命，而在府内，也有一个。

    那自然是江秋阳。

    他想表演一出“趁你病，要你命！”，奈何太医们还在全力救治江秋雨，都呆在房间里头压根没有他下手的机会。

    到了傍晚时，江秋雨的伤势总算是稳定住了。

    留下了一位太医继续照看着，其他人先行回宫复命，也好让陛下放心。

    时间来到翌日清晨，也就是扈南歌醒来发现自己能力被封住的时候。

    本来她还想多睡一会儿，但一个么能力没了，想继续装下去那自然没大问题，但还是有可能被太医们识破的。

    二个，是因为她饿了。

    普通人一顿不吃都饿得慌，扈南歌虽然没少挨饿，也完全忍得住，但她干嘛要忍？

    戏都演完了，她当然是想吃就吃。

    于是江府的下人们就发现昨日伤重得随时都有可能嗝屁的大小姐，一夜过去奇迹般好转了很多。不但清醒过来了，都能吃得下东西了。

    还吃得不少。

    以前大小姐身体好好的时候，都没这么好胃口。

    只能感叹太医们医术高明，真真是叫妙手回春啊！

    扈南歌刚吃完，小厮便跑来报：“大小姐，太子殿下来探望你了——”

    “嗝。”扈南歌打了个饱嗝。

