    夜色渐深。

    于道把一众将领给召集了来。

    “诸位，我们必须想办法把那些百姓给营救回来才行，不然的话，我们守城会很不利啊。”

    其他人相互张望，皆是点头，他们都很赞成于道说的这一点。

    “于大人说的极是啊，我们必须把那些人给救下来，可我们应该怎么救呢？”

    “是啊，那些人肯定被困在希国和黑国的军营里啊，想要把他们给救出来，恐怕不是一件容易的事情。”

    “于大人可是想到了什么好的办法？”

    于道想了想，道：“我们可以在希国和黑国的军营里面制造混乱，然后让那些百姓趁乱逃出来，如果他们能逃出来的话，那一切就都好解决了。”

    这个办法说不上特别的好，毕竟存在着很大的风险，但对于现如今的他们来说，却也绝对算是一次机会了。

    于道说完，其他人也就都点了点头，不管能不能成功，他们都要试一下。

    这样说好后，于道便做了一番安排，午夜过后，他们的人就会去敌军大营制造混乱，让他们的百姓好趁着混乱逃跑，只要他们逃了出来，燕国的士兵就会想办法护送他们进城。

    午夜降临。

    燕国的士兵很快来到了希国和黑国的军营，他们来到这里之后，便开始用炸坛对希国和黑国的军营进行轰炸。

    轰炸声响起之后，整个希国和黑国军营顿时就乱套了。

    “快来人，燕国人袭营了，燕国人袭营了。”

    希国和黑国的将士连忙起来了，他们虽然有点慌乱，但并没有想象中的那么乱，毕竟在此之前，他们已经吃过一次亏了，现在的他们都学聪明了，知道在遇到这种情况下，应该怎么做。

    伊力听到外面的动静后，从睡梦中惊醒。

    “发生了什么事情？”

    “将军，燕国人袭营。”

    “袭营？”

    伊力想了想，紧接着说道：“他们恐怕是想营救那些百姓，绝对不能让他们如愿，如果那些百姓想要趁乱逃跑的话，就给我杀了他们，我宁愿他们死，也不允许他们逃回去。”

    伊力对燕国是很痛恨的，这种痛恨很自然的加在了燕国的百姓身上，所以，他宁愿这些百姓死，也绝不能让他们活着离开。

    伊力这样吩咐之后，希国的那些士兵也就知道该怎么做了。

    说实话，他们心里可都憋着气呢，对于那些燕国的百姓，他们早就想动手杀人了，只不过他们的将军一直说这些百姓还有用，他们才忍着没有动手。

    但现在嘛，他们不准备忍了。

    军营之中，燕国的百姓果然想要趁着混乱情况逃跑，他们可不想再去当炮灰了，能逃跑的话，他们肯定是要逃跑的。

    只不过，他们刚准备逃跑，就被希国的士兵给拦住了，这些希国的士兵拦住他们之后，不由分说，直接就对着他们一阵乱砍了起来。

    这些百姓并不会打仗，也没有什么反抗的能力，所以面对希国的兵马，他们只有受死的份。

    很快，燕国的百姓就被杀了不少。

    到最后，真正能逃出去的，只有很少数的一些人罢了。

    希国和黑国军营仍旧很乱。

    第一城内，于道站在城楼上，望着远方，忍不住叹了一口气。

    燕国的那些百姓会死很多人，这个他是很清楚的，或者说他早就料到了，只是他料到了，却仍旧这样做，那是有他的一定道理的。

    不管那些百姓是死，亦或者逃回来了，只要他们没有被希国和黑国的人控制，那他们的第一城就可以用炸坛继续防守了。

    用炸坛，他们就能守住第一城啊。

    为了第一城，他只能牺牲掉一些百姓的性命了。

    毕竟，若第一城被攻破，他们会死更多的人，他们家王爷离开的时候，把这第一城交给他来防守，他不能把这第一城给弄丢了啊，那样的话，他如何向他们家王爷交代啊。

    夜色越来越深。

    燕国的兵马带着很少的一些燕国百姓逃回了城内，城门关闭上后，每个人的神情都不是很好。

    对他们来说，他们的计划算是失败了，因为他们只营救了很少的一部分人。

    “将军…………”于道摆了摆手，道：“让将士快去休息吧，明天继续守城。”

    黑国军营。

    罗曼在得知燕国的百姓要么逃走，要么被杀之后，终于回过味来了。

    “这……这可如何是好，没有了燕国百姓做俘虏，我们还如何攻城？”

    “这个伊力，简直就是坏事啊，他怎么能杀那些百姓呢，如今附近的百姓要么逃走了，要么被我们给抓来了，我们想要再抓一些百姓，可就不容易了啊。”

    他们失去了人质，接下来的攻城就不容易了，他们只能自己冲上去，去充当炮灰了。

    他突然觉得这个伊力简直太愚蠢了，他怎么做得出这样的事情来？

    可现在说什么都没有用了，他们还用得着希国的兵马，暂时不宜闹的不愉快。

    一夜就这样过去了。

    次日一早，伊力双眼通红，他显然没有休息好，而此时的他显得很吓人，他整个人都很疯狂。

    “来人，给我集合兵马，我要跟燕国拼了，给我集合兵马。”

    昨天晚上，他们倒也没有太大的损失，就是燕国的百姓没有了，这其实并不算特别的严重，但是伊力觉得自己做了一个很愚蠢的决定，这个决定让他很生气，很愤怒，所以他想要跟燕国拼了，他们这么多兵马，灭掉燕国很难吗？

    只要他们敢拼命，应该不难吧？

    看到伊力如此，罗曼并没有说什么，其实他们已经没有选择了，想要光荣的回国，他们就必须灭掉燕国，如果他们有死战之志的话，他们说不定可以更快一点的灭掉燕国。

    伊力的这种状态，对他们来说，其实还是有点好处的。

    很快，希国和黑国的兵马就集结完毕了，集结完毕后，他们没有丝毫停留，直接向第一城赶去。

    此时的第一城内，于道带着一众兵马已经在等着了。

    虽然希国和黑国的兵马来势汹汹，但于道的神色却十分平静，他并没有什么好担心的。

    没有了那些百姓作为人质，他们的炸坛怕过什么啊？

    

