
自村前一直向里面走，跨过斜坡山道就是平地，像是葱木年轮一般，最外面一层设立很多石柱，那些一看就知道是阵基石柱，如果硬要区分，斜坡路段算作外村，这高处平地便算内村。

大雪飘零，从天上俯视这个村子，其形貌很像一头冰凤展翅图，翅背处既是高处平地，中央有高三十余丈的神像，也恰好是那里灵气最盛。

一踏入高处平地，便能遥遥看到中央广场，那里有数百位散修席地而盘，打坐冥思，各自散发着不同的灵气波动，风雪不会干扰他们半分。

越是靠近中央广场，越能感受到祥和宁静的氛围，即便有人交谈，也极力低声说话，生怕打搅周旁其他人冥想枯坐。

从五人身边路过的散修们大多数修为都不高，见着寇姓二老一个个投来尊敬目光，点头或者打个口头招呼，自顾自做自己的事，平凡的就像一个凡俗小村庄的山野乡民。

在这里，规矩不多，人心沉稳。

两位老人带着钟紫言一行来到灵台村中央广场，也不说话，只留了时间教三人静静看一会儿。

青松子已经不是第一次来这里，像是半个主人一般，只当他自己也是在招待钟紫言和陶寒亭，而钟陶二人怎么说也是见过世面的，自不会一下子被此景迷住，看了少顷，笑着点头示意可以继续走了。

自广场再向西走，人影开始变少，每出现一位都至少是筑基初期的修为，寇振便说道：

“这里便是外来贵客休居之地，我先带三位寻一居所，晚间将曾前辈引荐来，咱们再细细商论。”

面前一座座木楼矗立，古朴幽静，二人带着钟紫言一行挑了靠近山边的一座，那里正有一个十多岁的小童转动着精灵眸子等待，他时不时会将小手伸进自己厚厚的狐皮袄里，拿出一枚火红色灵珠子取暖。

寇庄对小童道：“讨嫌，好生招待这三位贵客，此楼暂借他们使用，不可顽劣怠慢。”

那小童龇牙笑嘻嘻点头：“放心放心，两位爷爷赶紧忙去，我来招待这三位前辈。”

寇姓二老好似对这个小童很宠爱，慈祥笑着摸了摸头，冲钟紫言和青松子执礼：

“三位且稍作休寝，若有闲情逸致，可吩咐讨嫌带着三位四处走走，这里也有一处交易小巷，里面的东西有时或许令人惊奇。”

钟紫言道：“两位老哥自去操理。”

二老离开时，给了青松子一卷秘录，而后那小童学着大人模样做了个请的手势，古灵精怪开口：“我叫惠讨嫌，三位前辈请入楼。咱们村最好的酒是‘百果酿’，最好的茶是‘毛灵峰’，酒和茶楼里都有备，见底时我很快会补足。

要游历灵台村，得给我三块一阶灵石，权当交个朋友。”

听得此言，钟紫言跨步走入酒楼，哈哈轻笑：“小道友果真是天生聪慧……缘何要交朋友？”

惠讨嫌等着三人迈入小楼入席桌前，转身快速把木门并合以防寒气钻入，一边利索给三人倒茶，一边大眼珠精灵一般转动，“既是寇家爷爷带来此地，三位前辈一定是好人啦。

我自己也是好人，好人自然能和好人交朋友，是吧？”

青松子捻须问：“小娃儿，何为好人？”

惠讨嫌站直身子，像是回答学堂先生考问一般：“我不害前辈，前辈不害我，我们之间互相为好人。

前辈害我，我没害前辈，前辈对我而言就是坏人。

我害前辈，前辈没害我，我对于前辈就是坏人。

我们互害，我们互相为坏人。”

青松子愣了一瞬，这种道理他的确是头一次在一个孩子嘴里听到，言语虽然简单，里面对利己和互利的道理已经算见解颇深。

钟紫言少有的赞叹道：“孺子可教！”

惠讨嫌赶忙回应：“我自己会学，可不用您教嘞。”

陶寒亭好奇问了一句：“你今年几岁？”

“十岁，练气一层，水火灵根。我是个孤儿，是姐姐一直在照顾我，她现在快要筑基了，等她筑基以后，我就不需要再当看门童，修为很快也能赶上前辈们。”一通回应，看似无厘头，实际上把陶寒亭后续的问话堵了七七八八，而且小小年纪对修炼一道很是自信。

在钟紫言看来，这孩子的聪明程度比十七八岁的人都不差，资质又好，长大以后很有可能筑基，甚至结丹也有可能。

“好，我们便和小道友交个朋友。

贫道清风子，这二位分别是青松子和寒亭道友，初来贵地，想问问，今日可有一伙野马谷来的散修入村？”钟紫言拿出十枚一阶灵石，边问边递给他。

惠讨嫌眼睛发亮，拿在手里顿了顿，分出三枚放入自己的小口袋：“说三枚就三枚，打探消息足够啦。

野马谷来的人可多哩，有一个背着大葫芦的胖前辈尤其显眼，刚来村里就和三个筑基前辈比斗了一场，完胜，现下在东村仁义茶楼呆着呢。”

钟紫言颔首笑着拿回灵石，道：“那便劳烦你去传个话儿，就说我唤他来此叙事，只需报上名号，他会跟你前来。”

“好嘞，您等着。”惠讨嫌又给三人添倒了茶水，一溜烟小跑着窜入雪色，留下钟紫言三人开始谈论事由。

青松子拿出寇庄给的秘录，青古之色布卷中包着玉简，翻开正是【青铸冰甲】炼体法门。

陶寒亭道：“这两位倒是心宽，我等尚未做什么动作，他们竟然已经给出炼体法门。”

青松子叹了口气，回忆往昔道：“老夫年幼时，就在这里随他们一同拜在列熨真人膝下学道，列熨真人既是两位入村时看到的神像幼童，他是东方真人晚年所收唯一弟子，深得真传，灵台村如今一大半村民都是在他教化下成长起来的。

百余年前去世时，引得牧野马林数万散修相送，传到寇家兄弟这一代，威望大不如前，归根结底还是修为不足。

我与他二人相交不浅，这点信任还是有的。”

钟紫言想起寇振离开时说的话，问：“那位曾前辈可是灵台村主事之人？”

“正是。其人本名‘曾斛’，乃是神狐山万剑云老祖的弟子，受万老祖派遣来坐镇灵台村，此村中大事，皆由他三人商议。

一般时候，那位只在后村洞府枯坐苦修，他在当年北地魔灾战役中受了重创，修为至今都只到金丹中期，寿元也将枯竭，没希望了。”

这也是寇姓兄弟急着要求青松子结丹以后施以援手的因由，实在是前代人油净灯枯，后辈尚处勤追苦修阶段，无可信之人扛起大梁。

相聊良久，大事将近，青松子拿着【青铸冰甲】玉简，“这炼体法门我当下先去复拓四份，时间紧迫，得需在两大凶**战之前修炼有成。”

钟紫言点头应允，青松子上楼自去做事。

此间只剩下钟紫言和陶寒亭以后，钟紫言默不作声，心中正在思量着什么。

陶寒亭想了想，利用传音之法问：“掌门……你可是想借用此地独特声势，聚拢万千散修以谋后事？”

钟紫言看了一眼陶寒亭，颔首点头，这事做起来非一日可以完成，但自他看过《苍蛇志》后，便已经下定决心布局谋划。

陶寒亭能如此快猜出他的用意，足以说明自家这位同门绝非庸人。

见他还想问话，钟紫言摇了摇头，讳莫如深。这意思就是说，这件事当下还不是议论的时候。

二人喝罢两杯茶的时间，门外传来常自在憨厚的笑声，惠讨嫌推开门一同进来，三人围坐一桌，那小东西识趣跑去柜阁后门，自顾自玩着他那枚火灵珠子。

常自在喜色道：“我已经找到招呼那一干人的事情了，过些时日天青蛇王与鹰兽大战，湖里那些小虫儿们正在冬眠，拉着他们组个合计阵法撒网抓小虫，抓一批以后去树上抢冰果，多少都能给每个人赚些灵石，您看如何？”

钟紫言点头道：“不错，此事妥当。

另外，我与寒亭先前自湅泽湖归来，见瑚草中有【五行珊晶】凝结，此物虽然不算大利，也够野马谷一干人争夺赚取，挣些灵石自不难办。”

常自在欣喜道：“好，这事交由我来办，你只需露面一瞬便可。除此外，还有一事不知如何处理。”

“你说。”

“那些人中，有的想入蛇巢取卵，咱们帮还是不帮？”

“不帮。利小既是恩惠，利大乃是祸患，世间仁义怎能平白施舍，你与他们说清楚，只护小利之人，若有贪婪者，自行离群做事，生死与我们无关。”

“好。”

三人聊了一会儿，天色黑下来，惠讨嫌不知道自何处拿来一个小食缸，自顾自吃着饭食，门外有人敲门探问，他赶忙抢着去开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53815879"  chaptername="第425章  小童讨嫌">加入书签</a>
</div>
