    

    雪清河这一说，又看到众人暧昧笑容和目光，宁荣荣面颊一红，带起羞意，大致介绍道：

    “他们是陆枫，竹清，小舞，这是太子殿下，我爸爸，骨头爷爷……”

    受过贵族式教育的宁荣荣，阶层关系在脑海中根深蒂固，本能的先介绍了雪清河，因为在这里，太子的地位是最高的。

    这本就是宁风致教育的结果，宁风致当然不会有意见。

    他笑容满面，目光注视在陆枫脸上，热切的朗声道：“欢迎，欢迎三位贵客光临七宝琉璃宗，请进。”

    宁风致是第一次与陆枫见面。

    这半年来，他无数次从消息中听别人描述陆枫。

    大抵知道陆枫外形俊逸不凡，丰神俊朗，当看到陆枫之后，才知道，这些形容词太过苍白无力。

    陆枫身上散发出来的气质，无法用语言来形容。

    总归一句话，见到的第一眼，印象极好！

    宁风致知道朱竹清、小舞也是陆枫的爱人，荣荣能带她们一起来，她们也神态自然的允许陆枫单独与宁荣荣手牵手，这说明他们关系相处得非常融洽。

    陆枫的坦诚极为少见，一位少年人能做到这点，难能可贵，可见他不仅修炼天赋绝佳，而且在处理关系上也是很有两把刷子。

    相见的片刻时间，宁风致却能看到很多。

    主要是也看到了七宝琉璃宗未来的一线光明。

    因七宝琉璃宗面临巨大危机的沉重心情，一下子化解了许多。

    众人回到大厅，分宾主坐下。

    陆枫从魂导器腰带中拿出一个礼盒，双手捧着，敬重的呈送给宁风致。

    “宁叔叔，初次见面，一点小小心意，不成敬意。”

    毕竟是第一次见未来岳父，礼数上要周道。

    泡妞宝典第十一条——爱屋及乌！

    相爱是两个人的事情。

    但从见家长，认识对方家人开始，就不仅仅是两个人的事情了。

    想要爱的火花不是一闪即逝，如昙花一现，那就要从各个维度次去保持与加温。

    爱屋及乌，便是一种有效的爱情加温方式。

    方法很简单，就是去爱女孩在意的家人。

    如果做不到爱，也要做到尊重，为他们付出。

    能付出什么，要看个人能力。

    尽力而为便可，主要是，要让女孩看到你愿意付出。

    当女孩看到你为他们在意的人付出，女孩同样会感觉被爱和幸福，而且倍有面子。

    然后，她一般会把爱，加倍反馈到你身上，或者反馈到你在意的家人身上。

    这就会给爱加温，并且形成一个持续的良性循环。

    但是如果不注重女孩在意的人，见家长把事情给搞砸，则会给爱泼冷水，加速爱情火焰的熄灭。

    所以，陆枫即便是全大陆首富，是盟众百万的盟主，而宁风致之前也给商盟带来一些麻烦，但这些都是两码事。

    眼前的宁风致，是未来岳父的身份。

    自己的身份，则是宁风致的未来女婿。

    就该尊敬他，为他付出一些。

    要让宁荣荣看到，自己爱屋及乌。

    “陆枫，我不是说过，不用送礼物了，你怎么还偷偷准备了？”宁荣荣看到陆枫准备了礼物送给父亲，略有小意外，口中似有娇嗔。

    但她蓝宝石般的美眸中，却洋溢出喜色，

    陆枫这举动，说明他很在意这次见面，也非常重视她的父亲，而这都是为了她，因此她能感受到浓浓爱意和幸福感。

    骨斗罗呵呵笑道：“我的小公主不懂得礼数，但不能限制你夫婿也不懂礼数哦。”

    很多时候，从一些细节可以看到一个人的人品和心性。

    骨斗罗第一眼对陆枫的印象也非常好，再听到这对小恋人关于礼物的对话，他对陆枫的欣赏又加了一层。

    懂礼数，愿意付出。

    陆枫虽很年轻，但心理年龄比宁荣荣成熟许多，最重要的是，他勇于担当。

    这样的话，就更放心把宁荣荣交到陆枫手中了。

    “哎呀，骨头爷爷，你怎么向着他呀，你不爱我了。”宁荣荣跑过去，拽着骨斗罗手臂一直摇晃，瘪嘴撒娇。

    骨斗罗笑声更畅快了，老怀甚慰。

    几位七宝琉璃宗的长老，也捋着胡子，开怀大笑。

    从年轻人身上，他看到了七宝琉璃宗的希望。

    但是，他们每个人心中的阴霾，不可能就这样消散，多少还是有一点强颜欢笑的感觉。

    “七宝琉璃宗富可敌国，什么没有，送给别人家的礼物都是用车拉，而他就拿就拿那么小一个礼盒，莫非是什么稀世珍宝……”一句不和谐的声音，从一名核心弟子口中说出。

    是一名外姓长老的儿子，也是目前七宝琉璃宗的首席大弟子连虢。

    二十八岁达到了魂王境界，也是个非常杰出的俊才天骄。

    连虢对宁荣荣一直有那种心思，也是宁荣荣在七宝琉璃宗最有力的追求者。

    他年龄大很多，但魂师世界实力说话，年龄不是问题。

    连虢声音虽小，但是在场都是高级魂师，耳力非比寻常，听得很清楚。

    宁风致眉头微微一皱，却没有说什么。

    眼下，正是要七宝琉璃宗团结一致的时候，不希望内部出现多余纷争。

    连长老一脉，管理山林矿产，在七宝琉璃宗影响力颇大，七宝琉璃宗商业收入几乎断绝后，他们的影响力就更大了。

    “陆枫，把礼物拿出来给大家看看，我也想知道是什么。”宁荣荣不服气连虢的冷嘲热讽，她也相信陆枫送的礼物，不会差到哪里去。

    “好的。”

    陆枫说着，把礼盒打开。

    里面是两瓶酒，以及一个长方形小木盒子。

    “看来我猜错了，不是稀世珍宝。”连虢看到黑色酒瓶上连品牌商标都没有贴，小木盒中也没感受到任何魂力波动，或发亮发光，就给出了判断，露出伪善笑容。

    连虢身边一同伴，脸上也不由得露出了不屑之色，补充一句：“还真是小小心意啊。”

    他们是在笑话陆枫送的礼物太轻，没有什么稀奇。

    作为富可敌国的七宝琉璃宗核心弟子，见识过无数的珍宝，而眼前的两件东西，看起来太过寻常，平平无奇，就两瓶酒，还有一个普通木盒子。

    这一次，连千仞雪都觉得连虢等这般话中带刺，很不恰当。

    即便陆枫送的礼物，看过去真的很一般，可毕竟是第一次登门做客，哪能这般嘲讽羞辱。

    但她只是客人，不方便发话。

    千仞雪目光，望向宁风致。

    宁风致却强行容忍了下来，没有说话，七宝琉璃宗外姓势力占大头，凝聚力远不如其他主家强大的宗门。

    骨斗罗瞪了连虢一眼，但这是宁风致家事，他不好抢着发表意见。

    他知道，某种程度上，这也是在考验陆枫。

    人遇到不同的境况，会有做出什么样的反应，然后更深刻看出一个人的心性和人品，判断是否真值得把闺女的终身，托付给他。

    毕竟宁荣荣是七宝琉璃宗唯一继承人，她的夫婿，对七宝琉璃宗的未来，具有极大影响。

    朱竹清与小舞面露不满，若不是宁荣荣多次热情邀请，她们不会来七宝琉璃宗，却没料到陆枫刚过来就受到刁难。

    宁荣荣也是颦眉变色，张开红唇小嘴，正要开口叱喝。

    陆枫拉了拉她的小手，示意她不要管。

    只见陆枫不急不躁，指着礼盒中的两瓶酒道：“这是海神岛出产的葡萄酒。”

    此言一出，在场一阵安静。

    连虢呆了呆，嗤笑道：“吹牛吧，听都没听说过的东西，海神岛那种无比神圣之地，怎么可能出产……”

    “神酒！？”太子雪清河惊声道。

    雪清河眼中满是讶异，站起身，走过去拿起酒瓶子，打开盖子。

    顿时有一股浓郁异香，弥漫而出，飘荡在大厅里，令人精神一震。

    雪清河感叹道，“还真是海神岛出产的葡萄酒，这可是用海神岛海神之光中成长的葡萄所酿制，只要加几滴在水中，人泡在水中沐浴，便可稍微加快魂力修炼进展，功效十分神奇。去年，泛大陆商盟给我父皇进贡过一瓶，我父皇用过之后赞不绝口，想向商盟购买，可是商盟已没有存货。所以，这是有多少钱都买不到的东西！”

    满堂惊寂！

    如此说来，何止是有钱都买不到，连雪夜大帝这样金字塔顶尖的权势者，都买不到。        

