
步嫣然明白她心中的落差感，所以面对她的邪火，并没有半点生气，而是认真的解释起来。

“母亲，小宝如今一日比一日大了，您不想他日后大字不识，是非不分，只能白白的虚度光阴，做一个对家国无所建树的人吧？”

被她这一番话问住，老夫人的神色稍稍顿住，底气也转弱了不少，“那也没必要非搬到镇上来呀！”

“村子里的先生，您难道不清楚吗？”步嫣然脸色闪过一丝寒意，质问道。“他们顶着秀才的名头，其实根本什么都不是，不仅教不好孩子，还只会要挟父母，以此来挣银子。”

“这……”

贺老夫人被她问的哑口无言，面子上有些落不下去，目光求助于儿子，企图让他来帮自己开口反驳。

却没有料到，自己的儿子，也站在了步嫣然的这边。

“母亲，我们找的这个老先生，以前是京城学府里的，若能有他**小宝，日后，必定能成长为国家的栋梁之才。”

自己儿子的话，让贺老夫人闷哼了一声，合上眼，背过身去，不再开口。

第二日一早，他们一家三口，果然搬着桌椅来到书塾的院内。

小宝羡慕的望着屋内认真读书的学子们。

“你就在这里，好好的跟着先生学习，万不可懒惰懈怠，懂吗？”

小家伙点点头，因为自己没有书本，所以在他们朗读的时候，认认真真的跟着默写下来，以此来作为自己的书。

见到他全然的融入进去，步嫣然笑了笑，默默的退出院子。

揽胜轩——

顾友被请到包厢之内，战战兢兢的不敢抬头，只瞧得见坐在最前面的人，衣裙底下那双绣鞋。

“就是你前段日子找我？”

步嫣然清冷的声音，让他忍不住的后背发寒，颤颤嗦嗦的点了点头，“小的，原是顺福阁的掌柜。”

“你手里有什么能吸引我的东西，凭什么认为我会留你！”

闻言，顾友连忙从袖子里掏出一卷账本，不过是被撕成两半的：“这是顺福阁的前半本账本，您看了之后，若能答应我的条件，我立刻将后半本也原封不动的奉上。”

接过账本，只是简单的翻了两页，赵甄的眉毛便拧在了一起，脸色也愈发沉重下来，低声在女人的耳边说道：“这顾员外的胆子倒是大得很，几乎每个月都要漏不少的税。这样看起来，林林总总的数额可是不小，也够他吃一壶了！”

步嫣然嘴角勾起一抹冷笑，目光直射顾友，压迫的他不敢直起身来。

“你提出的要求，是做福星楼的掌柜？”见他点点头，女人才又冷冷开口质问道：“你这样随便出卖老东家的人，我又凭什么敢要用你，或者说，你拿什么让我信任你？”

似乎早就料到她会这样问，顾友面色有了片刻的挣扎，半晌，下定决心道：“我可以先给您干一年的伙计。在此期间，绝不会插手账簿之事，您若觉得我能力还行，就请您给我一个机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517785"  chaptername="第313章  凭什么认为">加入书签</a>
</div>
