    　　仓库里，正中央摆放着一张皮沙发，一个儒雅英俊金发碧眼的男人，正在沙发上坐着，轻轻摇晃自己手中的酒杯，里面的红酒随着摇晃轻轻旋转，看上去就像殷红的鲜血。

    　　见到被绑来的陈旭和米果果，男人不屑笑了：“这霸图是不是也太垃圾了点？派出的成员居然这么弱鸡，这点小把戏就将人请来了，真让我失望，这种程度的对手有什么资格做黑暗者的敌人？上级让我们来华国，看来是杀鸡用牛刀了！”

    　　手下杰克笑道：“托尼先生，您地位尊贵，来华国的机会少，而我这几年一直在华国境内工作，垃圾的可不仅仅只是这霸图，而是整个华国特勤系统都垃圾，我几乎每次行动都如入无人之境，他们在黑暗者面前，那就是渣！咱们随意挥挥手，这些垃圾就得飞灰湮灭！”

    　　托尼笑着品了口酒道：“可不是华国才这么垃圾，瀛国、太极都垃圾，我眼里，肌肤呈黄色的人都逊爆了，他们无论身体力量还是爆发力、敏捷力跟我们白人都差一大截，更别提武力了！弱爆了！”

    　　哈哈哈！杰克和托尼有同样的想法，相视后大笑。

    　　托尼轻轻放下酒杯后，就见到被带来的陈旭是生面孔，询问道：“这家伙是谁？”

    　　负责抓捕的手下上前说：“刚刚擒人的时候，他们在一起，应该是朋友！”

    　　“将他们弄醒！我要问话！”

    　　托尼整理了下衣衫，手下开始行动，很快米果果就在刺激下醒来，而陈旭好像完全没反应，半天没弄醒。

    　　见状，托尼不屑撇嘴陈旭：“这个不是霸图的人，一只弱鸡而已，不用弄了，他不重要！”

    　　得令后，手下不再管陈旭。

    　　米果果这时才惊醒过来，想起身却发现浑身酸软无力。

    　　“你们什么人？”米果果盯着托尼和他身边的人问。

    　　托尼淡笑：“你们霸图不是要针对我们么？连我什么人都不知道？霸图是不是也太弱鸡了些！”

    　　“你们是黑暗者？”米果果吃惊道。

    　　这次7cba8722小队提前结束受训参与的行动，是针对一群悄悄摸进楚州的黑暗者。

    　　米果果万万没想到，行动还没开始，她这成员就被黑暗者提前布局捕获了。

    　　看来这黑暗者比资料上描述的更厉害。

    　　小队在接受这任务前，所有成员都看过黑暗者的资料。

    　　黑暗者是米洲大陆上的一个黑暗组织，虽表面独立，实际跟米国官家有千丝万缕的联系，凡是有米国利益的地方，都有黑暗者的存在。

    　　沙漠地区、黑非大陆，罗斯国边境的那些战火纷飞中都有他们的身影。

    　　更可怕的是，这些黑暗者，大部分都非正常人类，里面绝大多数是改造人，冷血弑杀，还有极少数部分的是天生的异人。

    　　黑暗者组织，能排进全球黑暗世界实力榜前五。

    　　是绝对顶尖的存在，曾经震惊世界的几桩惨案都有他们的参与，手上血腥无数。

    　　只是因为跟米国的特殊关系，所以一直被各国睁只眼闭只眼。

    　　华国机密资料上更是直接将黑暗者指明是米国官家非正式的鹰犬。

    　　托尼见米果果这么吃惊，显得很得意：“是不是很怕啊？你们华国区区霸图也敢跟我们黑暗者作对？简直不知死活！说吧，你们在楚州州郡有什么布置，说清楚，我给机会你活下去，不说……哼哼！”

    　　话音落下，一股狂暴杀气往米果果涌来。

    　　原本，托尼认为自己一番吓唬，这霸图非正式成员肯定被吓尿。

    　　但米果果却出乎他的预料外：“你休想从我这得到任何消息，哪怕死，我也不会出卖霸图！”

    　　杰克嘿嘿道：“啧啧，没想到一个小姑娘居然有如此骨气，不错不错！”

    　　托尼冷笑道：“我们可不是善人，你如果不说，我会让你见识下，为什么全世界的黑暗势力，见到我们黑暗者都未如虎狼！”

    　　“呸！你做梦，我绝对不会说的！”米果果倔强道。

    　　托尼呵呵直笑：“小妞，既然敬酒你不吃，那我就让你吃吃罚酒！来人，将准备好的药灌给这妞吃！”

    　　听到灌药两个字，米果果眼里闪过畏惧：“你们想做什么？无耻！”

    　　“美女！给你机会你不说，那我们就只能让你尝尝黑暗者研究所的成果仙泉了！只要你服用这种催情药物，就算你是贞洁烈妇也会瞬间化作浪货，当然，有机会做我们黑暗者的女人是你的荣幸，心甘情愿做我们的宠物！”

    　　托尼说到这，一群黑暗者捧场的狂笑起来。

    　　杰克哈哈道：“很快这女人就会知道，做黑暗者的肉禁比做霸图成员有意思多了！”

    　　哈哈哈！一群黑暗者狂笑，完全不将霸图和华国特勤放在眼里。

    　　“你们这些混蛋，有种就杀了我，就算做鬼我也不会放过你们的！”米果果怒道。

    　　托尼邪笑：“杀了你？那不是太便宜你了？哼！来人，灌药……”

    　　话音落下，几名黑暗者往米果果而去。

    　　也就在这时，一声突如其来的哈欠，惊住了周围其余人。

    　　陈旭懒洋洋的睁开眼，一副没睡醒的样子。

    　　“我说你们这些人有没点道德？没见到有人在睡觉吗？瞎吵吵什么？聒噪！”

    　　托尼和一群黑暗者一呆，然后疯狂大笑。

    　　“我的天，这是哪蹦出来的傻逼？是华国的喜剧演员吗？周星驰？”

    　　“就是，死到临头不自知，真可笑！”

    　　陈旭却笑眯眯的直接站了起来。

    　　这下，托尼和杰克震惊了。

    　　两人眼珠瞪圆，怀疑自己是不是看错。

    　　他们给米果果和陈旭下的药可是黑暗者最新的研究，别说人了，就算一头大象都能迷倒，怎么这货却好像没事？

    　　一旁的其余黑暗者也惊呆了，有些手足无措。

    　　陈旭笑眯眯的说：“游戏呢！到这也就差不多了，现在给你们两个选择，一是将黑暗者来华国的目的和布局说出来，当然，你们也有第二种选择，那就是……去死！”更新最快

    　　话说到最后几个字时，陈旭眼里闪出寒芒。

    　　托尼听到这话，先是一愣，然后跟杰克对视，放肆狂笑起来，笑的前仰后合，好像听到了这世上最好笑的笑话般。

    　　“这华国佬是疯了吗？”

    　　“是啊，这也太傻逼了点吧？他凭什么说这些？柴妮思功夫么?”

    　　哈哈哈！说到这，众人又是一番狂笑。

    　　陈旭则淡淡扫眼鄙夷功夫的那位黑暗者，随手一挥！

    　　啪！当场，惊世骇俗的耳光声响起。

