    初筝很快就发现天上不仅会掉树，还会掉石头……以及奇怪的动物？

    初筝抓着长了一对宛如兔子耳朵的半大小猫，大眼瞪小眼：“你是什么东西？”

    小猫浑身都是长毛，蓬松的毛让它看上去像只缅因猫……如果它不长那对类似兔耳的长耳朵就更像了。

    不过这身毛……

    初筝很不客气的上手薅了薅，小脸顿时严肃起来，认真的开始薅毛。

    小猫喵呜一声，眼神里透着惊恐。

    初筝起初以为它是怕自己，转而发现它看的是自己身后。

    初筝扭头看后面，正好看见有个影子从上面飘……不对，掉下来？

    “喵！”

    小猫炸毛，想从初筝手里挣开。

    初筝按住它，到我手里还想跑？门都没有！

    那边掉下来的影子已经砸在地上，初筝离得稍微有些远，她按着小猫遥遥的看两眼，就觉得像个人形，具体的看不清楚……所以她打算跑路。

    现在的情况怎么看都觉得不对劲。

    此时不跑更待何时！

    【隐藏任务：请获得司藏好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    好人卡？

    初筝伸着脖子瞅了瞅，距离实在是太远了，她也不是很确定。

    救……不救？

    初筝挣扎下，最后还是朝着那边过去。

    -

    狭小的房间里，衣柜和床占据大半空间，书桌挨着墙，上面有一台电脑，和一些直播用的工具。

    除此之外，这房间再也没有任何东西。

    破旧的墙皮都透着这个房间的贫穷。

    而此时这个房间里，躺着一个容貌宛若神仙的男人，身上穿着繁复的古装长袍。

    不管是穿着还是颜值，都和这个房间格格不入。

    男人拧了拧眉，有转醒的趋势。

    长而密的睫羽颤抖几下，如蝴蝶振翅，缓缓打开，浅紫色的瞳眸瞬间染上的凌厉和杀气倾泻而出。

    这什么地方？

    司藏警惕的坐起来，打量这个狭小的房间。

    陌生、奇怪、狭窄……这些词会不断在司藏脑海里盘旋，使得他冷硬杀气腾腾的脸上多了几分古怪。

    吱呀——

    司藏听见外面传来的声音，神色一脸，立即下床走到门后。

    虽然这里全部都是陌生的东西，可门这个形状的玩意，他还是识得。

    脚步声由远及近，接着司藏就看着门上那个像把手的玩意，缓缓压下。

    机关？

    司藏越发警惕。

    咔嚓——

    房门被推开，司藏目光扫到人影进来，抬手攻向对方。

    司藏抓着对方的肩膀，本意是想将人按住制服，可是他还没来得及使力，手腕就被一股大力钳制住，接着身体被一股力量掀翻，砸在那狭窄的床上。

    床受不住那么大的力量，当场表示寿终正寝断成两截。

    司藏盯着自己手掌，眼底涌上阵阵暴戾，他抬眸看向门口：“你对我做了什么？”

    打扮古怪的小姑娘拎着个袋子，双手插兜站在那儿，眸色平静的看着他。

    司藏微微一愣。

    这到底什么地方？

    为什么他感觉不到自己的力量了……

    太奇怪了。

    “我救了你。”回来就动手，有你这么对待救命恩人的？别以为你是好人卡我就的不会对你动手！

    “救我？”男人从地上站起来，浅紫色瞳眸里的暴戾退却不少，薄而性感的唇轻启：“你是什么妖精？”

    初筝：“……”

    我觉得他在骂我，我有证据。

    “你是什么妖精？”初筝反问一句。

    大半夜玩蹦极。

    结果那么高砸下来都没磕出一点伤，能是个人？

    初筝不信。

    可是她之前检查过，他有心跳和温度，也有影子，肯定不是阿飘。

    “本王……”男人皱眉，语调古怪：“你竟不认识本王？”

    “本王？”这称呼有点意思哦。初筝目光在他那身奇怪的长袍上转悠一圈，冷静的问：“你知道这是哪儿吗？”

    “……这是何处？”

    “2025年，华国。”

    “……”

    华国对于司藏来说，就是个完全陌生的词汇，他压根不知道这是什么地方。

    更不知道自己为什么会到这里来。

    他当时分明是和在打架，怎么忽然就到这个陌生的地方了？

    初筝晃下手里的袋子：“出来吃点东西吧，有问题稍后再说……你放心，我们这是和平社会，不会随便动手。”

    和平……社会？？

    什么东西？

    司藏冷着脸没吭声，现在都不知道自己在什么地方，他的力量也完全无法使用。

    这小姑娘看上去会点功夫。

    所以他决定先看看再说。

    司藏跟着初筝出了房门，门外也是差不多大的房间。

    司藏没关注别的，第一眼就看见被关在笼子里的‘小猫’。

    “喵呜！”

    小猫瞧见他，凄厉的叫一声，转过身，用屁股怼着他，仿佛这样就看不见它。

    司藏眸子一眯……荼鲮兽！

    司藏杀气腾腾的奔向笼子，引得小猫凄厉的叫起来。

    “你干什么！”初筝听见小猫的叫声过来，正好看见司藏似乎想开笼子，她几步过去，挡住笼子。

    她还没撸够呢！

    这小猫几次想跑，她没办法只好先关起来。

    小猫虽然和缅因猫看上去差不多，可还是有区别，一眼就能看出来，那绝对不是正常人认知里出现过的生物。

    她这是为了它好，就它这个样子，跑出去准会被抓去切片研究。

    每天都在努力做个好人呢。

    司藏：“……”

    司藏眸子微眯，目光警惕的盯着面前的小姑娘。

    片刻后，司藏冷声道：“我认识它，我有话问它。”

    初筝扭头看一眼缩成一团，恨不得把自己藏起来的小猫，冷漠道：“你不能放它出来。”

    “为何？”

    “会跑。”

    “你能关住……”司藏想起自己突然不能使用的力量，将后面的话咽了回去。

    要是它还有力量，哪里会被乖乖关在这里，恐怕和他一样，都不能使用妖族的力量了。

    “我不会放它出来。”司藏道：“我就问它几个问题。”

    初筝沉默几秒，让开身子。

    “这是什么地方？”

    小猫瑟瑟发抖，稚嫩宛若孩童的声音响起：“人类世界。”

    初筝扭头看笼子里的小猫，会说话吗？

    “人类……”司藏眉头拧得更严重，指着初筝问：“她是谁？”

    “不……不认识。”小猫抖得更厉害：“她抓住了我，还把您带回来了。”

