    之后二人没有再多聊。

    安顿好了苏启后，猴子离开了这里。

    给出的借口是，太忙了，这个老大要来见他，明天那个国内大佬要邀请他参加什么会议。

    弄的苏启真从心里的感觉到了一阵无语。

    不过，这边猴子解决了，也让他省心了很多事情。

    想起这一路走来，无论到达哪一个地方，无论遇到什么样的对手，肯定是他出面解决一切困难。

    唯独这一次，莫西国的情况是最为复杂的。

    也是他最担心的一个地方，结果反而还是自己最为轻松的一次。

    在猴子和其他人出门后，苏启坐在了酒店阳台窗户口。

    望着眼角下的一片农民房。

    心里想着，这难道就是传闻当中的一边天堂，一边平民窟吗。

    手机这时候响了。

    是杨晶打过来的。

    主要也是担心苏启在莫西国的一些安危情况，电话里听苏启讲了这边情况后，那边两人松了一口气。

    然后他们在电话里商量起了结婚的事情。

    乔思思说，他已经和家里面的人讲了，他爷爷现在也已经到了中海和苏大峰他们两口子在接触。

    他爸妈也来了这边。

    两家人关系相处的非常不错。

    对于苏启提出的反感，他们也很满意。

    不管怎么说，老爷子还是当时的那个心思，只要乔思思自己喜欢就行。

    还说，过两天苏大峰会带着他们去一趟三星村 那边。

    杨晶也说，现在婚礼公司找上门的有很多。

    苏启的这场婚礼绝对跨世纪的婚礼。

    不过，苏启要求是保密，而且婚礼也不会在华夏内举办。

    所以向杨晶提出了一些要求。

    杨晶这头听的一阵头疼，开口说：“要不干脆你回来选好了，我眼睛都看花了。”

    苏启笑了笑；“行吧。”、

    “那个岛屿还一个月的时间就可以完工了。”

    “等我忙完了这边的事情后，我们马上就去岛上结婚。”

    杨晶和乔思思这头乖巧的回应着。

    挂了电话后，苏启又给贡兴邦打了很久很久的电话。

    又联系了柴尔家主，以及米国四大家族的人。

    四大家族的人现在因为林可的关系，他们已经站在了同一线路上。

    他们是福杰铭家族的仇家，而且当初也是他们的祖先来了米国后。

    在背后奠定了米国现在的基础，绝对不会允许一个福杰铭家族的人来控制这块土地。

    所以，他们在电话里直接表态。

    一切都安排好了，就等苏启过来，然后联手苏启，一起把福杰铭家族的人赶出这块土地。

    后来马广驰也打电话过来了。

    他现在在欧洲，果然如哈里所讲的一样。

    福杰铭家族内部已经出现了严重的分化，而且大部分资金也已经调往了米国。

    这显然这是要和苏启决一死战。

    并且，还调动了所有一切的力量，把苏启给列入了他们暗杀对象当中。

    扬言，只要苏启在米国出现，他们马上就会对苏启动手。

    苏启冷笑了下：“这么大一个家族，号称控制了世界财富的超级家族，现在居然也站出来威胁人了。”

    “这只能说明一点，他们真的已经慌了。”

    马广驰电话这头说：“还是注意点吧。”

    “我觉得最好的方式，还是在莫西国那边呆着遥控指挥吧。”

    “莫西国那边的情况，猴子跟我讲了，已经全部被他给控制了，刚好就在米国的下面。”

    “收拾好了场面后，再去米国也不迟。”

    苏启电话这头很是平淡：“到时候在看吧，着急。”

    “米国现在还不能算全部都是林可的天下。”

    马广驰知道苏启的性格，电话这头没有多讲什么。

    不过，在挂了电话后，他马上给洪门的人打了个电话。

    告诉了他们，苏启可能要不了多久就会去米国的事情。

    洪门的人内部马上通报。

    吴兴隆如临大敌，当天开始到处调配。

    洪门的总部在米国，但是由于当初被米国打击过一次了。

    所以他们就把人员给打散了，并不集中。

    吴兴隆不是傻子，他在米国的人脉圈也是最顶级的。

    所以也早就得到了消息，这个林可，可能会对米国境内华夏人进行一次大清洗。

    不但是对米国的华夏人，任何一个非米国人，他们都会动手。

    多事之秋，每个人现在都人心惶惶。

    谁也没有想到，米国林可会突然性情大变。

    一连串的电话挂了后。

    苏启在屋子里开始思考起了米国的问题。

    第一，林可怎么搞下去。

    虽然他在经济上，可以开始动手。

    可，问题是这个林可只要不被搞下来，他们不可跟在米国大摇大摆的动手。

    因为他手里有权力，足够可以给他们下紧箍咒下来。

    这是第一。

    第二，林可搞下去后，又该扶持谁上去？

    他想到了兰普。

    但一想起这个人后世的各种奸诈，典型的商人嘴脸。

    也是最没有原则的一个人，一旦让他上来了，那未来还不知道这个人会变成什么 样子。

    最好的办法还是要自己信任的人。

    想来想去。

    他还是相到了巴科。

    这个人是知识分子出生，非常的温和。

    也崇尚和平，他要是能够上来的话，肯定能少很多的事情。

    就是上次他被人弹劾下来后，还有没有兴趣继续上，这个还需要进一步的去联系。

    想得江浩脑袋有些爆炸。

    最后干脆不想了。

    放空了心思，躺在了床上休息。

    ……

    第二天很早，猴子就来了酒店。

    昨天晚上苏启来的时候，有些匆忙，所以酒店里面还有很多其他的客人在居住。

    所以昨天晚上他们的安保人员一直都非常的紧张。

    猴子早上一过来，第一件事就是清理酒店里面的闲杂人等。

    丢了很多钱给酒店老板。

    让老板带着其他员工全部离开了酒店。

    然后他们的人就背着很多家伙进了酒店。

    这地方虽然黑白两道都已经被猴子给控制住了。

    可街道上万一哪个不长眼睛的冒出来闹事呢？

    所以不能大意轻心。

    在处理了酒店的人后。

    猴子把奥卡龙带了过来，这是苏启想要见的人。

    

