
采一朵野花斜靠在山坡处，听着别人弹曲闻着花香闭目养神，突然听到一阵铜锣声响，

顺势看去围拢很多人，偷偷靠近一看是耍猴的，逗的大家哈哈笑，

风自月站在外围发现有一个年轻人，

把铜锣放下四处看看，挤进人群开始工作，

手法很快一转身功夫，盗取十多个银两包裹，

偷盗人和他四目相对，风自月一纵影浮动来到他身旁，

对方见识不好钻进人群就跑，

走街串巷跑进胡同，风自月早早就等待他前方，此人还会武术打斗两个回合，

被风自月一脚踢飞拎起，对方苦苦求饶把他放下，让年轻人把银两包裹还回去，

对方掏出银两包递给他看，仔细一看每个包裹，

都是官员和地主专用，年轻人告诉风自月，

他们耍猴为掩护，专门盗取这群贪官污吏和黑心商人银两，拿出一大部分送给那些劳苦大众，

冯三虽然有点不光彩，盗取这群无恶不作，官商勾结恶魔，也是为民做点好事吧！

风自月呵呵一笑没有说话，欣赏风景回到住处，

大头和计北里也不知道啥时候出去，

购买了很多鸡鸭鱼肉好酒，二人在院子里四处寻找他，看到他回来二人上前拍马屁，

进屋倒酒赔笑闲聊侃大山，计北里说干爹你去哪里了，

可把干儿我着急坏了，

我和大头出去购买美味就是孝敬你的，抓起一个烧鸡递给他吃吃吃，

大头举杯敬酒说，师傅我敬你今天我就要学习，屋门飞上假山功夫，

风自月一口饭菜喷他一脸，

哈哈大笑说这是特殊功力，只有童难可以练习你是吗？

大头和计北里也哄堂大笑，

突然有伙计走进来说，有客人要找中间这位主人，几人纳闷没有熟人啊，

风自月吩咐伙计把人带进来，刚进门一眼就认出来了，是耍猴敲锣盗取银两冯三，

冯三手里提着一坛酒水乐呵呵说，通过打探得知你住在这里，前来坐坐闲聊可否？

风自月心想这个家伙有两下子，能知道我们住处不简单，招呼坐下加一幅碗筷，

大家相互认识报通名姓，问他今天收获怎么样，

冯三点头很满意样子，

起身敬酒感谢今天没有戳穿他，大家闲聊一会，得知冯三一众人，也住在这家娱乐村客栈，

计北里多嘴说，臭贼你们可别耍滑头，在我们身上打主意，小心我对你们不客气，

冯三一点都不生气微笑说，我们是原则的不会乱来，

冲着风自月一身正气我愿意交这个朋友，

大头斜眼看看抢答，别别别我们不是通道中人不适合做朋友，我师傅是天下，

风流倜傥玉树临风武侠大师，真的不合适你赶紧走吧，

风自月一摆手打断说，

冯三我们可以成为朋友，多个朋友多条路，来来来喝酒大家畅饮，

大家高兴喝了醉醺醺，

夜色降临大家散去，各自回屋休息，刚刚躺下不久，大头和计北里肚子开锅不舒服，

一溜烟跑向茅房，就这样折腾到后半夜，茅房来来回回一百多次，

风自月安然无事睡得香甜，

天黑二人出门没看清路面，有几条绳子把二人缠住，吊起来一顿狠揍，

本身计北里和大头拉肚子没力气，这下到好无法反抗，打的喊不出来，

打完他俩警告说，以后别狗眼看人低，

你们两个也不是什么好东西，抬着他俩扔到壕沟里面转身离去，

风自月眉开眼笑关好门窗继续睡觉，第二天一大早看到二人，头顶长出很多个大包，

浑身浮肿胖乎乎的，一瘸一拐搀扶哎吆前行，不一会冯三过来闲聊，

大头和计北里抽出武器要玩命，

又没有看到是他干的，人对方死不承认咋办，只好忍气吞声瞪眼看着他，

冯三告诉风自月，今天城北头有一大户人家女儿比武招亲，聚集很多人看热闹要不要去转转，

风自月没有查到线索有点郁闷，点头答应一起前去看看，

两个废物紧紧跟随来到比武招亲现场，

人山人海一点不为过，站在城楼俯看人群，黑压压一大片五条大街挤的满满当当，

四人试了几次跟随人群往里挤，半天时间才挤进去两米远，一看大头和计北里浑身浮肿都被挤瘦了，

计北里说干爹我们这样挤，猴年马月也看不到现场情况，要不然干脆杀出一条血路冲进去得了！

大头点头抢话说，这个主意不错抽出大刀就要动手，

被风自月连环脚踹出去十米远，

两人爬起来抖抖尘土，嬉皮笑脸站在身后不敢说话，冯三心里拍手叫好，

活该欠揍又替我出气了，乐呵呵看看大家说，风兄要不我们借路通过吧，

风自月也没问清楚点头同意，冯三带头轻功飞起，嘴里还吆喝呢，

各位辛苦借借光得罪了，

在下借路一用，满大街行人听着都搞笑！这人神经病吧，借路？

咋借路难不成从头顶飞过去！

还真就被大众猜对了，冯三立刻实现他们梦想，脚踏人头踏踏踏飞速前进，

风自月紧跟其后飞过，大头和计北里嘿嘿傻笑有点意思跟随，当然几人都会功夫不会对人有伤害，

现场一阵骚动有人大喊，快看有飞人神仙来了，所有人议论纷纷，

很快人传人添油加醋，

最后说的神乎其神说啥的都有！几人顺利来到比武招亲擂台现场，空中漂浮一面大旗，

雕刻很大一个高字，不难理解就是高家大小姐招亲，映入眼帘是一座宏伟高墙高门建筑，

墙高十丈把守森严，大红油漆大门雕刻精美图案，一看就是很有银两大户，

听别人议论高家老爷买卖铺户，涉及衣食住行很多行业，富得流油正房夫人，

生了一个女儿二十多岁未嫁，

风自月一听也纳闷，这样好的条件高官富商，上门提亲都能踢破门槛子，

抬头看着等待女主人公出场，午时三刻铜锣响起，管家大喊各位英雄好汉，

相亲父老今天是我家大小姐，相亲比武第一天，只要你会法术功力就可以登台比武，

比武只是其中一个条件，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960278"  chaptername="正房夫人高官富商一句话">加入书签</a>
</div>
