    雾岩区的激战，依旧在持续着，已经进行到了白热化的层次。

    出现在古路第二截上的四大强者，都是转生海域真实存在过的，且都靠自己修炼到中位道神境，如今显现出的，像是他们突破前夕的投影，境界还未升华，却也足够恐怖了。

    萧叶面对这等阻击，依旧战意高昂，非但没有退后一步，反而在这条古道之上，还迈出了好几步。

    萧叶的体魄，毕竟强化到了中位道神境层次，即使雾岩区演化出的四大强者，在有些大道的感悟方面，距离二级只差临门一脚，依旧很难撼动他，反而被他无匹的道神力，震得后退。

    按照这样的趋势，萧叶完全可以突破四大强者的封锁，通过古路的第二截。

    轰！

    突然，四大强者中最为瞩目的消瘦身影，爆发出的耀眼紫光升腾而上，直破九天，身上的剥夺、返源、封神三种大道之丝都达到了四百九十多根。

    嗡隆！

    此刻，他口中低语，像是在诵念着一种盖世神道法则，穿越了岁月万古，让这三种大道诡异的交织在一起，化作一股超强的神通波动弥漫了开来，直接震开了萧叶的无匹道神力。

    “不好！这是千莫师兄的超级道神通——化灵，没想到这雾岩区也能演化出来！”

    见到这一幕，顿时在外观战的韩东，表情大变。

    千莫突破后离开转生海域，虽然有数千纪元了，但他却亲身经历过对方的恐怖。

    特别是对方也修成了超级道神通，霸道无匹，一朝施展而出，可以强行化掉同境界者的体魄，后天生灵很难抵挡。

    这由雾岩区所演化出的千莫也太可怕了，连超级道神通都能复制。

    “沽阎师兄，也在施展超级道神通了！”

    此刻，翼神群族也有分支弟子在低声自语，却是多了一些幸灾乐祸的意味。

    轰！轰！轰！

    只见古路上另外三大强者，也在齐齐长啸，身上同样爆发出超级道神通的波动，彻底绞碎了萧叶的道神力。

    “萧兄！”

    封尊呼吸急促，无比担忧，深刻认识到雾岩区的变态。

    这四大强者对大道的领悟，无限接近中位道神境，有此基础，同时施展超级道神通，萧叶怎么抵挡？

    毕竟这不是平时的对决，雾岩区试炼不能后退的规则，足以让萧叶彻底陷入被动。

    轰隆隆！

    四种超级道神通的波动，此起彼伏，被四大强者催动，还未杀来，就撼得萧叶体魄铿锵作响。

    局势瞬间反转，对萧叶极为不利。

    “这试炼之路，果然够变态的，看来得拼了！”

    萧叶也是口中咒骂，他不敢大意，神体一闪，混沌神魄飞了出来，被他注入了道神力，悍然迎向来自翼神群族的沽阎。

    轰！轰！轰！

    只见这具混沌神魄浑身紫光闪烁，剥夺、返源、意魔三种大道气息同时升腾而起。

    放眼看去，剥夺和返源两种大道之丝的数量，都达到了三百九十根左右了，意魔大道也逼近三百大关。

    在挑穿古神群族，排名靠前的分支弟子后的一万年，萧叶对这三种大道的感悟，明显又有了不小的提升。

    此刻，这三种混沌大道交织在了一起，掀起了一股浪潮，在不断震颤着，有着横推六合八方的威势，一片永夜，和沽阎的超级道神通激战在了一起。

    “咦？”

    “这小子，还真是不简单，竟然都能以混沌神魄，来催动超级道神通了。”

    雾岩区外，一直在冷漠观战的悟主，都是微微诧异。

    “不过。”

    “混沌神魄，倒是能勉强帮他拦住一个，剩下的三个，依旧有些麻烦，他要如何去解决？”

    下一刻，悟主轻声自语。

    然而，他的话音才落，便是瞳孔一缩，表情震惊了起来。

    只见萧叶的神体一抖，竟然又飞出了一个类似人类，身躯修长的身影。

    他通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光，宛如大道的载体，有百根神秘的大道之丝在升腾，仅仅屹立在这里，就让在外观战的生灵，都是心神乱颤了起来，像是在面对一尊先天生灵。

    轰！

    这具身影始一出现，就举起双拳，朝着那继承了太神血统的强者杀去。

    他举手投足皆为神通，攻伐间如同大河奔涌，时而如同大海宁静，蕴含卷亿万里之波涛，沉凝而大气，即使那太神血统者施展超级道神通，一时间都被压在下风。

    “这……这是什么？”

    “他好像领悟了一种混沌大道，不过才一级而已，竟然连太神群族中，昔日名动转生海域的‘安凯斯’都能压制？”

    见证到这一幕，观战的生灵都是惊骇欲绝，特别是太神群族分支弟子，都是彻底懵了。

    那模糊的身影并非生灵，但却明显被萧叶所掌控，具备的实力，超出了他们的想象。

    “难道萧叶师弟……”

    唯有古神群族的骁符，目光惊疑不定。

    昔日，萧叶找他寻求真皓混沌体的景象，还历历在目。

    下一刻，他的猜测，就得到了证实。

    “这是转生大禁天中，最为变态的神通——真皓混沌体，一旦修成，堪比混沌世界的先天生灵。”

    “没想到这小子，竟然修成了一级的真皓混沌体，看来他通过这次试炼，没问题了。”

    悟主开口道，话语再无此前的平静，而是充满了异样的波动。

    真皓混沌体，他自然不陌生，古神群族中不少后裔弟子，都在修炼。

    但转生海域的分支弟子能修成，就太过匪夷所思了，连他都难以想象，萧叶是如何获得罕见的紫府神玉的。

    “现在，就剩下你们了！”

    雾岩区的古道之上，四大强者已经被拦截其二，萧叶深邃的目光，望着剩下的两大强者。

    一个是古神群族昔日的千莫。

    一个是继承达摩神血统的后裔。

    “可是你们，也阻不了我！”

    萧叶黑发飞扬，剥夺手套自神体中飞出，被他戴在右手上，他战意凌天，朝着这两大强者杀去。

    {第一更到，还有三更！}

