    跟萧羽算到的结果一样。

    莫名其妙被卷进去，真够可疑的说辞。

    或许是人为的吧。

    但萧羽也只能自个在那猜测而已。

    因为他无法通过这两鬼，推算出更多的事情。

    算命干扰非常大。

    就仿佛是当初刚得到天机宝典和传承时，给那些个化过妆的人算命一样，如同雾里看花，朦胧不太真切。

    连秘境里发生了什么，也算不出来。

    眼下唯一的问题就是：他们是发现萧羽在窥探天机，故意在那遮遮掩掩，还是因为修为高，本身就自带干扰呢？

    萧羽经验不足，没法判断。

    虽然他们表现出的激动都是真的。

    但还是必须保持一份警惕，免得阴沟翻船才好。

    “既然两位无家可归，要不要跟我走？或者如果两位想要回去，我也许也可以帮到你们。”

    莫奕和姜岳对视一眼，有些疑惑。

    “这话怎么说？跟你走的话，你要带我们去哪？又怎么把我们送回去？”

    萧羽笑说：“我当然有我的办法，如果跟我走，我可以给你们认识一些新朋友，至少不会再那么无聊。”

    “如果你们要回去，那就不用再担心‘魂飞魄散’的问题，也挺好。”

    萧羽想了想，又补充道：“既然遇到了两位，能帮忙的话，我也想帮一把。说实话，你们两位百年大鬼，如果丢着不管为祸一方，那也是一场大灾难。”

    莫奕摸着胡须，咧嘴大笑：“呵呵呵，小伙子，你放心好了，我们虽然是鬼，但我们生前也是人，不至于到处搞破坏。”

    姜岳说：“我以前是教书先生，更不会干缺德事了，放心好了。我想跟你走，但如果小兄弟真能带我们找到回去的通道，以后两边来回转悠，那就更好了。”

    莫奕：“对了，我们那里还有些宝贝，如果能回去，小伙子可以把那些宝贝取走，反正咱也用不着，或许对你有些用。”

    萧羽：“那这样吧，我先带你们找回去的路，然后再带你们回我家，如何？”

    “这感情好。”

    “好，好！”

    萧羽只需要先通过算命，算出他们刚出现的地方。

    然后用天命石打开秘境。

    如果不出意外的话，秘境对面，就是这两鬼的家了。

    不知道会有什么样的令人期待的宝贝？

    或者是某种特殊的‘变故’呢？

    刚好，现在天命石已经是冷却期，直接可以用。

    也省的出去找其他秘境了。

    ……

    “两位前辈，就是这吧？你们三个月前，刚到这个世界的时候，出现的就是这个位置吧？”

    莫奕有些吃惊，啧啧有声：“是啊，小伙子，你到底是什么人？厉害啊。”

    姜岳倒是没太在意，在他看来，能看到鬼不害怕的，能是普通人吗？

    有点本事才是正常的。

    萧羽笑而不语。

    这里是一个公园，虽然现在是白天，但公园里没什么人，只能偶尔见到几个老头老太太在散步。

    萧羽掏出了天命石。

    莫奕和姜岳两鬼在看到天命石的那一刹那，表情变得非常震撼。

    那是一种极度渴望、贪婪、想要据为己有的躁动。

    但他们很快就克制并掩饰住了。

    萧羽嘴角微微一翘。

    只能说，真不愧是百年大鬼，一下子就发现了天命石的牛逼之处。

    但他浑不在意，要是敢动手强抢，那他们可就是在自杀了。

    功德之力可主动使用，但也是7x24小时自动护体。

    一旦感受到邪煞和危险，就会自动护体。

    先不说能不能直接重创这两鬼，至少安全方面，是不用担心的。

    这两鬼的修为，也差不多就是结丹期初期和筑基期巅峰的样子。

    萧羽完全不用害怕。

    “开！”

    随着萧羽的一声轻喝，层层白雾不断扩散。

    白雾所过之处，眼前的公园渐渐变成了另一个模样。

    这里，便是灵界秘境了。

    空气中到处充斥着浓郁的灵气。

    灵草遍地，郁郁葱葱。

    高山流水，风景独好。

    真是个风水宝地啊。

    不远处还能看到一座木屋。

    将来跟柳珊搬来这里隐居，太舒服了。

    跟实验中学是个完全不一样的地方。

    那里更像是别人家精心打理的后花园，这里则像是某个偏僻的荒郊野岭，无主之地。

    “两位，就是这里吧？”

    姜岳：“对！就是这！”

    莫奕莫老头却没有说话，只是眼睛直勾勾的瞪着萧羽手里的天命石。

    表情复杂，仿佛心里头在纠结着什么。

    良久，他叹了口气：“小伙子，我俩就住在那屋里，宝贝也在那里面。你可以去看看。”

    “哦。”

    萧羽仿佛什么都没发现，也像是毫无防备一般，自顾自的走向木屋。

    进入木屋的那一刻。

    他感觉到自己进入了一座阵法。

    是陷阱？

    不，这不是陷阱。

    这阵法作用只是防护，很简陋，很粗糙。

    而且萧羽还有天命石，随时可以脱离秘境，完全没必要在意什么陷阱不陷阱的。

    他首先是被屋子里的那一排书架震撼到了。

    随手抽出一本，都是修仙功法！

    连鬼修功法都有！

    太爽了！

    虽然不知道品级如何，但萧羽一点也不挑剔，有就已经很好了。

    可以给钟琪那三个女鬼修炼了。

    如果有合适的功法，也可以送给胡菲菲。

    好歹也是自己的徒弟，以后也是能获得传承的女天师。

    提前修仙，对她更有好处。

    反正这年头，修仙只为长生，又不用来打架！

    除了修仙功法，屋子里还有一些瓶瓶罐罐，全是鬼修专用的丹药。

    差不多有一百多瓶。

    看得出来，这两位对于丹药方面，有着不错的造诣。

    比萧羽自然是强得多了。

    估计这些年被困在秘境里，什么娱乐活动都没有，只能是有事没事就在那炼丹玩呢。

    外头到处都是灵草，他们怎么都是用不完的。

    这资源，极度充裕。

    “小伙子，老头子想跟你提出一个交易。”

    “哦？什么样的交易？”

    “我想要你刚才手里的那块石头，你把那石头给我，这屋子里的东西，全部归你，如何？”

    “咦？可在来这之前，你不是说‘这些宝贝对你们没用’可以随便取的吗？”

    “是啊……但老头子现在改变主意了。小伙子，把那石头交出来吧，这里是我们的地盘，只要交出那石头，我们就不为难你。否则的话……”

    萧羽不以为然的笑了笑：“否则，怎么样？”

    莫奕深深的看着萧羽，嘴角扯出的弧线越扯越大：“否则的话，老头子不光要你的宝贝石头，还要占据你的身体，对你进行夺舍!”

