    “真的？”

    苏幕遮也不知道，自己为何还要再问一次。

    但，她就想知道王安的真实想法。

    “她的柔情似水，却不是我停泊的港湾，闯过重重风浪，我不断的洗澡，油腻的师姐在哪里？”

    王安叹了口气，不动声色地向苏幕遮挑了下眉。

    “呸。”

    苏幕遮轻啐了一口，看不出喜怒，重新走回位置坐下。

    尽管，她不屑于王安画的这种美人图。

    但却不得不承认，这种手段，没准会非常有效。

    只看眼前这群男人的表现，就已经能猜到结果。

    这一刻，对于王安所说的策划和运营，苏幕遮又有了新的领悟。

    应付了苏幕遮，王安重新将目光投向众人。

    拍了拍巴掌，将他们的注意力拉回来。

    “咳咳，不瞒各位，本宫这套宣传海报，专为百花会设计，主题叫作，京城十二钗，大家觉得如何啊？”

    一听王安这么问，现场气氛顿时热络起来。

    “殿下，原来这十二张美人图，是叫宣传海报吗？”

    “海报海报，海量报导，不错，殿下这海报下的活动宣传，连我都心动了。”

    “这些重要吗？京城十二钗才是重点好吗，啧啧，这些美人，都是我的最爱，我要全套收集，带回去裱起来，慢慢欣赏。”

    “嘿嘿，英雄所见略同，等收集了海报，再去百花会现场，我一定要见到所有的京城十二钗。”

    果然，男人之间的共同话题，永远是拉近彼此关系最好的切入点。

    “这么说，大家是认可海报，以及宣传单上的宣传了？”

    见众人这么踊跃，王安又抛出一个问题。

    “当然，设计这个活动的人，真是一个经营天才！”

    “没错，有美人图奖励，还有这些免费抽奖，我都想要参加了。”

    “可不是，尤其是那些奖品，啧啧，财帛动人心啊，只要这些海报撒出去，后天的百花会，想必一定是人山人海。”

    永宁县的这些土豪们，这辈子做生意，大部分鲜有出过京城的。

    就算离开京城去做宣传，顶多也就是用驴车，或牛车，拉上一车货物，在周边县乡，走街串巷地叫卖。

    即便宣传了，长时间不去，人家乡民也给忘记了。

    下次再买，也不会特意跑来京城登门。

    这也是他们生意做不出去的主要原因。

    口碑好，圈子小，有个屁用。

    对于王安这种宣传方式，他们也是第一次见。

    新奇的同时，对于活动的策划，也纷纷赞不绝口，推崇备至。

    都说，按照这个方法办，今年的百花会，热闹程度一定会远超过去几届，甚至几十届。

    只是，他们依旧不明白。

    百花会办得再漂亮，和王安提出的合作共赢，又有什么关系？

    不过是白白便宜了那几家青楼。

    想到这，姚贵不禁问王安：“殿下，恕小人直言，小人真看不出来，这百花会，对我等起什么作用？”

    “这个问题问得好。”

    王安打了个响指，转身看了他一眼，又看向其他人，笑道：

    “这么说吧，后天的百花会，不仅有用，而且，对你们，对本宫，都有大用。”

    “……”

    商贾们交换一个眼色，没人出声，都想看看，王安还能说什么。

    “首先第一点，你们可以出钱，当赞助，趁机打广告……哦，就是宣传你们自己的产品。”

    王安伸出一根手指，用充满蛊惑的声音说道：

    “大家想想，在成千上万的百姓面前，亮出你们的招牌，让他们从此记住你们的名字，是不是很激动？”

    “这个赞……赞助的主意，好像还真的不错。”

    “何止不错，要是这么多人都认我家的招牌，我还愁产业做不大吗？”

    “是啊，不说多，这些人一百个里，有一个来买东西，也是一大笔生意啊。”

    都是生意人。

    一眼就能看出来，王安这波广告蹭热度，将会收获巨大的好处。

    于是，都认可这第一点。

    “那第二点呢？”有人迫不及待地问道。

    “借着此次百花会做宣传，终究不是长远之计，属于昙花一现的买卖。”

    王安实话实话，伸出第二根手指：“所以，这次大家合作，只是开端，第二点，就是之后，本宫会将你们的产业，整合在一起。”

    “让你们每家人的生意，都能做到京城以外，人人赚大钱，让领先你们的那几家，只能羡慕嫉妒恨……”

    “等等，什么整合产业，我们怎么听不懂？”

    “是啊，还有生意做到京城以外，我们也想，可是，哪有那么容易……”

    众人听得云里雾里，不得不打断王安的话，希望他能解释一下。

    王安看着他们，笑道：“很简单，就是你们出钱，本宫出资源，一边帮你们宣传，一边帮你们把东西卖到各地。”

    “可是，殿下，在下还是不太明白，你说的宣传，要用什么来宣传？”

    姚贵皱着眉问道。

    “就是你手上的东西。”王安指了指道，“本宫会在这些海报上，印上你们的招牌，产品，以及特点。”

    “之后再派人，将这些海报撒出去，扩大宣传面积，姚老板觉得呢？”

    姚贵摇摇头，踌躇道：“真要把海报，撒到京城以外，那得需要多少人，殿下手下，恐怕也没这么多可用之人吧？”

    “呵呵，这种事，哪需要本宫派人？”王安理所当然的样子。

    “殿下不派人？！”

    “没错，直接动用驿站，它不香吗？”

    “驿站？！”姚贵一拍脑门，惊呼道，“我怎么没想到这个？”

    因为你是猪脑子……王安意气风发，豪情万丈：“大炎如今的驿站建设齐全，已经遍及各个县乡。”

    “只要本宫，今后每隔十天半月，做出类似这些海报的刊物，再由这些驿站派发下去。”

    “你们的招牌，将会长年响彻大炎十四州，两百多个郡县！”

    顿了顿，继续说道：“等大家合作进一步扩大，本宫，会在各个郡设立大型百货铺。”

    “大型百货铺？”很多人不太明白。

    “没错，到时候，专卖你们的产品，集中售卖，解决你们开拓市场不易的难题，大家觉得如何？”

    “天下竟有这种好事？！”

    众人完全被王安描述的前景惊呆了，瞬间，呼吸急促起来……

