    四象剑阵，脱胎于四象阵，一位剑修将剑法融入四象阵中，创建了四象剑阵，成为他所在的剑派的镇派之宝。

    不过这并没有引起九玄天修者的重视，直到有一天，该剑派得罪了一位半步仙尊境的强者，那位强者杀上该剑派，那剑派最强者只有大罗金仙之境，面对一个半步仙尊境，很多人都认为那个剑派已经难逃灭亡的命运。

    结果那个剑派却以四个大罗金仙施展四象剑阵击退了那位半步仙尊境，从此之后，四象剑阵名噪整个九玄天。

    四象剑阵乃是九玄天上的一个剑修所创，现在却出现在了叶子凡眼前，这又怎么不让他惊异。

    “子凡，快躲！”

    辛文月止住咳嗽，抬起头就看见叶子凡愣在原地，面对四个人打的攻击竟然没有任何的反抗动作，她顿时吓得魂飞魄散，连忙大喊起来。

    “没事。”

    叶子凡朝辛文月咧嘴一笑，身形突兀闪动，十分轻松地从那四个人的剑阵中钻了出去。

    “不可能！”

    那四个人均是脸色大变，就算是金丹境强者，也不可能这么轻松就从他们的剑阵中钻出去。

    “原来你们只是懂得皮毛。”

    叶子凡转过身看向那四个人，他们施展的虽然是四象剑阵，但跟九玄天上的四象剑阵有着明显的区别，他们掌握的仅仅是皮毛。

    “杀！”

    那领头之人大喊一声，四个人同时朝叶子凡攻了过来，四把剑，挥舞的密不透风，将叶子凡笼罩其中，好似一点退路都没有给叶子凡留。

    叶子凡表情淡然，这密不透风的剑阵在他眼里却是破绽百出，脚下轻轻一点，他再次从对方的剑阵中脱身而出。

    “你到底是什么人？为什么懂得四象剑阵？”

    领头之人稳住身形，死死地盯着叶子凡，对方这么轻松从四象剑阵中逃脱出来，那就只有一种可能，对方十分了解四象剑阵。

    “我是什么人，你应该很清楚嘛。”

    叶子凡从对方的话里听出了一些，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，一下子就猜到了很多东西，故意说出这么一番模凌两可的话。

    领头之人的脸上露出果然如此的表情，朝另外三个人做了一个手势，四个人同时往后退，想要逃走。

    “现在才想逃，晚了！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，脚下踩出玄妙至极的步伐，朝着四个人追了上去。

    “分开逃！”

    领头之人大喊一声，四个人立刻分散开，朝着四个不同的方向逃窜。

    “平沙落雁！”

    霸天剑出现在叶子凡手里，寒光一闪，四朵剑花出现，朝着四个人飞刺过去。

    “噗！”

    那四个人同时喷出一口鲜血，摔倒在地上，失去了生机。

    “子凡！”

    辛文月扶着上官小玉走了过来，上官小玉受伤不轻，脸色惨白。

    “你怎么样？”叶子凡转身来到辛文月身边，关切地问道。

    辛文月道：“我没事，倒是小玉为了救我伤得不轻。”

    叶子凡这才看来上官小玉一眼，拿出一颗疗伤丹药递给上官小玉：“服下去。”

    上官小玉没有接，只是张开嘴。

    叶子凡迟疑了一下，还是将丹药送进上官小玉嘴里，上官小玉合上嘴，恰好咬到了叶子凡的手指。

    “故意的吧？”叶子凡白了上官小玉一眼。

    上官小玉翻着白眼道：“我连说话的力气都没有。”

    “得，当我没说。”

    叶子凡摆了摆手，他也懒得追究，反正他也不吃亏。

    “子凡，刚才那四个人都是驭兽门的人。”辛文月满脸担忧，对方竟然能够找到这里来第一次，肯定就会有第二次。

    叶子凡道：“没关系，他们来多少，我杀多少。”

    “子凡，你别小看了驭兽门。”上官小玉一脸严肃地道。

    叶子凡道：“我不会小看任何一个人，杀鸡我也会用牛刀，驭兽门一般般而已。”

    说到这里叶子凡微微停了一下，接着道：“最关键的是我干掉了这四个人，驭兽门在没有弄清楚原因的情况下，他们不会轻易出手。”

    “驭兽门的人向来是睚眦必报，他们不会善罢甘休的。”上官小玉觉得自己很有必要再提醒一下叶子凡。

    “那正好，我也是这种人。”

    叶子凡嘴角含笑，驭兽门，他也灭定了。

    上官小玉撇嘴道：“好吧，你当我什么都没说。”

    “这个地方也吃不成饭了，我们换一个地方吧。”辛文月转移了话题，再让这两个人说下去，说不定就会产生新的矛盾。

    叶子凡道：“走吧，我倒是知道一个不错的地方，我带你们去。”

    三个人离开了餐厅，餐厅的食客们这才现身出来，你看看我，我看看你，不少人的脸上都是惊惧之色。

    “叶子凡更强了！”有人缓缓开口道。

    “是啊，强到没边了，那四个人是何其强大，最后还分散逃，接过还是死在了他手里。”

    “那一招剑法太漂亮了，一件杀四个人，而且还是逃向不同方向的四个人，叶子凡在剑意上的领悟已经达到一个新高度了。”

    “这天海，还有哪个家族或势力敢跟叶家一较高下，天海要不了多久便是叶家的私产了。”

    ……

    众人议论纷纷，有人欢喜有人忧愁，而这边发生的事情也很快传遍了整个天海，叶子凡的声望愈发的高了。

    另外一边，叶子凡带着辛文月和上官小玉去简单吃了点东西，然后便将上官小玉送回酒店，叶子凡又给她诊治了一下，她的伤势已经没有了大碍，便起身离开。

    “子凡，有件事想跟你商量一下。”

    上官小玉看见叶子凡要走，连忙出声叫住他。

    “什么事？”叶子凡问道。

    上官小玉便将自己跟辛文月商量的事情说了一遍，最后道：“文月说了，你是大股东，这件事必须得由你来做决定。”

    叶子凡并没有马上答复辛文月，而是沉吟起来，好一会后，他开口道：“你提出来的合作是完全可行的，但是分成并不能给你太多，四六分，你四我六。”

    “可以！”

    上官小玉出乎叶子凡预料的一口就答应了。

