    “咕噜。”

    不少代表忍不住咽了一下口水，看看德古拉的牛排，又是低头看看自己面前散发着魔鬼般可怕气息的变态辣火锅，不管怎么看都觉得自己好像踩了雷。

    另一边，莎莉握着木勺，舀了一勺如彩虹般灿烂的炒饭喂到嘴里。

    “还是熟悉的味道~~”莎莉的嘴角露出了一丝微笑，淡淡的生命之水的清香萦绕，唤醒了沉睡了一晚的味蕾，细腻清爽的口感，鲜美的味道，软硬适中的米饭，当早餐吃着也没有丝毫油腻的感觉。

    回到风之森林后，时常想起的，就是这一份扬州炒饭，没想到那么快便又吃到了，而且还是在麦米餐厅，这种感觉让她感动。

    艾略特看了一眼安静吃着炒饭的莎莉，和她面前的那份炒饭，欲言又止，最后还是选择了沉默。

    就在众人忧愁着该怎么解决火锅的时候，温妮莎已经开心的开涮了。

    先给自己调配一个滋味十足的蘸碟，去浮油舀小半勺火锅汤底增味，便迫不及待的倒半盘麻辣牛肉下锅，再夹起一根鸭肠在锅里涮着。

    作为麦米餐厅火锅专区的常客，温妮莎对火锅食用指南早已烂熟于胸，严格按照七上八下的规定涮好了第一根鸭肠，立刻离开沸腾的汤锅，在蘸碟中充分裹上蘸料后，喂到了嘴里。

    麻辣爽脆的鸭肠在齿间发出了美妙的脆响，温妮莎的眉眼也是随之舒展开来，恰到好处的辣味，让枯萎已久的味蕾得到了一场甘霖，他们开始复苏、开始疯狂……

    “是的！就是这种辣味！只有麦米餐厅才能享受的到的辣味！！！”

    哪怕寻遍了洛都，温妮莎也没有能够找到同样的味道，甚至连接近的辣味都没有能够找到。

    是和，和麦米餐厅的火锅相比，那些辣椒都不够变态。

    她的额头上出现了些许细密的汗珠，爽脆的鸭肠在嘴里嚼了嚼，然后咽下，这边毛肚便已经安排上了。

    挂着一层红油的毛肚出了锅，同样先在蘸碟里滚一圈，蘸满了各种蘸料之后，这才被喂到嘴里。

    麻辣的汤汁犹如急先锋一般先在口腔中爆开，紧接着是爽脆的毛肚，如树叶般轻薄的一片，嚼起来却没有丝毫的生硬和韧性，爽脆的口感带来的美妙体验让温妮莎眉飞色舞。

    “我爱死火锅了！！！”

    温妮莎忍不住由衷的赞叹道，接着从锅里捞出先前倒入的麻辣牛肉，津津有味的吃了起来。

    “真的是这样吗？”

    先前看着奥斯特和乔修泪洒当场的各族代表，此时看着吃的津津有味的温妮莎，又纷纷陷入了困惑中。

    “她会不会是在演我们？”

    地精族代表扭头和身旁的同伴小声问道。

    “我觉得看着不像，一般很难把难吃的东西吃的那么香。”他的同伴摇了摇头。

    “不管了，虽然可能辣一点，但应该问题不大。”路易斯咽了咽口水，也是有些迫不及待的将手边的两盘毛肚和鸭肠倒入锅中，然后控制着毛肚和鸭肠在锅里上上下下，开启了涮火锅的快进模式。

    很快，鸭肠和毛肚便涮好了，安静的悬浮在路易斯的面前。

    路易斯拿着筷子将一根根鸭肠喂入口中。

    “这辣味！！！”

    经历过中辣洗礼的路易斯，在遭遇了变态辣之后，依旧忍不住打了个颤，脸色也是噌的涨红。

    这辣的确不是一般的辣，这辣……有点变态！

    好在他有些心理准备，也有所防备，在辣味在口腔中爆发的瞬间，及时关闭了身体各个部位对于味觉造成的应激反应。

    这让他在面对真的很变态的变态辣的时候，没有像奥斯特和乔修那般狼狈的滑到地上泪流满面，而在挺过了最初的刺激辣味带来的冲击之后，味蕾渐渐恢复了对于味道的感知，爽脆的鸭肠在口中嚼开，美妙的滋味这才开始登场。

    相比于昨天吃的中辣火锅，这一口鸭肠颇有几分苦尽甘来的感觉，滋味也是变得更加珍惜和美味。

    不过，一根鸭肠下肚，口腔里没了东西，喉咙顿时有种火烧火燎的感觉。

    几乎没有多想，路易斯夹起一片毛肚喂到嘴里，爽脆的毛肚同样带来了齿间的愉悦，同时将喉咙的火辣感压了下去。

    “只要吃得足够快，辣味就追不上我！”路易斯眼睛一亮，一筷子接着一筷子，毛肚和鸭肠不停的近了他的嘴。

    与此同时，他还不忘往火锅里加各种食材，鸭肠和毛肚刚吃完，下锅不久的肥牛便完美接档，麻辣牛肉已经在锅里翻滚，鹌鹑蛋则已经飘到了锅边缘。

    “这变态辣吃起来，果然又是另一种体验，爽的停不下来啊！”路易斯在心里想着，手上和嘴里根本不敢停，一口接着一口，丝毫没有停下的意思。

    “哇哦，这位巨龙大叔是个高手。”温妮莎有些惊叹的看着路易斯，小声称赞了一声，她也想体验连吃十根鸭肠的感觉。

    各族代表看着路易斯极具冲击力的吃播表演，一个个也是有些按捺不住，看起来似乎并没有那么糟糕，反倒是让人有种想尝试一下的感觉。

    “火锅……看起来也挺好吃的啊。”吃着牛排的德古拉看着吃的正香的路易斯和温妮莎，小声道。

    “忘了他们是怎么跳坑里了吗。”卡米拉淡定道。

    “额……”德古拉若有所思道：“好像就是被他们俩演了的。”

    “诸位别客气哈，吃了早餐，我们还有正事要谈。”迈克尔微笑着说道，手里拿着根油条在豆浆里泡了泡，然后咬了一口。

    他还挺满意这个氛围的，因为变态辣火锅的缘故，各族代表都忘了争吵了，反倒是多了几分命运共同体的感觉。

    各族代表这才想起先前那老板说大家用餐时间为一个小时，看这火锅指南上写的，想在一个小时内吃饱，还真不能浪费时间了。

    鸭肠和毛肚成为不少人第一次尝试火锅的首选，用筷子夹着，像模像样的在锅里进进出出，裹上一层红亮的油光，然后喂到嘴里……

    “吼——”

    “啊——”

    “艹——”

    凸(艹皿艹)……

