    神皇翘首静候，昆昂、七公主乃至太极仙叟等土著，也在眼巴巴等着彭禹的奏折。

    于是，天都重建后的第一件事，彭禹拉着颛阳写奏折。

    “这些人啊……他们急什么？难道他们不知道，这是公开处刑吗？”

    想到自己的奏折当着满朝文武的面诵读，彭禹哪怕心理承受能力极强，也忍不住有点害羞。

    这可是第一篇正式奏折啊。

    颛阳站在边上，帮忙整理过去几年的资料：“没办法，谁让你爹喜欢你呢？”

    彭禹叹了口气。

    要是亲爹就好了。

    神皇对他越好，他越无法坦然承受这份父爱。

    因为神皇在乎的，只是昆昊，而不是一个从异世界降临的彭禹。

    压下心中的不舒服，彭禹提笔写下这份奏折。从自己降临太微界开始，讲述自己的见闻。

    当然，关于某些不方便提及的事，彭禹用春秋笔法隐去。着重讲述自己建立天都，昆昂、七公主对自己的帮忙。还有太微界土著仙人们的支持，以及日后太微洞天的管理建议。

    奏折写完，彭禹自己重新检查一遍，把元骐招来。

    “拿去给老师们看，让他们修改润色，回头孤再改。”

    元骐下去后，他坐在椅子上，愣愣看着另一边的颛阳。

    少了一个人，着实有些寂寞。要是云仙儿在，三人还能打闹一番。

    “仙儿就那样回去了？”

    “嗯，干净利落，留下一份不明白的信，我也不好给别人说。”颛阳把信函递给彭禹：“看完之后烧掉，别让聂师和云岭子前辈发觉。”

    小心混元。

    看到四个字，彭禹挑眉，陷入深思。

    “后面的，应该是她的名字。清媖，比你取得‘仙’字好听多了。”

    “只是一个名字。对我们而言，她就是云仙。当然，对阴阳遗民们，她应该是清媖公主吧？”

    “想不到，随便捡到一个天上掉下来的妹妹，就是仙王的女儿。”

    不止是龙明伟和云仙儿对话时透露。还有聂景元不久前，告诉他二人的信息。

    聂景元前些年留在界墟考古，得到不少十二天的情报。

    比如，清媖公主是阴阳十二天最后一个诞生的婴儿。

    在几十年前，阴阳十二天诞生玄牝道体后，整个世界再也无法孕育新的生命。

    清媖公主，是结合十二天气运诞生的最后一个人类。

    聂景元推测：阴阳十二天毁灭的命运，从清媖公主诞生的那一日就注定了。

    她一个人夺尽十二天气运，有望迈入仙道第六境。

    甚至聂景元怀疑：龙明伟之所以能那么顺利地掳走清媖公主，也跟十二天内斗有关。

    清媖公主固然出身高贵，但也象征世界即将毁灭。如果清媖公主死了，世界的生命力会不会恢复呢？会不会是某些仙君暗中放水，或者引导龙明伟去伤害清媖公主？

    当然，这只是聂景元的推测。他只告诉了彭禹，而彭禹想到这个推测，不免担心云仙儿的处境。万一阴阳道天有人对她不利，那怎么办？还有当初的那个道骨，仙儿知不知道那个道骨的真相？

    “昆昊？昆昊？”

    颛阳拉回他的意识。

    “想什么呢？”

    “颛阳，你还记得当初仙儿来天荡山时，外面包裹着一层先天道骨吗？”

    “记得。那是大圣级别的道骨。当初我们还怀疑，云仙儿是一位仙君道圣的转生。那骨骼，是她自己的遗蜕。”

    “如果……如果有仙君愿意舍弃自己的生命，保护一个女孩到一个陌生的世界生存。你觉得，这位仙君跟女孩是什么关系？”

    “可能是因为她的公主身份？忠臣和君主吧？把她视作世界复兴的希望？”

    彭禹摇头，有些不赞同：“我认为，那副道骨应该是她母亲。”

    颛阳嗤之以鼻：“母亲？你想多了吧？道圣强行穿过九重清霄，要接受一次次的神火焚烧。区区母女之情，可以让一位仙君忍受焚身之苦，忍受魂飞魄散的痛苦，去保护一个女儿安全降落？”

    “你要知道，那只是一个儿女罢了。没了可以再生，根本不值得怜惜。我认为，唯有攸关十二天延续的世界重任，才会让一位仙君选择牺牲自己，保护仙儿。”

    “大爱固然可敬，但母女之情又何尝不重？我相信，那副道骨就是她母亲保护她的铁证。”

    颛阳懒得跟他争论所谓大爱、小爱，指着信函道：“关于‘混元’，你怎么看？”

    随意瞥了一眼，彭禹摇头道：“你一惊一乍的，瞎想什么呢？要是提醒我们小心云岭子前辈，直接写上‘云岭子’即可。混元，恐怕另有所指。”

    “不会吧？”颛阳表情渐渐变化，惊讶中带着几分惶恐不安。

    彭禹点头：“对，就是那个可能。既然阴阳宗能建立十二天。混元宗当年离开的人又在哪里？当年混元一脉，唯有圣后一人留下。其他混元宗高手都离开了。”

    颛阳语气艰难：“混元宗号称仙道源流，他们若在虚空再立地火风水开辟世界，恐怕比阴阳十二天更繁荣。”

    阴阳十二天都有数位仙君存在。如果是混元道界……

    和玄黎王、龙明伟战斗后，众人明确一点。

    上古仙君魔主在咒术造诣，的确吊打当今的天武神道。

    天武神道发展至今只有三千五百年，而上古仙魔两家以百万计算。

    混元道界如果真的存在，且保留上古仙道文明，并继续延续下去，必然是大昆神朝的劲敌！

    “咱们也不是没有优势。至少你我站在天武神道一方。而且天武神道舍弃一切，专注于战斗力。破坏力之强，足以摧毁魔主精魂。只要在仙君反应不过来时，抢先打碎他们的元神，那就够了。”

    彭禹也只能如此安慰了。

    毕竟那个世界到底存不存在，谁都不知道。

    “所以，聂师接下来的任务有了。”

    彭禹笑了，默默点头。

    当今天下，没有人比聂景元更适合探查这件事了。

    “对了。我带你去个地方取件东西。”彭禹抓住颛阳，二人出现在云州。

    ……

    云州坐落于大地，修士们正在尝试把地脉和云州连接，形成灵气互转。彭禹和颛阳转了一圈，往云州东龙城走去。

    来到当初那间画室，索取云仙儿未完成的沙画。

    颛阳看着沙画上的图案，陷入沉思。

    彩绘上面有一座房屋，房屋门口站着三位少年少女，旁边还有几只“小鹌鹑”。

    “这是我们吗？”

    “对，我们一家三口……”

    一边说，一边去看颛阳。

    只见颛阳点头：“对，一家三口。我父亲，她女儿，你儿子。”

    太了解你了，又想占我便宜？但是抱歉——我才是爹。

    “……”彭禹想了下，没有回嘴，而是把沙画收起来：“回头碰见她，我们再把这东西还她。”

    “你觉得，未来她还会跟我们相认吗？作为阴阳遗民的首领，她的立场跟我们并不一致。”

    “事在人为。如果我们跨入第六境，我们的实力就足以决定天下所有事。那时候，立场由我们说得算。”

    收起沙画，抓住颛阳的手腕，二人重返天都。

    ……

    云州，颛云配合魔妃喝茶。

    “娘娘不是离开了吗？怎么又回来了？”

    “不把你小子要的东西拿过来，你肯罢休？”魔妃取出一副地宫图纸：“这次多亏你，本宫的一些布局才能完成。”

    只可惜，最后还是差了一招。

    颛云接过图纸，打开一看，眼神闪过一丝欣喜。

    “是真的。这的确是灵皇宫的地图。”

    抚摸地图，颛云看到了希望。全族解脱诅咒的希望，就在灵皇宫。

    “当然是真的。”魔妃心道：这可是本宫从天宫翻腾出来的。

    不过她对此有一个疑问：“按理说，灵皇宫图纸，你们家应该有备份。毕竟灵皇宫本就是高阳王监督修建。”

    “老祖宗在灵皇入葬后，便把图纸烧毁。而且灵皇曾经对灵皇宫进行过改动，唯有天宫内的地图，才是最稳妥的。”

    “小子。看在你我关系匪浅的份上，提醒你一句。灵皇宫绝非善地，不管你想去那里做什么，最好还是打消这个念头。”

    更别说，还有长生鬼帝在侧。他会让人随便靠近灵皇宫吗？

    “多谢您提醒，但这一次我必须去。”

    “那么，你记住四个字——灵皇保佑。”

    ……

    南离妖圣回归鬼帝座前。

    “陛下，这次臣失败了。”

    “没什么。反正只是随手布局。”鬼帝把玩九首魔神像，漫不经心道：“拆分魔神像，只是为引发诸天世界和神皇的矛盾。复活玄黎王，只是顺手之举。失败了，也没什么。”

    “而且已经祭献三位道圣。回头再弄几个道圣就是。”他把魔神像扔给巫马灵风：“接下来，你来办吧。”

    ……

    彭禹的奏折被老师们接连打回十几次。

    他反复修改后，附带颛阳准备的人口名册、山河舆图、地质考察等资料，一起打包送到天宫。

    又过三日，李圣亲自赶来宣读神皇旨意。

    “太微洞天初成，众生蒙昧愚钝，需圣道教化。昭王生而秉德，厚载承天，特命其镇守洞天，治化一界。加封‘太微长生上洞道主’号。”

    一如众人猜测，神皇把太微洞天划在彭禹名下。

    王伯正派人取来“九旒日月冠”。

    这是世界造化的昭王冠冕，最适合作为镇洞之宝。

    帝旨化作滚滚云气，垂入昭王冠冕。

    继而紫光盈空，冠冕和太微洞天融合。洞天一举一动，皆可通过冠冕查询。

    彭禹大大方方带上冠冕，配合他身上的金红色王服，更显少年王者之风。

    旁边，昆昂、七公主看弟弟意气风发的模样，再回想神皇亲赐的“长生”二字，心里发酸水。

    显然，这是一位父亲对孩子最美好的祝福。

    紧接着，他们听到李圣宣读另一道旨意。这是对五皇子和七公主的嘉奖。不仅认可他们和昭王一起完成熔炼洞天的试炼。更赏赐了一大批美玉披帛和天材地宝。

    五皇子和七公主露出笑容。

    很好，昆昊没有吞了我们的功绩。

    何止没吞，彭禹在奏折里把二人狠狠夸了一顿，努力展现三人孝悌之情。

    文字十分动情，让群臣深深感慨：天家也有真情在。

    要不是神皇知道，七公主和昆昊从小不和，说不定也信了。

    看到儿子这般宽宏大度，为哥哥和姐姐讨取功绩，神皇不免胡思乱想：是不是那俩人逼迫昆昊？或者昆昊被他们欺骗了？这小子年幼，心思单纯，不知人心险恶啊。

    想到昆昊的功绩可能被二人瓜分走，神皇更加心疼昆昊。

    虽然对二人有所封赏，但暗里对彭禹的赏赐更多。神皇专门开私库，往昭元殿千奇楼添了不少宝贝。

    毕竟“天松树枝”是贵妃遗物。如今遗物毁了，儿子又少一件思母之物。神皇心疼儿子，翻出几件自己和贵妃的纪念爱物送去。

    不仅如此，神王还给予昭王一道十分特殊的荣耀。

    李圣盯着众人，打开绣着天凰凤纹的帝诏：“昭王坤厚载物，德合无疆，有创界立道之功。赐日月华章一对。”

    日月华章？

    彭禹自己都愣住了。

    这……这也太大方了吧？

    颛阳、王伯正等抬头，露出惊喜的眼神。

    日月华章，指神王凤鸟翅膀上的日月纹。

    神王礼制，可使用“七羽九翎”，却没有资格自行添加日月华章。

    想要在翅膀上添加日月华章，需要神皇恩赏。但神皇如何恩赏，其中标准如何，谁也不知道。镇北天王功劳显著，至今没有得到一对华章。玄药王前些年参与龙阴郡大战，却得到了一对华章。

    华章多寡，是神王间彰显地位的方式。最高档次的神王，可以如同神皇一般，在翅膀上绣九对日月华章。

    古往今来，算上曾经的高阳王，三千年来只出了三位九章神王。而千年以来，唯高阳王一人。

    这不仅是恩赏，也是荣宠的象征，类比地球古代的“九锡礼”。每得到一对日月华章，神王的某方面待遇也会升级。

    彭禹眼睛闪烁光亮，兴奋地盯着李圣。

    王伯正惊喜交加，老泪横流。赚了，这次我们家真的赚了。跟着六殿下，不，昭王殿下。跟着他，我们家族的荣华富贵又能持续几百年。

    甚至他开始幻想彭禹登基之后的自己。那时候的自己是帝师啊。

    何正回想自己昨天的消息：神皇打算召自己入朝。

    但现在入朝好吗？不如再跟六殿下拉拉关系，回头作为殿下的潜邸心腹再行入朝？那样一来，自己可以横跨两朝。而且入朝后，还能得到昭王的庇护。

    李圣看着众人的神态，心中明白：昭王羽翼初成啊。

    盯着彭禹王服那只长出头冠、尾翎的“小鹌鹑”，李圣心情更复杂了。

    手中帝旨升起，上面烙印的一对日月华章，化作日月普照太微界。

    彭禹衣服上的凤鸟羽翼间，自动添上一对日月纹。

    周边的昭王旌旗，三尾凤鸟也纷纷多了日月华章。

    “殿下身居华章，可享九锡之一。神皇恩许，赐金车大辂。”

    李圣命人将金车大辂抬过来。

    “果然是大辂啊。”彭禹和颛阳心情有些失望。两位少年郎满心以为，神皇会在这方面开放一点限制，给九锡后面的虎贲、斧钺或者弓矢。毕竟对年轻的昭王而言，虎贲勇士才是最重要的。

    但王伯正、何正等人，对此却毫不意外。

    神王的日月九章，分别对应车马、衣服、乐器、朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、御国酒。

    第一对日月华章，神皇必定赐下天子五车之中的金车大辂，让神王出行时更有牌面。接下来，会从衮服、乐器、门户、御道等方向进行待遇提升。

    这五种礼遇只是虚名，再怎么恩赐，也威胁不到神皇。

    但虎贲、斧钺、弓矢，三种合在一起，等同军权律法。一位拥有军权的神王，对上对下都是巨大震慑。

    最后的御国酒，即九锡中的秬鬯，是神皇饮用的圣物。制作方法十分神秘，相传出自圣后之手，乃混元宗圣药，也是神皇延年益寿的另一种神物。即便六皇子小时候再如何得宠，这种御酒也从来没喝过。如果一位神皇愿意把御国酒分享给神王，也意味着权利共享。

    大辂光彩夺目，缠绕五彩璎珞和各种玉石明珠。

    彭禹对大辂没什么兴趣，正要让人带下去。

    忽然，王伯正躬身行礼：“臣恭请殿下御车巡天。”

    何正反应过来，和其他人一起行礼：“恭请殿下御车巡天。”

    御车巡天，彰显昭王之仪，暗示天下英杰可以投往昭王座下。

    李圣白眉耸动，沉声道：“接下来还有几道旨意，你们且等等。”

    接下来，是对颛阳、王伯正、百里程云、南宫风等三位皇子皇女身边人的赏赐。

    比如颛阳，拿了一个从六品的小官，和神皇给予的一千天金。他对官职没兴趣，反正自己成年，按照规矩，至少是一个五品军官。倒是那一千天金，可以买好几瓶保养涂料。

    最后，是对太微诸仙的册封。太极仙叟、玉松仙翁等加封真人名号，赏赐玉露金丹。显然，这是神皇帮儿子安抚当地势力，避免这些仙人找彭禹麻烦。

    当所有赏赐安排完毕，李圣走到彭禹身边：“殿下，少年意气固然可喜。但殿下执千金之重，行事需慎独。”

    说罢，他伸手一指，太极图从天都裹走李璟风和一众仆从，转身返还金吾城。

