    第1693章江淮风云陆雅晴接到唐武的电话，听说贾诗涛希望庭外调解一下，不要闹得太风风雨雨。

    家丑不可外扬嘛，闹出这样的笑话，贾家已经是把人丢到江淮来了。

    陆雅晴打了个电话给张一凡，“他们约我调解。”

    张一凡道：“你自己怎么决定？”

    陆雅晴想了一下，“如果这件事让她们两个判刑，也不太现实，羞辱她们一番算了。出出这口恶气！”

    张一凡道：“不管你怎么做，我支持你！去吧！”

    陆雅晴愣了一下，娇声道：“如果我去犯法呢？”

    “我还是支持你！”张一凡道：“去坐牢！”

    陆雅晴气得跺了跺脚，“尽欺辱人，算了，我先去应付他们一下。”

    她也知道这件事闹下去，没有太大的意义，达到目的就罢手，没必要不死不休的。

    开着车子来到法院，唐武和贾诗涛已经到了，还有贾宝林，以及其他几个人。调解就在法院进行，不过是中级人民法院院长办公室。

    院长办公室很宽敞，里里外外，有三四间房。进门是会客厅，里面是秘书办公室，再里面是院长办公室。办公室里面，还有临时休息室，卫生间等设施。

    光是这间会客厅，也有五六十平米，甚是豪华。

    唐武跟法院打交道比较多，因此两人很熟悉。“吴院长，您好，您好！”

    吴院长也笑了笑，“唐厅长大驾光监，请坐，请上坐！”

    “哈哈……”

    唐武笑了起来，贾诗涛做了自我介绍，吴院长跟他握了握手，“坐吧，一起坐！”

    他看看表，“陆小姐应该到了吧？”

    正说话，外面响起了咚咚的声音，陆雅晴踩着高跟鞋来了。

    进来之后，跟吴院长，唐武打了招呼。

    陆雅晴坐下来，吴院长道：“陆小姐，我看这件事，还是庭外调解比较妥当，毕竟大家都是自己人嘛。”

    贾诗涛见院长帮自己说话，便接了一句，“是啊，是啊，雅晴啊，我看不如这样吧，你事的确是她们两个不应该，我回头批评她们如何？还有，你那些损失，我们原封不动的放回去，一切照旧，你看怎么样？”

    陆雅晴道：“撤不撤诉，就要看有些人的诚意了。如此欺负我一个弱女子，居心何在？”

    贾诗涛比较沉稳，“那是她们一时糊涂，女人嘛，难免小心眼。你就不要计较这么多了，毕竟都是一家人。何必闹得这么风风雨雨？”

    贾诗涛的话，比较暗示说明了，女人嘛，难免小心眼。陆雅晴也是女人，他就是暗指陆雅晴太小心眼。

    陆雅晴哪能听不出来？冷笑了一声，“贾厅长这话可是话中有话，我承认自己小心眼，不过我想反问一句。如果有人将贾诗雨在大年初四赶出家门，再这样落井下石，把她的房子也卖了，你们贾家会怎么想？还能象我这样平静吗？我不知道你们贾家安的什么心，如此赶尽杀绝，忍心让我们母子露宿街头，孤苦伶仃。”

    陆雅晴这话，完全没有给贾家留面子。不过她说的事实，让吴院长听了，也不禁替她不平。

    陆家与贾家反目成仇的事，他也听说了。但没想到贾家居然到了这个地步。这件事，的确是贾家做得不对。简直是太过份了，有这样对自己儿媳妇的？

    不管怎么说，陆雅晴嫁入贾家，那也是贾家的人，怎么听起来就象旧社会一样，发生这种扫地出门的事。如果前面的事情还可以容忍，但是贾家大媳妇如此作法，更令人难以接受。看来陆雅晴如此狠心，一定要上诉把她们两个判刑，也是有道理的。

    贾诗涛讪讪地道：“我不是跟你解释，这只是一个误会嘛。”

    陆雅晴冷着脸，“你这话是说给三岁小孩听的。”

    贾宝林大声道：“陆雅晴，你不要太过分了！我的面子你不给，大哥的面子你也不给？你到底想怎么样？”

    陆雅晴霍然起身，“你算什么东西？也配在这里大呼小叫。滚——”

    贾宝林的脸色，马上就惨白惨白的，这陆雅晴也太嚣张了，当着这么多人的面，就这样喝叱自己。怎么说贾宝林也是一个走南闯北的人，而且还是宝林地产的老总。

    听到陆雅晴这样说他，他马上就站起来，“你……”

    贾诗涛的脸色也不好，陆雅晴的话，本来就是揭贾家的短。但他毕竟年长，冲着贾宝林吼了一声，“坐下，成何体统。”

    贾宝林悻悻地坐下来，陆雅晴看着两人，“对不起，我没兴奋奉陪了。跟这种没有素质的人，谈不下去。”

    吴院长道：“陆小姐息怒，不要发这么大火嘛。”

    贾诗涛道：“大家都退一步行吗？我是特意从京城赶过来，希望你能给我一个面子。”

    贾诗涛平时对陆雅晴看法不错，他也是贾家比较理智，公正的一个。但陆雅晴最近的做法，让他觉得很没面子，这才改变了对陆雅晴的看法。

    陆雅晴也知道，在贾家，只有贾诗涛和贾诗雨对自己没成见，而贾诗文完全是一个没有主见的家伙。所以她还是决定给贾诗涛一点面子。

    “坐下来谈也成，不过有些不相识的，请自行离开！否则这调解没法进行！”

    贾宝林那张脸立刻就绿了，“你——”

    陆雅晴根本就不理他，贾诗涛只好道：“宝林，你到外面去等我。”

    贾宝林气乎乎地离开了，走出法院，他一脸不爽。在车上摸出手机，“高天成吗？嗯，你给我留意下，对，我要那个臭婆娘出出丑。”

    法院里的调解，还在进行。

    贾诗涛道：“说吧，只要你的条件，我们能满足的话，我尽量满足。”

    陆雅晴道：“我已经说过了，东西从哪里搬出去的，给我放回去。同时必须退回人家的二十万房款。除此之外，两人必须当面道歉，并且从今以后，再也不许骚扰我的生活，否则没得商量。”

    这个要求并不高，贾诗涛的本意是，要道歉，也是私下里的事。但今天这里人不多，只有唐武和吴院长了，他们是见证人。

    他咬咬牙，“好吧，我答应你！”

    事到如今，也不能再拖下去了，他只有咬牙答应。

    看守所里，大嫂和表妹王燕，在这里呆了好几天了，这里的条件，当然不能跟宾馆酒店比。而且蚊子很多，咬得她们满身都是包。

    大嫂咬牙切齿地道：“等诗涛来了，我一定要让陆雅晴这个不得好死。”

    “对，让她跪在我们面前，赔礼道歉。并且自己扇自己几个嘴巴。否则难解我心头之恨。”王燕也这样说。这时，看守所的干警来了，打开门，“你们两个可以走了！”

    “啊？”

    两人听到这话，顿时兴奋得跳了起来。干警将两人带到外面，上了车，很快就来到法院。

    两人还在车上道：“终于让我们出来了，哼，陆雅晴这个妖精算什么东西，我就是说嘛，只要诗涛一出面，她准吓得屁滚尿流的。”

    干警将她们两个带到会客室，两人进来了，看到这里的气氛不对。贾诗涛坐在那里，脸色很不好。陆雅晴坐在对面，也是冷若冰霜。还有另外两人，她们不认识。

    当两人的目光落在陆雅晴身上，眼中闪过那恶毒的神色，恨不得生吞活剥似的。

    贾诗涛喊了一句，“还不进来？”

    大嫂哇地一声，就哭了起来，“诗涛，你一定要替我和王燕做主啊，陆雅晴真不是什么好东西。把我们害这么惨，这次绝对不能这么轻易放过她。”

    唐武坐在那里抽烟，脸上闪过一丝冷笑。

    吴院长暗自摇头，贾诗涛黑着脸，“闭嘴！丢人现眼。”

    大嫂立刻象哑了一样，把嘴闭得紧紧的。王燕也跟在她后面，期待着贾诗涛发飚，谁知道贾诗涛道：“还愣着干嘛？去给陆小姐赔礼道歉！”

    两人刹时傻在那里，“什么？给她赔礼道歉？”

    PS：三更求花，鲜花都不动了，吼一声求花！

    晚上还有一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

