    看到这一幕，陆凡脸色为之一变，身形一闪就进入房间之中，来到床榻前查看，就看到眼前这具干尸和昨天晚上看到的那具死法一样，都是心脏被挖，全身血液被抽干。

    看到这一幕，陆凡当即向客栈中其他房间走去。很快他就来到了一个房间，挥手打开房门，只见床榻之上同样有着一具干瘪的尸体，尸体的心脏同样已经被取出。

    连续两个房间中都是这种情况，陆凡转身就向其他的房间走去。很快整个客栈当中所有的房间都被他看了一遍，除了一些空着的房间，其他的房间中所有客人全部都变成了干尸。

    陆凡没有停留，直接向客栈老板住的房间赶去，来到这里之后，挥手打开房间，里面的场景和其他房间一模一样，同样是几具干尸。

    到了这个时候，陆凡已经猜到，整个镇子中的人十有八九都已经变成了这幅模样。只是这些人明明已经死了，但是白天的那些人是什么？鬼魂还是幻觉？亦或者是其他的东西？

    陆凡身形一闪，直接离开了客栈，开始道城中其他点忙查看，可是整个小镇都陷入了一片死寂，他找到的所有人都是一具具干尸。整个小镇中所有的人全都成了这幅模样。

    整个小镇的人全都死了，那白天看到的繁华小镇又是什么？陆凡一想到白天那座繁华的小镇，心中忍不住就升起一阵寒意。

    能够将他这个金丹期修士都蒙骗过去，这样的妖邪实力可想而知。想要骗过他的天眼术并不是没有办法，有不少法术都能做到，关键是施法者必须精通，同时法力道行不能比他差。但是就算如此布下的幻境依旧有破绽可循，可是这次遇到的居然是整整一座城镇的范围。

    陆凡在这城镇中转了一圈，却没有找到任何有价值的线索，当即一道剑光将其包裹，瞬间冲天而起，想要直接离开这座城镇试试。

    剑光闪烁，瞬间划破长空，陆凡身合剑光，瞬间就向镇子外飞去，只是刚一出镇子，就发现直接陷入一片浓雾当中。陆凡在这浓雾中飞了一会之后，雾气消散，眼前豁然开来。

    抬眼望去，眼线再次出现了一座小镇，正是河湾镇。看到这里陆凡那里还不明白，他已经被困在这座小镇之中了。

    实际上在这之前，他心中就已经有了预感。杀死镇上所有人，又让这些人在白天如同正常人一样生活，这座小镇实际上已经成了独立的一片区域。不管外界如何，这里都是歌舞升平，一片正常，那些已经死去的百姓也从来不知道自己早就已经死了。

    整个小镇都成了这幅鬼样子，陆凡现在也找不到原因。而且他现在也无法离开这里。

    陆凡曾经听说过一些强大的鬼物可以将一片区域化作鬼蜮，在这片鬼蜮之中所有的东西都收到它的控制。只是如果真是这种强大的鬼物，那么在靠近这里之前，陆凡就应该发现这里浓郁的阴气鬼气。

    可事实却是，陆凡没有发现任何鬼气，这个镇子虽然寂静无声，所有人都已经死了，但是却没有任何鬼气。如果不是无意间晚上发现了那些人的尸体，陆凡也不会意识到这里情况不对。

    这座小镇的情况很罕见，陆凡也只是听说过类似的情况。这种鬼蜮中生活的人死后并不知道自己死了，而是会像生前一样生活，但是这一切都只是表面情况，而且非常脆弱，如果破坏了这种虚假的情况，里面的各种鬼魂就会在一瞬间苏醒过来。到时候可就是真正的百鬼夜行了。

    当然就算是一切都小心谨慎，不去打破这层脆弱的局面，等到鬼蜮这一次运转终结之前，所有的人同样会死去，只不过区别在于时间长短，并且死去的人也会融入到这片鬼蜮之中。

    面对这种情况，陆凡并不怎么慌张，这片鬼蜮虽然很惊人，陆凡真要是不计后果全力出手也是有把握将其毁灭。

    陆凡在这小镇上转了一圈之后，最后依旧没有发现什么情况，他准备明天那些百姓们再次复活之后，他打算从这些百姓口中了解一些情况。

    回到房间之后，陆凡盘膝坐在床榻之上，静静的等着天亮。

    天边渐渐泛起了鱼肚白，阳光驱散黑暗，原本一片死寂的小镇再次‘活’了过来，在陆凡眼中，那些原本躺在床上的干尸快速发生着变化，不过呼吸间的功夫，原本干瘪的尸体就飞快的变得饱满起来，等到第一缕阳光照射进来，那些尸体就重新‘活’了过来。

    这些人就像是正常人起床一般，开始洗漱，然后进行新一天的工作。整个小镇看上去和普通小镇一模一样。

    陆凡看到小镇再次‘活’过来之后，就离开了客栈，开始在这城中逛了起来。

    这座城镇并不大，陆凡很快就转了一遍，在这城镇中闲逛的时候，陆凡听到最多的就是丰收祭祀。这是河湾镇每年最重要的节日。

    陆凡找了一个茶馆走了进去。

    “上一壶茶。”

    茶馆中闲聊的百姓有不少，陆凡的到来让其他百姓微微诧异，但随即又恢复了正常，没有再关注他，继续闲聊起来。

    “道长，您的茶！”一名店小二走过来道。

    茶馆的老板看了陆凡几眼，缓缓说道：“道长是从外地来的？”

    “嗯！”陆凡点点头。

    经过这两天的观察，陆凡虽然没有找到小镇变化的原因，但是也发现了一些其他的东西，比如这里的百姓活动很有规律，很少会去其他的地方。

    茶馆老板看了陆凡一眼之后，又转身继续烧水煮茶。

    “听说这里的丰收祭祀很热闹？”陆凡随口说道。

    “当然了，这可是我们镇上最重要的节日。”茶馆老板随口说道：“乾元道长每年这个日子都会主持丰收祭祀。”

    “乾元道长真是得道高人，不仅修为通天，还是菩萨心肠。”

    “对，要不是他降服了妖怪，咱们镇可就完了。”

