    

    “媳妇，我从你嘴里听到别的男人的名字吃醋。”

    姜心语瞪了一眼他，还是爱说不说了。

    “沈学启在我的印象里挺正派的一个人。虽然家庭优越，但是并没有世家子弟的纨绔。

    以前当兵，后来退伍直接的在咱们市当上公安局的科长。”

    “家庭呢？有听说过吗？家庭幸福吗？”

    “应该幸福吧，他妻子是以前文工团的台柱，现在在矿文工团也是主任。”

    “哦？有没有听说过他们夫妻间的感情？”

    魏开云摇头，“没听说过，沈学启非常低调，我们也就见过几次。”

    姜心语皱着眉头，书上说过两人的夫妻感情非常的不好。也是啊，人家谁也不可能大张旗鼓的说夫妻间感情的事。

    “媳妇，沈学启有什么不对吗？”

    “我也说不清楚，你别问了。”

    不知道这个时间男女主有没有见面？

    “媳妇，别想别的男人，你想我，你看我。”说着有抱住姜心语不撒手了。

    中午两人一起包饺子，三鲜馅，猪肉，鸡蛋，虾仁。

    男女搭配干活甜蜜，再加上美食，让魏开云觉得以后有媳妇的日子让自己期待。

    硬抱着她睡了一个“午觉”让姜心语都抓狂了。

    下午，两人穿上大衣，去外面溜达一圈。

    走在街上，魏开云并没有在家里这么黏糊，主要也是怕影响不好。

    “这样对你好吗？”

    “有几个人认识你我？再说了，就是认识的人，咱们也没有什么举动，能说什么？”

    “明天黄家的人来。后天咱们去市里转转？”

    “行啊，你要是无聊，咱们可以去矿俱乐部玩玩。”

    “和纺织管理局的俱乐部相比，哪个好？”

    “差不多，矿俱乐部应该是比较大。”

    “咱们能进去吗？”

    “可以，咱们去电影院看电影，只要是你想去的，咱们都去转转。”

    两人并没有去人多的地方，就在家附近转了转。

    因为两人穿的普通，并没有吸引很多人的注视。

    “太冷了，这才腊月初五，还没有进三九天呢。”

    “我也觉得冷，咱们还是回家吧。”魏开云根本就不想出来。就想在家里搂着媳妇待着。

    晚上做的海鲜粥，酱牛肉，红肠。

    “媳妇，我一个月能长二十斤。”

    “哪有那么夸张？”

    “真的，不信你等着看结果。”

    第二天，两人刚刚吃完早饭，听到了敲门声。

    姜心语没有让魏开云出去。自己去开门。

    “谁啊？”

    “请问这是姜主任家吗？”

    “嗯，稍等。”

    姜心语开门看到门外站着一个少年，一看就能看出这是黄宏伟的儿子，不过这个小伙子长得集了两口子的优点了，美少年一枚。

    “你好，我是姜心语，你是董大姐的儿子吧？”

    “姜主任，你好，我是黄亦。”

    “稍等，我这就去换衣服，带你去家具厂。”

    少年点点头，羞涩的笑了笑。

    “黄宏伟的儿子过来了，我去送他去家具厂，安排一下。”

    “媳妇，我跟你一起。”

    “你，真的没问题吗？”

    “没问题，我来和梁友发说就好了。”

    姜心语耸耸肩，既然他说没问题，自己也没有关系。

    两人穿上大衣，姜心语给魏开云一顶棉帽子，自己也带上一顶。

    “媳妇，这帽子挺舒服的。”

    “还有围巾，这是我在俄国带回来的。”

    全副武装，魏开云去厢房推出自行车。

    “我来载着这孩子，行礼你载。”

    姜心语点头，黄亦坐在魏开云的车上，觉得自己离着成功更近了一步。

    妈妈前天告诉自己可以去家具厂当学徒工，他是真的高兴。

    父母离婚，他非常的恨父亲，可是自己也左右不了什么，妈妈平静的接受，并且告诉自己，不要记恨父亲。

    那时自己恨自己弱小，没有本事。这次机会来了。妈妈说纺织厂的姜主任愿意帮助他们。

    有了希望，让他难受无助的心有了曙光了。

    家具厂离的挺远的，大概四十分钟才到。姜心语直接找到门卫，要见郝士超。

    “你和郝秘书的关系很好？”

    姜心语无奈的瞪了一眼魏开云，这人真是的。

    郝士超出来看到魏开云愣了一下。

    “魏厂长？”

    “郝秘书，我来见你们梁厂长。”

    “那快请进。

    姜主任，这是你说的那位小同志？”

    “对啊，麻烦你安排一下，年龄还小，你多照顾点。”

    “行，走，我带你们过去。”

    “郝秘书，我自己去找梁厂长就好了，你去忙。”魏开云笑着点了点头。

    姜心语和黄亦跟在郝士超的后面，去了办公室，在这里登记。

    “小同志，学徒工的工资是每个月二十，管住不管吃。”

    “谢谢郝秘书。”

    “没事，我带你先去宿舍安排住下。”

    “郝秘书，让黄亦跟哪位师傅学习？”送佛送上天吧。

    “跟着郝师傅学习。”说完还朝着姜心语眨了眨眼。

    “黄亦，快谢谢郝秘书。”

    这边安排好了黄亦，两人一起去了梁厂长的办公室。

    还没有到，听到里面的梁友发的大笑声。

    “姜主任来了，请坐。请坐。今天和魏厂长碰在一起，我做东，咱们去吃饭。”

    “老梁，都说了我做东。”

    “客气啥，你回来一趟也不容易。

    郝秘书，你通知几位厂长，中午饭店聚，让孙宝胜带着酒。”

    “是，我这就去打电话，梁厂长，我们跟着不？”

    “跟着，跟着，都去，你们几个关系好，也可以聚聚。”

    “梁厂长，我不打扰了，我去郝秘书办公室待会儿。”姜心语才不想待着这里。

    “姜主任，你打电话？”

    “还是郝秘书来，我喝水。”

    “你怎么和魏厂长碰上的。”

    “郝秘书，还通知供销社主任吗？”不能回答这个问题。

    “通知啊，你以前没有发现我们厂长和供销社徐主任关系好？”

    姜心语尴尬的笑了笑。“我还真的没有注意。”

    郝士超先给吕北光打电话“我们厂长中午请你们厂长吃饭，咱们也去，不过你们得带酒。”

    “好，我知道了。”

    “对了，姜主任，魏厂长也一起。”

