    踏上封魔塔的阶梯时，一股可怕的寒意，便是席卷而来。

    那股寒意。

    就算是通脉境界的武者，都是很难抵挡的了。

    但是。

    东方诏跟沈长青都不是一般人，对于这样的寒意，都是视若无睹。

    上来第二层。

    瞬间。

    沈长青就呆立在了原地。

    在他的视线中，第二层比第一层不知开阔了多少，那里用铁链把一头头的妖魔，全部都是穿过肉身，直接固定在了那里，然后又是如同镇魔狱一样，动用牢房间隔。

    每一头妖魔身上，所散发出来的气息，都让人感到浑身颤栗。

    这种感觉。

    跟在镇魔狱中见到妖魔时，给到的感觉完全不同。

    残忍！

    暴虐！

    每一头妖魔都好像随时会冲出来，将自己给彻底撕碎。

    “东方诏，你个卑鄙小人，有种你就放我出来，你我决一死战！”

    “我族迟早有一天会打破封魔塔，届时我定要血洗人族！”

    “东方诏——”

    在看到东方诏的时候，那些妖魔全都癫狂了，一个个的破口大骂，身体挣扎想要冲破封印，可又没有办法打破禁锢，每一次身躯的挣扎，都让伤口流出大量的血液。

    可以看得出来。

    这些妖魔对于东方诏，是极为的愤恨。

    闻言。

    东方诏面色淡漠：“尔等妖魔入了封魔塔，就再也没有重现天日的机会，他日纵然是封魔塔破了，你们也会死在我的前面！”

    一番话语，彻底的激怒了那些妖魔。

    “我族必将君临天下，你等人族在我族面前，便是如同牲畜一般！”

    “东方诏，你该死！”

    “吼——”

    诸般妖魔面容狰狞，声音咆哮怒吼。

    沈长青看着那些被囚禁的妖魔，有种梦幻般的感觉。

    这跟镇魔狱的妖魔不同，镇魔狱虽封印有妖魔，但那些妖魔，根本就不会如同这般怒吼咆哮。

    在他眼中看来。

    封魔塔的妖魔，更像颠覆了自身对于妖魔的认真。

    强大的妖魔。

    也会如同寻常人一样，无能的咆哮。

    “你跟我来！”

    东方诏温和的声音，在耳边响起。

    沈长青侧头看去，就见到对方来到了一个妖魔的牢笼面前。

    顿时。

    那个本来正在咆哮的妖魔，马上闭上了嘴巴，狰狞面孔上，隐约可见畏惧的神色。

    “封魔塔内，算上下面的一层，一共是九层，其中八层都是封印有妖魔。”

    东方诏说话的时候，指着面前的牢笼。

    顺着对方的手指看去，沈长青见到那个挂着一个牌子。

    丁！

    上面写着的，赫然是一个丁字。

    东方诏说道：“封魔塔中的妖魔，从高到低分为四个级别，分别是甲乙丙丁，对应的便是妖圣、大妖、高阶妖魔以及中阶妖魔。

    所谓妖圣，那是妖魔中的顶尖存在，实力是非常的强大，妖邪一族之所以如此强大，也是跟妖圣有关。”

    妖圣！

    沈长青不由问道：“封魔塔内，关押有妖圣吗？”

    他知道妖魔的划分，但也仅限于低阶、中阶以及高阶而已，后面的，就不清楚了。

    如今从东方诏的口中，才算是明白了高阶妖魔以上，还有大妖跟妖圣的存在。

    “妖圣很强，任何一次妖圣出世，都是堪称毁天灭地的灾难，封魔塔内没有完整的妖圣存在，但却封印有一部分的妖圣残躯，乃是昔年镇魔司跟一头妖圣大战后，所得到的。”

    东方诏微微摇头。

    顿了顿，他就接着往下说。

    “妖圣以下，就是大妖，大妖神魂不灭，哪怕是将他的肉身毁灭了，他的神魂也能有机会遁逃重生，事实上，妖魔虽然在某种意义上，是近乎不死的存在。

    可真正能够做到近乎不死的，只要大妖一级的妖魔，才有这个资格。

    大妖以下者，弱点还是非常明显的。”

    沈长青认真倾听。

    这些东西，是他在藏书阁看不出的。

    东方诏既然愿意说，那对于自己而言，便是有莫大的好处。

    “高阶妖魔的话，虽然没有办法做到神魂不灭，但却是可以滴血重生，此等妖魔对付，也一定要谨慎非常，需要毁灭的完整，不能让其有重生的机会。”

    “中阶妖魔的话，断肢重生亦是等闲，而且肉身进一步蜕变，能够千变万化，变成任何人的样貌，这样的变化不是一般的易容能够比拟，乃是真正的变化。

    有时候，可能站在你面前的熟人，就是一头妖魔变化而成。

    想要识破妖魔变化很难，具体如何勘破，就只能是靠自己了。

    这也是为什么，进入封魔塔需要被照魔镜照一下的原因，因为照魔镜便是能够勘破妖魔千变万化的利器。”

    滴血重生！

    千变万化！

    沈长青深吸口气，了解的越多，他对于妖魔就越是忌惮。

    可同样的，于镇魔司的强大，也是有了一个更加清晰的明悟。

    你看。

    这么强大的妖魔，现在都被镇魔司抓起来，一个个困在封魔塔里面，根本就挣脱不了，只有在这里无能咆哮的份。

    东方诏说道：“中阶以下的妖魔，是没有资格被关押进去封魔塔的，所以镇魔狱中，也关押有一些低阶妖魔。”

    “那如果镇魔狱跟封魔塔都关押满了呢？”

    “杀！”

    东方诏声音冰冷。

    “妖魔乱我大秦，本就该杀，关押在镇魔狱跟封魔塔中，让它们能够苟延残喘，已是额外开恩了，后续杀了也就杀了，根本不值得犹豫。”

    果然！

    沈长青暗道了一声。

    此时。

    那些正在咆哮的妖魔，也都是看到了沈长青的存在，每当东方诏来到一个牢笼面前时，大多数的妖魔，都是不敢再骂，只有几头妖魔仍然辱骂不止。

    不过。

    东方诏丝毫不在意，依旧在给沈长青介绍每一头妖魔的不同，就如同是两个人在菜市场，挑选那些被关押的牲畜一样。

    很难想象。

    让人闻之色变的妖魔，在封魔塔这里，就是如同牲畜一般。

    如果画面流传出去的话，肯定会引起轩然大波。

    没多久，封魔塔第二层就走了一个遍。

    随后。

    两人就直接上了第三层。

    每一层中，关押的妖魔都有不少。

    沈长青也是第一次见到，那些高等阶的妖魔，究竟是个什么样子。

    根据东方诏的话，他也是看着牢笼前的牌子也判断。

    丁级，代表的就是中阶妖魔。

    丙级，代表的就是高阶妖魔。

    乙级的话，所代表的便是大妖了。

    但跟第二层的妖魔相比，其他的妖魔很少会愤怒咆哮，每当两人来到的时候，都是冷眼旁观，仿佛是要择人而噬一样。

    等来到第八层的时候。

    沈长青去愣神了下。

    第八层跟其他地方不同，这里没有太多的牢笼存在，只有一个简简单单的牢房，牢房中，一个白衣儒雅的男子，正盘膝端坐在那里，身上跟其他妖魔一样被铁链贯穿。

    同时，对方身上也是打着封魔钉。

    乙级！

    看到牢笼前的牌子，他就明白，眼前的人绝对不是人，而是一头大妖。

    “东方兄又来了，哟，这次竟然带了一个小朋友过来，看来你镇魔司又有新的接班人了！”

    白衣男子面露轻笑，丝毫看不出深陷牢笼的样子。

    东方诏面色平静，介绍说道：“妖邪一族的顶尖大族，曾经以大儒的身份行走天下，后来有恢复本性屠戮人族，两百多年前广源府的妖邪祸乱，罪魁祸首便是他。”

    闻言。

    沈长青看向白衣男子的时候，面色也是一变。

    两百多年前祸乱广源府的妖邪，也就是说，对方至少存在了两百多年，也被关押在封魔塔中两百多年。

    白衣男子一笑：“往事提他作甚，另外我有名字的，不要老是妖邪妖魔的叫，我昔年行走天下的时候，名为王慕白，这位新来的小兄弟，你也直接叫我王慕白就行。”

    王慕白！

    眼前的妖魔，跟沈长青见过的那些妖魔，完全是两个极端。

    如果不是对方身上穿着铁链，还被打上封魔钉的话，他都有理由相信，眼前的人真就是人族了。

    对方身上的人族气息，实在是过于浓重。

    东方诏说道：“王慕白也好，妖魔也罢，都是一个代号，你别看他文质彬彬，实则妖邪一族本性难移，死在他手中的人族难以计量，纵然是死一万遍，都不为过。”

    “我明白！”

    沈长青点头，他自然不会被王慕白迷惑。

    闻言。

    牢笼中的王慕白无奈一笑：“东方兄你对我的偏见，那是一如既往的啊，任何事都有两个面，你却只看到我屠戮人族，却见不到我昔日行走天下，拯救了多少人族。

    说起来，我对于人族，可是没有什么偏见。”

    “妖邪就是妖邪，纵然说破了天，那也是妖邪。”

    东方诏面色淡漠，他没有跟王慕白说太多的想法。

    见此。

    王慕白只有摇头叹气。

    “终有一日，你们会明白我的良苦用心的，话说你带来的这个小兄弟看着天赋不错，好好培养下，说不定真是个得力的帮手。”

    他重新把目光，落在了沈长青的身上。

    那一眼。

    让沈长青感觉自己好像被看了个通透。

