    “我我我也尿急！”

    “我也想去洗手间……”

    谁知道，白荷一撒娇，席如宝和伍千漫都跟着举手。

    白荷生怕小祖宗因此打发那两个家伙陪她去。

    因此可怜巴巴地看着席祖儿，眼睛都不敢眨巴一下。

    提心吊胆了半天，只见席祖儿微微一笑：“行吧，祖宗陪你去便是。”

    “呜呜祖儿最好了！”

    “没什么，走一趟顺便日行三善罢。”

    “呜！”

    白荷感觉自己的小心思似乎被席祖儿看穿了，不过小祖宗看破不说破，明明是选择陪她，还说是为了让她们顺手做善事，如此慈悲地照顾她的小情绪，让她感觉自己还是有一丢丢的小存在感的。

    好感动呜呜。

    三女暂停手中的游戏，跟着席祖儿走出包房门。

    一出门却听走廊外一片吵嚷喧哗，一行人堵住了他们去往洗手间的路。

    “我，我今晚在你们酒吧被人拍了放在网上，我一定要讨个公道！”

    “妹子，那是不可能的，我们酒吧管理严格，没有人会偷拍你的。”

    “可我今晚明明就在你们这里玩了，哪儿都没去，就是刚才喝多了趴桌上睡了一小会儿，转头我的照片就被人到处发，害得我男朋友以为我出来做不正经的事，要和我分手呜呜！”

    “呃……妹子，那就是你自己的问题了。你喝多了，说不定主动要别人拍你呢？”

    “我……！我不可能主动做那种事的，你们胡说！我要求看监控！”

    “妹子，我们开酒吧的，可见多了你这种，干了不认，还倒打一耙？还看监控，你以为随便什么人都能看？我们这里不是慈善机构，你别闹了，不然哥儿几个把你扔出去，那可就场面难看了！”

    “你们，呜呜，你们欺负人！”

    “呵呵，我们还没动手欺负你呢，你知道什么叫欺负吗，想试试？”

    一个看起来年龄最多十八九的小女生，似乎被人拍了不雅照片，来讨个公道。

    结果被一群保镖围着，嬉笑讽刺，完全招架不住。

    席如宝、白荷和伍千漫都是路见不平要吼一声的性子，看见小姑娘被欺负，怎能忍得住？

    当时就上去推开保镖，把小姑娘拉到身后：“怎么回事啊？就让人家小姑娘查一查监控呗！”

    保镖们看到是从贵宾室出来的人，脸色不由放客气了几分：“几位贵客你们有所不知，这种栽赃陷害我们可不能认，有损我们声誉！”

    “呵，搞笑，这有什么损失声誉的？万一不是你们酒吧偷拍的，也能洗清嫌疑，万一找到了偷拍的人，这事不就冤有头债有主了？反倒是不给查，岂不是显得你们心中有鬼！”

    “这……”几名保镖语塞。

    说不过三女的牙尖舌利，最后只能请示上级。

    酒吧老板正陪南宫墨玩游戏呢，哪有功夫搭理他们，只打发了一句：“别烦我，贵宾让查你们就查，伺候她们高兴了就行。”

    有了老板点头，保镖们也就不为难小女孩，领着她们一起到了监控室查今晚的监控录像。

    “你被拍了什么照片？”白荷好奇地问。

