    王毅脑海之中传来系统那一如既往的冰冷的机械音。

    【签到奖励：中级死神体验卡1张】

    听到这个奖励，王毅在脑海之中查看了一下。。

    【中级死神体验卡：使用之后宿主将拥有死神属性，比赛关键时刻，死神属性将会自动触发，挥舞死神镰刀收割比赛。】

    王毅闻言，不由得想起了那个长手长脚的男人。

    联盟气质男、包工头、最有钱的屌丝，凯文·杜兰特。

    他曾经无数次在比赛的重要关头，接连命中杀人诛心的中投或者远投，收割掉比赛。

    因此被球迷们称为死神。

    有了这张体验卡，今晚的比赛——也不能说稳。

    因为经过了刚才的5700米，他今晚的体能是个大问题。

    不过他相信他可以克服。

    上场之后的第1个回合，国王队发球。

    王毅为了节省体能并没有去运球。

    而是直接去前场的底角落位。

    等着希尔德将球运过来。

    由于王毅上场，勇士队的防守重心都来到了王毅这边。

    希尔德那边的防守有所松懈，于是被希尔德连续两个变相之后突然起速，竟然突破到了内线。

    勇士队的内线中锋鲁尼连忙过来封盖希尔德。

    同时因为希尔德突破到了内线，勇士队球员们的注意力都在希尔德身上，格林也过来协防希尔德。

    王毅这边都有了机会，他突然无球晃动之后，一个加速摆脱了汤神。

    从右侧底角空切了进来。

    希尔德也注意到了王毅的空切。

    他一个击地传给了王毅。

    王毅拿球之后，鲁尼又连忙放弃希尔德过来想要干扰王毅的出手。

    王毅是从右边底线溜过来的，已经属于负角度，只要他封住了王毅的角度，王毅想要命中很难。

    然而王毅在距离篮筐还有两米的时候，直接拔地而起，所谓平地起惊雷，也不过如此。

    他的身形高高跃起，整个小臂都已经超过了鲁尼的手指尖。

    左臂格挡着鲁尼的手臂。

    右手抡圆了，隔着卢尼，将球重重的轰向篮筐。

    嘭——

    一声巨响。

    篮球狠狠砸入篮筐。

    滑翔隔扣鲁尼！

    这一球瞬间就让国王和王毅的球迷们湿了。

    “我去！刚才还担心毅哥的体能，现在看看，我的担心是多余的。”

    “刚跑完5公里，现在一上来就炸筐，毅哥不会赛后又被拉去尿检吧？”

    “毅哥可悠着点，万一外星人的身份暴露了就不好了。”

    现场的解说韦德也惊呼一声：“ Oh——这家伙就一点不珍惜他的体力吗？”

    雷吉米勒看着镜头上的回放：“这次滑翔劈扣爆发力之强，实在令人震撼，难以想象这是一个刚跑完5公里的家伙做出的动作。”

    库里也像是看外星人一样看着王毅。

    目光之中充满着羡慕。

    曾经在骑勇大战的时候，他就羡慕詹姆斯的身体素质。

    对于他来说詹姆斯这家伙完全就是飞禽走兽。

    不过有一点他可以自豪，那就是詹姆斯的三分没有他准。

    可现在王毅完全不同，他不光身体素质炸裂，而且三分还比自己准，还给不给人活路。

    事实上王毅理应用更节省体能的打法。

    刚才如果他轻轻晃动一下，然后轻轻挑篮就可以命中。

    但是为了激励队友，为了向队友们表明自己的体能没问题，他才特意采用一记滑翔隔人暴扣。

    果然，国王队的队友们，看到王毅的这记隔人滑翔劈扣，一个个都兴奋起来。

    “看来老大的体能没问题。”

    “我早就说了，老大根本就不是人。跟人沾边的事他是一点不干。”

    王毅这记平框隔扣，给国王队球员们吃了一个定心丸。

    所以接下来他们的防守也是相当卖力。

    不过主教练沃顿为了给王毅争取更多的休息时间，依然采用犯规打法。

    不断的在格林身上犯规。

    就送格林上罚球线。

    我就看你科尔要不要把格林换下场？

    你如果不换，那我就让他继续罚球。

    你如果把他换下去，那么勇士队就相当于缺少了重要的一环。

    为了继续在格林身上犯规，沃顿又将那几个首发换了下去，就让替补来犯规。

    刚开始史蒂夫科尔还是坚持不换格林的。

    国王队犯规。

    格林两罚一中；

    回过头来，王毅又是借掩护之后飙中三分。

    国王队又犯规。

    格林两罚一中；

    国王队进攻，王毅吸引包夹之后将球传给了TT。

    TT直接篮下暴扣得手。

    国王队还犯规。

    格林两罚不中。

    国王队这边王毅空切上篮得手。

    就这样，国王队的领先优势迅速扩大到了12分。

    这样的比赛看起来十分乏味，但相对国王队来说，这绝对是一种最保险的打法。

    勇士队空有库里、汤普森两大三分射手，还有枸杞哥维金斯这样天赋超群的家伙，此时却根本没办法发挥。

    只能看着格林一次次罚球不中。

    而且只要罚球就会过来，又给王毅恢复体能争取了更多时间。

    这恨得勇士球员和球迷们牙根痒痒。

    “这国王队也太无耻了。”

    “打比赛就好好打比赛，老犯规算他妈什么东西。”

    “简直把无耻发挥的淋漓尽致。”

    此时勇士主帅又叫了一个暂停。

    只不过这一次他叫的是短暂停——他不能给王毅太多的休息时间。

    在暂停时，他向格林说道：“我会暂时把你换下场。”

    “教练我能罚进！”

    格林梗着脖子说道。

    科尔却摇了摇头：“我相信你能罚进，但你今晚的手感并不好。”

    格林眉头一皱，看了一眼国王队休息区那边，挥了挥拳头，骂了一句：“法克！”

    科尔又向其他球员们说道：

    “在我们的进攻和防守体系中，格林是非常重要的一环。少了他，我们的进攻和防守效率将会大打折扣。所以接下来我们要尽量打快，尽量弱化缺少格林带来的影响。”

    “同时我们尽量打快也能够更快的消耗王毅的体能。”

    “他刚刚跑完5公里，虽然看起来体能还很充沛，但实际上只是外强中干。只要我们带起节奏，不断的冲刺，不断的做折返跑，他的体能很快就会跟不上。”

