    大地震颤，灰雾弥漫。

    整个世界渐渐灰暗了起来，蒙上了一层阴影。

    哪怕是有着神术防御屏障的光辉，却也无法将那灰蒙蒙的雾气驱散。

    伴随轰隆隆的巨响，世界在颤抖，隐隐地好像有什么恐怖的东西在沿着山体攀爬……

    天空中的乌云骤然翻滚了起来，电闪雷鸣。

    忽然，一道火舌一般的闪电劈下，将灰雾猛然照亮。

    隐隐约约中，似乎有一片巨大的黑影出现在了城市的上空……

    下一刻，最后一点闪电带来的微光被彻底遮蔽。

    冰霜精灵们缓缓抬起头，因为即将到达终点而越发振奋的表情僵在了脸上。

    他们的视野里，出现了一对闪烁着猩红色光芒的星辰。

    不。

    那不是星辰。

    那是一对巨大得宛若星辰的眼睛！

    针状的瞳孔闪烁着冷漠的光，一股沧桑、浩瀚、邪恶、疯狂的气息，缓缓升腾。

    看着这恐怖的双瞳，冰霜精灵们渐渐安静了下来。

    他们的脸色很快变得苍白，哪怕是狰狞的肉瘤也无法掩盖。

    而操控着神术防御屏障的赛博感受更加强烈。

    他只觉得一股无法抗衡，令人绝望的力量压了下来，那骇然的威压让他体内的血液似乎都在一瞬间凝固了。

    灰雾渐渐扩散，黑色的虚影缓缓凝实。

    映入精灵们眼帘的，是一颗长满黑色鳞片的三角状头颅，背后生着狰狞的倒刺。

    背负刺甲的狰狞巨口吐着宛若闪电一般的暗红色蛇信，幽深的鼻孔每一次呼吸，都会喷出淡淡的灰雾……

    这，是一条体型惊人的巨蛇。

    整座巍峨的城市，在祂面前就像是摆放的积木一般渺小……

    随着祂的每一次移动，整个山崖都会微微颤抖。

    那庞大细长的身躯甚至看不清整体，在灰雾中若隐若现。

    祂淡漠地望着下方的精灵队伍，猩红色的眸子里满是玩味，就好像看到了有趣的玩具。

    一股强烈的心悸涌上每一个冰霜精灵的心头，他们感受到手中的武器一瞬间变得前所未有的沉重，就连呼吸都变得无比艰难，整个人的身体忍不住颤抖起来。

    那是生命层次更高的存在，在面对蝼蚁时泄露出的气息，所形成的自然而然的心灵威慑。

    “这……这是……”

    望着空中的庞然大物，老精灵甘多浑浊的眼睛里满是震惊。

    艾丝特尔小脸煞白，紧紧攒起了赛博的衣角，瘦弱的身躯不住地战栗。

    整个世界，似乎都在这一刻陷入了死寂。

    而作为不止一次参与过大型战争任务的玩家，此时此刻赛博早已在心中不断咆哮：

    邪神！

    这绝对是邪神！

    该死的！

    为什么最后阻拦他们的竟然是邪神！

    “阿波菲斯……”

    天空之上，身上闪烁着圣洁光辉的半神欧若拉一脸凝重。

    祂的声音，已经不再柔和，而是前所未有的严肃，并且带着深深的忌惮……

    同时，还有着一丝若有若无的愤怒与仇恨。

    听到了祂的声音，黑色的巨蛇缓缓收起打量精灵队伍的视线，扫向了半空的美丽倩影。

    那星辰般的巨大竖瞳中，闪过了一丝兴致，就像是看到了好玩的玩具。

    紧接着，沧桑厚重的声音缓缓在空中响起，那声音，带着浓郁的嘲讽：

    “瞧瞧……瞧瞧我看到了谁？”

    “一只狼狈逃走……可爱的……小老鼠？”

    “我还以为……又是哪个家伙敢打扰我的沉睡……”

    “却没想到，是你……”

    “怎么，欧若拉……”

    “两千年不见，终于陷入了绝望，打算送死了吗？”

    两……两千年……

    赛博的瞳孔略微收缩了一下。

    这一刻，他感觉自己已经知道这名为阿波菲斯的巨蛇是谁了……

    这一路上，他没少和甘多交流，而作为神殿的祭司长，甘多对冰霜精灵在深渊中的历史很是了解。

    两千年前，正是一条神话实力的深渊巨蛇裹挟着超巨型黑潮，毁灭精灵们的城市，导致岩沙部族的覆灭以及半神乌瑞亚的牺牲……

    祂……是两千年前的那条神话巨蛇！

    祂竟然一直都没有离开！

    深渊巨蛇语气嘲讽。

    不过，欧若拉并没有和祂搭话。

    这位精灵半神一脸凝重，祂扫了地上的赛博一眼，轻声道：

    “赛博，带着大家快走。”

    同时，祂轻轻挥了挥手，冰霜精灵们感觉到身上那种无法抗衡的压迫感瞬间去了一半。

    只是，赛博却心中一沉。

    他抬头看了一眼美丽的精灵半神，看到的是一张平静的绝美面容。

    然而越是平静，赛博的心中就越是难受。

    很明显，欧若拉已经做出了选择。

    祂又要拼命了。

    看着天空上的精灵半神，赛博心中不忍。

    然而，却也没有办法。

    他们的实力太过弱小了，停留在这里根本无法帮上一点的忙，而且还会给欧若拉带来负担。

    与其这样，不如尽快带领大家冲出城市，登上崖顶，向女神祈祷。

    只要能够唤来女神的力量，一切都将结束！

    念头至此，赛博深呼吸了一口气，缓缓点了点头，将神术防御屏障的力量发挥到最大。

    “我们走！”

    他对着精灵们大喊道。

    说着，他继续操控起虚影，带领精灵们前进，向城门冲去。

    黑暗之中，金色的“丝带”再度挣扎着前行。

    深渊巨蛇讶异地望了地面上的精灵们一眼，目光中闪过一丝嘲讽。

    而后，祂喷出一道黑色的烟雾，向地面上涌去。

    黑雾不断蔓延，带着深邃的邪恶与堕落气息，很快遮掩了天幕。

    两侧的建筑被黑雾扫到，瞬间就开始被腐蚀，转眼就化为了灰烬。

    只是，不等烟雾覆盖精灵的队伍，欧若拉的身影就移动到了队伍的上方。

    祂伸出双手，微微向上托起，在身前形成一道闪烁着星光的斑斓神术护盾。

    黑雾落下，却被那斑斓的神术阻挡，无法前进半步，最终缓缓散去。

    “阿波菲斯，你的对手是我。”

    欧若拉挡在深渊巨蛇的面前，目光沉静地说道。

    看着空中的倩影，深渊巨蛇的目光闪过一丝嘲讽：

    “就凭你。”

    “没错……”

    欧若拉轻声道：

    “就凭我……”

    “对付你这个连模拟神域都不会施展的深渊邪神……足够了。”

    说完，祂身上绽放出璀璨的光芒，开始有着星光般的火焰缓缓燃烧。

    祂的气息，则开始飞快地爬升，爬升，虽然没有突破到神话，却也无限逼近真神。

    一副银色的战甲缓缓在祂身上凝聚，覆盖了整个身躯，而祂的手中，则出现了一把银色的精灵细剑。

    而后，欧若拉纵身一跃，朝着狰狞的深渊巨蛇冲了过去。

    “神力燃烧吗？看来……你是真的想要去死了。”

    深渊巨蛇声音讶异，而后轻笑一声，朝着冲上来的精灵半神撕咬下去。

    两位神话，一位半神，一位邪神，开始交锋。

    恐怖的力量在城市上空爆发，产生了末日一般的能量潮汐，开始向周围扩散。

    天幕上，乌云翻腾，宛若被搅动的浪潮，产生了巨大的漩涡。

    而地面上，随着能量波动的扩散，狂风呼啸，建筑倒塌，一片末日景象。

    在这汹涌的力量下，赛博艰难地支撑着神术防御屏障，保护着不断前行的冰霜精灵们。

    整个防御屏障摇摇欲坠，闪烁着微光，似乎随时都会破去。

    银色的光芒在巨蛇的周身游走，夺目的剑光一次又一次斩在巨蛇的身上。

    巨蛇发出一声痛哼，然后愤怒一甩，将银色的光芒甩了出去。

    不过，那包裹在银光中的身影并未放弃，很快又冲了上去，继续与黑色的巨蛇纠缠……

    弥漫的灰雾中，渐渐看不清双方的身影，只能看到光芒在不断闪烁，浩瀚如海的气息不断爆发。

    在黑暗之中，那银色的光辉是如此弱小，一次又一次地被击飞出去，如同流星一般坠落到地面，砸出一个又一个的巨坑……

    地面上的城市，早已化为了废墟。

    然而，每一次，那光芒又会顽强地冲出，迎着灰雾中的黑影扶摇直上，继续战斗。

    一次，又一次……

    冰霜精灵们的队伍依旧在缓慢地移动着。

    随着深渊巨蛇的出现，城市周围的恶魔数量越来越多，但这依然无法阻拦他们回家的步伐。

    在一次又一次的神话战斗余波下，支撑神术防御屏障的赛博已经脸色惨白，身体颤抖，但他依旧在坚持着。

    战斗越发激烈，精灵的伤亡也开始增加。

    跟随在赛博周围的冰霜精灵倒下的频率也越来越频繁。

    不过，每有一人倒下，就有另一人马上冲上来，弥补空位……

    所有人的目光都前所未有的坚定，他们看着前方那隐藏在乌云中的崖顶，心中只有一个念头。

    冲出去……

    冲上那座崖顶！

    冲上去，召唤母神大人的力量！

    不知是谁起头，开始吟唱起精灵的歌谣。

    渐渐地，越来越多的冰霜精灵加入了进去。

    沧桑悲壮的歌谣，在山峦上不断回荡：

    “愿夜空之中闪烁明星”

    “无尽星光指引前行征程”

    “旅途孤单，结伴同行”

    “哦——”

    “家乡已然近在咫尺”

    “黑暗已至”

    “坚信将坚守的信仰”

    “黑暗虽至”

    “心中信念不忘”

    “愿那邪恶暗影之呼唤”

    “就此陨落”

    “愿那漫漫长路之征程”

    “点燃星空”

    “……”

    眼前的城门越来越近，越来越近。

    倒下的冰霜精灵……也越来越多。

    弥漫的雾气侵蚀着精灵们的身体，哪怕是有着神术防御屏障，也无法消除那越来越重的疲惫感。

    终于，最前方的精灵们冲出了层层重围……

    看到通往崖顶的道路，赛博精神一振。

    那里，云层近在咫尺。

    “大家加油！我们就要到了！”

    他高声喝到。

    身后，冰霜精灵们也纷纷露出激动的表情。

    就连歌谣，也渐渐欢快了起来。

    然而就在这个时候，通往崖顶的道路两侧忽然响起阵阵嗜血的嘶吼。

    无数远比城市中气息更加强大的恶魔，从道路两侧走出。

    他们狞笑着，阻拦在了精灵们的面前……

    每一个，竟然都有着不下白银上位的实力。

    歌声，戛然而止。

    精灵们振奋的表情，定格在了脸上。

    天空之上，黑色的巨蛇再次将光芒越发黯淡的银色身影横扫在地上，面带嘲讽地扫了一眼地面上的精灵们：

    “欧若拉。”

    “你知道吗？”

    “我最喜欢的，就是欣赏蝼蚁们这种从希望忽然陷入绝望的表情了……”

    说着，祂又收回视线，看向地面上的欧若拉，目光冰冷：

    “还有你。”

    “就此陨落吧……”

    “放心，我会很快让你的族人去陪伴你的。”

    美丽的精灵半神艰难地从废墟中爬起。

    祂身上的战甲已经破碎，淡金色的血液不断流淌，身体上那层层叠叠的污染也蔓延到了脖颈。

    祂咬紧嘴唇，看向天空中那气息依旧恐怖的巨兽，目光中尽是怒火。

    “不……还没有结束！”

    祂声音坚定，带着前所未有的决绝。

    只见祂忽然伸出右手，放在自己胸前，点在了那不断蔓延的黑色肉瘤上……

    银色的光辉再次在祂身上爆发，但这一次，很快化为了深邃的黑暗。

    深渊的污染在祂身上迅速蔓延，黑色的鳞甲开始在祂身上生长。

    而同时，祂身上的气息，也转虚为实，并继续攀升！

    “魔化……”

    黑色的巨蛇，目光忽然凝重了起来。

    欧若拉重新飞上天空。

    祂的身躯，已经有一半发生了恶魔化。

    祂的目光，时而清明，时而疯狂，身上的气息竟然再次上升，突破了半神的位阶，暂时达到了真正的神话！

    “阿波菲斯…”

    “我说过的……”

    “一切，还没有结束！”

    说着，欧若拉挥出已经环绕上黑雾的精灵细剑，剑锋直指深渊巨蛇。

    “和我同归于尽吧……”

    祂声音平静地说道。

    只是，在说完这句话之后，两位神话却忽然齐齐一顿。

    山崖之下。

    一股新的强悍气息忽然升腾。

    那气息，躁动不已，比起黑色巨蛇的更加疯狂，也更加邪恶。

    这……又是一位深渊神话！

    黑色巨蛇阿波菲斯微微一怔，然后狞笑道：

    “欧若拉……”

    “你的运气真的不怎么样……”

    “我很久很久以前就说过，在深渊世界闹出这么大的动静，小心引来其他的邪神……”

    “你看……这不就来了吗？”

    感受着那越来越近的邪恶气息，欧若拉的目光闪过一丝黯然。

    祂抬起头，看着天空中翻腾的乌云，轻轻闭上眼睛。

    “母神大人……”

    “我，又要让您失望了……”

    祂的声音，带上了一丝绝望，一丝悲伤。

    身后的邪恶气息越来越快。

    阿波菲斯的笑声也越发高昂。

    直到一道闪烁着黑暗幽光的箭矢从欧若拉的身后飞射而出，拖着长长的黑色尾迹，在阿波菲斯愕然的目光下，射中了祂的身躯……

    欧若拉微微一怔。

    祂缓缓回过头，看到身后出现了一道陌生又熟悉的身影。

    那是一个很难用语言形容的身影。

    祂身体上的大部分地方都已经腐烂，身上披着破破烂烂的衣袍，身后还长着恶魔的倒刺尖尾。

    然而，那狰狞恐怖、已经有一大半被鳞甲覆盖的腐烂头颅上，依稀可见一对尚且还能分辨的尖耳。

    “乌瑞亚……”

    欧若拉的声音，带上了一丝无法置信。

