    第1596章 震撼的美食主播   

    但他的点评却有一些具备专业性，让很多观众们乐于去看，也有很多人相信他的测评结果！为此他赚到了大笔的广告金。

    

    而这一次，他注意到了很多粉丝们提到了英国本土，竟然有人正在生产制造冻鲜蓝色蟹肉。

    

    而且热度越来越高，甚至有人专门提到，这种冻鲜蟹肉，并不在国内的很多超市销售，而是主打澳洲市场。

    

    这让阿塔利非常好奇，因为他清楚的知道在澳洲，本身就是一个海产大国！是谁给了这家公司勇气，想要把英国的工厂流水线产品，还是海鲜食物类的卖到澳洲去。

    

    所以在今天晚上的十点左右，在他开启直播之后，马上就开始准备措辞！如何吸引观众们对这种视频感兴趣。

    

    首先他和很多水友们互动了一下，开了个很活跃场合的玩笑，等到观看的人数逐渐增多！接近五万人左右时，他终于开始进入正题。

    

    “好了朋友们，接下来就是大家最期待的，也是我每周每天，都将会隆重举行的食品试吃环节！今天我们要吃英国某家公司生产的冻鲜蓝色蟹肉。”

    

    然后阿塔利在电脑后面搬出来一个箱子，是一个主机的外壳，大家以为他在开玩笑！谁想到他从箱子里拿出了冻鲜蟹肉的小袋包装。

    

    “哈哈，你们有没有人被我开的玩笑笑到！”

    阿塔利弄了个冷笑话，见到很多人开始互动，他才注意到，直播间内的人数居然再次增加了。

    

    他很清楚其中绝大部分人应该就是英国人，因为他们的网名都透着一种特殊的味道。

    

    阿塔利脸上露出了笑容，这会为他无形增长很多的粉丝，扩充观众的受众。

    

    “朋友们，今天我也算是为了支持这家工厂，所以专门购买了整整一箱的冻鲜蟹肉！它的价格很贵，每一包要五十欧元，这样的一箱子，可是花了我近五百欧呢！”

    

    阿塔利吐槽着，他想用价格先试试这些观众的口风！   

    如果有人觉得他在抹黑本土产品，或许他接下来的评语会稍稍的客气一点！   

    但大家要是觉得都很贵，他就可以自由的发挥了！   

    观众们反响平平，显然已经对这种小食品标高价的行为见怪不怪了！   

    甚至有人提到一听到价格就不会买了。

    

    阿塔利智商税等等！   

    阿塔利耸了耸肩膀，放松了很多！   

    显然观众们对于这一家海鲜食品生产上没有任何好感，他的确可以自由发挥了。

    

    于是他拿起了桌上的冻鲜蟹肉，耸了耸肩对大家说道。

    

    “这些食品在我买回来的时候，我就已经感觉到外包装的设计非常的有档次！看上去的确像是精品食物。

    不过提到冻鲜蟹肉，你们会想到的是什么？

    绝不会是像这种很小很短的即食类食品，而是像糖果那样长，味道又腥又咸的海鲜！”

    

    阿塔利注视着包装上的细节，忽然眉头挑了挑。

    

    “枫林谷渔场，这居然是澳洲一家渔场供应的货？

    怪不得卖这么贵，可能是因为原材料的问题，不过你们有人觉得，这个渔场很耳熟吗！”

    

    阿塔利注视着弹幕，忽然眉头一跳！   

    “原来是玛丽安女士，这是马丽安女士的渔场，与英国某家公司合作的产品吗！怪不得玛丽安女士出现在了英国，原来是去谈生意了！”

    

    他露出了恍然大悟的表情。

    

    而很多的观众们则向他询问，这种食品很受欢迎吗？

    为什么从来没在超市里见到过！   

    阿塔利笑了笑：“这应该是某种在小地区才流行的食物吧，至少我以前是不知道这种包装的冻鲜蟹肉！”

    

    阿塔利嘀咕了两句，心理已经对这种食品没有什么太多期望了！   

    他从抽屉里取出剪刀，把冻鲜蟹肉的外包装剪开！   

    “上帝啊！这个味道，简直太迷人了。”

    

    阿塔利突然怪叫了一声，脸上露出了难以置信的表情！   

    “朋友们，你们与我隔着屏幕，或许难以体会到我的感受！在我打开这个包装的一瞬间，一股属于螃蟹的香气，充斥了整个客厅！我品尝过太多海鲜类即食产品了，那些视频要么味道太重，让人想要呕吐！要么清淡的过分！可是这种螃蟹的味道，却让我有了想立刻吃掉的感觉！对于这股香味儿，我居然没有任何抵抗力。”

    

    他大声的说了一番，随后取出了一包冻鲜蟹肉！   

    “现在我们拆掉他的独立包装，我要开始满怀期待的品尝了！”

    

    阿塔利拆开包装，将里面的冻鲜蟹肉拎了起来，这根蓝色冻鲜蟹肉看上去与普通的冻鲜蟹肉没什么区别！只不过味道非常香，颜色上看上去很诱人。

    

    “捏住这根冻鲜蟹肉的那一刻，我感觉这东西太轻了，不过看上去似乎还可以！这股香味太重了，我要开始品尝了。”

    

    阿塔利张开嘴将整根冻鲜蟹肉塞了进去，当他用力的咬了几口之后，脸上的表情突然变了！他的眼睛瞪得很大，脸颊上的肉竟然有些抽搐的样子。

    

    很多熟悉他的观众们看到他这副样子，都显得很吃惊！没见过他这么夸张。

    

    “天哪，我低估了这个冻鲜蟹肉的鲜味儿！我甚至感觉到我的味蕾在跳跃，我嘴里的舌头在想办法汲取冻鲜蟹肉的鲜味！”

    

    “你们能明白吗，这都是我下意识的行为！绝不是我的大脑在控制我怎么走。”

    

    阿塔利怪叫着，更是摇头晃脑的吐出几口气，随后仔细品味了一会儿，才开口说。

    

    “这股鲜的味道，依旧在我的嘴里！还有一种我从没有得到过的香味！咀嚼起来的口感太棒了，哪怕你是从不喜欢吃海鲜的人，也绝对会喜欢上这种味道！”

    

    说到这里，阿塔利有些忍不住的，将所有的冻鲜蟹肉塞进了嘴里，看着他大嚼特嚼，短短不到一分钟就把一包冻鲜蟹肉吃了个干干净净。

    

    而他更是给自己倒了一杯冰可乐，一边舔着手指，一边将一杯可乐吞进肚子里！靠在椅子上，脸上露出了无比满足的表情。

    

    “天哪，我现在甚至想要去螃蟹的生产地看一看，这只是包装食品的味道就已经这么好！如果是新鲜的螃蟹，味道一定会更惊人的。

    这份特殊的冻鲜蟹肉，让我体会到了从未有过的味蕾上的快感！”

    

    

