
“顾延川，果然有其父必有其子，你跟你爸都是一个德性，只会抢别人的女人。”

“你特么再说一遍？”顾延川瞬间变得怒不可遏，眼里燃烧着怒火，浑身的血液像滚烫的热水般沸腾起来。

季宥礼冷笑一声，负手而立：“我说，你跟你爸......”

不等季宥礼说完，只见一道残影飞过，他结实地挨了一拳，一下子被顾延川干翻在地。

顾延川像一头愤怒的野兽，双拳紧握，胸脯剧烈地起伏着，他咆哮道：“我叫你特么再说一遍？”

季宥礼吐掉一口血水，擦了擦嘴角的血迹，冷漠地看着顾延川，一字一顿地说：“你跟你爸一个德性......”

“你特么找死？”顾延川一把揪住季宥礼的衣领，拳头就要照着他的眼眶打去。

就在这时，池明初尖叫着冲了上去，狠很推了顾延川一把。

她扶着季宥礼，色厉内荏地说：“顾延川，你是要与我们季池两家为敌吗？”

说着，池明初颤抖着手摸向季宥礼的嘴角，听到他的抽气声后，急得眼泪都掉了下来。季宥礼也备受触动，反手拉住了池明初的手，难得软语安慰道：“我没事。”

顾延川皱眉看着这女人和季宥礼交握的手，刚刚这女人说我们季池两家？难道这女人是池家的人？

“你就是池家新来的大小姐池明初？”子瑜肯定不会骗他，季宥礼的未婚妻确实是小姑娘，那这池明初算是季宥礼的未来大姨子吧？季宥礼只是挨了一拳，又不是受什么重伤，为什么都不避嫌的？

好不容易稍稍平息下去的怒火又瞬间燃烧起来，季宥礼这家伙是把小姑娘的脸往地上踩啊，竟然堂而皇之地跟大姨子搞暧昧，还死活不退婚。

顾延川将拳头捏得嘎嘎响，他今天非得好好收拾季宥礼一顿不可。

季宥礼也感觉到了不对劲，为什么顾延川看起来好像完全不认识池明初的样子？那顾延川刚刚抢个什么劲儿？还是他觉得这样做很好玩？

或者，顾延川自始至终要的就只有池北北那个女人？

季宥礼正要说些什么，又莫名其妙挨了一拳。

季宥礼好歹是小说的男主角，体力是杠杠的，怎么可能乖乖躺着挨揍，事关尊严问题，他很快便还手回去，两人打得不可开交。

池明初在一旁急得团团转，周围的同学也全都惊呆了，有的同学回过神来后立马掏出手机，拍照录视频，发给不在场的小伙伴，讨论得热火朝天。

几个回合后，季宥礼渐渐落了下风，被顾延川打倒在地。

顾延川的脸上也挂着彩，他还想要上去给季宥礼几下。

“滴，黑化值+5，当前黑化值68，扣除积分：5000。”

雪球气得直跳脚，挥舞着小爪子骂骂咧咧：“反派又黑化了，整整5000积分啊，再黑化下去，我们下一票直接白干！”

池北北也很焦急，不由得加快了速度，往篮球场飞跑而去。

月考第三奖励9000积分，这次扣除了5000积分，只剩下4000积分了，保胎丸需要2000积分，她的体力值也还没加，顾延川可不能再黑化了呀。

篮球场边聚集了很多人，池北北听到了同学们的吸气声，还有人在喊着：“天呐，再打就要打死人了啊！”

池北北赶紧拨开人群挤了进去，正好看到季宥礼倒在地上，她两眼一黑，吓得心都快跳出来了。

这季宥礼不会又要被打进医院了吧？

想到顾延川后续会遭遇的一切，池北北感觉自己都快不能呼吸了，为什么她重生了也没办法帮顾延川渡过这一节点呢？是她来晚了吗？

“季宥礼！”顾延川又咆哮着要上前揍季宥礼。

池北北心都提到嗓子眼了，她顾不得那么多，只知道不能再让顾延川打下去了，径直冲了上去，牢牢地抱住顾延川的腰。

鼻间传来熟悉的梅花香味，顾延川稍稍恢复了清醒，他慢慢放下了拳头。

池北北却还是紧紧地抱着他，大声喊道：“顾延川，不要再打了！”

顾延川只觉得脸火辣辣的，他结巴着说：“不......不打了。”

池明初见顾延川被拦着，飞快跑到季宥礼身边，察看他的伤势，她看着季宥礼脸上的淤青，气得嘴唇直发抖。

这个顾延川简直是欺人太甚！

“宥礼，我送你去医院。”池明初说着就要打电话让司机小李到篮球场帮忙带季宥礼去车上。

季宥礼冷漠地拒绝了：“不用。”

池明初停下了拿手机的手，看向季宥礼，却见他直直地盯着池北北。

池明初心一沉。

池北北这个贱-人！

“顾延川，你受伤了？”池北北喘着气，小巧高挺的鼻尖上覆着汗珠，直直地看着顾延川脸上的伤。

顾延川低着头，他抬起红肿的手，想擦池北北脸上的汗水，迟疑了一下又放下，小声说道：“我没事，一点都不疼。”

池北北却是直接抓住了他的手，杏眸带着一层水雾，呢喃着：“都红了。”她还以为顾延川前世将季宥礼打进了医院，季宥礼一定伤得不轻，没想到顾延川也被打得惨兮兮的。

难怪会黑化。

季宥礼脸更黑了，这个池北北到底是怎么回事？当他不存在吗？

他们昨天才刚解除婚约，池北北今天就跟顾延川这么亲密，不，说不定他们之前就已经有了牵扯，不然顾延川不会特地跟他打赌要他取消婚约。

池北北这个水性杨花的女人！

池明初的扶着季宥礼的手不自觉抓紧，将季宥礼给抓疼了，季宥礼皱眉看了池明初一眼，池明初立即松了松手：“对不起，宥礼，我太担心你了。”

说着，她将季宥礼搀扶起来，低垂着的双目如同烧红了的煤炭，闪烁着邪恶阴毒的光，池北北，你给我等着。

池北北看向已经站起来的季宥礼，他好像很生气，甚至还想再打一架的感觉，看来还没有严重到需要进医院的地步。

那就好，不需要再关注他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659924"  chaptername="第三十六章  你受伤了？">加入书签</a>
</div>
