    战斗不可避免。

    陆天龙，晴儿，苏凌月，包括身边的每一个战龙兄弟们，心里都特别的清楚。

    那龙族姑姑，现在占据了天时地利人和，此时与她对战，众人丝毫不占优势。

    但，战龙从不畏缩。

    哪怕现在好几人受伤，战斗力大打折扣，同样无所畏惧！

    “来吧，龙族姑姑，与我战龙一战！”

    陆天龙一声怒吼，双臂一震，体内的银隐龙传承之力，在他体内陡然爆发出来。

    身边的晴儿，苏凌月，以及温天豪等人，同样严阵以待，准备与这龙族姑姑的大战。

    “好，既然你们一心求死，那我便成全了你们！”

    那龙族姑姑的声音再次传来。

    此时再听上去，她的声音可不是之前的柔柔弱弱了，而是带着毫不掩饰的阴狠和毒辣。

    “吼！”

    一声龙啸，整个龙族族地之中，所有能量突然开始急剧的翻滚涌动起来。

    朝着四周看去，就像是一道道沙尘暴袭来，将众人完全包围在其中。

    接着，一道身影由远及近快速而来，身形窈窕，带着一丝说不出来的威压和气势。

    龙族姑姑终于现了真身！

    她从浓郁的龙族气息之中穿梭而过，速度极快，仿佛一条游龙穿梭，极短时间内，便已经到了众人面前。

    “龙族姑姑？”

    陆天龙站在原地，苏凌月和晴儿一左一右，再两边则是战龙的那些兄弟。

    他微微眯着眼睛，打量着面前的这个女人。

    年纪约莫三十几岁，但保养的极好。

    一身浅色长裙，将火辣身材展现在了众人的面前。

    皮肤很白，五官精致，双眼之中透着精芒。

    她微微昂着头，一看就是个骄傲的女人。

    当然，也有骄傲的资本，无论是实力，还是外貌身材，都没的说。

    是个风韵犹存的妇人。

    “啧啧，啧啧。”

    陆天龙一双眼睛从上至下，从下至上，来来回回在这龙族姑姑的身上扫视了好几圈。

    “陆天龙，你看够了没有？”

    见陆天龙的目光肆无忌惮在自己身上打量，那龙族姑姑脸上闪过一丝媚笑。

    只是那媚笑之中，却带着异常冰冷的杀机。

    “看够了，没什么意思。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “什么叫没什么意思？”那龙族姑姑一挑眉，眼中闪过一丝阴狠。

    “真没什么意思，不管身材脸蛋，都没法跟我身边这俩丫头比呀，你已是昨日黄花喽。”

    陆天龙耸耸肩，脸上带着一丝笑意道。

    “……”

    旁边晴儿和苏凌月全都无语了。

    她们几乎不约而同扭头瞪了陆天龙一眼，觉得这家伙真坏，难道不知道对于一个女人来说，这样的话最伤人吗？

    “混蛋！你再说一遍试试！”

    那龙族姑姑果然大怒，再次证明了一个真理，不管是什么女人，不管多大年龄，都是很在意男人对自己脸蛋和身材的评价的。

    “再说十遍也没问题呀。”

    “我约莫你也肯定一大把年纪了吧，看你这打扮，看你这妆容，明白着是在装嫩。”

    陆天龙这张嘴，对自己不喜欢的人可从来不会留情。

    当然，他说的也是实话，这龙族姑姑看上去三十几岁，但实际年龄肯定更要大，说不定四五十岁都有可能。

    说她装嫩还真没有冤枉她。

    “找死！”

    那龙族姑姑暴怒，没有再跟陆天龙废话。

    双手一挥，一道恐怖无比的能量顿时从她的身体之中爆发出来。

    她体内能量一爆发，顿时引动整个龙族族地之中的能量波动。

    就见一道道淡淡气息从四面八方朝着她的身体涌过来，几乎是在短短几秒钟时间之内，便有恐怖气息凝聚在了她的周身。

    “今天，我要你们全都死在这里！”

    随着她咬牙切齿的声音传来，这家伙开始发动了进攻。

    双手猛然在胸前挥舞，结成一个又一个隐晦的法印，搅动着那些能量再次开始迅速的凝聚融合。

    “吼！”

    一声龙啸声再次。

    众人就发现，随着这龙族姑姑的动作，一条长约几十米的龙形虚影，出现在了她的头顶上方。

    这几十米厂的龙形虚影，身形比不上之前龙山幻化出来的龙形虚影强大，但是力量更纯粹。

    让人能够从心底里感觉到恐怖的威压！

    “卧槽，这娘们的实力，竟然比龙族的龙神还要强？”

    旁边有人震惊开口道。

    “不！”

    陆天龙缓缓摇头，他死死盯着前面那龙族姑姑以及她头顶的龙形虚影，同样感受到了恐怖的威压。

    “那龙山，只是龙神的一部分力量幻化而出，而且存在了不知道多少年。”

    “自然比不上这女人的力量纯粹。”

    “真要跟龙族的龙神比，她还差得远呢。”

    陆天龙解释了两句，让周边的兄弟们不必太惊恐。

    “嘿嘿，原来是这样，那咱们就跟她好好玩玩。”

    “要是能在这龙族族地里面，将她击败，你说会不会让龙族的那些家伙们恼羞成怒？”

    旁边温天豪等人气氛有些轻松下来，有几人笑着开口道。

    “真要是收拾了他，龙族会不会恼羞成怒我不知道，但是我知道，肯定有人会视我们如眼中钉肉中刺了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道。

    说的虽然眼中，但他心中并没有太多的忌惮。

    这次带人来闯龙族，本来就是含恨而来，已经跟龙族撕破了脸皮，还在乎那么多干什么？

    爱谁谁，爱咋地咋地，他全都接着便是！

    “一群不知天高地厚的蠢货。”

    对面那龙族姑姑感觉受到了侮辱。

    她这都准备开打了，陆天龙他们竟然还有心情聊天？

    简直就没有把她放在眼里，绝对不可饶恕。

    “要打就打，那那么多废话。”

    面对占据天时地利人和的龙族姑姑，陆天龙没有任何的胆怯。

    听到对方愤怒的咆哮，他甚至很不屑的瞥了她一眼，然后用一个很轻佻的动作，对着她勾了勾手指。

    绝对的挑衅！

    “好，现在我就将你们所有人，埋葬在这龙山之下，让你们永世不得翻身！”

    龙族姑姑怒极反笑，一声怒吼，猛然朝着众人冲来！

