    张小蕊这几天来压根就没去和林玄说过话，因为她察觉到自己只要看林玄一眼，心里就会抑制不住的喜欢。

    这种奇怪的感觉，让她平时甚至都故意去绕开林玄。

    她可不想当一个三心二意随便就移情别恋的女人！

    “这丫头怎么回事？”

    林玄心里也觉得奇怪。

    林长歌这个身份好像没得罪她吧？

    心中奇怪，林玄也没办法做啥，从理论上来讲，他们现在还是陌生人，连搭话都困难，别说问原因了。

    于是这几天林玄也没去搭理张小蕊，两人就这样形同陌路。

    但即便这样，其实张小蕊的心里已经好受很多了，因为林长歌的出现，让她感觉到了林爷爷仿佛还在身边。

    她没有再每天没日没夜的哭泣，反而还主动联系起张晓某，询问天剑奇侠传的拍摄什么时候进行。

    她必须得快点振作起来，毕竟林玄对她的遗嘱就是让她好好拍天剑奇侠传！

    “长歌，你什么都会吗？”

    第六天的时候，林玄主动帮苏梦做起了饭菜，让宁雅等人刮目相看。

    而且这味道甚至比苏梦做的还好吃！

    不仅如此，平时他们在练习歌曲的时候，林玄还能给他们提一点意见，已经在他们心里留下无所不能的印象。

    “那倒不至于，还有挺多是我不会的。”

    林玄谦虚了一下，然后把一盘番茄炒蛋放在了桌上。

    由于太能下饭，这一桌子的饭菜都没能逃过她们的嘴巴，全部被吃的干干净净。

    沈妮摸着饱饱的小肚子，说道：“长歌，下次你不准做菜了，这么好吃，把我们养成猪了怎么办？”

    “小妮，你的意思是我做的很难吃咯？”

    苏梦“恶狠狠”的瞪向沈妮。

    沈妮赶忙摇头，说道：“梦姐做的也很好吃，只是不是一个类型的而已，长歌的比较下饭，梦姐的适合放在酒桌上！”

    “哼！”

    苏梦轻哼了一声，算是勉强饶了沈妮一命。

    众人的氛围也随着两人之间的对话而轻松了不少。

    不知为何，这在场的所有人都感觉林长歌坐在这里，就仿佛林玄坐在身边。

    哪怕样子有很大的区别，可那种习惯的感觉却始终会有。

    也正是因为这种感觉，她们才恢复的这么快，要不然估摸着再过一个月也不会缓过来。

    “我吃好了。”

    张小蕊没有和他们闲聊的意思，说了一句吃饱后就起身直接离开。

    “你们最近有没有感觉小蕊怪怪的啊？”

    苏梦忍不住的说道。

    就算这段时间张小蕊是处于很伤心的状态，可也不会这样啊，仿佛有林长歌的地方就不能有她一样。

    “是啊，长歌，你是不是和小蕊闹矛盾了呀？”

    宁雅忍不住看向林玄。

    他们和张小蕊生活了这么久，自然看得出张小蕊的异常，而这一次异常的关键点显然在林玄身上。

    林玄耸了耸肩，一脸的懵逼，说道：“我到现在为止还没和她说过一句话。”

    “那奇了怪了。”

    沈妮也表示不理解。

    这个话题很快就点到为止，毕竟他们也不可能强迫张小蕊去接受林玄。

    林玄这边也没多说什么，接下来的几天他们照常过着日常生活。

    沈妮和宁雅等人已经恢复了直播，哪怕林玄已经“嗝屁”了，可头顶着林玄学生的光环，还是让她们的直播间备受关注。

    每一首林玄的歌都能给林玄带来几千万的收入，尤其是那些她们从未唱过的歌，一首基本上都是上亿打底。

    再加上天剑奇侠传那边也恢复了播放，林玄口袋里的人气值又开始不断增加，很快就突破了两百亿，达到了两百九十亿的程度。

    这得感谢一下那百分之五十额外收入的任务奖励了，没有它的话，林玄现在口袋可能至少得少上百亿的人气值。

    “我也得尽快出作品啊。”

    林玄感觉自己也得尽快出作品，要不然以他现在对人气值的需求，这点量根本跟不上。

    两百九十亿可只够他加二十九点属性，兑换二十九首新歌的……

    而且这会他再遇到什么不可预测的危险，三百亿的消耗足以让他瞬间变成穷光蛋！

    可你刚出道就出作品那也太假了一些，林玄还是打算先翻唱一下自己原本的那些歌，打下一个基础再说。

    于是，在回到别墅的第十天，他特地找到宁雅，借了一把小提琴。

    “长歌，你也要唱歌呀？”

    宁雅听到林玄要借小提琴，顿时双眼冒光。

    动物都有很多天赋遗传给后代更别说人了，作为音乐之神林玄的孙子，宁雅对于林长歌的音乐天赋很是期待！

    “嗯，我爷爷生前那么爱唱歌，我想替他继续唱下去，就是不知道行不行。”

    林玄点了点头，也选了一个非常合适的理由——他要替死去的爷爷继续歌唱！

    “你爷爷这么厉害，我相信你也可以的，你第一次碰小提琴吗？来，我教你！”

    宁雅就像是一个老大姐一般，甚至取消了待会的直播计划，准备专门来教林玄。

    林玄为了不露馅，只能点头道：“好！”

    接着，宁雅就非常细心的教导起林玄来，而林玄也学的非常快，才半个小时不到，就已经把小提琴所有操作都给学会了！

    “我很难想象，你这是第一次学小提琴！”

    宁雅震惊的说道。

    她本来还准备花一个晚上的时间去教导呢，结果这才半个小时，连她直播都不耽误！

    不愧是林爷爷的孙子，这天赋果然绝了！

    事到如今，住在这个满是天才的别墅里，宁雅对于林玄展现的天赋也仅仅只是惊讶了一下，接着就接受了现实。

    没办法，看过艾琳半个小时练会一首歌，见过张小蕊看一眼就背下了剧本的操作后，林玄这个操作只能说是正常。

    宁雅又拿出了一个乐谱，说道：“既然小提琴会了，你可以试着唱这首歌，稻香，可以说是林爷爷最经典的几首歌之一了！”

    “行，我试试！”

    林玄还是保持着谦虚的态度，弹起小提琴，开始缓缓的唱了起来……

