
　　实验室内，几个年轻的学生都好奇的看着走进来的一群人。

　　这还真是太阳打西边出来了，他们的导师平常最讨厌别人进他的实验室，即便他们这些学生，没有他的允许也不准随便进来，没想到，导师今天竟然亲自引进来一群人，难道是学校安排的参观人员？

　　看导师脸上开心而又激动的表情，应该不是，以往导师的脸可是拉的老长！

　　“你们几个，还愣着干什么，实验做完了吗，没做完之前，别在我眼前晃悠！”peter看着自己几个不争气的学生，气儿不打一处来。

　　“这边”peter领着众人穿过几扇门，左拐右拐终于走到一处实验台前。

　　“jack，你还记得我上次跟你说的用意念控制小球的实验吗？”

　　peter手上一边准备着实验设备，一边说道。

　　“当然记得，难道你成功了？”

　　左瑞超脸上充满震惊。

　　方哲和冯雪听着两人的对话，互相对视一眼，心下都是好奇。

　　“好了，设备已经接通了，接下来请各位睁大眼睛，盯着我手上这个小球，现在我把它放到实验台上，接下来我将戴上这个头盔，用意念控制这个小球的移动。”peter一边向众人介绍，一边拿起桌上一个由各种传感器和线路编织成的简易头盔。

　　“好了，我要开始了！”

　　戴好头盔的peter说话间，只见平放在实验台上的小球，在没有借助任何外力的情况下，开始前后左右四处滚动。

　　实验台周围的众人，看着四处滚动的小球，内心充满震惊。

　　“这...竟然真的用意念控制小球移动。”站在方哲身后的秘书李文，震惊的有些说不出话来。

　　方哲深吸了口气，平复自己内心震惊的心情，他从未像今天这样，感觉自己梦想中的全息游戏，似乎并非那么的遥不可及。

　　“这个真的好厉害，不过我记得09年在美国举办的CES(消费电子展)，好像就出现过类似的用意念控制玩具，当时就引起了不小的轰动！”23sk.Com

　　站在方哲身旁的冯雪同样满脸震惊，不过她也是见多识广，曾经在网上见过类似的实验，因此好奇的问了出来。

　　“不不不，美丽的小姐，这不一样，非常不一样，你看到的那些意念控制实验，都只是简简单单的判断大脑的信号强弱，而我们现在，是接收和获取大脑控制身体运动系统的信号，将它解析出来实现的小球运动。”

　　peter摆摆手，向众人解释。

　　看众人依然有些不太明白，peter继续解释道：“我们大脑的意识可以简单地分为两种，一种是主观性的，可以被感知的显意识，它主要用于控制我们的逻辑思考，理性等等。

　　另一种是潜意识，它控制我们的呼吸，本能，基本运动等生理反应。像我们平常走路，显意识决定我们要去哪儿，潜意识决定我们的身体该怎么运动，包括大脑给四肢和各种肌肉下了哪些命令，我们都无法感知。

　　而我们现在控制小球运动的实验，其实就来源于对大脑潜意识信号的解析。”

　　众人听得似懂非懂，但并不妨碍众人对这种科技的震撼和佩服，而随着peter的继续解说，众人更是对这种科技的未来前景充满向往。

　　“我目前的主要研究课题和方向，就是研究动物大脑潜意识中，对外界信息的感知和收集，以及反馈和处理。

　　你比如说人或动物的各种感觉，包括视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉等等各种感觉，他们在大脑潜意识中是怎样被接受和处理的。

　　如果我们能够了解这些，就可以模拟出各种信号欺骗大脑，就像我们平常做梦一样。

　　我梦想中的全息游戏，就应该是这样，玩家只要坐下或者躺下，就可以通过游戏头盔或游戏仓，在游戏世界中拥有视觉，听觉，嗅觉以及各种感觉，不需要睁眼，不需要用耳朵，也不需要用鼻子，这一切都通过模拟信号直接对大脑进行

　　欺骗。

　　我们在游戏世界中的体验，跟现实世界中没有任何差别，不管是可口的甜甜圈，还是中枪后的疼痛感，都能在游戏中得到真实的模拟感受，玩家只要坐在家里，就能切身实地的游览世界上每一个角落，甚至于去体验现实中根本不存在的世界。

　　比如哈利波特所在的魔法世界，只要我们设定好各种信号对大脑的欺骗，玩家就能在其中体验强大的魔法带来的快乐！”

　　peter口中描述的全息技术展望，跟方哲以及许多科幻小说和网游小说中的场景都大同小异，在场的每个人，都多多少少对那类场景有过幻想，像方哲这样做游戏出身的人，对其中的感悟更深。

　　世界的本质是什么？世界的真相又是什么，唯物主义认为宇宙大爆炸起源于一个奇点，而奇点又是怎么产生的，奇点之前（唯物主义认为奇点之前没有时间概念，因此没有奇点之前）又是什么，没人解释的清楚。

　　而倘若将来全息技术普及，人们对世界的认知，又会产生翻天覆地的变化，人类可以通过科技手段创造出无限个接近真实的游戏宇宙，我们所在的宇宙，是否又是更高等的文明创造的一个游戏呢？

　　这种涉及物理学终极答案的问题，方哲想不清楚，也懒得去想，无数哲人先贤都搞不清楚的问题，自己钻那个牛角尖干什么！

　　方哲虽不去想那些深层次的问题，但却不妨碍他为peter的科研成果感到振奋和激动！

　　全息技术如果能够全面研发成功，人类将打通现实和虚拟世界的大门，整个人类社会，都将发生翻天覆地的变化。

　　医疗，许多残疾人，都将重新感知到这个世界，看到这个世界的光明，听见这个世界的喧嚣，闻见这个世界的鸟语花香。

　　旅行，人们足不出户，就能亲身踏足世界的每个角落，甚至于是一个个幻想中的童话世界，魔法世界，仙侠世界。

　　美食，即便一个收入不高的人，也能在虚拟世界品尝现实世界中昂贵的法国鹅肝，智利鱼子酱，82年拉菲，品尝现实世界中各种各样的美味。

　　生理需求，现实世界中帅哥美女不好追，虚拟世界的帅哥美女任你挑选，反正意*，总不犯法吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百二十章 全息游戏的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 