    可未料，顾越修的话一出，把脸埋在膝盖里哭的盛若庭猛然抬起了头，眼角还挂着泪，可那一双紫幽幽的眸子，却透出了几许凶残的杀意。

    啪！

    一个惊天的巴掌扇了过去。

    顾越修走的时候，半张脸肿着，上面还有一个巨大的巴掌印。

    他一直想不通自己到底是哪句话出错了。

    “盛小姐，江先生让我留下来继续为您打理家产，家里所有的开支以后还是由他出。”江森走了，但是管家并没有走。

    盛若庭擦了擦眼泪，回了房间再也没出来了。

    幸好家里还有个盛若琛，赶紧打电话叫人。

    景霄云才半小时就赶了过来。

    “宝，呜呜呜，我的宝，你别哭了我的宝！”

    看着那哭成泪人的盛若庭心疼坏了，把她抱在怀里哄着。

    “男人没一个好东西！阿云，我再也不想谈恋爱了！！”

    盛若庭扑在景霄云怀里哭得声嘶力竭。

    “这些臭男人，从来只会想自己，不会给别人考虑！！”

    季沐川是，江森也是！

    季沐川只会记得，那一年冬天，是季沐衡把他从冰湖里捞上来救了他一命，他心里就只有他的兄弟情义，白白错失了多次起兵反攻登基为帝的机会，最后客死异乡，连自己的女人和孩子都保护不了。

    为了保护自己的孩子，荆煜趁着外出采药的时间里，躲开了监视的耳目，偷偷地服用了早产的药，躲开了所有人，一个人在荒郊野岭里把孩子生下来。

    盛若庭接受了那一段记忆，清晰地记得早产的儿子如同一只小小的耗子，在自己的怀里哭着，那场景，就是转世重生了也不会忘记。

    可是，她却根本没有时间多看孩子一眼，便匆忙地用襁褓将他裹好，放在了约定的地点，等着季沐川的死士来抱走。

    而她还要拿东西假装孕肚，把季沐衡的耳目都引开，为她和季沐川的儿子争取时间。

    她的孩子，才刚出生，就这么被放在了无人的荒郊野岭里，她不知道第一个找到自己孩子的，到底是季沐川的死士，还是豺狼野豹。

    她甚至都不敢回头看一眼。

    怕自己回头，就再也走不了了。

    如果那一年，季沐川听了她的话，起兵造反，自立为皇，那个孩子，就该是在富丽堂皇的深宫大院里出生，受尽万般宠爱，他们又怎么会母子分离？

    可是，他不愿啊。

    他永远是那个被季沐衡救上来之后，在心里暗暗发誓要永远为兄长而战的七皇子季沐川。

    江森和他一样。

    而江森却只记得父母之仇，只记得，他惨死在国境线内的父亲，只记得为了摧毁计划而自爆的母亲。

    他完全没有考虑过自己的未来，也从未考虑过盛若庭。

    他们看似深情，却又这么绝情。

    “对对对，都是臭男人，王八蛋！不要为那群狗男人伤心了，不值得啊我的宝。”

    景霄云狠狠地骂着不知好歹的江森。

    她知道，这次盛若庭是动了真情。

    就算是以前，慕川出轨，她也从未这么伤心，她知道，慕川只是一个替代品而已，失去了一个替代品，她还可以去找下一个。

    这世间，从来不缺相似的花。

    可江森却只此一朵。

    很快，盛若庭和江森庞大的CP粉们便看见许久没动静的江森忽然更了一条动态：

    “一别两宽，各生欢喜，盛若庭，再见。”

    更新了这一条微博之后，江森的关注列表里那一个独一无二的‘1’，变成了0。

    与此同时，他删除了所有和盛若庭相关的东西。

    #江森盛若庭分手#迅速登上热搜榜第一，夺走了今天娱乐板块所有的流量和关注。

    虽然许多人从一开始就不看好他们，可是一对金童玉女就这么分手了，还是令人唏嘘不已。

    盛若庭本人的微博没有任何动静，小号也没动静，但工作室却第一时间发了声明，称两人是聚少离多感情变淡所以分手。

    可盛若庭的对家们却不这么想……

    **

    叮咚。

    盛景按了会儿门铃，看见一个陌生的金发碧眼的家伙出来开门了，却不见盛若庭。

    “诶？你……你谁啊？”

    伊森一口熟练的普通话：“这我家，你说我谁？”

    盛景朝里面看了好几眼，确定自己没走错啊。

    “诶……难道姑奶奶搬家了？”

    伊森来兴趣了，问她：“你姑奶奶谁啊？”

    盛景老实回答：“盛若庭啊，她是我的姑奶奶，以前住这儿的。”

    伊森长长地‘哦’了一声，问盛景：“那你猜猜我是谁？”

    盛景把他看了好几眼，忽然觉悟：“你……你是姑奶奶的新男朋友！！”

    果然是盛若庭啊。

    江森昨天才发了分手声明，她今天就暗戳戳地找了个新男朋友，全网都在心疼她被豪门男朋友抛弃，她却偷偷地在家吃起了西餐。

    啧。

    忽然，顶着鸡窝头的盛若庭出现在了门内。

    “盛景，干什么？”

    伊森被忽然出现的盛若庭吓了一跳。

    “咦？姐，你睡醒了啊？”

    盛景进了客厅之后好一会儿，才反应过来，原来这个‘西餐’是盛若庭的亲弟弟。

    嘶……他们姐弟长得完全不是一回事儿啊。

    混血什么的，就好奇怪。

    小时候的盛若庭完全是个外国人样子，长大了就变了。

    她这个弟弟，愣是没看出半点华人血统。

    盛若庭头不梳，脸不洗，一双紫色的眼睛不带一丝感情地望着盛景。

    “你来什么？观摩我被人甩的惨相吗？”

    盛景忙辩解：“不是啊，是我爸让我来接你的，今天我们家开年会，我爸一直给你打电话，你一直不接，就让我上门来看看。”

    “哦，年会啊。”

    盛若庭喝了点白开水，道：“失恋了，不去。”

    她朝楼上：“伊森，盛家开年会，你替我去，你名字里那个盛不能闲着。”

    楼上：“姐，等等，我在拉屎。”

    盛若庭：“滚。”

    最终，在盛景的劝说下，在家里趟了两天的盛若庭还是走走。

    车还没到盛家，坐一边的伊森就来感觉了。

    “姐，我想拉屎！”

    盛若庭心烦意乱：“你出门之前没拉过吗！你除了会拉屎还会什么！我都失恋了，你怎么还有心情拉屎！！”

    【作者有话说】

    感谢给彤姐递奶、咕骨、Torchia、代懒懒??、段嘉衍、change、封爷的小管家、何玲钰的金币

