    第1237章被打脸了（1）

    “烟姐，我们跟你一起去吧。”这个时候，陈校长让秦烟去办公室，肯定是和作弊的事情有关。

    没准教育部那边的人，已经来了。

    想到秦烟要一个人面对一大群人，宋冕不放心。

    虽然秦烟平时很厉害，可她再厉害，也只是一个女孩子。

    何况，还是遇上了这样的事情。

    他们跟着一起去，人多点，有什么事情也不至于让她一个人孤立无援。

    秦烟却拒绝了他们的好意，她看了眼MISS周，起身对宋冕说道：“我应付得过来。你们不用担心，不会有什么事的。”

    随后，便对Miss周说道：“走吧。”

    Miss周点点头，她见秦烟面色从容，神色淡定，心下顿时也放心了不少。

    要说秦烟作弊，她也是不相信的。

    不过秦烟这个成绩，她也觉得非常意外。

    她只知道秦烟在语言方面极其有天赋，没想到，她其他科目竟然也这么厉害，门门满分的成绩轰动了全国。

    *

    校长办公室。

    教育部接到了众多考生的投诉和举报，再加上今年联考状元作弊这个事情又闹上了微博热搜第一，所以相关部门对这件事情非常重视，马上安排了人过学校这边来彻查。

    教育部离一中不远，前后二十分钟的时间都没用到，安排的专项小组就到了学校这边。

    过来调查秦烟作弊一事的，全是教育部的精英人员。

    走到办公室外。

    Miss周怕秦烟有压力，进去前，压低了声音安抚道：“秦烟，教育部那边虽然安排了人过来调查，不过你也不用怕。凡事都是讲求证据的，只要你没有作弊，他们查清楚了，会还你一个清白的。”

    秦烟脸上表情挺淡的，“嗯”了声，算是回应。

    房门半掩着，Miss周敲了下门，听到里面传出“进来”的声音后，她伸手推开了门。

    秦烟手揣兜里，跟着Miss周走了进去。

    办公室里坐了不少人。

    沙发上坐着四个男人，都差不多四十多岁的年纪，个个表情严肃。

    陈天临正在给几个人倒茶，看到秦烟来了，他转过身，表情也挺严肃的跟秦烟介绍道：“秦烟，想必你应该知道叫你过来是为了什么事情了。这几位都是教育部的领导，是过来查有人举报你联考作弊的事情的。“

    ”一会儿，领导们问你什么，你如实回答就行了。知道了吗。“说完后，陈天临冲秦烟使了个眼色，示意她稍微按捺下脾气。

    秦烟是他的小师叔，在他面前怎么耍脾气，他都不能说什么。

    但教育部这些人，不是那么好惹的。

    就连他，在这些人面前也是谨小慎微的，说话都不敢太随意了。

    秦烟抬了下眼，眼里没什么情绪的看了陈天临一眼，点了下头。

    陈天临看她还算配合，稍稍松了口气。

    ”你就是秦烟？“

    一个男人将秦烟上下打量了一番，随后，眉头微微皱起，语气不是很好的问道：”有不少考生举报你在联考上作弊，你知不知道这件事？“

    (本章完)

