    七十二盟！！加更！没人改错字，将就看。

    ——————

    涯州军营，校场之上。

    六万涯州军肃穆而立，眼望将台上的唐奕.....

    此情此景，何其熟悉，数月之前，唐奕也是在这里，发起了灭国之战！

    “就在刚刚...”

    悠悠开口，唐奕面目狰狞！！

    “就在刚刚本王得到一个噩耗。”

    “我大宋使臣，受困万里之外！”

    “一死....一囚！”

    说到这里，唐奕眼中献出悲戚...

    “你们没有见过他们，甚至没有听过他们的名字。亦不知道他们为大宋做出了何等贡献。”

    “而且.....他们都是我的兄弟....”

    此时此刻，唐奕眼前不由浮现出祁雪峰离去时的粼粼种种....

    东瀛海岸旁的挥手....

    那句：等着我，航穿这大海！

    想起观澜书院之中加上沈存中，三人的彻夜长谈，遨游在科学之中的畅快淋漓。

    想起，海州船厂....二人绘下的宏伟蓝图，一同揭开那座为船工立下的丰碑！

    想起他的妻子就在涯州...

    想起....他的儿子...尚未成年。

    想起...那张朴实，而坚毅的面容.....

    猛的瞪圆双目！！

    “老子也不说虚的...”

    “报仇！！”

    “杀一人，还十命百命！！”

    “杀一人，灭十城百国！”

    看向台下众将！

    “你们！！”

    “愿不愿意跟我走一遭！！！？”

    啌。

    唐奕话音刚落，鸦雀无声的校场之上，一声跨步，格外震撼！

    寻声望去，只见侬继思，突兀的跨到万军之前！

    眼神之中，杀气凛然。

    “分....则羸弱可欺！”

    “合则！！！”

    啌！！！

    三千狼兵，随主将跨步向前。

    啌！！！

    六万涯州军，亦向前一步！与侬继思并肩！

    一口同声，震天撼地！

    “天、下、无、敌！”

    ...

    没有人问那两个人为何被囚被杀。

    更没有人在乎万里之外，有多遥远？

    涯州军只知道，万里之外蒙难之人，是癫王的兄弟！是大宋子民！

    足矣！

    ....

    ——————————

    涯州军帅帐。

    “王则海的船队卸去冗余物资，六万人可全员出动！”

    此时离校场誓师已过去半天时间。

    唐奕置身营帐，把众人拢到地图前，已经开始筹谋。

    “六万精兵，加上一百多艘炮舰！老子要横扫地中海！”

    杨文广插话道：

    “可是一但如此，就没有更多的空间携带给养了。”

    “此行数万里之遥，不带足粮草，根本就到了罗马。”

    对于唐奕这回疯的这么大发，杨文广竟意外的没有反对...

    作为一军统帅，他太明白唐奕树立起来的这股精气神有多重要了。现在的涯州军，或者说现在的大宋，一步都不能退！

    至于...再次私自用兵....

    好吧，杨文广有点和曹老二他们一个想法了，天塌下来有唐奕顶着，再大的事儿也有贾相爷来平.....

    不是他这个带兵的人应该关心的问题。

    ...

    对于杨文广的担心，唐奕却不再意。“这一路有韦拉引领，我已经与他沟通过了。”

    “他有办法让我们在朱罗（印度半岛）、阿拉伯海东岸的、还有埃及停靠补给。”

    杨文广看着唐奕所指的几个地方，暗自点头，如此一来倒是可行。

    可是...

    “真的有必要全军出击吗？”

    “依那个大食人所说，罗马并不算大，只攻一城，且有火神炮之且，有一万精兵足以！”

    唐奕缓缓摇头，“要打....那就饿虎扑食，不遗余力！”

    “要打....老子就打到他听见大宋二字就哆嗦！”

    ....

    “子浩....”

    老贾终于忍不住开口了....

    之前一直没开口，不是贾相爷想打酱油.....

    而是...

    而是特么相爷他老人家一时没挺住....在码头上就晕了！

    能不晕吗？特么脚刚沾地啊...独揽大权的美梦还没开始作呢啊....

    这疯子就又搞事情？贾昌朝肠子都悔青了，当初怎么就猪油蒙了心智，答应给唐奕擦屁股？

    这疯子的屁股，太脏！！是那么好擦的吗？

    “有必要吗？”

    贾昌朝尽量让自己的语气平和一些，毕竟被囚之人里有宋公序的公子。

    “两个人....”

    “劳六万之师远征？”

    这笔买卖不划算！就算宋公序在此，他也得掂量掂量，六万人去救一个人，值不值得？

    指着桌案上，唐奕正在用的那张山河图....“为庸是深明大义的孩子！”

    “他让那个大食人回来，也不是来求援的，他是来给你送图的！！”

    宋楷的原话就是让韦拉把图送到大宋癫王手中。根本没提赎人的事儿！

    是那个大食人多嘴，才有了十船丝货，换宋楷一条命这一说。

    ...

    唐奕听了老贾的话，停了下来。

    眼神一眯，声音阴森可怖的看着贾子明。！

    “相爷要劝我？”

    “呃....”

    老贾一弱，不敢再说了，唐奕的面目太过狰狞...

    “老夫...只是想让你理性对待，莫要逞能....”

    唐奕一抬手，也指着山河图，只不过他指的是图上的斑斑血迹！！

    “这是什么？”

    “这是血！宋人的血！”

    “祁白山的血！！”

    “当他们对祁白山施以酷刑之时，这张图就在他身上！”

    “他们践踏的不光是大宋的人，还有大宋的这张图！！”

    ....

    老贾哑口无言，看了看图，又看了看唐奕，登时面容一垮。

    “可是....”

    “可是这回你让老夫怎么去和陛下说啊！？”

    上回就是连蒙带唬，靠着撞柱子才过关的，这回....

    你让我真撞是怎地？

    “好说！！”

    唐奕毅然决然，拿起桌上纸笔。龙蛇笔走，百言顿成...

    落笔，划拉一声甩给老贾，“拿去，上呈官家！！”

    ....

    老贾接过一看，瞪时差点又晕过去。

    这特么也别？

    ————————————

    行不行还真不是好贾说了算，而是赵祯。

    此时此刻！！

    唐奕的那封手书，还有那张染血的山河图，就罢在赵祯面前。

    ...

    罗马在哪，罗马是什么马。为什么只两船破碗烂布，就心生歹意。对于深居幽宫的赵祯来说，没有任何概念...

    他甚至觉得，罗马人好愚蠢！你张嘴管我要啊？我给你啊？何必招惹那个疯子？

    现在现在唐奕满脑子就一个想法，唐奕去了那里....

    带着他的六万兵马，去了那里....

    很遥远，不知何时，能够回来。

    ...

    缓缓打开唐奕的手书。映入眼帘的是寥寥数句：

    ——臣闻天下之大义，当混为一。

    匈奴呼韩邪单于已称北藩，唯郅支单于叛逆，未伏其辜，大夏之西，以为强汉不能臣也。

    郅支单于惨毒行于民，大恶逼于天。

    臣延寿、臣汤将义兵，行天诛，赖陛下神灵，阴阳并应，陷阵克敌，斩郅支首及名王以下...

    ....

    赵祯有些哭笑不得....

    还以为这小混蛋会耍无赖，会套近呼，亦或是直接出疯话，让赵祯管他不住。

    可是哪成想他这回改成背书了....

    这分明就是汉时大将陈汤上汉元帝的奏疏，一字不落！！

    什么意思？想学陈汤，远击蛮夷？

    本想弃之一旁，可是目光扫向最后两句，心中甚是轻视的赵祯。

    只觉那刚劲笔力，犹如撼天臣锤，锤锤直击心魄！！

    一股热血，愤然上涌，不能自已....

    ....

    “宜悬头槁于蛮夷邸间，以示万里....”

    “明犯强汉者，虽远....”

    “必、诛！”

    ...

    “嘶！！”

    赵祯倒吸一口凉气！终于明白，唐奕行此文之用意！

    他不光在在学陈汤....

    他在表明决心之余，亦在质问赵祯！！

    汉亦如此，宋何以不可为之！？

    难道大宋官家还比不上一个汉元帝吗？

    “这....”赵祯几近无语....

    “这混仗东西，还将了朕一计？”

    下面的贾昌朝，低着头，一句话就把赵祯顶了回去....

    “陛下多虑了....癫王这是在‘做’陈汤...”

    “而不是学。”

    “做....”

    赵祯骇然怔住！

    学陈汤可以，做陈汤可不是什么好事。

    陈汤最后的下场，并不美好。

    “他....这是何意？”

    老贾回道：“意思就是，他没想过会有好下场！”

    ....

    这句话一下子触动的赵祯，十余年间，唐奕为这个国家做下的的种种行径，一一在脑中清晰。

    “诶....”长叹一声，却是无话可说....

    展开那份染血的山河图....

    真正的那个天下！第一次展现在赵祯面前...

    除了极北之地尚有一片空白，其它地方，差不多已经画全。

    图上还有有一条虚线....

    是祁雪峰与宋楷带领船队留下的足迹，一路向东，走了一个圆。终于回到大宋。

    天下....至圆！！

    唐奕的天下至圆，无可辩驳的呈现在赵祯面前。

    可惜，赵祯此时却没有心情关心，这天下至圆会给他带来多少的麻烦。

    甚至不再关心，唐奕尾大不掉的权力，是不是会威胁他的皇权。

    老皇帝伏在图上，细细寻找，细细寻找....

    他在找....

    找哪里是罗马，对应那小小一点的大宋，会有多远。

    终于，在山河图中间靠左的位置看到罗马二字。

    赵祯一下子怔住了....双目无神的嘟囔开来。

    “怎么...”

    “怎么这么远？”

    若和当年陈汤远击西域相比，陈汤只能算是在家门口转了一圈儿....

    渐渐的，老目之中隐有湿润。

    呜呼哀哉，叹哭不止....

    终是道出心声。“此去何止万里？”

    “倍万远之，亦不为过....”

    “数年方归，是为万幸...”

    “朕.....朕有生年，尚有再见之期吗？....”

    ....

    ——————————

    友情提示：祁雪峰由“月亮太婉约”倾情客串。（这个结局，是早就设定好的，大家不用纠结了。）

    当然，月亮还不急领盒饭，送个大礼给你。

    