    十两！

    很多村户，一家老小过一年，也就三四两。

    他们在京城里谋生，肯定比村户宽裕，但一年能落到口袋里的，也就这么个数。

    提个人就能赚十两，可太划算了。

    一粗壮的婆子赶在所有人之前，从大汉手里抢过陶三：“怂成这样，难怪看不住婆娘！你让开，你们都别跟我抢！”

    错过了机会的人都遗憾极了。

    可他们一众大老爷们，虽然眼馋银子，也确实厚不起脸皮跟婆子抢。

    有人脑子快，冲进那宅子里，把那妇人和廖婆子提了出来，问岁娘道：“与官老爷说话，还是得有个来龙去脉。这两人，给你也提去顺天府，打了折，一共八两，成不成？”

    岁娘笑弯了眼，很是爽快：“成！”

    一众人，浩浩荡荡往顺天府去。

    汉子半道上想溜，也被左右看得死死的。

    银子赚不着了，但热闹还是得看。

    金银铺子的二楼，专门供贵客们慢慢挑选首饰的雅间里，临街的窗户半开着。

    温辞和温宴站在窗边，把底下的动静看得清清楚楚。

    陶三被大汉拎出来，皖阳郡主唤了“温辞”，大汉要把人送官。

    这一整场下来，温辞岂会看不懂局面？

    饶是他现在平平安安站在这里，还是不由地后背冒虚汗。

    幸亏，他从头到尾都没有信过皖阳郡主，否则，今儿这样的难堪事，毁了自己不说，定安侯府上上下下，都要被摧毁了。

    父亲无法在顺天府里立足，祖母会气病，妹妹们也会被连累。

    他们一家老小，得灰溜溜地滚回临安，继续惹临安人笑话。

    温宴见温辞沉默，问道：“哥哥会不会觉得我太狠了？”

    温辞听了这话，微微偏过头，垂着眼帘看温宴。

    他忽然想起了温宴那天问他的话。

    她说：“哥哥总不会以为，我父母都不在了，我们温家在京城就没有仇家了吧？”

    是的。

    仇家。

    闺中姑娘们之间若是有矛盾，一般都是些小打小闹。

    今日皖阳郡主这样要毁人一生、毁人一家的谋算，已然不是能用矛盾来解释的了。

    要么是真正的心狠手辣，要么是有仇。

    既然对方毫不留情，温宴以如此的方法应对，不过是将计就计，以彼之道还施彼身而已。

    “不狠。”温辞的声音不重，语气却很坚定。

    温宴笑了笑。

    她倏然间觉得，温辞是个很有趣的人。

    或者说，温辞的骨子里，有读书人的那股子儒雅劲儿。

    若是换一种性情，温宴也许这会儿会打趣他，说什么“我也觉得不狠，现在被拖出来的那个是哥哥你，二叔母抡着棍棒与郡主拼命的劲儿，怕是更狠上三分”。

    但偏偏，这就是温辞。

    他不喜欢背后论人是非，开口亦多思考。

    听说温宴查皖阳，他会皱眉，因为这不是姑娘该做的事情。

    家里但凡有什么事，该由做长辈的、做哥哥的，挡在她们三姐妹前头。

    他担心温宴。

    妹妹再厉害，也是他的妹妹。

    温宴说郡主的接近不怀好意，温辞尴尬又纠结，倒不是被迷晕了脑袋，而是他一个爷们，不管接不接受，把女儿家心事直咧咧地挂在口边、嘴巴没门地往外说，不够尊重人。

    饶是如此，他犹豫之后，还是一五一十地告诉了温宴。

    正如他所说的，因着他们是一家人，他先坦诚相告，再留下思考的时间与余地，都想明白了之后，才能周全做事。

    温辞分得清青红皂白。

    他又想了想，补了一句：“我只是后怕。”

    知道四公子的人跟着他，也知道温宴、岁娘和黑檀儿就在边上，他佯装平静地与那丫鬟应对，满脑子都是不能叫人看出端倪来，他不能扯温宴的后腿。

    彼时，那些念头充斥了他的脑海，根本顾不上怕。

    等真正脱离了布局，作为一个旁观者看底下动静时，先前被压抑住的情绪才一股脑儿地升腾起来。

    温辞抿着抿唇，他还不够厉害。

    兄妹两人出了铺子，坐着马车到了顺天府外。

    岁娘拿着棒子敲鼓，咚咚作响，与小吏们道：“我来报官。”

    温宴看着岁娘的背景，忍不住笑弯了眼。

    这些时日，岁娘真是长进了。

    以前，让她诓府里其他人说“姑娘的玉环是宫里给的”，小丫头都会回不过神来，被黄嬷嬷提点了才知道。

    刚才，岁娘在宅子外头，小嘴儿叭叭，依着她们商量好的说辞，阴阳顿挫，一下子就把局面给扳了回来，打了皖阳郡主一个措手不及。

    这人呐，果然都是有潜力的。

    顺天府的小吏们把陶三等人都提了进去。

    岁娘也不拖拉，先给了婆子六两，又给了另一人四两。

    “银子重，我荷包里只能装十两，两位稍后，我家老爷是府里同知，我问他拿银子去。”

    这是衙门外头，小丫头又等着要报官，没人怕她跑。

    岁娘快步进去，见了温子甫，说了自己欠银子的经过。

    温子甫知道温辞今日去了东庆街，添上岁娘这几句话，立刻就把“案情”勾画出来了。

    妥妥的美人局！

    那郡主，实在是太狠了！

    岁娘捧着温子甫的银子出来，把余下的都付了，这才又转身进去。

    大堂上，杀威棒快速打地，拖得长长的“威武”声里，那妇人和廖婆子都吓软了腿。

    大汉跪在边上，明明他的角色是个“苦主”，却是活脱脱的犯了事的样子。

    原本，陶三该是几人之中，面对官员最不会害怕的那个，可他衣衫不整，只披了件女子外衣，这会儿自然是连头都抬不起来。

    岁娘逻辑清晰，说来龙去脉。

    自家大爷与姑娘逛铺子，听见街上闹起来，又听说被擒获的自家大爷，赶去一看，却是皖阳郡主认错了人，为了自家的名誉，说什么也得把人送到顺天府来。

    “就是这陶三，自己行事不端，还想坏我们大爷名声！”岁娘说完，瞪了陶三一眼，又撇了撇嘴，嘀咕道，“也不知道皖阳郡主怎么会认错的，就这软面人，像我们老爷的儿子吗？”

