    第1948章你最近又老了一点

    楚凡和楚毅没想到楚老大会偷听，不过他们也没有压低声音就是了。

    楚毅吓了一跳，立马从座椅上弹了起来。

    可不能这样说，要是顾爷爷生气了，可没他们好果子吃。

    “爹，你怎么来了？”

    楚毅试图转移话题。

    楚老大却不是好糊弄的，放下托盘看向楚毅。

    楚毅：“……”

    不知该怎么说的楚毅看向了楚凡。

    楚凡叉腰站了起来，“要是奶奶乐意，难道大伯敢反对吗？”

    敢反对吗？

    楚老大：“……”

    他不敢！

    老太太生气会不给他钱，但老头生气可是会要他的命！

    他敢说个不，那就是找死！

    吃午饭的时候，一家人坐在一起。

    楚老大的眼神就止不住的瞄瞄老太太又偷偷瞅一瞅老头，整个人显得猥琐又神经兮兮的，就很欠揍。

    楚凡都不忍直视地捂住了眼睛。

    果然，老太太就被看发毛了，拍了筷子问道：“我脸上是有花吗你一直盯着我看？”

    楚老大吓得抖了抖，立马惊恐地抬头朝老太太看去，又飞快瞥了一眼老头，而后使劲摇头，“没，没呢，娘，我瞧您今儿气色又好了些，感觉都更年轻了呢，咱们俩一起出去，知道的说您是我娘，不知道的还以为你是我姐姐呢。”

    “嗯，你最近是又老了一些。”老太太特别认同地点头。

    楚老大：“(=°Д°=)！！”

    瞧糟心儿子心情不好，老太太心情就好了起来，重新拿起筷子问道。

    “毅小子，你们今儿去学院那边怎么说？”

    楚毅本就有秀才功名，是有资格进入府学学习的，如今府学正要收授衣假，与楚毅一同要考府学的人还有几个。

    五天后，学院会组织一场考核，考核共两天，每天两场，取前三名进府学。

    老太太听罢，立马将楚毅考学这事列为家中现有的头等大事。

    这两日楚毅就由楚老大照顾，家里家外的事，楚毅都不必操心，自由其他人操心，一切等考学结束再说。

    吃了饭，再院子里散步一圈便到了午休的时间，老太太就跟楚凡商量，楚毅既然有可能留在临州府生活，那总得有个落脚地不是。

    虽然他们现在手上有两个铺子，但总不好让楚毅去铺子里吧，人来人往的也不好念书啊。

    他们眼下住的这个小院子倒是不错，就是不知能不能买下来。

    楚凡便说去找言和问问，毕竟这事当初是言和定下来的，要买房子，再去找他也更方便。

    另外楚凡也想知道言和有没有收到白禹尘的来信，都好几天过去了，也不知道他那边情况怎么样了。

    那么多土匪有没有收服了，收服了又怎么安排，既有人在那里养土匪，那背后之人到底是谁？

    能让太子亲自前来的，想来那人身份应该也不低，可惜，她不太了解当今朝廷。

    嗯，这个是个短板，得补。

    想着想着，楚凡也睡不着了，干脆起了身去隔壁找言和。

    言和便马不停蹄地去张罗，才到傍晚就把房契地契都送了过来，速度快得不得了。

    (本章完)

