    福吉特别去看了小天狼星布莱克，和他合了影。

    这个“神秘人”的死硬分子，在大街上炸死了十二个人的恶魔，毫无疑问是一个值得关注的对象。

    也是一个值得宣扬的人。

    这是他来之前，早就敲定好的宣传策略。

    拍了照片，福吉就打算离开了，小天狼星问福吉，自己可不可以将预言家日报留下来。

    “我想要玩上面的拼字游戏。”

    他指着报纸，对福吉说道。

    福吉示意身后的记者将这一幕拍下来。

    “当然可以，布莱克先生。”

    对于这位纯血家族的后裔，福吉表现的很友善，也很大度。

    “是的，女士们，先生们，这里没有什么值得参观的地方了，我们回去吧。”

    福吉拿出来了手帕，擦了擦自己脑门上的汗水。

    他带着几个人走出了古堡。

    来到了沙滩上，看着垂下的夕阳，福吉松了一口气。

    又完成了一项任务，可以回去了。

    “女士们，先生们，叫我们在这里最后拍一张照片吧。

    看看这夕阳，多美啊！”

    他张开双臂说道，跟着的记者自然没有什么反对的意见。

    “好的，部长。”

    他们站在了福吉的身边，在一位记者示意盯着镜头的时候，拍下来了照片。

    照片上面，福吉笑得很开心，他身后的阿兹卡班，依旧那么冷峻。

    拍完了照片之后，福吉又叫来了几个打击手，进行勉励和训话。

    他一点都不喜欢这个地方。

    哪怕没有摄魂怪，他也很难保持脸上的笑容。

    离开古堡，福吉才感觉浑身轻松。

    ‘我再也不会来这鬼地方了。’

    福吉在心里发誓道。

    就在大伙儿其乐融融的时候，他们没有看到，一个小小的蚂蚁, 从破旧、坍塌的古堡之中钻了出来, 悄无声息的钻进船上。

    那是杜维。

    相比较于上一次押送食死徒们来这里的船只, 这一艘船就显得相当豪华了。

    小二层，像是扩大的游艇，有专门的咖啡厅和休息室, 不过没有点灯，是蜡烛照明。

    杜维飞进去的时候, 蜡烛在唱歌。

    唱歌, 字面意思上的唱歌, 张着嘴巴，十分喜悦。

    杜维静悄悄的躲在了角落。

    这里看上去像是卧室。

    过了一会儿, 杜维听到了福吉高谈论阔的声音，从远到近。

    他朝着这个房间走了过来。

    这些人上船，有人用魔杖敲了一下船帮, 这艘船就自己行动了起来。

    “唔, 阿兹卡班真是一个叫人不舒服的地方。”

    福吉在和人说话, 杜维听到了椅子拉动的声音, 随后是两个人坐在椅子上的声音。

    杜维看到了两条腿。

    “要来点什么吗？茶？咖啡？”

    魔法部部长问道，对面的人说道：“不, 不用，水就可以了。”

    “好的。”

    魔法部部长的双手没有动，但是有茶水倒下来的声音。

    在杜维的视角之中, 他只能看到两个人的腿。

    杜维的精神很紧张，因为他知道, 他还是处于一个极其危险的境地，他不知道什么时候, 监狱之中的打击手们就会发现他不见了。

    他也不知道自己在什么时候，会被这些人发现。

    魔法部部长和他对面的人还在说话。

    不过这一次, 他们的话题转移到了邓布利多。

    他们提到了邓布利多的名字。

    福吉有些苦恼。

    “我的猫头鹰，没错，我写信飞往霍格沃茨的猫头鹰，总是得不到回信。”

    他听起来对于邓布利多有些不满意。

    抱怨的话从他嘴巴里面源源不断。

    坐在他对面的人没有说话，听动静，他端起来茶杯，喝了一口水。

    他不想掺和进部长和邓布利多之间的麻烦事情里。

    他只是一个倾听者。

    杜维在那里胡思乱想。

    他要保持自己脑子时刻在运转。

    他要记得自己是个人，对抗阿尼马格斯的副作用。

    “我要保持思维运转，所以他是谁。

    一个不断给邓布利多写信的人，一个懦弱的部长，他是福吉。

    福吉，这个人应该就是福吉，魔法部部长福吉。

    我在阿兹卡班到底关了多少年？

    福吉上台，哈利·波特也开始上学了。

    他是几年级？

    等等，小天狼星还没有越狱，这说明哈利·波特还没有到三年级。

    是一年级，还是二年级？”

    杜维大脑风暴，快速的运转。

    福吉还和眼前的人谈论了许多，通过言谈，杜维发现这魔法部部长，简直就是一个草包。

    他在不断的朝着下属吐槽邓布利多，下属偶尔“嗯”一声，福吉也不觉得有什么问题。

    “我以后不会再询问邓布利多了。”

    他最后恶狠狠地发誓。

    杜维也不知道时间过了多久，直到这艘船忽然一顿。

    这是靠岸的征兆。

    大门忽然被打开，灌进来了冷风，吹乱了热水的蒸汽。

    一个打击手，嗯，一个杜维十分熟悉的打击手急匆匆的从外面冲了进来。

    “部长, ”杜维认出来了这个打击手的裤子, 那是一件很久没有清洗，上面还有油渍的淡蓝色条纹裤子，“有囚犯不见了。”

    “什么？”

    福吉猛然站了起来，因为惊讶，他没有去扶椅子，将椅子直勾勾的带倒。

    就在杜维以为椅子会摔倒的时候，这椅子四条腿稍微一弯曲，骂骂咧咧的站在了一边。

    ‘这就是魔法吗？’

    杜维想到，福吉却没有关注这些，他深吸了一口气，努力的叫自己看起来沉稳、镇定一些。

    “怎么回事？我是说，谁逃走了？”

    “杜维·琼斯，一个食死徒。”

    这个打击手快速的说道。

    “杜维·琼斯？”

    福吉舔了舔嘴唇说道：“一个糟糕的消息，不是吗，一个糟糕的消息。”

    他来回的走，看起来极其焦躁不安。

    杜维看到他的脚步很重，在地上踏出来很大的声音。

    他走到了沃克身前，再度抱有一丝希望的问道：“你确定他是逃出来了吗，沃克？

    不是因为什么原因失踪了，是逃出来了，不是死掉，不是躲在什么地方你们没有看到？

    整个岛屿你都搜索清楚了吗？

    摄魂怪，摄环怪们也去侦查了吗？

    你确定真的逃掉了，不是死了？”

    杜维看到，福吉对于有人从阿兹卡班逃脱这件事情，很逃避。

    他不愿意相信有人能够从阿兹卡班逃掉。

    在这几个世纪，都没有出现这样的情况。

    “是的，部长。”

    沃克说道。

    杜维看着那个苹果木魔杖。

    原来他叫做沃克。

    杜维心里说道。

    沃克有些着急的说道：“请您跟我们来，我们要仔细的检查这一艘船，确保杜维不在这里，伤害到您。

    我们也已经联系了傲罗，很快，傲罗就会从魔法部赶过来，船已经靠岸了。”

    “好的，好的，我要去给邓布利多写信，这一切实在是太荒唐了。

    我需要邓布利多帮助。”

    福吉说道。

    他被沃克扶着走了出去，那位幕僚也跟着离开，杜维小心翼翼的从阴角走了出来，朝着门口飞过去。

    外面已经乱成了一锅粥。

    杜维作为食死徒，虽然不如贝拉和小天狼星，安东宁·多洛霍夫这样著名，可好歹也是一个罪孽深重的食死徒。

    加重要的是，杜维是几个世纪以来，第一个，起码是别人已知的第一个越狱的人。

    这太过于惊悚，以至于福吉无法相信。

    打击手们上了船，杜维随时准备拼死一击。

    他在脑子里面模拟对战，铁甲咒防住一句咒语，他就可以幻影移形，离开这里。

    阿尼马格斯不是无敌的，他记得卢平有办法可以叫阿尼马格斯显形。

    不过杜维发现，自己明显是高估了这群饭桶。

    哪怕是打击手，他们也没有想到过阿尼马格斯的可能。

    他们急匆匆的搜索了一遍，就护送着部长和记者们离开。

    杜维飞下了船，他甚至不知道这是什么地方，就消失在了此处。

    半天之后。

    霍格沃茨就像是开了动物园。

    在家里休息的麦格教授，都为此感觉到惊讶。

    她本来应该是在家的，结果见到了数不清的，飞往霍格沃茨的猫头鹰，她以为出了什么大事。

    急匆匆的来到了学校之中，她看到了许多好奇的教职工，观察天上的猫头鹰。

    学校放假，学校里面的小捣蛋鬼少了很多。

    特别是那两个姓韦斯莱的小可爱。

    没有了他们，费尔奇先生轻松很多。

    进入了校长室，麦格教授张嘴询问。

    “校长，霍格沃茨发生什么大事了”

    大个子海格看到麦格教授，连忙和她打了招呼。

    麦格教授也点头说道：“见到你真的很高兴，海格。”

    海格将一部分猫头鹰带了回去。

    这些猫头鹰经过了长途跋涉，一部分需要精心照顾才能飞回去。

    办公室里就剩下来了麦格和邓布利多，邓布利多魔杖一挥，请麦格教授坐下。

    听着麦格教授的询问，邓布利多轻松的说道：“没有什么大事，”他一边读信一边说道，“就是阿兹卡班逃出来了一个囚徒罢了。”

