
　　丁伟见到该来的人，都已经到齐，扭头看向杨志，开口说道：“老杨，人都已经到齐，你先说说，你们这次出去,打探到的重要情报吧。”

　　杨志微微点了点头，站了起来，目光扫视了一眼在场众人之后，这才缓缓开口说道：“是这样的，我从坂田联队的一名小鬼子口中得知，这次前来的,不只是坂田联队一个联队，另外还有一个黑木联队。

　　另外,根据小鬼子向来的惯例，他们行动的时候，肯定会带着伪军一起行动的，我估计，这一次，小鬼子肯定也会带着伪军一起来的。

　　因此，我们这次要面对的，至少是两个联队的小鬼子，外加兵力不清楚的伪军，单就兵力来说，我们就已经处于了绝对的劣势。

　　还有就是，这次小鬼子是有备而来，肯定携带攻坚的大口径火炮、野战炮，迫击炮，小鬼子的航空兵也有可能会给狗日的小鬼子提供空中火力支援。”

　　听杨志说完，在场的众人感觉到时态的严重性，脸上都浮现出了凝重之色。

　　如果只是单纯的面对小鬼子两个联队，新一团凭借陈庄据点里面的防御工事，就算是守不住陈庄据点,至少也能够坚守一段时间。

　　但是，要是小鬼子出动了航空兵的话，那情况就完全不一样了，在场的人，都是久经沙场的老兵，跟小鬼子打了这么久，他们就没有少被小鬼子的航空兵轰炸过。

　　李云龙李大团长就数次被小鬼子陆战航空兵轰炸过，有好几次，都差一点被炸死，天不怕地不怕的他，在战场上，最忌惮的就是小鬼子的陆战航空兵。

　　由于八路军没有防空武器，基本上是那小鬼子的轰炸机跟战斗力是没有什么好办法的，除了躲，就只有等着挨炸。

　　李云龙脸色凝重的看着杨志，试探性的开口问道：“老杨，你狗日的一肚子坏主意，有没有什么好办法，将小鬼子的飞机打下来？”

　　杨志沉吟片刻之后，缓缓开口说道：“办法倒是有,就是不一定管用，主要是我们没有防空的武器，要是小鬼子真的出动了飞机，小鬼子的飞机，就交给我跟尖刀特战队来应对就好。”M.23sk.com

　　杨志的话音刚落，沉默不语的丁伟，突然猛地一拍自己的脑袋，说道：“晋绥军358团的武器装备并不比小鬼子的武器装备差，他们很有可能有防空武器。

　　老李，你跟楚云飞的关系不错，要不，你去找找楚云飞，让他想想办法，怎么样？”

　　前面已经说过，晋绥军358团的楚云飞是光头大大的得意门生，又是山西军阀头子阎老西的老乡，他深得两个人的赏识，晋绥军358团编制虽然只是一个团，不过，却是一个加强团，足有5000人。

　　晋绥军358团的武器装备，那真不是一般的精良，比起小鬼子王牌部队，也是有过之而无不及。

　　这一点，丁伟、李云龙心里都是清楚的，丁伟知道，忻口会战的时候，李云龙跟楚云飞曾经并肩战斗过，就想让李云龙去晋绥军358团找楚云飞想想办法。

　　李云龙撇了撇嘴，说道：“丁伟，老子来这里只是给你们帮忙的，为什么让老子去，你自己不去？”

　　李云龙嘴上却是这么说，心里其实已经暗暗赞同了丁伟的提议，他打算等会议结束之后，连夜就去找楚云飞想办法。

　　对于雁过拔毛的李云龙来说，见过楚云飞之后，心里就一直在琢磨，怎么从楚云飞手里搞点好处，只是，一时之间，并没有找到什么好的借口而已。

　　丁伟的提议，那真是说到了李云龙的心坎里！

　　两世为人的杨志，一眼就看穿了李云龙的心事，他也不点破，直接开口说道：“老李，你这话说的没毛病，你原来是客，这种事情，的确不应该让你去。”

　　杨志说完，扭头看向丁伟，接着说道：“丁团长，这样吧，等会议结束之后，我去一趟晋绥军358团的驻地，找楚云飞楚团长。”

　　丁伟说道：“老杨，你跟358团的团长不熟，你去找他，他也未必会帮忙的，我觉得，还是让老李去，比较适合。”

　　丁伟的话音刚落，李云龙就迫不及待的说道：“就是，你又不认识楚云飞那小子，你去了，说不定见都见不到他，还是让我勉为其难的跑一趟吧。

　　不管怎么说，新一团也是老子的老部队。”

　　杨志嘴角勾起一抹坏笑，装出一脸为难的说道：“老李，这样不太好吧，你自己刚刚也说了，你是大老远的过来帮忙的，这件事情，我们怎么能够让你去。

　　我虽然不认识晋绥军358团的楚云飞楚团长，不过，却是知道他是一个真心实意打小鬼子的铁血军人，是一个为人正直的铁血军人。

　　我相信，我去找他帮忙对付小鬼子的话，他肯定会出手帮忙的。

　　还有，要是我没有记错的话，晋绥军358团跟坂田联队的小鬼子，那也是有血海深仇的，忻口会战的时候，他们就在坂田联队的手里，吃了大亏。

　　要是他们知道，坂田联队要来攻打陈庄据点的话，说不定，我都不用去找他们，他们自己就会跑过来帮忙的。”

　　丁伟说道：“老杨，你还不知道吧，楚云飞楚团长都已经带着晋绥军358团的主力，来到了陈庄据点附近，今天白天的时候，我们才跟他商量了如何对付坂田联队。

　　为了表示我们的诚意，这样吧，等会议结束之后，我跟你一起去358团的临时驻地找楚团长。”

　　停了杨志跟丁伟的谈话，李云龙心里那真是拔凉拔凉的，他甚至都有些后悔，丁伟提议让他去找楚云飞的时候，自己为什么要嘴贱，不直接开口答应。

　　好在，李云龙的脸皮够厚，并不是一个死要面子活受罪的人，他用力的一咬牙，说道：“娘的，老子估计，你们两个人去，楚云飞那小子未必会帮忙的，这样吧，还是老子勉为其难的去找楚云飞，你们两个就留在据点里面，做好战斗准备吧。”

　　杨志嘴角依旧挂着淡淡的笑容，“老李，你都这样说了，要是我跟老丁不同意你去的话，那就说不过去了。那这件事情，就交给你去吧。

　　不过，我可是把丑话说在前面，亲兄弟明算账，你这次是代表我们新一团去的，要是晋绥军358团真的为我们提供了武器装备，所有的武器装备都归我们新一团，跟独立团可没有丝毫的关系。”

　　李云龙一梗脖子，没好气的说道：“老杨，别人都说老子的脸皮厚，以老子看，你他娘的脸皮比老子厚多了。武器准备是老子要回来的，跟你们没有一点关系，怎么能够归你们，当然是归老子。

　　等战斗结束之后，老子肯定是要将武器装备带回独立团的。

　　你要是不同意的话，那老子就不去了，凭什么要老子去，好处却不分给老子，这天底下有这样的理吗？”

　　说实话，目前，新一团武器弹药跟粮食都很充足，根本就不缺武器弹药，杨志这么说，其实也就是逗逗李云龙李大团长的。

　　只不过，李云龙并不知道而已。

　　自家人知自家事，丁伟作为新一团的团长，自然是清楚新一团有多少家底的，他觉得，他们完全没有必要为了一点武器装备，大晚上的在这里跟李云龙掰扯。

　　于是，扭头看向杨志，说道：“老杨，老李这话说得对，他要是能够从晋绥军358团要到武器装备，那是他的能力，跟我们的确没有什么关系。

　　话说回来，等战斗结束之后，老李要到的武器装备，那是肯定要还回去的，我们就没有必要在这个问题上，浪费时间了。

　　大战在即，我们还是抓紧时间商量一下对策，好早点做好准备吧。”

　　杨志摊了摊手，说道：“官大一级压死人啦，既然，团长都这么说了，我这个副团长还有什么好说的，那么，这件事情，就这么定了。

　　老李，你打仗鬼点子多，你先说说，这场战斗要是让你来打的话，你打算怎么打？”

　　有一种人，叫天才！

　　李云龙这家伙，在打仗这方面，就是一个天才。

　　别看李云龙这家伙，并没有读过多少书，关于兵法方面的书，更是一本都没有读过，但是，打起仗来，鬼点子那这不是一般的多。

　　其中，最经典的，就是李家坡一战，他想出用土工作业的战术，一举歼灭了不可一世的山崎大队。

　　（当然，这件事情，还并没有发生，也就只有杨志这个穿越者知道而已。而且，他穿越之后，李云龙未必会有机会再李家坡一战中大放异彩的。

　　从杨志穿越到亮剑世界之后，就一心想着，走老李的路，让老李那个啥……

　　他也一直都是这么做的，比如，原本攻打万家镇，抢第八混成旅骑兵营战马的，应该是独立团的副团长孔捷，在李云龙的授意下干的，结果，杨志这家伙却是先下手为强，抢先拿下了万家镇，并将战马抢了回来。

　　因此，新一团才有了团直属骑兵营。

　　另外还有，新一团的政委赵刚，赵政委，本来应该是李云龙的搭档的。

　　结果，却是因为杨志带着新一团的人，歼灭了山本一木派出的第一支特工小队，导致李云龙担任独立团团长的时间晚了一段时间，赵刚成了新一团的政委。

　　因为赵刚成了新一团的政委，魏和尚这个狠人，也就跟着赵刚到了新一团。

　　还有，沈泉、王喜奎、王根生、孙德胜四个人，原本都应该是李云龙手下的得力干将，因为杨志的特意为之，现在，却都是在新一团。

　　另外，还有段鹏，杨志也早就计划着，去将之收入麾下，只不过，他一直都还没有时间去做的。

　　当然，至于李云龙李大团长的第一个老婆杨秀芹，杨志是不打算抢的，甚至，还想着帮老李一把。）

　　李云龙听到杨志这么说，心里那真是乐开了花。

　　他就像是战胜归来的公鸡一般，一脸得意的昂起了头，开口说道：“老杨，你狗日的总算是说了句大实话。

　　不是老子吹牛，老子天生就会打仗，在打仗这方面，还真就没有几个人，有老子的注意多。

　　这么跟你们说吧，苍云岭一战，要不是老子带着新一团坚守在那里，阻击狗日的坂田联队，换了咱们八路军的任何一个团，都未必能够阻击坂田联队足足一天一夜。

　　完成上级的任务之后，还能够……”

　　直到现在，李云龙都不认为，苍云岭突围的时候，他带着新一团从坂田联队的正面突围有什么错，用他自己的话说，“都他娘的是突围，从那个方向突围，不是突围。”

　　当然，他也从来就没有后悔过那么做，要是给他重新选择的机会，他也肯定还会那么做的。

　　知道这次要面对的至少是小鬼子的两个联队，还有兵力不清楚的伪军，丁伟此刻是慌得一批，哪有心情听李云龙谈自己的光辉事迹，他不等李云龙说完，就直接开口打断道：“老李，时间紧迫，你还是直接说，你的应对方法吧。”

　　李云龙也意识到，这个时候说自己的光辉事迹，好像不是时候，他吧唧了几下嘴，开口说道：“要是老子是这场战斗的指挥官，指挥这场战斗的话，那老子肯定会提前加固防御工事，死战不退。

　　只要我们的防御工事够坚固，小鬼子的大炮拿我们根本就没有任何的办法，小鬼子的轻重机枪也发挥不出来。

　　还有就是，坚守战，跟攻坚战不一样，也就不存在什么添油战术，为了减少不必要的伤亡，我们可以将人员分成几个战斗组，轮流坚守。”

　　丁伟深以为然的点了点头，问道：“要是小鬼子出动飞机的话，我们怎么办？”

　　李云龙扭头看向杨志，说道：“他不是已经说了吗，小鬼子的飞机，交给他来对付，这个问题，你应该问他，问老子做什么。”

　　防空方面，李云龙一时之间，还真是想不出好的办法，不过，他相信杨志肯定已经想好了应对之策。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第199章走老李的路，抢老李的人免费阅读。https://xs.23sk.com 