    两人正纠结时，忽然迎面走来一个彩带姑娘。

    那小姑娘橙色衣衫上绑着彩带，手臂上缠绕着彩带，露出来的小腿上也缠绕着彩带，就连两个麻花辫也用细细的彩带绑着。

    小姑娘外表娇小，说话却是大大咧咧：“你们是在找巡猎的队伍吗？来我们队吧！”

    卫然李浪飞面面相觑——这小姑娘莫不是个缺心眼？毕竟是拉陌生人入队，你不介绍一下自己，也不说明一下队伍的情况，就这么直愣愣的硬核邀请？

    李浪飞清了清嗓子：“这位姑娘，我们素不相识……”

    卫然打断李浪飞道：“好，我们同意加入。”

    既然你硬核邀请，那我就硬核答应。

    李浪飞愣住了。

    卫然解释道：“我巡猎从不在乎队友强不强，反正没我强。”

    李浪飞服气了：“行，论吹牛的本事，我就服你。”

    其实卫然这话也不完全算吹牛，他自认为已经拥有了当统领的实力，也就是说强于所有精英弟子，而统领是不参与巡猎的，如果这个前提成立的话，参加巡猎的精英弟子确实没人比他强。

    李浪飞连忙道：“等等！不知姑娘怎么称呼？”

    那小姑娘道：“我叫黎里丽，我们的巡猎队伍正好缺两人，而你们恰好是两个人，所以你们就加入我们队吧。”

    不是，你这邀请理由也太完美了吧？我们恰好两个人？你们恰好缺两个人？好巧啊……巧个屁！这不是很常见的情况吗？这小姑娘真的是个缺心眼吧？

    卫然却坚定的说：“听见没，她叫黎里丽，等于是厉离鲤反过来，厉离鲤不同意，所以给我们安排了一个黎里丽，这是天意！”

    李浪飞搓着下巴道：“这么一说还真是……”

    小姑娘高兴的说：“那走吧！这就去见我们队长！”

    李浪飞跟在黎里丽屁股后边问道：“你们队长也是个缺心……也是金丹境吧？”

    黎里丽骄傲的说：“那当然，如果他不是金丹境，那得轮到我当队长了！”

    卫然忍不住插嘴：“小丽姑娘，你只是个凝神境大圆满，没法当队长的。”

    如果让黎里丽当队长，那一定是一场灾难……

    片刻后，卫然和李浪飞站在几个年轻人面前。

    黎里丽指着穿着赭色短打衣服，身材魁梧的年轻男子介绍道：“这是铁憨，我们的队长。”

    “什么铁憨，我叫铁悍！”队长不悦道。

    “这位是许飞英！”黎里丽指着另一个凝神境大圆满弟子道。那人身穿棕色立领袍服，身材修长，腰间挂着一块青色玉佩。

    她又介绍了几个队员，最终道：“再加上我，我们的队伍就组成啦！”黎里丽说话时，非常有力的挥舞着小拳头，一脸的自豪神情。

    卫然的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    两个金丹境，六个凝神境，这样的咸鱼队伍去巡猎无非是摸鱼，采点草药，至于打妖兽……全靠运气吧。

    幸好我卫然在队伍里，不然他们真的会是咸鱼结局。

    铁悍对黎里丽道：“你光介绍我们的名字，怎么不介绍介绍他们俩？”

    黎里丽愣了一下：“对了，我还没问你们俩的名字呢……”

    众人皆默然，许飞英捂着脸道：“队长，我早说了别让黎里丽去拉人，她就是个智障……”

    黎里丽气鼓鼓的说：“许飞英你说谁呢？你拉来入队的全是凝神境，我好歹拉了一个金丹境！”

    金丹境三字一出，许飞英立马闭嘴了。

    卫然二人做了自我介绍，算是正式加入了这个鸡飞狗跳的队伍。

    这边铁悍已把黎里丽拉到边上问怎么回事。

    黎里丽便对着铁悍耳边轻声道：“我刚才看见他们俩问了好几个队伍，结果都没人要他们。我想我们不是正好缺人吗？就把他们带过来了。”

    铁悍听得愕然：“我说你做事能不能靠点谱啊？没人收他们入队，那当然是有原因的！这个卫然我听说过，据说得罪了公孙统领，又跟汤明哲不对付，是一尊瘟神啊！这样的人你也敢拉进来？”

    黎里丽小嘴一撅：“我这不也是想帮帮他们嘛，再说了，你上哪儿去找金丹境？金丹境会看上我们这队？”

    铁悍苦笑：“你也知道我们实力不强，所以宁可少收获一些，也不要得罪公孙统领和汤明哲！”

    黎里丽道：“反正已经是这样了，要赶人你自己去赶。”

    铁悍摇头：“没入队也就罢了，既然已经入队，赶人这种事情我做不出来，也罢，就留着这两个祸害吧。”

    两人悄声商议，卫然隐约听见了。

    原来自己是因为黎里丽的同情和铁悍的责任感才没被踢出队伍，卫然一时无语。

    和公孙长老的冲突最终影响如此深远，稍稍超出了卫然的意料。

    但是他不后悔。

    起先是因为与君山岛侯擎苍的摩擦，侯擎苍把公孙长老拉了进来。也就是说，和公孙长老的冲突是本可以化解的，那时并不算是一件大事。

    直到卫然做出了一个决定。

    他决定帮助少年阿钟，为了获得胜利，他抹黑公孙长老的名声，这个决定激怒了公孙长老，两人的梁子正式结下了。

    如果卫然不帮助阿钟，那么反过来，冲突会渐渐消散，直至消弭，两人相安无事。

    卫然很清楚这样做的结果，但他还是做了。

    他处事圆融，有情商，不代表他是一个好好先生，不敢得罪人。他从不无谓的得罪人，但有些人该得罪的，他也不怕。

    巡猎队伍的事情就这么说定了。

    卫然回头找到厉离鲤，告诉她自己已经有了接纳的队伍。这件事可做可不做，卫然看在厉青筠的面子上，还是做了。

    厉离鲤开心的向他道喜，同时也遗憾无法与他同行。

    卫然和厉离鲤连朋友都算不上，自然无法要求她作出什么艰难的决定。所以道完别后卫然就离开了。

    刚走没几步，就看到汤明哲靠近厉离鲤的身边。

    汤明哲的音量毫不掩饰：“阿鲤，以后和这种人还是少来往些的好。物以类聚人以群分，看不清形势、不懂得选择朋友的人，注定不会有什么前途的。”

    卫然止住脚步，回头看向汤明哲。

    汤明哲嘴角带着一抹微笑，他就是故意说给卫然听的。

    卫然叹了一口气：我是要当统领的人，本来不想跟你这年轻人一般见识，但是你也太作死了，得罪我能有好果子吃吗？

    于是卫然折了回去。

