    他夏云在云天城生活了十几年，从来没有像今天这般耻辱过。

    为了这一次的第一，他可谓是做了万全的准备，绝对不允许出差错。

    但是今天就在这样的绝境之中，这张星宇竟然硬生生的破局了。

    这张星宇的实力还真是恐怖至极。

    但是一切不能够为自己所用的力量，都是致命的威胁，所以这张星宇断不可留。

    此刻的排位赛已经结束了, 但是校长于正阳确是迟迟的不肯出来宣布结果。

    而这个时候，做来看台之上的一众新生们，看到张星宇之后。

    内心也是诧异无比，激动万分！

    就是这个少年，在如此困境之下竟然突出重围，他的底牌真是让人震惊。

    而这个时候刚到竞技场的张星宇，他的面板之上一条条的提示蹦了出来。

    【你让三级五段御兽师（0/4500）, 内心惊恐万分, 血量减少1500，获得天赋点150，当前天赋点162150】

    ……

    【你让三级八段御兽师（0/5400）内心震惊万分，血量减少1500，获得天赋点150，当前天赋点300000】

    这上万人的竞技场果真是不一样，这一波直接将所有三级的御兽师血条全部变灰了。

    而张星宇也是获得了十几万的天赋点，可谓是收货惊人。

    这回去之后一定要将这天赋点用掉了！

    “这学府还不会反悔了吧，第一名不给进入法则池的机会！”

    “我看着还是有么能的，毕竟为了留住八皇子，我感觉这学府的老家伙们已经没有底线了！”

    “哎！这张星宇天赋异禀，进入云科学府简直是错误的选择啊！”

    “真是可惜了！这张星宇无论在其他任何的超一流学府，绝对是惊艳绝伦的学生！”

    一众的学生此刻都在为张星宇惋惜着！

    此刻在包厢之中，钱守实从学府的深处回来了。

    “那些老家伙们已经发话了，这一次的新生大比第一个第二名都可以进入法则池进行修炼！”钱守实此刻看着于正阳然后说到。

    “如此不守信用的话语，我是说不出口了, 要宣布还是你出去宣布吧！”于正阳此刻摇了摇头, 他对于这些老家伙还真是失望。

    他到底该是低估了八皇子，在他们眼中的重要性。

    学府的这帮老家伙, 也是将不要脸做到了极致。

    这新生大比的第一能够进入法则池，可就是很久以前就向外宣布的事情。

    如今为了八皇子，他们这群人竟然不知廉耻的又要修改当初的宣布了！

    而钱守实似乎预料到了这一点，只见他直接走上了竞技场的高台之上。

    这个时候所有人看向了竞技场的高台！

    这一次竟然不是于正阳来宣布结果了？

    而袁杰这个时候看到上台的竟然是钱守实，他的内心顿时沉了下去。

    这钱守实可是八皇子一派忠实的支持者，更是钱邹的爷爷。

    如今是他上台宣布结果，这一定是有了变故！

    他们学府的院长于正阳还算是正直的一个人！

    这一定是他难以启齿的一个结果！

    谷蚖

    而张星宇也看到这一次走上高台的人，竟然换人了，他的内心也是早有了准备。

    而且就在刚刚，他也是感受到这一位老者眼神之中的不善，还隐含着一丝丝的杀机。

    看样子这是对张星宇恨意不浅！

    “我是云科学府的副院长钱守实，由于院长临时有事情了，所以这最终的结果和奖励由我来宣布！”此刻的钱守实看着一众的学生，大声的说到。

    此刻的众人，也是象征性的给了他一些掌声。

    “这一次的排名大家也是看到了，就如新生榜的一般，每一名的获得的学院积分奖励, 都在排行榜的后面了，这会直接充入你们的学府卡之中, 但是这特殊奖励可能会有所变动！”钱守实此刻清了清嗓子说到。

    此刻整个新生榜也是发生了变化。

    第一名：张星宇 1000点积分

    第二名：夏云 800点积分

    第三名：楚风 750点积分

    第四名：秦武 700点积分

    ……

    没一个名次获得的学府积, 分此刻都是清楚的标在了排名之后。

    除了第一名和第二名获得积分的差距比较大，其余名次积分的差距还是比较小的。

    当时这特殊奖励的变化，还是让一众的学生竖起了耳朵！

    这张星宇的第一可是有目共睹的，不是他们说不算就不算的！

    但是这奖励可是可以做猫腻的！

    就不知道这学府到底是如何进行选择了，是选择张星宇还是选择八皇子。

    但是众人看到这钱守实出来宣布了结果，也是大概知道了结果。

    “这一次新生榜的第一名和第二名，可以获得进入法则池的机会，明天上午九点到法则池外，会有人带你们进入法则池！现在解散，这一届的新生大比圆满的结束了！”钱守实此刻宣布到，然后转身消失在高台之上。

    听到这个结果一众人还是议论纷纷！

    而八皇子看了看张星宇，直接离开了竞技场。

    他今天可是丢尽了脸面！

    但是学府还是为了他妥协了，只要能够进入法则池，就还算能够接受。

    这法则池可是他计划中的一部分，这是他快速的进入四级的唯一方法。

    如果是靠着自己的领域，那么他进入四级的速度，要比其他单一属性的御兽师慢上一倍的时间。

    如此长的时间，他想要追赶同龄人，就是相当的困难了。

    但是如果他以全属性比云天城的妖孽级的天才还要早的进入四级，那他的优势将是巨大的。

    明天之后，这张星宇也将从云天城消失了！

    他可不希望，一些碍眼的苍蝇在他的眼前乱飞。

    袁杰听到了这个结果也是松了一口气，最少进入法则池的名额还是保住了。

    虽然是两个人一起进入法则池，但是能够吸收多少还是靠着每个人的实力。

    袁杰想到最坏的结果，可能是学府取消法则池的名额，然后换了其他的奖励，然后让八皇子悄悄的进入法则池。

    现在这个结果，也许是学府给双方都留了余地，一切都要看明天到底是谁会第一个晋升到四级。

    这学府果真是一箭双雕，谁也不得罪！

    PS:今天的第一更，感谢现在还在订阅的兄弟们，感谢你们的支持。

