    陈立很快就规划好了时间。

    现在就去“弑君”显然是不行的，他还没在四海城扎根呢。

    最少也得等9月份的武皇继承人选拔赛结束后，才能前往炎州。

    他的计划是这样。

    7月份在四海城混日子，争取把驸马先给他当了。

    8月份和二皇子一起赶路，去丰饶祖地。

    9月份跟这个世界的高手们切磋切磋，帮二皇子夺下武皇宝座。

    10月份去炎州城干掉赤霄帝。

    11月回四海城，把任务物品“炎胤的头颅”交给龙悦，和她一起踢足球。

    12月去神鹰帝国的东洲“荀川”地区，把那个叫“李济”的纨绔宰了。

    然后，回家。

    也就是说，他将要在丰饶大陆待上半年时间。

    回去的时候，儿子都三周岁了。

    虽然看起来事情不算很多，但考虑到丰饶大陆很大，要飞很久，实际上还是挺赶时间的。

    做好计划之后，天已经黑了。

    陈立吃了个晚饭，而后便在青栀和白柳的服侍下洗澡休息去了。

    飞了十几天，他也挺累的。

    舒舒服服的享受一会儿按摩，再睡一觉，才能补足精神。

    ……

    很快，新的一天到来。

    大清早，陈立刚吃了早餐，就听青栀来报：“大人，外面来了两位宫廷侍卫，说要见您。”

    “让他们进来。”陈立道。

    “是。”青栀过去开门。

    两名宫廷侍卫并肩而入，上前道：“陈大人，二皇子命我们前来邀请您入宫一叙，有重要的事要和您说，请您尽快动身。”

    “这么早？行，那我收拾一下就去。”陈立点头答应。

    “卑职在碧波园外等候大人。”两名侍卫当即告退。

    陈立有些纳闷，天才刚亮一会儿，二皇子今天怎么这么急？

    难不成跟天龙大帝转述了自己想法之后，又有了什么新的进展？

    不管怎么样，去了就知道了。

    陈立准备出门。

    忽然又想起昨天龙悦来的时候，忘记把要送给她的小马驹拿出来了。

    便找个理由暂时打发走青栀和白柳，将一大一小两匹马从系统仓库里取了出来。

    小马驹就四个月大，和小羊羔差不多，堪堪能走路。

    母马倒是颇为高大健硕，站着和陈立差不多高。

    他花了200科技点兑换了一副马具，单单取出笼头和缰绳，给母马套上，方便自己牵拉。

    然后一只手抱着小马驹，一只手牵着大母马，出了碧波园。

    所过之处，遇到的人无不纷纷侧目。

    “好高大的骏马，这是什么马？”

    “园子里怎么会有人带马进来？”

    “这位陈大人昨天入住的时候明明什么也没带啊……”

    一群人都被高头大马给震住，搞不清楚情况。

    陈立没有搭理他们，来到门口之后，和两个宫廷侍卫碰了头。

    宫廷侍卫还问他要不要帮忙牵抱马匹，被他婉拒。

    主要是母马属性太高了，性子也很烈，根本没有被驯化。

    这俩侍卫只是标准精锐士兵出身，还没有强大到能够单独控制住一匹野马的程度，陈立怕伤着他们。

    陈立没有直接进宫，而是去了宫城门口不远处的飞龙亲王府邸。

    飞龙亲王是皇帝的亲兄弟，不过可不住在公里，外面有自己的家业，同样十分豪华气派。

    之前去见大国师的时候，陈立曾经从门口路过，但没有进去。

    此时再来，门前硕大的一双飞龙雕像，还有宽敞气派的盘龙大门，都昭示着这位亲王大人的地位。

    “这里是飞龙亲王府邸，阁下来此有何贵干？”王府门口的侍卫上前询问道。

    “我找郡主，有些东西送她。”陈立回道。

    岂料一听到这话，侍卫脸色就变了。

    侍卫喝问道：“你是什么人？想干什么？！”几个人一起围了上来。

    陈立身旁的宫廷侍卫连忙上前制止，好生解释了一下陈立的身份，才暂时压下矛盾。

    陈立皱了皱眉头，问道：“怎么回事？现在连给郡主送东西都不行吗？”

    他知道赤霄帝的一纸帝君令给龙悦带来了巨大的困扰，但也没想到居然会严重到连提一下她的名字，都会被挡在门外。

    “这个……”

    王府侍卫面露难色，回道：“大人，我们王爷有令，凡是要找郡主的，一律驱逐。所以……”

    瞧这架势，分明是怕有不知情的人，登门羞辱龙悦。

    不过……这可能吗？

    再怎么说这也是亲王府邸，谁能有这胆子？

    “我和郡主是朋友，这是很久之前答应送她的礼物。我不进去也行，你们找个高手过来，这马一般人牵不动。”陈立说道。

    现在王府因赤霄帝的缘故搞得有些紧张，他也不想这时候进去叨扰，省得让人说闲话。

    “那您稍等，我这就去请武师过来。”

    王府侍卫应道，旋即进了府去。

    不一会儿，带着个顶尖二流高手出来。

    陈立把两匹马都交给了对方，叮嘱道：“这小马才四个月，还在哺乳期，不能离开母马。母马还没驯化，性子很烈，你们小心别让郡主靠近，否则会有危险。”

    这位武师在王府当差，也是很有见地的人。

    一看母马的体格，就知道不是普通骏马所能媲美。

    当下也是非常感兴趣，认真道：“大人放心，我们会善待这双宝驹的，郡主也有专人保护。”

    “那就好。”

    陈立没有多说什么，送完东西就走了。

    ……

    陈立走后不久，两匹马就被牵到了龙悦面前。

    看到一大一小两匹马，龙悦几个月来头一次露出笑意。

    她上前蹲下，轻抚小野马的脑袋，试图亲近。

    不过小野马有些怕生，躲开了她。

    龙悦也不生气，看看小马，又看看大母马，面露几分期盼之色。

    “小家伙，你可要快点长大，才能像飞雪一样带着我到处去游玩。”她对着两匹马说道。

    同时回想起了去年大约也是在这个时候，在原始海岛，跟着陈立四处游历，看过诸多古木异兽的那段日子。

    就连当初在湿地沼泽遇到森蚺，被吓晕过去的事情，想来都没那么可怕了。

    反而有些怀念当初的自由自在。

    “以后你就叫飞云……唔不行，父王的封号是飞龙，你不能用‘飞’字。还是叫你白雪吧~”

    她又摸了摸小马驹的脑袋，笑着道。

    这次小马驹倒是没躲开她，大概是看了两眼之后，怕生的劲过去了，对她产生了好奇。

    还主动嗅了嗅她的手，记住了她的气味。

    

