    祁连云的作死行为，成功让林夕知道了这座仙岛有多可怕。

    平日里听到的关于萤火仙岛的传闻，往往都是以“神秘的岛屿”，“千载难得的仙缘”，“一切全看运气”作为关键字。

    导致外人只注意到了仙岛上的机缘，而忘记了仙岛上的危机。

    因为仙岛到处乱飞，除了此地之外根本没有固定，所以特意去找根本不可能找到。

    意外进入仙岛的往往以凡人与弱小修士为主，他们根本发现不了仙岛上的异样。

    至于那些厉害的修士，也不可能冒着惹怒仙岛的风险到处宣扬什么。

    所以这让外人产生了萤火仙岛并没有什么危险的错觉。

    如果你没有带着任何目的进入仙岛当然没事。

    但若是敢表现出几分图谋不轨，那事情可就没有那么简单了。

    “算你运气好，那老头脾气一直都不太好，不过今天有赶集，他懒得理你。”火道人在一旁嘲讽道。

    祁连云脸色难看：“你知道这里的情况？”

    “你说呢。”

    祁连云想起来林夕说过，这里是火道人的老家。

    可他哪能想到，他对这仙岛也如此熟知。

    而且还称呼那位仙岛前辈为老头？这也太嚣张了吧。

    “这里，究竟是什么地方？”祁连云沉默了很久问道。

    林夕回答：“萤火仙岛。”

    祁连云这才明白自己究竟到了什么地方。

    “你们全都知道这里是哪里？”祁连云震惊的看着众人。、

    众人点头。

    他们当然知道。

    祁连云脸上的表情变得异常精彩。

    原来他们都知道。

    只有我是白痴？

    这个真相令他非常的痛苦。

    林夕说道：“好了，我可没空把时间浪费在你身上，元武陵那边怎么样了。”

    “给他传消息了，说没遇上什么异样，不过萤火仙岛飞来的时候动静可不小，我不能保证他会绝对相信我。”祁连云回答。

    林夕想了想：“相隔这么远应该也无事，我们得抓紧时间，一个月时间倒也算不了多长。”

    “为什么是一个月？”

    “因为一个月后萤火仙岛就会离开。”

    “那我们一直呆在仙岛上不就好了。”

    “不被允许的外人是不能久留于仙岛之上的。”林夕说道，这一点他也是咨询过火道人的。

    火道人其实也一直不被允许长久留在岛上。

    至于标准是什么倒也不好说。

    但根据他的猜测，大概只有没有什么执念欲求的人才能留下。

    所以岛上基本都是随遇而安的凡人以及看破世俗，乐于隐居的厉害修士。

    祁连云自言自语：“一个月时间倒也够了，以我的资质，得到那位传说中的重黎天师的青睐不是问题，不过我可没有拜师的想法，得想个好理由到时候委婉拒绝，不能落人家面子。”

    火道人听得青筋暴涨，气的要再次现出原型。

    他虽然讨厌重黎天师，但那个老头子可以算是他最敬畏的人了，哪里能容许外人侮辱。

    “我现在杀了他，你没意见吧？”火道人咬牙询问林夕。

    林夕安慰：“算了算了，他留着还有用呢。”

    好说歹说终于把火道人劝了下来。

    而祁连云完全没有这方面的觉悟，仍然自我感觉良好：“我们快出发吧，别浪费时间了。”

    “和你说话确实是在浪费时间。”林夕翻了个白眼。

    祁连云也不理林夕，踌躇满志的出发寻找自己的仙缘了。

    林夕索性不理他。

    这人要是在萤火仙岛上捣乱，有的是人收拾他。

    “重黎天师在哪儿呢？”林夕询问火道人。

    火道人指向仙岛西边那最高的悬崖：“那个糟老头一般情况下就在那里观星。”

    是的，根本不必自己寻找。

    火道人就知道重黎天师在哪里。

    这一个月的时间并不是用在寻找上的，而是用在如何与重黎天师打好关系上的。

    祁连云那个白痴什么都不知道就出发去寻找了，唯一的结果只可能是找了个寂寞。

    “走吧。”林夕几人选择出发。

    一路上众人也不敢随便飞行，而是选择步行，穿过花林草地，踏过乡间的小路，在漆黑中提起了粗制的灯笼，感受着海岛之上平静的气息。

    这里的生活节奏非常的慢，但却让人很舒心。

    往来的岛民看起来怡然自得，平静安宁。

    即便看到林夕这几个陌生人也丝毫不觉得诧异，不理会不排斥，就当做普通人而已，这种氛围让人感觉异常的舒心。

    江小夕四处张望，虽然这里没有什么珍奇异兽，但氛围却让她很喜欢。

    红豆此刻看起来心情好多了。

    她忐忑不安了那么多天的心也终于放下了。

    这里的一切都让她感觉到欣喜，内心不由的欢欣雀跃起来，心中生出几分想要留在这里的念头，但她知道这里只能呆一个月，想到这个又有些难过。

    只有火道人的心情有些不平静。

    他已经离开了两年。

    再次回来，他不知道自己将面临什么。

    想到那个老头子波澜无惊的目光，他就感觉到灵魂的战栗。

    如果可以他宁愿面对十个妖祖，也不愿意面对那个老头子。

    众人各怀心思，两日后终于来到仙岛西部。

    这里临海，崖壁众多。

    青苔布满了岩石。

    海浪拍打石壁带来呼啸的浪声。

    仰头望去，漫天的星辰格外的澄澈明净，让人如同置身于星海之中。

    岛上的居民知晓接下来一段时间将陷入漫长的漆黑，所以渔民们正收拾渔具往回赶，海边一时间显得凄冷与寂静。

    一个老渔民满脸的褶皱，动作并不迅速，所以此刻才收拾完东西，正慢悠悠的往回走。

    他看到林夕一行人，皱了皱眉似乎看不清楚，清了清眼紧接着高声提醒：“年轻人，黑天风大不要在海边久留，这段时节不好留人，你们最好还是快点回家。”

    “多谢前辈提醒，晚辈等人有事求见天师，事毕自然离开。”林夕恭敬回答。

    “啊？”老渔民像是听力不佳：“你说啥？”

    林夕自然是又重复了一遍。

    老渔民一脸莫名其妙，小声嘟囔：“这是在说些啥话，什么前辈晚辈，奇奇怪怪的，这些年轻人呐......”

    说完他便离开了。

    林夕几人则一头雾水的留在原地。

    “这位前辈......”林夕迟疑。

    火道人平静回答：“就是个普通的老渔民。”

    “......”

    这就让人有点尴尬了。

