    此时此刻，曼哈顿周边地区青年公寓401房间内。

    原本熊熊燃烧着的火海，和已经将水枪连接好附近消防栓，一切准备就绪准备开始灭火的消防员，还有周遭看热闹的人群们，此时此刻却突然恍如时间静止一般，全都一动不动的僵直在了原地，就连火焰也诡异的定型在了空中。

    “哎呀呀，现在的社会可真是黑暗，动不动就是毁尸灭迹的，还是要我这个老头子来伸张正义哦！”

    随着诡异现象的发生，在迈尔斯那焦黑的身体旁，一道由墨水一般不断在空中聚集，最终凝成一道穿着古老西服的老者杵着一幅拐杖站在了原地，然后看着迈尔斯凄惨的尸体不由得一幅同情的样子开口说道。

    “迈尔斯！迈尔斯！该醒醒了，你还有这巨大的仇恨需要去报呢，现在还不是你休息的时候！”

    随后老者一步一步的走到了迈尔斯那焦黑的尸体旁蹲了下来，用着那道能够响彻地狱深处的深邃般的声音开口缓缓的说道。

    就这样，随着老者缓缓的开口，只见不一会之后，那原本已经死的不能在死的迈尔斯突然睁开了双眼！只不过和老者预料中的仿佛有点差别，现在的迈尔斯没有一点经历过死亡前痛苦折磨的样子，只是通过那双疑惑的眼神直勾勾的盯着老者，仿佛不清楚现在的情况一般。

    “嗯？！”看着迈尔斯现在的样子，老者也不由得有点疑惑了，难道眼前这个人没有自己想的那么卑劣而是一个绝地顿悟后的好人疑惑着潜意识里有着受虐倾向？亦或者是喉咙被损毁的太严重了？

    不过在思索了一会儿后，老者还是用着在人间仅存不多的黑暗能量挥手朝着迈尔斯的尸体上招去，一瞬间在迈尔斯的身体内，那原本已经消寂死去的细胞。

    在一种特殊能量的包裹下，又重新焕发出了新的生机，这一刻迈尔斯只感觉自己的身体从未有过的好一样。

    “阿巴？！阿巴阿巴！！”感受到身体又重新焕发活力的迈尔斯，对着老者发出了一声疑惑的问号后，又激动的开口道。

    “？？？”看着已经完全恢复好，但是只说了几个单词的迈尔斯，老者顿时一脸的茫然了，这怎么可能！

    在自己的复活术下，就算是死去几百年，但是只要身体完好都能够复活过来，更别提眼前这个就只是断手断脚这种简单的伤势了。

    这一刻，老者只感觉迈尔斯是在玩弄自己赋予他这个卑贱凡人的新的生命和信任。

    “迈尔斯！如果你觉得之前的死亡无关痛痒甚至微不足道的话，那么我保证接下来你下到地狱后，我一定会让你体验一下，什么是一个地狱之主的愤怒。”

    看着眼前这个看似装傻充愣的家伙，老者不由得在言语中赋予了恐吓魔力开口愤怒的说道。

    毕竟自己在人间可不是地狱，魔力无边无际可以随意使用，在人间每一点的魔力使用他都要精打细算，恨不得一份魔力分成两份用的那种。

    而眼前这个人，这个蝼蚁，却在自己大发慈悲的恩赐他复活的情况下，竟然还想装傻来欺骗自己，不由得老者就感觉很气。

    “阿巴？？阿巴阿巴！！！”另一边，虽然复活了，但是明显缺少了什么的迈尔斯，在被老者这一番恐吓下，顿时给吓得蹲了下来蜷缩着身子，然后委屈可怜的开口说道。

    “嗯？？”看着眼前这个很明显就已经被自己的恐吓给吓到了的人类，但是依然却是一幅傻子模样的说话，这令老者不由得顿时就是眉头一皱，不知道为什么，他总感觉自己的这次选择可能真的就是竹篮打水了。

    随后，随着老者的右手开始被浓浓的黑色气体给笼罩，在朝着迈尔斯随手一招后，顿时一个透明的看上去就是迈尔斯的灵魂便被老者给紧紧的抓在了手上。

    而原本的那属于迈尔斯的躯体也在老者的这一番操作下顿时倒在了地上，只留下老者手里的那个灵魂体迈尔斯，正一脸好奇的打量着紧紧抓住自己的老者。

    看着手里这属于迈尔斯的灵魂，老者不由得一阵脸色铁青，不为别的，因为他看到了灵魂体迈尔斯的大脑内没有任何排序的一团混乱，就像是原本码好了的乐高积木，被人一团乱的直直的给丢在纸箱一般，甚至比这个还要眼中，作为地狱之主的老者，很清楚这种情况意味着什么。

    因为这种情况一般常见于精神病人，那种连整个世界都搞不清楚的极端的精神病人亦或者简单的来说是疯子，这些人和地狱里那些随处可见的魔物一样。

    没有任何脑子，见人就吃，虽然那些是他征战各大地狱位面很好的士兵，但是终究是些没脑子的炮灰而已，更何况他现在要得是一个神志清醒有思路有条理的迈尔斯。

    而不是一个除了‘阿巴阿巴’什么都不会的废物，这对于他来说，别说已经早已计划好了的计划，就算是炮灰，他都觉得不够格。

    随后，随着老者双手用力，便只见迈尔斯的灵体便随风消散，化为了点点星光一般，就此消失在了这个世界里。

    “超人，算你狠！”看着眼前躺在地上的迈尔斯，老者不由得看了看远处，愤恨的说道，因为他很清楚在来之前，又或者今天晚上之前，这个人绝对是个正常人。

    而要让一个人变成一个疯子甚至是死后都是如此的话，那就只有打开对方的大脑，像是搅拌机一样搅碎，这样哪怕对方成为了灵体，也只不过是一个没有任何意志的鬼混罢了。

    原本还想着用着眼前这个迈尔斯作为一个对付超人的棋子，结果没想到对方竟然做的这么绝，在想一想自己再来之前出现的时候那一瞬间说的话，老者都感觉自己的脸颊红的烧得慌。

    随后随手一招，那包裹着迈尔斯身体细胞上的黑暗能量，便化为团团黑雾，朝着老者的手边汇聚而去。

    看着手中这明显稀薄了许多的黑暗能量，老者不由得一阵肉疼，不过还是随着黑暗能量全部的汇聚完成，然后缓缓的将其融入了自己的身体中。

