    “代国公，请！”

    下了牛车，引领棋手入内的管事迎出来，恭恭敬敬行礼，吩咐：“给代国公的牛喂点料水”

    又对苏子籍说着：“夫人入赛厅，小人请国公爷进梅厅休息！”

    苏子籍听着随去，但见春意渐至，虽有细雨，夹道花篱生出了嫩芽，亭榭阁楼分布有致，心中暗暗点首。

    因苏子籍乃是代国公，身份尊贵，独享梅厅，还有人奉上茶水点心水果，角落里也放着火盆，从外面小雨连绵进来，厅内干燥带着暖意的温度，倒让苏子籍比较满意。

    至于茶水点心，苏子籍动也没动。随身带一卷书，索性坐着看起来。

    此时，出城路上，一辆比寻常牛车大许多的牛车，在侍卫陪同下缓缓而行。

    细雨中，有纤纤玉手揭开车窗一角，半张面露，向外望着。

    “这个狠心人，竟连送都不送我么？”这一路上，她不时揭开窗看，每次都是失望。

    郁闷的将车窗放下，这极大车厢里，除了她，还有两个侍女，跪坐在下首，新平公主坐着看起来就是一个小床，还放着一张桌子，上面摆着丰盛的吃食，还有个小书架，摆着话本，这都是可供她在路上解闷。

    虽然之前受了冷落，但自打她主动要求入道，明显待遇又回来了，出京皇帝就赏赐了不少东西，除了那座已以极快速度修缮的道观，还有金银玉器及各种可用之物，就连这辆豪华的牛车，都是皇帝所赐，为的就是可以让新平公主可以乘坐它往返京外道观与京内公主府。

    但新平公主已不是过去的她了，在收到这牛车时，第一反应竟不是高兴，而是在想：“父皇赏赐我这牛车，是不是在敲打我？”

    覆水难收，已被迫成长起来的人，也很难有单纯的快乐了。

    “公主，马上就要出城了，有人来送您，您看，要不要停下？”就在这时，侍卫在外面说。

    新平公主听了，心里一动，但等侍卫说了送她的人是谁，心情再度失落下来。

    “我奉父皇之名，入住道观，就不久留了。”新平公主没下车，只揭开车窗，目光一扫，见全是往日与她有过密切来往的贵女公子，但其中并无代国公，淡淡一句，就让车队加快速度。

    连城门相送都不来，显她等的人不会再来了。

    青云山距离京城并不远，出了城门不到二十里，就能抵达小山，整座山都已被划给新平公主，抵达下车时，发现连山脚往上的台阶都已修整过，很是整洁，可见在短短时日内，负责工程的礼部的确下了功夫。

    回首看了一眼，烟雨朦胧，还是没有任何人，新平深深吸口气：“上去罢！”

    被侍女扶着，撑着伞，一步步上台阶，半柱香时间都不到，就走到已被赐名为新平观的道观。

    整个观与其说是一座道观，倒不如说修缮得一处小型公主府。

    一共五进的院落，外面看就已经是红墙绿瓦、面积极大，进去地面铺着极齐整的大岩石砖，正对着院落是表面上的大殿，走进去，就能看到神像，大殿修得金碧辉煌。

    从这个大殿穿过去，后面的院落就全都是公主府的格局。

    精致的走廊、小桥流水、花园假山，甚至在一个小院里还搭有一个戏台，而公主住的最大的院落，琴房、茶室、欣赏歌舞之所，一样俱全。

    她到了时，所有房屋都早就熏过暖香，墙上的名人字画，不要钱一样挂着，就连杯盏，都不比公主府的瓷器玉器差，可以说，在这里住着，除最初时不能下山，在享受上还真并不亏欠。

    早到一步收拾着屋子的女官，见公主站在门口，只懒洋洋看着里面，面不带喜色，就忙安慰：“公主，这里虽条件简陋一些，但只需住上几个月，以后就可自由回京了。”

    本来这个入道，就是避些闲话，并且张网捕雨，要知道，百姓是喜新厌旧，一阵流言过几个月就散了淡了，如果还有人说，就有很大嫌疑是传播谣言的贼子。

    因此女官才说，住几个月就可回去。

    “哼！”

    但不知道听了这话想到了什么，新平公主脸色有点苍白，面无表情入内，在到卧室位置时，突然看见白影一闪。

    “咦，道观有狸猫？”一晃看不清楚，怀疑是狸猫。

    “公主，哪有狸猫？宫中可不许养这些。”猫狗在古代，贵人是不养，怕引起传染病，就算养也不是直接养，现在道观新修缮，谁敢养？

    “是么？”公主皱眉，扫看了下，没有看见狸猫，却看到桌上放着一卷书。

    这里又不是书房，哪儿来的书？

    原本只是随手拿起来看一下，只是看一眼，她惊住了。

    捏着这书卷，长长的睫毛眨了眨，新平公主扭头对跟着女官以及侍女说：“我有些累了，你们先退下。”

    “是！”

    等女官跟侍女都退下了，新平公主没有休息，而将手里捏着的这卷书打开，仔细看起来。

    “不像是他的字。”仔细看后，原本希望一下子落空，让新平公主的脸色更惨白了一些。

    因曾得到过苏子籍亲笔写的诗词，新平公主对苏子籍的字是有着极深印象，哪怕这本手抄本上的字，第一眼看到时，让她猛一惊，但仔细再看，找不到与那人字迹相似的地方。

    但要说一定不是他写，也未必，毕竟对于书画大家来说，换别的字迹来写，其实也不是难事。

    新平公主本想将手抄本放下，但因着好奇这上面的内容，还是看了下去。

    “这竟是一部道经？”

    书皮上空无一字，里面的内容读下去，才能知道这手抄本是抄的什么。

    内容中提到，这是《玉女心经》。

    无论是名字，还是内容，都适合女子来读诵，新平公主虽平时喜欢玩乐，但从小也是读过不少书，这《玉女心经》读过之后，只觉得唇齿留香，内容玄妙，让她看了一遍后还忍不住想看第二遍。

    良久，连读了数遍新平公主，才唤了人进来。

    “这卷书是谁的？”新平公主问。

    女官仔细辨认了一下，迟疑：“奴婢不知道，不过，这个房间原本并没要求放书，也许是侍女抬书到书房时，误放到这里。”

    这个房间隔壁就是书房，说是往里放书时误放了一本在这里，也能说得通。

    “是么？”新平公主垂眸，手下意识握紧了这卷书。