    诏书一下，贾宝玉则改制称帝。

    但是着龙袍，搬进皇宫，还需要登基之后。

    此时此刻，内廷织造已经量取了他的身量，正在加班加点的缝制龙袍，礼部和鸿胪寺，也在积极筹备登基大典。

    所以，贾宝玉当晚，还是回太孙府安歇。

    从龙辇上下来，看着灯火通明的太孙府，贾宝玉连脚步都轻快了很多。

    不理会奴才们的拜见，贾宝玉直接来到奉华殿，看见的，便是阶下款款而立的一众妻妾，以及周遭与廊上跪着的一地的侍女与宫人。

    贾宝玉面上忽然露出会心的微笑来。

    他走上前去，却见叶蓁蓁领着宝钗、黛玉等人，齐齐拜跪而下，口称：“妾身等，参见陛下。”

    十数道娇软动听的声音汇在一起，犹如黄鹂共鸣，使得满地生香。

    贾宝玉当即扶起叶、薛、林三人，迎着她们或深情款款，或明艳如春，或娇滴滴似喜还嗔的眼睛，心里的高兴与满足，达到了一日以来的最高点。

    偏过头，面对着仍旧还跪了一地的尤二姐等人，贾宝玉也笑道：“都平身吧。”

    “谢陛下~”

    众女也都起来，同样以崇敬和喜悦的眼神聚集在他身上。

    贾宝玉环视了一圈，忽然看见最后面，与周围有一丝格格不入的岫烟，他便愣了一下。

    随即明白过来这必是叶蓁蓁等人的杰作。

    以岫烟的出身，若无人引荐，连参与选秀的资格都没有。

    所以，在知道他可能喜欢岫烟的情况之下，叶蓁蓁等人便做主，帮他直接纳入了府里……

    心里思索着情由，贾宝玉面上却不显露，还随意的问了一句她们可曾用饭。

    “宴席齐备，便等陛下回来才好用膳。”叶蓁蓁笑回。

    贾宝玉便责备的刮了一下她的秀美琼鼻，“不是说好了吗，若是到了时辰我还未回，你们便自行用膳。”

    他虽然很想早点回府与黛玉等人分享喜悦，但是奈何太后留他吃晚膳，他也不能拒绝。

    当众被贾宝玉施以亲昵的举动，叶蓁蓁虽然觉得害臊，心里却还是很开心。

    这证明贾宝玉确实很疼爱她。

    微微瞥了一眼周围的人，发现她们面上虽露出笑意，却无嘲笑之色，有的只有艳羡和欢喜，心里便更加酥然，然后忙回：

    “今日是陛下大喜的日子，妾身等自当等候陛下回府，方可用膳。”

    不由自主的，语气中也有些俏皮之意，她自己也能察觉。

    这样不符合太孙妃身份的举动，违背了姑姑对她的教导，但是她也顾不得了。

    相比较贾宝玉的宠爱和喜欢，失去一些主母仪态她也愿意。

    贾宝玉果然欣悦，笑道：“好，既然如此，那我们走吧，再等的话，某个人，便要被饿坏了。”

    黛玉未曾料到贾宝玉当了皇帝这般可恶，尽喜欢拿她取笑！

    她虽然娇弱些，也确实不耐饥饿，但是她有紫鹃啊。

    紫鹃早就悄悄给她准备了点心，让她垫了一些肚子。

    迎着贾宝玉戏谑的目光，她就要说什么，想了想今日是个特殊的日子，这才作罢。

    众人也是呵呵一笑，然后簇拥着贾宝玉往后院饭厅而去。

    ……

    贾宝玉原本吃过了晚饭，自然不会再多吃。

    而众妻妾都是身娇爱美的女子，吃的也不多，所以说是庆贺的宴席，结束的却很快。席上的各色美味，最后也只能让月娥安排撤下去，与府中奴才们分食。

    甘露殿内，

    叶蓁蓁和宝钗领着岫烟进来拜见之时，贾宝玉刚好沐浴完换了一身轻便的衣裳。

    “岫烟，拜见陛下……”

    许是身份不同，岫烟此刻的声音，显得比以前多了几分拘束和紧张。

    贾宝玉明白她内心的忐忑，毕竟自己从来未曾对她表露过心意，她一个闺阁女子，在他都不在场的情况下，就被人忽悠进门了。

    “起来吧，不必多礼。”

    为了缓解岫烟的紧张，贾宝玉偏头问宝钗：“你们安排岫烟住哪？”

    “岫烟姑娘现在住在芳华殿，与甄美人为邻。”

    宝钗也不多言，说完之后看了一眼叶蓁蓁。

    叶蓁蓁则道：“之前姑姑派人来，让我明日随陛下进宫，她想要见我们。”

    贾宝玉不日便要登基搬进皇宫，此时叶皇后要见他们，不用想也知道是关于腾挪殿宇，与重新安排等事需要接洽，因此贾宝玉直接点头应下。

    正想再说点什么，谁知道叶蓁蓁和宝钗却同时一礼：“陛下若无别的事，妾身等先行告退。”

    “呃，好吧……”

    宝钗和叶蓁蓁便当真携手下去了。

    她们本来就是送岫烟过来侍寝的。人是她们弄进来的，自然不能放任不管，让岫烟一直处在尴尬的境地。

    只要岫烟在甘露殿待一夜，不管贾宝玉宠不宠幸她，名份也就定了。

    但是，贾宝玉会宠幸她么……

    看着垂头侍立在一旁不知在想什么的岫烟，贾宝玉开口让她过来。

    岫烟抬头望一眼，不敢违逆，慢慢走到贾宝玉跟前。

    毕竟以前在大观园相处过，两人彼此之间也算熟悉。

    贾宝玉喜岫烟容貌秀丽，性格淡然出尘，出淤泥而不染，而岫烟也慕贾宝玉俊逸不凡，随和而通达。

    所以，贾宝玉并不准备虚言问怀，以谋亲近，而是直接捉住岫烟的纤纤素手，令她看过来，柔声问道：“可情愿？”

    仅仅三个字，便问得岫烟芳心紊乱，一时也不知道贾宝玉是问她心甘情愿作他妃嫔，还是甘愿侍寝。

    “岫烟自踏入太孙府，便是陛下的人了，岂有不情愿之理……”

    她同样柔柔的回道。

    贾宝玉见她秀发温润，肌肤焕发水润光泽，显然是沐浴装扮过一番才过来。

    不论她是受宝钗等人的指示，还是自己心中有计较，都说明她确已做好准备。

    于是，他站起来，打横将岫烟抱起，惊的岫烟忙扣住他的脖颈。

    十五俏佳人，身体轻且盈，娇臀软弹如棉，酥臂白嫩如藕。

    贾宝玉低头，对着佳人微微一笑，佳人不胜娇羞，埋头入怀。

    贾宝玉便不再客气，健步如飞般登上大拔步床，将佳人置于衿被之间，稍作观赏，便伏身细细赏玩。

    袭人等侍女忍住羞意，小心翼翼的上前将珠帘与帷幕落下，遮住内帏的春色。

    ……

