    王赞走了之后，董从霜随意的翻看着他的朋友圈，董良生喝着茶在一旁问道：“闺女，王赞这个人你怎么看啊？”

    “什么怎么看？我连他是干什么的都不了解，我能看出什么来？”董从霜无趣的从王赞的微信上退了出来，这个人的朋友圈干净的有点令人发指，居然一条都没有。

    董良生说道：“你知道我为什么和隆庆祥的东家非得要争他的那把剪刀么？”

    董从霜点头说道：“应该是这个人的来头有些问题，看他的穿着打扮表面上都很一般，王赞没有官宦家子弟的那种气息，字里行间说话显得性子也特别平淡，我估计他家的背景应该是属于那种传统江湖人士？”

    董良生说道：“你说的没错，这个王家在民间被称为赊刀人，他们走街串巷背着菜刀和剪刀，所过之处通常都会留下一些挺邪门的语言，他们通阴阳懂风水，对卜算一道也很精通，但行事从来都跟钱不搭边，你花多少钱都未必能请他们开一下金口，可有可能他们会主动为你答疑解惑，再不就是他们若是留下一把刀子的话，你也可以要求赊刀人为自己谋算一下，总之就是与其相识还是挺难得的，今次用不上，但说不上什么时候就会有大用了”

    董良生做的是古董买卖，家学渊源，德宝斋传承了好几代，多以对江湖民间事多数都比较熟悉，董从霜虽然不经营家里的铺子，但从小到大耳熟目染下，对一些奇人异事也是非常熟悉的，所以听这父亲聊起赊刀人的事，她听了也不是很惊讶。

    而是开始好奇起了王赞这个人，像她所认识的同年龄段的人，绝大多数都是在写字楼里办公的，要不就是经营家中的生意，而王赞这一类人走的却是让人都很惊异的一条路，想他年纪轻轻的居然会适应这种生活，那可是挺有意思的了。

    董从霜随即又拿起手机，点开了王赞的微信，然后编辑了一条信息发了过去。

    “你们赊刀人扔下的这把剪刀，是不是代表着，以后只要找到你，不管是什么事要求你做，都会责无旁贷的？”

    “当然，前提是不能杀人放火，干些伤天害理的事”

    董从霜笑了，给他回了几个字过去：“明白，谢谢！”

    董良生扭头看了眼女儿发的信息，然后诧异的问道：“你这是要有什么事？”

    董从霜伸手搂着他的胳膊，语调有些腻歪的说道：“爸，那把剪刀你给我行不行啊……”

    王赞从德宝斋出来后，就回到了林老板的店里，对方见他拿着装有观音莲的锦盒，就知道他带着那把剪刀过去这是奏效了。

    “老董这个人我认识也有几年了，平时虽然来往不多，但我看人还是挺准的，他以后若是找你应该不会有什么大事的，撑死了就是看个风水，或者给儿女算算前程，你这个生意做得倒是挺值的，不亏！”

    王赞点头说道：“嗯，我也是这么以为的”

    东西到手之后，关于送礼的难题他算是就此放下心了，这玩意谈不上多值钱，但寓意不错，礼数又够，而且绝对是独一份的，送给范中信的话，那自然就再合适不过了。

    一晃两天时间过去，到了范中信结婚的前一天，中午的时候常鑫鉴就给他打电话了，说是晚上有个局，参加的人不是很多，基本都是范中信身边为数不多的朋友，而且肯定都是走的最近的，男人么，结婚前一天总是要有个告别单身的仪式，范中信也不例外，毕竟从此以后就得要过上居家当老公和父亲的角色了，王赞自然不能推辞的，就让常鑫鉴过来接自己过去就是了。

    下午一点多的时候，常鑫鉴就过来接上了王赞，车子是往京城外郊开的。

    “你啥时候结婚啊？”王赞扭头问道。

    常鑫鉴开着车笑道：“那不得大哥先结完婚的，小弟才敢娶媳妇么，中信完事了就到我了呗，也就是一两年的事吧”

    王赞好奇的问道：“这是有主了啊？”

    常鑫鉴淡淡的笑了：“什么主啊，早几年家里就给介绍了，年岁跟我差不多，之前一直在国外留学，今年年底才回来，所以明年结婚，我这个婚啊就是结了个寂寞，说白了就是家里老人高兴就行了”

    王赞明白了，范中信的身份是不需要联姻了，但常鑫鉴的家里不行，为了常家以后的兴盛和长远，还是得需要家里子弟进行联姻的。

    这也是没办法的事，凡事有失必有得，你不可能鱼和熊掌都拿到手里，总归得是要舍去一样的，家族昌盛了自己不管是做生意还是干什么事，那肯定都是好使的。

    车子从市区开出来后，不过半个小时就到了一个类似于马场的场所中，范中信开个告别单身派对肯定不能去什么饭店和夜店，所以就只能来这种偏远一点私密性比较高的地方了。

    他们的车子停在一栋建筑门前的时候，前面就已经有几辆车了，王赞留意了下这些车牌，车号多数都是京城的，但也有两三辆是外省的，一辆津牌还有一辆豫牌，挂津牌的车子比较豪华，是一辆添越，旁边那一辆就简单了，普普通通的A6，王赞就知道这肯定是体制内和做生意的了。

    王赞和常鑫鉴进入到大厅里的时候，有几个人正坐在沙发上闲聊着，桌子上放着茶水和小吃，范中信坐在中间的位置上。

    见到王赞进来，正在说话的范中信就顿了下，然后起身说了句“来了个朋友”就朝着他走了过来，上前就搂上了王赞的肩膀。

    范中信的这个举动，顿时让沙发旁边坐着的这几人都愣了下，心中顿时惊异起了这人是谁的念头，以范中信的身份他的一举一动都是有深意的，也会挺注意影响的。

    就比如如果是一般的朋友，他可能会坐着不动但会点一下头，稍微近一些的，则可能会举手示意下然后招呼一声，只有关系特别好，并且他非常看重的人，范中信才会主动起身将人给迎过来。

