    钟无敌缓缓开口问道：“现在钟家的局势怎么样？难道你没跟李家的家主说，现在七星宝刀已经不在我们钟家的手中了吗？”

    “钟家的局势？可以用暴风中的空中楼阁来形容，如果不是我费尽心思去挽回，恐怕现在整个钟家已经分崩离析了。”

    钟开亮点燃了香烟，丝毫没有觉得如今钟家的惨局都是他一手造成的。

    如果不是他觊觎家主之位，如果不是他暗算自己大哥一家，如果不是他派人去抓钟灵，现在的钟家还是那个枝繁叶茂的钟家。

    可如今，他却将一切的罪责都推到沈东和李家的头上。

    他觉得如果不是沈东帮钟灵一家对付他，如果不是李家觊觎七星宝刀，局面怎么可能会失控成这样？

    他苦笑了一声：“至于李家，哎，他们废了大长老，杀了大供奉，态度也是相当的强硬，让我们交出七星宝刀。我也向李家家主说明了七星宝刀在沈东的手中，他却让我们去把七星宝刀夺回来，然后献给李家...”

    说到此处，他砰的一声将拳头砸在书案上，脸上的肌肉因为愤怒而不断乱跳着。

    他没想到李家居然如此狼子野心，联姻帮助他坐上钟家家主之位是假，想要躲钟家家传之宝才是真的。

    钟无敌挑了挑眉头，问道：“那你打算怎么处理？无论是沈东还是李家，都不是我们所能对付的。难道到时候我们交不出七星宝刀，就任由李家屠戮吗？”

    “我也因为这件事情在和李家交涉，只可惜...”

    钟无敌大口大口的抽着烟，脸上写满了挫败感。

    他自视自己聪明绝顶，精于算计别人，可没想到到头来，却被李家家主给摆了一道。

    “其实，我有一个办法能够解我们钟家的燃眉之急！”

    钟无敌突然神秘莫测的开了口。

    听见这话，钟开亮眉梢一喜，迫不及待的问道：“什么办法？你快说来听听。”

    钟无敌笑了笑：“你知道的，钟灵的特殊体质，这件事情是她刚出生那会儿，我从她父亲那里听说的，后来我不是跟你说过吗？你忘了？”

    “特殊体质？什么体质？”

    钟开亮眯着眼绞尽脑汁的去回忆，却怎么也想不起来。

    毕竟钟灵如今已经快二十岁了，二十年前的事情，他怎么可能还会记得那么清楚？

    钟无敌缓缓开口道：“玄天体质！”

    听见这话，钟开亮的脑袋瞬间豁然开朗，兴奋之色溢于言表。

    他怎么能把这么重要的事情给忘记了？

    然后他不断拍着自己的脑袋，一脸的郁闷和悔恨，气得直跺脚：“我怎么就这么蠢啊，我上辈子肯定是一头猪，这么巨大的一个宝藏就放在我的身边，我居然丝毫没有察觉，哎呀呀...”

    钟无敌见状，好奇的说：“当初你说你要将钟灵嫁给李家的傻儿子，我还以为你和李家家主达成了不可告人的协议，所以对于此事，我也并没有多问。”

    “可现在看来，你们只注重七星宝刀，却完全忘记了钟灵的体质问题。”

    听见这话，钟开亮也是一脸悔恨，气得不断扇自己的耳光。

    玄天体质虽然只是武林中的一个传说，但根据古籍上面的记载，似乎确有此事。

    拥有这种体质的一般都是女孩，但这并不是什么强大的天赋，而是一种十分神奇的秘术。

    传闻，一旦与这种体质的女孩行交合之术后，此人的实力将会暴增，今后的修炼就如同开了挂似的。

    在历史中，有一半至强至尊的化臻境宗师，就是因为与玄天体质的女孩行交合之术后，才能修炼到那种传说中的境界。

    但也仅限于这种女孩的第一次，至于该如何去交合，世人不得而知，只能去查古籍。

    当然了，这一切都只是传说，具体是不是真的，还有待考究。

    所以当时钟开亮从钟无敌口中听说钟灵的玄天体质后，并没有放在心上，没过多久就把这件事情给忘记了。

    钟无敌笑了笑，道：“看样子你应该还没将钟灵是玄天体质的事情告诉给李家吧？你这样，马上去联系李家家主，将钟灵的体质告诉他，我相信他对此应该会很感兴趣的。”

    “毕竟李家想要的两样东西，都在沈东手中，凭我们的实力，根本就不是沈东的对手。但李家就不一样了，高手如云，玄武境巅峰强者就有一大批，据传还有一位化臻境宗师坐镇...”

    钟开亮听见这个好主意，也顾不上心疼，立即连连点头同意下来：“我这就亲自去李家走一趟，我就不相信他不动心！”

    ...

    昨天晚上，马宏被马倩倩划了好几刀，虽然伤口并不是很深，但因为失血过多，他一直到中午才醒过来。

    以前他混迹江湖的时候，把进医院当成家常便饭，所以看着周围熟悉的环境，他就已经猜到自己身在何处。

    他低头看了一眼，发现自己被缠得像一个木乃伊似的，身上的麻药劲儿应该已经过了，浑身上下那火辣辣的疼痛让他倒吸了一口凉气。

    在缓了缓神之后，他突然想到了自己的女儿，想到昨晚自己女儿为何会发疯，心中不仅对马倩倩没有任何的恨意，反而还十分的内疚。

    自己这个父亲是真的不合格啊！

    女儿心里压着那么多事，自己这个当父亲的居然毫不知情。

    这要是让地底下的妻子知道，非气得活过来不可！

    “医生，医生...”

    他急忙冲着门口喊道。

    不多时，一个护士急忙走了进来：“你醒了，感觉怎么样？有没有不舒服的地方！”

    “我女儿呢？我女儿在什么地方，她现在怎么样了？有没有事？”

    马宏心如急焚。

    在他的记忆里，当时马倩倩晕过去了，他拨通了急救电话后，抱着马倩倩哭了好一会儿，因为失血过多，也晕了过去。

    “对了，我也想问你呢，昨晚究竟发生什么事了？你女儿是有精神病吧？早上她醒过来一次，大喊大叫的，我们已经给她安排了心理医生，她现在的情绪已经安稳了下来...”

    那名护士的话还没说完，马宏就大喊大叫道：“什么精神病？你才是精神病，你全家都是精神病...”

    护士原本还替马倩倩感到惋惜，这么漂亮的少女就这样毁了。

    可如今面对马宏的谩骂，她也是气不打一出来：“我说你这人怎么说话的，如果你女儿没病，干嘛拿着刀砍你？而且这话是心理医生说的，关我什么事？你有病吧？”

    “什么？心理医生说我女儿有精神病？”

    马宏直感觉自己的脑袋嗡的一声炸了，大脑一片空白。

    护士见状，不好奇的冷哼了一声，转头离开了病房。

    就在马宏挣扎着想要从病床上坐起来去看看马倩倩时，他的小舅子刘大海出现在了门口。

    他见马宏醒了过来，急忙上前去搀扶：“姐夫，你醒了，没事吧？昨晚发生什么事了？医生给我打电话，可把我给吓坏了，我在这儿守了你一夜，刚出去吃了个午饭回来...”

    刘大海也不是一个蠢人，他知道自己的富贵和权势都是来源于马宏，现在马宏受了伤，自然是他献殷勤表忠心的时机。

    “倩倩呢？倩倩究竟怎么啦？你快带我去看看她！”

    马宏现在最挂念的莫过于马倩倩，这可是他唯一的女儿。

    “姐夫，你别紧张，医生说她没事，只不过...只不过...”

    见刘大海吞吞吐吐的，马宏急眼了：“只不过什么？你快说啊！难道倩倩真的有精神病？”

    “医生给出的结论是重度抑郁症，刚刚我才去看过她，她刚吃了药，已经睡着了。”

    刘大海脸上挂着失落，但心中却开心得要命。

    如果马倩倩发生了意外，那他可就成了马宏的唯一亲戚，也是唯一的合法继承人。

    等马宏嗝屁了，他就能够顺理成章的接手启龙娱乐公司，到那时...

    接下来，他已经不敢再去想了，因为只要想到此处，他就兴奋得要命。

    “姐夫，你先躺下休息吧，等一下倩倩醒来，我再带你去看她！”

    纵然刘大海心里暗爽，但他也知道绝对不能将自己的这种心态表现在脸上。

    他接着问道：“对了，姐夫，昨晚究竟怎么啦？医生说你身上的伤都是倩倩拿刀砍的，你们俩...”

    他的话还没问完，马宏突然想到了什么，一脸急切道：“快，你的手机，把你的手机拿来...”

    ...

    此时，林婉秋正单手撑着脑袋看着窗外的天空，陷入了长长的沉思。

    她也不知道自己为什么会变成这样，原来自己可是一个十足的工作狂，每天一睁眼，满脑子想的都是工作。

    可现在，她却无法再让自己的心静下来。

    因为她满脑子想的都是沈东，每天早上一坐到办公室，就巴不得马上下班回家，和沈东一起做饭看电视，干着那些普通情侣应该做的事情。

    就在这时，秘书苏菲推开门走了进来：“林董，启龙娱乐公司的老板马宏打来电话，说有事要找您，需要把电话给您接进来吗？”

    “马宏？”

    听见这个名字，林婉秋心中顿时咯噔了一下。

    昨晚沈东说去处理这件事情，可她等了好久，沈东也没回来，这才睡了过去。

    所以她也不知道，沈东究竟把这件事情处理得怎么样了。

    她缓了缓神，道：“把电话接进来把。”

    “是！”

    苏菲点了点头后，退出了办公室。

    随即，林婉秋拿起电话，一句话还没来得及说完，马宏的声音就已经传了过来：“林董事长，您好。”

    听见这声问候，林婉秋心中有一股不安的感觉。

    因为她知道这样的地痞流氓越是有礼貌，就越是代表对方准备趁火打劫。

    所以她冷着声音道：“马总，有什么事吗？”

    听见林婉秋那不善的声音，马宏急忙说：“林董，是这样的，关于令妹的事情，我代表我女儿跟您说一声抱歉。是我管教无方，这丫头从小就失去了母亲，而我平时忙于工作，疏于对她的管教，这才让她做出这等错事来！”

    “您放心吧，以后我肯定会好好教育教育她，保证不会再发生类似的事情。”

    “还希望您大人不记小人过，绕过她这一次。”

    林婉秋听得一愣一愣的。

    马宏向自己道歉？

    自己没听错吧？

    不过随即，她想到这肯定是沈东的手笔，而她本来就是一个十分大度的人，并且自己似乎也没损失什么，所以本着生意人和气生财的准则，笑着说：“没事没事，小孩子打打闹闹很正常。既然是误会，说开了就行。”

    “这么说来，林董事长是愿意原谅我女儿了？”

    马宏原本还以为林婉秋会不依不饶，说不定还会狮子大开口向自己索要谨慎赔偿等等。

    可他没想到，林婉秋居然会如此大度。

    “什么原谅不原谅的，本来就是小孩子之间的打闹，很正常而已...”

    林婉秋侃侃而谈，同时她也心惊沈东的速度和效率简直是太快了。

