    魔都，

    市中心一家五星级酒店套房中，陈子瑜坐在办公桌后面处理着公司的文件。

    周姗则是坐在不远处的沙发上看着手机。

    之前陈子瑜吩咐她关注谭越，希望能把谭越挖到璀璨娱乐出道做艺人，之后谭越在济水电视台的表现一直都挺好，倒是越发不太可能挖动了。

    周姗觉得挖谭越不太现实，但陈子瑜这边也没有说让她停下对谭越的关注，而且每次和陈子瑜说谭越的消息，陈老板都还挺有兴趣。

    陈老板不说，周姗也就一直盯着谭越。

    不过，自从上次《智慧树》收视率达到15.44之后，济水电视台那边倒是没有再传出什么大的消息出来。

    半个小时之后，陈子瑜终于忙完工作，伸了一个懒腰，从桌上的烟盒中抽出一根女士香烟点燃。

    听到陈子瑜那边的动静，周姗收起手机，起身走过去道：“子瑜姐，你忙完了？”

    陈子瑜点了点头，“李雅想重回娱乐圈，跟老赵聊了聊，艺人经纪那边也觉得有些棘手，让我亲自看看。”

    周姗微微一愣，道：“李雅？那个因为滥赌、嗜酒退圈的歌手？”

    陈子瑜嗯了一声。

    周姗道：“她怎么突然想重新出道了？不会是缺钱了吧？”

    对于这个李雅，周姗虽然不认识，但有些了解。

    李雅很早就出道做歌手了，而且是一出道就很火，两三年专辑发了几十张，跨界去拍电影、电视剧直接就是女主，在十年前就是一线大咖了，当年最炽手可热的女艺人。

    只是正当她处于事业节节攀升的时候，很奇葩的事情发生了，不知道为什么，网上突然有大量关于她滥赌、嗜酒的负面新闻传了起来。

    关键是她家人都站出来说她酒品差、去国外赌钱输了几千万，把家底都输光了。出名之后，对身边的亲朋好友态度极其差。

    十年前的网络环境可不如现在这么开放，李雅这么大的负面新闻形成舆论，直接就把她的星途毁了。

    网上铺天盖地都是一片谩骂，甚至有李雅出席的活动，会有人拿着臭鸡蛋、菜叶子去砸场子。

    没多久，李雅在娱乐圈的事业就一落千丈，从当红的女艺人，成了人人喊打的劣迹艺人。

    之后两个月，李雅突然宣布退出娱乐圈，一个女艺人最黄金的时间段就是二十岁到三十岁，但正处于黄金岁月的李雅，整个事业戛然而止。

    这一退，到现在已经十年了。

    这十年里，随着网络全民化，许多李雅当年的粉丝也都在网上有了更重的话语权。

    所以李雅当年的那段黑料，每隔一段时间就会被人拿出来讨论，慢慢的，很多人渐渐发现，似乎当时说李雅滥赌、嗜酒、对家人态度差等等黑料，没有什么拿得出手的证据啊，完全是一场当年网络喷子的狂欢。

    不过，就算很多人发现可能是冤枉了李雅，也都已经晚了。

    这么多年，李雅的时代早就过去了，除了怀旧的时候感慨一声，已经没多少人再关注她了。

    娱乐圈从来都是只见新人笑，不见旧人哭的。

    现在娱乐圈活跃的许多一线乃至超一线，在当年都是被李雅盖过一头的，如果没有当初那个事件，李雅现在说不定都是一位歌坛天后乃至影后、视后了。

    陈子瑜摇了摇头，道：“缺钱还不至于，我之前偶然和李雅聊过几句，当年的事她嘴里说放下了，但心里的结有没有解开，除了她自己谁也不清楚。不过，她说一直还想回来唱歌，这是她的梦想。”

    周姗点头道：“她在音乐上确实很有天赋，不然也不会在十八九岁的时候，就红遍大半个华国了。”

    顿了一下，周姗道：“子瑜姐，您答应要签她吗？她的前景我觉得不太好了。”

    现在的娱乐圈，早就和十年前不一样了，愿意给李雅买单的人绝对很少。

    而陈老板一向是不喜欢炒冷饭的。

    陈子瑜轻轻吐出一口烟，道：“她的合同不能走制式的，我让老赵跟她单独拟合同，具体怎么样，还得看她自己的实力，不然公司也不会花钱给她投资源。”

    说完，陈子瑜突然问道：“济水电视台那边有什么情况吗？”

    那次从济水电视台和谭越没谈拢之后，陈子瑜都要忘了这人，没想到周姗却一直注意着，连续说了几次关于谭越那个《智慧树》的消息，都勾起了陈子瑜的兴趣。

    亲眼看着一档收视率3.3的节目，一直到现在的15.44，陈子瑜就像看小说一样，觉得挺有趣，期待感都出来了。

    周姗摇了摇头，道：“子瑜姐，我觉得谭越现在在电视台发展的这么好，咱们想要再挖他，希望就更小了。”

    除非把价钱开得更大，不过这也不符合陈子瑜不肯吃亏的风格。

    说完，周姗想起来一件事，道：“不过那边最近传出来一个说法，谭越喜欢长头发的女孩，啧啧。”

    谭越现在俨然已经成了济水市电视台的风云人物，年轻英俊，事业有为，不少单身的女员工都瞄着他。

    谭越随口说了一句喜欢长头发的女人，一时间，都成了电视台内部热议的话题。

    陈子瑜听了微微一愣，抬手摸了一下自己刚刚剪的中短发，嘴角微撇，不屑道：“肤浅，而且幼稚。”

    周姗啊了一声，没太懂陈子瑜话里的意思。

    ......

    河东省，济水市。

    电视台大楼。

    少儿频道因为《智慧树》的横空出世，带动了整体上的积极气氛，大家都铆足了劲，一片热火朝天的大好景象。

    但娱乐频道却出了一件大事，或者说，出了大篓子。

