
　　电影厅之中。

　　响起了来自世界各地的语言。

　　场面有点喧嚣。

　　但随着整个影厅突然黑了下来，喧闹的场景，瞬间寂静了下来。

　　他们瞪大着眼睛，安静的看着屏幕。

　　现在《功夫》的名声，虽然是已经在全球没落了下去，他们这些专业人员，却没有跟风一起去批判。

　　一部电影作品的好坏，还是经过亲自验证，而非他们的空穴来风、无中生有。

　　八点整。

　　荧幕渐渐亮起。

　　来自全球的眼睛，都落在了荧幕上。

　　弹幕是中英双语。

　　胡一宝亲自翻译。

　　《功夫》开始，画面切换。

　　一个接着一个的切换，在场所有专业人员的瞳孔中，都是渐渐露出了惊讶。

　　画面的发展，永远是领先于观众的眼睛。

　　这种拍摄、剪辑手法，实在是太高明了，仅仅是这样，就可以证明胡一宝这个人，是真的有实力，而且实力很强！

　　随着剧情的不断发展。

　　电影仅仅播放了五分半钟。

　　以鳄鱼帮的嚣张，引出了更为张狂的斧头帮，中间的剧情跌宕起伏，不停反转。

　　专业的人员，从中，也看到了专业的手法。

　　电影厅之中。

　　响起了低低的惊呼声。

　　依旧是全球各国的语言。

　　姜刚猛听不懂，但已经掌握了全人类语言的胡一宝，此时此刻听的一清二楚。

　　“哇！没想到胡一宝导演，对于镜头的运用，竟然这么的熟练，每一帧都在出人意料之外。”

　　“这种拍摄手法、剧情的安排，实在是太让人震惊了！”

　　“非常高明的拍摄手法，剧情处理也是世界顶尖，很难想象，这样的导演，在我们漂亮国竟然被一群影评人评价的一文不值。”

　　“我有预感，胡一宝先生的这一部《功夫》，接下来会非常的精彩。”

　　“导演之神的故事处理能力，仅仅是五分半钟，就让我学到了很多。”

　　“这一部《功夫》，将会颠覆整个世界，对华夏电影固有的认知。”

　　“如果接下来一切，都如同开头五分钟如此惊艳的话，那么《功夫》将会成为本年度最佳电影，没有之一。在世界影史上，也会有一席之位。”

　　“……”

　　“……”

　　听着这些低低的惊呼声，胡一宝嘴角露出了笑容。

　　‘接下来，你们会更震惊的！’

　　胡一宝在内心说道。

　　接下来的一切，也正如胡一宝所想的那样。

　　随着《功夫》剧情的不断推进。

　　偌大的电影院之中。

　　响起了此起彼伏的惊呼声。

　　“胡一宝导演，竟然这么拍摄！”

　　“看了半个多小时了，目前为止，所有的一切，都在我得预料之外，真的是太神奇了。”

　　“很难想象，这竟然是进入电影行业不足一年的华夏导演胡一宝拍摄出来的电影！”天籁小说网

　　“华夏真的要出闻名世界的电影了。”

　　“这是一部神作！看完《功夫》之后，我肯定要把胡一宝导演的每一部电影，都仔细看一遍。”

　　“啊啊啊，为什么女主是和哑巴！”

　　“对了，男主叫什么名字？女主叫什么名字？”

　　“太神奇了，看了《功夫》之后，你才真正的知道，让人能够记住的永远是故事，而名字，只是一个代号！”

　　坐在胡一宝身旁的姜刚猛，感受着电影厅之中，来自全球各地顶尖电影圈专业人员的反应，转头笑着对胡一宝说道。

　　“老板！要火了！”

　　说完之后，姜刚猛面容之中，露出惬意。

　　姜刚猛从看到《功夫》剧本的那一刻开始，就知道，这肯定是一部轰动世界的电影。

　　而现在这些来自全球各地专业电影人员的反应，接下来也将会是《功夫》正式上映之后，全世界各地所有的观众，看到《功夫》时候的反应。

　　之前网络上对于《功夫》的讽刺不是很多吗？

　　接下来，《功夫》这部电影，将会好好的拍打他们的脸。

　　一小时四十分的电影。

　　所有的观众们，都是在不停的惊呼声度过的。

　　当荧幕结束，电影厅之中的灯光亮起的时候。

　　“啪啪啪！”

　　热烈的掌声，在电影厅之中，响彻了起来。

　　“胡先生，非常感谢您给我们带来的如此美妙的视觉享受。”

　　“我喜欢《功夫》里面的特效，真的是太惊艳了，完全是只有世界顶尖的特效团队，才能够做出这样的特效。胡先生，我下一部电影的特效，可以请您的新世界公司帮忙制作吗？”

　　“《功夫》紧凑的剧情，不停的反转，真的是让我叹为观止，胡一宝先生，如果有机构要评选当今世纪全球最顶尖的一百位导演的话，我会将我的一票投给你。”

　　不管之前网络上的舆论，对《功夫》是进行什么样的污蔑，但在这个时候，胡一宝通过《功夫》这部电影的质量，征服了在场的每一个人。

　　来自世界各地的电影圈的大佬们，都是用着钦佩的目光看着胡一宝。

　　《功夫》给他们带来了太多的惊喜，无论是拍摄手法、还是故事情节、特效、以及核心内涵，都是世界最顶尖的。

　　任何一个导演的电影之中，只要有其中一种，就足够让这部电影充满闪光点。

　　而这一次，胡一宝在《功夫》之中，将它们全都完美的杂糅在了一起。

　　实在是太让人叹为观止了。

　　很难想象，胡一宝只是一个今年刚入行的新人导演。

　　……

　　……

　　夜里十一点。

　　胡一宝和姜刚猛，总算是送走了所有的人。

　　而为胡一宝的通讯录中，也是多出了上百位的好友……

　　同一时间。

　　因为《功夫》这一次的试映动静太大，几乎全球各地的影迷，都选择等待试映结束之后，那些专业电影人的评价。

　　其中一些国外媒体，甚至都已经准备好了稿子。

　　【《功夫》试映结束，被评为垃圾片】

　　【来自华夏的一部哗众取宠的电影】

　　【让人失望的《功夫》，让人失望的华夏导演胡一宝】

　　……

　　只要《功夫》试映结束之后的评论一出来，这些标题的文章，就会第一时间出现在网络上。

　　然而。

　　一切都超出了所有人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，361章 叹】免费阅读。https://xs.23sk.com 