    帝国海军的战舰都很大，很大很大，每一艘战舰都几乎是一个微缩世界，你能在这里找到你需要的一切，商店，医院，学校，教堂，娱乐场所，甚至是黑市，字面意义上的一座飞行的城市。

    没人可以证明自己了解这条巨舰的每个地方，只要没有地图，任何人进入战舰极其复杂的走廊与舱室之间，都可能会迷路好几天，甚至是几周，直到你撞大运遇上最近的一批帝国船员为止。

    维托不理解这条巨舰的每个部分，他也不知道科尔能不能，但这条船上的每个人都有自己最熟悉的地方，对维托，以及死亡守望小队的阿斯塔特战士们而言，那肯定就是这里了。

    巨大的停机坪横跨两侧，宽阔的空间中停放着许多战机，运输载具以及堆砌带停机坪上的各种零配件，好在他们没把弹药和油料堆在这里，不然肯定有人要挨鞭子了。

    维托靠在停机坪最上方的阶梯平台上，他俯瞰着下面忙碌着的机仆，地勤人员与机械教神甫们，他们都在伺候着一台台神之机械，尤其是那些大家伙。

    雷鹰炮艇机，星鲨战斗机与对地登陆艇都静静的停靠着，这些帝国利器静静的等待着，等待着下一次被战火所唤醒。

    “这里一切都井井有条，审判官。”兰斯洛特说道，他摁着剑站在维托身后，腋窝下夹着死亡天使标志性的翼盔。

    “只不过咱们的跳帮鱼雷可能.......有待补充。”“确实，咱们一次性全打出来当诱饵了，把科尔气得半死，他那天晚上一直在骂我败家子之类的。”

    维托无奈的耸肩，“我到下一个星港给他在弄一批不就好了。”维托说罢，兰斯洛特也笑了，他用甲胄手指指向了下方的一处位置，那是一架雷鹰，“那我们得给负责的人说说了，你知道的，那些电音神经病。”

    维托无声的笑了笑，随后微微摆手示意兰斯洛特跟上自己，通常来说，阿斯塔特很讨厌被凡人指挥，通常都是反过来的，但这儿不一样，兰斯洛特立刻跟了上去，没有丝毫犹豫，丝毫拖泥带水或者抱怨。

    高大的巨人挎着动力剑，踏着沉重的步伐跟在维托身后，所到之处的机场人员都向他们鞠躬行礼，维托则微笑着向每个人点头示意，和蔼的就不像个审判官，好吧，他也的确不是帝国人民脑海中的那种审判官。

    不不，我不是说那种喜欢枪毙人，像个神经病一样的审判官没有，但老实说，那在审判庭内部都是一种稀有动物，为什么？因为这种人一般活不久，基于各种原因的活不久，你懂的，他们不是特别招人喜欢。

    两人穿过了辽阔的停机坪，从一台台机械神教所祝福的机器之间穿过，焊接与修补缺口的电火花从头顶纷纷落下，如一场奇特的飞雪一般。

    蓝色的，机头处描绘着鲨鱼头雷鹰旁，那名正用自己若干支辅助机械臂忙碌着的机械教神甫转过了头，他用自己猩红袍子下的机械眼看着他们，若干支功能不一的眼睛转动着，像是绿宝石一样。

    “你好啊，八爪鱼。”维托呵呵笑着，机械神甫转过了身，无数支机械臂收回了身侧，用那销魂的电音发出了回应。

    “请叫我欧米茄，审判官，我是机械教的贤者，而不是八爪鱼这种血肉生物。”神甫说道，兰斯洛特则笑了，“那你该去问问老狼奥拉夫，他会给你侃很久他们那颗冷得要死破球上，那些几十米长的大鱿鱼的。”

    “那显然不是我，兰斯洛特，现在，告诉我，你们为何来打扰我的工作。”机械神甫说道，转过身继续忙碌了起来，电火花与扫描光线继续在他周围迸发出来。

    维托与兰斯洛特互相对视，都耸了耸肩，维托走到了雷鹰边上，仰视着这艘蓝色的大鸟，“她情况如何？”

    “我已经修复了受损的部分，机魂依旧暴躁不安，下次请不要直接冲向兽人舰队，审判官，这是炮艇机，不是巡洋舰。”“我尽力。”

    维托打趣的笑着，随后看见了一旁工具台上的东西，一个个粗糙丑陋的大东西，维托走了过去随手拿起了一只巨大的大枪，大到他需要双手端起来。

    “你弄清楚绿皮是怎么搞出这些破东西的了吗？”维托问道，随后将那把大枪递给了兰斯洛特，后者轻巧的抓了起来，随手掂量了一下，“我至今都不理解绿皮这种破铜烂铁，到底为什么没炸。”

    欧米茄没有回头，而是用机械臂抓起了一块装甲板，快速的将其切割融边，随后替换掉了雷鹰上一块破损的外挂装甲。

    “我也不知道，欧姆尼赛亚在上，我无法分析这些不符合基本物理学常识的武器，更无法分析兽人所谓的wagggggge能量。”

    他说着退后了两步，审视着眼前的雷鹰，“我尝试过解剖兽人，但我无法理解其中的奥秘，我已经更新了我的数据库，以期更多成果存档。”

    “别把自己逼得太紧，我的朋友，很多东西不是一时间就能理解的。”维托说着，伸手抚摸着雷鹰的表面，他凝视着那鲨鱼的眼睛，随后笑了笑。

    欧米茄看着维托，随后继续焊接起来，“告诉我，维托，你需要什么？你不在你的私人图书馆里看书，来找我肯定不是为了叙旧。”

    “不，的确是一部分叙旧原因，我们认识也那么多年了，欧米茄，但你说的对，我的确是来找你有事的。”

    维托说着，继续抚摸着战机表面，“我需要你让她做好准备，还有这条战舰，很快我们就会有新麻烦了。”

    “如我所料，我建议尽快找到一座星港，最好有机械神教为之服务的，我们会在哪里做好最后的准备。”

    维托又笑了笑，微微昂首，“当然，我听说维多利亚的主星边上，在卫星环带上有一座巨大的造船厂，你可以在哪儿与你的同行们具体解决问题。”

    通信器响了，维托差异的看了眼手腕上的数据终端，抬起手腕后科尔的贝尔就出现在了上面，药剂师看着维托，“维托，你得和兰斯洛特回一躺舰桥，我已经通知两只野狼了。”

    “发生了什么？兄弟。”兰斯洛特上前问道，“我们暂时不知道，但快点过来，我们需要作出决定。”

    贝尔的影像消失了，维托与兰斯洛特互相对视，随后都耸了耸肩，维托刚想开口就被抢答了。

    “我会让雷鹰做好出击准备的，去吧。”欧米茄说道又抓起了一块配件，维托笑了笑，随后便转身与暗黑天使一起走开了，只剩下了欧米茄切割迸发出的绚烂火花。

