
　　扬声器里随即传来K的声音：“怎么了？A姐，是帝园的人联系你了吗？”

　　“没有。我们已经攻入他们的网络并且种植了病毒，他们心里很清楚，一会我会再去找他们谈判，如果他们还是不放人的话，我们就启动这些病毒。”

　　摩西开口道：“A姐，不然我们先启动部分病毒，让他们知道R3黑客军团的厉害，不敢不放人。”

　　时浅还没开口，K立刻道：“不行！那样的话万一把商司湛那个杀人不眨眼的大魔头给惹怒了，老大和A姐都会有危险的。”

　　时浅：“......”

　　那个杀人不眨眼的大魔头就在她身边，别说了！

　　时浅悄悄看了一眼身边的男人。

　　商司湛倒是一脸淡然，俊脸并没有什么异常。

　　时浅随即开口道：“K说的没错，我还好不会有事，关键是鬼莫在他们手里，不能拿鬼莫的安全冒险。天籁小说网

　　更何况我们已经攻进他们的网络，有跟他们谈判的资本，他们会慎重考虑的，你们先别轻举妄动，等我的消息。”

　　K道：“好。”顿了顿，“不过，A姐你在帝都一定要小心，千万不要被商司湛发现！

　　毕竟你是个女孩子，万一落在那恶魔手里会更危险。万一他是个变态的话.......”

　　“好，我知道了先不说了，挂了。”没等K说完，时浅立刻挂了电话。

　　商司湛就在她身边啊！

　　什么大魔头，恶魔，变态，再让K说下去，湛爷就要怒了。

　　时浅手从键盘上离开，转身看向商司湛，干笑道：“湛爷，你千万不要介意啊，他们没见过你，总是听一些外界的谣言，所以对你有误解。”

　　商司湛狭长的凤眸注视着她，似笑非笑道：“不介意。”

　　时浅笑笑。

　　虽然妖孽大boss嘴上说着不介意，但看他的表情似乎不是那么回事！

　　他的表情分明写着很介意。

　　时浅笑笑，随即转移了话题：“对了，我们刚刚真的攻进了帝园的网络，还有JE集团的网络，

　　不过那些病毒都是我特殊设计的，会造成一些假象，不会真的给帝园和集团造成损失。”

　　就算是为了迷惑对方，她也不能种植真的病毒，万一摩西背着她们的动手的话，后果便严重了。

　　所以她种植的是经过她特殊设计的病毒，如果摩西真的动手了，会让他看到一些假象，但不会真的造成损失。

　　“嗯。”商司湛回应一声，随后道：“你自己看着办就好，我相信你。”

　　他对她绝对的信任。

　　哪怕她给他造成损失，他也不在乎。

　　这世界上任何东西，都不及她万分之一重要。

　　时浅看着商司湛如此信任自己，心里也在暗暗发誓，永远不会辜负他对她的信任。

　　“对了，黑客军团的总部是不是在C国？”商司湛忽然问了一句。

　　时浅怔怔的看着他：“你......问这么做什么？”

　　难不成因为K刚刚说的那些话，妖孽大boss不高兴了，想要教训K吗？

　　商司湛淡然道：“没什么，随便问问而已。”

　　时浅：“湛爷，K还是个孩子......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第358章 大魔头就在她身边免费阅读。https://xs.23sk.com 