    “苏先生，不好意思久等了！”

    “不要紧。”

    三人待了不多时，李雪赶了回来。

    在和苏泽致意后，便连忙坐在了刚才的地方，并把一些文件摊在了服务员刚刚收拾完的餐桌上。

    “先生，这是拟定的签购合同，您看一下。”

    李雪面带笑容，没有过多废话，把一份合同整理好递给苏泽。

    只是随后看到苏泽把合同递给了黎佳怡，她也没有感到什么意外，而是继续笑道：

    “先生，初步核算购房金额是3460万，不过因为关总特意交代过，实际您仅需缴付3299万就可以。

    另外我们赠送您一张庄园会馆的白金卡，庄园内的付费设施包括活动都对您免费开放。

    额外还赠送您5年计免的物业管理费用，关总特意打电话让我们给苏先生表达诚意，让您在御禾感到满意。”

    “不错。”

    苏泽不知道对方的话水分有多少，不过关山能做到如此，其实他还比较满意的。

    尽管关山让的利，不及他送给对方利润的十分之一，但最起码态度到了。

    他总不能虎躯一震，对方直接送一套给他。

    这不现实！

    随后，苏和黎佳怡对视一眼，见其没有多余动作，他随即掏出钱包，拿出银行卡递给李雪。

    “刷卡吧！”

    “好的，您稍候我下。”

    李雪笑盈盈的接过卡，见苏泽没有挪地儿的打算，她自己连忙又离开了餐厅。

    “那张卡里现在还有多少钱？”

    李雪走后，苏泽考虑着准备在国贸买的套房子，随后不由的看向黎佳怡。

    “还有386万，今天的两辆车一共110万，奔驰有人竞价抬高，所以花了67万3千元。”

    “嗯！”

    听到这个价格，心里没太大感觉，他不是很懂这两辆车真实的估价。

    但木已成舟，另外花也不是太多。

    所以他也没细究，而是看向黎佳怡继续说道：

    “除了奔驰的牌照换到红旗上，我另外还有三张，在小乔哪里，你下午和她联系一下，然后把我那辆红色法拉利，也抓紧上牌。”

    话落，苏泽停顿了下，撇了眼顾菲妍，又看向她说道：

    “我还有一辆兰博基尼Urus，你和菲妍加个微信，到时候你给她发个定位，她通知人把Urus给你送过去一起上牌。”

    想了想没什么纰漏，苏泽看向顾菲妍询问起来。

    “那辆车应该贴好了没？你问下！”

    “好，我问下。”

    顾菲妍先和黎佳怡加了微信，随后在微信上快速打字问起了周彤。

    “嗡嗡~”

    两人都忙活着，此时正好苏泽的手机震动了下。

    他抬起手查看，发现是工商银行支出的信息。

    “泽哥，店里说正在加紧做，可能得明天中午了！”

    很快，顾菲妍放下手机，给出答复。

    得到这个结果，苏泽没有多言，只要黎佳怡也听到了就可以，好让她自己安排行程。

    十几分钟后。

    三人都不准备吃了，李雪也刚好赶了回来。

    把带着几人来到了餐厅一侧的休息区。

    “苏先生，这是认购协议书，麻烦您签个字，后续的流程皆由我为您办理。

    这套房，您即日起就可以入住，别墅每星期都会有专门打扫和清洁，空气质量也保持在优…您放心！”

    “好，麻烦你了！”

    “应该的！”

    苏泽在李雪的指引下，签了几个字。

    放下笔的那一刻也就代表着，他名下有了第一套房子。

    不对，海城市还有一套，家里写的他的名，应该是有了第一套别墅。

    虽然，这套别墅将来可能会送给顾菲妍！

    苏泽签完字，李雪也笑盈盈的和黎佳怡一同整理着文件，待片刻后她拿出一些东西递给苏泽：

    “这是您的三张门禁卡，以及那张白金卡，小区内其他门禁和手续我们正在加紧办理，请您稍后！”

    这栋别墅智能化程度很高，当然门禁也没有落下，卡片四四方方，还挺厚重，表面材质精致，刻有花纹和门牌及御禾庄园的字样。

    苏泽把三张门禁，给了顾菲妍一张，白金卡也给了她，另外一张递给黎佳怡，也给自己留了一张揣进口袋里。

    黎佳怡明白苏泽的用意，可收到门禁卡刚激动起来的顾菲妍见状一愣。

    她心里有两个猜测，只是现在不好问，但不管是那种情况，她的喜悦都被一股莫名的情绪给冲淡大半。

    “小黎，你去忙吧！”

    苏泽没有察觉出顾菲妍有些异样的情绪，只是从黎佳怡带来的文件夹中，取出赵羽微的身份证揣进口袋，又重新递了回去。

    “好的，老板！”

    黎佳怡嘴上应着，连忙站起身整理好文件，把御禾庄园的房子相关文件留下，便点点头示意，直接离开了餐厅。

    “老板…”

    顾菲妍看着黎佳怡的背影，心里因为这个词，慢慢放了下来。

    只是想到“有事秘书干，没事…”，她的心由提了上去…

    黎佳怡走后，李雪又为苏泽两人讲了一些小区内的情况，和物业的情况。

    时间很快来到14:59，苏泽不由站起身。

    虽然后来换在了一旁的沙发上，但坐的旧了，还是有些异样的感觉。

    “李小姐，后续就麻烦你了，有什么需要你在联系我！”

    “好的，苏先生，顾女士。这边请！”

    李雪也站起身，明白苏泽要走，她连忙为几人带起了路。

    很快，三人走出售楼处。

    李雪看着两人的背影，不由的呼出一口气。

    这半天，她赚了将近二十万。

    运气来了，狗都挡不住。

    因为有这二十万，她甚至连吐槽两人关系的心都没了，如果有机会…可惜没机会…

    …

    两人坐进在Roma上，刚系好安全带，苏泽的声音便直接对顾菲妍响起

    “先回9号看看，虽然是精装，不过一些软装还需要看看缺什么。”

    “好的泽哥。”

    刚才两人只顾着看整体布局，有一些细节再看，可能就不再会是难么满意了。

    顾菲妍很同意这个想法，就算苏泽不提，她也会旁敲侧击，使点力气提出来的。

    很快两人把车停在别墅外，并肩向里面走去。

    顾菲妍提前掏出门禁卡，贴在感应器上面，一时愣了下，不知在想些什么。

    只是苏泽走在前面，她才反应过来连忙追上。

    “这个油画不太好看，可以换一个，你觉得呢？”

    “是有一点！”

    打开门，苏泽指着那副大大的油画，对身后的顾菲妍说着，不过他也只提了嘴，便继续向里面走。

    顾菲妍站在门口，看着那副油画，偏头看着苏泽的背影，连忙追上。

    其实这幅画，她感觉还挺好看的。

    不过苏泽提及，换就换了吧！

