
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶岂敢大意？

    不过，他也没有选择与这一斧硬拼，他脚尖轻轻一点，整个人朝左边移了两个身位，与此同时，他手中的一柄血剑直接朝着那无头男子的侧肩刺了过去！

    然而，杨叶似乎有些低估那无头男子的反应了。在无头男子一斧落空的那一瞬，无头男子手中的巨斧突然一个横扫，这一扫，力量之强，让得杨叶气息一窒。

    如果被劈中，就算是以他的肉身肯定都会成为一滩肉泥！

    不敢硬抗！

    杨叶脚尖轻轻一点，整个人朝后飘了十来丈。

    嗤！

    无头男子一斧落空，他右脚猛地就是一跺。

    砰！

    大地蹦碎！

    与此同时，无头男子借助地面传来的推助力整个人纵身一跃，瞬间来到了杨叶的面前，与此同时，一柄斧头笔直朝着杨叶面门劈了下来。

    这一斧，毁天灭地！

    杨叶双眼微眯，右脚轻轻一蹬。

    嗤！

    杨叶直接化作一道剑光朝后退了百丈距离，与此同时，他双手握着手中的血剑缓缓竖了起来。

    远处，无头男子手中巨斧直接朝着他隔空就是一掷。

    斧破长空，震裂一切！

    “斩！”

    随着杨叶声音落下，杨叶手中的剑笔直而落。

    剑域！

    两剑剑域！

    第二剑落下的那一瞬，场中突然响起了一道惊天巨响声，杨叶整个人直接被震地朝后退了足足数百丈！而那柄斧头则倒飞回了无头男子的手中，不过，无头男子也没那么轻松，接住斧头的那一瞬，无头男子朝后退了足足百来丈才化解斧头中的力量！

    但是下一刻，无头男子又再次朝着杨叶冲了过去。

    就在这时，两道金光在场中一闪而过。

    飞刀！

    两柄金色飞刀！

    面对这两柄飞刀，那无头男子不闪不避，手中大刀一个横扫，直接将这两柄金色飞刀震飞，然而，飞刀之后，是三柄快若闪电的长剑！

    无头男子依旧没有山壁，手中巨斧朝前就是一阵猛劈。

    砰砰砰！

    三剑直接被轰飞，然而这时，杨叶突然出现在了那无头男子的面前，一道血红剑光笔直而落。无臂男子手中的巨斧直接迎了上去！

    轰！

    斧剑一触即分，两人连连暴退。

    而就在这时，两柄飞刀与三柄飞剑突然在场中一闪而过，两刀三剑直指那无头男子全身要害！

    不远处，无头男子刚一停下，他手中的斧头便是朝前猛地一劈。

    轰！

    一股强大的斧芒自那巨斧顶端震荡而出，直接将杨叶的飞刀与飞剑震地原路而回。不仅如此，无头人突然一个纵步，手中斧头对着杨叶隔空就是一劈。

    一股强大的气息直接锁住了杨叶！

    嗤！

    无头男子面前的空间突然裂了开来，就像是一张布被一柄利剑劈过一般。

    一斧，天地分两半！

    见到这一幕，杨叶脸色变了。这时，南离梦的声音在他脑中响起，“两界之力，小心！”

    两界之力？

    杨叶来不及想其它，双手握着剑灵，体内玄古之气疯狂涌入双臂之中，下一刻，他双手握着剑对着面前就是一斩。

    剑域！

    三剑剑域！

    面对这名无头男子这一斧，杨叶不敢在有任何保留，直接使出了三剑剑域。

    这一剑，可开天地！

    然而，剑刚落下的那一瞬，他脸色勃然大变，下一刻，他整个人连人带剑瞬间被震到了千丈外！

    刚停下，他嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    不仅如此，在他身后的那片大地，开始层层崩塌湮灭！

    好强！

    杨叶抬头看向那远处的无头男子，这男子的实力，不是一般的强啊！特别是最后这一斧，可以说，如果是他之前，也就是他道真境的时候，他绝对接不下这一斧。就是现在，他接的都很勉强！

    就在这时，那无头男子手中的巨斧突然朝着他破空而来！

    嗤！

    以杨叶与无头男子为中心，方圆千丈的空间一瞬间虚幻了起来。

    “一斧，两界之力！”

    这时，杨叶脑中再次响起了南离梦的声音，“打，使劲打，如果你能在眼前这人手下撑过一百回合，一般破界强者将对你没有任何威胁！”

    接！

    远处，杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，此刻，他战意也来了！

    从道真提升到现在，他还没有真正痛快的战过一次！现在，他想战！

    轰！

    一股强大的剑意突然自杨叶体内席卷而出，下一刻，一道剑鸣声在场中骤然响起，一道剑光直接刺在了那柄斧头上。

    砰!

    两者刚一接触，剑光电射而回，而就在这时，一道人影突然诡异的出现在了那无头人的身后。

    背刺杀！

    这招剑技，很久很久前的，不过他已经很久没有用，现在，他再次施展了出来。

    没有弱的剑技，只有弱的人。现在的他的实力，不是当年可比，而这背刺杀的威力，也不是当年可比！

    一点寒芒直接刺在了那无头人的后背，然而，这一剑却是直接刺空了！

    空了！

    一剑刺空，杨叶一个转身，然后一剑劈下，这时，一只拳头率先轰在了他腹部！

    砰！

    杨叶整个身体宛如一只煮熟的虾一般，弓着倒飞了飞出去。

    无头人伸手一招，杨叶背后，那柄斧头倒飞而回，这一斧，直接朝着他后脑勺劈来！杨叶并没有转身，心念微动，三柄剑突然自他剑葫之中激射而出，这三柄剑，直接化作三道剑光轰在了那柄斧头上。

    轰轰轰！

    杨叶身后，传来了一道道炸响声，而杨叶本人却是身形一闪，朝着那无头人爆射而去。

    无头人朝前踏出一步，右手紧握成拳，朝上就是一拳。

    拳出！

    无头人拳头所过的空间直接化作了虚无，这一拳的力量丝毫没有外泄，所有力量汇聚拳头之上。

    一拳，两界之力。

    杨叶剑刚落在这只拳头上便是剧烈一颤，然后弯曲成了一个诡异的幅度，如果剑祖不是刚刚提升到神器级别，就是这一拳，就足以轰碎剑祖！

    砰！

    强大的力量直接将杨叶震飞了出去。

    百丈外，杨叶双脚搓着大地不断朝后暴退，持续了数息，杨叶手中的剑突然插在了地上。

    嗤！

    杨叶停了下来！

    在他嘴角，一抹鲜血缓缓溢出！

    就在这时，那无头人突然蹲了下来，见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这个家伙要做什么？下一刻，无头人双脚突然猛地一蹬，其整个人直接握着巨斧朝着杨叶狠劈而来。

    人斧合一！

    杨叶直接被一股强大的气息锁定，这一刻，他根本无法躲闪。而这股气息，强大的让他窒息！

    接！

    只能硬接！

    杨叶深吸了一口气，他双手握着剑祖缓缓贴于眉间，体内，玄古之力与玄气疯狂涌入手中剑祖之中，不仅如此，他双手在这一刻突然青筋暴起。

    肉身力量！

    不仅如此，无数剑意与杀意突然自杨叶体内席卷而出，最终，这些杀意与剑意尽数没入了他手中的剑祖之中。

    斧已至！

    杨叶双手握着剑对着面前猛地就是一刺！

    剑域！

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    三剑之后，又是一剑！

    四件！

    当第四剑落下的那一瞬，杨叶肉身突然‘咔嚓’的一声崩裂开来，特别是手臂，更是层层龟裂！

    终极一剑！

    在没有靠剑葫与噬魂术等外物提升自己境界与剑意时，这一剑可以说是杨叶最强的一剑了！

    这一剑，他是真正的尽了全力的！

    第四件重叠而落。

    轰！

    一道人影直接倒飞了出去！

    并不是杨叶，而是那无头人，那无头人连人带斧直接被杨叶这一剑轰到了远处大山底，无头人在落在地面后，强大的力量依然将其震地朝后连连暴退，最终，其身体撞在那座大山山壁才停下来。而在他停下来的那一刻，他手中的斧头直接炸裂开来，化作一堆碎片！

    而杨叶比无头人更惨，四剑落下，他身体直接崩裂，无数鲜血源源不断自他体内溢出，顷刻间他便是变成了一个血人！

    全力一剑！

    他这四剑重叠，可抵两界之力，但是，他肉身根本承受不住两界之力，强行使用，结果就是肉身蹦裂！

    如果不是他被太古真龙的龙元猝强化过，他刚才这一剑，足以让他肉身彻底碎裂，连灵魂都不会留下！

    杨叶躺在了地上，体内，鸿蒙紫气源源不断修复着他的身体。而那缕永恒之气却是没有半点动静！

    而就在这时，远处那无头人突然朝着杨叶冲了过去。无头人每一步落在地面，场中的地面与恐惧便是剧烈一颤，仿佛发生大地震一般，骇人无比！

    突然，一道白光自杨叶体内闪了出来，白光散去，正是那小白。

    看着那冲来的无头人，小白小爪紧紧捏着，有些紧张，有些害怕。但是，她不能跑啊。

    杨叶就在后面！

    无头人越来越近，就在无头人离小白差不多还有数丈距离时，小白突然小嘴一吐，很快，无数永恒仙晶落在了她面前不远处。

    很多，而且，是不一样的永恒仙晶，这些都是她造的，用鸿蒙紫气造的，根本不是一般永恒仙晶能够比的。

    这时，那无头人停了下来。

    小白小爪指了指那些永恒仙晶，然后又指了指无头人，表示这些都给你，别打了！

    而她另一只小爪则放在背后，在这只爪子中，是一柄虚幻的斧头。

    无头人：“”           
            