    轰！

    一瞬间，叶枫与蜘豪二人便战斗在了一起。

    其他的学员以及护卫都待在一边，冷眼观看。

    没有一个人跳出来阻止这场战斗。

    他们内心巴不得这两个都受伤退场。

    这样好给其他人留下竞争的机会。

    叶枫是去年的第二，蜘豪则是去年的第四。

    少了这两个人的压力，其他人的机会就更高了。

    “够了吧，叶枫！

    今天可是大比的日子，你真要跟我斗的两败俱伤不成？”

    蜘豪与叶枫打了几招，发现不分胜负，继续打下去，只要便宜了其他人，所以立刻开口叫道。

    但叶枫并不理会，依旧快速的出掌。

    仿佛真要跟这个蜘豪斗个你死我活才行。

    砰！砰！

    又是几次强悍的对击。

    周围的树木都被他们摧毁了好几棵。

    两人都是天道学宫里的天才，实力不容小觑。

    “算了算了，叶枫，这次是我不对，我愿意向你们道歉，总可以了吧！”

    正所谓横的怕狠的，叶枫狠起来，连蜘豪也要畏惧三分。

    当下，他连忙开口求饶。

    “哼，以后要记住，在这里不是什么人你都可以冒犯的！”

    叶枫成功捍卫了尊严，便返回了林天佑的身边。

    首席战神微微点头，看来这叶枫也是个明白事理的人。

    这样做只会让龙皇更加的欣赏。

    真是一个前途不可限量的家伙。

    “去年成绩第一的天才来了！”

    不知道是谁，忽然在人群里叫了一声。

    众人扭头看去。

    果然，在山谷的入口处，就有几道身影渐渐的浮现，几个衣衫整齐，腰悬宝剑的青年朝着这边走来。

    为首之人，满面春风，走路的动作，都好像有仙气萦绕。

    不愧是去年成绩排在第一的天才。

    看到同是天道学宫的学员，其他人只配走在第一人的身后，那牌面，要多大就有多大。

    “轮师兄，今年的大比现场来了不少人呢！”

    一个年轻男子走了出来，笑着说道。

    “就算全来了又有什么用？

    他们顶多只是轮师兄的陪衬。

    今年的第一还是轮师兄的，你们拭目以待好了！”

    又一名学员不屑的说道。

    “这倒不至于，虽然我有自信能得第一，但这里面也有实力强大的，说不定会比去年更激烈。”

    轮月行摇摇头，谦虚的说道。

    “实力强大？”

    轮月行身后的一名女子一愣，然后柳眉轻轻一挑，道：

    “去年第二跟第三在轮师兄面前连个屁都不是。

    如果他们也算是强者，那咱们学宫也太悲哀了！”

    女子的声音并没有丝毫的掩饰，被所有人听在了耳朵里。

    不少人面色变化，很生气。

    不过，想到轮月行的厉害，他们很快把怒火掩饰了下去。

    这女子是轮月行的忠实追随者，他们惹不起。

    可同为天才的叶枫却气的面色通红。

    “叶枫，别给龙皇招惹麻烦！”

    首席战神见叶枫想出去反驳，立刻低声告诫。

    “放心，我会忍下来的，等进了结界，我会让他知道，谁才是真正的第一！”

    叶枫咬牙切齿的说道。

    林天佑冷眼旁观，这些学员的勾心斗角，他才没有心思去理会。

    只要快点将成绩弄到手，然后把火焰给他使用就行了。

    “快看啊，又有人来了！”

    “是学员会的人！”

    就在这时，人群里再次发出惊呼。

    学员会的人！

    看到谷口进来的人，所有人都投去了羡慕的目光。

    他们全部是一袭丝绸制的衣服，腰上缠着宝剑，大步流星的朝这边走来。

    傲气，霸道，目中无人！

    众人心头一动。

    这些人进来，目光连看都不屑看他们一眼。

    个个好似冲天的剑气一样，仿佛王者降临。

    “大比的现场吗？”

    一个头戴绿帽，充满阳刚之气的男子走了出来，淡淡的说了一句。

    “咬风会长，今年来参加大比的人似乎比去年还多。

    说不定能出现几匹黑马！”

    身后一名成员也出声说道。

    他的目光在一众人群扫过，没有丝毫害怕，反倒像在挑货物一般。

    “嗯，确实会有黑马出现。

    这也是我为什么今天会过来[第八区 www.dibaquxsw.top]观看的原因。

    若是他们资质不错，大比的成绩达到前十，就拉进学员会。”

    绿帽男子点点头。

    原来这些学员会的人是过来壮大自己势力来的。

    “嘿嘿，这不是去年第二的叶枫吗？”

    这时，一名学员会的成员看到了叶枫，便笑了起来。

    绿帽男一挥手，带着众人走了过去。

    “咬风！”

    叶枫皱起了眉头，脸色有些紧张。

    学员会被学宫赋予了执法的权力。

    他之前杀了第三名的雷洛，所以看到学员会就担心是不是自己做的事情败露了。

    “叶枫，去年我邀请你进学会员，你说要考虑，今年如果你再取得前三名的成绩，可不能推辞了，否则就是不给我咬风面子！”

    绿帽男子仿佛没有看到叶枫脸上的紧张，自顾自的说道。

    “咬风会长，我一向散漫惯了，不太习惯进到学员会受人管制。”

    叶枫开口拒绝。

    进了学员会，那他以后做什么都会受限。

    还要时不时的听从咬风的命令，这不是他希望的事情。

    “那你这是不给我面子喽？

    希望你别后悔！”

    咬风一挥手，他身后的成员便将叶枫围住。

    “你想做什么？”

    叶枫皱眉。

    “不做什么，只是今天我不想再让你参加大比了。”

    既然不给面子，那咬风自然也不会客气。

    直接用这样的方法，不让叶枫进结界比试。

    “帮我！”

    叶枫看向首席战神，只要首席战神出手，应该能搞定这些成员。

    谁知首席战神却将头扭到一边，好像没有听到一般。

    虽然，连他也不想跟这些人发生冲突。

    “帮叶枫摆平他们。”

    这时，林天佑也开口了。

    他的话，首席战神不敢不听。

    “龙皇，咬风曾经见过我，如果我动手，他一定会认出我的身份。

    到时候只怕会通知狂邪之主，坏了龙皇您的大事！”

    首席战神传音解释。

    “原来如此！”

    林天佑点点头，“既然这样，那就由本少亲自出手吧！”

