    “真就舔到最后了呗。”

    宁安的贵宾包厢里，宁安看着少年送过来的两件东西，一下子有点没接受过来，有点傻眼了。

    “楚晚宁兄弟真是…性情中人啊！”

    随后宁安就乐坏了，没想到除了一个储物戒指，居然连宁安刚刚想要的几卷经文也都送了过来。

    珍宝阁的少年很是同情的看着宁安，可怜的孩子，估计以后这美女肯定是不会跟你了。

    但就在这时，宁安突然抬头抬头问了他一句，“对了，问你个事，楚晚宁刚刚支付灵石的时候，身上还有多少灵石？”

    “这我不太清楚。”出于不敢欺骗客人的原则，少年很是诚实的答道：“他身上带的灵石应该不多了，方才的部分灵石他是拿一颗火蝶的虫卵来抵押的。”

    “哦，好，谢谢了。”

    “你这家伙，你都敲诈了他这么多灵石的东西，还不满足啊。”少年走出去之后，凌灵再也忍不住了，有些哭笑不得的看着宁安说道。

    “什么敲诈啊，这都是他自己要送过来的。”因为现在敏感已经退回了包厢里面，从楚晚宁那个角度肯定是啥也看不到，所以他没有顾及的把经书拿到了手里。

    “真是个好人啊！”宁安不禁发出了由衷的感叹，大致一眼扫过去，并没有发现类似于上次日记那样的东西，皆是功法残卷，不过品阶深高，足以让宁安再进阶几层。

    “我说小林子，要不是你，那个家伙也不会送这两件东西过来，”宁安一边装作若无其事地看着经文，一边和凌灵闲聊。

    “我才不要这个家伙的东西。”凌灵白了宁安一眼，“你想要的话，你拿着好了，反正我不要。”

    “三百颗下品灵石啊！”宁安一听，果然是富婆无疑！

    同时又对凌灵说道：“不过我就有点不明白了，这家伙修为也不错。长得也不赖，又是灵鹫宫的少宫主，出手又大方，你干嘛不喜欢他？”

    “这和你当时不愿意接圣旨的样子还不一样？”凌灵白了宁安一眼，“不说感情，有的人离开了灵鹫宫这样的靠山，还是原本的他，他要是离开了灵鹫宫这样的靠山，恐怕就不是楚晚宁了。

    我晚上喜欢一个人，肯定也只是喜欢这个人的本身，而不是喜欢他背后的什么东西。”

    “有个性！”宁安朝着凌灵竖了根大拇指，同时在心里想，我喜欢小野老师也是喜欢他的身材，她那迷死人不偿命的小脸蛋，和傲人的双峰……

    “现在，拍卖最后一宗珍宝堪称绝世，因为这世上不可能找到第二株。”

    白发老人感叹，亲子走下了黄钻龙台，将一个洁白无瑕的匣子捧上高台。

    匣子不过一尺长，上面却加了诸多禁制，彻底密封了起来。

    “我想诸位都已得悉它是什么，没错，是延年益寿的神药，可无条件延寿二十载！”

    拍卖大厅，一片喧嚣，难以平静，很多人都站了起来，这次拍卖会就是为了这株神药而来。

    当然，很多人只是为了长长见识，因为不可能买得起，必然是天价中的天价，多半会落在那些霸主级势力手中，没有人可与他们争抢。

    白发老人将匣子打开，取出神药，虽然被冰封在冰晶之中，但还是有淡淡的沁香飘出，让人神清气爽。

    淡蓝色的根茎，闪烁晶莹光辉，乳白色的药根如同婴儿的脚，栩栩如生。

    “当今之世，走遍仙武，恐怕也难以寻到这样的神药了！它的保底价为两百中品灵石！”

    “嘶！”

    所有人都倒吸一口凉气，这种神药的确是奇珍异宝，但毕竟残缺的也太厉害了，真实价值绝对不会超过两百中品灵石。

    早知道，中品灵石和下品灵石的兑换比率为一次一百，何其恐怖！

    但奈何这神药有一个特殊的性能，延寿二十载，这足以让无数老辈强者为之疯狂了！

    短暂的沉默，许多人喊出高价。

    “两百三十中品灵石！”

    “两百五十中品灵石！”

    “两百八十中品灵石！”

    ……

    连大辽皇室的人都站了起来，喊出天价，一群老头子见状，都坐了下去，因为他们知道绝对没戏，这已经不是他们可以插足的战场了。

    果然，各个顶尖势力都开始出价了，各大上门都有人亲自来到了战场，坐在了贵宾包厢中。

    “那帮老秃头也出手了。”宁瑶感叹，后脑勺生有光华的几名老和尚，直接两价格推到了三百中品灵石。

    而大乾来的几名头戴龙冠的人，更是一口气加了五十中品灵石。

    “四百中品灵石！”

    此话一出，拍卖大厅中一片寂静，将所有人都镇住了，来自大乾的大人物以气吞山河之势力，直接让现场沉默了。

    “他们疯了吗，只值两百中品灵石的残缺神药，加了一倍灵石！”

    大厅中，纵然是老辈人物也变了脸色，遇上这种大手笔的人，还真是财大气粗，没辙。

    贵宾包厢里，大乾的三个神秘人物，神色平静，似乎那不是四百灵石，而只是一堆石头。

    他们都是中年人，器宇不凡，头戴龙冠，颇有摄人心魄之势，但是他们的真实年龄到底几何，没人知道。

    “四百一十中品灵石！”来自西佛寺的一名老僧开口。

    “四百三十中品灵石！”大乾贵宾包厢中，一名中年人从容报价。

    拍卖大厅一下子安静了，纵然是强大的其他上门代言人也坐了下来，他们却是有钱，底蕴也很恐怖，但是物超所值，甚至超了一倍，那这件宝物就注定无缘了。

    “一口气就加到了四百三十中品灵石，真是气吞山河，不将钱当钱啊！”

    所有人都呆住了，小声的议论。

    “看他们头上的龙冠以及所穿服饰，应该是来自大乾皇室，传闻这是当年人皇一脉的旁系。”

    “到底是来自皇朝的大人物，恐怖的皇朝，统治亿万里山河，果然无人可比。”

    “四百四十中品灵石！”天魔谷报价，身为上门之一，对这神药志在必得，在这种关头自然不甘落后。

    “四百五十中品灵石！”大乾皇室的一位中年人再次开口，不过却也不像前几次那么生猛了。

    贵宾包厢内，宁安和凌灵相视一眼，眸子里是化不开的羡慕，按照这个趋势，似乎还有上涨的势头！

    有钱就是好啊！

    果然，药王阁有人喊价，将神药提升到了四百六十中品灵石。

    “四百七十中品灵石！”天魔谷继续加价。

    “四百八十中品灵石。”大乾皇室的一位中年人报出这个价格时，古井无波。

    此刻，其他势力都不在报价，西漠西佛寺的老僧也诵了声佛号，退出了竞争。

    “五百中品灵石！”天魔谷直接将这神药推上了一个天价。

    大乾皇族，一位中年人神色不变，道：“五百一十中品灵石。”

    天魔谷沉寂了很长时间，不是不能承受，而且觉得再继续下去也不会有结果，对方来自大乾皇朝，底蕴深厚，若是势在必得，将是一场天价大战。

    “五百一十中品灵石一次，五百一十中品灵石两次……”

    “咚！”

    锤音落地，最终，大乾皇族的人以五百一十中品灵石的价格拍下了神药。

    “这个世界太疯狂了，实际价值二百中品灵石，结果却达到了这个数字……”

    所有人都不敢相信，这个数字太过于惊人，让人难以接受。

    压轴珍品一锤落定，大厅内众人议论纷纷，不少人站起，就要离去。

    反观贵宾席上，却未曾有一人起身，皆望着黄钻龙台，目光里是熊熊火焰。

    “诸位请留步，我们得到了委托，临时出手一宗珍品拍卖。”果然，黄钻龙台上，白发老人开口。

    “连延寿神药都拍卖过了，莫非还有更加奇特的宝贝不成？”一层之中，有人开口问道。

    负责拍卖得老人露出微笑，道：“我想在场的很多人都会感兴趣的。”

    “到底是什么？”

    “武祖编纂的一卷经书！”白发老人站在黄钻龙台上，说出了这么几个字。

    “什么？”许多人吃惊。

    “不可能！武祖当年只编纂过一本经文，早已失传于岁月中，怎么可能！”老辈人物中有不少都了解。

    “当年，有灾厄降临仙武世界，是武祖于天元纪中悟道，于灾变纪中拯救苍生，等这一纪开始不久，武祖便消失了，传闻只留下了一卷经文，和一本日记，莫非这是那本经文？”

    “不错！”白发老人点头，继续说道，“这里，有半页武祖所著经文。”

    轰！

    拍卖大厅内，一片沸腾，所有人都坐了回来，神色久久不能平静，不再离去。

    “传闻，武祖所留经文有成仙的秘密。”

    “谁说不是呢，我从小都是听武祖的神话长大的，说什么这次我也要走参与感一把。”

    在场的人莫不震惊，全部在议论。

    而坐在贵宾包厢的宁安，听到武祖这两个字，也是眉头一挑，但随即落了回去，这已经不是他能掺和的场合了。

    各大霸主级势力最不平静，因为他们建立在灾变纪的废墟上，对于武祖的一切，没有那么陌生，也越是了解，就越是让人不能平静。

    “诸位请安静！”白发老人持一个黄玉匣子走上龙台，将其摆放在高处。

    “取出来，让我们看一看。”下方有人喊道。

    匣子被打开，半张洁白如玉的纸张，被封在透明的晶石之中，呈现在高台之上，始一出现，就勾动了天地间的灵气，形成了一个又一个的小漩涡，呼啸而过。

    “六百中品灵石！”天魔谷反应最快，当场报价，眼中充满红光。

    “一千中品灵石！”药王阁也不甘示弱，当即怼了回去。

    “一千五百中品灵石！”大乾皇室的人继续报价。

    “有没有搞错，你不是刚拍上一件珍宝吗，怎么还来竞拍！”

    “如果你没钱的话，就别争了，我报价一千七百中品灵石。”

    整个大厅了，几大霸主级势力哄抢拍卖，随口一出的价格，就让其他人感到了迷茫，他们真就是来人间凑数的呗。

    “两千中品灵石。”就在这时，坐在角落里的大荒皇室代表开口，声音不高，很是平淡。

    与此同时，他的双目仿佛一轮日与月，浑身溢出金光，日月大如磨盘，隆隆而动，如同一尊神明在巡天一样带着无尽恐怖气息。

    当一群老头子看见又一霸主级势力下场后，更是都坐了回去，再也不肯开口，反而气定神闲，准备吃瓜看戏了。

    其他上门望着这中年人，皆是眼神深邃，他们都知道大荒皇室的水深，这一代的天子野心甚大，但也没成想，已经深到了这个地步！

    “闲杂人等太吵了，诸位仁兄，不如将他们先赶走，我们关起门来商量如何？”

    “可！”

    “善，正有此意。”

    轰！

    突然，一股股强大的气机冲出，如一扇扇门打开，瑞彩千万条，瑰丽的世界中，光华万道，如汪洋星河在涌动，淹没天地，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，难以正视。

    这片空间内，所有人的神情，早已变了颜色，这是属于霸主级的交锋，非他们所能碰，皆倒退出去。

    于是乎，不过是准备吃瓜看戏的老一辈，还是准备长长见识的年轻一辈，都被赶了出去，只余下霸主级势力的代言人。

    “我家这么有钱？”

    灵韵坊外，宁安陷入了自我怀疑中，他本以为那个皇室代表就是来凑热闹的，毕竟在他印象里，那些老东西扣的要死，肯定是皇室没有钱。

    谁承想，人家是搁那憋大招呢！

    一开口就是两千中品灵石，差点没把宁安给整自闭了。

    “自己家就是土财主，我还到处跑去打秋风，愚蠢啊……”宁安心里愤愤不平，同时也感叹自己这穿越背景真好。

    “我们先走吧。”刚出来片刻，凌灵便轻声对着宁安说道。

    “现在就走？”宁安有些不解，“不再等等结果了？”

    “我不想和他多说话。”凌灵撇了撇嘴，“等下人一少，他肯定又会过来找我的。”

    “也好。”宁安想了想，便依了凌灵的想法，说实话，对于这个送财童子，他印象还是很不错的。

    宁安和凌灵在灵韵坊外依依作别，宁安也很想吃豆腐一样和凌灵抱一抱啥的，但面对宁瑶这个小醋瓶，宁安心里虽然蠢蠢欲动，但是却还是没有做出任何吃豆腐的事。

