    实际上在这一次的Gank中，王凡和小紫的支援也还是非常及时的，只是无奈对面英雄的机动性实在太高，所以在这样的情况下，当他们赶到的时候，韩信和诸葛也是分别利用自己的位移技能撤退而去。

    结果，在这初期的时候，王凡他们就直接被打出了一波0-3的劣势。

    “啧啧啧，我就觉得吧，女的就不要来打游戏了，省的拖后腿。”

    “如果下路那个虞姬能够反应快点操作好一点，也不至于会这样啊！”

    “这种情况，完全就是自己在作死嘛！”

    看到下路又是被对面的韩信成功Gank，斗牛平台的水军们又开始在公屏上得意起来。

    眼见这样的情况，王凡的粉丝们也只是三三两两的反击着。

    而还好的是，虽然韩信的Gank给王凡他们带来的不小的麻烦，但是王凡的发育因为系统的些许加成，从而也略微加快了王凡的打野速度，让他的经济在稳定的发育之中也来到了全场的第一位。

    眼见王凡的发育仍然非常稳定，粉丝们倒也是开始淡定起来，也就任由对面斗牛平台的水军们叫嚣了。

    随后的比赛中，拉索的韩信一直保持着他良好的节奏感，一直带动着队友们进行Gank以及反野，并且利用他们阵容在初期占据优势的情况，在第一次小龙团中以1换2的优势赢下来之后，最后又成功的在王凡他们的干扰之下赢下了团战。

    小龙团战过后，对面的拉索他们也算是建立起了前期的优势。对于这样的情况，队友们除了卫芳，发育都不好，他也只能是他们猥琐发育，打算将比赛拉到中期之后再战。

    就在双方这猥琐发育的期间，除了互相偶尔的Gank以外，他们没有再发生过大规模的团战。

    现在对于王凡来说，其实他们的阵容在中后期也还是有优势的。反观拉索所在的斗牛战队，反而迫切需要通过逼团战来进一步扩大他们的优势。

    同时拉索郁闷的看到王凡的经济越滚越多，心中也是郁闷无比，他自然是知道王凡的技术，所以目前王凡这样的经济也实在是让他担心不已。

    于是，很快的，在推掉上路外塔后，拉索便带领着队友们集中到中路，打算是中路逼团。

    就在拉索他们击中在中路的时候，全场经济的第一的王凡在出了极寒风暴之后便打算正面应对拉索的逼团了。

    在清完一波兵线之后，眼见下一波兵线已经来到，王凡在语音频道中直接喊话开团！

    王凡的话音刚刚落下，此时躲在中路草丛中的YDD钟无艳迅速按下闪现，又立即接上一发1技能，直接来到对面英雄堆里开启了大招，瞬间就将对面的四人给石化住。

    另一边，在Ydd钟无艳冲上去的那一瞬间，王凡的大招也是开始蓄力，并且在Ydd石化结束之前就飞向对面五人，在王凡精准的时间掌控之下，他在石化结束的时候，正好就直接将对面四人全部撞飞起来。

    不过就在这时，韩信突然从另一侧的草丛中利用1技能突进过来，将王凡的梦奇挑飞，紧接着，被击飞落地后的地方英雄则是立刻开始对王凡进行了合击。

    然而，如今冷却缩减已经很高的王凡，在几乎不间断1技能的加持下，直接硬抗对面的输出。

    随后，小紫的不知火舞的扇子猛然丢出，打到离她最近的韩信身上后。同时，在打出2技能后，小紫的不知火舞立即接上1，3技能，并且打出了控制，将对面正在集火王凡的五个英雄一下子就控住了三个！

    于此同时，卫芳的宫本武藏飞快的闪现出去并且利用2技能来到马可波罗的身前，按下大招，并且在Ydd钟无艳2技能减速的帮助下，最终拿下了马可波罗的人头。

    如今最惨的是，对面那帮家伙在集火王凡一圈之后，发现他的血量也才掉了不到一半，并且还被他那持续开动的1技能加上2技能消耗掉了不少。

    而在小紫和卫芳的大招的打击下，最终他们在得意了半个对局之后，直接就被王凡他们一波反扑，以0换5的巨大劣势输掉了团战。

    拿下团战之后，王凡带领队员们没有任何犹豫的就开始打龙此时王凡的直播间里，屏幕已经被他的粉丝们刷爆了，实际上刚才粉丝们的隐忍，也就是为了这一刻。

    “哈哈哈，看到了吧看到了吧，我就知道会这样！”

    “这波配合我给100分！”

    “我感觉龙牙的水军准备要跑了哈哈哈！”

    “啧啧啧，得意不过10分钟，是一种什么样的体验。”

    面对王凡粉丝们的得意态度，拉索他们几乎是要将钢牙咬碎了。

    但是事情已经这样，他们也只能是尽量应付。他们可不想在这个他们眼中的游戏弱国丢掉胜利。

    不过尽管他们有这样的想法，但是在王凡他们拿下第一条大龙之后，情况就开始转变了。

    在王凡梦奇不断的压制之下，他们连连败退，很快的，王凡他们前期的劣势便就以这场团战未分界线，最后缓缓的又扭转了过来。

    第一波大龙兵的强袭过去之后，斗牛战队所有的防御外塔都直接被推掉了，甚至中路二塔在王凡他他们的压制下，也最终被王若雪的虞姬给磨掉了。

    接下来的时间里，在拉索他们的顽强抵抗之下，对局又再次进入到拉锯期。

    这期间，双方你来我往，都各有人头产生。

    很快，团战就被拖到了第二波大龙团战。

    在大龙圈里，当对面的拉索看到王凡他们出现在中路中时，没有任何迟疑的便是直接开启这场比赛最关键的一场团战。

    对于他们来说，这场团战的输赢，也就是结束了这场比赛的输赢。

    “先击杀那个女人的虞姬！”

    拉索在语音频道中说了这一句话之后，便控制着韩信果断绕后而去。

    另一边，在拉索下达命令后，哪吒果断在王若雪那丫头的身上开启了自己的大招。

    此时，一场最后的团战，一触即发！

