    “你们好大的狗胆！堂堂天潢贵胄，居然做出如同街头泼皮一样的聚赌事情来！朕真替你们害臊！”

    御书房里面，黑压压的跪了一大堆人。

    他们都是刚才被抓赌的宗室子弟，景和帝看着一堆熟面孔，忍不住就发了脾气。

    只不过景和帝的性格不是杀伐果断的那一类，所以他只是骂人，并没有让拖出去先打二十大板再说。

    底下跪着的宗室子弟显然也知道这一点，于是他们都不搭话，免得被骂得更厉害。

    景和帝骂了一会儿也累了，坐在椅子上才开始打量起了御书桌上被缴获的物件。

    那一摞金元宝他没有什么兴趣。

    大康朝目前的财政很宽裕，又才成立不到一百年，所以宗室人口并不算多，负担不大，给予宗室子弟们的俸禄自然很丰厚。

    但这群熊孩子敢拿金元宝出来赌博，那么就得承担后果，等下家里来人领回去的时候，自然是要缴纳十倍罚金的，看他们还这么挥霍无度不！

    旁边的是一叠散落的木牌，上面绘有各种花纹图案，还有一些奇怪的标记。

    这就是赌具了？

    景和帝虽然不赌，但是他却晓得室内赌博的器具一般就是骰子、牌九、叶子牌，而这薄薄宽大的木牌，怎么看都不像是窄窄的叶子牌啊。

    他试着拿了一片起来，只感觉非常的轻薄，捏在手里还有一丝柔软的感觉，然后景和帝又拿着两边往中间捏了捏，发现这块木牌居然能卷起来，却并没有破裂。

    此时景和帝才有了点兴趣，开始用了大一点力气，把木牌翻转折叠。

    “啪嗒！”

    反复的蹂躏之下，木牌一下子就断裂开来。

    景和帝不动声色的把木牌放下，沉声的道：“这是什么东西？你们怎么用来赌的？……柳铭璟，你来说！”

    铭璟便是里面最为健硕的那个男子，二十来岁的他，再也没有先前拍桌子的霸气，老实得跟鹌鹑一样。

    犹豫了半天，他才战战兢兢的开口：“回陛下，这……这个，臣不知！”

    “不知道？”景和帝失笑了起来，“怎么，你还想着包庇什么人？你难道不知道自己都自身难保了吗？”

    或许是因为不愿意出卖人，也或许是因为自重身份的缘故，反正柳铭璟就低下了头，没有再回答。

    景和帝冷哼了一声，“来人啊，把柳铭璟拖出去，重打十大板！”

    门口侍立着的小宦官们赶紧跑了过来，将柳铭璟给架了出去，但出去之前，他们却望向了景和帝背后站着的一个中年太监。

    中年太监不动声色的微微摇了摇头，他们这才放心大胆的出去办事儿了。

    既然老祖宗发话了，那么这十大板肯定是不能落在实处的，小王爷只用受点皮肉之苦便行。

    “啪！啪！……”

    他们打人就在御书房门外，板子落在肉上的声音，传入了每个人的耳朵。

    女子们还好一点，但男人们却已经在瑟瑟发抖了。

    他们都是天潢贵胄，虽然和当今圣上已经隔了两三代了，但仍旧身份尊贵，哪里吃过什么苦？

    柳铭璟从小喜欢耍刀弄枪，打磨身体，壮得跟牛一样，十大板打在他身上算不得什么，打在自己等人身上，那可怎么得了？

    十大板很快就打完了。

    柳铭璟又被架了回来，仍旧跪在原处。

    然后景和帝才又问道，“现在你们之中谁肯告诉朕，这东西谁做的了吗？”

    “回陛下，是裕王世子柳铭淇做的！”马上就有人回答了。

    “就是那个丢下你们，独自逃跑的柳铭淇吗？”景和帝毫不留情的揭开了一群晚辈的伤疤。

    这一次柳铭璟都有点咬牙切齿起来。

    漂亮的八姑当然忍不住，脱口而出道：“是的，陛下。扑克牌是柳铭淇发明的，玩法也是他发明的，所有的东西都是他搞出来的！”

    八姑一开口，旁边的一群人马上来了个落井下石。

    “是啊，陛下，柳铭淇一开始骗我们说玩游戏的！”

    “他本来说打牌玩，没想到后来就开始压钱了啊！”

    “我们是被他鬼迷心窍了，罪魁祸首还是柳铭淇，请陛下明鉴！！”

    景和帝看着一群乌合之众，不觉是摇了摇头。

    他的眼睛落在了这些木牌上面，道：“那么这个……扑克牌，到底是怎么个玩法？上面这些奇怪的花纹图案，又是怎么回事？”

    八姑既然都出卖了柳铭淇，也不再讲究了，“陛下，请允许臣女为您讲解。”

    “好，你过来吧！”景和帝冲她招了招手。

    八姑名叫芷雨，是睿王的女儿，受封为县主，也就是景和帝的侄女儿，跟柳铭璟和柳铭淇是堂姐弟。

    对待侄女儿，景和帝自然没有那么苛刻。

    八姑到了御书桌前，随意拿起了一张牌，“这是黑桃五，陛下您看得出来这五个黑色桃子吧？这就是这张牌代表的意义，扑克牌从2到10，然后上面是JQKA，A是最大，又代表着1，一共黑红梅方四种花色，再加大鬼小鬼，便凑成了一副54张的扑克牌。”

    “五个黑色桃子我能看见，但单凭图案来区别，是不是太费力了一点？”景和帝道，“不是应该简洁明了，才能让那些没读过书的平头老百姓们更加容易上手吗？”

    “哦，这里是有写数字的。”八姑指了指图案左上方和右下角，“这就是5。”

    “五？”

    景和帝看得皱眉，“柳铭淇发明的数字？”

    “对！”八姑把13张方块找了出来，“这是A，也是1，这是2……”

    景和帝顺着她的指点瞧过去，琢磨了一阵，干脆拿来一张纸，把9个数字和JQKA写了下来，却是越发的不懂了。

    他干脆不去想，问八姑道：“你们觉得这些奇怪的数字容易懂吗？”

    “一开始还是不习惯，但是看得多了，觉得它们比起我们平日的数字来，要简单得多。”八姑也是胆子大的人，眼见着皇帝不生气了，就也拿过另一支毛笔，在纸上飞快的写下了一串数字，“您看，如果是同时写数字，我写完了这种新数字，他们写的寻常数字，恐怕还只能写一半吧？”

    景和帝笑着点了点头，指向了纸上的前面两个数字，“这是什么？”

    “0和1。”八姑道，“我问了柳铭淇，他跟我说的。”

    “好。”

    景和帝挥了挥手，“下去继续跪着。”

    八姑的大眼睛充满着不敢置信：“陛下，我这不是将功补过了吗？”

    “谁说的？”景和帝板起了脸，“你们聚众赌博，败坏宗室的名誉，我得处罚你们！”

    顿了顿，他道：“女孩子就算了，打十下手心就好……剩下的人，全部和柳铭璟一样，打十大板！”

    “啊？”

    八姑苦起了脸，却又不敢反驳。

    底下的一群宗室子弟当然同样不敢反驳，可脸上的凄惨之意却是显于言表。

    只有柳铭璟脸上露出了一丝笑意。

    但是马上景和帝就发现了，他随口就道：“柳铭璟也一起！”

    “啊！？”

    柳铭璟这下子不服气了，“陛下？臣不是刚才受罚了吗？”

    他胆子素来很大，连皇帝都敢顶嘴。

    景和帝没有和他计较，只挥手示意宦官们叫侍卫进来，将这群熊孩子拖出去行刑。

    片刻之后，外面哀嚎声一片，哭喊声不绝。

    景和帝也是有恶趣味的人，听着声音在御书房哈哈笑了起来，“活该！”

    旁边的随身大太监赵寿微微一笑，“陛下，一群小孩子喜欢玩闹，也是很正常的事情，不值得您多在意。”

    景和帝微微颌首，低头看了看桌上的一堆东西，忽然递出了自己的玉佩道：“赵寿，去宣柳铭淇即刻进宫！”

    “遵旨！”

    赵寿也不问为什么，马上双手捧着玉佩走到门口，对一个宦官传了命令。

    宦官接下玉佩之后，立刻带着几个千牛卫侍卫去了。

    大康朝宫廷严令，在夜晚皇宫大门落闸之后，直到第二天凌晨，除非有皇帝的明确指令或者信物，否则任何人不能进出。

    违令者

    斩！

    转过头来，赵寿望向坐在御书桌前的景和帝，发现他有些出神的拿着一张纸看。

    看来，这一次裕王世子捣鼓出来的东西，很有点意思啊！

    赵寿一边琢磨一边回想起了裕王世子柳铭淇。

    在他的印象中，柳铭淇并不是一个聪明的宗室子弟。

    论聪明文雅多才，他比不上礼王世子铭观。

    论武力强壮，他也比不上现在正在外面挨打的怡王世子铭璟。

    柳铭淇给人的印象，就是一个喜欢胡闹的少年，不大惹事，但听说因为顽皮很是被裕王妃揍了几次，前几个月还因为去河里捞鱼而差点溺亡。

    想来也只有他这样喜欢折腾的人，才能发明这种新的赌博方式吧！

    可是很显然，这些东西里面蕴藏着的道理没有那么简单。

    依照赵寿伺候了景和帝三十来年的经验来看，显然这位聪明的皇帝从中看出了点别人不知道的秘密。

    到底是什么呢？

    赵寿也忍不住好奇起来。

    ……

    注：皇帝在公开场合中，也不每次都说“朕”、“寡人”，比如《史记·秦始皇本纪》中，记载为始皇帝求长生药的卢生等人逃跑后，始皇帝对众臣说：“卢生等吾尊赐之甚厚，今乃诽谤我，以重吾不德也。”

    宋朝则更为奔放，如过继来的孝宗找高宗谈论收复中原的事情，高宗回答：“大哥，我百年之后再议此事可否？”他不但自称“我”，对于儿子也可以称呼“大哥”，今人听到非要懵比不可。

    但说起来还是唐朝最牛，《旧唐书》记载，“玄宗泣曰：‘四哥仁孝’……”唐玄宗说的四哥，可不是他哥哥，而是他父亲、高宗和则天皇帝的第四个儿子睿宗李旦。

    因此可以看出来，古人在称呼上，真没有那么多规矩和讲究。严苛的称呼规矩，一般都是朱重八开始的，清代更是巅峰。

    另外，太监在唐代初期是代表着官职，是正常人，在此以后也是代表着等级高的宦官，而宦官则是我们熟知的小太监、跑腿的杂役。故本书称呼其有权势的为太监，普通的为宦官，望诸君知晓。

