    顾昀眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种不安的感觉。

    计划已经破坏了。

    六姐，你……知道么？

    很快，一辆黑色的轿车停在了路边。

    晴陌淡淡的说道：“进去吧。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，迈步走进。

    晴陌也跟着顾昀一起坐在了后排的位置。

    很快，车子行驶了出去。

    晴陌缓缓问道：“去哪里？”

    态度很是冷淡。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    在树林里面天天勾引我，现在又这么……

    良久，顾昀这才缓缓说道；“忆江南。”

    毕竟现在还没有脱离危险，而且药材的事情必须得证明一下。

    要不然以后可就占不到便宜了！

    虽然心中对林汐晗极为思念，可……现在明显还不是时候。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    回来了。

    可……还没有自由。

    这种感觉，真的不如不回来呢……

    时间缓缓流逝。

    晴陌始终都是一副高冷的模样，抱着肩膀默默靠在车座上面，闭目养神。

    没过多久，车子停在了忆江南门口。

    晴陌淡淡的说道：“你在这等着。”

    司机恭敬的回应道：“是。”

    很快，晴陌下车。

    顾昀沉吟片刻，还是默默跟上了晴陌的步伐。

    二人进入大院。

    很快，便来到了别墅门口。

    顾昀扫视一圈。

    别墅里面的灯都是关闭的，没人。

    啪！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    顾昀身体一紧！

    屁股上瞬间传来了一阵火辣辣的疼痛！

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛！

    回身望去，这才发现晴陌一巴掌狠狠的打在了屁股上面！

    这……

    顾昀懵了。

    晴陌坏坏一笑，说道：“怎么？你不会心虚了吧？”

    说完，一双美眸死死的盯着。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    翻脸比翻书还快！

    顾昀狠狠的瞪了一眼，实在是搞不懂这个女人。

    迈步，前行。

    顾昀到了门口，这才发现钥匙早就已经丢了……

    额……

    顾昀看向晴陌。

    晴陌疑惑的问道；“你确定这是你家？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“森林里面折腾那么久，钥匙怎么可能还在……”

    晴陌黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才走到了门口。

    手中不知道拿出了什么东西，开始轻轻鼓捣了起来。

    咔。

    很快，一道清脆的声音响起。

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    定睛看去，这才发现门已经被打开了！

    这……这么快？

    顾昀懵了。

    晴陌迈步走进，呢喃道：“你赶紧的，咱们时间不多。”

    额……

    顾昀这才缓过神来。

    跟了上去。

    可是……什么叫时间不多？

    取完药就走？

    顾昀眉头皱起，心中再次升起了一种焦急的感觉。

    可……

    六姐，你到底在哪里啊。

    救救弟弟呀！

    可最终，顾昀也只能在心中呼喊。

    很快，顾昀走进房间。

    晴陌默默站在一旁，始终盯着顾昀的动作。

    她也有所怀疑。

    顾昀倒是没有犹豫，走进了厨房里面。

    很快，便将剩下的药材装在袋子里面，走了出来。

    晴陌见状这才放松了不少。

    至少没说谎。

    很快，晴陌便淡淡的说道：“走吧。”

    说完，便迈步走向门口。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这就走了？

    扫视一圈，依旧没有发现任何的异常……

    六姐啊，你在哪儿啊！

    很快，晴陌那清冷的声音响起：“再不走我打你屁股了啊。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    最终，只能跟上。

    很快，二人走出了忆江南。

    可从头到尾，顾昀始终没有发现任何的异常。

    没希望了……

    会把我带到哪里去呢？

    晴陌开车门。

    顾昀默默坐了进去，晴陌坐在了旁边。

    此刻，晴陌再次恢复了那一抹冰冷。

    车缓缓行驶。

    顾昀默默的看着周围熟悉的景象，心中万分无奈。

    这就走了？

    良久，顾昀将视线放到了林家大院的方向。

    汐晗，你在哪儿呢？

    没过多久，车子便已经行驶到了那个停机坪的位置。

    顾昀心中彻底绝望了。

    上了飞机，恐怕就很难下来了。

    这种感觉……真的难受！

    车停了。

    晴陌带着顾昀下车，迈步向着停机坪里面走去。

    很快，进了门口。

    远处直升机的螺旋桨已经开始缓缓旋转了起来。

    顾昀撇了撇嘴。

    很是难受。

    晴陌警惕的扫视了一圈。

    加快脚步。

    很快，二人到了直升机旁。

    开始登机。

    顾昀心里面也彻底凉了下来。

    这次，大汉没动手。

    顾昀再次回到了刚才的位置，心里面乱糟糟的。

    晴陌紧紧跟随。

    坐稳之后，晴陌便淡淡的说道：“走吧。”

    很快，直升机缓缓升起。

    顾昀也只能看着熟悉的荆州渐行渐远。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，直升机便已经飞出了市区的位置。

    晴陌也再次恢复了冷淡，一言不发，闭目养神。

    顾昀也懒得多想了。

    收回视线。

    眼不见心不烦。

    不知道过了多久，直升机缓缓落在了地面。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    抬头看去……

    这才发现直升机停在了一处毕竟开阔的草地。

    晴陌淡淡的说道：“下去吧。”

    额……

    顾昀默默起身。

    很快，便来到了舱门的位置。

    这是哪儿？

    顾昀懵了。

    扫视一圈，依旧没有看到任何异常。

    顾昀撇了撇嘴。

    然而还没等动呢，后面忽然传来了一股巨大的力量！

    这……

    顾昀眉头紧皱！

    可想要反应已经来不及了，身体直挺挺的向着前面跳了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    顾昀身体狠狠的砸在了地上，痛苦异常！

    很快，男人那厌恶的声音响起：“磨磨唧唧的，老子的时间是你能耽误的？”

    顾昀强忍着疼痛。

    回身望去，大汉站在舱门处，满脸蔑视！

    妈的！

    顾昀心中瞬间升腾起一丝怒意！

    欺人太甚！

    忽然，晴陌的娇躯出现在大汉的背后。

    大汉并未察觉。

    晴陌美眸之中寒芒一闪。

    一脚踹出！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    “啊！”

    大汉惊叫一声！

    下一刻，身体直接……飞了出去……

    砰！

    沉闷的声音响起！

    顾昀满脸愕然。

    定睛看去，这才发现大汉足足飞出去了……十几米！

