    林浩气得怼了一句！“你懂个屁！”

    陈开连忙点头：“对对，这我都明白的，这事情懂的都懂，不懂的也没办法解释，总之这个事情牵扯很广。

    不懂的也别问，因为动得都已经获得了利益上岸了。”

    “也不要去网上搜索，因为痕迹都被删光了，所以总之懂的都懂。

    林队长你完全放心，我懂得。”

    林浩嘴角抽搐，眼皮狂跳，真想大骂一句：懂尼马拉个香锅锤子的懂！林浩黑着一张脸将陈开的东西全部给收了下来，这个时候赵辰犹豫了一下，也准备扒自己身上值钱的玩意，倒是叶雨跟林荫这两个女孩子互相对视，一脸的纠结。

    看到这些人的反应，林浩心里卧槽个不停，得，自己是彻底没形象了。

    “行了，你们三可别学他胡闹，走吧跟我先去营地。”

    林浩赶忙制止了三人，赵辰也就算了，要是逼急了那两个妹子也这么扒衣服，那可还得了？

    另外林浩深深的看了一眼陈开：“你小子很不错。”

    “嘿嘿，懂的都懂，放心，我懂！”

    陈开兴奋得意的笑着，好似是拍对了大佬大腿一样的得意。

    林浩只想说，小子，你特么悟了啊！没有扒拉值钱东西的给林浩的三人，见状更加的忐忑不已了。

    到了营地，这几人都惊呆了，这简直是把他们给惊呆了。

    这盆地竟然遍布雷陨，数量庞大，只是最让他们震撼的是，盆地里有着几个帐篷，所有生活设施一应俱全，有了雷霆空间要不要这么方便的？

    其实最震撼他们的是，龙家那一群人，以及萧牧和一群雷兽，正在奋力的挖矿，雷兽和人一块成为了完美的挖矿工具人，而且画面要不要这么和谐的？

    林浩安排这四人去其中一个帐篷去洗漱一番，毕竟他们这模样实在是太狼狈了。

    洗漱完了之后，林浩又亲自下厨给他们做了一顿大餐，可把四人给感动哭了，看到这一幕林浩是真不知道他们这些天，都是怎么过来的。

    特别是叶雨三人，见他们的待遇和陈开并无什么不同，也就松了口气。

    倒是远处龙渊他们看到这一幕气得牙痒痒，然而稍微一偷懒，就是遭受一顿毒打，愣是被打得一点脾气都没有。

    唯有萧牧，穿着大裤衩，悲愤的大吼：“凭什么！不公平啊！为什么他们又是洗漱又是吃大餐的，我贡献了我的所有却要在这当苦力！”

    “小黑，去告诉他什么叫公平。”

    熊二在远处的大石头上，翘着二郎腿，爪子一挥，作为监工头子的小黑猛然抬起头。

    萧牧浑身一个激灵，嗷的一声惨叫，手里的工具都挥舞出了阵阵残影，嘴里还连忙大吼：“这是就是公平，这就是踏马的公平，我知道了，我懂了，工具人，我是一个无情的挖矿工具人！”

    林荫等人满头黑线的扶额，真想说一句不认识这二货，同时又暗暗庆幸，幸亏他们懂事啊，没跟林浩起冲突。

    大概让他们休息了两三个小时，吃饱喝足之后，林浩拍了拍手：“大家休息得咋样，吃得如何？”

    “谢谢林队长，休息好了，吃饱喝足。

    你不知道，我们多少天没吃得这么舒服了，简直是天堂啊。”

    赵辰摸了摸圆滚滚的肚子，那叫一个满足，仿佛是贤者状态。

    叶雨跟林荫倒是保持着女孩子的矜持，没有赵辰表现得那么过，但是俏脸上也是充满了满足。

    林浩看到这一幕，打了个响指。

    熊二心领神会的拿出了四把挖矿的专用工具，放在四人面前，非常熟练的说道：“去吧，开始你们一天的伟大工作吧！”

    “什么……什么意思？”

    四个人都懵了，卧槽，终究是逃脱不了要当挖矿工具人呗，这个坎是过不去了吧！本来还以为他们跟那些挖矿工具人有区别呢，结果……木得任何区别！“什么意思？”

    熊二嘿嘿的笑起来：“你们刚吃一顿就能顶到出去是吗？

    还想吃下一顿，那就去干活，通过自己的劳动力获取懂吗？

    咋感觉你们一个个都是好吃懒做的主啊！”

    “赶紧的，干活去！你们可以比他们好点，可以偶尔休息，他们，嘿嘿……。”

    熊二阴恻恻的笑声让四人不由自主的打了个冷颤，特别是这会儿刚好萧牧偷懒了一下下，然后就遭到了一场社会毒打。

    吓得几人也不敢说什么了，摊上这么个队长也是倒了八辈子的霉了。

    赵辰脸色有些难看，迟迟没有任何动作，林浩也不催促，熊二更是懒得管，现实会教会他们的！“林队长！让我当旷工其实也没有什么关系，一切服从命令就是了，可是我还是想提醒一句林队长。”

    林浩淡淡的看着赵辰：“你说。”

    “我们的责任不是挖矿，更不是获取灵核，我们最核心的任务是找到核心，核心啊！”

    赵辰想死的心都有了，朱雀大人真的以为这货能找到核心？

    林浩心里暗骂，找个屁的核心，老子穷得很，这个新时代到来，大家都是从零开始，站在同一起跑线上，老子不为自己女儿多攒点家底，以后可怎么争得过那些王八蛋？

    不过林浩脸上波澜不惊，稳得一匹：“那你又怎么知道我不是为了找寻核心呢？”

    赵辰：？

    ？

    ？

    “大哥，你那里像是在找核心的样子，你这是以权谋私才是啊！”

    “朱雀怎么跟你说的。”

    “朱雀大人说，让我们一切听林队长吩咐，而且，这些雷陨，也极有可能是队长你寻找核心的关键。”

    赵辰艰难的说道，心里则是诽谤不已，疯了，感觉朱雀大人也跟着疯了。

    “那还废什么话，挖去啊！执行命令！”

    林浩才懒得管这些人怎么想的。

    “是，队长。”

    赵辰唰的一下站起来敬礼∠(°ゝ°)，就是赵辰看林浩的表情满是古怪。

    赵辰离开后，林浩脸色也有些无奈。

    正巧雷灵拉着林若诗走过来，见林浩的表情，忍不住开口询问额。

    “怎么了？

    感觉被熊二带偏了，成了个土匪头子，心里愧疚了？”

    雷灵清楚，以前的林浩，根本不是这样的人，更不可能那么容易被影响，或许，一切都是为了小诗这个女儿吧。

    “来，小诗让爸爸抱抱。”

    林浩笑着将林若诗抱在怀里，脸上满是宠溺的笑容：“开玩笑，我羞愧个屁啊，难道我不是在找核心？”

    “这是第一个灵域，谁都不知道核心该用什么方法去寻找，我在各种方法测试，用自己的方法在找核心好不好。”

    说完林浩在心里默默的补充了一句：“也罢，大不了到时候再进来一次，专心帮他们找核心就是了。”

    雷灵也懒得反驳林浩，只是撇撇嘴，都不带理他的。

    就在这时，矿坑那边忽然爆发出一股震慑心神，毁天灭地的恐怖气息！这股气息出现的刹那，不管是人还是灵兽，均是毫无反抗之力的跪伏在地上，五体投地！林浩强忍着恐怖的力量没跪下来，可心神巨震，经脉龟裂，一口接着一口鲜血喷出来，最终没顶住，单膝跪在了地上。

    以矿坑为中心，这股惊天动地的气息迅速辐射开来，如爆炸的冲击波，席卷整个雷劈山灵域！一时间，灵域内的人类，神魂震颤，跪倒在地上，灵域内的雷兽更是趴在地上连眼皮都不敢抬一下！如神邸降临，若天神威严！所有人类和雷兽都冒出一个可怕的念头：非人！拥有如此恐怖的力量，绝不是人能够达到的恐怖存在！朱雀正在指挥室内，根据龙组成员布置的天眼监控灵域情况，然而，下一刻，所有仪器冒出剧烈的火花，接着灵域外都感觉到了那股骇人气息！林浩拼了命，死死的用自己的劲气护住了自己怀中的女儿，鲜血跟不要钱一样的喷涌而出。

    此刻林浩震颤不已的是，这股气息，比他在林苍穹和陈北玄身上感受过的可怕，还要更加可怕一百倍！这到底是何等存在？

    这还是人吗？

    矿坑中亮起无数玄奥复杂的铭文暗刻，每一个铭文都似乎拥有着天地大道的恐怖力量，在这股力量面前，林浩感觉此刻就像是一只蚂蚁在仰望满天星辰。

    铭文亮起，半透明的玄奥光芒形成接连天地的光柱，在光柱内，一道倩影穿着绽放出七彩光芒的仙裙，轻薄裙摆下的娇躯若隐若现，也是呈现出半透明色，体内同样闪烁着七彩神光。

    面如桃花，明眸似皓月，简直是仙女下凡！只是下一刻，林浩惊呼：“此非人！”

    没错，这可还真不是人！这女子如天仙下凡，除了神光内敛，呈现出半透明外，与真人无异，可是她的头上竟然长着一对鹿角！这是传说中修炼成精的妖怪？

    “嗯？”

    鹿角女子眼眸流转，落在林浩身上。

    轰！如一座山岳突然落在其身上，恐怖的重压差点让林浩顷刻间粉身碎骨。

    简单一眼，恐怖如斯！ 

