
　　翌日上午。

　　蔚蓝海岸公司，此时此刻秦微木正在罗晟的办公室，两人坐在一块共同商议关于姚建鸿的待遇和职务安排的问题。

　　罗晟斜靠在沙发，两腿搭在面前的低矮桌子上，盯着天花板思考了片刻，似是自言自语道：“你说他有执行副总裁的能力，从昨天跟他见面交谈来看，姚建鸿此人的确是个难得的人才……”

　　说到这里罗晟又停了下来继续琢磨着，过了一段时间他收回目光偏头看向坐在旁边的秦微木：“执行副总裁还是暂时让你辛苦一下代理一段时间，姚建鸿这个人我们毕竟还搞不懂他到底在执行力上如何，还是不大了解，这么重要的岗位交给他潜在风险大了点。”

　　罗晟不乏魄力，但不代表他盲目，用人不疑疑人不用，但在用之前一定要做好审慎决定，一旦用了就不要怀疑，如果怀疑宁可不用。

　　公司里不止一位副总裁，很多，但执行副总裁是在所有的副总裁里面的第一人，换句话说就是公司仅次于CEO的二号人物，执行、执行，就是真正干事情的人，姚建鸿的执行力如何很重要。

　　罗晟还没有看到他的执行力如何，拿捏不准，自然不会轻易下决断。

　　秦微木瞄了他一眼：“那你打算给他安排什么样的职务比较合适？”

　　罗晟想了想最终做出了决定：“这样，暂时把他列为执行副总裁候选人，但保密，你我知道就是了，先观察他一阵子，如果可以随时上位。至于当前嘛……给他三个职务，供应链总经理、销售与服务总经理、全球解决方案销售事业部总裁。”

　　眼下[Azure]项目不断在推进，销售渠道也要打造了，而且是全球范围内的，而姚建鸿的履历在适合不过了，并且这些职务都不低，比他在SemiconductorMFG.Intl公司正好高一个层次，而在蔚蓝海岸公司也是属于核心高管层，但距离核心层里面的重大话事人，还有一定差距。

　　这个位置正好合适上门求职的姚建鸿。

　　罗晟当即拍板：“OK，就这么定了！”

　　秦微木点点头并说道：“待遇方面呢？”

　　罗晟想了想便说道：“就给他0.2吧，以这个期权基数你计算一下具体怎么给。”

　　待遇给多少，里面也是有很多学问的。

　　秦微木若有所思：“0.2%么……按照公司目前的资产规模，以时下计算，行权价格就是￥6000万元。”

　　法务与审计具有极强的联动性，秦微木是这方面的专业人士，罗晟抛一个基准数给她，该怎么安排待遇就让她去计算了。

　　秦微木算数能力也是强大，毕竟职业属性摆着的，旋即说道：“按公司目前的情况，还是坚持给高薪的方式，年薪为￥1320万元最为合理。”

　　薪资待遇不是说给多少就给多少，当然罗晟如果自己不在乎，那就不用考虑这些细节，看心情开价也可以。

　　但他不会这么做，这是对自己、对对方、对公司都不负责任的体现，不能给高也不能给低，而是要给的合理，这个合理还具有时间阶段性，是非常有弹性的。

　　待遇问题不仅仅是关系到既得利益的问题，给多给少也是对他工作认可的体现形式之一。

　　给低了，姚建鸿肯定不满意，要么离职，要么就摸鱼不干事，他这样的人很有可能会离职。

　　最终损害的是公司的利益；给高了，会飘，这样的人才，还实现了财务自由，给他再高的待遇他也都不会觉得高，最终还是损害公司的利益。

　　只有在时间阶段性的前提下给的合理，才能面面俱到。

　　秦微木开出￥1320万元的年薪待遇不是凭感觉走的，而是公司有一套完善的激励机制在背后发挥作用，会催生一套算法在里面，这也是她设计提供的方案。

　　对于从外部引入公司核心层的高管，其待遇是以股权激励的来确定年薪的，有了这个框架就可以顺利的计算出各项数据。

　　外部引入的核心层高管要配股，需要满足的条件是必须在蔚蓝海岸公司工作满五年的时间，同时对公司发展有积极贡献、高度认可公司的文化并愿意继续为公司的使命、愿景以及价值观竭尽全力奋斗。

　　满足这个条件即可成为蔚蓝海岸公司的实股股东，才能拥有公司的分红权、出售权、知情权和投票权。

　　给姚建鸿配股0.2%的虚拟期权，有五年的锁定期，但是五年之内只拥有分红权，但不享有保底分红权，这是中基层员工及其以下才享有的保底分红。

　　也即是说，公司挣钱了，产生了实打实的利润，姚建鸿才能获得按比例的分红收益，如果没挣到钱则一分钱分红都没有。

　　因为作为蔚蓝海岸公司的核心层高管，要与公司同呼吸、共命运。

　　谁的钱，谁操心，只有这样才能努力奋斗，除了创始人的个人影响力，制度的驱动力才是最重要的。

　　锁定期五年就是行权期5年，只有五年过后才能购买，并且不论五年后这0.2%的股权价值是多少，都按五年前价值￥6000万元购买，翻了十倍也是这个价，假如五年后公司资产缩水，只价值3000万了，却要用6000万去购买，那肯定不会有人愿意这么干。

　　期权是一种资格，给一个行权价格和行权期，到期了买与不买没有强制要求，看当事人选择。

　　而秦微木给1320万的年薪待遇的建议，是因为她之前就要求姚建鸿提供他的个人资产配置情况，也就算到了姚建鸿到了五年后的行权期，肯定不能一次就拿出6000万元来行权购买，所以又给他设定了五年分期购买。

　　分三期，一期在第一年购买3000万，二期在第三年购买2000万，三期在第五年购买最后1000万。

　　所以姚建鸿从加入蔚蓝海岸公司到成为这家公司正儿八经的股东，至少要在这家公司奋斗十年的时间才能尽情的分享公司的剩余价值。

　　秦微木就是以罗晟给0.2%基准数计算出工作十年，算出应该每年给他的年薪待遇为1320万元，她把账算的清清楚楚的，开出1320万的年薪数字绝对没有亏待姚建鸿的。

　　但是，这份年薪意味着他每年要缴纳575万的个税，其实完全没有必要，可以给他开个几十万的年薪，然后以奖金包的形式额外发放。

　　这样就只需要缴纳20%的税，就可以为公司省下一笔开销。23sk.Com

　　然而秦微木依然坚持给高薪，姚建鸿的收入其实没有增加多少，因为税收扣掉了。

　　这么做的目的是一种认可，到了这个层次的人他更需要被认可和重视，高薪就是一种认可的方式之一，财务自由后，一个人对钱的追求已经没有那么渴望了。

　　那么十年下来姚建鸿获得的税后可支配净收入总数为7450万，这是保底的净收入，因为这里没有计算十年之内他是否会加薪还有额外奖金酬劳，这是不确定性所以不计入在内。

　　那么从中减掉6000万元购买0.2%的期权转化为实股，姚建鸿十年的保底总净收益还剩下1450万元，即便是把十年来的通胀率计入其中，这笔钱也够他未来十年的富足花销了。

　　何况姚建鸿入职之前就已经实现财务自由了，个人净资产已经累积达到了2000万，也就十年之内他有三千多万财富可自由支配，这个身价在这个年代不论生活在哪个城市，只要不追求极尽奢华的生活，都能实现财务自由。

　　秦微木把他各方面的因素都综合起来，算得死死的，安排的明明白白。

　　办公室里，罗晟琢磨着说道：“姚建鸿的待遇问题，也就是说给他年薪￥1320万和0.2%的期权资格，锁定他10年的时间对吧？好，就这么定了。”

　　罗晟拍板了，秦微木也没有别的疑问了，点点头：“下午我就拟一份正式的Offer发给他。”

　　姚建鸿加入蔚蓝海岸公司的任职安排和待遇安排就这么定下来了。

　　当然还得看他愿不愿意签下这份合同，不过姚建鸿肯定会签的，首先他主动前来求职，其次罗晟并没有亏待她，不论是职务还是待遇都要比他原来在SemiconductorMFG.Intl公司工作的时候高。

　　双方都是精明的人，待遇给的科学合理，某种程度上来说也是体现一家公司的成熟度，姚建鸿也更加有信心奋斗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第142章【待遇职务的安排】免费阅读。https://xs.23sk.com 