    李妍是第一次进宫，初见着皇宫的威严，跟在冯昭的身后一路上好奇的打量着四周。

    进入御花园，夹道两边随处可见栽种的奇花异草，竟然在这初冬时节都还有花盛开，也不知道是动用了多少的能工巧匠。

    当然随处可见的也还有雨威风凛凛的皇宫禁军四处巡逻，所有人都身穿铠甲，腰间别着佩刀，一脸的严肃表情。

    冯昭不是第一次来皇宫了，所以这一路走来立马就发现了这宫中的禁军数量增多了，巡逻的班次更替也更勤了。

    看来，皇上这次是真的准备动真格了。

    皇上今年也就才四十几岁的样子，如今又新添了以为小皇子，自然是不想这么早的就退位的，但是自己的两个儿子却已经在暗中蠢蠢欲动了，他如何会甘心？

    再加上这次的梁州水患，恐怕他是连自己的皇姐也怀疑上了吧！

    在宫女的带领下，冯昭和李妍又在花园中拐了好几道弯，穿过了好几条小道才到达宴会的举办场地。

    如今的冯昭时大齐的风云人物，所以两人一前一后的步入宴会场中立刻就引起了人们的注意。

    “太后，您瞧瞧，您心心念念的昭宁可不就来了。”

    杨贵妃看着萧昭宁立刻笑道，视线在落在李妍的身上的时候轻咦了一声；“这位小姐是谁家的？竟生的这般的灵动可人！”

    李妍连忙垂首，“小女李妍，外祖父乃是御史白重德。”

    李妍的话，不轻不重的，周围的贵女们却都听见了。

    白御史的外孙女，那不就是前些日子，查出的梁州贪污的知府李永清的女儿吗？-

    “原来是个罪臣之女？听说两周的饿水患名不聊生，她的父亲居然还贪污赈灾的补给！”

    “还真是丧心病狂啊！”

    “就是啊，这样的人就应该千刀万剐，他的女儿居然还好意思来参加宫宴！”

    ………

    杨贵妃的表情有些尴尬，原以为是京城谁家的女儿，却没想到是个这样的身份的女子。

    幸得太后是个宽厚不爱计较的，瞧见李妍一张脸红的似要滴出血似的，不禁也就叹了一口气，但终究是由于她的父亲，对李妍也就没有多少的好感，于是说道，“原来是白御史的外孙女，你的表姐妹们先前已经到了，你可自行前去寻她们。”

    李妍闻言，福了个身，“是，李妍告退。”

    冯昭看着李妍走开的身影，心中又一次感慨，看来这个女子在白府确实是受了不少的打击。

    “昭宁，来，到哀家跟前来，让哀家好好的看看，听说你前些日子为了救无纪受了伤，又掉落悬崖，命悬一线，就连皇上都是十分的担忧，如今休养下来可是大好了？”

    冯昭向前走了几步，顺便观察了一番皇后和嘉陵长公主的表情，福身说道，“回太后，都好了，只是一些皮外伤，略略休养一段时日就无碍了。”

    嘉陵原本正在和几名贵妇们说着什么，瞧见冯昭走上前，眸光顺价就变得冰冷的射向了冯昭。

    倒是皇后，仍旧是一脸的雍容，笑着说道，“虽然伤不严重，但是女孩子还是要注意着些，要是留疤就不好了。”

    冯昭点头，“些皇后娘娘提醒。”

    “咦，你妹妹语晴呢？怎么今日没有看见她。”

    冯昭脸色先是一阵尴尬，然后才有些没有底气的说，“妹妹…….妹妹前几日身体有恙，祖母就…没要妹妹前来。”

    她这番吞吞吐吐的模样，任谁也能看出不对劲，皇后的眸光闪了闪，说道，“原来是这样啊，那可要好好的休养。”

    说完，皇后朝着身后的宫女使了个眼色，那宫女见状，立马就悄悄的退了下去。

    冯昭装作没有看见。

    “哀家听闻你想要见你的外祖父，皇上也允了，可能过不了半个月你外祖父就到京城了，你可要好好的将身体养好，不然到时候永宁候是个不讲理的，到时候怕是会找哀家的麻烦，说咱们皇家没有心疼你。”

    冯昭闻言，脸上扬起一个笑容，“外祖父是这种不讲理的老古板么？”

    太后嗤笑，“岂止是不讲理，当年在京城可是出了名的不好相与跟护短。”

    对于永宁候的性格，冯昭也是有所耳闻的，当年父亲性子随和，永宁候古板又性子直，可能谁能想到最后倒下的是父亲，而那个看似一根经的永宁候却在关键时候突然懂得了变通，得以保全。

    恐怕这其中是有什么不为人知的秘密吧！

    冯昭心中思绪万千，但是脸上却仍是配合太后言笑晏晏，几人闲聊了几句，就见端敏和端慧以及华平过来了。

    三人爱看到冯昭的时候，还是一如既往的表情各异。

    华平眼神阴戾的看了一眼冯昭， 跟太后请了个安，就坐在了嘉陵的身旁。

    端敏自然也就没什么好的脸色了，但是由于今天这个宴会举办的另一个原因随是她的母妃德妃为皇上诞下了一个皇子，所以心情愉悦，也就没有找冯昭的麻烦。

    冯昭自知这儿没有她一个外人可插手的了，于是就走开了，准备去下面看看李妍那个丫头怎么样了，她在这宴会中一个人也不认识。

    谁知刚走过去，就听见几个贵女围在一起，一脸鄙夷的望着李妍。

    “都说小地方出来的人上不得台面，如今看来还真是，好歹曾经也是官家的女子，怎么竟然是这般的不识好歹？”

    一位紫色羽衣的的女子朝着李妍说道，口气中竟是鄙视。

    李妍瞪了她一眼，索性就将手中的杯盏都扔在了地上，说道，“怎么？你将你杯中的就都撒在我的身上，我还要感谢你吗？”

    “不仅不识好歹，居然还信口雌黄，我本是好心好意同你敬酒，你自己不小心洒了，居然还怪在我的头上？”紫衣女子横眉冷竖的说道，然后又转过头对着一旁一脸尴尬的白卿酒说道，“白小姐，我看你还是离你这个表妹远一些，免得近墨者黑！”

    “就是啊，有一个这样的亲戚，真是抹黑家门！”另一个贵女附和道，“罪臣之女也就罢了，还如此的不懂规矩！”

    “你…….你们……”李妍被气得浑身颤抖，这一个两个的睁眼说瞎话的本事，还真是让她开了一个眼。

    一旁的白卿酒怨恨的瞪了一眼自己的这个表妹，跺脚说道，“表妹，你快向两位小姐道歉！”

