    “就这么定了，晚上不见不散。”曹英豪接着说，说完就把电话给挂了。

    到了晚上约定好的时间和地点。

    冷晏琛赶到的时候，果然如他起初所料的一样，宋云汐也在。

    同样，宋云汐看到冷晏琛时，也毫不意外。

    曹英豪拿着球杆向冷晏琛走了过去，得意洋洋地说道：“怎么样，今天我请来的，能当得了你的对手吧？”

    冷晏琛不想理会曹英豪，从他手中夺走球杆，往那边的桌球台走去。

    曹英豪咧嘴笑了笑，痞里痞气地跟过去后，看着站在桌球台旁边，正在擦球杆的宋云汐，调侃道：“宋小姐，这次你跟阿琛比赛，可千万别放阿琛的水。因为，如果阿琛赢了。他上次欠我的那份买美女初夜的钱，就可以不用给了。”

    宋云汐听到这里，擦球杆的手一滞。

    谁知道站在一旁的其他几个男男女女，跟着起哄道：“咱们阿琛就是‘雏’女杀手。哪怕是个大美女，如果不是‘雏’，他还看不上。”

    曹英豪走过来后，拍着冷晏琛的肩膀，问道：“阿琛，你上了多少个‘雏’了？”

    冷晏琛冷笑，云淡风轻地说道：“不记得了。”

    宋云汐瞥了冷晏琛一眼，顿时脸色都变了。

    曹英豪见宋云汐脸色不大好看，心里暗自高兴着。

    起初他给宋云汐打电话约她出来打球，人家还不乐意。

    是他故意说，冷晏琛一定会来，宋云汐才改口答应的。

    曹英豪就是想让宋云汐看清楚，这个冷晏琛的真面目。

    “可以开始了吗？”宋云汐冷冷地问。

    曹英豪打了个响指，服务员立即拿着三脚架过来摆球。

    他们的玩法，不是正规的比赛玩法，而是比谁进的球多，谁进的球号加起来数字大。

    开局后，宋云汐的每一球都打得很认真。

    而这一次打球，不像上次那样轻松好玩。

    冷晏琛这次把比分咬得很紧。

    桌球的球技，不在于一个人可以全部清场。

    而在于，自己想让对方拿多少分。

    冷晏琛就是这种男人。

    宋云汐感觉到冷晏琛在控制自己的进球数量以及分数时，心里不爽，但不得不耐着性子，把球打完。

    第一局结束，冷晏琛的进球数量不仅比她多一个，而且冷晏琛的球号，比她进的球号数都大。

    也就是说，第一局，是他冷晏琛赢了。

    曹英豪看到这里，顿时不满地对宋云汐吼道：“宋小姐，你是想便宜阿琛这小子吗？让我白送了一个混血美女给他睡？”

    混血美女？！

    宋云汐身心一怔，脑海里立马想到了秦念夏。

    上次，他曹英豪也是拿秦念夏和冷晏琛的视频给她看的。

    “宋小姐？”曹英豪见宋云汐发愣，于是走过去，抬起手在她眼前晃了晃。

    宋云汐回过神来，没有理会曹英豪，而是直接走到了冷晏琛的面前，突然开玩笑似的说道：“冷晏琛，接下来的这一局，我如果又输了，我就当曹英豪的女朋友。”

    她已经看穿了，这输赢完全掌控在他冷晏琛的手中。

    既然如此，她索性就把选择题交给他做好了。

