    “刚才所有的话，都听清楚了？”李道强看着他们两个说道。

    “听清楚了、听清楚了。”两人连忙点头，目光闪避、不敢看李道强。

    “回去后，一字不差的都说出来，还有，别以为你们回去了，你们的不杀活命之恩就可以不报了，明白吗？”李道强声音微冷。

    “是，不敢、不敢，我们肯定报，肯定报。”两人连连摇头。

    李道强挥手，示意他们可以走了。

    两人也不敢表现的太着急，双腿颤抖着向山寨外走去。

    目光转向万震山等人，一挥手，“全部押起来。”

    “是。”

    李四等人应道，声音异常的响亮，带着丝丝的傲然。

    过了会，聚义厅内，只有李道强和林远、李通。

    李道强坐着，面带亲切豪爽的笑意。

    林远二人也坐着，却坐得有些犹如针扎。

    直到现在，他们都没有适应下来。

    面对李道强，也完全不像之前那样有底气，甚至带着俯视。

    那等惊人的实力，哪怕他们背后有靠山，也不能坦然视之。

    尤其对方还这么年轻。

    他们很有自知之明，双方的差距，是不弥补的。

    根本不能拿来相比。

    有了如此认知后，自然也就不能平静以待。

    李道强将一切都看在眼里，轻轻笑了笑，豪爽道：“两位兄弟、接下来就要靠凌大哥和你们了。”

    林远二人微怔，看着李道强，有着询问。

    李道强实力如此强，还偏离了计划，接下来····

    李道强明白他们的意思，继续笑道：“虽然跟计划出了一点点不同，但是无足轻重。

    我相信以我现在的实力，荆州城那些势力会交钱的，而且也会更加愿意和我达成默契约定。

    凌大哥的操作难度大减，两位兄弟说是不是？”

    林远二人当然不敢替凌退思做决定，但是现在他们也只能点头，表示赞同。

    接下来，就交给凌退思吧。

    “嗯，既然如此，那就有劳两位兄弟，立刻去告诉凌大哥，可以开始操做了。”李道强笑呵呵道。

    林远二人对视一眼，很听话地起身告辞。

    这一次，李道强只是将他们送到了聚义厅外，两人也没感觉不对。

    这就是实力的不同。

    看着他们快速离去，李道强笑了笑。

    到目前为止，一切顺利。

    展露实力，敲诈一笔大的，再跟荆州各大势力达成默契约定，并且从他们以及凌退思手中获得更大的利益。

    这就是他的计划。

    什么样的实力，就能获得什么样的利益，这是万古不变的法则。

    凌退思的计划很好，李道强严格来说，也是按照这个计划来的。

    不同的是，他展现出了更加强大许多的实力。

    如此，很多事情就不同了。

    敲诈一笔大的，只是开头。

    荆州城各大势力更加不想跟他为敌，注定要付出更大的利益。

    凌退思那里同样如此，要对他让步。

    这就是现实，实力的重要性。

    如果这次真的完全按照凌退思的计划，全部由凌退思帮他渡过难关，那他就得对凌退思让步。

    这是规矩，赤裸裸的实力规矩。

    以后，对于凌退思，他的主动权将会大增。

    平起平坐的合作关系，更加准确、稳定。

    至于跟荆州城各大势力达成默契约定，这是必须的。

    真要肆无忌惮的抢下去，哪怕他现在是宗师高手，也撑不住。

    规矩就是规矩，兔子急了还咬人呢。

    宗师又不是不能对付的。

    只看付出代价的大小。

    肆无忌惮的人，总是活不久的。

    接下来，就看他那位好大哥的手段了。

    只要他那位大哥不傻，不想平白无故失去一位合作伙伴，并且得罪一位前途光明的青年才俊。

    那就会充当一个中间人，帮他和荆州城各大势力形成默契约定。

    ·····

    荆州城。

    林远二人率先回到凌府，当他们将所有的事全部说出来后，凌退思已经从椅子上直接站了起来。

    脸上全是不敢相信的表情，死死盯着两人。

    甚至眼中都泛起了一抹怀疑。

    怀疑眼前二人在欺骗他。

    但是冷静一下，他又否了那个想法。

    这二人是他多年的心腹，更主要的是，他们不敢骗他。

    因为他们很清楚欺骗他的下场，全家死绝。

    脑海里，翻滚数次，终于勉强镇定下来，重新坐好，盯着二人询问道：“你们确定，李道强真有这么强？”

    “大人，甚至有可能比我们说的更强，那种气势、出手，八成有了先天顶尖高手的水准。”林远凝重说道。

    李通连连点头。

    这是他们共同的想法，猜测。

    万震山三人虽然在先天之境中不强，但终究也是先天啊。

    起码他们二人一对一就没有多少胜算。

    可李道强却是一掌将他们给打得倒地不起，而且明显的有所刻意控制，让他们只伤不死。

    这等实力，双方之间可以称得上天壤之别。

    他们曾经也见过先天顶尖高手的出手，所以就有了如此猜测。

    凌退思还是很相信两个手下的眼力的，起码在先天之境中是如此。

    但也正因为如此，让他震惊又疑惑。

    他是想过让李道强实力达到一定水准后，带他上更宽广的舞台。

    可那不是现在，现在就有这个实力，和以后有这个实力，那是完全不同的情况。

    前后十几数十年的差距，就是天地之别。

    而且明明是泥腿子野路子出身，如此年纪怎么会如此之强？

    更不可思议的是，如此强了，居然还忍了林三龙两年多，直到一个多月前才动手。

    这其中有太多问题了。

    皱着眉，凌退思沉思着。

    他很清楚，这其中有着秘密，很可能是一个大秘密。

    说不定，李道强是有隐秘师承的，或者有什么奇遇。

    否则这么年轻就想要拥有先天顶尖级别的实力，肯定不可能。

    相应的武功秘籍就是难事。

    思索了半晌，些许贪婪被压了下去。

    李道强的情况有点神秘，没有弄清楚之前不宜轻举妄动。

    而且李道强的实力已经不能小觑，轻易得罪非明智之选。

    更何况不管李道强有什么隐秘师门，或者奇遇。

    那都需要本身超强的天赋，才能拥有现在的实力。

    这不是简单能夺取的。

    最主要的是，面对这样实力高强，前途广大的年轻高手。

    如果不能确定一击打死，那就不能轻易得罪。

    所以······

    深吸了一口气，凌退思恢复了稳重，严肃道：“既然李道强还承认计划和彼此的关系，那么就继续吧。

    等那两人回来，消息传开后，便以本府的名义，邀请各大势力商议对策。”

    身为荆州知府，境内出现了如此强大的悍匪，他出面才正是最合理的事情，如此自然好操作。

    “是。”

    ·····

    没有多久，整个荆州城各大势力都动了起来。

    表面没什么两样的荆州城，暗地里顷刻间暗流涌动，风起云涌，一股压抑的气息席卷全城。

    很快，各大势力齐聚。

    近十个拥有先天高手的三流势力，以及二十多家不入流的势力，他们的掌舵人汇聚一堂。

    个个脸色阴沉，死死盯着在中央的那两个人。

    原本离开黑龙寨、感觉死里逃生的两人，再次瑟瑟发抖。

    不敢有丝毫隐瞒，将所有的过程原原本本说出。

    各大势力的掌舵人也将万震山三人的信传递着看了。

    脸色全部更加难看，还有着后怕。

    后怕幸好没有出头，否则现在陷入进去的，就是他们了。

    安静半晌，一位先天高手开口了。

    “各位，事已至此，大家都说说怎么办吧？”

    声音落下，一道声音紧接着开口，“袁兄三人的信大家也都看了，李道强的实力深不可测，起码也有二流势力掌门人的水平，不宜为敌。”

    “不错，那样的实力，太过可怕，不宜为敌。”立马，又是一人开口。

    “可是，是他先招惹我们的，要不是他肆无忌惮的抢劫我们，我们又岂会惹他？”一人皱眉道。

    “不管怎样，先渡过眼前的难关再说，就算是找高手来援，恐怕也来不及了，李道强明说了，明天中午之前。”又一人开口，语气中蕴含着丝丝忧虑。

    其他人一听，皆是如此。

    很明白这意思，明天中午之前见不到钱，万震山等人就得死，他们要是死了，自己等人还能承受。

    不过到时他们在座的人，恐怕也不会好过。

    不到万不得已，他们不想冒这个险。

    三十万两银子虽多，但这么多家分，也还能忍受。

    “三十万两银子也就罢了，可以后李道强要是还肆无忌惮的来抢劫我们呢？总不能一直忍下去吧？”一人不甘道。

    “对，这个问题必须要解决，不过我们可以先拖住他。

    之后是花费代价对付他，还是坐下谈判，都可以再说。”一人沉吟道。

    “老夫也是这个意见。”一人点头。

    “我觉得可以去找凌退思，荆州地界出了一伙这么强大的强盗，这是他的责任。”忽然，一人郑重道。

    “没错，只要他出面，不管是找人对付李道强，还是坐下来谈，都更有把握。”

    很快，一群人就商议好了。

    一边派人去联系凌退思，同时，开始分配出银子的份额。

    ······

