    

    【首先感谢不午休的猫打赏的一万起点币，加更三章六千字，出现第一名舵主位置，加更四千字。

    加上每日的六千字，一共一万六，字数和章节都会逐一开放，谢谢支持小医仙！】

    ………………

    此时一道身影突然从天空掠过，极速的飞行让周围不断的传来破空的声音。

    “呵呵，当真是好久没有见到我的好徒儿了。”

    此时药老突然出现在空中，那难以掩饰的杀意不由得让众人有些发冷。

    小医仙看着已经恨不得要出手的药老劝说道：“药老，别再这里动手，咱找个安静的地方，现在还在天上飞呢！”

    此时药老也是压下了心中的恨意，一缕白烟钻进了纳戒当中，仿佛从来没有出现过一般。

    彩鳞从刚才那杀意中缓过神来吧，她的修为最强，她能清晰的感知道那可怕的杀意有多么强悍。

    如此可怕的杀意，当真是不知道发生了什么事情……

    此时一处树林下，小医仙把韩枫扔在树下，打了个响指，一团巨大的水丢在了韩枫的脸上。

    “不知道咱们的药皇大人可还安好？”

    小医仙看着挣扎起身的韩枫淡淡的说道。

    “咳咳，还死不了。”

    韩枫站起了身漠然地摇了摇头道。

    瞥了眼周围的两个斗宗和一个大斗师的小子，又看了看让人憎恶的面具。

    他是药皇韩枫，他有属于他自己的尊严，就算是彻底败了也不会摇尾乞怜地求饶的。

    他也不相信，面前的这个人真的舍得杀他？

    他可是“六品炼药师！”

    无论去哪里不是被人恭恭敬敬奉为座上之宾？

    “啪啪啪！”

    “那么接下来就让我们来聊一些开心的事情吧。”

    小医仙面具之下的嘴角微微发笑，淡淡的拍了拍手掌说道。

    “开心的事情？”

    “不知道这位大人想让韩枫做什么？”

    韩枫非常淡然的看着面前的小医仙，他相信他自身的价值，所以……呵呵……

    “恭喜你打错了，但是也是有奖励的！”

    小医仙摇了摇头衣袖一挥，淡淡的说道。

    “咻！”

    一道天青色火焰长鞭就对着韩枫抽了过去。

    “哗啦啦！”

    火焰长鞭一接触韩枫就化作一道道能量锁链涌入韩枫的身体，将韩枫体内的斗气彻底锁住动弹不得。

    “嗯哼！”

    形同废人的韩枫一下子就被体内那澎湃的力量压制，瞬间被那股巨大的力量压的跪倒在了地上。

    “呵呵，这位大人，你这是不相信我嘛？”

    “有什么事情咱可以直接说……两位斗宗前辈下，我肯定跑不了。”

    “放心，我韩枫在黑角域这点信誉还是有的，只要你放我离开，你有什么条件尽管提。”

    韩枫依旧不羞恼地笑眯眯道，完全没有因为跪在地下而有半点不开心。

    他知道药尊者的面子可能在中州稍微有点用，但是却也是微乎所以，只因为他的师尊死了。

    不然怎么两个小小的斗宗在面前就能让他轻易的下跪？

    “哈哈哈！”

    “如此傻的人，你是怎么活到现在的？”

    “接下来的事情，似乎就沦落不到我出手吧！”

    此时韩枫看着走到一旁的小医仙有些疑惑，到底是谁找他？

    竟然动用如此大的面子？

    此时萧炎走了出来，一道幽光从他手中的漆黑纳戒中暴射而出。

    “还得多谢小医仙给了我机会，不然老夫还不知道需要多长时间呢！”

    这道苍老的虚幻人影对小医仙轻轻一点头说道，眼神中闪过一丝感谢。

    “辛苦了，剩下的交给我吧。”

    药老轻笑道，随即就将目光看向对面那个看到他出现以后全吓傻了一般不停颤抖的某人。

    “怎么可能？怎么可能？你不是早就死了么？你不是早就死了么？”

    韩枫呆呆地看着那道虚幻的灵魂体愣在原地嘴唇颤抖道。

    “韩枫，我的徒弟，别来无恙啊。”

    漂浮在半空的药老悠悠道。

    此刻的药老内心没有一丝愤怒，反而是异常的平静，陨落以来的悠久岁月早就让他把一切事情都想明白了，他与那个孽徒终究是见面了。

    “不，你不是药尘，你不是，药尘早就已经身陨了！！”

    韩枫面目狰狞地大声咆哮道。

    “我是药尘，只不过我当年灵魂体遁走罢了。”

    药老淡淡地开口道。

    “不，这不可能的，明明当初我亲眼看着你身陨的，魂殿的人又怎么可能会放过你的灵魂体呢。”

    韩枫目光有些呆滞地喃喃道。

    小医仙看到眼前的这一幕觉得异常的滑稽和嘲讽，两者相见，这个被弑的老师一脸平静，弑师的孽徒反而情绪异常得激动。

    “这么多年其实我一切都已经想通了，如今我只想再问你一件事，当年你对我动手只是为了那一卷焚决嘛？”

    药老目光平淡地看着眼前跪在地上的韩枫。

    只是他的眼底深处却有些伤感，师父师父，一日为师终身为父。韩枫是个孤儿，自从自己收养他以后，从小就开始教他修炼、教他炼丹、教他做人。现在看来自己其他的都做得很好，就是没有教好他如何做好一个人呐。

    此时的韩枫也不复之前得癫狂情绪早已经稳定了下来，只是目光还有微微呆滞。听到药老的问话后模糊的焦距才缓缓集中起来，目光投向药老。

    “什么叫就为了一卷焚决？当年你明明知道那卷焚决对我来说多么得重要，它简直就是为了一名炼药师量身打造的，你还死活不将它传给我。”

    “我是斗王的时候你就说我心性不佳要再磨炼我一下，后来我都晋入斗皇境界了你还是不答应给我，还说要继续等等。可是那个时候我都已经是斗皇，再不改修功法就彻底晚了。还等，那得等到时候？呵呵，等我晋入斗尊境界了再改修功法嘛？”

    “最可恶得是后来我自己偷偷观看焚决的时候，你发现之后居然一把将焚决夺走了还狠狠地训斥了我一顿。我明明都已经开始看了还都已经看了一部分了，都已经到这种程度了你还不给我。”

    “呵呵，我后来算是彻底想明白了，你根本就是不想给我看，从来都没有想过将焚决传给我。”

    韩枫面露嘲讽地看着药老道。

    “但是你可知道那个时候其实我已经在想着将焚决传给你了，你那么多年都等过来了为什么就不能再多等一年呢？我只是想磨一磨你的性子而已。”

    药老有些悲伤道。

    “又来了又来了，那么多年了你还是这个该死的理由，总是说我心性不佳，那你说我心性到底哪里不佳了？啊？！”

    说着说着情绪异常激动的韩枫就想要起身上前，结果缠绕在他身上的能量锁链猛地一收紧。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    痛呼了一声的韩枫再次狼狈地摔倒在了地上。        

