    罗伊布置在格鲁脚下的闪电，是刻意调整了威力的，所以当逆势而上的雷暴发生的时候，格鲁虽然被电到了，但是却没有让他受到多少伤害，然而他还是血肉之躯，所以闪电所带来的强大麻痹效果他根本避免不了。

    这导致罗伊突然破冰而出的时候，他连反应都来不及……

    霜之哀伤的剑刃刺进了格鲁的身体当中，一连串的诅咒力量开始发挥作用，虽然格鲁不像天使们那样，浑身因为心灵扭曲而变得灰败，但是他脸上的表情却比任何一个中过招的天使都要扭曲，闪电的麻痹，刺破胸膛的剑刃，还有心灵扭曲和诅咒，这数种力量的共同作用下，格鲁可以说完全没救了！

    罗伊从他的手中，毫不费力地便拿到了寒冰之刃。

    此刻罗伊的身体上，同样情况不太好，在凛冬领主战甲下面，他的皮肤上其实已经冒出了许多冻疮，那是因为受到低温伤害而导致的肌肉组织溃烂，这些冻疮虽然在罗伊的自愈能力下缓缓地恢复着，但是伤害毕竟还是造成了。

    这说明什么？说明寒冰之刃所带来的低温伤害，甚至突破了罗伊所能够承受的界限！

    他是冰霜恶魔，因为自身就能够使用寒冰的力量，所以他对于低温的耐受度是相当高的，至少他能够制造多低的温度，就能够耐受多低的温度，现如今，罗伊如果加持了极寒命运状态，他差不多可以在零下两百一十度的低温下丝毫无损，再加上凛冬领主战甲所能够减免的元素伤害，可以说零下两百三十多度对罗伊来说都没有任何问题的。

    然而刚才格鲁利用寒冰之刃所制造的冰霜，却依然同时突破了罗伊自身以及战甲的耐受程度……

    于是，被封在冰块中的那一刻，罗伊顿时就明白过来，这把寒冰之刃恐怕是那种有可能创造出绝对零度的神器！就算不能，估计也是无限接近于绝对零度的了！

    一定要得到它！罗伊当时心中就只有这么一个念头。

    还好的是，格鲁在使用寒冰之刃的时候，刻意压制了一下寒冰之刃的威力，这让罗伊虽然受到了伤害，但是却可以轻易地脱困而出。

    而为了不给格鲁再一次挥剑的机会，罗伊果断地对格鲁进行了绝杀！

    一把夺过寒冰之剑，罗伊手握着这把剑的时候，立刻便感受到了一股十分浩瀚的强大冰霜魔力，值得一提的是，这些魔力的来源，就是整个剑刃，至于剑颚和剑柄部分，稍微仔细一看就明白，那是后人添加上去的。

    也就是说，这把寒冰之剑真正的精髓，就在剑刃上面，它的原型可能就是一块亿万年都难以融化的坚冰，只是后来被制作者打磨成了剑的形状，然后又人为地添加上了剑柄方便使用而已。

    这把剑的来历到底如何，罗伊没兴趣去追溯了，他只知道，在他握住这把剑的时候，那剑刃上无比强大的魔力便顺着剑柄传来，弥漫在他的身体当中，让他浑身舒爽无比。

    这样的情况，让罗伊暗自欣喜，他已经想好了该如何利用这把寒冰之刃了……

    格鲁在罗伊抽回霜之哀伤的时候，就已经缓缓地倒地了，虽然他也中了心灵扭曲，但似乎他没有表现疯狂的机会了，他的灵魂已经直接被霜之哀伤给吞噬，而由于他是被霜之哀伤杀死的，所以要不了多久，他就会变成一个强大的亡灵重新站起来，然后被罗伊这个霜之哀伤的持有者所支配。

    同为神器，霜之哀伤虽然没有寒冰之刃那么大的威力，但是被杀的人灵魂会被吞噬，身体会被奴役，生不能生，死不能死……这种诡异的特性，却能令每一个了解的人都为之胆寒和颤粟！

    在艾斯却尔他们的眼中，霜之哀伤就是不折不扣的魔剑……

    可以说，联军这一次是真的不折不扣的情报失误了，他们虽然之前就有阿兰蒂尔所带来的关于罗伊这只恶魔的情报，但是交手直到现在，他们其实都没有真正弄明白罗伊到底是一个怎样的恶魔。

    罗伊虽然在交战当中展现过黑暗，闪电与冰霜的力量，但他们一直以为这只是罗伊使用的魔法而已，毕竟像塞尔伦这些上位恶魔，也同样通晓很多系别的魔法。

    这导致在众人的印象当中，恶魔就应该是谢尔戈和伊欧弗的那些，火焰与岩浆才是他们本源的恶魔。

    事实上，别说他们了，在世人的印象当中，恶魔这种生物也一直是与火焰挂钩的，而用寒冰的力量来对付代表火焰的恶魔，思路是没错的，他们可能觉得，就算罗伊懂得使用冰霜魔法，也绝对不可能强得过寒冰之刃……

    但问题是罗伊恰好就是恶魔当中的另类，他在恶魔当中，都算是稀少种族……

    迄今为止，罗伊在深渊世界呆了那么多个年头了，都还没能够遇到任何一个他的同族，虽然这也是因为他没有刻意去寻找那些深渊世界中寒霜环境的缘故，但这从侧面表现出了冰霜恶魔这个种族的稀少。

    能使用冰霜魔法，和冰霜力量就是本源，这完全是两个概念，联军一方错误地估计了罗伊对冰霜力量的耐受程度，就是他们无法翻盘的原因。

    在这次的雷暴袭击当中，包括格鲁在内的五名英雄陨落了，索拉姆没事，艾斯却尔身上的宝物帮他抵挡了雷电，却因此炸碎了，近四百名牧师神官和精灵游侠被电成了焦炭，泰坦一族还好，他们对闪电的抵抗能力比较强大，没有出现伤亡，但是绿龙部队却有十二条绿龙被罗伊的暗之雷重伤，从半空中跌落下来。

    如此巨大的伤亡，让联军再一次地了解到了罗伊的可怕，闻着焦臭的尸体烤焦味道，看着惨烈的现场，联军一度怀疑，自己这次的敌人怕不是个恶魔领主！？

    “别……别让他过来！”大主教埃拉里克是第一个萌生了退意的人，看到罗伊一手握着霜之哀伤，一手握着寒冰之刃再次飞上了半空中，埃拉里克立刻暴躁地指挥牧师神官和仅存的几名天使对罗伊发起了进攻，而他自己，则是在几名亲卫神官的保护下，转身就逃……

    “我好不容易才成为了大主教，有了崇高的地位，绝对不能就这样死在一个恶魔手里！”埃拉里克这样想着，头也不回地往前跑。

    虽然埃拉里克留下了断后的部队，但是他这么一跑，其余的联军顿时也乱了，尤其是当罗伊的恐惧力场再次扩散出来的时候，那些残存的大法师和娜迦蛇妖们在恐惧之下，也下意识地跟着跑了。

    “回来！你们这帮混蛋！”艾斯却尔暴跳如雷，大声地吼道：“你们这样反而会死的！”

    然而，劝不住，布拉达卡人本来就不是意志坚定的军队，当死亡的恐惧威胁着他们的时候，连领军主帅的命令他们都听不见了……

    “艾斯却尔大人，我断后，你赶紧离开这里！”索拉姆突然开口对着艾斯却尔道，眼睛却紧紧地盯着半空中将天使杀得羽毛乱飞的罗伊。

    “怎么可以？”艾斯却尔恼火地道：“我还有魔力，只要给我争取一点时间，我就能用强大的魔法击杀他！”

    “没用的！”索拉姆摇头道：“你没看到寒冰之刃都奈何不了他吗？要想杀死他，除非动用末日审判那样的顶级魔法……但这样的魔法，靠你一个人能施展得出来吗？”

    艾斯却尔沉默了，是的，他虽然是布拉达卡魔法行会的会长，但是也不可能靠他一个人使用出末日审判来。

    那种禁咒级别的魔法，是需要数个强大的魔法师一起联手施展的……

    “你先走吧，我拖住他，你立刻回到国内去，申请动用布拉达卡王国所收集的所有强大宝物！”索拉姆道：“我们必须将恶魔欧西里斯当成恶魔领主来对待，想要击杀他，我们必须集结最强的力量和最庞大的部队才行……”

    艾斯却尔脸上一阵纠结，但他知道，索拉姆说得没错，现在只有先将战况带回国内去，并且通知到其他盟友那里才行，如果他不走，那搞不好一会儿真的走不掉了！

    下定了决心之后，艾斯却尔立刻转身也逃走了，留下一句：“索拉姆，你可别死了！”

    “放心吧，我可是神灯怪精灵！”索拉姆道：“想要杀死我，可没那么容易的……”

    艾斯却尔这一逃，导致联军也出现了大溃逃，除了少数一部分还听指挥，留下来和索拉姆一起断后以外，其余的拼命的沿着河岸往峡谷方向逃窜。

    然而，屋漏偏逢雨，丹德拉要塞的城墙上面，突然出现了许多敏捷而诡异的黑影，那是要塞中的异变体，在那些法师英雄被罗伊击杀了之后，他们留在要塞中的魔法禁制已经消散了，异变体们终于得以从要塞中逃出来了。

    这些异变体，早已经被战场上飘散着的浓郁血腥味刺激得快要发狂了，从高高的城墙上跳下来之后，它们便开始袭击那些溃逃的联军。

    如果是正常撤退，或许联军还能组织一下，反击这些异变体，但是现在这种状态，他们却没办法了，只能期望自己比别人跑得快而已……

    好在跳出城墙来的异变体的数量不算太多，在留下一些牺牲者之后，残存的联军还是逃出去了，往阿格兰要塞的方向而去。

    罗伊在半空中也注意到了那些异变体的出现，但是这个时候他正在一个人对付剩下的联军，所以也暂时顾不上这些异变体了。

    手中的霜之哀伤往前一刺，罗伊刺穿了一名泰坦巨人的喉咙，然后抽回剑，他嘴巴一张，一枚漆黑的球形闪电直奔右边的天使而去，球形闪电炸响，一道粗大的黑色闪电流窜到天空中，将这名天使直接劈落，然后面对数只绿龙和翡翠龙喷吐出来的酸液龙息，罗伊来了个不闪不壁，在灭龙魔法的加持下，直接吞噬了这些龙息，从而转化增加自己对酸液龙息的抵抗能力。

    留下来断后的索拉姆，手中不断地释放出闪电，劈在罗伊身上，然而却无法伤害到罗伊，可他又不能够停下魔法攻击，因为除了魔法，他不知道自己还有什么力量来限制住这只恶魔……

    “为什么，为什么这样都拖不垮他！？”索拉姆不甘地咆哮着：“他到底哪儿来那么多的魔力！？”

    没人能够回答他，断后的部队虽然拖住了罗伊，但是数量却越来越少……

    罗伊这一战，竟然在最后了，依然还杀得血流成河……

