
一时间，这个贴子里又爆发出一个新高潮，许多人都在艾特楼主，纷纷询问他照片里的大祭司的扮演者究竟是不是大三的那位苏学长。因为这两者之间的风格差别实在太大了，他们一时间也不敢确认。

而这个这样热烈的气氛之中也有一些不那么和谐的声音。有些人在帖子里坚持认为楼主这是p图过度，他们又不是没有见过那苏幕遮，他根本就没有长这么好看。就算这大祭司不是苏幕遮本人，他们也从来哪没有在学校见过这么优质的男声，这不是p图是什么？！

有人在鸡蛋里挑骨头，称自己也看过《风之国》的漫画，这照片里的这个人的外形虽然跟漫画里的大祭司很贴合，但是气质却差的不止一点点。而且这个人戴的还是银色美瞳（苏幕遮：-_-||），漫画里的大祭司明明是一双琥珀色的眼眸，这是多么大的失误啊，简直一点都不还原，差评，大大的差评！

（当然，这样的评论最后无一例外地都被热情的迷弟迷妹们狂喷到死。）

还有人则是觉得楼主这是居心叵测，看些帖子里话里话外的意思无非就是他们的舞台剧即将要参与学校里的比赛了，楼主这是明晃晃地打广告，拉人气，这样的做法实在是太无耻了！

很快的，帖子下面的各色留言总数就超过了999+，创了历史新高，被吧主加了精，并且热度该有持续上升的趋势。

但无论帖子下面的评论闹成什么样，发帖的楼主始终没有出来发言，从始至终都保持着一副高冷的姿态。既没有回应吧友们关于大祭司的扮演者究竟是谁的问题，对那些批判的声音始终都置之不理。到最后，所有的网友都觉得自己这么闹实在是太没意思了，都消停了下来，至于私底下有没有偷偷的把大祭司的照片保存下来，肆意舔屏，或是马上下载《风之国》的漫画来看，我们这些外人就不得而知了…………

看完所有的评论，盛玉纯良的小脸上挂着奸诈的笑容，“嘿嘿嘿”地退出了贴吧，合上了电脑。

——现在热度已经炒上去了，接下来的几天里，她会再慢慢地放上其他角色的照片的，到时候不愁学校里的人不过来观看他们的舞台剧！

愚蠢的人类啊，这就是所谓的舆论攻势，都学着点！

看着她这副老神在在地模样，坐在盛玉身边的小周拖着自己的凳子，悄无声息地离盛玉远了点。他们的社长，私下里的性格总是这么可怕……

***********************************

苏幕遮可不知道转眼间他就被盛玉小姑娘卖掉了，还卖的彻彻底底，因为时间还算比较早的，他就打算坐公交车先回家。嗯，毕竟咱们的渡灵师大人是位妥妥的宅男。

结果在站牌前等车的时候，苏幕遮收到了陆云发来的短信。说是她们学校也在举行活动，学生可以带着家长一起进学校参观游玩，还可以玩一些游戏。陆云觉得自家师父一个人太无聊了，不如到她们学校来参加参加活动。

苏幕遮看着屏幕上的文字，不由笑了起来，他好心情地答复了自己小徒弟，说是马上就过去。然后便收了手机，改乘其他班次的车了。

陆云的学校离苏幕遮所在的大学，距离还是有点远的。再加上有很多家长也受邀去学校里参加活动，路上几乎都被各色小车给占满了。苏幕遮所乘坐的出租车自然是行进艰难。

不过那出租车的司机也是个闲不住的，很爱说话。一路上不断地跟苏幕遮说着自己的出租车生涯里的各色见闻，他说话倒也幽默，不至于使路上等待的时间太过煎熬。

“我记得有天晚上啊，我开着车路过西河路的那一段的时候……哦，西河路那一块你们这些年轻人应该不知道的吧，那里的位置挺偏僻的……”司机目光注视着前方，嘴中却和苏幕遮说个不停。

苏幕遮从后视镜里对上他的目光，笑了笑，接话道：“那个地方我知道，那里曾经是一个废弃的坟场，大概是五年前才在那里建的西河路的。”

苏幕遮在什么这么清楚，因为这个路段的孤魂野鬼比较多，曾经有一位富商开车从这里经过的时候，被鬼边上了，回去便生了大病，还是请苏幕遮出马，才将这鬼魂给赶走的。

那司机一愣，随即笑道，“对的，对的，那一处可荒僻了，没想到你这小孩儿也知道。就在那天晚上，我开车从那里过的时候，在路上看到了一个穿着白色衣服的身影，那人远远地对我招手。我感觉心里毛毛的，怕在大半夜遇到什么脏东西。结果我从那人旁边灵魂的时候，你猜我看到了什么？”

看着司机一副“你快问我”的表情，苏幕遮只好配合的问道：“您看到了什么？”

那司机立马做出一副非常惊恐的表情。“那个东西，它根本就没有五官啊！一张脸白的发光，头发乱的跟稻草一样。而且当晚可是在刮风的，那东西的头发和衣服却动都不动。它就那样静静地‘看着’我。我当时被下的，看都不敢看一眼，开着车一路就跑了……这种事情，现在想想，还是让人感到后怕啊！”

苏幕遮：“…………”这种事为什么要告诉给你的“乘客”，就不怕以后没有人敢再坐司机大叔你的车了么？

不过这位司机所说的倒也未必是假的。大半夜的，从坟场灵魂，本来阴气就重，再加上从西河路通行的车也少，阳气不足以压制住阴气，所以看到鬼是挺正常的一件事。一般只要不主动去招惹它们，是不会给自己带来什么祸患的。

苏幕遮提醒了一句，“这种事情的确挺吓人的，司机大叔您有时间可以去求一道平安符，挂在车上保平安。在晚上开车的时候若是再遇到的这样的情况，最好就像上一次一样，直接开车就走，不要开车让他们上车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708279"  chaptername="第五百五十九章  不走心的司机大叔">加入书签</a>
</div>
