
    第1257章　复盘

    “你……”

    陈老气得说不出话来。

    有这样子谈判的吗，一下子直接加了500万。

    “你什么你，现在2000万，要是你不满意2500万了。”叶秋瞪了他一眼。

    陈老心一跳，看向光头男子。

    光头男子笑道：“2000万换来一个登峰造极高手的和解，不贵，不贵。”

    叶秋顿时高兴地过去拍了拍他的肩膀，把手的灰尘擦在面：“老兄，还是你有眼光。”

    光头男子眼睛抽搐，脸倒是笑着。

    最终结果，司徒家族给叶秋赔偿2000万，外加撤回举报。

    作为条件，杨蜜儿当然也要适当的向警方表示，这是一个误会。

    “行了，钱到手了，我自然会交代下去。”叶秋谈完条件后，直接离开了，离开前看了看那个光头男子。

    武夷山的登峰造极他了解的不多。

    而且登峰造极高手平常都是深入简出，很难认识所有人，他也只知道武夷山的门主长什么样子。

    这个光头男子的招式却不像是武夷山的路数，倒是躺在地的那个青年，修习的应该是武夷山的套路和gōngfǎ。

    而两个人是师叔侄关系，那么必然说明光头男子也是武夷山的人。

    答应显而易见了。

    次夏杰不是跟自己说过，司徒天的师父，无情道人已经下山来了吗？

    那么这个光头男子应该是无情道人。

    想到这，叶秋也有点蛋疼了，一尊登峰造极的高手，虽然他平常总说不太在乎，可是这种大杀器也不是那么轻易能够搞定的。

    更别说这种成名已久的高手！

    鬼知道现在实力达到了什么地步。

    被这种高手盯，恐怕吃饭睡觉都不好了。

    只希望他还没有查到自己是干掉他徒弟的人。

    悲剧的是，叶秋这个美好的愿望，在光头男子看到他的时候，已经华丽丽的破灭了。

    “魔种的气息。”

    光头男子看着叶秋离开，眼闪过思索。

    从叶秋身他感应到了属于司徒天魔种的气息，那是当时他开始教习司徒天的时候，已经种下了的。

    到了他这种地步，想要再进一步非常困难。

    而且他修习的gōngfǎ非常诡异，不能够按照常规思路突破。

    无情道人倒也是一个鬼才，想到了一个办法。

    那是教习一个徒弟，种下魔种，然后让他达到自己的境界，相当于培养一个另类的自己，再将他吞噬灭杀，那能够有突破的希望。

    可惜司徒天后来失踪了。

    本以为没有什么希望了，没想到居然在这遇到了感染魔种气息的人。

    而且这个人已经是登峰造极的境界，根本无需再培养。

    无情道人眼睛微冷，心里面倒是欣喜。

    “不对，这里应该还有另一个魔种。”无情道人皱了下眉头，想要达到圆满，必须将司徒天的魔种目标也进行清除。

    而司徒天没有达到登峰造极的境界，说明他的魔种还没有被他吞噬。

    “只能够让人去查查看了。”

    无情道人对两个目标志在必得。

    而叶秋和无情道人现在都没有想到，另一个魔种目标是沈婧琪，而她的昏迷不醒，也跟这有关……

    ……

    这几天。

    天广市的层社会，仍旧在关注着蔡国强的事情，本以为他这次是没办法解决这事情了。

    让他们没想到的是，蔡国强的举动很反常！

    本来他们觉得蔡国强算是心情不算太坏，但也好不到哪里去吧？

    可是蔡国强居然出去旅游去了。

    这个节骨眼居然还出去玩！

    这让所有关注这事情的réndà跌眼镜。

    不过这是当然的，目前只是让他待在家里面，又没有xiànzhì他的行动，而且出去游玩也没有离开天广市的范围，所以没人阻拦着。

    蔡国强于是带着自己老婆童云，真的听了叶秋的建议，去了渔山村玩。

    到了地方后他和老婆发现居然还真不错的。

    于是又在那边住了两天，还拍了不少的照片在朋友圈里面宣传了下渔山村。

    “这地方不错啊。”

    “到时候我也去玩玩。”

    “帮忙宣传下。”

    这倒是给渔山村增添了不少的人气。

    “这地方不错，很适合养老。”蔡国庆发了张照片，然后又提了一句。

    而看到蔡国强这句话。

    很多人本来还惊呢，可是现在觉得蔡国强应该是想开了。

    而且这事情应该是已经定下来，所以才这么坦荡的，居然想着养老了。

    有的人摇头。

    有的人叹息。

    也有的人有点同情。

    可是还没等他们彻底的抒情一下自己的想法呢，突然一件事情让所有人都傻眼了。

    之前那个举报的老管家，这次又发表了新的言论，说是自己诬陷了蔡国强，原因是看蔡国强不爽。

    收到这个消息，大家都是懵逼了。

    彻底懵逼了！

    你看得不爽去举报人家？

    他妈的搞了那么多天的事情，你是来搞笑的啊，很多人都在吐血，纷纷大骂那个老管家脑残。

    “不对，这么说蔡国强没事了？”

    “我靠，不是吧，这样子居然没事了？”

    “我知道那个老管家可不是真的脑残了，这到底怎么回事。”

    很多人都是无法理解，知道内情的人更是无法理解，因为这个老管家明显是找事的，可是现在态度居然180度大转变了。

    不管怎么说，蔡国强的事情算是能够揭过去了。

    另一件事情，很多人倒是没有注意。

    一件案件当，一名被亵渎过的女子，推翻了自己之前的口供，说是跟那个被抓的富二代是情侣关系，本来只想开个玩笑。

    于是那个富二代似乎是要无罪释放了。

    当然这在这个时候，那个富二代又陷入了几件经济纠纷的案子当。

    有几家餐饮公司把那个富二代告了。

    罪名是非法侵占他们公司的财产。

    结果那个富二代还没出来呢，这又被收监审查了。

    这事情让某些人差点吐血，大骂某个无良言而无信，接着又只好花钱把那个富二代捞出来，之前吞占的那些财产也都还回去，总算是把人给弄出来。

    然后赶紧催着富二代去处理公司的事情。

    结果处理的时候，又出事了！
