    宇智波清的查克拉量，即便是消耗最少的变身术，也只能练习六次。

    对此，宇智波清也是苦恼，查克拉量果然还是限制了太多。

    六次的尝试，宇智波清已经能够勉强控制住自己变化后的样子了，就是细节上有些模糊。

    不过，宇智波清也不气馁，又不是练不会，差的都是熟练度上的东西，只要自己坚持，吃完能够修炼完美。

    不能修炼三身术了，宇智波清又拿出那本医疗忍术初解，看了起来。

    有着前世医学的基础，加上之前几年的学习，宇智波清对医疗忍术也是有了一定了解。

    现在就等着自己查克拉上来，就可以练习了。

    至于查克拉控制，宇智波清自从提炼出查克拉之后就没注意过这方面，不过，按照书上介绍，自己的查克拉控制没准还真不够。

    可是查克拉不够，爬树踩水这样的修炼自己的做不到。

    这样的训练可是很消耗查克拉的，一次训练，自己一半查克拉就没有了。

    所以，宇智波清也一直没有练习。虽然有些其他的想法，不过，查克拉这个问题还是没办法绕开。

    现在宇智波清是真的被查克拉限制住了，只能期待查克拉早日增长上来。

    控制身体能量的方法也要早点找到了，如果可以成功蕴养身体，或许身体素质也会提升不少，到时候带动查克拉增长也是不慢吧？

    将书借出来之后，宇智波清也不必每天都去资料室看书了，查克拉用完之后，宇智波清就开始研究医疗忍术初解的内容。

    ……

    第二天，宇智波清早早起了床，他可记得今天是有考试的。

    给自己做好早饭，并预留出午饭装进便当，宇智波清吃完饭带着便当前往忍者学校了。

    “昨天似乎有什么事情忘记了？对，绳树，他做到我身边，应该会引起三代火影的视线，再怎么特殊，一个宇智波跟千手一族的大少爷接触，肯定要注意的。虽然不是自己主动的。”

    幸好昨天没做什么特殊的举动，看来以后有些事情要暗里研究了，至少不能直接在院子里。

    不需要场地，或者纯理论的研究尽量在屋里，这样，哪怕有人监视，也不知道我干了什么。

    最好还要有借口，嗯！读书是个不错的理由。

    宇智波清也是想好了自己以后隐藏的事情。

    就这么简单，也只有这样，才能在其他忍者眼皮子底下隐藏，不然太过分了就要引起其他人的警觉了。

    宇智波一族就在村子中心繁华地带，所以宇智波清家里离忍者学校并不怎么远，走了大概二十分钟就到了。

    来到教室，宇智波清做到了自己的座位上，思考起了这次考试。

    “所以，这次考试，要透露出多少呢？”

    宇智波清又想到了一个头疼的问题。

    深思熟虑之下，宇智波清还是决定，理论课上，自己就该暴露的就暴露了吧，当然，马虎还是要有的，每次扣点分，也给人一种自己很粗心的误导。

    以后有了实战课，也还是保持人设，专攻防御战术，如果到时候学会医疗忍术的话，也要加入到战术体系中。

    “嗯…我肉厚，我还能奶自己，怎么样？绝望吧？”

    绳树今天来的有点晚，而且从他的面相上看，应该被人打了。

    至于怎么从面相上判断？

    你看他那个眼睛，还肿着呢！还有鼻子上还青了一块，还有那走路姿势。

    当然，有着某人的治疗，伤势肯定稳住了，就是可能疼痛感还在，还有外面的特征也给留了下来。

    宇智波清不知道为什么绳树会被打，不过他能猜得到，应该是纲手打的，那自己最好别掺和。

    虽然职业一样，可自己毕竟还是宇智波一族的，纲手肯定对自己是有看法的。而且，没听说过吗？同行是冤家。

    宇智波清没问，绳树也没说，自己说出来，总归会丢脸，他还是知道的。

    不知道是想要转移话题，还是真的想起这件事，绳树有些担忧的样子，向宇智波清问道。

    “今天考试，不会怎么办？考砸了不会被开除吧？”

    绳树似乎是想到了考不好自己要面临的惩罚，脸色都发白了。

    宇智波清随口应付道，“不至于，这次只是调查大家的水平，成绩差点没什么，以后正式学过之后，别考砸了就行。”

    没一会，上村直树来到教室，宣布了一下考试秩序，然后就开始考试了。

    卷子除了最后一道题，都不怎么难，宇智波清很快就做完了，提前交卷，然后走人。

    宇智波清带着自己的书到外边坐着看去了。

    只是，宇智波清这一行为，对于绳树来说，无异于晴天霹雳。

    “我还没做一半呢，你就交卷了？咱俩是一张卷吗？而且，作为同桌你不是应该给我抄抄的吗？

    我只不过是还没纠结好要不要抄你的，你就不给我机会了？”

    绳树简直要抓狂了。

    这一刻，他才知道，为什么这个座位在宇智波清口中是最好的了。

    人家什么都会了，上课自然要开小差，老师不注意才是好的，而且自己在这么一个位置，也不影响老师。

    绳树欲哭无泪，他还以为宇智波清是不愿意好好学习呢！

    结果，你竟然是学霸？合着，就我是学渣呗。

    绳树也不想想，人家宇智波清没事就在看书，学习不好才怪了。

    绳树的心里宇智波清自然是不知道的。

    此时的宇智波清正在专心研究医疗忍术初解呢。

    不过，宇智波清觉得，一直看同一本书，有些难受。还是要换着看才好，所以决定了，找时间把封印术初解借出来。

    可惜了，又要花一千两了，一枚苦无啊。

    得找个机会赚点钱了，也不知道哪里能赚钱，最好还不耽误修炼。

    ……

    很快，一个半小时的答卷时间到了，上村直树收上试卷，离开了教室，回办公室批改去了。

    整个班人数也不多，一个小时应该就能全部改完，并且统计好排名了。

    这一个小时对宇智波清来说，还挺烦的。

    没错，就是烦。

    回到座位，绳树就一直在说自己不仗义什么的，反正没给他抄，就是自己的错呗。

    宇智波清也是无语，之前绳树也没说要抄啊，而且中忍考试抄也就算了，那是在考验获取情报的能力，试卷题目也确实有点难。

    可是，忍者学校的正常考试，如果绳树抄自己的答案，被发现的话，估计纲手能把他的X都打出来。自己估计也不会好过。

    “唉！怎么就摊上这么一个同桌呢？”

    上村直树的效率还是很高的，没有一个小时，仅仅四十分钟，就再次回到了教室，将成绩单发给了大家。

    “这次满分一百分，最高分是宇智波清，九十八分！大家要跟清学习学习。”

    绳树也是一脸震惊，原来大佬竟在我身边？

    之前还是怀疑对方不一定都对，可现在一看，这家伙绝对是大佬！

    “清，你是怎么考的九十八分的？我也才四十分。而且，最后一道大题好像就你做对了，太厉害了吧？”

    宇智波清淡淡的开始了装X。

    “没什么，就是少做一个选择题，扣了两分，就是九十八了。”

    “嘶……”

    绳树倒吸一口凉气。

    原来高分是这么来的！

    求收藏！！！

    今天开学了，要上网课。尽量正常更新，试试看能不能坚持万更吧。

    嗯！来点推荐票呗。

