
　　杨天一边应对着恶魔高手的进攻，一面思索着。

　　此时其他几个方向上的恶魔高手也都被守城的人类高手给拦了下来。尽管恶魔一族的高手数量众多，但相对而言，人类一方的高手质量要高出不少。就算恶魔一方拥有修罗九天阵提升实力，可那毕竟不可能对所有恶魔高手都进行提升。所以一时间空中的交战打了个旗鼓相当。

　　但在地面上，那些未曾组成战阵的恶魔军队继续攻击着京都城。没有了人类高手的策应，恶魔一方的优势逐渐明显，特别是对方数百位天人之境的存在加入到战团中之后，更加剧了形势的恶化。

　　必须想办法阻止！

　　杨天非常清楚这座京都城被摧毁的后果，所以就算付出再大的代价，他也必须阻止对方。

　　忽然，杨天心中一动，自己貌似忘记了一件很重要的东西。

　　当即就见一座小塔从杨天体内飞出，浓浓的黑雾瞬间从里面飘散而出，朝着下方的恶魔大军席卷而去。这些黑雾自然便是噬魂塔中的魂魄。

　　可别小看了这些无形的魂魄，它们是杨天这些天在战场上积累起来的，虽然数量只有一百万，但全都是九阶四品的存在。用他们来对付那些普通恶魔无疑再适合不过。

　　杨天最先选择的目标便是围困在自己下方的恶魔大军，它们也是支撑着围困自己这座修罗九天阵的基础成员。

　　当那些魂魄侵入到下方大阵的之后，整座大阵瞬间停止了运转。原本源源不断的输送到上方这些恶魔高手体内的能量竟然停滞了。

　　杨天等人自然不会放弃这千载难逢的机会，手上迅速发力，不过几招时间，就将这三十来位化生之境的恶魔给宰杀掉了。

　　这些恶魔高手被杀，可下方那无声的激战还在继续。那些魂魄冲入恶魔体内，与其争夺着身体的控制权，当下只见一头又一头的恶魔倒在地上，永远的闭上了眼睛。不到数息时间，一道淡淡的黑雾从其体内飘出，卷向另外的恶魔。

　　噬魂塔的作用也仅仅只能毁掉一座修罗九天阵。至少在短时间内只能发挥出这样的作用。杨天在击杀了那三十多位恶魔高手之后。带着紫虚上人等十多位人类高手，瞬间冲向下一座修罗九天阵中的高手群体。

　　被困在这座修罗九天阵的高手有近四十位，其中有国内的隐士高人，也有无尽大陆势力的高手。尽管他们个体势力全都在明神之境。可是与三十个实力被提升到明神之境后期或者巅峰的恶魔高手相比。整体实力也只是旗鼓相当，要想摆脱对方的围攻确实是一件非常艰难的事情。

　　随着杨天等人的加入，形式立刻发生了改变。原本占据劣势的人类一方瞬间逆转，特别是杨天的逆天表现，几招之下便解决了两头恶魔高手。

　　多米诺骨牌效应产生，这一队恶魔高手的攻击瞬间崩盘，仅仅两三分钟时间，三十多位恶魔高手全都被击杀。

　　可当杨天等人继续扑向下一队恶魔高手时，情况却有些严重了。在这短短几分钟时间里，负责拦截的人类高手已经出现了伤亡。杨天甚至能够想象，随着时间的推移，必然会有越来越多的人类高手阵亡。

　　接下来的发展也验证了杨天的猜测，随着他前去解救的时间拖得越久，被困在阵中的高手伤亡也就越大。虽然人类一方也有上千位化生之境以上的高手，可是除了这些明神之境的高手有能力去拦截这些布下修罗九天阵的恶魔大军之外，其余的恶魔也不得不去面对规模更加庞大的恶魔高手大军。其中的惨烈程度丝毫不比这一面的战斗来得低。

　　最让杨天纠结的是，那些阵法基础未被破坏的修罗九天阵，在高手被杨天击杀之后不久，又有新的恶魔高手补充到阵法中，继续朝着京都城冲过来。

　　“靠！还没完没了了。”杨天猛然击杀了一位恶魔高手，眼前的形势却并不乐观。

　　虽然噬魂塔飞出的那些魂魄已经基本上将第一座修罗九天阵的普通恶魔全部搞定，剩下的魂魄正开始转向下一座大阵，可是这效率太低了。就算那些魂魄还能再继续毁掉两座大阵，剩下的五座也足以支撑恶魔高手冲到城市石碑前，并将城市石碑摧毁。

　　杨天心中计算了一番，自己手上现在还有三颗还玉丹，不论是自己使用，还是交给郭嘉使用，都只能保证击杀掉一座大阵中的高手。可现在恶魔一族高手数量太多了，自己就算击杀掉对方的高手，恶魔一族还能派出同样规模的高手补充进去。到时候形势还是无法改变。

　　以前杨天觉得，修罗九天阵只要杀掉里面的高手就算是破掉了。可是现在他才知道，这些高手只相当于大阵中关键的零部件，就算这些零部件坏掉，只要快速换上新的，大阵便又能继续运转。

　　或许只有将下方的恶魔大军彻底击溃，才算是真正将大阵摧毁。

　　杨天冷冷的看了一眼被恶魔大军打得节节退败的人类一方，心中猛然做了一个决定，或许这次真的要牺牲掉一部分人了。

　　“噬魂灭神诀！”杨天一声大喝，灰蒙蒙的光芒瞬间卷向整个战场，无数的黑雾从地面上冒出，并以极快的速度向杨天席卷而来。

　　杨天也没有闲着，将那聚集起来的黑灰色能量分成十股，向远处的十位明神之境巅峰的人类高手度去。

　　“给我杀！”暴喝之声瞬间传遍整个战场，那些实力暴涨的人类高手原本还有些迷糊，可是在听到杨天这一生大喝之后，却似乎明白了些什么。当下迅速朝着周围的恶魔高手冲杀而去。

　　恶魔一族冲击的势头顿时一滞，那些人类高手竟然如中流砥柱一般稳住了形势。

　　不过杨天非常清楚，他们能够起到的作用只是拦截，要想凭借着这十人十多分钟的爆发将所有的恶魔大军击溃，那明显是不现实的。而现在杨天却需要这十多分钟时间，因为他发现，自己放出去的那些魂魄经过这十多分钟的吞噬，已经变得更强大了一些。而此刻它们已经快要将第二座修罗九天阵的军队杀光了。相信有这十分钟时间，足够他们再摧毁两三座修罗九天阵了。

　　虽然恶魔一族的军队还非常多，但这修罗九天阵明显不是短时间里能够布置起来的。只要能将眼前这八座大阵摧毁。恶魔一族的杀手锏也就算没有了。

　　这些围绕着修罗九天阵的战斗激烈无比，但论起惨烈，却还要数其余那些军队或者高手之间的战斗，几乎每一分钟。都有几位高手陨落。这些原本高傲无比的存在。他们的生命也变得脆弱无比。

　　十分钟时间匆匆过去。又有两座修罗九天阵毁在了那群无影无形的魂魄之口。此刻剩下的四座大阵虽然还是如巨龙一般盘桓在京都城外，但其威慑力明显要小了许多。

　　其实恶魔一族的那些高手更为郁闷，原本积累了一个多月的高手。全都聚集在一起，就为了能够攻下京都城。

　　他们也知道，杨天手下有一位变态的谋士，他们这样的化生之境高手就算再多，只要中了对方的技能，立刻就会变成软脚虾。所以他们虽然拥有如此多的高手，却还是不敢一窝蜂的冲杀到新建的京都城内。天籁小说网

　　经过很长时间的商讨，他们最终拿出了这个方法。在他们看来，有这八座修罗九天阵，加上还有上千位化生之境的恶魔高手从旁策应，一旦出现减员便立刻补充上去，这样绝对能让他们坚持到摧毁城市石碑。他们也很清楚，郭嘉的技能虽然强大，但冷却时间太长，不然之前人类一方在面对恶魔大军时，也不会如此畏首畏尾了。

　　可是千算万算，他们没有算到杨天手中还有如此强大诡异的一支军队，竟然拥有瞬间击溃一座修罗九天阵的能力。这还不算，对方竟然还能弄出十位万寿之境的存在，虽然只是暂时的，但却也成功将自己这方作为利剑使用的八座修罗九天阵给拦了下来。

　　在这二十多分钟时间里，恶魔一族的高手死掉了七八百位，基本上是死在杨天之手以及另外被杨天提升起来的十个伪万寿之境高手之下。人类一方的高手死亡数量则要少上很多，杨天估计最多也就死了百来位而已，其中绝大部分都是在杨天使用噬魂灭神诀之前被杀的。

　　现在要应对剩下这四座修罗九天阵，杨天觉得也不是那么艰难了。首先自己再带上十多位明神之境的高手，绝对能够拖住其中一支。至于另外三座，由之前那些人类高手联手拦住，应该也不是很难。反正现在杨天也不急着将对方给全部击杀，时间拖得越久，对人类一方也就越有利。因为下方那百万魂魄此刻还正闹腾的欢呢！

　　不过杨天还想这场战争更加稳妥一些，就在那些用噬魂灭神诀提升起来的人类高手被打回原形之后，杨天立刻将郭嘉从璇玑戒中放了出来。杨天身形电转，几乎是在转瞬之间就将这三十多位恶魔高手全都给击杀了。

　　在这一刻，杨天感受到自己的实力竟然瞬间突破了，达到了万寿之境中期，这可是喜事一件。

　　与此同时，一直跟随着杨天的于吉等人也迅速出击，将周围那些天人之境、乃至于圣级实力的恶魔全部绞杀一空，使得这一座修罗九天阵也彻底被摧毁。

　　杨天没再去理会剩下这三座修罗九天阵，而是直接发动了自己的水神附体技能，连神佑都不用使用，直接身化流光，朝着那些正与人类高手交战的恶魔冲杀而去。

　　那些只有化生之境实力的恶魔又岂是杨天这个虚无之境中期的大高手的对手？他们没有人能够从杨天手上躲过一招，而杨天也没有任何的虚招，几乎每一秒都会击杀一两位恶魔高手。这还是因为这些恶魔高手相互之间距离较远，不然那就是瞬杀一大片的结局。

　　当最后那三座修罗九天阵被杨天放出去的那些魂魄彻底的祸害掉之后，整个战场完全陷入到混乱之中。不论是高手还是普通士卒，全都疯魔了一般的攻击着敌人。

　　随后的战斗仅仅持续了不到半天，人类一方的高手就彻底扭转了战局。

　　不得不说，杨天的噬魂塔太变态了，这上千万的恶魔大军有一半是葬送在噬魂塔之下的。虽然在这个过程中，也有魂魄被恶魔击杀，但战场上死掉的恶魔数量却也惊人，其中一部分适合噬魂塔吸收的全被杨天给收了进去，最后还被杨天用来对付他们曾经的袍泽。

　　战斗结束时，大量的恶魔见事不可为，直接掉头逃走了。他们有的冲回到空间通道的下方，接受邪恶之地恶魔高手的庇护。可是当他们请求传送回邪恶之地时，却遭到了拒绝，他们这些恶魔在邪恶之地并不算什么强大的存在，恶魔高层自然不可能为了它们再耗费精力，所以就做出了将它们扔在这个世界自生自灭的决定。

　　一些聪明的恶魔或许早已经猜到了这种结局，所以在最后这一刻，它们直接成群结队的朝着远处奔逃而去，至于它们具体到了什么地方，外人就不得而知了。不过在以后的数十年时间里，倭国区却是饱受恶魔一族的骚扰，很多年都未能恢复元气。

　　两天之后，京都城顺利升级到二级小城。

　　在成功升级的那一瞬间，一道五行的波动冲向上方的空间通道，原本不断旋转的漩涡竟然慢慢变缓。

　　这时候，漩涡中似有无数的大手不断的撕扯着空间通道，想要破坏通道合拢。但在强大的空间规则之下，这种人为的力量却显得是那么的脆弱，不到一个小时，那漩涡便完全静止下来。

　　静止后的漩涡也不能叫漩涡了，它最终与天空化为一色，再也看不出任何痕迹。

　　恶魔一族的威胁就此消除……u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十三章 胜免费阅读。https://www.23sk.net 