    “我看了今天的简报，《迈阿密先驱者报》是怎么回事？还有芝加哥论坛报业公司那边有什么消息？”

    安迪端着咖啡小口轻抿着，看到视频窗口中的会议室里剩下了阿尔一个人之后，这才放下咖啡杯问道。

    “因债务缠身，报业巨头麦克拉奇报业集团打算出售旗下重要一员《迈阿密先驱报》，他们联系了所有对报业感兴趣的买家。

    至于论坛报业公司，根据我们收集来的消息判断，他们会在晚些时候申请破产保护，不过此次破产保护申请，应该旨在重组公司债务，并不会影响其公司下辖报纸和电视台正常运营。”

    阿尔向安迪解释道，他非常清楚自己老板对于传媒业的看重，别看现在的纸媒十分的悲催，裁员的裁员，变卖的变卖，破产的破产，但是这些百年大报掌握的话语权却是不能忽视和小觑的。

    即使是被当下互联网挤压的市场萎缩，广告收入暴跌，生存难以为继，但却不得不承认，面对各种消息新闻难辨真假的互联网，这些品牌大报的公信力和影响力依然是民众们选择辨别真相的首选。

    互联网的优势毋庸置疑，传播速度快，信息丰富，最重要的还是免费，这无疑是传统纸媒无法抗衡的，但是也因此而让各种各样的信息充斥网络，让人难以分辨真假虚实，这也是互联网最大的问题缺陷。

    阿尔也清楚自己老板，也正在对手中的几家报社进行的改革，发行的报刊并不去和互联网抢夺新闻的更新速度，而是更深入的解读新闻，帮助民众们来分辨了解真实事件，而不是和互联网上一样只是简单的几行字就交代了一件新闻，速度是很快了，但是也让看新闻的人不明所以。

    就目前的几家报社运营情况来看，改革是非常成功的，哪怕是亏损，也仅仅是几百万美元的亏损，对于安迪来说，这种小钱他还是可以接受的，毕竟现在的经济环境下，不亏损都难。

    这也是为什么，安迪敢于在传统报业不景气，走下坡路的时候依然还敢于出手收购那些优质品牌的报纸报刊，与其说是买报社，不如说安迪买的就是那份在民众本能会相信的公信力和影响力。

    论坛公司2007年由美国房地产大亨塞缪尔泽尔以高杠杆举债的财务操作及员工认股计划方式，用总金额83亿美元收购，标准的空手套白狼的收购游戏，收购成功后把所有的借贷都转嫁给了论坛公司，而现在的负债已经超过120亿美元。

    评级机构标准普尔上月已将论坛公司的债务评级降至垃圾级，称金融危机将阻碍集团出售资产，集资金额也受到限制。

    总部位于芝加哥的论坛公司创立至今已161年，是美国年收益第二，总发行量第三的报业集团。旗下《洛杉矶时报》及《芝加哥论坛报》在全美销量分列第四和第八位。

    安迪一直紧盯着论坛公司的主要目的，就是看上了它们手中的《洛杉矶时报》，要想成为好莱坞的另一个沃瑟曼，这份在加州影响力最大的报纸，是绝对要弄到手的。

    “《洛杉矶时报》过去一年一直是在不稳定的情况下苟延残喘，曾经两次改组编辑部门，更换编辑主管，并强制裁员，同一时间其母公司的负债情况也始终未见改善，它们的广告收益和销量都大幅的下滑。

    老板你如果要收购《洛杉矶时报》，所需要花费的资金大约在2-4亿美元。”阿尔介绍道。

    “嗯？”安迪紧皱眉头，有些难以置信的看着阿尔问道：“怎么资金区间这么大？”

    “位于市中心黄金地角，毗邻市政厅，有80年历史的《洛杉矶时报》大楼是关键筹码，也是收购资金区间大的主要原因，我在简报中提议老板考虑《迈阿密先驱报》的主要原因，就是这家报社也有一栋地处比斯坎湾的优越地段的总部大楼。

    而只要2.2亿美元的《迈阿密先驱报》，如果未来地产回暖，只单单这一栋大楼就可以冲抵绝大部分所花费的收购资金。”

    听到阿尔的分析，安迪也是颇为感慨的感叹了下，不得不说这是很悲哀的一件事情，报业境况惨淡的表现，它们的实体办公大楼很可能比报社本身的价值还要高出很多。而如果大楼恰好位于中产阶级的高级社区，那么其身价更是能够翻番。

    《洛杉矶时报》和《迈阿密先驱报》无疑都有着一栋非常有价值的总部大楼，而现在美国正处于地产泡沫破裂的时期，这些大楼的估值完全被压到了最低。

    安迪摸着下巴，陷入了思索中，《迈阿密先驱报》在1903年成立，是南佛罗里达州第二大报纸，除了佛州，它还面向整个拉丁美洲和加勒比地区发行，拥有超过800名员工。

    其品牌价值是毋庸置疑的，说实话，对于2亿多美元的价钱，安迪还真没怎么放在眼里，对现在的他来说，这些都是小钱，就像揣着几百块钱巨款的人走进‘2元店’里买东西，绝不会在意花2块钱一样。

    更何况物超所值，既然阿尔认为他们的总部大楼的价值很高，那一定是有大便宜可赚，对此安迪是绝对相信阿尔这位首席智囊判断的。

    “那就这样，派人和麦克拉奇报业集团接触谈判吧，11月6日之前我会飞迈阿密，到时候完成这笔交易，对了，再派人联系论坛公司，告诉他们，我对《洛杉矶时报》很感兴趣，作为一个洛杉矶人，我很清楚，加州人都希望这份报纸能够回到本地人手里。。。”

    阿尔面无表情，但是嘴角还是不自然的扯了扯，自己老板的还真是什么奇怪理由都有，老板，你好像是纽约人吧？住在洛杉矶就是洛杉矶人吗？

    “好的，老板，我会马上安排人联系对方，《先驱报》的问题不大，麦克拉奇集团是真心要出售，急于回笼资金摆脱债务，但是《洛杉矶时报》可能会遇到一些麻烦，塞缪尔泽尔虽然玩砸了，但是他毕竟刚刚收购论坛公司，未必会轻易的认输。”

    “那就把我有意收购《洛杉矶时报》的消息放出去，让他的债主们，逼他做出选择，我倒要看看明明有机会还钱，却想着申请破产保护，诸如巴克莱，MG大通这些债主们会好心的等好几年帮他摆脱破产！”

    安迪对于可能出现的麻烦，十分淡定的说道，对于欠了一PIGU债的论坛公司，不需要上赶着去求着挨宰，都要破产申请了，最苦逼的就是那些当初借钱给塞缪尔的那些银行，现在有个机会能够让论坛公司换上第一笔利息，他们是绝对不会让塞缪尔好过的。

    “明白了，老板。”阿尔点头说道，“老板，星巴克的收购计划，什么时候启动？”

    “等我把法国那边的事情做完了，你们这边就可以开始了，正好把通用电气先晾一晾，他们不是一直认为吃定我了吗？呵呵，我转移收购目标，带时候看他们急不急！”安迪冷笑道。

    得到明确答复的阿尔，点了点头，对于自己大BOSS的一些决断，他还是很佩服的，有耐心，够果决，并不会因为一时的得失而被蒙蔽心智，这在一个二十几岁的年轻人身上出现，无疑是十分让人吃惊的，超出年龄的成熟。

    安迪并不知道自己最器重的手下如何看待他，他接下来唯一要做的就是在金融风暴结束前，把自己手里的钱全部花出去，换成可以让他在未来岁月里躺赚的优质资产！