    清晨的光，罩在了陆一沉的脸上，他长长的睫毛颤动，缓缓睁开了双眼。

    他的怀中，那抹冰冷还在。

    些许的阳光落在了她苍白的皮肤之上，还没有醒的顾小暖很不舒服地想要躲，往陆一沉的怀里钻去。

    他将她抱在怀里，拉过被子更严实地盖住了她，怀里的小吸血鬼这才不再动了。

    他就这么看着她，眼神一刻也无法从她的脸上移开。

    手机的铃声，在这个时候突然响起。

    陆一沉皱眉，转身将手机拿了过来，是导师打来的电话。

    顾小暖是在他的声音里醒来的，她听见了他在和什么人说话，迷迷糊糊地睁开双眼，发现他正在打电话。

    他在打电话，但另一只手还是搂着她。

    顾小暖听到了电话那边是导师的声音，似乎在说着什么。

    发现她醒了，他看了过来，示意她不要出声。

    他搂在腰间的手臂，微微收紧，似乎在告诉她，不要走。

    电话很快就挂断了，他噙着嘴角靠了上来，轻柔地吻落在她的额头、眼睛、鼻梁上。

    “醒了？”

    他轻吻着，自然到仿佛他们本该就是这个样子。

    顾小暖躺在被窝里，看着他放开自己，掀开被子走下床。

    一丝不挂的美好身体背对她而站，打开衣柜拿起衣服套在了身上，走进了卫生间里。

    不一会儿，她听见了洗衣机滚动的声音传来。

    顾小暖在他没自卫生间出来之前，胡乱地抓了一件他的T恤套在自己身上，打开窗户就要跃出去。

    “睡了我的人，穿着我的衣服，就要一走了之？”

    顾小暖僵在那里，她回过头，看见他慵懒地靠在墙边，正若有所思地看她。

    打开的窗户被她重新合上，她转过身站在窗边。

    昨天她一开始真的只是想吸他的血而已，想让他洗干净，想让那个始终萦绕不去的香水味道彻底消除。

    她咬了他，也不知道之后怎么回事，他们做到了最后一步。

    情难自禁的时候，她的尖牙刺入了他的皮肤。

    这是第一次，顾小暖体会到了人类在亢奋时候的血液滋味，是有多么的甜美。

    她终于明白，为什么老头子喜欢这样吸血，为什么同族都喜欢这样。

    这时候的血液，甜美到她有些停不下来，让她有着一而再、再而三想要尝试的冲动。

    绝佳的口感，绝佳的满足。

    “不想说点什么吗，关于昨天的事。”陆一沉站在那，也不走过来，“你和我之间？”

    顾小暖抿着唇角，“……”

    陆一沉叹气，“我不是一个，随便到可以和谁都能做这种事的人。”

    “我知道，以人类的关系来说，只和伴侣发生关系。”

    “昨天为什么来找我。”

    陆一沉走了过来，他每一次的靠近，顾小暖都有些莫名紧张，最后，她整个人被抵在了窗沿之上。

    她垂着的脸被他的手指抬起，不容她躲开他的目光。

    “……我不舒服。”

    直视着他的眼睛，顾小暖开口，“同学聚会，再续前缘什么的。”

    陆一沉听的一脸问号，她微微别开目光，“别人的那些故事，都是因为同学聚会，最后在一起了。”

    他这才听明白，虽然有些曲折，但和他要的效果是一样的。

    “你以为我也会这样，所以不舒服？”

    顾小暖点点头，“你身上有其他人的味道，那个香水味，一直挥之不去，我讨厌。”

    他笑着，果然，让董之涵坐在身边是对的。

    手指用力，将她撇开的小脸重新面对自己。

    “你知道这代表什么？”

    他低低开口，声音低沉得仿佛如陈年的酒，入喉柔滑带着很大的后劲。

    “代表什么？”

    顾小暖看他眼中的笑意，看着他清澈的眸中，倒影出自己的小小身影，她是那么小，被他的世界完全包裹。

    轻笑，他没有回答，手指摩挲着她的脸颊两侧，缱绻眷恋。

    “我答应你了。”

    他轻轻开口，“上次你说要我做你男朋友，我答应你了。”

    “可是你不是说……”

    他的吻落下，轻轻地印上她的红唇，带着万般珍惜的意味，“你不懂什么是喜欢，对不对？”

    顾小暖点头，听到了他的笑声。

    “你不懂的，我来教你。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

