    “咔嚓——裂！”

    “呯！”

    尖锐的机械尾巴，从初代奥特曼的背后刺入，直接透心凉，正面穿出，正好击中能量指示灯。

    初代奥特曼来不及发出一声惨叫，用尽最后的力气伸手抬了抬，最终还是无力垂下。

    这个象征着奥特曼生命的指示灯也无法承受巨大的力量，应声碎裂开来，正式宣告初代奥特曼就此陨落，成为死在肖狂手中的第一个奥特曼。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀初代奥特曼，增加1500点罪恶点〕----

    ----〔目标一：击败至少五名奥特曼战士（1/5）〕----

    肖狂收起尾巴，听到提示音告诉自己获得了1500的“罪恶点”，还是想到不错的，如果把现场所有的奥特曼都击杀，总计可以获得6000的“罪恶点”，这可不是一笔小数目。

    “初代！！！”

    “混蛋啊！！！”

    与怪鸟巴顿纠缠在一起的赛文奥特曼眼睁睁看着初代奥特曼被肖狂的机械尾巴贯穿至死，心中的怒火难以言表。

    赛文奥特曼爆发出强大的力量，一把推开怪鸟巴顿，后者没想到对方有如此巨大的力量，一个不小心飞了出去，重重砸进一旁的建筑物当中，搞得灰头土脸。

    “咚咚咚！”

    赛文奥特曼朝着肖狂冲了过来，然后高高跃起，朝着后者就是一记奥特飞踢。

    作为奥特兄弟的“格斗之王”称号（作为雷欧奥特曼的师父，赛文奥特曼这个时候配得上这个称号，只要他的脚没断，还是很强的），这一记饱含怒火的飞踢绝非佐菲奥特曼那次可以比拟的。

    “！”

    “嘭！”

    “woc！”

    这边肖狂还没反应过来，赛文奥特曼的大脚已经出现在他的面前，重重踢在胸口，整个身体不由自主地后退，差点摔倒在地。

    一击得手的赛文奥特曼并没有追击，而是赶紧查看初代奥特曼的状态，或许还有救。

    “初代，初代……”

    “可恶啊！！！”

    赛文奥特曼抱着最后的希望，甚至准备使用修复光线之类的治疗技能。

    但是看到初代奥特曼能量指示灯已经彻底破碎，生命迹象也完全消失，赛文奥特曼知道，初代奥特曼已经牺牲了，至少以他的能力是无法挽救初代奥特曼的生命。

    “初代！”“初代哥哥！”

    正在与暴君怪兽泰兰特进行苦战的杰克奥特曼以及艾斯奥特曼，他们也注意到这边的情况，在得知初代奥特曼被击杀时，同样悲愤交加。

    但目前却也无可奈何，暴君怪兽泰兰特的实力强大，根本腾不出手去对付肖狂。

    “混蛋！我要杀了你！”

    原本一向稳重的赛文奥特曼也是动了真怒，发誓一定要把肖狂干掉。

    就这样，肖狂的对手又换成了赛文奥特曼，面对这种车轮战，肖狂不仅没有担忧退却，反而兴致勃勃，毕竟那可都是高额“罪恶点”，说什么都不能放过。

    赛文奥特曼的战斗风格与初代奥特曼还是有着很大的不同，上来直接近身肉搏，招式非常犀利。

    “唰！”

    “嗯？”

    原本对于近身肉搏，肖狂丝毫不惧，甚至很高兴，凭借自己绝对强悍的身体构造，完全能够达到碾压奥特曼的程度。

    但肖狂还是小看了有着“格斗之王”称号的赛文奥特曼，在近身搏斗中，他发现对方的攻击招式远比自己想象当中要凌厉许多。

    最重要的是，在敏捷方面，肖狂确实不如赛文奥特曼，后者灵活地在肖狂身边游走，不是出拳踢脚，让肖狂有应接不暇之感。

    一尾巴扫荡过去，被赛文奥特曼轻松跃起躲了过去，随后找准机会，反身一脚踢在肖狂的铁腰子部位，后者一个踉跄，看上去被完全给压制了。

    当然，实际情况完全不用担心，别看肖狂此时被赛文奥特曼压着打，但这些攻击基本上都是挠痒痒，一看赛文奥特曼此时已经满头大汗，而肖狂顶多就是有点肾疼，缓一缓就好了。

    “看来你在逼我用大招！”

    大概是一直碰不到赛文奥特曼，多少让肖狂有些丢面子，这绝对不能忍，决定使用重火力直接干掉对方。

    近身肉搏占不到便宜，那么久用最拿手的火力即正义方式，用绝对的压力压制干掉赛文奥特曼，用自己最擅长的方式击败对手，这并不是一件可耻的事情。

    “唔！”

    “嗯？”

    就在这时，肖狂的注意力被另外一个战场出现的情况给吸引了，因为他听到了娇喘……痛苦的呻吟。

    有什么样的呻吟能够引起肖狂的注意？

    答案就是奥特曼的呻吟！

    扭头看去，发现暴君怪兽泰兰特正锁住杰克奥特曼的脖子，看样子打算将其直接绞杀。

    而艾斯奥特曼已经被打倒在地，此时正在挣扎着起身，无法第一时间赶过去救援杰克奥特曼。

    眼看杰克奥特曼将要被暴君怪兽泰兰特锁喉致死，按理来说，身为奥特曼对立面的肖狂应该感到开心才是。

    结果确实触怒了肖狂，这明摆着就是哥口夺食，根本没把我机哥放在眼里！

    这种事能忍？

    “喝啊！”

    赛文奥特曼倒是没有注意到杰克奥特曼那边的情况，看到肖狂突然愣神，抓住机会，腾空而起，准备来一个帅气且兼具威力的侧身踢，还是瞄准一般来说属于要害的腰子部位。

    “哼！”

    “你家弟弟都快被打死了！”

    肖狂的感应器可没有偷懒，一直注意着赛文奥特曼的动作，在看到后者准备打一个大动作时，内心冷哼一声，【中子聚合炉】猛然爆发出强大的能量。

    “呼！”

    “啪嗒！”

    “纳尼！？”

    赛文奥特曼腾空而去，准备转身的瞬间，突然眼前一花，竟然直接被肖狂的机械尾巴给缠住了。

    开玩笑，虽说肖狂的敏捷比不上赛文奥特曼，但这种腾空侧身踢的动作前摇实在是太大了，肖狂又不是傻子，自然抓住机会，一尾巴卷住赛文奥特曼，令其无法动弹。

    “别在这里蹦蹦跳跳了，赶紧过去救救你弟弟吧！”

    “走你！”

    “唰！”

    ……

