
　　舒贵妃轻勾唇角，漫不经心地道。

　　“你以为本宫是什么人？你说要本宫配合，本宫就得配合吗？就算你是琅郡王，也还没有猖狂到可以对本宫指手画脚的地步吧？”

　　萧倦早就料到她会有这样的反应，镇定回应。

　　“我在来这里之前已经经过皇上的准允，贵妃若是不配合，就等于是抗旨不遵。”

　　舒贵妃沉下脸：“你在威胁本宫？”

　　萧倦：“我只是据实已告，该怎么做全看您自己。”

　　舒贵妃暗暗咬牙。

　　该死的琅郡王，竟敢这么对她说话？！

　　她瞥见韦怀恩还在旁边看着，自己若是言行不当，势必会传到皇上的耳朵里。

　　为了不再得罪皇上，她只能深吸一口气，压下心里的怒火，一字一顿地道。

　　“说吧，到底是什么是？”

　　萧倦：“第一件事，大年初一那天您设计用毒蛇攻击袅袅，事后还试图将此毒蛇的事嫁祸给袅袅，虽然袅袅并未受伤，但这件事终归是您做得不对，希望您能当面向袅袅赔礼道歉。”

　　舒贵妃像是听到了什么天大的笑话，毫不客气地笑出了声。

　　“哈哈，你居然想让本宫向余袅袅道歉？你是在白日做梦吗？！”

　　萧倦拿出香囊，不疾不徐地道。

　　“这是您当日送给袅袅的香囊。

　　我已经让人化验过了，香囊中装着的香料有问题。

　　我已将此事上报给皇上。

　　皇上念在往日里的情分上，并未对您重罚。

　　只让您道个歉而已，还望您能体谅皇上的一片用心。”

　　舒贵妃想要骂人，什么狗屁用心？！

　　她自从进宫以来就一直矮温皇后一头，这也就算了，如今竟然还要她给一个身份地位处处都不如自己的女人低头认错？这等于是将她的脸面撕下来丢在地上踩！

　　还说什么情分？

　　他们多年来的情分，换来的就是她颜面扫地吗？！

　　舒贵妃恨得咬牙切齿，偏又不能发作出来，一张俏脸涨得通红。

　　韦怀恩劝道：“贵妃娘娘，您只要道个歉，这事儿就算过去了。”

　　舒贵妃硬生生挤出个冷笑。

　　“丢脸的人是本宫，又不是你们，你们自然可以站着说话不腰疼。”

　　韦怀恩仍是心平气和的样子：“皇上其实也很心疼您的，但国有国法家有家规，您做错了事就能承担责任，这是规矩。”

　　舒贵妃知道自己今日是不可能躲得过去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆雨露均是天恩。

　　纵使心中万般恼恨，她也只能按照皇帝说的去做。

　　她深吸一口气，缓缓地道。

　　“好，不就是道歉吗？本宫道歉便是！”

　　她在柳枝的搀扶下站起身，缓步走到余袅袅的面前，眸中凝聚着冷光。

　　那模样不像是来道歉的，更像是来杀人的。

　　“本宫有心道歉，只怕你受不住。”

　　余袅袅脆生生地应道：“有什么受不住的？我是受害者，您是加害者，您向我道歉是理所应当的，我受得心安理得！”

　　舒贵妃再度冷笑：“很好！记住你今天说的话！”

　　他日她定要让余袅袅为今日的所言所行付出代价！

　　余袅袅露出惶恐不安的神态：“咋滴？您还想对我进行人身威胁吗？”

　　舒贵妃没有回答，而是梗着脖子硬邦邦地撂下一句。

　　“对不起，这样总行了吧？！”

　　说完她便转身欲走。

　　她不想再在这里多待片刻，更不想跟琅郡王妃多说一个字。

　　然而萧倦却叫住了她。

　　“贵妃请留步，我还有第二件事需要您配合。”

　　舒贵妃很是不耐：“你还想怎么样？”

　　萧倦又拿出第二个香囊。

　　“我们发现这两个香囊上的绣工完全一样，怀疑惊阙宫内有人跟内侍司的旺福暗中勾连，我们需要对您这儿的宫女进行盘查。”

　　舒贵妃柳眉倒竖：“你以为惊阙宫是什么地方？你有什么资格来这里放肆？！”

　　萧倦：“此事已经得到了皇上的准允。”

　　舒贵妃表情一僵。

　　她这会儿是真的有点恨皇帝。

　　那个老东西私下里对她一口一个宝贝儿得喊着，如今到了关键时刻，他竟将她卖了个干干净净，着实可恨！

　　舒贵妃坐回到圈椅内，冷笑道。

　　“既然皇上都同意了，本宫一个弱女子还能怎样？

　　你们想查就查吧！

　　但本宫丑话说在前头——

　　要是你们最后什么东西都没查出来，就别怪本宫对你们不客气！”

　　萧倦：“多谢贵妃体谅。”

　　他将鹰卫们叫进来，开始盘查惊阙宫内的所有宫女。

　　孟西洲捧着花名册，挨个点名，被叫到名字的宫女必须得站出来，接受鹰卫们的查问。

　　余袅袅闲着无聊，便也跟在孟西洲的旁边，看着他们查案。

　　等花名册被翻到最后一页，孟西洲看着上面的名字念道。

　　“云雀。”

　　片刻后，一个矮个子宫女从人群里走出来。

　　她恭敬地福了福身：“奴婢云雀，拜见各位大人。”

　　一名鹰卫上前询问她的年龄籍贯进宫时间个人特长等等信息，另一名鹰卫拿着纸笔负责记录信息。

　　云雀低垂着脑袋，对答如流。

　　看样子并无任何异常。

　　孟西洲不由得皱眉：“惊阙宫中的宫女都已经问完了，却还是没有找到那个给旺福送东西的人，这可怎么办？”

　　他扭头去看琅郡王，想看看琅郡王的意思。

　　却见琅郡王这会儿正在盯着舒贵妃。

　　刚才鹰卫们盘问宫女时，萧倦一直在悄悄观察舒贵妃的反应。

　　前面都没什么异常，直到云雀出现的时候，舒贵妃稍稍调整了一下坐姿，余光时不时就会往云雀所在的方向扫一下。

　　她的动作幅度很小，旁人很难发觉。

　　丰富的办案经验告诉萧倦，舒贵妃应该很在意云雀，这个云雀可能有问题。

　　就在萧倦准备让人叫住云雀的时候，有人先一步开口了。

　　“你等一下！”

　　众人循声望去，发现说话之人是余袅袅。

　　她走到云雀的面前，用目光将云雀从头到脚打量了好几遍。

　　云雀不由自主地紧张起来。

　　“请问郡王妃有何吩咐？”

　　余袅袅的视线最后落在了她的脸上，若有所思地问道。

　　“我以前见过你。”

　　云雀下意识抓紧自己的衣袖，小声反驳。

　　“应该没有吧。

　　奴婢一直都待在惊阙宫内，您以前都没来过惊阙宫，怎么可能见过奴婢？

　　肯定是您记错了。

　　奴婢生得普通，宫中像奴婢这样的宫女有很多。

　　您会认错也很正常。”

　　余袅袅摇摇头：“我不会认错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第336章 记住你今天说的话！免费阅读。https://xs.23sk.com 