    第四百四十三章 持续消耗   

    毕竟虽然说露娜到达了四级可以迎来属于自己的强势期也好，但是孙尚香毕竟怎么说也是一个射手，自己的远距离消耗手段是摆在那里的，所以并不是说真的一点反制的手段都并没有了。

    

    除去人头之外，最为重要的就是这个输出的数据比了。

    

    而杨凡也是因为被孙尚香给连续消耗了这两枪的原因，这个时候也只能够优先在此选择了撤退。

    

    没办法呀！   

    四级之前的露娜本来就只能够猥琐着去进行发育，如果说贸然行动的话，那么根本就并没有招架之力。

    

    仅仅只是凭借着一个一技能去消耗，根本就并没有什么太大的用处，反而还远远不如孙尚香说来得更加的狠。

    

    如果还要继续在这里赖着不走，那么很显然吃亏的只会是自己而已。

    

    所以他也是只能够把这个线全给让了出去。

    

    反正现在的这个情况倒也还不至于太糟糕。

    

    如果换做是那个墨家机关道的地图的话，那么他倒是还真的没辙，毕竟唯一的经济来源主要还是依靠兵线为主，而一旦兵线都被压制了的话，没有补到兵那么也就意味着经济会被逐渐的拉开差距。

    

    可是现在打的是王者峡谷的这个地图就并不一样了，哪怕就算是根本并没有补到兵也好，其实影响也根本就并不是很大。

    

    毕竟还拥有两片野区的资源可以去让他们任意的发育。

    

    所以到时候也根本就并不用太过于去纠结这些东西。

    

    不然的话，一旦在四级之前被过多的消耗了，那么哪怕就算四级迎来强势期，恐怕也未必能够换相等的一个输出量。

    

    而且露娜在四级之前根本就并没有单杀孙尚香的可能，但是孙尚香想要在四级之前压制甚至是单杀露娜其实是十分轻而易举的。

    

    清理完了兵线之后，齐山也是并没有选择离去，而是直接就选择了压塔。

    

    毕竟第一波兵线的重要程度是摆在那里的，杨凡无论怎么样也好，肯定学校优先处理完这波兵线才能够去刷野发育。

    

    除去人头数量还有输出数据占比之外，其实这个防御塔也影响着一定的输赢。

    

    高地防御塔就相当于算是水晶的样子，如果没有拿到人头的话，谁的高地爆了，那么谁就是输的那一方，这点没什么好说的。

    

    这种情况其实太过于罕见了，因为无论怎么样也好，是肯定都不可能会出现这样的情况的，所以这个也就自然而然的都被大家给忽略掉了。

    

    看到杨凡来补兵的时候，齐山也是根本就并没有丝毫的犹豫，而是借助着已经存好了的一技能，衔接二技能命中的破甲效果直接就打出了强化普攻。

    

    虽然杨凡也的的确确是先手放了一个二技能给自身增加了护盾也好，但是孙尚香这一波的伤害却也还是实打实的直接就打到了他的身上。

    

    再加上卡着cd的原因，所以齐山又再一次的释放了第二个一技能，滚进了防御塔，打出了第二次的强化普攻。

    

    虽然他自己也是因为已经达到了杨凡的原因而导致了被防御塔给锁定也好，但是其实这个数据也是根本就并不用担心的。

    

    毕竟防御塔所打出来的伤害是根本不可能算在英雄的输出量方面的，所以他的这一波换血是绝对不会亏的。

    

    这连续的两次消耗，也是直接就令得杨凡的血量被压到了半管血。

    

    看他的这个样子，大部分的人甚至都开始有些怀疑他的露娜到底还能不能够坚持到四级了。

    

    同队伍里面的其他人都知道，杨凡的打野实力其实是十分强悍的。

    

    尤其是对于高端局里面的几个强势打野，杨凡几乎都玩的得心应手，没有任何的瑕疵可言。

    

    尤其是他的一手露娜，甚至是都已经快要接近国服的水平了。

    

    齐山自然也是十分清楚这一点的，虽然说看到了杨凡拿出了露娜，但是他也并不会有什么太多的慌张，毕竟这又并不是像平常的那些训练赛一样，这只是他们之间的个人solo赛而已。

    

    关于获得比赛胜利的这个规则，他也都是了如指掌的，甚至完全可以说比杨凡还要更加的了解。

    

    这也才是为什么他刚刚会顶着防御塔依然选择要去换血的原因。

    

    因为防御塔所打出的伤害可并不是算在露娜的身上的，在这样的情况之下，他能够多打出一些额外的输出，那么在结束的时候肯定是能够呈现出更好的数据效果的。

    

    他知道露娜这个英雄的强势期到底在哪里，所以说自然而然要在杨凡还并没有到达四级之前拼尽一切手段的去进行压制才行。

    

    否则的话，到达了四级的露娜随随便便把他的孙尚香给按在地上打是十分轻而易举的。

    

    毕竟英雄不同，强势时期自然也是不同的，孙尚香这个英雄发育时间太过于长了。

    

    虽然这个王者峡谷的地图有很多的发育资源，但是他所携带的召唤师是一个净化而已。

    

    在这样的情况之下，哪怕就算是同样拥有野区的资源也好，打野的速度肯定是远远不如露娜的。

    

    而一旦露娜成功的到达了四级的话，那么基本上完全可以说四片野区都将会是杨凡的天地。

    

    这也才是为什么他宁愿放弃野区的发育资源都要选择来这里打消耗的真正原因了。

    

    就算是队伍里面其他的人知道杨凡的露娜很强也好，这个时候其实也都是为他感觉到有些担心的。

    

    在露娜到达四级之前，就只有被孙尚香给追着打的份。

    

    而在这么一个期间当中，孙尚香只要能够打出理想的输出伤害，那么到四级之后尽量避免被露娜消耗，拖到时间结束其实也是能够获得胜利的。

    

    所以从某种程度上而言，齐山那一边的胜率反而很有可能还要远远比杨凡这边稍微高一些。

    

    杨凡的实力他们都并没有丝毫的怀疑，真正要说的话，也只能怪杨凡选择的这个英雄有些不太好了。

    

    露娜四级之前基本上是没什么战斗力的，但凡选择的是一个橘右京的话，都不可能会发生这样的情况。

    

    但是大家说什么也都并没有用处，杨凡自己既然做出了这个选择，那么大家也就只能够闭口不言的继续看他们进行下去了……   

    

