    “那怎么就不至于了呢？”叶青看着江心笑着问道。

    “因为据我们来之前掌握的情况，横城原本的这些黑暗势力相互之间并不和谐，大小冲突也是经常发生的，甚至时不时的有人在冲突中挂掉，如果他们同属一个阵营的话，又怎么彼此消耗对方的实力呢？”江心沉吟着说道。

    “如果我的判断没错，这些黑暗势力都是熊系阵营掌控的话，你觉得熊家那边会在意这点力量的消耗吗？”叶青眯着眼睛问道。

    江心沉吟片刻后，说道：“对于罗系阵营了说，横城黑暗世界中的这点消耗还真不算什么。”

    “不仅是横城了，在整个东南的黑暗势力恐怕也都是熊系阵营控制的吧？”叶青沉吟着说道。

    “这可能吗？”江心皱着眉头问道。

    说真的，如果自家男人的判断是正确的，那对筑青会来说可不是什么好事。

    嗯……筑青会进军东南，这些黑暗势力如果同属一派，他就会迅速的联合抵抗筑青会的进攻。

    原本叶青给筑青会制定的策略是分化东南的黑暗势力，最终达到了各个击破的目标，从成让筑青会真正的掌控东南的地下世界。

    但如果说东南的黑暗势力本就是一伙的，这还怎么去分化，怎么各个击破啊？

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，来到东南后，我才隐约有了这种感觉，前几天我只感觉到同心会和歃血盟有可能都是熊系阵营的势力，但刚才听你这么一说后，我就不得不去怀疑整个东南的黑暗势力恐怕都是熊系阵营的。”

    江心还是有些不可理解的说道：“可我就不明白了，熊家要想掌控东南的黑暗世界，用得着搞出这么多势力来吗？熊家经营东南七十多年，以他们家的能量，只需要搞一个黑暗势力出来就足以统一整个东南的黑暗世界了。”

    “我想到了一种可能性。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么可能性？”江心疑惑的问道。

    “熊家这么做只是掩人耳目，只是想让外界认为他家对东南的黑暗势力并没有兴趣，实际上他家却控制着东南所有的黑暗势力。”叶青沉吟着说道。

    “可这又有什么作用呢？”江心沉吟着问道。

    “这样有一个好处，大家都只知道熊家在海城有一个黑暗势力，而东南别的黑暗势力与他家无关，所以就不会重视这些黑暗势力了。”叶青耸着肩说道。

    “然后呢？”江心又问道。

    “然后自然是熊家通过这些看似与他家无关的黑暗势力来隐藏一些东西了。”叶青眯着眼睛应道。

    “那你觉得会隐藏什么？”江心看着叶青问道。

    “你觉得秦熊两家狼狈为奸，要做的事情需要什么呢？”叶青不答反问。

    江心想了想后，说道：“士兵！”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“现在我完全有理由怀疑熊家是利用这些看似与他们家无关的黑暗势力来培养士兵，一旦他们兴事，这些黑暗势力的所谓混混摇身一变，就立马化身为熊家的士兵了。”

    “嗯！”江心沉吟着点了点头，说道：“你的分析不无道理，很显然，东南的黑暗世界是很奇特的，东南各城市都有好几个黑暗势力，平常也会为了抢地盘什么的进行火拼，也搞出不小的动静，然而，东南地面上的这些家族们却无动于衷，如果你的分析是正确的，那唯一的解释是熊家给这些家族打了招呼，让他们不要管，就是要让这些黑暗势力闹出点动静，嗯……这也是为了掩人耳目，毕竟黑暗势力没有火拼，而是和平相处的话，那就太奇怪了。”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“回头让阴武门的兄弟在东南各城调查，我想结果会很有意思的。”

    “你觉得会有什么有意思的事情？”江心好奇的问道。

    “如果我判断得不错，这些年来，东南各城的黑暗势力火拼，如果有人员伤亡，这些人员都不是各势力中什么重要的人物，他们也真的是依附各势力的混混。”叶青笑着说道。

    “也就是说死的都是炮灰了？”江心沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青耸了耸肩，说道：“不过熊家那位老家伙居然让出横城的黑暗世界给我们筑青会，倒是有点弄巧成拙了。”

    “为什么？”江心不解的问道。

    叶青想了想，说道：“如果我的判断是对的，那横城的那几个黑暗势力就有可能是熊家为培养士兵而成立的，他让这些黑暗势力让出横城，很有可能是担心我会察觉到什么，所以才这么做的，然而，他却忽视了，这样做反倒是最奇怪的，毕竟黑暗世界也是血腥与杀戮的世界，连抵抗都没有就撤走了，这可不是黑暗势力行事风格，说真的，就算这些黑暗势力有问题，但换成我的话，我一定会将这些势力变成为真正的黑暗势力来抵抗筑青会，这样一来，反倒不会让我怀疑什么。”

    “嗯！”江心点了点头，说道：“看来熊老头还真是犯了一个错误。”

    叶青笑着说道：“不过话又说回来，这也正常，毕竟熊老头终归没有混过黑暗世界，对于黑暗世界的理解自然不会太深，只是浮于一些表面的认知。”

    “嗯！”江心应了一声后，苦笑着说道：“他虽然犯了错，但我们之前制定的战备也会因为这些情况而无法再实施了，得另外拟定计划了。”

    顿了顿，江心无奈的说道：“如果你这个判断成真了的话，我们筑青会面对的可就是一个统一的东南黑暗世界了，以我们现在的力量，要想进攻东南，实力还是不够啊！”

    显然，在江心看来，筑青会就算再强大，但还不足以强大到与整个东南的所有黑暗势力相抗衡的地步。

    “从横城的黑暗势力不战而退，就不难分析出，秦熊两家举事的时机还没有到，这就是我们的机会。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么机会？”江心皱着眉头问道。

