    第95章徇私太多

    女子冷哼了一声：“我是什么人？难道林家的管家没提醒你，什么话该讲、什么话不该讲？”

    这女人一张网红脸，看起来美艳，实际上表情有些僵硬，我大概猜到了她的身份，应该是那位徐书记的千金徐雅琪小姐。

    徐雅琪对保镖勾了勾手指，保镖突然从我身后扣住我的手腕。

    “你想做什么？这里是学校门口啊。”我皱眉看着这个大小姐。

    “学校门口又怎样？你怕丢脸啊？那还敢肖想我的男人？”她抱着双手，妖娆的走到我面前，用挑剔的目光上下打量。

    她伸手勾起我衣领边的的红线，那是江起云给我的名章，我不悦的吼了一句：“放手，别碰我的东西！”

    她松开手指，故作恶心的拍了拍双手，冷笑道：“……全身上下没有一件值钱货，像你这么寒酸的女人，还想接近林言欢？”

    “徐小姐，我只是接受林先生的委托而已，你是不是脑补太多剧情了？用脑过度，你要注意补补脑子。”我很不爽的说道。

    她抬手就是“啪”的一巴掌打在我脸上，我被她保镖反剪双手，躲都躲不了！

    莫名挨了一巴掌，我脸上火辣辣的痛，心里头的火气也爬了上来。

    “慕小乔是吧，敢挖苦我，活腻了吗？齐大师说你们是圈里后起之秀，但你们也太不知天高地厚了，居然敢对齐大师的布局指指点点？这巴掌是提醒你，后辈就要有后辈的样子。”她冷笑着又抬起手——

    还来？！我用力的挣扎两下，冷不防，那保镖用膝盖猛的撞了一下我的腰！

    这一下痛得我拧紧了眉头，我想死命挣扎、又害怕伤到肚子里的东西，不敢动作太大，闭着眼又硬挨了一巴掌。

    两巴掌打在同一边脸，痛得我龇牙咧嘴，我家虽然小门小户，但我也没被人这样欺负过啊！

    旁边不明真相的路人还指指点点，猜测是不是正室来教训小三。

    徐雅琪低声骂道：“你算什么东西？也想跟我抢男人？我请人布催情局关你屁事！要你多嘴说出来！言欢现在把整间房的东西全扔了！你很得意吧你？”

    “……徐小姐，你如果真想抓住男人，不如在自己身上少动点刀子，哪个男人会娶个充气娃娃当老婆？图新鲜玩玩就好，你看看你现在的样子，摆个表情脸上硅胶都会移位！”

    我也是火大了才在这种情况下嘴硬，这样很不理智，如果她让司机和保镖揍我一顿，我都没有还手之力的，要是肚子里的东西有个三长两短，江起云估计要气死……

    果然她对保镖吼道：“你们俩，把她往死里打！一个穷酸小婊子还敢跟我抢——”

    她话音未落，突然“咣”的一声巨响，一辆跑车猛的冲了过来，不偏不倚的撞在她停路边的车，车子猛地往前冲，将徐雅琪卷入了车底！

    事故几乎是发生在我的眼前，我惊叫一声，吓得往后跳，周围尖叫声响起一片。

    保镖立刻松开手跑上去救人，他和司机两人惊得哆嗦着打电话。

    我眼睁睁的看着车祸发生，徐雅琪现在披头散发的卡在车底，也不知道伤势怎样，司机和保镖正在车旁打着电话，后面一辆货车狂按喇叭冲了过来……

    我闭上了眼，心脏狂跳。

    身后冰冷的气息刺激着我的肌肤，那种寒彻骨髓的怒意铺天盖地。

    是江起云。

    他这样做……没问题吗？

    “……你有没有事？”江起云扳着我的肩膀，让我转身面对着他。

    我的目光盯着地上那长长的血痕，司机和保镖都被卡入车底、往前拖了一大截。

    “江起云……没有必要这样吧……虽然我也生气，但是——这样的惩罚会不会太重了？”

    我不是滥好人，但我觉得应该尊重生命，何况，我担心江起云这样做会给他添很多业障。

    慕云亮曾经说过一句：“你为慕小乔徇私太多，当心渡劫天罚啊，帝君大人。”

    他自己也说过，神仙也有劫数，如果因为我，他一再的出手，会不会让他增添罪过啊？

    “……我有分寸，只是教训一下，没有伤他们性命。”江起云眯冷笑道：“不过我要提醒一下罚恶司，对这些嚣张跋扈的权贵子女，要适当的扣减寿数了。”

    扣减寿命？难怪经常听到什么开豪车的二代自己撞死，原来作恶太多、还会被扣减寿数啊……

    “……你的脸肿了。”江起云漆黑眼眸中那轮暗金色的瞳线隐隐流动，就像要喷薄的岩浆。

    他抬起手，手背贴着我的脸，用冰凉的肌肤给我脸颊降温。

    明明是一抹冰凉，却让我觉得十分温暖。

    耳边好多嘈杂的声响，叫喊、呼救、还有救护车的声音，仿佛都离我远去。

    “你……你怎么穿成这个样子。”我低头看他的衣服。

    他穿着宽袍大袖的三重衣，一重衣雪白，二重衣墨色隐龙纹，三重衣薄纱轻罩，腰悬环佩，一派魏晋风流。

    他皱了皱眉，有些恼怒的回答道：“……不是提醒过你，别一个人落单吗？你那个纯阳血的朋友呢？你哥呢？这种时候我还得赶来救你！”

    “你在忙啊？莫非，这是你的工作服？”我憋着笑。

    江起云皱眉道：“慕小乔，这一点也不好笑，如果你保护不了自己，就老老实实待在家里别出门！我不是每次都能赶到！”

    “……知道了。”这是别人来堵我，又不是我惹事……按照这位徐千金的跋扈程度，我就是待在家里，说不定她都能打上我们家去。

    》》》

    救护车来了、交警也来了，这些事在我眼前发生，我不能一走了之，向交警描述了当时的情况后，我看到我哥急匆匆的赶来，他怕我吃亏。

    我已经吃亏了，莫名其妙的挨了两巴掌，导致我再次见到林言欢时，冷冷的没给他一个好脸色。

    “慕小姐，我没料到徐雅琪那么嚣张跋扈，居然去找你麻烦，是我考虑不周、没有提前预防，非常抱歉。”林言欢来我们店里，一坐下就向我道歉。

    我扭头不搭理他，我哥不爽的说道：“林先生，你的枕边人，你该好好教育一下啊，这脾气你受得了？”

    “枕边人？”林言欢冷笑了一声：“谁告诉你们她是我枕边人？”

