    大梦疆域。

    　　梼杌军团副将陶锈衣带着三百梼杌军精锐正向着圣医盟的方向前进。

    　　作为军人他不该去问，只需要好好地完成上级的任务即可。

    　　但这次他还是把自己的疑惑向梼杌军的军长铁师义完全表露。

    　　“军长，我实在不懂圣上的意思，上次让我带领一百军士去寒梅山庄，说是为了保护国师。

    　　这次又让我听从梦影卫副指挥使的命令，时刻在一旁待命。

    　　难不成在我大梦疆域还会发生什么意外不成？”

    　　若是一般的士兵问出这话，铁师义肯定治他的罪，但是陶锈衣不仅是自己的副将，两人私底下关系也亲如兄弟，对于陶锈衣的疑问，铁师义还是耐心答道：

    　　“因为圣上并不相信国师，而我梼杌军就是最后一层保障。

    　　同时国师府最近做的很不错，但有时候做的太好，反而是一种罪。

    　　总之这次收复圣医盟的事情很重要，你应该清楚，战争快来了。”

    　　陶锈衣还是不懂，但他清楚铁师义的性子，回答这么一句已经是极限了，毕竟为臣者过于猜测主上之意，本就是大忌。

    　　所以陶锈衣还是老老实实的听从圣上的命令，在与梦影卫副指挥使·邵天复接触后，按照他所说，提前驻扎在圣医盟一百五十里之外。

    　　等到日上三竿之时，便带领梼杌军向圣医盟的方向前进。

    　　没多久，梼杌军到达了一处有名的峡谷，只要穿过这，剩下的道路就要平坦许多。

    　　而陶锈衣却下意识感觉到一种危险来临的征兆，随即吩咐梼杌军小心前进。

    　　这种第六感也仅仅只有一瞬，在来到峡谷中央时，陶锈衣不由苦笑，可能是自己太敏感了，他都忘了自己可是身处大梦疆域之内。

    　　怎么可能有人敢试图对大梦的四凶军团不利！

    　　也就在他稍稍松懈之时，峡谷一侧传来一声：“放箭！”

    　　紧接着铺天盖地的破罡箭袭来，这是专门针对先天期之上的高手，专用的军式弩箭！

    　　箭雨如下，看着第一个梼杌军的将士倒地后。

    　　陶锈衣急忙大声道：“梼杌军！军阵·四凶·天云盖日！”

    　　瞬间剩余的梼杌军一声大喝，高举手中长枪，一道凶兽虚影浮现，体格像老虎而毛类犬，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺。

    　　正是远古四凶之一的梼杌！

    　　只见这虚影仰天大吼，道道黑红色迷雾从其口中喷涌而出，于梼杌军上方形成了一层坚实的屏障，使得破罡箭再无丝毫寸进！

    　　这些埋伏梼杌军的人自然是阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇，极其身后军纪严明的四百将士。

    　　迦楼罗开口道：“天王说过，此战你为主，所以接下来的事情都由你负责！”

    　　阿修罗也没客气，大声道：“出军！战！”

    　　随即四百将士在阿修罗·许天复和迦楼罗彭恩遇的带领下，将只剩二百余人的梼杌军前后包围！

    　　陶锈衣看着眼前之人奇特的面具，皱眉道：“阿修罗？你是哪方势力之人，敢伏击大梦皇朝的四凶军团，不要命了吗？”

    　　阿修罗·许天复平静道：“拖时间吗，正好刚才几轮齐射，我手下的将士消耗也不少。

    　　至于我是哪方的人已经不重要了，今日你三百梼杌军就留在这吧。”

    　　梼杌军依旧保持着军阵，其中几名将士还是救助那些受了轻伤之人，陶锈衣神情十分难看，梼杌军一共只有一千人，各个都是精锐。

    　　而在对方的伏击下，一次就伤亡了几十人，这种损失，简直让他的心在滴血。

    　　可是他清楚现在必须冷静下来，第一时间他就想到了内鬼，因为梼杌军所行进的路线，知道的人屈指可数，而对方一早就提前布置在这，显然是已经清楚了他们接下来所要前进的方向。

    　　这时其怀内的令牌震动了一下，正是梦影卫的副指挥使·邵天复。

    　　陶锈衣以元神之力链接令牌后，就听到邵天复急切的说道：“你们梼杌军到哪了，快点来圣医盟，出了变数！”

    　　陶锈衣深吸一口气回答道：“梼杌军遇伏，对方目测有四百人左右，且都是装备精良的沙场将士，带头之人戴着一个奇怪的面具。

    　　看到那个面具，我心底就出现了一个名字，阿修罗，此外还有一人戴着的面具是迦楼罗，至于其他的人穿着相同款式的劲衣，应该是某个势力的军服。”

    　　随即陶锈衣就听到邵天复大骂道：“该死，又是人界会，他们怎么知道你们前进的路线，还有里外里已经六七百人了，大梦疆域突然来到这么多陌生面孔为什么没有人跟我汇报这个情况！

    　　你说的那四百人应该是雷空王的灭空军，而且还是灭空军最精锐的部分！

    　　都特么疯了吗，雷空王这么小心谨慎的人，怎么可能把一切都赌在人界会身上，还是说雷空王早就彻底投靠人界会了！”

    　　接下来陶锈衣听着邵天复不断问候人界会的亲戚，然后没有一句有用的信息后，就单方面解除了链接。

    　　此刻他的心情已经平静下来，认真的看着阿修罗·许天复道：“人界会是吗，知道敌人是谁就好，既如此，战吧！不死不休！”

    　　梼杌军头顶的梼杌再次发出一声怒吼，无尽的风波开始冲击前后这四百灭空军！

    　　阿修罗·许天复神情不变，对于陶锈衣的选择，他早有预料，而且这一战也是正式向人界会证明他本身的价值了！

    　　当即大声道：“灭空军！军阵·雷神降临·三千雷网！”

    　　随即四百灭空军举起手中的长戟，前后各二百军士已好似一个浑然如一的整体，一道遮天蔽日的雷霆大网浮现，仅仅的罩住了梼杌虚影！

    　　这还没完，阿修罗·许天复杀意暴涨，大声道：“贪狼啸日·杀神之铠！”

    　　四百灭空军全身覆盖上一层红色的气劲铠甲，他们的眼神中好似也被杀意所充斥！

    　　直至许天复命令道：“灭空军！杀！”

    　　四百赤红身影如血色狼群一般，直接冲入梼杌军的军阵之中！

