    “怒战密祖？这次朕就是为了把他杀掉。他杀了朕诸多的玄神，此仇若是不报，朕有愧于人皇的名号！”

    秦叶的眼角也是写满了杀意，对于怒战密祖这个恐怖的人物，他必须要杀，而且要亲手把他干掉。

    “秦叶，天下间没有人是怒战密祖的对手。唯一能够和他老人家分庭抗衡的就是颜级天大圣人。而颜级天大圣人和怒战密祖之间的感情，又不是你能够想象到的。有他们二人在，你注定就要失败，没有任何成功的可能性……”

    五斗密祖为了发泄自己的情绪，他的语气中也是充满了一抹强烈，现在只能把希望全部寄托在怒战密祖的身上。只要有怒战密祖和颜级天大圣人存在，大梵神朝谁也没有办法撼动。

    “最幸福的人永远都活在梦里，说的就是你五斗密祖。如今中域瞬息万变，连天神都出世了，你还以为仅凭一个怒战密祖能翻得了天？若是他真的天下无敌，怎么会在大周神朝匆匆离去？你永远只能活在自己的梦里……”

    秦叶毫不留情地讽刺着五斗密祖，他的想法有些过于的天真。只要那位吞灵幽鬼驾临中域，没有人能够抵挡得住。现阶段连这一点都看不出来，比起白痴更像一个白痴。

    “我密保佑，我密保佑……”

    生命即将到达终点的那一刻，五斗密祖不再继续说话。他念叨着密宗的真言，这一刻心中完全空了。当心真正的放空，自身的境界就会有空前的提升，也能领悟到常人所无法领悟的境界。

    心如止水，这四个字一直是道家所追求的。许多的道人都会提及这四个字，只有做到这四个字，才有成道的机会。不过这四个字谈何容易？无牵无挂，放弃一切的人少之又少。

    虽然有的人功成身退，隐居深山竹林之中。但他们真的放下一切了吗？答案是NO。他们可以放下权利，放下欲望，将自己困在一个院子中。静看花开花谢，潮起潮落。但事实上有一点他们是放不下的，就是自己的修为。

    拥有修为，一切的一切都可以失而复得。但是修为一招化为虚无，他仅仅变成了一个平凡的老人。那个时候，一切和他都没有了一点的缘分。人前的显贵，一切的敬仰都将化为虚无。

    如今，五斗密祖真正的做到了。大彻大悟的他修为空前提升，他逐渐舍弃了自己的肉体。化成晶莹剔透的密利。密利，密祖圆寂后能够留下的大成之物。密宗最为珍贵的宝贝。

    在密利内，可以拥有他们身前的一切记忆。必要的时候，可以进行传承，让密宗可以诞生更多的密祖。现在，五斗密祖并没有死去，他的密利更是达到了八星的程度。

    八星，这对于五斗密祖而言已经是超越了前世今生。尽管他此刻没有了肉体，但这并不影响五斗密祖的强大。

    “秦叶，现在我们之间的战斗才刚刚开始！”

    密利之中出现五斗密祖的声音，当肉体的精华全部融入到密利之中。五斗密祖的身体也没有了一丁点的残余神力，秦叶收回了插在他身上的枝条，目光带有一丝疑惑地看着五斗密祖。

    “密宗的密祖果然都有一点神通，在这种情境下都能脱离苦海，而且让自己更进一步。说实话，若不是立场不同，我都要加入密宗，来修炼一下密宗的绝学奥义！”

    秦叶站起身来，他看着面前的五斗密祖，那种赞赏之色在眼中久久不能褪去。太神奇了，自己利用这一招吸收了不知多少位强者的身体，但今日遭遇五斗密祖，却不想发生了异变。

    玄蛇，神龟一左一右，立即出现在了秦叶的身边。它们犹如秦叶最为忠诚的坐骑，守护在主人的旁边。很显然，秦叶做好了大战的准备。

    “秦叶，你注定要失败。本密祖今日必要把你炼化，作为最好的礼物献给怒战密祖！”

    五斗密祖的声音越来越强势，而后空中的密利放射出万丈的华光。万丈光芒令整个空间都发生了变化。一切的火焰全都消失了，寒流也消失的一干二净。周围的天地得到了空前的净化，呈现出一片的祥瑞之气。

    这种祥瑞之气仿佛是天神降临一般，令人心中的敬畏感油然而生。就算秦叶也不得不在自己的身前铸起了冰墙火盾，以保护自己不受这股光芒所洗礼。

    “比之前强大了许多，就算没有八星，也是无限接近八星了。这次本体必须要一同战斗了，否则不但无法取胜，甚至连命都未必能够保得住！”

    秦叶感受到了五斗密祖的强势，他不再犹豫。而后秦叶脚下踩着神龟，周身萦绕玄蛇，朝着五斗密祖身边冲了上去。在神龟和玄蛇的是双重保护之下，秦叶处于安全之地。这也让他有时间汲取自己的神力。看着秦叶的手势，恰好就是神斧开天第三式。

    神斧开天三式，每一式都无比强大。第三式恰好是第二式百倍的叠加，是第一式的万倍威力。突破五行的秦叶，施展这一式都非常的勉强。但现在，对秦叶来说最为行之有效的就是这一招。

    正面利用天地网，打神砖之类的神器肯定是无法奏效的。五斗密祖的速度比他要更快！

    “还来这一招？我密保佑！”

    五斗密祖看着神龟和玄蛇再度进攻，这次他的脸上流露出了一抹不屑。他以最快的速度突破了冰雪和烈火的壁障，逐步朝着里面的秦叶发动攻击。

    神龟，玄蛇终究还是秦叶操控的玩物罢了。打败幕后的秦叶，才意味着真正的胜利。不过神龟和玄蛇也不是摆设，不等危机降临，它们便朝着远处遁去。

    剧烈的火光载着秦叶呼啸而过，而后白色的冰霜逐渐覆盖，让周围的一切得到了空前的升华。整片空气内充斥的强烈热蒸汽比起腐蚀性气息还要更为强大。五斗密祖化身的密利，也不敢在里面随意的穿梭。这对他依旧有重大的影响。

    化身成为密利，让他不能真正地发挥出八星的实力。正如秦叶所说的那样，五斗密祖拥有八星的修为，但只能发挥出准八星。

    一字之差，差之千里。准帝和玄帝，准神和玄神。这种差距令他们不在一个档次上。秦叶的神斧开天不断酝酿着，在他斧头上充斥着一股无比可怕的风暴。神龟和玄蛇似乎都无法隐藏这一股恐怖的气息。赤露剑内搭建的空间因为这一招神斧开天第三式也逐渐的颤抖起来，似乎感到畏惧。

    “那是什么？”

    一直在追踪龟蛇之体的五斗密祖突然注意到了秦叶发生的变化，他的脸上第一次流露出了浓浓的畏惧。在秦叶身上的那股气息，让他感受到了强烈的生命威胁。

    “不能继续绕下去了，哪怕是拼着密利受损，也要把秦叶拿下。否则的话今日死的人就是我，秦叶的成长远远超乎了所有人的想象。就连怒战密祖，也是低估了他的成长。这样的人简直太可怕了。今日若是不除掉，绝对会是密宗的噩梦！”

    五斗密祖下定了决心，要拼着密利受损，也要干掉秦叶。才五星的实力，就可以和八星的他分庭抗衡，这几乎是不能想象的。若是让他成长到七星乃至八星，岂不是拥有了巅峰玄神抗衡的能力？

    打定主意后，五斗密祖不再继续绕过面前的浓雾了。他的密利直接冲入到了面前的浓雾之中，被升华释放出的热气腐蚀汽化着。如此一来，距离秦叶的本体就越来越接近了。

    “还需要一点时间，看来需要躲入到空间标记中拖延一下。留下一个分身和他在这里玩耍一番！”

    想到这里，秦叶的本土突然从神龟上消失了。他的自身则是进入到了空间标记内。谨小慎微的秦叶无论走到哪里，都会悄无声息之下将空间标记种下，以备不时只需。

    这已经成为了秦叶的一种习惯，犹如一个特工一般。无论走到哪里，在他的右手出总是习惯性的插入到兜内或是放在怀中。如果在危机时刻，随时能够第一时间掏出枪来，将对方击毙。

    正在感受升华之苦的五斗密祖对秦叶并没有过于的注意，他望着眼前的胜利，心中也是有些迷失了自我。

    “秦叶，我已经看到你了。今日本密祖就算是拼着同归于尽，也要带你一同下地狱。佛说我不入地狱，谁入地狱？”

    五斗密祖冲破了外围玄蛇的封锁，已经看到了站在神龟之上的秦叶。他的眼中带有一抹可怕的兴奋，这种兴奋甚至无法用语言来描述。

    “诛心剑！”

    密利口中说道，而后它化成了一把金色的小剑。金色匕首上有着诸多的符箓，似乎是密宗的禁忌咒语。在遥远与狭长的距离之下，瞬间移动到秦叶的心脏处。不等秦叶有任何的反应，就插入到了他的心脏中。

    “噗通”

    秦叶的身体倒在了神龟的背上，但是他的眼睛却并没有闭上。仿佛对于自己如何陨落的，秦叶带有一定的疑义。毕竟此前占据了绝对的优势，这会失败的太快太快了。

