    一场激烈的缠绵过后，苏婳香汗淋漓。

    顾北弦没像以前那样去洗澡，而是从背后抱住她，抱得很紧，很用力，恨不得把她按进身体里。

    苏婳被他抱得快要融化了，心里莫名惊喜，紧张，激动，又有点心酸。

    结婚三年了，这是他第一次这么抱她。

    她有了种被深爱的感觉。

    心脏扑通扑通，犹如小鹿乱撞，她缓缓转过身，用力抱紧他，脸上笑容清甜美好，好像抱住了全世界。

    就这样抱了许久。

    顾北弦松开她，穿上衣服坐起来，从抽屉里拿出一盒烟，熟练地抖出一根，点燃，深吸一口。

    白烟缭绕，他俊朗英气的脸被烟雾模糊了轮廓，看不清表情，也不知在想什么，指间的烟快烧到手指了，都没察觉。

    苏婳轻咳一声，“你不是早就戒烟了吗？”

    顾北弦把烟掐灭，目光幽深凝视她的眼睛，沉默几秒，说：“苏婳，我们分开吧。”

    犹如晴天一声霹雳！

    苏婳愣住了，灼热的心冷却下来，瞬间结了冰！

    她苍白着脸，恍惚地看着他，微微颤抖的声音问：“我做错什么了吗？”

    “没有。”

    “那为什么要分开？”

    “锁锁回来了，对不起。”

    楚锁锁，是他的前女友。

    苏婳心如刀割，三年了，整整三年的朝夕相处，相濡以沫，却敌不过那个女人的回归！

    他不爱她，这就是她最大的错误！

    失落，挫败，难过铺天盖地，苏婳紧咬着唇，浑身僵硬。

    她哆嗦着手指套上衣服，就要下床。

    顾北弦按住她的肩膀，温声问：“你去哪？”

    苏婳拼命忍住眼泪，“去做早餐。”

    “以前都是你做，今天换我做吧，你再睡会儿。”他声音低沉而温柔。

    苏婳“嗯”了一声，躺下，拉过被子蒙住潮湿的眼睛。

    等他走后，她下床，跑进卫生间里，再也忍不住，痛哭起来。

    眼泪就像断了线的珠子，怎么都停不下。

    她从来都不知道，爱一个人，心会痛成这样，痛到他是她心上被剜走的一团肉。

    她疼得站不稳，靠在墙上，哭到发抖。

    不知过了多久，顾北弦在楼下喊她吃饭。

    苏婳应了声，撩起凉水，一遍遍地冲洗眼睛。

    可是无论怎么冲，眼睛都是红红的，像充了血。

    下楼，顾北弦站在餐厅里等她。

    一身剪裁得体的高定西装，深色西裤下长腿笔直，周身气质斯文清贵，仅仅是站在那里就已经光芒万丈。

    苏婳默默走到餐桌前坐下。

    顾北弦略俯身，看着她发红的双眼，目光格外温柔，“哭了？”

    苏婳仰起脸，冲他勉强笑笑，“洗脸时，不小心把洗面奶弄进眼里了，等会儿就好了。”

    “下次小心点，吃饭吧。”顾北弦在她身边坐下，拿起筷子递过来。

    苏婳伸手接过，垂下眼帘，看着他好看的手指搭在筷子上。

    丰盛的早餐散发着诱人的香气，两人却都没动筷。

    平生从来没有一顿饭，吃得这样悲伤。

    半个小时后，饭菜还是原封不动。

    苏婳放下筷子，扶着桌角站起来，轻声说：“我去收拾行李。”

    顾北弦握着筷子的手微微紧了紧，“不急。”

    苏婳苦笑，都这样了，还不快走，难道要等着被人赶吗？

    她转身上楼，把自己的东西一件件扔进行李箱里，收拾了小半天，最后咔咔拉上拉链，拎着下楼。

    顾北弦迎上来，伸手接行李箱，“给我吧。”

    “不用了。”苏婳拉起行李箱，挺直腰杆走出去。

    穿过庭院，看着熟悉的花草树木，她忍不住感伤，人非草木，孰能无情？

    三年了，所谓的日久生情，原来都只是她一个人的事。

    她那么爱他，一心一意地爱着，有激情也有亲情，又有什么用呢？

    放手吧，放手。

    两人一前一后走到大门口，车已等在门外。

    顾北弦递过来一张支票，“谢谢这三年你的陪伴。”

    苏婳倔强地站着，不知道该不该接。

    顾北弦把支票硬塞进她的行李箱里，“拿着吧，以后要用钱的地方很多。”

    “嗯。”

    苏婳干干地应了声，抬起头，贪婪地看着他好看的唇，高挺的鼻子，英俊的眉眼。

    回想在床上，他用眼睛覆盖她的眼睛，从此满天星辰，她心如刀绞，痛得不能言说。

    她想，这一生一定会有一天，她能做到终于不再爱他吧。

    三年？十年？

    也可能要一辈子。

    爱上一个人似乎很容易，忘掉他，却很难，很难。

    顾北弦看了她一会儿，忽然一把将她拉进怀里，脸上平静，眼底却波澜涌动，“以后，你一个人不容易，有困难就给我打电话。”

    眼泪浮上来，咽下去，苏婳说：“好。”

    “前两年我身体不好，脾气很差，让你受委屈了。”

    “还好。”

    “照顾好自己。”

    “你也是。”苏婳缓缓抬起手，抱住他，生离死别一样地抱着。

    突然，她松开了他。

    她把他一推，飞快地抹了把脸，拉起行李箱扭头就走。

    走出去几步，忽听顾北弦问：“阿尧是谁？”

    心尖微微颤了颤，苏婳抬起的脚缓缓落下。

    尘封的往事，排山倒海般砸下来。

    她难过得说不出话。

    听到顾北弦又说：“他对你一定很重要吧？抱歉，霸占了你三年，祝你幸福。”

