    伊尔布说完，“看见”船头的许七安，宛如被人当头一棒，瞳孔略有扩散，表情瞬间呆滞。

    “如果没有事，本灵慧师就先告辞了。”

    伊尔布收回目光，语气平淡的说了一声，打算走人。

    “等等！”

    许七安缓缓吐出一口气，问道：

    “初代监正祖籍是不是在湘州？”

    他问这句话的时候，表面平静，心却悄然绷紧。

    伊尔布皱了皱眉：

    “我怎么知道，我便是知道，凭什么要告诉你。”

    趁机怼了许七安一句后，扭头就走。

    略显灼热的阳光里，许七安坐在船头，默然不语。

    “怎么了？”

    慕南栀在船的另一头，问了一嘴。

    出于彼此间的熟悉，她能感受到许七安状态有些不对，拿到复活魏渊的炼器材料，本该高兴才对啊，可他却坐在那里发愣。

    许七安呼出一口气，定了定神，道：

    “记得柴家大墓地图的事吗？”

    慕南栀歪着头，想了想：

    “柴家祖辈以前是守陵人，后来因为大墓的地图被灭门，唯一的，嗯，孩子被卖到南疆当奴隶，后来回来湘州，成立了现在的柴家。。”

    这句话她说的磕磕绊绊，努力回忆。

    许七安又问：

    “那你觉得那座墓是谁的墓？”

    慕南栀嗔道：

    “我怎么知道呀！”

    白姬娇声附和：“就是嘛！”

    唉........许七安半叹息半吐气的说道：

    “那我如果告诉你，初代监正叫柴新觉呢？”

    慕南栀和白姬同时往左边歪头，表情迷茫，娇憨可爱。

    她们脑子没转过弯来。

    许七安一时间也分不清她们是没记起初代监正这号人物，还是没听懂他话里的意思。

    毕竟初代监正的信息被屏蔽天机，但因为历史割裂感的缘故,无法让人彻底遗忘。

    “大墓的主人,就是初代监正。”许七安直接揭开谜底。

    然后,慕南栀和白姬同时瞪大眼睛，圆滚滚的。

    “那柴杏儿是初代监正的后人？”慕南栀觉得许七安在胡说八道，一脸不信：

    “这怎么可能呢,姓柴的人比比皆是，或许是巧合呢。”

    “是巧合呢！”白姬复读了一遍。

    许七安摇摇头：

    “姓柴的人很多,但能让许平峰亲自找上门的,就不多了。世上没那么巧的事。

    “而且,初代监正是五百年前死于武宗造反，从时间上来说,虽然无法证明柴家有五百年的历史，但也不存在矛盾。”

    推一推时间线，柴家原本是守陵人,而后放弃守陵人身份,在湘州定居。后来,因为有人觊觎大墓地图,灭了柴家满门。并把唯一的孩子卖去南疆为奴。

    一百多年前，那位孩子重返湘州,成为如今的柴家先祖。

    也就是说，柴家存在的历史，绝对不会低于两百年。

    所以时间上没有矛盾。

    “我以前一直奇怪,为什么许平峰会关注一个小小的江湖世家。与他这位二品术士相比，柴家就如蝼蚁。知道柴家拥有神秘大墓地图后,我又开始奇怪，这个大墓为何能引起许平峰关注。”

    许七安捏了捏眉心：“后来,我以为是许平峰接触了尸蛊部首领，从他那里看到地图,才循着这条线找到了柴家。”

    慕南栀用了好长时间，才消化他的话，蹙眉道：

    “难道不是？”

    “不排除这个可能，但或许还有另一种可能！”

    许七安脸色变的有些难看：

    “也许，许平峰是从五百年前那一脉手中得知大墓的信息，知道柴家是初代监正的守陵人。只是有几个细节我还没想明白。”

    “哪些细节呢？”

    白姬脆声声问道。

    许七安没有回应。

    第一：许平峰寻觅初代的大墓作甚？初代人都死了，他的墓还有什么价值不成。

    第二：初代监正当年死于武宗叛乱，他的尸骨有没有保存下来还两说，这座大墓里埋的，真是初代的尸体？

    ............

    靖山城。

    披着麻布长袍的萨伦阿古，沿着石阶，登上祭台。

    广阔的祭台上，两尊雕塑面对面伫立，其中一位披着广袖宽袍，面容年轻，头戴荆棘王冠。

    另一位穿古代儒袍，头戴儒冠，一手负背，一手置于小腹。

    萨伦阿古走到巫神雕塑前，微微躬身，行了一礼，接着口中念念有词，隐约听见一些词汇：

    “白帝........守门人........初代监正.........它有问题..........”

    说完，萨伦阿古垂头，做出聆听姿态。

    几秒后，阿伦阿古抬起头，眼睛慢慢眯了起来，自语道：

    “大荒，只有一位.........”

    ............

    西域，阿兰陀。

    身披袈裟，少年僧人形象的广贤菩萨，盘坐在一株菩提树下。

    青丝如瀑，身穿白衣，赤足如雪的琉璃菩萨，手里拎着一只玉壶。

    玉壶的“绳索”是一条细小的黑蛇，蛇尾勾住壶柄，蛇头被琉璃菩萨捻在手中。

    “守门人确定是监正吗。”

    琉璃菩萨声音悦耳，却不掺杂感情。

    “伽罗树是这么说的。”广贤菩萨面带微笑，双手合十：

    “依本座来看，十有八九便是了。”

    两位菩萨也是近来才得知守门人的概念，伽罗树菩萨从青州传回来的消息。

    琉璃菩萨颔首，语气平淡：

    “是与否，都不重要。”

    她把玉壶递给广贤菩萨，道：“小心着些，莫要伤了护教神龙。”

    说着，轻轻摸了摸黑蛇的脑袋。

    广贤菩萨捻起小蛇，食指和大拇指按住小蛇的腹部，往上一撸，黑色小蛇骤然僵直，似是极为痛苦，猩红的嘴猛的张开，喷出一股带着腥香的血雾。

    血雾没有飘散，而是袅袅娜娜的汇入广贤菩萨身前的金钵中。

    广贤菩萨松开细小黑蛇，接着拿起玉壶，倾倒壶口，慢慢滴出一粒淡金色的水珠。

    琉璃菩萨心疼的把细小黑蛇捧在掌心，小心呵护。

    金钵荡漾起“金红”的光晕，一圈圈的扩散。

    广贤菩萨屈指轻敲金钵，低声道：

    “起！”

    金红交融的光辉，从金钵中飘起，宛如流萤，又轻纱缎带，飘向阿兰陀深处。

    俄顷，一轮烈日从阿兰陀中升起，金光万道。

    山脚下的信徒，纷纷跪趴在地，双手合十，额头抵着地面，赞颂佛门神迹。

    ............

    白帝现身之后，空气中水元素剧增，云海翻涌起来，相互叠加、碰撞，雷霆因此诞生。

    监正等人身下的云海，变成了酝酿雷电的乌云。

    白帝蔚蓝色的竖睛，凝视着白衣翻飞的监正，它的声音一如既往的低沉：

    “守门人不会轻易殒落，你若是守门人，初代又算什么？”

    见过萨伦阿古后，它得到一个相对满意，但又充满悖论的答案。

    初代监正的种种不寻常表现，昭示着他便是守门人，但若是守门人的话，又岂会死的如此轻易。

    见监正没有回答，白帝继续说道：

    “神魔殒落后，我便一直在想，如果世间有什么东西能象征天道，那么会是什么呢？

    “是花鸟鱼虫草木精怪？是神魔？是人和妖？是而今的各大体系？

    “不是，都不是。”

    白帝摇着头，一字一句道：

    “是气运！

    “神魔殒落，是天命如此。

    “人、妖两族崛起，亦是天命如此。包括如今，妖族式微，人族渐渐主宰九州大陆。

    “这也是得天道眷顾，人族当兴。而这一切，都绕不开气运。”

    “与气运相关的两大体系中，儒家是吞纳气运，与之融为一体。故儒家读书人无法长生，此为小道。

    “但术士不一样，术士炼化气运，执掌气运。天命师与国同体，国灭则身死，反之，便与国同龄。将自身与天道眷顾者捆绑融合，此为大道。

    “因此，我有理由怀疑初代监正是守门人，他得天道眷顾，故而创立术士体系。”

    许平峰、伽罗树菩萨默然不语的旁听着。

    监正神色从容，与棋盘前端坐，看不出喜怒。

    “但我刚才说了，守门人不会轻易死去，而你又杀了初代监正。于是我又想，会不会从一开始，初代就不是守门人。

    “真正得天眷顾的是术士体系，而非初代。创立出术士体系后，他的使命便完成了，而后真正的守门人，也就是你，亲自登场。

    “那么你的真实身份，很有些秘密啊。”

    白帝说完，目光炯炯的望着监正。

    监正回望白帝，笑道：

    “想知道，自己过来试试。”

    白帝竖瞳厉色一闪。

    轰隆！

    云层中闪电亮起，紧接着，虚空中传来“哗啦啦”的响声，监正身后升起一道百丈高的、虚幻的黑色巨浪。

    狠狠朝他拍击而去。

    这是纯粹由水灵之力凝聚而成，白帝这一击，几乎将方圆百里的水灵之力抽干殆尽。

    监正缓缓起身，傲立不动，在巨浪拍打而来时，右手往后伸出，探入虚幻的黑色巨浪中。

    接着，右臂猛的一拽，拽出一把漆黑的、宛如实体的长剑。

    他身后，黑色巨浪崩溃坍塌。

    炼金术师！

    普通炼金术师，炼的是钢铁，是器具。

    顶级炼金术师，炼的是法器，是神兵。

    巅峰炼金术师，炼的是怎么把人和马杂交在一起。

    到了监正这个境界，炼的是天地元素，是微观层次的排列和重组。

    他如果愿意，可以轻而易举的点石成金。

    用对方凝聚而来的水灵之力，炼出一把水灵之剑，当然也在炼金术师的领域范围内。

    “还你！”

    监正反手一剑斩出去。

    水灵之剑斩中的是残影，白帝真身出现在监正面前，右爪扬起，拍出朴实无华的一爪子。

    轰轰轰........虚空仿佛都被这一招拍的坍塌。

    “叮！”

    斜地里，黏稠漆黑的剑光，从虚空中窜出。

    它又传送回来了。

    同时，这一剑被屏蔽了天机，悄无声息，狠狠斩在白帝腰侧。

    剑光炸成纯粹的水灵之力，而白帝化作白影倒飞出去，它四蹄“抓握”虚空，滑出数十丈，才抵消斩击之力。

    白帝望着远处的监正，低沉的声音缓缓道：

    “很久没有和你这个境界得敌人交手了，有意思。”

    话音落下，伽罗树菩萨头顶，凝聚出两道法相。

    许平峰脚下，则亮起一道直径三丈的圆阵，天干地支、五行八卦一应俱全。

    三大巅峰高手围杀监正！

    ............

    PS：这个层次的战斗，写起来很爽，但也得很谨慎。首先要写出一品的强大，还要杜绝“假大空”的描写方式。我要为这段打戏，单独写一个细纲。

    双倍月票期间，求个票。

