    女鬼听到这里就更加相信我了，所以现在她看我的眼神和之前大大的不同，如今带着几分畏惧，生怕得罪我一样。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能养小鬼的人普遍也是道士，近乎于道士和非道士之间，如果非要给个正名的话，只要在道士的前面加个邪就行了。

    可即便如此，她本质还是道士，所以在天性上道士克制鬼，就如猫对老鼠一样，会让对方感到害怕。

    这就是天性，从心理上，灵魂里的害怕，是克服不了的。

    不过女鬼在畏惧的同时突然就冷笑起来说，你这是吓唬我吗？

    鉴于女鬼说话的时候自信满满我内心咯噔一下，心想坏了，难道我身上什么地方出现破绽，被她识破了？

    我内心焦急，直到女鬼又说，你这年纪居然能养鬼，你是从小就开始学法，嗯？

    原来是我的年龄让她产生了怀疑！确实也是，像我这样的年纪那么小，能养鬼，而且本事挺大，说出去也没人相信，这就和你去看医生，遇到一个十几岁的毛孩医生和一个七八十岁的老医生，你肯定会选择老医生！

    不过只是疑惑，并不代表她知道我的真实身份，以及底细。

    所以我强作镇定对她笑了起来，说，那你要不要试一试？今天晚上这个女人你不给我，我就让你死无葬身之地！魂飞魄散。

    秦秀也很配合，在我说完这句话的时候，浑身散出黑色的气息，阴恻恻看着女鬼，冷笑起来。

    那么样子，就像马上要动死一般进攻。

    树上的女鬼终究还是害怕了，稍稍沉默之后，说算了，这个学校大把人，我也懒得和你争一个女的，你拿走吧！就当交个朋友。

    我冷哼一声，也没搭理她向周若若走去。

    如今的周若若依旧处在浑浑噩噩的状态，半闭的眼睛，任人摆布。

    我过去之后扶她起来，只可惜她没有动，还是跪倒在地上，逼不得已我只好轻轻地推她，尝试把她叫醒，然后让她跟我走。

    树上的女鬼一直在看着我，双脚在树下摇啊摇，很轻松样子。但是我能感觉到她还是有些怀疑，所以依旧在我身上找到破绽，以肯定她的猜测。

    这让我不得不谨慎小心，并且让自己装出一副凶狠的模样，然后一边开始轻摇周若若，希望她能尽快醒来然后，远离这个地方。一边又出冷哼声，恨不得将周若若碎尸万段的样子。

    周若若终于醒了，迷迷糊糊，等她清醒来的时候揉着自己的眼睛，打量四周，然后惊呼一声道，我怎么会在这里？

    我肯定不能告诉她女鬼的事，所以我说你梦游了，刚刚我路过的时候看到你在这里，所以才叫醒你。

    周若若哦了一声并没有过多的怀疑，之后她起身，怪异的看着四周和那棵树说，为什么我会跪在这里？

    我说，我也不知道啊，反正看到你的时候你就这样。

    周若若半信半疑，最后咬着嘴唇，似乎是在回忆着之前生的一切。

    她说，我记得那个时候我刚洗完澡，然后准备睡觉，在睡觉的时候听到有人喊我，是个女的，她好像说让我到这里来？

    听到这里我就知道，女人的声音就是女鬼。

    我说，那你一定出现幻觉了，梦游的时候又怎么知道自己在干嘛知道是什么东西？

    我又一次忽悠成功，周若若，点点头说，也许是这样的。

    时间紧迫，此地不宜久留啊！我说周若若，走吧！

    她起身跟着我走，走两步之后，她说你怎么知道我名字了？我说整个学校谁不知道你的名字你是学霸呀！

    她苦笑道，什么学霸，就是死记硬背而已，填鸭子一样。

    我说是吗？我说，反正我挺佩服你的。

    她又是古巷，然后看着我，你婶，似乎看出了什么似的，一直盯着我看，让我都有些不自在了，我问她怎么了？

    她突然道，你是王风吗？

    我啊了声说，对呀！

    她说我认得你，你就是那个直播间的其中成员之一，王风。

    她说我挺喜欢你的，因为你不张扬，人也挺好，并且以前你们直播的时候我就有在看，当初根本就没有现你，但是后来你脱颖而出，还成为队伍里面的重中之重人物。

    周若若说你很厉害，也够低调！

    被她这样一说我怪不好意思的，低着头说哪里我不就这样，有什么好。

    原来是你……

    就在这个时候，我身后传来女鬼阴恻恻的声音，顿时我毛骨悚然，身子绷紧。

    坏了！刚刚只顾着和周若若聊天却忘记身后还有只女鬼，现在好了，对方已经知道我所有的底细，也知道我并不是养鬼人！

    没等我转身对女鬼出手，我的身子动不了了，如被什么东西束缚一样，我心急低头看，却见我的身子被一条绳子绑紧了。

    绳子不是别物，就是之前周若若准备上吊用的那一条。

    情况危机，我咬牙用力试图挣扎这条绳索，可是现在我压根就用不上力，哪怕用尽力气也是徒劳，绳子依旧动也不动。

    当然了，这并不是绳子在捆绑我，而是女鬼施了鬼术，所以双重捆绑之下就是我再如何，终究只是徒劳，让自己光消耗体能。

    一边的周若若看到我这般古怪动作后惊呼出声王风你这是怎么了？生病了吗？

    我正难受着呢，不过她这样问我也只好稳住她，说我就是有点不舒服，我还任忍痛，笑着说我就是有点肚子痛，不碍事，你先离这里，我随后道。

    是的，我和女鬼之间不管接下来生什么，我都不原因看到她被卷进这件事里，一旦和这事沾上，那她离死也不远了。

    但是周若若不依，她说你不舒服我送你到卫生室去看看，这个点虽然有点晚，但是应该还有人值班的，只要喊一喊就好了。

    我苦笑看着她，再不走，可就来不及了呀！

    于是我又一次劝她，走吧，我自己会走，不就是卫生室吗？

    周若若不以为然，蹲下来试图将我扶起来，可就在这个时候她双眼一翻，然后身子颓废一般坐在地上动也不动了。

    再看她的状态，再次回到之前浑浑噩噩状态，显然女鬼对她下手了。这一次她就是想跑，都跑不成了。

    我看着女鬼说道，你这是找死！

    女鬼哈哈笑了起来，身子出现在我面前，脸也凑到我脸前说道，谁死？还不一定呀！

    我知道这个家伙不是什么善茬，可是她一直和我保持距离，这让我不得不再次重新评估她，比喻她还很聪明！

    是的，就像她说的那样，觉得我在她面前有些并没有什么威胁性，可即便如此她还是和我保持距离，生怕我突然对她出手什么的。

    这个是最毒妇人心外加狡诈，这女鬼不好对付呀！

    我内心感概万千，不过又不得不让自己表现的很脆弱，害怕的样子。

    这些都是为麻痹她，就目前来说，对方大意的话能节约我不少时间，也更有保障。

    这一招我是屡试不爽，并且很顺利的对付好几只鬼了。

    如今也是如此，起码在我脑海觉得这样做了就对了，要做到一击必杀。

    “去死吧！”就在我思绪着她上当不上当的时候，女鬼居然直接对我下杀手了！

    这是我万万没想到的，而如今我也不的不闭眼，心道自己试算了呀！

    你敢！

    就在这个时候秦秀的声音传来，我猛然张开眼睛，却见他们俩已经打了起来。

    秦秀挺厉害的，身子纵跳一脚将女鬼踹飞出去。

    这一动作劲霸有力，活脱脱一个军人一般充满击打的力量和气势。

    女鬼身影远去，之后消失在黑夜中。

    我看得心惊，和秦秀一样开始寻找女鬼的身影。

    这种把身体隐入黑夜里面的做法是最危险的，这和四面受敌没什么区别，因为对方可以从任何一个角度里窜出来攻击，让你想找都找不到，更别说有时间能做好准备随时应付突然窜出来的杀机。

    我拿着铜钱对着眼前黑浓浓的夜色，以为女鬼会从我的正面出现并且攻击我。可是随着我背后一股冷风袭来，我知道对方果然出手了，从我背后！

    我内心一紧，想不到女鬼居然那么快就下手？

    我还没回头，女鬼凄厉、尖叫声传来了，就在我后背！

    秦秀说小心，人也已经向我这边冲了过来。我下意识的躲开，只是身子又一次动弹不得了。

    眼看着女鬼化为黑影撞向我，这让我惊恐，心道被女鬼这一撞估摸着也要躺几个月医院了。

    秦秀因为距离我较远的原因，远水救不了近火，就算她再急，也不见得能帮上我。

    难道就这样完了？

    我内心问自己，这是上的山多终遇虎，以为鬼奈何不了自己，想不到事情还是生了呀。

    可就在此时，在我身前又出现另一只鬼，是芭蕉树女鬼！

    她出现的是那么突然，就在出现在我面前挡住了我大部分视野。

    可是眼前是怎么一回事？芭蕉树女鬼明明已经死了，魂飞魄散，可她现在……

    女鬼见到芭蕉树女鬼后迟疑了黑色的影子猛的停下来，皱眉问，你想死吗？

    也许她认为芭蕉树女鬼和我没关系的吧，毕竟我是人，而眼前的芭蕉树女人和我阴阳相隔，自然算不上什么朋友之类的。

    可是等芭蕉树女鬼突然对着女鬼扑过去，张开血盆大嘴的时候那女鬼才醒悟，芭蕉树女鬼和我是一伙的。

    与此同时，秦秀也扑了过去。

    女鬼到这个时候彻底的醒悟，也知道眼前场景又是如何？他惊恐，身子连忙向着万丛林里面钻，试图在那么多树木中绕来绕去，想将芭蕉树女鬼和秦秀都甩掉。

    只是她是甩不开的了，眼看着秦秀他们两人紧紧追着女鬼，把女鬼急的娃娃叫，身子更加卖力逃窜起来。

    反倒我站在原地，一屁股坐地上喘气着，心道也算是捡回一条命了。