    翌日。

    太阳高挂天空中时，沐辰和叶泠泠两人才从房间里出来。

    此时沐天等人早就已经在大厅里了坐着了，而雪魅则很无聊了，毕竟对于人类世界她并不熟悉。本来是想去找沐辰的，但被沐天拦下来了，根据沐天的隐隐提示后，雪魅大概的了解沐辰的情况后。只能撇撇嘴回屋待着了.....

    当然心里对沐辰自然是各种抱怨！说好的要带自己玩那？这才第一天就这样，是不是太重色轻友了！

    .......

    “父亲，母亲。”

    沐辰带着叶泠泠向两人问候了一下，随后简单的吃了一个很晚的早饭。

    吃饭的时候，沐天告诉了沐辰这些年家中的一些琐事。比如在家现在的实力已经很膨胀了！

    除了他自己和独孤博以及冷飞外，自家已经有了两位魂斗罗和八位...加上沐辰的话九位魂圣。魂帝和魂王更是近百位，当然沐家的膨胀也让天斗帝国的雪夜有些不喜。不过也只是提醒了一番，并没有什么太大的动作。

    沐辰了解清楚之后，便决定今天动身去一趟蓝电霸王龙的宗门。毕竟离他们灭门的日子可不久了！虽然沐辰不觉得能劝他们来这里，但还是要试试，不说蓝电霸王龙家族的实力，就是为了兄弟情义玉天恒和玉天心沐辰也要邀请他们。

    若是他们还是不愿意来沐家的地盘上，那日后他们的死活，沐辰只能表示爱莫能助了。

    饭后。沐辰去将雪魅找来，而沐天则去找独孤博以及冷飞了。虽然他们不是去挑事，但没有一定的实力震慑，如何能劝动玉元震那？

    当然雪魅是魂兽的事，沐辰自然也没有隐瞒父母。沐天得知后只是惊讶了一番，随后并没有说什么。

    .......

    “女王大人，这一夜住的可还习惯？”

    沐辰来到雪魅房间后，还是一如既往的样子，并没有因为是在自己家就特别客气的模样。

    雪魅在沐辰踏入她院中的时候，就已经感觉到了。不过因为早上沐辰的重色轻友，雪魅也是有点小情绪的。

    “哼，见色忘义，重色轻友的家伙！说好的带本王去玩那，言而无信，骗子.......”

    沐辰话落，雪魅也不知道都是从哪里扒拉来的词汇。一词不留的送给了沐辰.....

    “哈哈....女王大人，怎么了这是？你能不能不这么可爱，拿出你女王的气势好不好？”

    沐辰并没有因为雪魅的话生气，反而觉得很好笑的样子。当然他确实也忍不住的笑了起来....

    就在沐辰大笑的时候，叶泠泠走了进来。雪魅看到叶泠泠那刻，原本还幽怨的小脸瞬间面无表情。对于沐辰是朋友，可是别人她却不屑结交。哪怕他们是沐辰的亲人，雪魅的对待也是一样！

    “辰哥，你不给我介绍下你的朋友？”

    叶泠泠进来后自然也注意到了雪魅的变化。不过她并不在意，毕竟沐辰都说了人家的身份，在魂兽界可是霸主的存在，对她这样也是正常。

    “雪魅，远古森林的九尾雪狐女王！”

    “雪魅，这是泠泠，我的爱人。”

    雪魅闻言只是淡淡的点了点头，沐辰嘴角微微一抽。不过这已经很不错了，昨天她见到其他人，可是鸟都不鸟的.....

    叶泠泠倒是不在意，反而靠近雪魅聊了起来。片刻后两人还一起出去逛街了，当然这也是叶泠泠说替沐辰带她出去玩。毕竟沐辰还有事要做，本来对于叶泠泠的接触，雪魅是不待见的。但知道了人家是来带自己玩的，傲娇的女王也有些好奇也就答应了。

    至于说等沐辰？雪魅此刻估计只想说：“呵，男人？”

    看着出去的两女，沐辰就尴尬了。

    你们出去就出去，难道不知道问下我要不要一起么？

    还有女王你的傲娇哪去了？这么容易就和我家泠泠走了？

    虽然心里有些抱怨，但沐辰并不拒绝。毕竟让他带着雪魅去逛街，他心里是拒绝的。

    不管是前世还是今生沐辰最不喜欢的就是逛街这个项目了，又没啥需要的，还那么累。他是真不明白女人为何如此喜欢，就是身为魂兽的雪魅竟然也有着好感？

    两女离开后，沐辰也离开了这里，来到母亲的所在的凉亭处坐了下来。

    “辰儿，怎么没有去陪泠泠？”

    看到沐辰来陪她，宁紫月心里是开心的。毕竟儿子自从大了以后，几乎是常常不在家中。

    “泠泠陪雪魅去逛街了，我都这么就没有陪您了。所以来陪陪您咯。”

    “唉～”

    “不过看来老妈是不想我这个儿子陪了，那我还是去修炼好了。”

    宁紫月闻言笑骂道：“好你个混小子，老娘把你养大就是为了气我是不是？”

    她自然听的出儿子是在发皮，只是没想到原本只知道修炼的儿子，竟然会知道来陪陪她。心里也是很欣慰。

    “不不不，儿子怎么舍得气您那，这不是多年不在老妈身边尽孝，所以现在来弥补嘛。”

    “你呀～！好像你母亲我已经是老太太一样了。”

    宁紫月闻言慈爱的笑了笑，伸手在沐辰头上点了下。

    “你父亲曾经跟我说过，雏鹰总是要长大的，不能总在我们的庇护下成长。你第一次离家的时候，我还不太理解，但随着后来你一次次变强回来.......”

    宁紫月诉说着一个家长对孩子的期盼，沐辰就在那里认真的听着。

    对于这些他如何不知，毕竟上一世他最后悔的便就是没有好好的陪过父母。

    “嘿嘿，老妈那你儿子是不是让你很满意？是不是感觉生了我是这辈子最自豪的事了？”

    原本还挺开心的宁紫月，听到沐辰的话后，一头黑线。心道：“这不要脸的性格是从哪学的？以前我儿子可不是这样的！”

    “是。当然是。不过你要是和泠泠马上结婚在给我生个大孙子，那就更开心了。”

    虽然心里吐槽，但这件事宁紫月还是记着的。而且已经预谋好久了，今天难得沐辰送上门来，这次不提何时才能才有机会！

    而沐辰直接懵逼了，这突然的转折实在是让他反应不过来。虽然他不拒绝结婚，但是生孩子？沐辰表示孩子什么的最麻烦了，他是拒绝的。

    眼看宁紫月已经开始叭叭的停不下来，沐辰赶忙找了个借口离开了。宁紫月从未来孙儿的幻想反应过来之时，哪里还有沐辰的身影！

    ........待续

