    人的感情是一种很难捉摸，却又有一定共性的存在。有一种共性叫幸灾乐祸，有一种热闹叫一起吃瓜。

    随着斩孽峰不辞辛劳的奔波，一时间昆吾山上受罚的人数直线上升，很快就突破了两千大关。看着这些倒霉蛋身穿重甲，每走一步都颤颤巍巍，用尽全力的狼狈样子。那些安分守己，或者聪明伶俐不犯错的人，很容易就打成一片，一起嘲笑这些倒霉蛋，分享着看到的囧事。

    这些人有剑宗弟子，也有外来剑修。借助这些倒霉蛋，一部分外来剑修和剑宗弟子有了共同话题，聊着聊着，不敢说感情多深，但起码熟识了，也开始愿意相互了解了。

    于是，不光外来剑修人群开始有了分化，剑宗弟子又何尝不是在分化。

    剑宗弟子的问题是那股子坐地户的傲气，但是真正傲到不屑一切的也不过是极少数的极端情况。就像北上广那些所谓的土著，其实真正混蛋的都是特例。绝大部分普通人其实没那么多的傲气，更多的还是理性思考和感性交流，并不是真的油盐不进。

    这些外来剑修其实之前的日子也不好过，自由的代价就是各种资源的匮乏，被主流排斥，混的并不比那些散修邪修强多少。很多人在见识了剑宗的兴盛后，早就心生向往，只是没有途径融入罢了。只是遵纪守法，就能换来安稳日子，很多人还是愿意的。

    初步的融合开始了。但是人嘛，形形色色，心性各异。这些外来的剑修中必定有一批是不适合剑宗的。别说他们了，剑宗每次大比为什么要设置那些关卡，不就是为了剔除那些心性不合的。所以这批外来剑修中注定是有一批人是要被剑宗放弃掉的。

    只不过这就不是黄烁的事了，他能帮剑宗甄别个大概，就已经算是尽职尽责了。剩下的有燕无锋这个阴沉的人去考虑吧。物尽其用，就算废物也有利用价值，黄烁相信这方面燕无锋还是擅长的。

    稍稍让他惊喜的，还是原本戒律峰的那批弟子，现在的礼法院弟子。原本黄烁还在犹豫怎么开导这帮人，这些人精神状态明显不对。而除了段天德这个家伙黄烁一点不可惜外，其他弟子在他看来相当无辜，而且资质上乘，传承有序，根基扎实，看着他们废掉实在可惜。

    没想到随着斩孽峰源源不断的送人，这些一个个化身大法官的原戒律峰弟子竟然在忙碌中一个个不药而愈，重新焕发出了生机。

    这其实也正常，他们一辈子信仰的就是戒律，但是以前的剑宗，戒律峰虽然掌控戒律，但是却存在着大把戒律之外的家伙。就像王动那个直接正面撕破脸的家伙。所以一直以来，强权实力和戒律到底该信哪个？是埋在这些弟子心底最大的疑问。

    也正是这个疑问，严重拖累了戒律峰的成长，季光勋天分明明不弱于王动，燕无锋二人，却成就天差地别，就是因为心中有疑问，信仰不纯粹，压制了上限。

    而现在黄烁手把手的给他们展示了真正戒律的威力，展示了戒律真正的样子，不但扭转了他们已经扭曲的心灵，更是让他们重新建立了信仰。

    大道至公，律法无情，原来是我们之前限制了戒律。原来撒手把戒律放出去，戒律能回馈这么大的能量。戒律就该像天道一般，统御万物，高高在上，而不是某个人，某几个人手中的玩物。如果有一部全天下人族共尊的戒律，那时候，戒律也就是天道了。

    全新的认知，无限拔高了他们的信仰程度。这些家伙隐隐变的黄烁都有点忌惮了。破而后立，经历过了地狱，重新爬起来的戒律峰弟子，仿若经历了一场洗礼，心灵有了质的变化。现在黄烁反倒有些担心他们从一个极端走到了另一个极端了，只是多番试探后，他也没发现什么太大的问题。也就只能听之任之了。

    随着礼法院步入了正轨，黄烁这个院住却不声不响的消失了。

    没办法，黄烁这次回来本就是为了处理戒律峰的问题。平白多耽误这么久，一直等到礼法院步入正轨，已经让他归心似箭了，毕竟修执宗那边初创，也是一大堆的事。而且那边缺少一个真正镇场的人，他并不放心。

    虽说通过丹药，已经和周边宗门做了利益交换，稳定住了局面。但这毕竟是修行世界，不是法治社会，谁知道什么时候就冒出个强人不讲道理。所以任何宗门都要有高手坐镇，王动他们天天窝在昆吾山，真当他们愿意啊。

    不过剑宗这边他显然也不能长期不在，毕竟他现在不是普通弟子了，而是堂堂一任院住，属于剑宗权利第二档的高管了。

    不过解决办法对他来说也简单，手头有收缴的万源炉，虽然毁了，但是微小世界不但没毁，反而还有成长。重新炼制对他来说技术不是问题，就是材料麻烦点。不过好在剑宗这边正常情况下应该不需要他出手，只是炼制一个充当吉祥物的人偶，对材料就没那么高的要求了。

    当然这件事还要先和两位剑尊备案，否则万一不小心露馅了，会被当做墨宗的奸细的。两位剑尊虽然对黄烁突然又掌握了人偶技术啧啧称奇，却也没太多怀疑。毕竟剑庐的传承出自墨宗，黄烁又亲手接触了两具高端的人偶，摸索出一些基础也还算在理。毕竟他俩不懂技术，黄烁忽悠起来不算难。换做李清泉，可就没这么容易了，几句专业上的问题一问，黄烁的水平可就露底了。

    回到修执宗后，黄烁拼拼凑凑勉强炼制出一个能用的人偶，却还是出了点小意外。墨宗并不擅长灵魂，四大上宗之间反倒更敝帚自珍。所以墨宗在灵魂上的修为反倒还不如获得了一部分冥宗真传的剑修们来的强。

    墨宗的人偶师是要从自身灵魂上硬生生分裂出一缕分魂，注入人偶成为分身。而黄烁有了黄一的经验，直接分裂剑魂，才不愿伤及灵魂。毕竟剑魂还能修补，灵魂的损伤鬼知道还有没有补救。

    但是实际操作后，分魂和剑魂还是有区别的。分魂更像是自身灵魂的复制粘贴，分身拥有分裂时自身全部的记忆和意识。而在之后分魂的经历本体并不清楚，要等回收分魂，才能读取到新增的记忆。

    但是剑魂本身并没有记忆，这更像是一个操控的信号接收器。其实之前在黄一身上就很明显了，但黄一毕竟是用狐妖炼制的分身，虽然摸出了记忆，搅散了意识，狐妖本身还是有着灵魂的。黄烁等于是通过剑魂给那个独立的灵魂发令，然后任由狐妖灵魂操控身体。所以才有了那种隔着屏幕玩游戏的感觉。

    但现在是一个完全人造的人偶，自身可没有灵魂。当黄烁注入剑魂后，这具人偶更像是灵剑一般，成了一件可以任意操控的道具。

    这和黄烁的计划出入很大，好在可能是因为万源炉的关系，这种操控并不像灵剑那般受限于神识的范围。黄烁猜测可能和微小世界的界壁有关，这种微小世界维度更低，依附在大世界，有点平行宇宙的意思，并没有距离的概念。这一点早就在神界的界壁上证实过了。

    这倒是一个好消息，起码以后有机会，黄烁不需要死守一地，毕竟世界那么大，他也想去看看。就是这个不操控就不会动的人偶，有点麻烦。看来真的就只能当个吉祥物了，回了剑宗就宣布在外有所领悟，长时间闭关好了。

    反正他也不担心段天德那些戒律峰弟子架空他，夺权。时不时地动动就够了。

    只不过这却给了他一个灵感，他手头的微小世界除了这个缴获的万源炉外，可还有个练成黑沙先天八卦阵的无灵小世界。如果借助微小世界可以无视距离的话，要不要尝试把这个微小世界也炼成仙剑，说不定就能无视距离的全球送达了。

    可惜想了想就放弃了，这个微小世界太特殊了，完全排斥灵气，也就意味着连神识都排斥，根本无法操控。以后有机会获得新的微小世界再尝试吧。

