    第453章

    丝毫没意识到危险的李建设反驳道：“是什么啊是，那个姓陈的我都不认识，我就知道咱们这条巷子里住了个姓陈的寡妇，我那知道她就住我们旁边啊。”

    所以他是无辜的。

    “那他怎么知道你姓李？还叫你李大哥？”

    李建设挠了挠头，“不知道啊，没印象了，可能是听别人说的吧，我租了房子后，肯定要和巷子里的人来往，一来二去，大家不就知道了？”

    李建设真不记得自己有和这个陈寡妇说过话。

    这话关春燕信了七分，但是一想到有个寡妇惦记自己男人，关春燕心里有些不太高兴，让李建设以后少跟对方讲话。

    “还有，要是我们回去了，你一个人别来这住。”

    要是搞出点误会什么的那可就说不清楚了。

    “知道。”

    说完话，一家四口就把新房子打量了一遍，关春燕边看边对院子进行规划，好在这院子李建设已经提前好几天来收拾过了，不然他们娘几个看到的可不是如今干净整洁的院子了。

    看完院子，他们又进去看房间，顺便把东西放了，这房子有三间房，他们一家四口睡刚刚好。

    除了房子够睡外，这房子还有自来水，可比去打井水方便多了。

    那大姐哎哟了一声，“听说钢铁厂福利待遇好着呢，逢年过节就会发东西，大妹子你有福了。”

    关春燕谦虚道：“有福倒是算不上，我男人是今年才去的钢铁厂，大姐你家里有人在钢铁厂上班吗？”

    “我家里没有，我们乡下人想去钢铁厂那有那么容易的？我是听别人说的...”

    俩人在车上聊得还挺投缘，到下车的时候，那大姐还有些意犹未尽，和关春燕自报完家门，就匆匆离去了。

    她走后，李小鹏小声和关春燕还有李淼淼表示，他不喜欢这个阿姨。

    关春燕和李淼淼纷纷投去诧异的目光，“为什么啊？”

    李淼淼觉得那个女同志除了嗓门大点，好像也没什么惹人讨厌的地方啊。

    李小鹏撇着嘴道：“她嗓门大，还一直拉着妈说话。”

    搞得他都插不进去嘴。

    “原来小鹏你吃醋了啊。”难怪刚开始的时候还好，到后面就越来越不情愿了。

    李小鹏不承认，抱着关春燕的腿说李淼淼胡说。

    姐弟俩斗了几句嘴，就见李建设骑着自行车过来了，就先载谁过去的事情，还探讨了好一阵。

    关春燕的意思是让李建设先带李淼淼姐弟过去，她自己走过去，公安局那边她去过，熟悉的很。

    李淼淼表示她要陪着关春燕走过去，让李建设先把李小鹏给送过去，结果母女俩这个不同意那个不同意，李建设头都大了。

    当然最后还是听关春燕的，先把李淼淼姐弟送过去，回头再来接关春燕，姐弟俩一个坐后座，一个坐前面。

    自行车驶出一段距离的时候，李淼淼回过头和关春燕道：“妈，我们在新家等你。”

    关春燕微笑起来，“知道了。”

    从车站到李建设租房子的地方，差不多要十多分钟的车程，别看李淼淼很嫌弃县城，但是当坐上自行车，两旁的低矮的房子逐渐倒退，李淼淼心里有股说不出的轻松和自在。

    坐在前边的李小鹏也是高兴不已，穿过一条条巷子，他们很快就到了李建设租的房子面前，一到地方，李淼淼一屁股跳了下来，“爸，这就是你租的房子吗？”

    “对啊，我先开门让你们进去，我马上过去接你们妈。”李建设说着掏出钥匙把门开了。

    可能是听到了这边的动静，隔壁房子出来了个女人，看见李建设后，便道：“李大哥这是要搬过来了吗？”

    李淼淼和李小鹏纷纷看向声音的来处，站在他们不远处的是一个圆脸的女同志，个子小小的，看岁数应该和她爸的年纪差不多。

    再看这个女同志的眼神，李淼淼十分不喜欢，于是她故意道：“爸，这位阿姨是谁啊？她怎么喊你李大哥啊？”

    搞得她爸好像跟她很熟一样。

    李建设看了对方一眼，又想了想，“好像是隔壁的邻居，不知道叫什么。”

    陈丽珍被李建设这话噎的脸都绿了，但还是撑起笑脸，“李大哥，你忘了？我姓陈。”

    “哦，想起来了，他们说的陈寡妇说的原来就是你啊。”这个称呼还是李建设从别人那里听来的，但是李建设不知道是谁，现在陈丽珍自己跑到他面前来，可不就对上号了？

    李淼淼听到她爸这句话差点笑喷，她爸就是她爸，气死人不偿命。

    陈丽珍被李建设气的半死，一副随时可能哭出来的样子，“李大哥，我没想到你居然也这么说我，我还以为你和他们不一样。”

    “什么不一样，我们很熟吗？还有你别叫我大哥，我妈就生了四个儿子，没给我生妹妹，你还是叫我李同志吧。”这声李大哥听的怪瘆人的，他鸡皮疙瘩都起了。

    “好，李同志，他们是？”

    “你看不出来吗？这是我儿子和我闺女。”一副你是不是眼瞎的模样。

    这话刚落，李淼淼就见这个姓陈的女同志，身子颤了颤，李淼淼觉得她爸再说几句，这女同志肯定会晕倒在她爸面前。

    “爸，你怎么那么磨叽啊，开个门开半天，我妈还在路上呢...”

    被李淼淼这么一催，李建设立马记起了这事儿，把门开了，叮嘱他们姐弟俩别乱跑，骑着自行车就跑。

    原本还想和李建设说几话的陈丽珍气的跺了跺脚，再回头时，就对上了李淼淼那似笑非笑的眼睛时，陈丽珍冷哼一声，扭着腰走了。

    旁边的门一关上，李小鹏就问李淼淼，“姐，那个阿姨是不是有毛病？”

    李淼淼：“为什么这么说？”

    “那有人一上来就喊爸做大哥的，而且我们又没姑姑，她肯定是有毛病，等回去了，我要告诉奶，有人想做她女儿，让奶来收拾她。”李小鹏一副求夸奖的模样，“姐你觉得我这个提议怎么样？”

    李淼淼：“...”

    不怎么样。

