    叶子凡五人疯狂挖土，用了整整两个小时，他们终于将深渊之门的全貌挖了出来，五个人跳上深坑，居高临下看去，五个人的脸色大变，因为整个深渊之门看起来就是一个巨大的怪物脑袋，十分狰狞，好似要择人而噬一般。

    “好恐怖！”

    叶雀不由自主地颤抖了一下，就这么看着这头怪物脑袋，她都感觉到了恐惧。

    “我看到过这个怪物的脑袋。”

    慕容妍儿大声说道：“这里就是深渊之门，肯定是深渊之门！”

    “慕容，你能够确定吗？”

    叶子凡看着慕容妍儿问道，他心里其实已经有了答案，但是为了保险，他还是忍不住问道。

    慕容妍儿道：“我看到过的那本典籍上也有这个怪物脑袋的图片，我本来还不知道这张图片是什么意思，现在看到我就知道了，这里就是深渊之门。”

    “还好，深渊之门没有开启。”马卜铭喃喃说道。

    叶子凡道：“既然找到了，我们就想办法破坏了吧！”

    马卜铭道：“我刚才试了下，坚硬无比，想要破坏恐怕很难。”

    叶武道：“再坚硬难道还能比炸弹更坚硬，一颗炸弹就足以炸烂。”

    “麻烦你动动脑子，你要是把门炸烂了，不是正好让你们的怪物提前出来吗？”叶雀翻着白眼道。

    “那你有什么更好的办法嘛？”叶武问道。

    叶雀没有说话，她也没有更好的办法。

    “大家后退，我去试试！”

    叶子凡从储物戒指中拿出一把爆炸符箓，既然是修道界的事情，那自然用修仙的手段来解决。

    叶子凡腾空而起，双手在空中挥舞，将爆炸符箓全部扔了出去。

    “爆！”

    叶子凡大喝一声，可是爆炸符箓并未炸裂，而是一点动静都没有出现。

    “怎么回事？！”

    叶子凡跳进深坑之中，检查爆炸符箓，已经失去了灵性，也就是里面隐含的灵气已经被吸收。

    丢掉手中报废了符箓，叶子凡算是明白了，这道深渊之门不仅可以吸收他们丹田之中的真气，连符箓之中的灵气都可以吸收……

    想到这里，叶子凡的脸色陡然间大变，这道深渊之门连符箓中的灵气都可以吸收，那是不是意味着也可以吸收空气之中的灵气，而这里的灵气如此丰足。

    再仔细一看，叶子凡看出了深渊之门的变化，最下端的颜色已经开始在变化。

    “不能让它吸收下去。”

    叶子凡感觉到了不安，他腾空而起，将剩下的灵石扔了出去，双手开始结印，打算布置一个隔绝阵法。

    “叶小友，你这是怎么了？”马卜铭好奇地问道。

    叶子凡没说话，专心布阵，大约用了十分钟，他才将阵法布置好，再向下方看去，深渊之门的颜色变化终于停止了。

    “叶门主，你这是重新布下了阵法？”慕容妍儿满是不解地问道。

    叶子凡语重心长地道：“我们可能做了一个错事。”

    马卜铭四人都是满脸不解地看着叶子凡，好不容易才找到深渊之门，怎么又说做错了呢？

    叶子凡道：“我刚刚扔下去的符箓全部失去了作用，是因为里面的灵气被深渊之门吸收了，我就意识到了一个问题，它既然可以吸收符箓之中的灵气，那是不是也可以吸收空气之中的灵气，而这里的灵气是如此的浓郁，我还发现深渊之门的颜色伴随着吸收灵气的增加而发生变化。”

    说到这里，叶子凡微微顿了顿，接着道：“我虽然不知道颜色发生变化会带来什么，但是我基本上可以肯定一件事，这里面肯定是有问题的，说不定还会因为我们的原因，让深渊之门提前开启。”

    听到叶子凡说完，马卜铭四人都陷入了沉默，如果真是如此，那他们的确是做错了。

    “你的确是做错了！”

    就在这时，叶子凡等人的身后传来一个声音。

    叶子凡等人猛地转身，在他们身后不远处，有一个老人，身上穿着邋遢的衣服，手里拿着一个酒瓶，摇摇晃晃，好似已经喝醉了。

    “前辈为何这么说？”

    叶子凡问道，老头虽然看着一般，但是叶子凡丝毫不敢小觑，能够如此近距离的靠近他们，而他却是一点情况都没有发现，对方绝对不是普通人。

    老头道：“你们能够来到这个地方，还把它给挖出来了，应该知道它是什么。”

    叶武道：“它是深渊之门。”

    老头没说话，算是默认，过了一会说道：“既然知道它是深渊之门，那你们为什么要破坏阵法？难道你们不知道深渊之门只要吸收了足够的灵气便可以开启吗？”

    “我们是真不知道。”

    叶子凡轻叹一口气，果然印证了他心中猜测。

    “你们不是修道界的人？”老头问道。

    叶子凡道：“修道界七大宗门、五大家族，再加擎天盟都已经封山了，我们为了自救，才不得不来到这里，想要破坏深渊之门，哪知道却是做错了。”

    “一群胆小鬼！”

    老头斥骂一句，又盯着叶子凡五人道：“你们既然不是修道界的人，为什么知道深渊之门？而且我看你们有好几个都是修道者嘛。”

    “前辈，晚辈是修道界之人。”慕容妍儿上前说道。

    “原来还是有不怕死的。”

    老头赞许地看了慕容妍儿一眼，随即对叶子凡说道：“小子，你太小看这深渊之门了，别说破坏，你要是能够敲下一角，老夫都叫你一声爷爷。”

    “晚辈不敢。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹苦笑，看出这老头很了解深渊之门，便连忙问道：“前辈，您可知道怎么阻止深渊之门开启？”

    老头有些浑浊的眼里闪过一抹无奈，轻叹一口气道：“无法阻止，哪怕是之前的阵法，也无法阻止深渊之门的开启，哪怕是你现在隔绝了深渊之门，但也只能治标，无法治本，深渊之门的开启是无法阻挡的。”

    “为什么？”叶子凡不甘心地问道。

    老头摇着头道：“我也不知道，以前就有人想要阻止深渊之门开启，但是他们用尽了各种办法，从未成功。”

