
        第978章　暴富

    精绝古岛的混乱风暴持续了一天一夜，才被完全镇压。虽然秦命和葬海幽魂只是短暂现身，可他们造成的破坏面积却非常大，就像是熊熊燃烧的火把，点燃了整座岛屿压抑了无数岁月的能量，不仅那些活着的囚徒发狂暴走，就连很多埋葬的冤魂都惊醒，巨大的能量连镇守这里的天卫都始料未及，引发的暴乱造成了大半的岛屿沦为废墟，三分之一的镇守部队阵亡。

    满地废墟，浓烟滚滚，破烂的尸骸到处可见。

    ‘天卫’罗必达站在高空，胸中怒火像他周围熊熊燃烧的滔天烈焰一般。这些该死的囚徒，竟然闹出这么大的乱子，险些让整座精绝古岛都夷为平地，到时候自己如何跟总殿交代？

    不仅这样，竟然有多达三十多个囚徒趁乱逃走，里面不乏那些极度危险的狠人和凶兽，有几个还是已经镇压了三十多年，积攒了无数怨念的疯子，一旦这些家伙缓过劲来，势必会对诛天殿展开疯狂地报复。

    这才是罗必达最担心和愤怒的地方。

    精绝古岛虽然戒备森严，应变非常及时，可是整个镇压过程漏洞百出，死伤惨重。但这也怪不得他们，毕竟精绝古岛多少年来第一次遇到袭击，能做到现在的程度已经难能可贵了，没有丢了诛天殿的血性。但是，罗必达万万没想到的是，这些被镇压的囚犯竟然还会有如此庞大的能量，几乎要把整座岛都拆了，看来平常还是虐的轻啊，以后要加强镇压力度，有些家伙更不能再惯着了，能废就废，以绝后患。

    “死亡囚徒和逃走囚徒的名单整理出来了。”一位守护大将来到罗必达身边，恭敬地送上报告，但阴沉的眼神里怒火不熄，一场暴乱竟然让镇守部队损失惨重，其中有很多他精悍的部下，他怎能不怒。而造成整个混乱的源头竟然是两个圣武，就那么两个人而已，竟然引发了如此剧烈的动荡，他第一次对精绝古岛看似森严的守护产生了质疑。

    罗必达随手看了眼上面的名字，死了的无所谓，可逃走的却严重了，看到那上面一个个熟悉的名字，他脸色阴沉如水。“查清楚是什么原因了？”

    “两个圣武外带一个圣武三重天的灵妖，手持天子玉牌，劫持五位内殿弟子，混进了岛上。”他已经亲手斩杀了那几个放人进来的守卫，要不是他们麻痹大意，绝不会出现这种乱子，让整个精绝古岛的镇守部队都丢尽了脸。

    “什么人这么大胆？”

    “我刚刚跟总殿汇报，那里给了确认，首犯名为陆尧。”守将简单的把外面发生的事情介绍了一遍，他在得到消息的时候都惊诧愤怒，先是葬神岛，又是精绝古岛，短短几天而已，那两个人竟然做出如此轰动的大案，谁给他们的胆子？疯狂的行径连他都心惊肉跳，不敢相信。

    罗必达细长的双眼冷芒爆闪，好大的够胆，反了天了，竟然敢挑战诛天殿。是看诛天殿这几年太‘温柔’了吗？世人忘了诛天殿曾经掀起的血雨腥风？

    大将沉声道：“大长老已经罢免了姚文武的‘天子’身份，亲自做了部署。请出三头葬海梵精蜥出总殿，入海域，搜捕陆尧。长老院出动八位直属战奴，两百战兵，另亲令点名五个外殿分殿放下所有事务全力协助。这是昨天上午刚做的安排，不过这里出了事，总殿那里还会重新部署。”

    “就两个人？”罗必达眼神阴鸷，两个人就闹出这么大的乱子，单单是因为那两人够大胆够疯狂？

    “暂时来看就那两人，但怀疑还可能有更多人潜伏。”大将微微低头，压低声音：“葬神岛是属于内部长老院控制，但这精绝古岛却属于我们外部，既然长老院行动了，我们是不是也该做些表示？毕竟逃跑的那三十多人里面有几个难缠的家伙，一旦让他们缓过劲儿来，或是落到其他霸主势力手中，恐怕会很麻烦。”

    他所指的‘外部’，就是天卫亲自掌控的诛天殿战斗部队，是诛天殿最强最精锐的力量，不仅用来震慑古海，也场用来抵御天庭，力量十分强大。

    “哪位天卫在总殿修养？”

    “直接动用天卫？”大将面色一变。

    “用不用那是殿主说了算。不管他们是什么人，敢来到诛天殿面前撒野，都得做好等死的准备。哼，诛天殿很多年没立威了，正好拿他们开刀。”

    葬神岛事件已经搅乱了数千里的海域，一场精绝古岛之乱，则彻底把这场混乱的风暴推向了巅峰，当人们知道精绝古岛上逃出三十多个镇压的囚徒后，都开始意识到问题的严重。那些囚徒是藏起来躲避诛天殿的追捕？还是开始疯狂报复诛天殿？

    平静了很多年的东部古海可能真要出一场大乱子了。

    可到现在为止，他们都还不知道那陆尧到底是什么来历，又是什么人在背后运作着这一切。

    各方霸主势力则把目光对准了那些囚徒，秘密调查到底都有谁逃出来了，是些小鱼小虾？还是出来了哪位大人物。这些年来诛天殿或明或暗抓捕和囚困的强者绝不在少数，不是跟诛天殿有仇，就是有什么矛盾的纠葛，镇压了这么久，心里总会有些怨恨吧。他们不介意悄悄的找到他们、帮助他们，再怂恿他们报复诛天殿。

    秦命和葬海幽魂在海底潜行，远远避开那群追捕，找了个相对安全的地方躲了起来。

    现在古海局势已经被搅乱了，诛天殿的行动会随即展开，他们更不能轻易露面了，避避风头要紧。

    两人先是把葬神岛收货的宝贝拿出来，开始挑拣分配。

    像是什么宝骨、古剑、异石、奇兵，还有什么神奇的兽皮、液体、魂器，无一不是珍贵的宝藏，随便挑出一件都是机缘，强盛的能量、绚丽的光辉，把秦命撑起的众王屏障都照映的五彩斑斓，连葬海幽魂都不得不承认这辈子都没见过这么多宝藏。

    还有最后时刻从黑山里得到的两具石棺，打开后里面陈列的宝藏更是让秦命和葬海幽魂欣喜若狂，这竟然是诛天殿上任内殿大长老的墓。

    内殿大长老在诛天殿算是核心权利层，地位足以列入前五之列。

    诛天殿前五的人物，陪葬品可能差吗？

    一根华丽高贵的权杖，代表着主人的无上权利。一柄古朴而锐利的长剑，代表着主人强大的裁决之力。

    分别安置在两个石棺里。

    除了它们还有上任大长老生前的武法，共计三本，本本都是圣级武法！

    还有几颗西瓜般大小的灵核，释放着滔烈的能量，维护着石棺万年永存。

    秦命和葬海幽魂看着满地的宝藏，都有种云里雾里不真实的感觉。就算是个地煌岛之类的霸主势力，顶级宝藏的储量都不过如此吧。

    他们知道自己收获丰厚，却在仔细检查后还是被深深地震撼了，真真切切体会到了何谓‘暴富’，也可以想象到诛天殿随之而来的滔天怒火。
  