    申景看到林铷雪的第一眼，立马说道：“雪儿，我和她没关系。”

    林铷雪冷哼一声。

    林铷雪也是收到了一条匿名短信，短信上告诉她今天有一个人要给她男朋友卖身，晚上还会去酒吧

    林铷雪特意查实了短信内容说的是真的后，才来说这里。

    狗仔也没想到竟然会碰到这么一个大爆料，顿时噼里啪啦就是一顿猛拍。

    狗仔连明天热搜的标题都想好了。

    #某黑料女星上位不成堕落到卖身，强行插足前辈感情令人可耻#

    #某公司总裁夜会女星，却被女友抓包，原来真相竟然是这样#

    染白懒懒的打了一个哈欠，散漫的支着下巴打量了不远处的那一幕。

    林铷雪强行把谢铭带走了，只留下夏语一个人尴尬的站在那里。

    实际上夏语心底已经开始破口大骂了。

    她踏马是什么运气？！！

    做什么什么不顺，都现在开始就没有一个成功的！

    “哟，美人一个人在这？”一个长相轻浮的中年男人色眯眯的看着夏语，猥琐的说道。

    染白看着这一幕，忽然轻笑了一声。

    还真是巧了。

    如果她没有记错的话，

    这人应该就是原先夏语陷害原主，让原主被潜规则的那个老总。

    真没想到，

    竟然在这碰到了。

    染白啧了一声，一双潋滟的桃花眸如同时光剪影，笑意摇曳缱绻。

    细看绵绵细雨般的笑意，却又像是笼罩着一层烟雨楼阁中的薄雾。

    夏语现在心情本来就不好，如果对方是个帅哥夏语还愿意和对方玩玩，但对方是一个油腻的中年大叔形象，这就截然不同了。

    “神经病。”夏语嫌弃的看了一眼老总，翻了个白眼。

    老总的脸色一下子沉了下来，他本来就是本着猎奇的心理去调戏这个人的，结果竟然被人骂了。

    老总心里顿时笼罩上一层阴郁，原本笑眯眯地模样也变得阴狠起来：“敬酒不吃吃罚酒，给老子抓住她，绑走！”

    一看老总平时就没少做这种事情，旁边的保镖听了，熟练的上前将夏语抓起来准备拖到酒店。

    夏语一下子就蒙了，怎么也没想到这个人竟然做出当众抢人的事情。

    夏语只是一个演员，哪里能反抗身高马大的保镖？

    直到现在，夏语才真正慌了起来，也顾不得形象，扯着嗓子就喊：“救……呜。”

    保镖面无表情的捂住她的嘴，拖着她往外走。

    这一幕，

    似曾相识。

    何曾几时，

    原主也是这样被保镖直接拖了上去。

    唯一的差别大概是，

    夏语不可能拿命反抗的，而原主是疯了一样割腕跳楼才逃了出去，最后也落得一个身败名裂的下场。

    周围的人对这一目也是司空见惯，况且老总的身份他们也得罪不起，不可能为了一个陌生人葬送自己的前程，只能冷眼旁观。

    以前遇到这种事情，一定会有攻略男神来救夏语，但是今时不同往日无一人去管夏语。

    染白轻抿了抿酒，淡漠的看着夏语的身影消失在酒吧中，她懒懒散散的勾着唇，看起来松倦散漫，那双桃花眼含着若有若无的笑。

