
　　“程燃，很多人以为上了大学就万事大吉了，但这回我去清华，和一些学长学姐聊过天，才明白根本不是想象的那个样子，每学期接触的知识量堪比高中三年，很多人就是在假期，都不回家，利用一切时间进实验室，做作业。最恐怖的还是期中期末考试前夕，自习室几乎是通宵满座，无数人看书做作业，没有位置，宿舍楼熄灯，楼道里有灯，都有人抬着凳子密密麻麻挤满整个楼道，在那里，周围的人都很优秀，谁都不想被抛下。那种氛围下，你就是想松懈，都会被带动一起学。所以我才会说，担心你错过一个最好的平台。我到了那边，大概率也会想不落后那个竞争的环境，我会继续努力的，你可别……被我甩后面去了。”

　　杨夏道。

　　程燃一笑，“说到底，你还是担心我因为眼前的满足，再加上去了中南科大，不比清华的氛围，最后会堕落？”

　　“真是从小到大的婆婆嘴没变过啊……”

　　杨夏横眉冷对的时候，程燃点点头，“上了大学意味着有更多的事要去做，我也不会松懈的，想要超过我，恐怕不是眼前说说而已，还要奋力追啊。”

　　“臭假！”杨夏皱眉，一字一顿，“我、可、没、有、追、你！”

　　“相反，”杨夏仰头，有些倔强和小傲娇，“我也会不一样的。”

　　所谓的不一样，就是更为出色，更独立，也不会比英国的那位差多少。

　　程燃一怔，然后笑笑点头，“这气势倒有些‘待到秋后九月八，我花开来百花杀’了。”

　　“什么啊！”杨夏蹙眉，但狭长的眼又有些冷冽，“‘我花开来百花杀’，也不错啊。”

　　只是这锋利的目光，尽落程燃身上。

　　俞晓这个时候从旁边探过头来，冲杨夏笑，“你们刚才说什么追不追的，这有什么好讨论的，你为何去十中嘛，我作证，就是追他嘛！”

　　然后是杨夏红着脸杀气腾腾到处追杀撒腿跑的俞晓，引得众人哄笑不断。

　　而应酬的一干大院各家家长们都看到了这一幕，众人感慨“从小到大的关系真好啊”的笑意之余，杨夏父母对视一眼，再看自己那位不杀俞晓誓不罢休的女儿，眼神也是说不上来的复杂。

　　……

　　蓉城十中这一届学生的去向都普遍不错，被清华北大录取47人，理科重本率88%，文科重本率70%，可以说是丰收。

　　这一届也诞生了考上了清华北大，被招生组竞相招揽，最后却去了中南科大省状元的事件，引起了社会的广泛讨论。

　　人们更多的还是对此人姓甚名谁并不关心，主要还是引发了“最好的人才是否就该去最好平台”之类的争议。

　　很多人没有见过程燃，但他们之后会在很多地方见到他的身影，譬如在一些以此事件命题的试卷作文上，或者在高校联合辩论赛，大家正反方各执一词吵得不可开交。

　　而引发事件罪魁祸首的程燃在当时，其实表示人生还很平静，没有那么多波澜起伏。他的朋友圈子不大，就和固定的那些朋友联系，马老板在一个阿里的关键当口跟他通了一通电话。

　　“美国纳斯达克还在往下跌，很多公司钱花光了，我们还很幸运，有你的资金，还能烧，但是也只能维持六个月。我觉得你五颗子弹之说是对的，我们决定裁员。”

　　阿里得到程燃资金的时候，从天天吃盒饭到有了钱，就到处请高管，把各种挂着骇人名头的500企业副总裁级高管请来，分公司到处开花，大陆，港城，美国，欧洲，韩国。把阿里真个搞得像是国际公司，马老板还因此登上了时代杂志，一副身着黄衫，摆出握拳向前冲的架势，这幅草根逆袭的形象很受美国投资人欢迎。程燃曾经就说过，阿里在世界开辟的五个战场，就像是五颗子弹，但只有真正一颗能够命中靶心。

　　这话当时马老板不以为然，阿里最初的策略是要用最好的工程师和微软，雅虎，eBay竞争，因此高薪聘请大量工程师和懂得国际贸易的高管，办事处也多点开花，导致成本一时高企。后来整个互联网寒冬降临，阿里上下不得不认真考虑程燃五颗子弹的说法。

　　阿里的投资是程燃注入的，钱用在哪里去了，马老板会定期汇报。当初阿里决定这样花钱的时候，程燃并没有提出反对意见，只是以“五颗子弹”的说法隐晦的旁敲侧击，程燃当然明白阿里现时这种烧钱法根本属于无用功，但是他并没有提出警告或者强行干预阿里上层的决议。

　　有些答案需要他们自己找寻。程燃固然可以站在两世的高度让他们避免走弯路，可有的弯路是必须趟的，趟过去的结果可能是脱一层皮，但蜕皮的过程可能痛苦，却是一个拨乱反正的经历。

　　当然，虽然知道阿里融到资金后的盲目扩张会必然在这种时候给他们带来麻烦，程燃不干扰放任折腾的原因，大概还是有其实再如何折腾，哪怕这回马老板轨迹和后世不同，即便把阿里折腾狠了，维持不下去了，程燃也还是有充足的弹药出来兜底。

　　甚至还能趁此机会，拿到阿里更多的股权。但这一点有利有弊，程燃不会故意从中布局，说到底，他把马老板当合伙人，原则是不要偷袭你的合伙人，除非你这辈子只想干这一票。

　　两世为人，名望最重要。

　　程燃道，“那你就必须考虑好，五颗子弹里最能致命的是那一颗了。”

　　马老板很坚定，“无论是港城，美国，还是欧洲韩国，其实都没有必要，我们只要保住大陆就够了，所以这颗子弹就是大陆，就是杭城。”

　　“那你就要做出决定了。”

　　“我知道，这是个艰难的决定。”

　　两个人此时的对话，那就意味着阿里的一场腥风血雨，意味着全球十个办事处，存不足三。意味着新员工将全部砍掉，老员工留不下三分之一，这是不亚于翻雪山过草地一样的惨烈历程。马老板在和程燃商量好这个决定后，接下来几天都是天天失眠，而往下面的，把员工一个一个裁掉，那才是最惨烈的局面。

　　“这是必须要做的事情，实在不行，就推一个人出来，做那个白脸吧。”

　　“其实现在公司发展大了，我竟然发现自己根本不知道该如何管理了，这场裁员过后，我要把精力收回来，整顿内部，练兵，让管理上一个台阶。如果寒冬束缚我们的脚步，把我们打缩回了据点，那么我们就把拳头缩回来，重新整编。相信握紧的拳头再打出去的时候，会更加的有力。”

　　程燃道，“我也相信，经历这次封杀整风，阿里虽然变小了，但内部凝聚的力量，反而会更大。”

　　……

　　2000年是一个艰难的年月。互联网遭遇寒冬，伏龙公司同时被美国封锁，阿里大裁员，大量的互联网公司在此期间倒闭，外界纷乱，没有人知道这令人绝望的寒冬过后的曙光在哪里。

　　程燃就在这年八月底的时候，踏上了他的大学之路。

　　……

　　杨夏是在8月24日抵达京城，乘坐的是从蓉城到京城的卧铺，父母也一并陪着她来了，这趟车里有不少是大学开学前往京城报道的新生，杨夏还意外的在同一节车厢里遇到了十中的同学，那是三班的一个女生，叫做罗茜，也是考上了清华，成绩和杨夏伯仲之间。

　　一天一夜的行程中，不是杨夏去找她，就是她过来找杨夏，两人晚上熄灯，或者清晨起来去列车洗手间就着自来水抹把脸后，就在卧铺的休息桌椅坐着聊天，聊过往，聊未来，面对即将在异地他乡开始大学生涯，两人亲切极了，其实在这种时候，还有些相见恨晚。

　　而不可避免的，罗茜还是提及到了十中的一些事情，“真是想不到啊，以前十中是姜红芍和朱旭你追我赶，都成一个美谈了，结果程燃转学过来后，格局就被打破了，知道吗，以前朱旭和姜红芍出去竞赛，他们搞竞赛，有特权，都坐那种小巴车返校，我们还苦哈哈的学着，他们凯旋而归，那时候吼楼，就喊他们俩的名字。结果后来程燃一到，就生生变成了和姜红芍的神雕侠侣。现在大家都喊‘神雕侠侣’了，哪还记得当年他们硬开朱旭和姜红芍玩笑的事情……可惜我们这届走落，后面的小朋友们，还有没有我们这么有趣，就难说啰！”

　　“但实际上啊……也感觉到可惜呢……”罗茜道，“姜红芍嘛其实人家去处比我们都要好，伦敦大学学院，世界排名前列的名校啊，其实她没有参加高考，没有拿下省状元，虽然说有些遗憾，但想想她的去路，其实也蛮符合姜哥的能力本事的。就是程燃……可惜了。”

　　“你不知道吧，假期我们同学聚会，好多人都会聊起来，有手滑了没考上清北，低了一个档次学校的，觉得一想程燃，也就平衡了。也有同是考上了中南科大的，表示和程燃一个学校很开心，以前没结识他，上了大学十中同学会要搞起来。最过分的是还有本来瞄准重点一本，结果考砸了被普通一本录取的，七班的王明涛你知道吗，平时很莽的那个，数学可以拿满分，英语就是及格线的。本来想考哈尔滨工业大学，结果考砸了只能上哈尔滨工程大学，问他要不然复读，结果他直接说哈尔滨工程就哈尔滨工程，程燃这种最后都上了个中南科大，有人垫背，他又有啥怕的。程燃简直就是……可以说凭一己之力，给我们做了个肉垫啊，大家高考完了有什么觉得不顺心的，一想到他，也就气息通畅了。”

　　两人的说话，让隔着一个铺位的杨夏父母都朝她看过来，两人眼里都有一种难以表述的东西，那是对程燃那种事物的不可理解，另一方面也是温和的看着自己女儿，能有如今的局面的欣慰。

　　是啊，在这个年代，清北意味着什么，特别是杨夏家这种从山海市来到蓉城的家庭，更知道在那个一年也出不了一两个清华北大的山海市，这样的学生可以说就是一个地区的骄傲，一个城市的骄傲。而来到蓉城，地方大了，当然你若是能上清北的分数，手滑了掉到下面学校的，经常有，而你能考上清华，想着保险一点去次一级的学校能够随意选专业，这倒也能够让人理解。

　　关键是考到了省第一名，而且还在清北招生组各种招揽的情况下，却还是拒绝这两所大学，那就真的是惊世骇俗了。

　　这个假期里面，杨夏听到周围人们对此的讨论耳朵都快听出了老茧，甚至一度把那个人们口中的人和她从小到大认识的程燃结合起来，都有些魔幻的疏离陌生感，很难相信人们讨论的就是他熟悉的人。

　　心情是压抑的，也有对未来隐隐所兴奋的，就在这样的心境和火车轰隆隆的声音中，到达了京城西站。

　　然后就是类似兵荒马乱的拿行李，出站，寻找清华接站的点位，火车站出来就看得到清华的红色横幅，有穿着志愿者服装的学生在摆好的桌子前接待新生和家长，然后引导过去乘坐专用的班车，把一批批学生往学校拉。

　　罗茜一家和杨夏一家上了一趟车，两人也挤在一起，顺着班车抵达清华园，结果车还没停稳，校园外面呼啦啦的到处都是举着各自系牌子的老生，那夸张到声嘶力竭，几近疯狂的喊自家系科名字，“工程物理！工程物理！”“土木水利系！”“材料学院！兄弟姐妹们！集合集合！”阵仗就跟抢人差不多。

　　罗茜和杨夏看得目瞪口呆，“这就是清华？……怎么都像疯了似的，我们有这么受欢迎吗……”ŴŴŴ.23sk.com

　　在一场近乎于打仗般的抢人大战后，罗茜被新闻系那边抢走了，杨夏则被自己系的给抓住了，就在校门外的系科临时搭建起来的咨询点领各种新生到校注意事项和物件，杨夏父母帮忙整理各种东西，杨夏填表，填表的正前方是个女生，看杨夏的资料，笑，“你原来是蓉城十中的啊，看我面熟不？”

　　杨夏愣了一下，那女生道，“我跟招生组去你们十中招生了的啊……你们那省状元，难怪不报我们清华呢……”

　　“啊？”杨夏一时没搞明白。

　　那女生从身边摞着的一叠资料里翻出份报纸来，摊在杨夏面前，嘟起嘴，“驽。”

　　杨夏顺着她手指看上去，那上面有中南科大录取程燃的一份报道，前面长篇杨夏就没注意了，信息是从这里开始：“……程燃同学家境贫寒，却能考出这么好的成绩，实属不容易。中南科大为了表彰程燃同学，特给予了十万奖学金。这样高额丰厚的奖学金，中科大历史上还不多见，这还是首次，但对于一个省状元来说，似乎也并不过分。中南科大旨在鼓励优秀学生刻苦学习、奋发向上，丰厚的奖学金也能帮助他们顺利完成学业……”

　　这个年头，十万奖学金，也足以把大众的视线给砸到这上面来。

　　“看嘛，中南科大就搞这些歪门邪道！难怪不来我们清北了，这么丰厚的一笔钱，不被腐蚀才怪！”那位师姐还有些义愤填膺。

　　杨夏却是瞠目看着这则报道，嘴唇微微翕张开来。

　　家境贫寒……

　　省状元……

　　十万奖学金……

　　这些个字眼。

　　程燃这回开学……又不知会经历些什么了啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五章 家境贫寒省状元免费阅读。https://www.23sk.com 