    两人很快来到了陈府。

    叶小天并未进去，那陈洛也就只能派人去府上拿钱。

    叶小天拿了钱后，倒是没有急着离开，只是说道：“以后你朋友如果想要让人给画肖像的，可以来找我，友情价一百贯钱一副，绝对亏不了的。”

    陈洛自然连忙应下，问道：“师父，那我去那里找你啊，还有，你什么时候教我素描啊？”

    叶小天想了想，道：“想找我也容易，你在东市画画的时候，插一面小旗就行了，我到时候自然会出现，至于素描嘛，等为师忙过这段之后，再教你这个。”

    这陈洛作为首富之子，认识的有钱人肯定很多，叶小天若是能跟这些人搭上线，那要赚钱的话，就容易很多了。

    说完这些，叶小天才终于离开。

    陈洛在叶小天离开后，这才转身回府，心里高兴非常。

    他虽是首富之子，但并不是很喜欢经商，相反，他对于绘画啊什么的反而特别感兴趣，但凡绘画不错的，他都乐意跟这些人做朋友。

    而他刚转身回府，就有下人急匆匆来报。

    “公子，阎立本阎公子来了。”

    ‘哦，阎兄来了，快请他进来。

    ’这阎立本的绘画本事不错，跟陈洛是十分要好的朋友，没事的时候，两个人就喜欢在一起画画写生，亦或者是欣赏一些字画。

    而这阎立本出自名门，如今在朝中也当然着重要的职位。

    但他最喜画画，所以跟商人子弟出身的陈洛，也能聊德来，甚至，引为知音。

    阎立本进来之后，陈洛已经迎了上去。

    “阎兄，你这日理万机的，今天怎么有空来我这里？”

    阎立本道：“最近几天，我画了一幅画，越看越喜欢，所以找你来聊聊，欣赏一下，你是不知道，我这一旦有了好画，就想找人欣赏，不然这心里不痛快啊。”

    阎立本这样做，并没有炫耀的意思，纯粹就是想要与人分享，当然，能让他分享的人，整个长安城不超过五个人，毕竟有些人不懂他的画，让他欣赏无异于是对牛弹琴。

    陈洛一听这个，顿时就来了兴致，道：“阎兄，快拿出来看看。”

    阎立本把自己的画作铺开，他画的是一名女子，女子倚在阁楼窗前，眼神显得有些忧郁，远处有河水东流，船只过。

    这算得上是一副闺怨画的，那女子的神情尤为传神，陈洛看过之后，接连称赞。

    “阎兄的画作是越来越好了，这幅画意境很足，女子神情也是传神，绝对算得上是佳作，不过，我今天得到了一幅画，却是称得上惊为天人的，虽然意境不足以跟阎兄的画作比，但其相像程度，却是任何画作都不能比的。”

    陈洛倒是有意炫耀一下自己今天得到的那幅画像。

    这让阎立本顿时就来了兴致，道：“哦，你得了一幅好画，快拿来看看。”

    陈洛命人把那幅画像拿了出来，这么铺开之后，阎立本的眼睛顿时就瞪了起来，他先是看看画，然后又去看看陈洛，这样看过之后，整个人都有点震惊了。

    “这……这也太像了吧，世上竟然有这等画工的人？”

    阎立本难以置信，可是这幅画就放在这里，不信也得信啊。

    陈洛笑了笑：“像吧，我已经败他为师了，很快我就能学到这种画工，听师父说，用染料涂抹后，跟真人更像，甚至一模一样啊。”

    阎立本连连称奇，道：“不知着画师叫什么名字？”

    “画作上有前面，叫温知之，不过这可能是他的字号。”

    阎立本点点头，道：‘这样的画工，实在是令人称奇啊，陈洛，你下次什么时候见他，一定要带上我，这样的人我是一定要拜访一下的。

    ’“你如果想见他的话，明天我就带你去，不过师父作画是卖的，一幅画一百贯钱，若是没有人画画，他怕是不会出现。”

    一百贯钱很多，至少对阎立本来说是的，他虽然出身名门，但论身家的话，自然无法跟陈家比。

    不过，阎立本并没有丝毫迟疑，道：“无妨，这样一幅画，值这个价钱。”

    两人这样说好后，阎立本才终于离开。

    陈府。

    陈府的主人，也就是长安城首富陈石，是个身材有些发福的中年男子。

    他坐在书房，眼眸微凝。

    “这个洛儿，真是越来越离谱了，一百贯钱就买了一幅画？”

    旁边，一名探子点了点头：“是的，不过那幅画画的真像，跟公子长的一模一样。”

    “哼，沉迷此道是没用的，以后陈家的家业，那也是要他继承的，他整日画画有什么用？

    如果不是我只有这么一个儿子，我早打死他了。”

    陈石越说越是生气。

    “他还拜了那个画师为师父？”

    “是的。”

    “岂有此理，真是岂有此理，他难道不知道自己的身份吗，他可是长安城首富之子，以后也会成为长安城首富的，岂是随便什么人，都能成他的师父？”

    陈石快要被气死了。

    “你当时怎么没有想办法阻拦住他？”

    探子一脸委屈，道：“老爷，阻拦不了，那人身份不一般。”

    “不一般，能多不一般？”

    “那人是当朝驸马叶小天。”

    这话出口，陈石顿时就咂舌了，他有点晕，被这个事情给弄晕了，自己的儿子拜了叶小天为师？

    紧接着，他就跳了起来。

    “这也太……太不可思议了吧？”

    虽说他们陈家没有人做官，可并不代表他们不想跟某些官搭上关系啊，就比如说这个叶小天，如今的叶小天也算得上是如日中天的，能跟叶小天搭上关系，那对他们陈家来说绝对是一件好事啊。

    “老爷，公子并不知道这个，那叶小天好像也不是很想透露自己的身份。”

    陈石摆摆手，道：“无妨，只要他们是师徒就行了，那叶小天是不是在筹钱？”

    “是的。”

    “以公子的名义，找人去给叶小天生意，让他作画，这个忙我们肯定是要帮的，不过必须帮的不露痕迹，明白了吗？”

    为人处世方面，陈石精明着呢。

    

