
陈翰准备了两辆汽车，两个小组各使用一辆。

陈翰跟何菲儿的A组率先对“器官工厂”进行监视和侦察，十二小时后，由叶萧跟武唯列进行接班。

武唯列没有把车停在工厂街道对面，这样太过于明显，很容易就会被人发现。

楼房楼顶，叶萧抱着L96A1狙击步枪，通过狙击镜观察着工厂中的情况。在狙击镜前端，叶萧还是安装了“KillFlash”防反光装置，防止狙击镜在空气形成反光，暴露自己。

“你的枪不错。”

武唯列放下望远镜，看了眼叶萧抱在手中的L96A1，说道：“这应该不是原厂货吧。”

“定制的。”

叶萧的眼睛依旧盯着狙击镜。

定制的！？

武唯列瞪大了眼睛。

混迹在雇佣兵市场，武唯列对于各种武器也是如数家珍。各种价格不菲的高端武器也是见过不少，在这些高端武器中，最贵的，无疑是定制类的武器。

每一把定制武器都是根据使用者量身打造出来的，跟使用者无比契合。武器公司不会为私人进行武器定制，定制武器只能找那些得到了武器公司授权的作坊进行定制。

而定制价格会是正常价格的3~5倍，甚至是更高。而且因为需求量大的关系，时间跨度非常长，往往需要一年甚至更长的时间。

武唯列没有想到叶萧居然会拥有一把定制版的L96A1狙击步枪，如果让Kan知道，这家伙肯定会发疯的，因为这家伙渴望一把定制武器已经很长很长时间了。

“是托尔布恩！”

黑色奔驰轿车在两辆黑色路虎车的保护下进入“器官工厂”，戈登打开黑色奔驰轿车后排车门，保护着托尔布恩走下轿车。

“看到了。”

武唯列拿着望远镜盯着工厂方向，说道：“如果能直接给他一枪，事情就解决了。”

叶萧尝试着寻找角度，但根本找不到合适的狙击角度，托尔布恩身边的雇佣兵保护工作做得很到位。

楼顶上，叶萧抱着狙击步枪，只能眼睁睁的看着托尔布恩走进一间厂房中，消失在自己的狙击镜中。

叶萧放下L96A1狙击步枪对身边的武唯列说道：“我进入工厂了解下情况，你在这里等着！”

“你……”

武唯列刚想要阻止叶萧，可是叶萧已经是起身离开了楼顶。

没办法把叶萧叫回来，武唯列只能把叶萧放在楼顶上的L96A1狙击步枪捡了起来。

武唯列虽然不是狙击手，但是这并不意味着他不会使用狙击步枪，500米的距离中，武唯列对自己的射击精度还是很有自信的。

“器官工厂”门口有两个“猎刀军”的士兵拿着AK自动步枪在来回走动着巡逻。

想要避开这两个“猎刀军”的士兵进入工厂，对于叶萧并不是什么难事。

叶萧很快就捕捉到了那两个“猎刀军”士兵的视野盲区，身形一闪，朝着工厂大门冲去。

“这小子疯了吗！？”

楼顶上，武唯列看到叶萧居然这么耿直的朝着“器官工厂”大门冲去，顿时被吓了一跳，眼睛死死地盯住狙击镜，如果叶萧遇到什么危险，他会毫不犹豫的开枪射击。

在武唯列眼中，叶萧这无异于是种白痴行为，可是叶萧既然敢这么去做，必然是有着绝对的把握。

在“视野盲区”捕捉这方面，叶萧有着绝对的自信。

门口两个“猎刀军”士兵回身的刹那，叶萧已经是进入了工厂，完美的避开了这两个“猎刀军”士兵。

“我草，他是怎么做到的！？”

武唯列放下狙击步枪，目瞪口呆的看着“器官工厂”大门的方向，他是亲眼看着叶萧冲进“器官工厂”的，但是却想不明白，为什么门口这两个“猎刀军”士兵会没有发现它。

进入“器官工厂”后，叶萧迅速藏到黑暗中，继续对工厂中的情况进行观察。

工厂一点钟方向和十一点钟方向有两座冷却塔，冷却塔上有两个“猎刀军”士兵在警戒，工厂内同样也有“猎刀军”士兵组成的巡逻队在巡逻。

黑暗中，叶萧瞅准机会冲向了停在厂房前的路虎车，直接钻到了路虎车底下。

全尺寸的路虎车底盘很高，所以并不妨碍叶萧对厂房的观察。

先前托尔布恩走进的那间厂房被改造成了手术室，用来进行器官摘除手术。

手术室的门使用了密码锁，需要使用密码才能把门打开。手术室的门是玻璃门，但叶萧并不认为这只是普通的钢化玻璃，很大程度上应该是高强度的防弹玻璃。

叶萧可以看到站在手术室中的托尔布恩，但是他却拿托尔布恩没有任何的办法。因为这次主要是对“器官工厂”的情况进行侦察，所以叶萧除了L96A1狙击步枪外，身上只有一把安装了消音器的USP.45手枪，就靠这么一把手枪，不说是不是能打穿手术室的玻璃门，就算是

手术室中有五个手术台，手术台之间使用透明的无菌隔帘隔开，三张手术台上正在进行着手术，另外两张手术台空着。

手术室中有穿着连体无菌服的守卫，总共有十个；手术室门口站着两个“猎刀军”士兵。

把手术室情况记录下来，正准备离开的时候，四名“猎刀军”士兵拖着两个女孩朝着手术室的方向走来。

是两个白人女孩。

叶萧在网络上看到过这两个女孩，她们是在非洲旅游过程中失踪的，没想到，是被绑到了这个地方。

两个女孩想要挣扎，但是面对她们身边的“猎刀军”士兵，她们的挣扎是孱弱无力的，只能任由四名“猎刀军”士兵把她们拖进手术室。

进入手术室后，几名穿着连体无菌服的守卫走上前，扯掉了两个女孩身上本就破损的衣服，用消毒水对她们进行冲洗，然后把她们绑在了那两张空着的手术台上。

在被拖进手术室，看到另外三张手术台的时候，两个女孩就意识到自己一会儿将要面对什么。

被捆绑在手术台上的女孩奋力的挣扎着，只是她们的挣扎毫无意义，在被注射了一支镇静剂后，两个女孩很快就失去了意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568039"  chaptername="第180章  潜入工厂">加入书签</a>
</div>
