    一个月内，周奇与李元霸大战七次，每次在周奇露出一点不支之像时，便会从净莲寺大军中冲出不少高手，围攻李元霸将周奇救回。

    李阀也多次派出高手阻拦，甚至请来净念禅宗等一众佛门高手，加上石之轩等人，却依旧没能留下周奇的命。

    无论是宇文成都，还是祝玉妍和婠婠等人，论及实力虽不是李元霸的对手，但是石之轩或者净念禅宗的和尚绝对不是他们的对手。单单宇文成都一人，便能拦下李阀四五位高手。

    昔日天下第一猛将，可不是吹嘘出来二弟。

    而且净莲寺还有一众魔门高手，周奇还请来天台宗智慧大师和宇文化及等人；论及高手数量，净莲寺一方完全处于上风。

    李阀曾多次向趁机用玄甲军将周奇留下，但是每次都是无用之功；而且周奇除了李元霸之外，对于李阀其他人的挑衅，根本置之不理。

    至于主动进攻，李渊不是没有尝试过，但是在净莲寺七八种战争利器之下，丢下数千具尸体便狼狈退去了；收兵之后的李渊大怒，传令要大肆召集工匠，打造出和净莲寺一样的攻城利器。

    厮杀于增长实力有利！

    周奇和李元霸交手数次，一不小心就会被对方的擂鼓瓮金锤砸成重伤，心神在这危机重重的厮杀中不断壮大；而且在交手厮杀当中，周奇愈发感觉到识海中的明王神像神韵天成。

    和李元霸厮杀数场，虽然多次受伤，但心神壮大，还冲开了两处穴窍，也算的上有所收益。

    虽然连累众人相救，但周奇实力却突飞猛进，从第一次和李元霸交手十招便露出不支之像，到现在能硬拼四十招不露败像，若非内力气血消耗过剧，周奇都有把握战而胜之。

    至今为止，周奇已经差不多感觉到李元霸的实力有多强了；全力一锤有一龙之力，而且狂怒之下背后隐隐显化出鹏鸟之像，李元霸一身神力凭借于特殊的命格，他身上没有任何功法和修炼的痕迹。

    换而言之，完全是天生如此！

    以凡人承载金鹏命格，下场如何，周奇不清楚；但是前些时日和李元霸厮杀时，周奇最强一杖，近乎以真气将识海中主掌杀伐的金刚夜叉明王神像在背后化虚为实，将李元霸砸至地下三米深的大坑内。

    那一招周奇的精气神近乎燃烧升华，他清楚的感知到；李元霸一双眸子瞬间化为暗金兽瞳，头顶显化出一五丈大的展翅金鹏，最后李元霸一声长啸，也不似人声。

    而且那一双眸子转化成暗金兽瞳之时，李元霸周身崩裂出数十道细裂的口子；并未周奇所伤，而是自内向外的崩裂开来。

    命格的确不凡，但是凡人之躯怎么能承受的了；而且这些时日还不断和周奇交手，以周奇和宇文成都那等实力，数场全力砸打之下，连座小山头都得崩塌了，李元霸未曾修行，怎么可能承受的了。

    不过前些时日那一战，对周奇来说着实惊险。

    李元霸命格被周奇一杖砸出，一双安静兽瞳涌现出无尽杀气；那时周奇正好全身无力，若非婠婠危急时刻以天魔身法相救，恐怕周奇要被李元霸一锤砸的重伤难愈。

    这也是周奇这些时日一来最为危险的一次。

    不过单单那一杖的消耗，便让周奇卧床一日，随后又修养了七日，才能动武。

    相比于丹阳郡，李阀其他地方才叫糟糕。

    襄阳君快要被徐世勣攻下，汉川郡也危危可及，在净莲寺大军的攻伐下连发数道求援信件；洛阳朝廷难以决策，便转送到丹阳郡李渊这里。

    就连彭城东海等郡，都被云玉真水师一部打的苦不堪言，三郡府兵近万，却连抵挡一阵都做不到。

    李渊收到数地的求援后大怒，当即传令让洛阳出兵支援襄阳和汉川两地，而彭城东海等地则有李世民率领玄甲军救援。

    不过李阀大军刚刚有所动作，净莲寺便全军出击死死将玄甲军拖在此地；投石车床弩一拥而上，逼的玄甲军不得不冲阵突袭，准备破坏掉这些攻城利器。

    虽然被重甲武僧所阻，但是李渊也看出，玄甲军无论如何都不能离开，不然净莲寺的战争利器便没有任何忌惮了。

    派玄甲军不成，师妃暄进言道不如派李元霸一人前去支援，这些时日李元霸的武力众人也有了解，若无人阻拦，仅李元霸一人，便足以杀穿数十万大军。

    不过翌日周奇主动出阵叫战，李渊本想避而不战，直接派李元霸去支援其他地方；但是周奇骂人挑衅更甚李元霸数筹，从李氏十八代族谱往下，一个都没放过，气得李渊都要提剑杀人！

    最后大战一场，两人厮杀气劲横飞，打的地裂石碎，；最后周奇一杖挑飞李元霸一只大锤，自己也被砸飞数米，双方高手又厮杀了一阵，才结束了战事。

    丹阳战场周围遍布双方的探子，有一点风吹草动便会传到对方耳中；李阀大军在丹阳郡僵持了快两个月，不说粮草损耗，单单其他地方的求援，就让李渊满脸愁容。

    李阀占据北地朝廷不过数年，还没有积攒下可以支持数地战事的积蓄；而且襄阳一地最为告急，若此地失守，无论是丹阳大军还是洛阳朝廷，都将可能被对方包围。

    “李公，全力拼杀吧，只要元霸公子全力将净生恶僧杀死，依旧有获胜的希望！”

    师妃暄此言，引得多人赞同；这些时日数场厮杀，都差点将周奇杀死，让他们可惜不已，只要李阀大军全力拼杀，让玄甲军等骑兵冲破那些战争利器，李元霸便可毫无顾忌的追杀周奇。

    “父亲，儿臣愿领玄甲军，给四弟争取机会！”

    李世民当即站出来，激声请战道

    “既如此....”

    李渊思虑片刻，心道不能再这般下去，玄甲军损失到是小事，必须先破了眼前这十几万大军。

    “世民，明天出战，务必率领玄甲军冲破敌军，不可让元霸置于弩车之下！”

    “儿臣领命！”

    “众将，今日买过早饭，明日全军决战！”

