    第704章 又斩一人

    “哼，龙国人就喜欢装神弄鬼，虽然这一路上的确有些危险，但为了那件宝物，怎么可能就这么离开。”

    中村古牧说着看向了众人。

    “你们去这三个墓室之中查看一下，看看有没有那件宝物。”

    众人点了点头，随后便走出来三人, 分别来到三个墓室前。

    首先是一名男子进入了堆放着木桶的墓室，在查看到里面什么都没有后，就走了出来。

    第二名男子则去了第二个墓室，里面堆积如山的金银财宝让他惊呼出声，可寻找了半天，也依然没有他们要找的宝物。

    接着是最后一个墓室，一名女子走了进去，刚刚进入墓室之中, 就闻到了一股刺曇的味道。

    但因为石油放的太久了, 所以她一时间也没有分辨出来。

    虽然感觉到地面上有某种液体，但她也没有多想，毕竟墓地之中出现积水本就是正常的事情。

    很快她便来到了那三个宝箱面前，打开第一个宝箱，当看到那一块块金晃晃的金块后，不由得倒吸一口凉气。

    她这辈子也没有见过这么多黄金。

    接着打开了第二个宝箱，发现还是一箱子金块，这让她顿时有些不谈定了，若是把这些金块全部带出去，这辈子都不用为钱发愁了。

    “那第三个宝箱......”

    女子咽了咽口水随后便打开了第三个宝箱，可宝箱刚刚扛开了一道缝隙，一道声音却突然响起，

    清脆的声音在墓室之中十分清晰，这让女子不由得一愣，还以为是这宝箱存在太久，她打开的时候出现了损坏。

    可下一瞬。整个墓室之中突然明亮起来，此时她才发现，地面上竟然升起了无穷无尽的火焰, 好似要把她吞噬一般。

    “不好，有陷阱。”

    女子面色大惊，身形敏捷的便要趁着火势还不大逃脱，可刚刚来到门口。又是一道声音响起。

    “砰......”

    只见门口的上方不知为何会出现个木桶，直接砸在了她的身上，强烈的疼痛让她惨叫出声。

    可此时她已经顾不得其他，因为她感觉到周围越来越热了，若是再不离开，绝对会被烧死在这里

    想着，女子急忙爬了起来，身形一跃便离开了墓室，可她却没有发现，在她离开的时候，一簇火苗也落在了，她的身上。

    “呼呼.....”.

    离开了墓室女子稍微松了口气心一阵后怕，看着已经被熊熊烈火占据的墓室，若是她再晚一点, 绝对会被活活烧死。

    “苍井，你身上, 你身上着火了!”

    可女子刚刚松了口气，川井松竹等人却大叫起来，女子微微一楞，这才发现虽然已经离开了墓室，但身上却越来越热了。

    “这....啊啊啊啊啊……”

    得到川井松竹等人的提醒。女子这才看向身上，发现自己竟然已经被熊熊烈火包裹，灼烧的疼痛让她惨叫出声。

    “中村先生，快救我!”

    女子想要扑灭身上的烈火，却发现无论如何，这些烈火都没有熄灭，反而越发的旺盛起来。

    “给她一个痛快吧，她身上的应该是石油，扑不灭的。”

    中村古牧摇了摇头，转神不再看向对方，若是在外面，或许还有扑灭的办法，但在这地方根本就不可能。

    “中村先生，救我，求求伱救救我。”

    女子却充满了不甘心，说着还要朝着众人扑去，尤其是发现自己的面容竟然也在被灼烧，这让她有些疯狂。

    “苍井对不起了。”

    川井松竹也知道救不了对方了，话落之际，手中一柄手里剑顿时飞出，直接穿过了女子的心脏。

    “砰......”

    刚刚还疯狂的女子身体微微一滞，然后便朝着地面倒去，直接失去了生机。

    但看着还在被烈火灼烧的女子，所有人的心都不由得一沉，还是太大意了，这可是诸葛亮的墓地，怎么可能会没有危险。

    “这诸葛亮的确厉害，那迷宫没有设下陷阱，恐怕就是为了让我们放松警惕，然后以重宝为透惑设下陷阱，让我们自投罗网。”

    旁边的川井松竹说道，但中村古牧却摇了摇头，

    “中村先生是觉得我说错了？”

    “自然是错了，若是诸葛亮真的想杀我们，在迷宫之中就能够办到，何必多此一举。”

    “诸葛亮留下的石碑之上也说了，取走这里的宝物离开，只要不进入深处就能活命，应该并不是假的。”

    “而且真正让苍井身上沾染石油的，是门口上方悬着的木桶，你觉得什么绳索能够上千年不朽，将木桶一直悬挂?”

    听到中村古牧的话，川井松竹愣了愣，对方说的倒也不错，可既然不是诸葛亮设下的陷阱，那是？

    “如果没有猜错，应该是夏凉干的，还是我们太大意了，若是早点做好提防，也不至于中招。”

    中村古牧道，说着眼中也充满了寒光，他的手下已经因为夏凉折了八个人了。

    要知道这些手下的实力可不俗，以前更是参与过多次恐怖行动，都安然无恙的活下来了。

    没想到来到龙国后，在一个龙国人手中就在死了八个人。

    这让中村古牧有些难以接受，培养一个实力强大的忍者，可不是一件简单的事情。

    “这里没有那件宝物，应该还在更深处，接下来要更加小心，我只有你们四个人了。”

    中村古牧看着川井松竹四人说道.来的时候有十三个人，现在还没有看到宝物，加上他就只剩下了五个人，后面还不知道有什么危险在，还有一旁虎视眈眈的夏凉。

    但纵然危险无比，中村古牧也不打算现在离开，已经到了，这个地步，若是不找到那件宝物，他实在是不甘心。

    “这些家伙到底要找什么。看到这么多财宝，竟然一点都不动心。”

    看着继续深入墓穴之中的川井松竹等人，夏凉眼中充满了惊讶。

    如果这些家伙真的只是为了财宝，那两个墓室之中的财宝就已经足够了，甚至他们还有可能拿不下。

    可现在这些樱花国人看到财宝竟然不为所动，一样都没有拿反而继续深人墓地，这让夏凉越发的好奇这些家伙的目的。

    (本章完)

