    

    按理说，张春桃和他认识也没多久，不过也许是因为两人有共同的秘密的缘故，本来很少欠人情的贺岩，接受起张春桃的好意来，倒是一点不抵触。

    此刻已经是下半晌，包子已经凉了，里面的肉汁也都有些凝固了，吃在嘴里没了刚出锅的时候鲜美，贺岩只咬了一口，就知道是唐家面馆的包子。

    虽然已经冷了，吃在嘴里，贺岩却感觉比往日里吃到的刚出锅的唐家的包子还要更美味些。

    这种拳头大的包子，以贺岩平日吃饭的频率，三口能解决掉一个。

    可此刻，贺岩小口小口咬着，在嘴里细细的咀嚼，十分珍惜。

    三个包子足足啃了一盏茶的功夫才啃完。

    见贺岩吃完了，张春桃才又跟他讨论起行动的细节来，讨论完这些，张春桃嘴里也没闲着，拉着贺岩问这山里有哪些特产。

    贺岩没有半点不耐烦，十分详细的跟张春桃介绍，山里那些地方有些什么好东西，一点也没藏私，还特地将哪里有什么危险，要避开之类的话都交代了。

    不知不觉间，几十里的山路就走得差不多了，眼看就快到八角屯了，张春桃停住了脚步，就要跟贺岩告辞。

    贺岩难得跟人说这么多话，一时还有些意犹未尽，等张春桃拐入了旁边的小路，消失在了山林里，才怅然若失的叹了口气。

    又站了一会，才低下头继续赶路回家不提。

    只说张春桃跟贺岩商量了之后，接下来的几日也就安分的呆在了山上。

    也正好趁着这个时候，将山洞好生收拾一下。

    先去砍了竹子回来，劈了篾条，编了两个背篓和竹筐，还编了几床竹席。

    又选了那最粗的竹节，打磨干净圆滑了，用来做水壶。

    还用剩下的竹片，绑了一扇一人高的竹门，挡在了洞门口，这样就算外头有人，一时也看不清楚洞里的情况。

    剩下的边角料，张春桃又攒出了一个洗锅刷和一把扫帚来。

    这都是原身的技能，因为张大成是不会这些的，分家后最开始都是回老宅子找老张头拿。

    后来时日长了，张春桃长大了些，每次回老宅拿这些东西，都要听张家大嫂子的闲话，看他们的眼色。

    张春桃原身面皮薄，要强，一咬牙，跟着村里其他邻居，这家学一点，那家看一眼，磕磕绊绊的倒是把这手艺给学了点皮毛到手了。

    虽然不如村里那些篾匠手艺精湛，做出来的东西结实耐用，可她心细，做出来的东西就是差点，一般家里用是足够了。

    做完这些东西，张春桃就背着背篓忙活起来，皂角、棠梨树叶子，各色的药材和山货。

    只要能采集到的，能用的，或者能卖钱的，张春桃都没放过。

    还寻了一片几乎无人去的乱石林，这些地方灌木杂草也少，地上横七竖八的躺着大块大块的石头，正适合晒东西。

    张春桃将采集到的各色山货，都铺在了石头上晾晒，到了下午太阳快下山的时候再收进山洞去。

    山顶上，乱石林中没有树木遮挡，太阳从早晒到晚，没几日，棠梨树叶子就晒了两大箩筐了。

    张春桃算着日子，贺岩那边应该有消息了，而且他说的被褥应该也做好了，这几日晚上，山风吹进洞里，已经凉飕飕的了。

    虽然她用竹门遮挡了一下，可到底洞中本就阴凉一些，没有被褥时日久了，只怕寒凉入体，那就糟糕了。

    再者她这边需要准备的一些东西也都准备好了，也不能只等着贺岩那边，自己这边也该行动了。

    收拾好晒干的棠梨树叶子还有一些山货，张春桃打算第二日就去镇上去，先将这凉茶叶子和山货卖出去再说。

    没收入的日子，张春桃心里总是有些没底。

    心里惦记着这个，第二天天还没亮，张春桃就醒了，点燃了柴火，借着这点光，麻利的做起了早饭。

    先调了小半盆面浆，里面放上切碎的野菜末，这些野菜都是前两天采摘的新鲜野菜，吃不完的用开水烫过后，放在凉水里泡着。

    泡上两天后，就有了一股自带的酸味，切得碎碎的，配上一点干辣椒炒香，特别下饭。

    此刻没来得及炒，直接放入面浆里，再放入盐调好味道，摊出来的饼也是香喷喷的，十分开胃。

    张春桃如今手里有的钱不多，自然要开源节流。

    像前些日子一般，在镇上吃鸡汤面和肉包子也只能偶尔为之，为了避免饿肚子，还是自带干粮的好。

    不过她自己做饭，这油放得足足的，这野菜饼吸足了油，外焦里嫩，入口极香。

    吃饱喝足，又灌了足足两竹筒三皮罐的凉茶带上，这才背着背篓，出了山洞，翻身上去。

    脚步才站定，就看到不远处山石的阴影下一个黑影走过来，张春桃心一紧，手已经下意识就摸向了腰间别着的柴刀，警惕的看着那黑影慢慢走近。

    走出那山石的阴影，借着微微发白的天色，倒是看清楚了，那黑影是贺岩？

    张春桃略微松了一口气，又有些疑惑的喊了一声：“贺大哥？”

    贺岩停住了脚步，点点头：“是我。”

    张春桃这才松开握着柴刀的手，走近一看，贺岩的肩头和头发上都已经被露水打湿了，也不知道在这山里站了多久。

    顿时奇怪的问道：“贺大哥，你这是？”

    贺岩的嗓音有些干哑，他昨天得了消息，半夜才从镇上赶回来，想着今儿个一早就要找张春桃商量下一步的行动，索性就没回家。

    不然从家里到这里，只怕回家后屁股还没坐热就又要出发了。

    他也不好半夜就去打扰张春桃，那岂不是跟登徒子一般？只好在这山石缝里凑合了半宿。

    此刻见张春桃出来，身上背着背篓，看样子是要去镇上赶集，才不动声色的松了一口气。

    “我昨儿个得了重要的消息，怕耽搁了，所以一早就过来找你商量商量。”

    张春桃听他声音嘶哑，第一反应就是递过一个竹筒：“先喝口水吧。”

    贺岩接过竹筒，也着实是渴得厉害，拔开塞子，一气就灌进去了半筒茶水，这才缓过来。        

