    

    窸窸窣窣，不知有多少人藏在草丛中包围而来。

    “快跑。”周不通脸色大变，常年舔血刀口，这种灵觉还是有的，他能判断出，周围隐藏的人不下百数。

    黑暗中，这些人好似死神索命，让人恐惧，车队中的武者如临大敌，手握铁剑，冷眼扫视四周。

    箭矢从丛林之中飞出，刺入普通人的身躯之中，有人连惨叫都没发出就被定死在树梢之上。

    “什么人，我洪门商队也敢打劫？”周不通怒吼一声，他手中的长刀挥舞，将箭矢震落，震的他手臂发麻，这让他脸色聚变。

    开口怒吼，想要震慑来犯贼寇，草丛中并未有人理会他，箭矢从空中落下，惨叫声依旧。

    周不通脸色涨红，脚下踩着不知什么步法，躲避了多数箭矢。

    逃不走，只能杀过去。

    凌峰所在的马车自然也逃不过这次的围杀，周围已经乱成一片，商队中的普通人几乎死光，只剩下十名武者与周不通在苦苦战斗。

    但黑暗中的人好似在惧怕什么，只是不停射杀。

    几名黑衣人向凌峰围杀过来，他脸色微变，身体一闪，手握长剑，一刀将其。头颅挥下。

    黑暗之中，黑衣人逐渐显露，将几人围困在此处。

    “你们到底是何人？我周不通何时得罪于你们？”周不通脸色凄然，他知道已经难以逃脱，十名武者如今也只剩下三人，其余的人全都被射杀在此处。

    来的人中有数名武者七段，几人根本不是对手。

    凌峰解决周围的黑衣人，走到周不通身旁，“仇家？”

    “不是仇家。”周不通语气确定，他隐隐察觉周围的黑衣人不一般。

    “那你看看他们的面容。”凌峰身影瞬间消失，在所有人都没反应过来时，出现在黑衣首领面前，一把撕下其面纱，手中的手电顿时照亮。

    这让周不通心中惊骇，速度如此之快？难道是武尊强者，这让他冷汗直流。

    黑衣人大怒，但骷髅头颅露出，黑夜中如此惨然恐怖。

    “今天我们要都死在这里，那衢都将要危险。”周不通与旁边几名武者交换了一下眼神，眼神惊恐。

    黑衣领头人大怒，变的狂躁，手中的骨箭飞落，凌峰一把抓住骨箭扔了回去，同时将一个黑衣人定在了树上。

    四周一片惊慌，黑衣人对凌峰变的无比忌惮，眼前的男子让他们有种惊恐，那气息好似发自灵魂般的惊恐。

    “魔松林，骷髅人。”周不通惨然大笑。

    带着惊恐，手中的长刀杀了过去。

    身后的一名黑衣人从后面偷袭，有武者五段的实力，凌峰转身一拳轰了过去。

    黑衣人直接飞了出去，炸裂开来。

    周不通浑身是伤，心中绝望，虽然凌峰实力强大，但如此多的黑衣骷髅人，他不认为他们还能活下去。

    “全部血祭此处。”沙哑的声音回荡在黑暗的魔松林中，让四周空气都变的冰冷。

    黑夜虽没有光，但并不阻碍凌峰的行动，他的眼睛可视周围的一切。

    凌峰与云雅琼好似黑夜中的幽灵，专门收割骷髅的头颅。

    凄厉的惨叫不时响起，很快周围平静了下来。

    尸体成片，周不通瘫坐下来，大口喘息，他看向凌峰云雅琼的眼神带着感激，同时有一丝庆幸，旁边两名武者同样透着敬畏，但三人近乎筋疲力尽。

    “说说看骷髅人。”四周的尸体成片，周不通依靠在古树上，旁边的两名武者眼神残留惊恐。

    “多谢前辈救命之恩。”武者七段的武者开口，充满感激。

    “之前有所不敬，请前辈原谅。”周不通神情露出一丝惭愧。

    云雅琼坐在一旁，洁黑暗都难以掩盖其洁白的皮肤，很快此处生起了火堆。

    简单包扎了下伤口。

    此时凌峰才明白骷髅人对衢都意味着什么。

    八百里魔松林从古至今，英魂死伤无数，但这魔松林有点诡异，它能将死去的尸骸从新聚集，产生灵识，从而组成骷髅人，骷髅人不惧死亡，同样有人类的意识，但实力恐怖无比，最有强大的骷髅人甚至堪比武圣强者。

    一百年前，骷髅人从魔松林出现，横扫昆仑，最终昆仑高手尽出，才将魔松林骷髅大军覆灭，同时利用上古阵法将魔松林镇压，没想到才一百年时间，骷髅人再次出现，要真是骷髅大军出现，衢都必将成为地狱。

    凌峰沉思。

    云雅琼惊异，她眼神中露出异样的光芒。

    凌峰示意的摇了摇头。

    昏暗的森林逐渐泛起一丝光芒。

    周不通三人脸色露出喜悦。

    “前辈我们出发吧，尽快将这消息带给昆仑，此处的异变可能不仅仅骷髅人这么简单，昆仑内部必然有内奸。”

    “你们先走，我进去看看。”凌峰摇了摇头，周不通脸色变化。

    “前辈，我知道你实力很强，但魔松林就是武尊巅峰进去都难以完好无损，这一切还是等昆仑强者来处理吧。”

    凌峰摇了摇头，与云雅琼一起离开了队伍，向魔松林深处进发。

    周不通脸色变化，但也不敢久留，很快离开了这里。

    “怎么了？”凌峰疑惑。

    “这个魔松林有点熟悉。”云雅琼想了想回答。

    “你知道尸傀宗吗？”

    “当然知道了。”这个宗门追杀过他，凌峰自然不会忘记，更是查阅了许多资料。

    “这个魔松林有点像尸傀宗，但其层次要更高。

    能将尸骸重组，并产生灵识，要么有人操作，若没人操作，那魔松林深处定然有了不得的宝物。”云雅琼认真的说道。

    “什么宝物能如此厉害？”凌峰惊讶，什么宝物能使整个魔松林都产生了意识，只不过以如今魔松林的意识强度显然无法和昆仑对抗。

    “这我也不知道，进去看看就知道了。”云雅琼毕竟是云起宗嫡系一脉，见识比凌峰强不少。

    两人避开虎豹狼群，向魔松林深处行进。

    八百里魔松林并不是吹嘘，广阔无比的林木，两人差点迷路，一路上碰到不少狼虫虎豹，但都被顺手解决了。

    “吼~”一声震响，凌峰立即停下脚步，云雅琼向一旁隐蔽。

    “有人战斗。”云雅琼跟着凌峰向战斗方向缓缓靠近。

    遮天蔽日的古林之中，灌木杂草足有一人之高。凌峰跃向树梢，才稍稍看清战斗。

    凌晨时分，天色灰蒙蒙的，草木上露珠滴落，魔松林白热化的战斗让凌峰心惊。

    “此人是谁？”战斗的是一名男子，结实的肌肉，身上好似有雷鸣闪电一般，前方是头庞大的壁虎蜥蜴兽。

    筑基期的妖兽。

    凌峰心惊，没想到魔松林如此恐怖，随便一只妖兽就有筑基期，真不知衢都怎么存留下来的。

    男子衣着简朴，凌峰不认识此人。

    “这是雷鸣宗大弟子雷山，是嫡系一脉，天赋极高，是雷鸣宗宗主最为喜爱的后代，甚至花费极大力气将其完美筑基。”云雅琼眯着眼，轻声开口。

    完美筑基？

    凌峰心中震撼，完美筑基有多难，这是任何修士都明白的，就是上宗那恐怖势力想要完美筑基都不容易，没想到雷鸣宗有如此底蕴。

    壁虎蜥蜴兽实力虽然恐怖，但他遇到的是正宗仙门弟子，雷山手中电弧闪现，向壁虎蜥蜴兽劈去，妖兽身体震颤，发出吃痛的震怒声，雷山手中出现一把飞刀，趁此机会出现在壁虎蜥蜴兽的薄弱之处，瞬间将其头颅砍下。

    雷山松了口气，没想到这处森林妖兽如此强大，要是出来一只结丹妖兽，试炼还未开始估计就结束了。

    同时他心中兴奋不已，这头妖兽全身是宝，可以炼制各种法器，再说这处古林有点古怪，他有种感觉，这里有天道结丹的秘密。

    自己虽只有筑基中期修为，但若是获得天道结丹的机缘，依旧可以等日后再做突破。

    再说自己本就是雷鸣宗嫡系弟子，地位之高就是那几位假丹也只能低头，以他的实力，这次试炼最大的机缘他相信定然是自己的。

    雷山嘴角露出一丝笑容，走到壁虎蜥蜴兽身旁，取出兽丹，正准备收起，他脸色大变，身体向后猛的退去。

    手中仙剑瞬间飞出。

    “渍渍，不愧是雷鸣宗弟子，反应挺快。”一声怪笑，让雷山脸色阴寒。

    “闪电门，闪电子。”雷山脸色变化，闪电子可是闪电门真正的小公子。

    闪电门某些意义上是家族宗门，虽说云起宗和雷鸣宗有嫡系一脉，但整个宗门是由无数天资之人组成的。

    而闪电门则不同，整个门派是由家族族掌控，好似古时的皇族，下方皆为臣子附属。

    这个家族为了增强统治力，将其姓氏改为了闪，这些事上宗根本不会过问，只要每年交够足额的税收即可。

    闪电子虽只是筑基中期，距离后期也仅有一步之遥，但他是闪电门当代家主唯一的子嗣，受其疼爱。

    雷山冷笑一声，手中长剑不停，向闪电子斩去，其上缠绕丝丝电弧，让空气都为之焦灼。

    闪电子冷笑一身，身似鬼魅，好似与空间融为一体，瞬间消失在原地，出现在雷山一侧。

    雷山脸色微变：“不愧是刺客门。”

    随即嘴角扬起一丝笑容：“等候多时了。”

    只见他手掌泛着淡淡的光芒，一拳轰出，只听闷哼一声，闪电子被轰了出去，嘴角溢出一丝血液。

    此时凌峰才看闪电子的模样，一身黑衣，瘦弱的身躯，长脸鹰勾眼，高鼻梁，薄嘴唇，只见他眼神冰冷。

    “雷山？你这是自寻死路。”闪电子一脸怒气，盯着雷山，眼神冰冷。

    “这里是试炼之地，我就是杀了你，闪电门又能奈我何？”雷山冷笑。

    昏暗的古林之中逐渐清晰，魔松林的恐怖气息也在一步步散去。

    闪电子与雷山对持片刻转身离去，他知道自己不是雷山的对手。

    虽然两人的实力相近，但近身战自己必然惨败。

    闪电子离去，雷山松了口气。

    “二位还准备看到什么时候呢？”        

