    时间慢慢的过去。

    这一天，美国那边新一代飞行器建造完成，于当地时间夜晚凌晨进行了一次试飞。

    速度非常快，也非常的隐蔽，到太空溜了一圈就返回了基地。

    虽然做的很隐秘，可也被一些国家的卫星给捕捉到了。

    第二天，报告就到了这些国家大佬的桌面上，很多国家开始讨论这件事。

    根据卫星捕捉到的信息分析，美国的这个新一代星际飞行器很不简单。

    速度快，绝对比前一段时间天朝星际飞行器试飞的速度快。

    灵活性高，在太空躲避一些废弃的卫星残骸画面被拍摄下来了的，非常的灵活。

    具备攻击型武器，三个废弃卫星以及两颗小型陨石都被小型导弹给摧毁了，精准度非常的惊人。

    徐平安也接到了艾德留斯岛发送过来的邮件报告，不光是书面报告，还带着几份视频，徐平安打开看完之后，

    笑了。

    脸上的笑意慢慢的扩大，最后，哈哈哈哈哈放肆的大笑起来。

    美国不愧是美国，

    敢直接测试武器系统，今后各国都会死死的盯着美国的星际飞行器的，防止自家的星际飞行器被美国给阴了。

    “繁星，发出通知，让路子安来见我一趟，加急”徐平安直接说道。

    “好的boss”人工智能繁星说了一句就沉默了。

    敦煌那边也覆盖了人工智能，只要在人工智能覆盖范围内，徐平安想要联系谁那是非常的方便。

    达琳娜当年担心自己被人工智能说取代并非无稽之谈，现在看来，很大部分工作量都被繁星给取代了。

    天启集团内部，这几年已经有不少秘书下岗了。

    第二天一早，路子安就坐着行政部派遣的到酒店接自己的车辆到了总部，很快就跟徐平安见面了。

    招呼路子安坐下来一起喝茶。

    “老路，你那边也要进行改变了，兴建一个星际飞行器生产工厂”徐平安一口茶水下肚直接说道。

    “徐总，艾德留斯岛那边出什么事情了吗”路子安询问道。

    徐平安听完后楞了一下，紧接着就明白路子安的意思了。

    “艾德留斯岛那边没问题，你这样在兴建一个，我们必须提速了，加快我们的火星步伐”

    “美国的星际飞行器已经完成了试飞，很快就会出发前往火星扩大基地”

    “我们也必须抓紧时间了”徐平安说出了自己的考虑。

    “boss，我回去立刻安排，以生产那一种型号为主”路子安询问道。

    当年开拓者号立项设计的时候，可是设计了好几种型号，最后订下来的是抓捕陨石功能的设计。

    货物运输型，人员运输型，护卫攻击型，这一类的设计也都有，只是一直封存没有使用。

    “人员运输型”

    “艾德留斯岛那边生产的是货物运输型，配合上你这边的人员运输型，正好可以形成互补”徐平安立刻就有了决定。

    “徐总，我希望可以从艾德留斯岛那边给我派遣一部分熟练人手，这样会更快一些”路子安直接提出了自己的要求。

    “可以，我会亲自给詹姆斯打电话”徐平安答应了。

    两人又聊了一会，徐平安猛然想起一件事。

    “老路，新招聘的人员全部招收为刚毕业的学生，以低学历为主，你这边招收的人员是要调派往火星的”

    “未来，只有两种人最有价值”

    “第一种人，身体素质好，只要普通学历就可以了”

    “第二种人，高素质人才，这些人主要从事高新技术开发”

    “处于这两者之间的人将会很难受，现在，我们第二种人员并不是很缺乏，最缺乏是第一种人员”

    “这一点，你要心里有数”徐平安看着路子安直接说道。

    路子安就是眉头一皱，思索了一会，脸上带着为难的表情说道“徐总，天朝国情跟国外不同，故土难离啊”。

    “你很清楚火星的未来是什么”

    “天朝人员必须成为社会主流，这是根本性原则”

    “这件事我只跟你谈了，跟其他人没有谈过这件事，必须严格保密，尤其是对詹姆斯墨菲他们也不能说”

    “明白吗”徐平安一脸认真的表情说道。

    路子安脑袋反应过来了，一脸认真表情点了点头，感觉身上的压力大了不少。

    两人开始讨论一些细节问题，中午徐平安叫上伍思凯跟霍明海，四个人一起去喝了一杯。

    下午都休息，路子安好好休息一下明天在返回敦煌那边展开计划。

    天启集团沉寂下来了，外界报道的都是各国的航天计划，现在，全民参与航天计划已经成为主流思想。

    很多家媒体都发表了预测，预计十年内人类移居外星球不是梦想。

    欧洲一些博彩公司甚至开出了盘口，分为十年，二十年，三十年三个阶段，赔率不高，而且时间跨度长。

    不过，购买的人不少，大部分都抱着玩玩的心思。

    徐平安看到这些新闻摇头笑了笑，十年内移居外星球确实不是梦想，可这并不是谁都能去的。

    “星灵，那个地外文明的飞船什么时间才能完成蓄能”徐平安询问道。

    “还需要两个月”

    “声聚变能量系数等级不够，飞船需要进行提纯转换，如果换成反物质能量的话，早就已经完成蓄能了”

    “两个月后我会在飞船内部建造反物质能量设备，到时候直接到宇宙去吸取反物质能量，有两个月时间就可以恢复到全盛时期”

    “只要能量不缺乏，飞船没有新旧之说，这就是阿米技术的好处”

    “这种探索飞船使用的材料太阳系没有，至于银河系有没有这种材料就不一定了”星灵直接说道。

    “飞船能量满了之后就展开探索吧，先探索太阳系，然后再探索银河系”

    “别忘了带我上去体验一下”徐平安直接说道。

    星灵却沉默没有回复，徐平安尴尬的笑了笑也没有再询问。

    安排好这些事情之后徐平安就直接下班了。

    第二天徐平安照常上班，中午没有回家就在办公室休息，下午睡醒之后就接到了繁星的通知。

    “boss，达琳娜让我提醒boss，美国刚刚发布了新的声明”繁星的声音响了起来。

    “打开我的电脑，调出相关新闻，我一会查看”徐平安端着茶杯说了一句，然后就开始喝茶了。

    不远处徐平安的办公桌，电脑开始自动启动了，屏幕上面很快就会出现了一个视频，是美国发布声明的现场录像。

    喝了两杯茶水，徐平安就站起来返回自己的办公桌开始查看。

    美国就发表了声明，新一代星际飞行器奋进号已经完成试飞，将会在一周后满载各种物资出发前往火星。

    美国在火星的主基地将会进行扩张，同时发布了一张扩张后的火星基地图片。

    真的很漂亮，绝对可以跟科幻电影当中的外星基地相媲美。

    一个巨大而透明的防护罩笼罩着整个基地，基地内到处种植着树木，还有喷泉。

    一些行人在来回的走动，一些人坐着椅子上休闲，很是惬意。

    内行看门道，外行看热闹。

    徐平安看得很仔细，感觉美国不可能实现这种设计。

    首先，这种透明防护罩就不是那么好生产的，天启集团都没有掌握这种材料，徐平安不相信美国能够研发出这种材料。

    火星与太阳之间的距离比地球远，所以地表温度比地球要低一些，而且火星大气稀薄干燥，保温性能差，昼夜温差大，温差在100℃左右。

    赤道附近，白天温度可以达到20℃，夜间会骤然降低到－80℃左右。火星两极的温度更低，最低可以达到－139℃

    不透明的材料可以抵御这种温差，透明的材料真的很难抵抗这种温差，要不了几天就会直接崩碎。

    美国的火星基地会扩张，却也达不到这种程度，到时候看吧，反正天启集团的卫星也已经到位了。

    会及时的传回来图片的。

    看完之后，徐平安就不在意了。

    国外。

    哥伦比亚，距离天启植物园区一百多里外的一个废弃小镇，十几辆汽车组成的车队进入了小镇。

    其中还包括九辆箱式卡车。

    车辆在小镇的中心位置停了下来，下来了三十四人，这些人都身穿着美国特种作战服，立刻就开始了集合。

    四个小队分散开朝小镇的东南西北四个方向出发，分别带着一辆箱式卡车。

    到了小镇的边缘之后，立刻开始打开车厢门搬出很多的设备，就地开始进行布置，全部都的监控设备。

    小镇中心也有人在布置，架设太阳能装置，架设天线，同时，还要在天黑之前搞定住宿的地方。

    所有人都知道，他们要在这里好好的待上一段时间了。

    看这些人的动作，显然都是熟手，走线安装设备非常的熟练，而且还都非常的隐蔽。

    不知情的人走进小镇，绝对不会发现这里有监控设备。

    时间慢慢的过去，小镇中心一栋房子已经被打扫出来了，清理了灰尘之后铺上布料，直接可以使用。

    就职于某特殊部队的少校托马斯正在跟自己的两个副手约翰逊，麦克以及CIA的一位副司长在房间二楼的阳台商议事情。

    CIA的这位副司长还是一位女性，长得还很不错，叫艾米丽。

    “艾米丽，我现在再询问一句，天启植物园区真的有超越现代科技的史前遗迹吗”托马斯一脸认真的表情询问道。

    “托马斯，我可以负责任的告诉你，这件事是千真万确的”

    “从我们得到的情报来看，这里真的有超越现代科技的史前遗迹”艾米丽非常肯定的说道。

    “既然你们确定，我们就直接派兵进去查验就可以了，为什么要偷偷摸摸的”

    “难道哥伦比亚还会反对我们进入他们国内”

    “第二，如果天启集团的这个植物基地内真的有超越现代科技的史前文明遗迹，为什么天启集团不派遣科技人员过来展开研究”

    “我调取了近两年到这个天启植物园来的人员名单，有安保人员，有考古人员，还有植物学方面的研究员”

    “就是没有发现研究史前文明的科技人员，这一点你怎么解释”托马斯很平静的问出这句话。

    艾米丽揉揉自己的头心里说道，谁他妈说这帮人都是有胸肌没脑子的人，一个比一个精明。

    “这就是我们要搞清楚的事情”

    “根据情报显示，一队非常强悍的武装小队也过来了，目标是天启植物园区”

    “跟天启植物园区的安保人员交手后撤离，根据我们的调查，很可能来自天朝，韩国，日本，越南，这几个国家”

    “天朝可能性最大，根据我们安插在天朝的人传回消息，在天启植物园区考古学家周洐死亡有问题”

    “可能是非正常死亡”

    “周洐带的五个学生可能知道一点什么，可我们的人发现，有人在暗地里盯着这几个人”

    “我们派遣人员对那些暗地里的人展开调查分析，最后得出结论，这些人属于天启集团安保部门的可能性最大”

    “你们应该知道徐平安的秉性，如果他发现事情暴露了，百分百会直接将遗迹炸了，然后伪装自己也是受害者”

    “说不定，还会将事情按到我们国家头上”

    “最新的消息，两个月前，天启植物园区的人员全部撤换了”

    “植物研究人员，普通的工人，安保人员，一个不留，全部撤换”

    “而且，据我们所知，天启集团暗地里运输过来好多物资，物资是什么我们搞不清楚”

    “所以，这件事我们只能暗地里进行”

    “这一次我们的任务就是想方设法确定天启植物园区内究竟有没有超越现代科技的史前文明”

    “如果有，我们局长会立刻前往黑宫，支援马上就会派遣过来，大部队”

    “我们有半年时间，只要在天启集团派遣科研人员之前摸清楚就行”艾米丽直接说道。

    托马斯听完后点了点头，脸上的表情没有轻松多少，哪怕是时间充足。

    天启集团的安保人员不是那么好对付的，能够辅助重要地点的安保人员都是有实战经历的佣兵。

    战斗力不容小视！

    