    现在的远大公司办公全部都在饭桌上，因为远大现在还没有装修好。

    让他们去多果粒公司吧，他们又不愿意去。

    所以谈事最多的地方就是在饭桌上，要不然就是刘国政的天堂歌舞厅。

    叶小文是不愿意去那种灯红酒绿的地方的，但是奈何也没有什么地方可以去啊，所以只能够去喝喝酒唱唱歌谈谈事。

    不过叶小文已经强调过很多次了，以后公司要是装修好了，就需要少来天堂歌舞厅的。

    至于为什么不坚决不来，是因为这地方毕竟是公司股东刘国政的地盘，完全不来，好像是自己对刘国政有意见似的。

    这样不利于公司的团结的……一群人吃过饭以后，出门打车朝着天堂歌舞厅而去。

    在路上，叶小文还在交待着：“那这招聘的事就这样办，一定要抓紧时间，千万别等到装修好了，开业的时候还没有把人员给招聘齐。

    那到时候咱们四个就往门口一站，光杆司令……”“放心，这事我尽快。”

    刘国政道。

    “嗯。”

    叶小文又转头看着吴祖望交待道：“老吴，厂子里要是没有什么重要的事，你也跟着一起去，一定咱们把招聘工作给做细致……我知道有些难度，不过正是因为有难度才能够体现出来你们两位的能力嘛，你们两位是咱们公司的精兵强将……”一路聊着，出租车在天堂歌舞厅门口停下了车。

    下车以后，叶小文看着天堂歌舞厅闪烁的霓虹灯，微微皱眉。

    故作不悦的说道：“这怎么又来这里了，老刘啊，我说了，你不要咱们几个一聚会就安排在这种地方，不好。

    你们几个都已经结婚有孩子了，孩子都大了，是无所谓。

    你说我这个年纪轻轻的，还没有结婚，这事要是传出去，让人家知道我天天来这种地方，这我怎么找对象……”叶小文说完就直接走进去了。

    留下了身后一群人目瞪口呆的，刘国政指着自己。

    “我……我怎么了，是我要来的吗？

    我怎么记得刚才上车在出租车上，是叶总坐在副驾驶，他报的地址啊？”

    刘国政被叶小文整的都有些怀疑人生了。

    “是。”

    沈宝龙肯定的点点头。

    吴祖望回忆了一下，确实是，而且好像不光是这一次，之前好像也是。

    “而且这个地方怎么了？

    什么叫这种地方，我觉得挺好的，你们觉得呢？”

    刘国政问道。

    “挺好的。”

    “挺好的。”

    “挺好的。”

    吴祖望，沈宝龙和刘海滨三个老男人点点头，非常认同刘国政的话。

    “叶总。”

    “嗯，我去包间，送酒和女人过来。”

    叶小文随口说道。

    “啊……”服务员一愣。

    叶小文干笑着说道：“口误，送酒，送酒就好。”

    几个人在包间里边坐了下来。

    酒水上来以后，几个人边喝酒，边聊着。

    “老吴，这一次去招聘，财务人员一定要把好关，其他的有些差池也无大碍，但是财务人员不一样，一旦出问题就完了……”刘国政他们在一边唱歌，叶小文小声的交待着吴祖望。

    吴祖望他还是能够相信的。

    “嗯，小文，我明白你的意思，放心。”

    吴祖望点点头。

    远大地产公司现在就他们几个股东忙活着，具体的职位还没有定下来，不过根据占据的股份份额，基本上是叶小文说了算，当然了，这也是之前说好的事。

    不过叶小文属于那种甩手掌柜的类型，吴祖望又要看着多果粒公司。

    很多事情都是刘国政在忙活着，有些公司副总的意思。

    “这个刘海滨最近表现怎么样？

    这人有能力吗？”

    叶小文又低声问道。

    刘海滨这货应该是欢场的老手了，这个时候正拉着身边的女孩子一杯一杯喝着，两人竟然还玩起了幼稚的猜拳游戏。

    不过可能就是这样，越简单越快乐，两人脸上的表情都挺开心的。

    “表现还不错，有点能力，不过专业的能力的话，还是要欠缺一点的。”

    吴祖望想了想说道。

    “对了，小文，这个去琼州招聘要不要带着刘海滨，刘海滨对于那边挺熟悉的……”吴祖望说着，叶小文像看傻子一样看着吴祖望问道：“你觉得刘海滨敢回去吗？”

    吴祖望一拍脑门，想起来了，是啊，让刘海滨回去，刘海滨敢吗？

    这货身上还背着一屁股饥荒呢。

    “行了。”

    叶小文起身拍了拍吴祖望肩膀。

    “你们玩吧，我先走了，玩一会让老沈抓紧时间打款，老魏那边还等米下锅呢。”

    叶小文挥挥手离开了。

    “唉，帅哥，别走啊，再玩会。”

    身后打扮的花里胡哨的小姐姐招呼着。

    不过叶小文狠心的连句招呼都没有打，就转身离开了。

    魏明确实在等米下锅呢，洛玻那边已经谈好了，他又派人去一趟洛玻，连合同都签订好了，现在就等着钱到位了。

    他已经催了叶小文好几天了，昨天叶小文答应，今天和远大公司签合同打款。

    所以他今天一大早就过来了，从早上到中午，一直眼巴巴的等着。

    结果一直等到中午，要下班的点，还是没有动静。

    然后中午在食堂吃了口饭，他就又在等着。

    结果到现在眼看着都已经下午两点多了。

    他实在是忍不住了，抓起了桌上的电话，直接打给了叶小文。

    “叶总，那个款子……”叶小文正打着出租车准备回多果粒公司，就接到了魏明的电话。

    “款子很快就要到了，我已经安排老沈给你打款了，估计今天下午就能够到账，老魏，你得沉得住气啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “我的叶总，不是我沉不住气，这么多工人天天问我，什么时候新的设备到，我是真的没有办法沉住气啊。”

    魏明苦恼的说道。

    “哈哈，行了，你给老沈打传呼催一催吧，他现在在天堂歌舞厅……”叶小文话还没有说完，电话里就传来了嘟嘟的声音。

    魏明不能够不着急啊，这在天堂歌舞厅，沈宝龙要是喝大了，今天下午忘了打钱怎么办。

    而且沈宝龙这个老色鬼…… 

