    因而在李优和贾诩翻白眼的情况下，皇甫嵩和刘备这边的联系深刻了很多，不再是简单的作为客卿，很快就划了两个军团进入了皇甫嵩的麾下，虽说这两个军团一个是许褚这边正在训练的盾卫，一个是臧霸的本部精锐，但已经足可见对于皇甫嵩的认可。

    对于这一方面其他人也没有什么好说的，面对这个既没有内气离体实力，也没有军团天赋的上一代大佬，所有人都只能低头，这可是实打实的大军团统帅。

    当前这一方面能让人认可的也就皇甫嵩，周瑜，朱隽三人了，而朱隽这个一直等皇甫嵩回长安的皇甫军校的副校长，最近还在努力编撰教材，完全不知道皇甫嵩已经遗忘了还有皇甫军校这回事。

    皇甫嵩加入一事，对于陈曦和刘备来说自然是意外之喜，两人都没有薄待皇甫嵩的意思。

    刘备没有丝毫觊觎皇位的野心，将自己摆的很正，对于皇甫嵩这等在十五年前力挽狂澜的老前辈非常之尊重，加之也知道今年肯定统一，到时候同为汉臣，像皇甫嵩这种人本身就是团结的对象。

    因而在李优表示皇甫嵩愿意加入他麾下的时候，刘备很郑重的表示同为汉臣，没有什么加入不加入，说不得未来还需要老将军为汉室扩土开疆，这个话让皇甫嵩安心了很多。

    陈曦这边那就更满意了，皇甫嵩墙头草不墙头草，陈曦根本不管，现在大局势稳定，皇甫嵩再墙头草，能墙头草到罗马，安息，贵霜那边？开玩笑呢那是，既然跑不到罗马贵霜，那就属于汉室的底蕴了。

    再怎么说，现在的皇甫嵩也比周瑜强上一节，多个皇甫嵩，都不说和陈曦配合的那些东西，以及不断制造的强军了，单就说底气都能硬不少，一个优秀的大军团指挥，在帝国级别的战争之中，比吕布那种猛将都要重要的多。

    多个这样一个大佬，陈曦也能安心不少，作为陈曦这种战斗力不足症晚期患者来说，己方再强都不算强，唯有更强才是真强！

    至于孙策那边，周瑜在收到了这些兵书之后，更是欣喜若狂，他作为皇甫嵩、朱隽之后的第一名大军团指挥，年轻，天赋异禀，又真正经历过了战争的考验，眼界，思维都得到了很大程度的上升。

    虽说在经验方面还和皇甫嵩有所差距，但勉勉强强已经和皇甫嵩算是一个级别了，作为这种已经走出自己道路的家伙，淮阴兵书对于他们的影响已经小了很多。

    学我者生，像我者死，这种事情已经不可能发生在周瑜的身上，因而周瑜在收到淮阴兵书之后，肆无忌惮的开始从里面汲取营养，孙子兵法和淮阴兵书在战略，战术高度是一样，但是因为两位作者的思维模式，性格差距很大，两者在战略战术方面也有了很多的偏差。

    甚至两本兵书放在层次低一些的家伙面前，他们可能都会因为水平过低，看到那些战术表象相互冲突而对于自身产生怀疑，至于周瑜，早就过了这个时代了，他已经无所谓表象的冲突了。

    大肆的从孙子兵法原稿和淮阴兵书的拓本上吸收营养，很快周瑜就壮大了起来，对于军团作战的认知开始朝着另一个方向发展，一个完全不同于当前这种以应对任何糟糕情况，而发展出来的混编军团模式，而是基于江东杂兵太废以及周瑜的认知，而发展出来的专业化！

    总之现在已经上路的周瑜，看着淮阴兵书和孙子兵法，一路朝着大佬的方位猛冲，其本身的资质配合着这些营养物质，以及自身的经验，快速的砍出一条属于自己的军略之道。

    专业化，规范化，精简化，什么混编，什么多功能，统统舍弃，垃圾士卒既然培养不上来，那么就用使用垃圾的方式来驱使，再怎么说垃圾士卒也是动物，调教调教，说不得还能用上。

    冲锋会吧，刺枪会吧，迈步会吧，混编要听各种指挥，从中选择出属于自己这一部的指挥，垃圾士卒能做到？既然做不到，还不精简！

    骑兵这种高难度的兵种，砍掉！步兵，这种分支特别多的兵种专业化，枪兵就是枪兵，刀兵就是刀兵，盾卫就是盾卫，弓箭手就是弓箭手，不需要你当多面手了，给我干好我命令你们干好的东西就行了。

    当然这种方式被周瑜弄出来之后，江东很多将帅都在私底下进行了吐槽，但是碍于周瑜实在是太拽，其他人搞军团作战实在是打不过周瑜，所以也没敢说周瑜这种方式不好。

    强者的东西就是好，不好也必须好，这是弱者的本能认知，很不幸，军略这玩意，周瑜对于绝大数将帅来说已经形成了碾压。

    没办法，就算是程普，黄盖，韩当三个老将，现在别说比能力经验了，就是比资历都不如周瑜了，周瑜怎么说也能算是汉帝国层面的统帅，和皇甫嵩一个高度的怪物。

    其他人最多算是各诸侯麾下的将校，这资历能比，周瑜现在再怎么着也有北疆指挥数十内气离体高手，二十万精锐大军，平砍覆灭匈奴，平定北疆的战绩。

    就这功绩，以汉室和匈奴的血仇，周瑜这致命一击打在匈奴的身上，别的不说，只要周瑜自己不作死，以后混不下去，老了也能去中央挂个有名无实的三公。

    程普这群人现在哪里有资格和周瑜比资历，所以江东这边周瑜搞什么，那自然是看周瑜开心不开心了，更何况孙策都不拦周瑜，其他人哪里有资格阻拦周瑜。

    因而很快，周瑜就完成了江东士卒的专业化，将士卒分类的极其细致，每一种士卒的操练也直接简单到我需要你们做什么。

    扛盾的，你扛好你的盾，不要管对手是什么，你扛你的盾就是，扛枪的，你刺你的枪，不要管对手，也不要管有没有人攻击你，你完成你的军令就可以了。

    这么一来，江东士卒需要学的东西变少了很多，每天近乎都是机械性的重复，周瑜看起来对于普通的江东士卒也是彻底失望了，将之一路往应激反应，甚至是条件反射上训练。

    反正专业化的士卒，一共也就那么几个动作，根本不需要什么学习，练，可劲的练，给我将你们这一部专业技巧统统练成本能！

    垃圾江东士卒没可能学会太多战斗技巧，那么几个战术动作能学会吧，就这几个动作，每天每种一千遍，三个月后就是猪，就是狗，也能练成本能。

    总之，对于江东士卒绝望了的周瑜，在吸收了淮阴兵书和孙子兵法的精髓之后，彻底放弃了常规的练兵方式，自己开发了一套，专业应对垃圾兵员的练兵之法。

    至于效果，周瑜估摸了一下，低于他这个级别的将帅，基本上谁用谁死，高于他这个水平的统帅，只要是真正的战场指挥大牛，用顺了这种方式，可能比混编还能打。

    当然周瑜对于这么办，江东步兵的战斗素质和战斗意志到底能提高多少，已经不抱希望了，他现在对于江东步兵的看法就一条，战场不要添乱，能用来压制对方的气势。

    战斗？周瑜表示到时候带着江东兵打顺风仗，做点战场遮断，战场遮掩就是了，其他的不用江东步兵，这个自信周瑜还是有的。

    总觉得，自从看穿了江东步兵的本质之后，周瑜对于江东步兵的定位，已经从可以用来战斗，掉到了主要用来凑人数，以壮声威。

    如果说邺城和秣陵收到兵书之后都是为之震动的话，那么成都这边的收到兵书基本没啥反应，因为益州能干活的，还有比较拽的都跑到了中南半岛去了。

    张松其实不大想去，主要是他去了之后，估摸着益州就停摆了，不过刘璋一再表示要带张松过去，张松还是未能驳了刘璋的面子。

    于是，整个益州的高层全部跑到了中南半岛去参与对贵霜战争。

    至于现在益州的场子，是张松找了几个人代为管理，当然外面让吴家人帮忙盯着，连带着还通知了一下商会在这边管理的管事，保证益州短时间不出乱子就行了。

    当然益州现在其实已经空了，张鲁如果现在下手要攻打益州，益州基本上可以说是毫无抵挡之力，不过张松真心没拿张鲁当人看，毕竟这么久连一点声都没有的张鲁，张松已经彻底丢在了脑后。

    毕竟上一次国战的时候，张鲁连声都没发，早就被踢出了国民了的序列，实打实的非国民，现在乖乖等死的话，以刘璋的心性，张鲁大概还能留个全尸，张家也不至于全家族灭。

    可要是张鲁，不识数的话，真的敢乱来，张松一不觉得张鲁有多少的战斗力，二也不觉得这家伙敢这么干，乖乖等死才是王道，和现在的刘璋死磕，你能进川，我也能分分钟将你打出去。

