    星空传播者-可锐泽-泰戈，感觉有些不安。

    就在刚才，它被星空传播者机构的魂灵给“请了出来”。

    可锐泽-泰戈有些疑惑地抬头看了看头顶的群星。

    不知为什么，最近星象变得有些混乱和模糊。

    仿佛无形中，有某些宏伟的东西遮蔽了天空。

    因此，它难以窥得其真实全貌。

    但这也不怎么影响它的生意。

    反正谁也不敢说，自己真正洞悉了命运。

    有所偏差，那是再正常不过的事情。

    所以，该做的买卖，星空传播者-可锐泽-泰戈没有推掉一个。

    它并不畏惧，有人找上门来。

    除却松散的星空传播者机构，在那些不懂行眼中的威慑。

    它自己更有着复数的相关大型势力撑腰。

    在某些时候，星空传播者-可锐泽-泰戈会非常乐意充当他们的喉舌。

    在这浩瀚的虚空之下，血肉生命所标杆的道德苍白而脆弱。

    种群？国家？

    不，在星空传播者-可锐泽-泰戈的眼中，唯有力量与财富，才是真正的、更为永恒的存在。

    至于其他的，不过是短促而激烈的烟火。

    哪怕有一时间的炽热，也会在冗长的时光下归于死寂。

    职业道德？命运秩序？

    那是虚假而欺骗软弱者的枷锁。

    星空传播者-可锐泽-泰戈对着星空咧开自己满是尖牙的大嘴，漏出了几许充满了讥讽的笑容。

    它才不会相信这些。

    反正机构对此，也没有强而有力的惩戒措施。

    也正是因为如此，它才会想尽办法加入到这个在旁人看来充满了神秘和力量的机构。

    星空传播者……多么令人充满遐想的词汇……

    但在可锐泽-泰戈看来，它才不是传递善与美，朝着文明的荒漠播撒智慧的天光。

    它是其攫取利益的最好杠杆。

    在此之前，它就接过了一个大单子。

    按照有些同事的说法，那是一个无比危险的家伙。

    只是可锐泽-泰戈对此，并没有感到畏惧。

    它已经接触太过，他们所认为危险、禁忌之类的存在了。

    那又如何？

    它——可锐泽-泰戈，还是一如既往地站在这里。

    不过话又说回来了。

    可锐泽-泰戈隐约有些感应：

    也许最近的一些不那么对劲的变化，与它之前所做的那个单子有关。

    难道对方能找到这里来？

    可锐泽-泰戈不屑地剃掉了尖牙上的食物残渣。

    它准备干上一段日子，再找个位面避避风头。

    现在的资金还不够充裕。

    可锐泽-泰戈可不是为了为了传奇星空传播者而来的。

    它是准备以此牟利，进而建立一个庞大的跨位面交易商队。

    当然，交易或是劫掠，就得情况而定了……

    而就在这个时候，可锐泽-泰戈忽然发现头顶的星象陡然变得清晰。

    其中，有一颗星辰在它的注视下突然变得明亮无比。

    那是……象征死亡的星象？

    可锐泽-泰戈的意识微微停滞了一会儿。

    然后，它听见有人在呼唤它：

    “可锐泽-泰戈，有位异域而来的巫师找你。”

    “是吗？也许您的记忆出现了命运的紊乱，可锐泽-泰戈已经离开了。”

    可锐泽-泰戈状若平静地说道。

    而下一瞬间，星空不见，有深邃的阴影铺天盖地涌来……

    …………

    …………

    多元宇宙某星空传播者机构

    晦星之颜-埃温安娜正站在独属于她的观星台上进行着星象观察。

    在某些领域，星空传播者和预言师、超凡星象学等领域，有较多的重合部分。

    不是单单具备能传颂“星空之音”的单位，就能够成为一名合格的星空传播者的。

    而就在这个时候，她的老师传送了过来。

    这是颇为罕见的事情。

    自成为了老师的弟子之后，埃温安娜已经有数年没有见过它了。

    “今天的星象揭示了什么？”

    老师的询问，一如记忆里的那般，充满猝不及防的压迫感。

    所以，您不该先问问弟子近来的状况吗？

    哪怕只是一句形式般的询问呢？

    埃温安娜收敛心绪，直接进入了答题状态：

    “……萨帕塔星象有微的光芒变化，从格瑞达斯第七星象变化公式的角度来说，这代表惊乱、战争与死亡……”

    “够了，你的星象学不错，也许能够成为一名不错的星象学者。”

    老师打断了埃温安娜的回答，然后给予了如此的评价。

    埃温安娜表情一滞，心想哦豁。

    “星象为我们揭示奥秘、彰显真理，但它并不会给予我们答案。”

    “它是疑问，是我们所将追溯而悬而未得的。”

    老师的回答，让埃温安娜心头一暖。

    看起来，老师还是关心她的学业的……

    “所以，您发现我已踏足错误的领域，所以专门来为我斧正的吗？”

    埃温安娜柔声问道。

    老师沉吟了一会儿，然后看向窗外：

    “……有客人要来。”

    埃温安娜：……

    果然不能说谎的老师毫无魅力可言！

    埃温安娜有些气愤地看向窗外。

    然后，她就看到了锐泽-泰戈，这个在星空传播者臭名昭著的家伙。

    显然，老师不会说的是这个家伙。

    “它惹了麻烦？”

    埃温安娜不难猜出，老师话里的意思。

    而就在这个时候，她忽然对于刚刚观测的星象有了某种新的认知。

    所以，这也是老师的授课计划吗！

    老师并无回答，而是看向锐泽-泰戈所在的区域。

    那旁边有几株星空树的幼苗，那是他与友人打赌赢下的……

    “送它出去，这里并不是它命运终焉的归属。”

    老师沉吟了一会儿，然后唤来星空之塔的魂灵如是吩咐道。

    魂灵接受了命令，随后隐没。

    埃温安娜见状隐约有了某些猜测。

    所以老师，应当不是为了那几株星空树幼苗，他是为了顺应命运的洪流。

    嗯，应当是这样……

    而就在埃温安娜的关注下，虚空中隐约浮现出一些波动，随后一个看起来平平无奇的人类男性出现在了星空传播者机构的大门外。

    在短暂的询问之后，随后毫无预兆的。

    整个星空传播者机构的总部被一片深邃的阴影所笼罩！

    一股仿佛肉眼都能观测到的毁灭与死亡的气息，直接狂暴地压抑着所有处于这片区域中的生灵！

    这是星象所难以昭示的恐怖和绝望，是在光与善的背面，所真实诠释的深邃黑暗！

    “你的勇气和你的行为，似乎并不相符。”

    “所以，你是愚蠢？”

    那震天的声响，仿佛天穹撕裂后掀飞大地的轰鸣。

    随后，有天柱擎天砸下！

