    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　墓穴下面一片漆黑，林汶骐打开一束强光手电后，打量着四周的状况，这就是一个深洞大概十来米左右的高度，上窄下宽，底部面积大概不到一百平米，放眼望去扫几下就全都看的一清二楚了，除了在对面靠墙那有一个石棺以外，里面剩下的就啥也没用了，显得空空荡荡的。
　　
　　“来，我的倒斗专家，以你的专业知识快点告诉我，这墓是不是太不正常了，这是古墓还是啥啊？我怎么什么都看不出来呢”王惊蛰挺失望的，深深地为自己内心深处的悸动而懊悔了。
　　
　　正常的墓，特别是古墓最基本的构造就是棺材和殉葬品，而且棺材从来没有贴着墙放的，都是放在墓中央那一块，并且四周都得是用夯土给整的相当结实了。
　　
　　但这个墓可有点太简陋了，就好像当初随便挖了一个坑然后就把棺材给放进来草草了事了一样，就只用墓碑把穴口给堵上了，有点太糊弄人了。
　　
　　“我的专业知识告诉我，咱俩好像是上了鬼当了，这地方太扯淡了”林汶骐崩溃地说道。
　　
　　“咋整，上去？”王惊蛰不甘心地说道。
　　
　　“来都来了，那就剩下一副石棺了，再看看吧……”这石棺看着也挺简陋的，要说哪里有点不同的话，就是石棺是用一整块的大石头给抠出来的，四周一点缝隙都没有，棺材上面盖着一块厚厚的石板嵌在了凹槽里充当棺材盖，然后放在了一堆碎石搭成的架子上。
　　
　　林汶骐按照规矩，在墓穴的东南角点上一根蜡烛，看见烛火烧起来后没有熄灭，他才走到石棺那边，跟王惊蛰站在两头，伸手扣着棺材上面的石板。
　　
　　“我喊一二三，起！”
　　
　　两人用力一抬，把石板从棺材上给抬了起来，顿时那股之前打开墓穴后涌出来的腐朽味又钻到了鼻子里，他俩秉着呼吸把石板抬走放到地上，然后再回过头来看着棺材里面。
　　
　　“唰”就一眼，两人瞬间呆愣住了，一股难以置信和惊悚的感觉顿时从头蔓延到脚下，呼吸之间很突兀地就顿住了。
　　
　　时间仿佛在这时候也凝固住了一样，渐渐地，片刻之后墓穴里就只剩下了他俩微弱的喘息声。
　　
　　石棺里躺着个人，为啥说是人而不是尸骨呢，那真的是个人啊，此人大概五六十岁左右穿着身寻常的粗布衣裳，闭着眼睛，下巴和脸颊边上是浓密的胡子，头发挽起被一根簪子扎在了脑后，脚下穿着双布鞋，此人皮肤显得挺粗糙的，但王惊蛰和林汶骐这时所能想到的一个词就是吹弹可破。
　　
　　“是咱俩出现幻觉了，还是疯了？”林汶骐僵硬地转着脖子，咽了口唾沫后，喘着粗气说道：“还有就是，穿越了？”
　　
　　国内出土的古尸，就是马王堆的汉代女尸辛追夫人得算是保存的最完整的，毛发和皮肤看的都清清楚楚的，身上穿的素纱禅衣一点都没损坏，防腐技术做得十分到位，几乎原样保持了这位夫人死之前原有的面貌。
　　
　　但王惊蛰和林汶骐就敢肯定，辛追夫人那具尸体要是跟这具[笔趣岛 www.biqudao.vip]来比一下的话，那绝对是望尘莫及的，石棺里的这个男子看起来就跟熟睡过去了差不多，要不是躺在棺材里的话，你可能都怕把人家给吵醒了。
　　
　　这种现象，绝对古来仅有，前所未见！
　　
　　这要是被考古界给发现了，必须立马震惊全世界，历史和考古学家们肯定会疯了。
　　
　　“这一幕，也就你和我能看得见了，往后可能再也没人能看见保存的这么完好的古尸了，可惜，可惜了”林汶骐感叹着直摇头，他虽然是个倒斗的，但也是个有职业素养的摸金校尉，坦白地讲他要是知道墓穴下会有这么一具保存完好的古尸的话，肯定不会动这个石棺的。
　　
　　因为墓穴一开，棺材板被抬下来后，要不了多久尸体接触到空气就会迅速氧化，瞬间就会老化，腐烂，再过几天可能就会变成一堆白骨了。
　　
　　“你估计还有多久，尸体可能会废了？”王惊蛰皱眉问道。
　　
　　“现在就已经被氧化了，最多不超过半小时吧……”
　　
　　“那你就没想过，尸体为啥保存的这么完成？棺材不是水晶也不是寒玉的，你再看他身上也没什么刀口，这也不像是被开膛破肚之后里面被塞了防腐药材的，也就是说尸体保存成这样，完全是因为自身的原因”
　　
　　林汶骐愕然问道：“你想说什么？”
　　
　　“也不能白来一趟吧，搞明白尸体是谁，为何这么多年不腐，那也算是有点收获了”王惊蛰说话的时候都有点颤音了，是激动之后的那种发颤。
　　
　　“啥痕迹也没有，连个陪葬的东西都看不见，拿什么推断这人是谁？”
　　
　　“你不行，我差不多能试试，你大概看下这人身上穿的衣服特征应该是什么年代左右的”
　　
　　“唐，五代十国左右……”林汶骐毫不迟疑的说道。
　　
　　“我们进来之前，墓碑上画的那幅图就是他，身穿铠甲跨马持剑，此人生前肯定是个武将人物，唐朝和五代十国之时武将也有不少，但多数都记录在案，没有记载的也就那么寥寥几个了，再说了你看他的面相”王惊蛰指着棺材里的人脸，说道：“这是王侯面啊，龙鼻高额头，颧骨高过眼，司空主天宫，亦三公之气，他甚至差一点就能成真龙天子了，要说这人籍籍无名的可能么？再说他脸颊生络腮，能符合这特征的人物，有几个？剩下的你再想想，还能保证自己尸身不腐，这肯定是会点什么啊，唐朝和五代十国中，哪个人有这道行？”
　　
　　林汶骐当即说道：“袁天罡，李淳风之辈？”
　　
　　“肯定不是他俩，这一点我敢保证，还有一人我们对其知之甚少，论能耐的话可能比不过这两位唐朝大国师但，也很有几把刷子”王惊蛰捏着拳头，抿嘴说道：“我想了半天能符合这个特征的也就一个人了，就是虬髯客”
　　
　　@首发＃◎0Z\

