
　　在遇到贝尔之前，赫斯缇雅是一个什么样的女神？

　　看看她现在的样子就知道了。

　　好吃懒做、混吃等死，能坐着绝不站着、能躺着绝不坐着，基本都是怎么舒服怎么来。

　　几乎所有废宅该有的特征，她几乎一个也没落下。

　　难怪会被好友赫菲斯托斯赶出来自生自灭。

　　估计照这个样子下去发展几年八成要变成废神一个，还不如早点饿死返回天界拉倒。

　　看着赫斯缇雅那充满期待的眼神，艾伦不由得笑着反问道：“给我一个加入的理由？我凭什么不去选择洛基那样相对成熟强大的眷族，而非要选择你这个连自己都差点养不活的女神？或者换个说法，除了所有神明都能提供的恩惠，你还能提供什么其他的东西吗？”

　　“额……好像没有了。”

　　赫斯缇雅脸上浮现出了尴尬的笑容。

　　这也是她明明是个正牌女神，可是却连一个眷族都招募不到的根本原因。

　　毕竟所有下凡的神都能赐予恩惠，那么普通人在挑选眷族的时候，往往会倾向于那些已经拥有强大势力的派阀。

　　一旦加入这样的眷族，不仅新手期可以获得来自眷族的支持和帮助，同时还能得到那些高级冒险者的指导，不必担心会随便被其他眷族的人欺负。

　　至于刚刚下凡的神，往往因为无法提供以上这些，所以根本招募不到眷族。

　　只能靠运气在大街上捡一些被其他眷族挑剩下的货色，然后从最底层开始一点一点发展壮大。

　　当然，要是运气好遇到一两个天才，那么整个眷族便会在短时间内迅速崛起。

　　这种例子虽然很少，但在欧拉丽也不是没有先例。

　　尤其是在贝尔出现之前，芙蕾雅便已经凭借收养拥有恐怖天赋的奥塔，完成了对赫拉眷族的逆袭。

　　要知道当年这位美神，可是被强大的赫拉眷族一人团灭，连本人都被捆绑起来进行羞辱。

　　这也是为什么，当宙斯与赫拉眷族被黑龙团灭之后，她第一个站出来将昔日的仇敌逐出欧拉丽。

　　双方早在很久以前便结下了深深地仇恨！

　　“所以啊！你在招募人手建立属于自己的眷族之前，最好先把这些考虑清楚。另外，你要是想邀请我加入的话，那么请麻烦至少先凭借自己的力量招募一名成员再说。”

　　说完这番话之后，艾伦便转身消失在通往二楼的楼梯拐角处。

　　“唔……这算是某种考验吗？”赫斯缇雅下意识皱起了眉头。

　　大概两三分钟之后，她便拿起笔和纸，写了一个招募广告，然后贴在店铺外面的墙上，并且在最下边醒目的位置注明，这件事情与本店没有任何关系。

　　等贴好之后，这位女神便满怀期待等着有人找上门来。

　　只可惜……

　　一连七八天过去，来买东西的人倒是相当多，但加入赫斯缇雅眷族的却连一个都没有。

　　确切的说是完全无人问津！

　　堂堂童颜巨RU的女神被嫌弃到这份上，也可算是没谁了。

　　“啊啊啊啊啊！！！！我受不了了！为什么？为什么？难道我就这么没有魅力吗？”

　　赫斯缇雅一边抓着头发，一边发出痛苦绝望的惨叫。

　　艾伦端起杯子喝了一口热茶，然后笑着回应道：“这不是魅力不魅力的问题，而是凡人考虑问题的时候往往都非常实际，那就是加入眷族所能给自己带来的好处是什么。既然你给不了他们好处，自然也就不能怪他们不选择你。”

　　“那你说我应该怎么办？”赫斯缇雅气呼呼的问。

　　“很简单！从那些被其他眷族拒绝的失败者当中进行挑选，然后亲自加以培养。只有这样，你才能完成从无到有的蜕变。至于这些人究竟有多少能成才，那就要看你原意拿出多少时间和精力来培养他们了。”艾伦似笑非笑给出了自己的建议。

　　就在几分钟之前，他刚刚看了一出差点把茶从鼻子里喷出来的爆笑场面。

　　赫斯缇雅邀请一名五六十岁，头发都已经花白的老人加入自己眷族，结果被对方严词拒绝，然后扭头就跑。

　　当时这位女神脸上的表情简直精彩到了极点！

　　就在赫斯缇雅还想要说点什么的时候，紧闭的大门突然被推开。

　　只见一名白发红眼，身上穿着破旧的少年，从外面缓缓走了进来，鼓足勇气用十分腼腆的声音结结巴巴问道：“那……那个，请问这里是赫斯缇雅眷族招募团员的地方吗？”

　　“嗯嗯嗯！没错！少年！我就是主神赫斯缇雅！你很有眼光嘛！”

　　赫斯缇雅兴奋的从柜台里冲出来，用力拍打着对方的肩膀。

　　“不，不是我有眼光，而是我被其他所有的眷族拒绝了，所以才抱着试试看的心情来碰运气……”

　　少年显然是个老实人，直截了当把自己的悲惨遭遇交代了一遍。

　　言下之意就是，他之所以选择赫斯缇雅眷族，是因为自己没得选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗哈哈哈哈哈！”

　　艾伦听到这句话，终忍不住喷出了嘴里的茶水。

　　没办法！

　　赫斯缇雅在刚刚短短几秒钟之内的反应实在是太有趣了。

　　而且他也认出了这个找上门来的小家伙，就是原剧情中的主角——贝尔·克朗尼。

　　毫无疑问！

　　贝尔与赫斯缇雅之间完全就是天作之合。

　　一个没人要，一个压根收不到人。

　　相当于两个倒霉到极点的人凑在一起抱团取暖。

　　“喂！你笑够了没有？”赫斯缇雅恼羞成怒的大叫道。

　　艾伦赶忙捂住嘴，强忍着想笑的冲动回应道：“抱歉，你们继续，我保证不会再发出一丁点声音。”

　　“走！我们去楼上。”

　　赫斯缇雅没好气翻了个白眼，拖着贝尔去了二楼那个属于自己的房间。

　　“对不起，打搅了。”

　　在擦身而过的时候，贝尔还不忘礼貌的打了声个招呼。

　　很显然，他的出现意味着洛基眷族的第一次远征马上就要开始了。

　　而且接下来的欧拉丽，将会陷入一件接一件没完没了的麻烦和灾祸之中。

　　尤其是诸神之间内部的明争暗斗将会越来越频繁。

　　“地下城、冒险者、眷族、神明、异端，还有那条无敌般的黑龙。未来还真是令人充满期待呀。”艾伦微笑着喃喃自语道。

　　就在他说话的功夫，一直趴在角落里的鲁伯斯突然睁开眼睛，盯着店铺对面的阴暗小巷，似乎察觉到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十八章 悲惨的赫斯缇雅免费阅读。https://xs.23sk.com 