    

    在地震之后整个A市都停了电，到现在都没有恢复，不过每一间宿舍中都有光亮传出来，不过楼梯还是黑到不见五指。

    这种情况非常有利于文玉白为天亮后做好准备，这几天在酒店中，她用金系异能凝结两根的铁棍，放在系统空间中。

    她走到上四楼时，悄悄的将铁棍放在拐角处，黑暗中谁也看不到。这样明天她出来杀丧尸的时候，不用暴露自己的金系异能就有一个比较趁手的武器了。

    文玉白回到宿舍时，看到宿舍中开了一盏充电台灯，室内光线并不比电灯暗。

    杜元香已经先洗了澡，换了干净的衣服，正坐在书桌前擦着湿头发。

    “玉白你怎么那么慢，我们都回来半天了，我们还以为你迷路了，你这样湿哒哒的不冷吗。”杜元香打量了一下文玉白说道。

    “我没戴眼镜，大雨中看不清楚路，走慢了一些。”文玉白随便找了个理由敷衍道。

    事实上文玉白服用了强化药剂激发异能之后，不仅近视眼已经好了，连夜视眼都有了。

    这时叶怡芬也洗完冷水澡出来了，看见文玉白就说道：“一没有了电就没有了水，幸好昨天晚上文玉白你帮我们装了不少水，否则我们就要这样不干不净的睡了。”

    “嗯！我也只是多想了一些，不过这么大的灾难，还不知道什么时候才有水电，你们还是节省点用吧，免得冲厕所的水都没了。”

    文玉白洗澡时，听到外面的风雨好像更大了，雷电更是不停的劈啪着，好像什么在历劫一样，对面的宿舍楼有女生被吓得尖叫出声。

    一场惊魂动魄的地震，再加上外面的暴风雨那么骇人，杜元香和叶怡芬都没有睡意，半靠在床头刷着手机。

    “论坛上很多人都说这场大地震不仅波及全花国都，还是全水蓝星性灾难，很多人说有历以来，从没有听说过地震有全星球一起震的。所以大家都说很可能是世界末日要来了。”叶怡芬用一种这些人真会想的口气跟文玉白说道。

    “我也这么觉得，指不定我们早上起床后会看到丧尸。”杜元香也觉得好笑的说道。

    看来这一场地震，打破了杜元香和叶怡芬之间持续了两个多月的僵局。

    如果不是怕掉重生马甲，文玉白很想说一句：亲，你们真相了，天亮后末世会降临，丧尸也会有的。

    在末世中混了三年，文玉白太久没有用手机了，看到杜元香和叶怡芬在刷论坛，她才想起这两天手机通信都还能用，上了床之后便也摸出自己丢在一边的手机。

    至少给堂姐报个平安。

    结果发现不仅文玉仙连发十几二十通问候平安的信息后，就连她父亲文劲松也发了好几通问候信息。

    “啊，玉白刚才忘了跟你说，你父亲和你堂姐都打过电话来，我看你不在帮你接了，我替你向他们报了平安，你记回他们一个信息。”叶怡芬对她说道。

    “谢谢你。”文玉白向她道谢，点开来电显示，上面文玉仙和文劲松各自有十几通的来电。

    前世文玉白在地震之后记得将手机带了出去，在大雨中手机落入了水坑中损坏了，后来还是借了杜元香的手机向父亲和堂姐报平安，并不知道父亲曾给她又发信息又打电话的。

    回复了两人信息之后，想起过几个小时后将要发生的事情，文玉白犹豫了一会，最终什么也没有说。

    系统说他们的敌人不仅强大，还非常谨慎。前世他们一人一统在末世费尽精力，才找到了一丝线索，还来不及查清楚，整个水蓝星就被毁了。

    这一世她必须捂紧自己的马甲，才有可能找出他们的敌人，所以事先预警这种非常容易掉马甲的事，绝对做不得。

    文劲松和文玉仙都是末世第二年才没有了的，她重生后除了自己的身手以外，并没有改变其他人的轨迹，他们这一世的命运应该也会和前世一样，她不用着急改变他们的命运。

    文玉白刷了一会儿论坛，发现猜测末世将要来临的人实在不少，可是这些人都是说着玩儿的，根本不当真，所以他们的帖子还好好的挂在那里，并没有被删掉。

    也不知道等天亮之后，他们会有多懊悔自己只是口头上说一说，而不是认真对待。

    想到明天亮后她要开始杀丧尸救人挣积分了，文玉白关掉手机准备休息，以免睡眠不足体力下降。

    至于那两个还在刷手机的宿友，文玉白就不管了。只要她们俩心理素质足够过硬的话，明天她们完全可以睡四五个回笼觉，不过硬失眠也无所谓，反正这两天不需要她们打丧尸。

    文玉白在末世摸爬滚打了三年，临死时还面临水蓝星生机灭绝，纤细的神经已经被磨得粗到没边了。

    明知道天亮之后要面对什么，她也却没有太大的感触，吩咐系统帮她警醒着，倒头就睡了。

    凌晨六点钟，大雨就好像水龙头被关上，一下子就停止了，与此同时狂风也停住了。

    整个世界也好像被按了停止键一样，静悄悄的让人心慌不已，不用系统呼叫，文玉白已经警醒的睁开了眼睛。

    “宿主，一个小时前空气中突然有一股狂暴的能量，你千万不要吸收，这种能量对人体很有害的。”系统对文玉白说道。

    其实不用系统说，文玉白一醒过来就感觉到了。

    文玉白记得她前世在地震后因为淋了雨有些发烧，吃了感冒药之后她睡得非常的沉，直到丧尸出现，隔壁有人发出惨烈的叫声才惊醒过来。

    “宿主，你两个室友在暴虐能量出现后一下子昏睡过去了，不仅仅是她们两个，你们整栋宿舍的人都是一样。”

    系统因为能量不足，只能够“看”到这栋宿舍楼的情形。

    “这么说来，人类丧尸化不一定是因为雨水，还有可能是因为这股狂暴的能量。”

    “昨天那一场雨，对宿主这种异能者大有益处，可是对于普通人来说都是不好的。我检测到这栋宿舍楼中淋了雨水的人，除了宿主以外，其他人的身体素质都虚弱了不少，再加上这股狂暴的能量，比较虚弱的恐怕承受不了。”系统分析道。

    前世文玉白并没有听过有关众人昏睡过去的传闻，可能因为事情发生在凌晨时分，本来绝大多数的人都是在睡眠中，因此大家都不知不觉的。        

