
　　圣子峰。

　　林逸还未落地，灵识扩散，圣子峰上的一切就已经清晰出现在了脑海之中。

　　龙萝芙与莫期霜萧诺兰等人正围坐在一起，说说笑笑，显得很是和睦。

　　龙萝芙倒是丝毫没有公主架子，笑容灿烂。

　　反倒是莫期霜与萧诺兰有几分拘谨。

　　看得这一幕，林逸也是会心一笑,又看向其他地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶天与叶薇薇各自寻了一地，正在刻苦修炼。

　　慕容暄与溪儿倒是极为合拍，正在教溪儿认字。

　　大黑狗这段时间也是受到了某种刺激一般，开始闭关起来。

　　远处，东方靖与一位老者正在凉亭对弈。

　　“咦，那大帝转世呢？”

　　林逸发现少了一人,便是之前与溪儿一起前来的那位。

　　找到圣子峰的守卫弟子询问了一番，林逸这才知晓,那周义早在林逸离开剑宗不久后,就独自下山去了。

　　“看来是怕我对他有什么不好的企图？被吓跑了？”

　　林逸神色古怪。

　　这种强者转世，果然不好搞啊。

　　要是人人都如方凡那般，就太好了。

　　可惜。

　　不过林逸也没纠结，走就走吧。

　　只要不惹自己，林逸还是没有那么大的杀意。

　　又是将圣子峰上这段时间出现的修为光团尽数拾取，林逸这才回到自己修炼的大殿，并没有惊动龙萝芙几人。

　　“气运之子掉落的光团果然不一样。”

　　略微对比了一番，林逸发现萧诺兰等人的修炼光团，比起其他弟子，浓郁太多了，说是以一敌百也不为过。

　　旋即又是拿出之前传功陆清雪所返还的修为光团，开始吸收起来。

　　十万倍增幅后的光团，已经达到了一种极为夸张的地步。

　　几乎是在瞬间，林逸气府之中的元液数量就已经在激增。

　　从百万之数，提升到了千万！

　　而林逸的境界，也是从灵海后期，突破到了灵海巅峰。

　　但，这还只是开始！

　　一炷香后,林逸便已经突破到了灵海圆满。

　　混沌气府之中，元液数量，已经多到数不清，粗略估计，最少在万万之数。

　　看起来就宛如一片元液海洋，布满了整个浩瀚虚空，闪闪发光，好似一颗颗元气星辰。

　　这其中每一滴，都是蕴含着极为精纯的元力，相比起任何一个灵海圆满武者的元力总和。

　　当质达到某种极致，已经无法用量来弥补。

　　林逸的元液品质，便是如此。

　　每一滴的威能，都极为恐怖，无坚不摧。

　　而且其中，还蕴含着极为澎湃的生命之力，普通人哪怕只是闻一闻，都能延年益寿。

　　即便是重伤濒死，元液其中的生命力，都能令其恢复如初。

　　修炼的过程，就是不断升华生命层次。

　　而林逸,现在已经彻底升华，步入超凡生命的范畴。

　　有着元液存在，只要本源不毁，大限未至，可活三千年不死。

　　而十万倍修炼增幅，将近五万天，即便是转化了如此多的元液，依旧还有十分富足的能量。

　　林逸并没有停下，而是开始冲击下一个境界。

　　对于其他人而言，到达圆满境界之后，还需要不少时间的积累沉淀，然后才会开始这一步。

　　否则，突破失败，那将如逆水行舟，又如城墙倒塌，洪水倒灌。

　　这时候，林逸的完美根基就展现出了作用。

　　即便是突破失败，他也未必受到什么损伤。

　　而且，以林逸的悟性，以及拥有凌霄大帝的境界感悟，还有这段时间拾取的一些元丹境境界感悟。

　　此刻的林逸对于凝结元丹，已经有了极高的领悟，甚至远超当时的凌霄大帝。

　　几乎不存在境界瓶颈。

　　突破只是水到渠成。

　　林逸闭目内视，可以清楚看到气府之中的变化。

　　而后心念一动，一层无形薄膜，轰然破碎。

　　在这层薄膜破碎的一瞬间，这气府天地仿佛都是出现了一丝变化。

　　电闪雷鸣间，虚空都是在此刻被撕裂出了一道口子。

　　而在这口子出现的一瞬间，气府中的元液，就好似泄闸的洪水，争先恐后奔涌而入。

　　人有三神，亦有三府。

　　这三府，按照通俗的话讲，便是三个丹田。

　　分别是下中上三个丹田。

　　下丹田，存精之所。

　　中丹田，存气之所。

　　上丹田，存神之所。

　　在淬体至灵海，便是修炼下丹田的过程。

　　而元丹到法相，则是修炼中丹田。

　　寻常武者，想要破开丹田的难度，十分之大，无异于登天。

　　丹田壁垒，宛如界壁，坚不可摧。

　　而林逸却是轻松至极，毫无难度。

　　随着中丹田开辟，无数元液涌入其中。

　　而后便是一个极为艰难的过程。

　　那便是凝丹。

　　这个凝丹与炼制外丹有几分异曲同工之妙。

　　聚体内五火，不断烧练元液，凝聚成丹。

　　一旦丹成，便将是脱胎换骨。

　　正所谓“一颗金丹吞入腹，吾命由我不由天”，便是因此而来。

　　有着修为存在，林逸自然是不必这么麻烦。

　　只是心念一动，各种功法便是自动运转起来。

　　身具混沌体，不断在丹田中演化太极四象五行八卦，一滴滴元液在此刻汇聚融合。

　　下方神火炙烤，元液也是在这种神火温度之下，再度被提纯。

　　伴随着无数元液汇聚，一颗宛如星球大小的‘元丹雏形’便是出现。

　　这其中，蕴含着一股毁天灭地的波动。

　　但，这还显然不够。

　　伴随着神火烧练，元丹中的诸多杂质，也是在此刻不断焚化为虚无。

　　元丹的体积也是渐渐缩小。

　　但依旧无比庞大，比起其他修士的元丹，几乎是成千上万倍。

　　而且，元丹之中的气息，也是混沌气，品质极高。

　　也在此刻，气府之中，有着九彩光华闪耀。

　　不只是林逸的丹田。

　　就连外界天地，整个圣子峰上，都出现了极为炫彩的光华，覆盖整个剑宗。

　　如果不是有着大阵，怕是整个大楚遥隔亿万里，都能看到这一幕。

　　这等异变，瞬间吸引了整个剑宗弟子的目光。

　　所有人抬头看向那九彩光华，惊叹不已。

　　原本还在与龙傲天对弈的东方靖看到这一幕，腾地一下站起，迈入虚空，看着眼前景象，老眼中满是震动。

　　“竟是道丹？”

　　一旁，莫南以及其他三位太上，还有龙傲天同样也是如此表情，目光惊疑不定。

　　凝聚元丹，有丹霞出现，共有三色，代表元丹品质。

　　分别是白，紫，金！

　　白色为普通元丹，绝大部分武者，凝结元丹，都是白色元丹。

　　只有天赋极为出众，底蕴极为强悍的，才有可能凝结紫色元丹。

　　而凝结金丹的，那都是绝世天才！

　　百万人中，未必有一人能够做到。

　　任何做到这一步的，如今在整个昆仑界，都绝不是无名之辈。

　　便是整个大楚，足有亿万武者，凝结金丹者，不过寥寥十数人，可想而知，这难度有多大？

　　林逸凝结的并非金丹。

　　九彩光华，是为道丹。

　　混沌道丹，万古罕见！

　　只有混沌体才有机会凝聚。

　　但，混沌体只是前提，想要凝聚道丹，无论是底蕴天赋，以及各方面，都绝对不能差一点，否则都会失败。

　　“天呐，圣子竟是还是混沌体？”

　　“万古难得一见的道丹，向来只在古籍中记载，没想到圣子居然成功了？”

　　“记得上一次凝结道丹的，好像是在十几个元会之前了！”

　　“更可怕的，圣子居然已经元丹了？！！这才多久？”

　　剑宗弟子抬头望天，声音中满是惊叹。

　　在他们眼中，林逸已经很恐怖了。

　　但此刻，林逸竟然比他们想象中还要可怕。

　　原本还有些对林逸不太感冒的弟子，也是在此刻，只剩下了浓浓的敬佩。

　　这等成就，他们一辈子，数辈子都是无法达到。

　　“与他相比……我等真是宛如萤虫……”

　　如今剑宗的真传弟子，之前有着剑宗第一人称呼的楚牧神色满是无奈。

　　在其身旁，数位真传亦是深有同感的点了点头。

　　在这之前，他们只觉得林逸各方面都还行，战力亦是不俗。

　　但却从未见过林逸以元气对敌。

　　在他们内心深处，多少还是有些自傲。

　　认为如果自己使用元气，想要打败林逸，也不是没有可能。

　　毕竟，他们境界在那里摆着。

　　但此刻，见识到了这一幕，他们才明白之前自己等人的想法是有多么的天真与可笑。

　　竟然试图与一位底蕴这么强，能够凝结道丹的绝世天才交手……

　　不，此刻的林逸，在他们眼中，已经不是绝世天才。

　　绝世天才，同境界中，面对林逸，亦是没有任何胜算。

　　所有人都很清楚这一点。

　　圣子峰上，原本还在笑谈的龙萝芙等人，也是美眸望天，旋即看向林逸所在的大殿，嘴角都是微微抽搐，“这个怪物！”

　　但很快，几女脸上都是浮现出一股自豪之意。

　　能够与这样的男人在一起，谁会不觉得幸福？

　　当然，还有淡淡的一种危机以及无奈。

　　林逸实在太过优秀，若是自己再不努力，能留得住他吗？

　　“萝芙妹妹，诺兰妹妹，就不与你们多说了，我得去修炼了。”

　　莫期霜笑了笑，旋即转身就走。

　　神色闪过一丝黯然。

　　尽管林逸改造了她的天赋，但与龙萝芙与萧诺兰这等拥有特殊体质的人相比，自己毫无优势。

　　她想要留在林逸身边，不被遗忘，就只能努力。

　　并非是不信任林逸，只是不信任自己。

　　她心思成熟，很懂得这一点。

　　“师尊好厉害……”

　　萧诺兰只是一脸花痴道。

　　“哼……这家伙……”

　　龙萝芙鼻头微皱，微微不岔。

　　表面上如此，但心中还是极为高兴。

　　心中也是下定决心，这次回去，也不能懈怠修炼了，不然只会成为林逸的累赘。

　　另一边，东方靖等人总算从震惊中回过神来，皆是摇头。

　　“这小子天赋，实在是太过可怕了。”

　　龙傲天大笑道：“哈哈，我这玄孙女婿当真厉害，清菱那丫头，眼光倒是不错！”

　　“就是不知道，这小子会觉醒什么元丹异象？”

　　说着，几人都是有些期待地看向半空。

　　元丹异象，顾名思义，是元丹境武者的专属能力。

　　异象加持，战力翻倍。

　　一般人无法觉醒异象，只有紫色元丹以上，才有机会。

　　只不过异象的威能，必然是不如金色的。

　　而林逸乃是万古罕见的道丹，那会觉醒出什么样的异象？

　　不由得，所有人都是有些期待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第153章 152.接连突破，混沌道丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 