    晚上将近九点钟，李铁柱接到了陈毅电话，让准备一下，一会就去松海路的蓝贝壳酒吧找马宇达。

    要是马宇达去酒吧，一般都是九点半左右到那里。

    所以，一会过去，时间刚好合适。

    挂了电话，李铁柱打电话给马达，让他赶紧过来。

    因为白天已经答应过了，所以马达接到了李铁柱的电话之后，没有任何的犹豫，立马驱车赶过来。

    等人到齐之后，大家坐马达的出租车，一起赶往松海路的蓝贝壳酒吧。

    走进蓝贝壳酒吧，马宇达看了一圈，没有看到马宇达的影子。

    “铁柱，咱们不着急，先等一下。今天是周末，估计马宇达有很大的几率会过来。”陈毅说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，已经到这里，确实没有必要太着急。

    再说了，这种事情，着急也没用。

    李铁柱一行人找了张桌子坐下，然后点了几杯酒，一边喝一边等。

    还别说，蓝贝壳酒吧的鸡尾酒还是很不催的，至少比镇上王昊开的酒吧里的鸡尾酒要好喝得多。

    舞池中，一群年轻的男男女女在酒精的刺激和音乐的刺激下，疯狂扭动着身体。

    其实，真正会跳舞的人，真没几个，大部分人都只是来凑个热闹而已，放松一下工作了一整天之后劳累的身体。

    知道的人，知道他们是在跳舞。不知道的人，估计以为是一群咀在扭动。

    等了半个多小时，陈毅突然说道：“马宇达来了。”

    听到陈毅的话，李铁柱往酒吧门口看去，果然看到一个中等身材，微胖，脖子上戴着一条大金链子的中年男子走了进来。他额头上，有一道月牙形的刀疤。

    没错，这人就是马宇达，跟大嘴猴的描述是一样的。

    看来，大嘴猴没有骗自己。

    马宇达的身后，跟着几名穿得跟黑客帝国一样的保镖，随时保护着他。

    马达把酒杯里的酒一口喝完，就要站起来去收拾马宇达。

    不过，他还没站直身体，酒杯李铁柱按了回去。

    “铁柱，不是说要找马宇达吗？他来了，你怎么又……”马达不解地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“不着急，先让他喝两杯酒。都已经来了，还怕他跑了不成？　”

    既然马宇达已经在自己面前出现，李铁柱自然不担心他会跑掉。

    马宇达走进酒吧，直接坐在一张VIP卡坐上。

    他不用去点酒，很快就有服务生把酒端到了他面前。

    马宇达端起酒杯，轻轻地抿了一口。

    李铁柱想不明白，马宇达一个人来喝酒，有什么好喝的，难道喝闷酒？

    不过很快他就明白了，因为有两个长相妖娆，化着浓妆的女人走了过来，陪他喝酒。

    马宇达左搂一个，右搂一个，好不快活。时不时地，还要在她们身上掐一把，喝酒的同时，顺便吃点豆腐。

    “马哥，人家上次求你的事情，怎么样了？”马宇达右边的女子问道。

    “别急，正办着呢，哪有这么快？等办好了会告诉你的，再等几天。”马宇达道：“怎么样，我对你好吧？”

    说着，马宇达狠狠地在女子的大腿上掐了一把。

    “哎哟，马哥，你好坏坏啊！”女子立即嗔怪道。

    女子这么一喊，马宇达就更加肆无忌惮了。

    啪！

    突然，一名穿着还算时髦的中年女子走了过来，直接在马宇达的脸上甩了一巴掌。

    看到这样的情况，李铁柱怔了一下。

    这女人谁啊，这么猛，一个字不说，过来就直接动手。

    “谁……”被人扇了一巴掌，马宇达赶紧抬头想要骂人。可当他看清楚来的人是谁之后，脸上立即露出了害怕的神色。

    马宇达赶紧换上一副笑脸，惊恐地喊道：“老婆，你不是去逛街了吗，怎么有时间来这里？”

    中年女人没有回答马宇达的话，而是指着他旁边的两个妖娆女人。厉声问道：“马宇达，这两个小狐狸精是谁？”

    看到这里，李铁柱终于明白马宇达晚上为什么喜欢到酒吧喝酒了，原来是借喝酒的名义，来幽会小三小四的。

    只是没想到，一个身边随时有几个保镖保护，手底下还有几十号小弟的人，居然会如此怕老婆！

    “老婆，你先别激动，她们就是酒吧里的两个服务员而已，过来帮我倒酒的。”马宇达编了一个理由。

    说完，马宇达对那两个女人喝道：“还愣在这里干什么，赶紧去给其他客人倒酒啊！”

    啪！

    话刚说完，中年女人又是一巴掌甩在马宇达脸上。

    “马宇达，这话先不说我信不信，你摸着自己的良心，你自己能信吗？”中年女人问道。

    马宇达捂着脸，非常无耻地说道：“信，我信！”

    呜呜呜……

    听到马宇达的话，中年女人呜呜呜地哭泣了起来。

    “马宇达，你……想当初要不是我父母的帮忙，你能有今天的地位？当初你答应我父母，要好好地对我。可你现在，居然背着我出来找小三小四！”中年女人边哭边打马宇达。

    刚开始的时候，马宇达一直在躲闪，没有还手。

    可几分钟之后，看到自己的老婆完全没有要停手的意思，心里也开始发毛了。

    “何凤，你给老子住手了！”马宇达冲中年女人吼道。

    “好啊，你在外面找小三小四，现在居然还敢吼我！”中年女人丝毫不怯弱。

    说着，中年女人拿起桌面上的一杯酒，直接泼在马宇达的头上。

    顿时，马宇达就变成了落汤鸡。

    马宇达站起来，用手慢慢地将脸上的酒抹掉，冷冷地盯着中年女人。

    突然，他直接一脚，将中年女人踢倒在地上。

    “马宇达，你背着我找小三小四，居然还敢打我？”中年女人赶紧爬起来，指着马宇达，火冒三丈，如同暴怒的老虎。

    “打你又怎么了？”马宇达吼道：“别以为老子不知道你背着我找小鲜肉。”

    听到马宇达这么说，中年女人愣了一下。

    随即，她大声否认道：“我没有！”

    “没有，那你昨晚去酒店干什么？”马宇达问道。

    “我不是跟你说了嘛，我去背剧本。”中年女人说道。

    “你又不是演员，背什么剧本，这话谁信，你自己相信吗？”马宇达质问道。

    “我信。”中年女人底气十足地说道。

    听到马宇达夫妻俩的对话，李铁柱直接笑喷。

    果然，不是一家人，不进一家门。

    这两个人，绝配啊！

    “何凤，你别以为我不知道你做了多少对不起我的事情。我告诉你，我全都知道。”马宇达道：“从今天开始，你不管我，我也不管你，咱们各过各的，互不干涉。”

    这句话，马宇达早就想说了，知道今天才有勇气说出来。

    反正，自己现在事业有成，还愁没有女人？

    这个母老虎，不是自己的菜，以后别想再管自己的事情。

    “你是认真的？”中年女人问道。

    “当然。”马宇达肯定地说道。

    “好，马宇达，你给我等着，你会后悔的。”中年女人狠狠地说道：“既然我能让你拥有今天的成就，也一样能让你回到当初的那个穷小子。”

    说完，中年女人气呼呼地走了。

    看着中年女人走远的身影，马宇达骂了一句：“疯女人！”

    坐在座位上发了一会愣，马宇达站起来，往酒吧的洗手间走去，把身上的酒水整理一下。

    看到这样的情况，李铁柱冷冷一笑。

    “走吧，咱们去洗手间找他。”李铁柱站了起来。

    随即，李铁柱跟王二娃他们，跟在马宇达后面，一起往洗手间走去。

    不过，刚到洗手间门口，酒杯马宇达的保镖给拦住了。

    “你们干嘛？”一个高个子保镖问道。

    “废话，来这里当然是上厕所啊。”马达站在前面，厉声喝道。

    “你们现在不能进去。”高个子保镖没有让开。

    “为什么？”马达问道。

    “马哥在里面，等他出来了，你们才能进。”高个子保镖道。

    “不行啊，我很急，要是再不进去解决，就要拉裤子上了。”陈毅想了一个理由说道。

    “那也不行，要是你想要拉裤子上，那就拉吧。”高个子保镖根本就不吃这一套。

    反正，只要马宇达不出来，其他人就不能进去。

    “不是，你们家马哥是长了一百个屁股吗，难道把里面的茅坑都给占完了？”马达怼道。

    只不过，不管怎么说，马宇达的保镖就是不让李铁柱他们进去。

    “铁柱，怎么办？”马达小声问道。

    李铁柱没有说话，给他回了一个眼色。

    突然，李铁柱和马达上前一步，对着马宇达那几个保镖，一人一个手刀。

    转眼之间，马宇达的那几个保镖就全部倒在了地上。

    看到这样的情况，陈毅的眼睛睁得大大的。

    现在，他终于明白李铁柱为何带着他们这几个人就敢来找马宇达了。

    马宇达的那几个保镖，肯定是有些身手的，不然马宇达不可能会选他们当自己的保镖。

    可李铁柱和马达不费吹灰之力，转眼间就把他们全部放倒了。

    由此可见，李铁柱和马达的实力，有多么恐怖了。

    要是陈毅知道李铁柱和马达是修炼者，肯定会更加震惊。

    这个时候，马宇达从洗手间里走了出来。

    当看到自己的保镖全部倒在了地上时，惊恐地问道：“你们是什么人？”

