
　　“一灯大师也在这里。”程英惊喜地说道。

　　作为一个武林之人，能够得见江湖中的前辈高人，恐怕是每个人心中梦寐以求的事情。

　　“嗯，应该就在周边附近。”郭玉嘴角微微撇起笑道：“看我的，应该很快就能找到他们。”

　　郭玉深深呼吸一口，气沉丹田，嘴唇慢慢张开，“晚辈郭玉求见一灯大师……”

　　声音由近及远，缓慢而又清晰地朝着四方传去，正是武林中罕见的千里传音之法。

　　“别瞎叫了，我们都在这里，你过来吧。”回应他的却是一个极为熟悉的声音。

　　“外公。”

　　“师父。”

　　郭玉和程英对视，异口同声地说道。

　　“没想到外公也在这里。”郭玉惊喜不已，双手提起郭兴和郭破虏，“英儿，走，我们一起过去看看。”

　　程英也牵起郭襄，运起轻功跟在郭玉身后，一同向着声音传来的方向赶去。

　　“外公，你怎么会在这里？”郭玉一到目的地，就看到黄药师和两个光头和尚一起坐在篝火旁边。

　　郭玉拽着程英急忙对着慈眉善目的那一个恭敬地行礼，“晚辈见过一灯大师。”

　　“我也是和大师意外相逢。”

　　黄药师很是高冷地回答，但仔细一看嘴角明显带着笑意，“没成想能在此地碰到你和英儿，也算是意外之喜。”

　　“两位施主无需多礼。”一灯大师微微起身，“是我和慈恩路过此地，他竟忽然发狂和药兄起了冲突。”

　　郭玉往旁边一看，只见裘千仞双目紧闭，坐在地上打坐，脸色时而平静时而狰狞，摇摆不定，显然内心极为挣扎。

　　“你们三个还不快去拜见外公和两位前辈。”

　　程英牵着三小，快速来到黄药师身边，秀美的眸子布满水汽，“师父，这么久不见，徒儿真得很想你。”

　　“兴儿拜见祖爷爷。”

　　“襄儿、破虏拜见外公。”

　　三小此时也跪在黄药师身边，恭恭敬敬地磕头行礼。

　　“行了，行了，都起来吧，你们也知道，老夫平生最害怕的就是人哭哭啼啼的。”黄药师向前疾走两步，“要是再这样，为师可要走了。”

　　“徒儿这不是高兴吗。”程英破涕为笑。

　　“哈哈，药兄，你如今也算是儿孙满堂了。”

　　旁边的一灯大师见到这边温馨的一幕，也不禁出言打趣。

　　“大师还不知道我的喜好为人，遇见他们不见得是什么好事。”

　　“哈哈……”看到黄药师傲娇的表情，众人不禁都笑了。

　　“啾，啾。”突然又从东边的树林中传出了一阵鸣叫声。

　　“雕兄？”郭玉顿时狂喜，朝着树林方向大声喊道：“大哥，是你吗？”

　　“呵呵，刚刚听到二弟的呼喊声，就想赶过来看看。”

　　树林中传出一阵脚步声，杨过、小龙女以及神雕的身形逐渐显露在众人眼前，“原来是二弟和几位前辈在此相会。”

　　“杨兄弟，原来是你啊。”黄药师和杨过意气相投，多年未见，自然也是非常高兴。

　　“小弟见过大哥、大嫂。”郭玉上前拜见，“本想过几日再去古墓拜访二位，没想到竟在此地遇到，还真是巧啊。”

　　“是啊，真得好巧。”两人不胜唏嘘。

　　“襄儿，带着破虏和兴儿去和雕兄玩玩。”郭玉把三小安排给神雕照顾，几人围着篝火把酒言欢。

　　犹如多年未见的老友，几人相互之间问东问西，各自介绍自己的情况。

　　杨过这些年除了待在古墓之外，其他时间都居无定所，漂泊在外。

　　带着小龙女在江湖上行侠仗义，闯下了神雕侠侣的名号，郭玉在北地时就听说过。

　　他们两人自从当年分别，这么多年来，也只不过见过寥寥数面。

　　如今能在此地相逢，自然也是极为欢喜。

　　“啾，啾。”突然，林中再次响起神雕的鸣叫之声，一个老者隐隐现身。

　　“是义父。”杨过骤然坐起，高兴的跑过去把欧阳锋拉了过来，“其实我和龙儿这次出来主要就是为了找我义父。”

　　“呵呵，老毒物啊老毒物，没想到数十年过去，我们还能再次相遇。”黄药师看到鬓发皆白的欧阳锋也是感慨万千。

　　“外公，我有一个主意。”

　　郭玉见到此情此景，灵光一闪，“我们几个既然有缘在华山脚下相聚，何不再来一次华山论剑，切磋切磋武学。”

　　“华山论剑？”黄药师几人均是惊讶，继而神情迷离，陷入往事的回忆之中。

　　“好，那我们就再上华山论剑。”

　　回过神来，黄药师仿佛想起了当年的峥嵘岁月，顿时豪气冲天，“大师，杨兄弟，你们意下如何？”

　　“好！”如此氛围，杨过和一灯大师当然不会大煞风景。

　　“既然如此，外公、大哥、几位晚前辈，我们就先比比脚程，看谁先到华山峰顶。”

　　郭玉目光望向程英和小龙女，“英儿、大嫂，你们照顾好几个孩子，我们先走一步。”

　　“哈，哈，……”郭玉长笑一声，运起凌波微步化为一道幻影，向着山顶奔去。

　　“刷！”几乎在瞬间，其他几人也是紧随其后，一下子没了踪影。

　　“大哥，速度不耐啊，看来这些年没少下功夫。”

　　士别三日当刮目相看，杨过如今的武功的确非同凡响，已然处于当世绝顶。

　　“嘿嘿，小弟这招，还请大哥品鉴。”郭玉一声长啸，凌空连踏起步，身子贴着绝壁骤然拔高，一下子就向上攀登了数十米。

　　“二弟好本事。”杨过双臂一甩，轻松地跟在郭玉身后，没有落下太多。

　　“药兄，真是长江后浪推前浪。”两人身后的一灯大师不由发出感叹，“现在的年轻人，可比我们当年强多了。”

　　“是啊。”黄药师附和，脚下的动作却不做丝毫停顿，仍旧在快速地赶路，“他们的身手的确了不得。”

　　郭玉很久没有这么痛快了，全身布满真气，急速地在山林中穿梭，没有丝毫顾忌。

　　“啊……”眼见快要到达目的地，他运起内力，双脚猛地在峭壁上用力一蹬，纵身而跃飞向崖顶。

　　“大哥，看来还是小弟略胜一筹。”几个呼吸后，郭玉看着刚刚攀登上来气喘吁吁的杨过，调笑地说道。

　　“玉儿的内功修为确实惊世骇俗，当世无人能比。”黄药师和一灯大师几人紧随其后，也逐渐纷纷赶到。

　　“外公，我们先略作休息，养精蓄锐。”郭玉见几人额头都已出汗，便提议道：“等会再正式比武，如何？”

　　“哪里需要这么麻烦，直接开始便是。”黄药师性格偏执，当然不肯服老，“就让老夫先来看一下你这些年的进步吧。”

　　说罢，背在身后的双手虚弹，石子应声而出，直接向着郭玉面门飞来。

　　“唉，真是的。”郭玉微微苦笑，随手便挥出降龙十八掌，把石子当空打成粉末。

　　“呼，呼。”黄药师拿出玉箫，挽起一个剑花，向着郭玉袭来。

　　黄药师的武功繁杂至极，拳掌兵刃皆有涉及，连续数数十招根本没有任何重复。

　　如果换做寻常武林人士，在这种疾风骤雨的攻势之下，恐怕没有几招就会败下阵来。

　　可惜他遇到了郭玉。

　　郭玉经过这么多年勤学苦练，各种绝学早已被他练得出神入化，挥洒自如。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对黄药师频繁变换的招式，郭玉以不变应万变，就是单纯以降龙十八掌应对。

　　简简单单的十多招掌法，被他反复运用，毫不费力地就化解了黄药师的进攻。

　　转眼间，两人就对拼了两百多招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十二章华山论剑免费阅读。https://xs.23sk.com 