    望江楼设在江边，楼面正对着江水，坐在楼上，望过去，江水绵延，一望无际，隐隐间鸥鹭飞过，惊起绿水悠悠，江边种着一排垂柳，正是杨柳依依的时候，风吹过，柳枝柔软细腻，微微拂动。

    风珏染一袭紫色张扬的华袍，领口上绣着极艳美的曼缔罗，俊挺的背着手站在楼上，望着眼前的美景，眸色却有些空明，显然心神不在眼前的景色中。

    “轩王殿下来的可真早，我这里却是来晚了，望殿下恕罪。”身后悠然的声音带着些温雅的笑意，不用看就知道是白逸昊。

    风珏染转过身，走到一边的桌前，拿起壶里的茶，倒了两杯，一杯推过去，俊美到妖悄一般的脸对着白逸昊妖娆一笑：“太子殿下，来的的确有些晚，这里的大好风光可是要错过了。”

    白逸昊仿佛听不懂他语中的意思一般，走过来在一边空出的位置上坐定，伸出修长的手指握起茶杯，轻轻的抿了一口，微笑着放下，唇边笑容温和优雅，尽显他俊美如玉的本性：“轩王却是说错了，早来有早来的风景，这晚来也有晚来的风景，却不是因为早到便得了个先筹。”

    他一袭绣着金龙的白色华袍，使他少了几分名真士风度，多了几分不经意间带出的尊贵气度，袍服上的金龙图栩栩如生，金龙的眼睛宛如真的一般，落在他的肩头，带着些雄霸天下的王者之气。

    这才是真正的白逸昊！

    风珏染的眼睛微微的眯了一下！

    他的衣袍虽然还是紫色，却并没有彰显这种皇室的尊贵，上面大片大片盛开的蔓缔萝，红的鲜目，直接铺陈在他紫色的袍底，袖口，绚丽的红色，配着张扬的底色，墨黑如瀑的长发，洁白如瓷的肌肤，如妖般魅惑的脸，折射出一种纯粹的，妖治的俊美。

    同时也昭显出一种神秘和尊贵！还有一种嗜血一般的森寒，今天他流露的也是本性！

    不同的俊美，一样的震憾，两个极致的美男就这么放这里一站，各有千秋，很难让人相信这世上俊美无双的人竟然有一对！

    听白逸昊意有所指，风珏染拿起眼前的茶杯，也喝了一口，放下后，眉目轻佻，看着白逸昊俊美如谪仙一般的脸，微微一笑：“太子殿下，错过了便是错过了，再回头又如何，听说燕国的那位皇后娘娘现在正朝思暮想的等着你回去，表哥，你可得加油了！”

    “母后自然希望我早些回去，只是却有一事欲跟轩王说清楚，也省得殿下不明事理，做出了错事，遗憾终身。”白逸昊唇边笑容一隐道。

    “白公子所谓的正事，不会是说本王的婚事吧？可惜了，本王的婚事，父皇己知，再过十几天，就是本王大婚之日，表哥不留下喝杯喜酒，可实在是让人遗憾终身啊！”风珏染有看着白逸昊，眼里风云暗动，深沉莫测，最后却化为一抹轻笑，云淡风轻。

    “本太子却是不会放弃！”白逸昊眸色一敛，看了看风珏染忽尔笑道。

    虽不明说，但两个人都懂。

    “不放弃又如何？难道太子殿下想劫走本王的未婚妻，可惜了，表哥自己都风雨飘摇，实在不易再多担搁，听着燕国的大皇子，娶了五公主，可算是新婚燕尔，得意非凡，实力更是猛增，不知道太子殿下可有自信？”风珏染眼中变幻莫测，最后化为一股妖娆的笑意。

    白逸昊听了他的话，淡淡一笑，手中的扇子在桌面上轻轻敲打了两下，没有理会他话中的挑衅之意，神色不动，抬头道：“她是我订下十几年的未婚妻，本太子回国后自当带着婚约过来求娶，不知道到时候宁王殿下要如何说。”

    “婚约？本王从未听说过，太子殿下也勿枉言，若太子殿下有，何不现在去请父皇主持公道？”风珏染一脸的惊愕，表情要多真诚有多真诚，仿佛今天是第一次听到一样，俊美的脸上带着茫然，眨眨眼看着白逸昊，直把人气死。

    “王爷，明人不说暗话，你虽然烧掉了一份婚约，本太子还收敛了一份，当日订下婚约的时候，可是留有两份，本应一份给的瞳儿母亲，只是娘亲走的匆忙，还来得及，故而特地留下，这次到秦国，本太子只带了一份，他日必会奉上另一份。”白逸昊悠然一笑。

    婚约有两份？风珏染心里咯噔了一下，但神色依然不变，妖孽俊美的脸露出绝美的笑容，意然晒然的道：“可是，那又如何？”

    一副浑不把此事当作一回事的样子。

    看到他意态从容，仿佛不知道此事后果一般的样子，白逸昊沉静不动的眸色里多了一丝怒意，脸上的笑容缓缓退去：“一个女子，在对方未曾退婚的情况下，又许他人，王爷不会知道这里面的意思吧！”

    一个女子，许了人家就必须嫁过去，既便是皇权也不能干涉！

    若许了人家的女子，在对方未曾退婚，而且还能拿出婚约证明的情况下，依然别嫁，那样的婚姻是不成立的，那个女子也会名誉扫地，要不就是被罚遁入空门，或者就是直接处死，再无第三条路可走。

    如果白逸昊真的能拿出那纸婚妁，墨雪瞳是绝不可能嫁给风珏染的，就算是宗文帝赐婚也不行。

    “那又如何，太子殿下，我会护着瞳儿周全的，必然不会让她受到伤害，你的那纸婚约又怎么可能保存下来。”风珏染脸色也沉凝下来，微扬的唇角里带着傲视一切的王者之气，眼里满是荫翳，半步也没退缩，邪魅的眼角带着凌利，那里还有张扬轻狂的样子。

    “王爷，本太子也不想害瞳儿，要不要我们打个赌？”

    “什么赌？”

    “若你将来有事求我，我愿意助你，只希望你把瞳儿还给我？”白逸昊认真的道，他方才还希望自己留在宫里的那份婚约还在，但现在看风珏染的表情，知道希望不大，风珏染这个谁也看不透的风流王爷，才是秦国最有实力的皇子。

    “瞳儿从来便是本王的，以前是，以后是，将来也是，所以本王也绝不会拿瞳儿做赌注，太子殿下就莫要开这种玩笑了。”风珏染斩丁截铁的道，看着白逸昊的眸色翻涌起风云，幽深莫测。

    “王爷就不觉得这秦国的大好河山，比之一个女子更让人心动？”白逸昊叹了口气，转言道，他知道秦国这几位皇子之间风雨涌动，己是一触即发的程度，并不比自己燕国差多少，风珏染虽然是最有实力的皇子，但是因为娘族破落，实在没什么助力，最后也不一定笑到最后。

    “本王若要这大好河山，这大好河山便是本王的。”风珏染俊美如妖的脸上露出淡冷的笑意，没有丝毫犹豫，极其霸道的说。

    “王爷，既然说到这里，那本太子也无话可说，只是本太子还想说的一句，却是真心的希望王爷能看清楚。”白逸昊站了起来，把茶杯移在一边，纤长的手指在在茶水中沾了沾，在桌面上写了几个字。

    写完看着风珏染道：“表弟，信不信随你，你若不相信可以自己查探，若他日表弟找不到法子，可来找我。”说完，手指在桌面上一抹，桌面上的字迹便全部消失，转而缓步下了望江楼。

    风珏染脸上的笑容缓缓退下，直直的看着己经看不出字迹的桌面，目光寒冷，冰彻！

    许久，他才抬眸道：“来人！”

    “在”风越从楼下翻身入内，恭敬的道。

    “去查镇国侯那位世子夫人的信息，看看她死了没有，如果没有，就先护着她，不能让人要了她的命，在本王没有做了断之前，她得活着。”风珏染凌厉的道，削薄的唇勾起，虽然带着笑意，却莫名的让人觉得嗜血一般。

    风越方才在楼下也隐隐听到了一些，本还想问问清楚，这时候看风珏染的脸色，哪里还敢说什么，乖乖的点头应是。

    “听说墨府大公子现在被墨大人关起来了，这么多时日未放出来，可真是让人不放心，你去看看，可有什么好的差合，给我这位未来的大舅兄，那样的‘良材美质’可不能浪费了，再怎么说，他也是瞳儿的大哥。”风珏染道。

    他现在心情不好，想着把害瞳儿的那几个人，只觉得一个也不能放过。

    风越听了却是暗暗心惊，不知道方才走的那位太子殿下跟王爷到底说了什么，竟使得王爷恨怒如此，听这意思竟是要连座了，以往王爷对这些跳梁小丑从不在乎，什么时候，竟是有一个也不放过的意思。

    跟在自家主子身边日久，风越当然知道这位主子嬉笑的脸面下是怎么样一个人，事无巨细，算无遗漏，冷血无情，说的就是自家主子，什么时候在意过一个女子，而且还在意连她身边其他人也注意的程度。

    看起来，等那位主子进了府，自己可得打起十二分的心思才行。

    那位在主子的心里可不轻。

    “是，小人这就去。”风越脑海里零乱了，说话可一点不敢零乱，深吸一口气，压下头脑里的胡思乱想，恭敬的道。

    也不知道这几位是怎么惹了自家未来的女主子，让主子这么生气，还特意当大事提，看起来这几位可别想有好日子过了！

    “给墨羽枫找事的事，你就让沈昆去布置，立求做到大家都满意。”风珏染阴冷的道，眼底翻起一股戾气。

    “是！”风越不敢多说什么，行过礼后重新翻身落于楼下。

    风越离开，风珏染看向一边的江面，眼里闪过一丝阴戾的妖娆，带着些血色，竟然敢暗算瞳儿，实在不可饶恕。

