    

    随着林远见的攻势在慢慢凝聚，整个大海都开始不平静了。

    围观的众人亦是感到有一股莫名的寒意从心底升起，那是对于极致的危机即将到来时不受控制产生的一种本能的反应！

    “这是怎么回事，为何我会如此不安……”万圣龙王抑制不住狂跳的心脏，一双眼睛死死地盯着海面。

    “怪了，发生了什么？”蛟魔王也发觉了异样之处，原本还算是风平浪静的大海，突然间变得混乱了起来，一波又一波来势汹涌的浪潮重重高叠，整个大海好像要被人翻过来了一样。

    身为东海之主的敖广对这一点的感受更是尤为深刻！

    “大哥，这是……”敖闰惊惧地凝望着天空下方，海浪翻滚不休，浪头都快冲到他们的屁股下边了！

    “静观其变。”敖广努力让自己保持着镇定，两眼却始终不离林远见周身，直觉告诉他这必定是和林远见有关。

    如今不仅是下边的大海，空气之中仿佛多了一种沉重的力量，压得众人有点喘不过气来。

    这到底是一种什么征兆，没有人能够说得上。

    只是每个人心里都有着隐隐的猜测，不再敢轻视在牛魔王对面那个平平无奇的年轻人。

    身为当事人的牛魔王感应到的压力比之众人更要庞大，这一刻开始，林远见对他而言似乎是产生了一种看之不穿的神秘感。

    “确实有两把刷子，不过我老牛可不会就这样怕了你。”牛魔王的牛脾气了上来了，挥舞着巨斧就要冲上去劈了林远见。

    就在这时，异变突生！

    轰轰轰！

    一道道无比庞大的水柱，在巨浪的咆哮声中冲天而起，刹那之间遮天蔽日，周围都环境都暗了下去，整个东海好像变成了一只锅，然后被人疯狂用力地摇晃着！

    朦胧之中，藏于大海深处某处神秘之地的一道模糊灵体，大海之灵，正在按着林远见的指示，集中着这片大海的伟力。

    海里发生了大震动，随着无数的水流一一汇聚向天空，整个海平面在飞快地下降，数之不尽的海中生灵精怪们惊恐不已，只道是天灾降临，不要命地逃离。

    不过幸运的是，并没有哪个倒霉的家伙被卷进水柱中升上天空，只有水之力才会被吸收进去，别的一概被排斥在外，这也给了那些精怪逃离的机会。

    敖广整个人都快傻了，他看到了什么？海水全部往空中飞去，就在众人的头顶，越积越多，短短的时间之内，整个东海的水就少了三分之二，那已经遮蔽了整个天空的海水，根本就说不上到底有多少，然而一切都还没有停止，海里的水仍在往空中去，似乎不把东海的水全部榨干就誓不罢休！

    惊骇欲绝的众人抬头扫视着这震撼的大场面，脑子是完全转不过来了，这他娘的到底是想要做啥？

    牛魔王已经忘记了自己要干什么，握斧柄的手都在打颤，旋即一双充斥着不可思议之色的眼睛缓缓看向林远见。

    不用怀疑，这可怕的场景，必定就是这个家伙搞出来的。

    众人也意识了过来，全都看向正聚精会神控制着大海之灵和海水的林远见。

    “这、这……”万圣龙王惊得说不出话。

    蛟魔王脸色煞白，眉头上的肉不停地跳。

    敖广望着已经快要干涸了的东海，甚至还能远远看到自己家的水晶宫，光秃秃的海底以及珊瑚丛林。

    他快哭了！

    “林上仙，林大仙，快快收了神通吧，再这样搞下去，我们东海的鱼都死光了……”

    确实，一些有灵智的精怪尚能逃跑，暂时没水了也没啥事，不过很多普通的鱼虾蟹啥的小生灵就很可怜了，有脚能爬的就慢慢爬，不能爬的就在地面上扑腾扑腾地跳，等待命运的审判。

    不过林远见可不管这些，他又不是天天将“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯”之类的话挂在嘴边的唐三藏。

    很快，东海的最后一滴水也被吸了上来。

    一股恐怖的威压自天空上传来，压得众人无法呼吸，甚至感觉到身体里的骨骼一阵啪啦爆响。

    卧槽！

    众人大惊之下，连忙溜到下边已经变成了陆地的海底，这才感觉好受了一些。

    牛魔王同样跑到了海底站着，仰着头看着天空。

    那儿，是整个东海的水，湛蓝湛蓝的，说不上的庞大，看不透的浩瀚，集合了整个东海的海洋之力！

    无法想象，一旦这股力量倾泻而下，还有什么能够存活……

    威压越来越强了，牛魔王的双腿被压得快要弯曲了下去，他整个人动弹不得，彻底被那堪比天威的无尽海洋之力镇压，所有的斗志和勇气在这一刻尽皆瓦解！

    林远见对这一幕非常满意，压倒性的优势，无可匹敌的气势，他要的就是这种结果

    “投降啊，我输了，我认输，我老牛打不过你！上仙伟力，震慑天地，上仙神威，诸天无敌……”

    牛魔王哭丧着脸，直接把斧头扔了，再也承受不住那种压力，噗通一声跪了下来，大力之下，半截身子都陷入了泥里。

    众人一个个都呆滞住了，刚刚还战意澎湃，斗志高昂的牛魔王，竟然主动认输了，这简直就像是做梦一样，以牛魔王的傲气，根本不可能如此，但今天，这一切都被颠覆了。

    那个原本让他们轻视的林上仙，竟然这么深藏不露，掌控着这般逆天的手段，轻轻松松，一招未出，就让牛魔王彻底跪了……

    对于牛魔王认怂，林远见毫不意外。

    为了一举震慑住这些人，他今天可以说是杀鸡用了牛刀，一个牛魔王根本承受不住一整个海洋之力的轰击。

    然而起到的效果亦是非常明显的，万圣龙王等人现在已经屁都不敢放一个了。

    “林上仙，手下留情啊。”敖广冲着天空上的林远见高呼道。

    不用敖广说，林远见也不会让这一海之力倾泻下去，若真那样做了，别说牛魔王了，整个东海估计要变成死水湖、人间炼狱了。

    他不想造那么大的孽。

    “你们这些人啊，就是不见棺材不落泪。”林远见调侃道。

    众人都是一脸羞愧，心里更是一阵忐忑。

    敖广哀求道：“上仙，那就请您快快收了神通吧！再不收了神通，东海就要乱套啦！”

