    

    屯田副尉只是听起来好听，实际上不过是一个虚官。

    王景在乞活军的地位和权利，还是原本的队正。

    乘船回到东湖寨之后，沈翼看着从船上下来的千余人口，还有乞活军调拨来的各种物资，面上露出笑容。

    “东湖屯田副尉……有了这个名义，主公就能名正言顺的统管三寨，恭喜主公！”

    当王景下来的时候，他主动迎上去，笑着说道。

    还有调拨来的一千多老弱妇孺，他们虽然不是青壮，但只要是人就能产生价值。

    此时文书司静把脸隐藏在衣领内，带着其他两个识字的人，开始为这些人登记造册。

    “沈先生，咱们东湖寨接下来，要向南发展了……”

    王景的面色没有那么好看，他叹了口气，把自己在河边堡听到的消息说了一遍。

    他看着东湖寨外面好不容易开垦出来的田地，心中十分的可惜。

    不过他也没办法。

    燕国慕容氏的数百骑兵，还不是他现在能够相抗衡的！

    等到白莲寨被攻破，敌人一路南下，乞活军要面临严峻的考验。

    东湖寨西面是乞活军和慕容骑兵的战场，东面是梁山水贼，左右为难，已经不是能安安稳稳种田养兵的地方了。

    沈翼笑容一收，心中也是震惊不已。

    作为大明年间的读书人，他如何不知道燕国慕容氏的名号。

    他想了片刻，说道：“主公说的不错，东湖寨已经成了鸡肋之地，我们力量太弱，不能正面参与到大战当中！”

    “东湖寨无法再作为根基，不过这座军寨也不必放弃，可以把它修成真正的军墩！我们手中还有七艘船，在南岸立足之后，用船给军墩运送粮草，把东湖寨当成桥头堡，钉在北岸……”

    自古以来，四战之地很难成为根基。

    历史上夺取天下的帝王，起家的根基要么周围没有强敌，要么有险关守护，可以安稳种田保证粮草不缺。

    足食才能足兵！

    东湖寨眼下的情况，则是两面受敌，即便种上粮食也没有保护良田的实力。与其如此，不如趁着还有时间，及时的迁移。

    “现在只能这么办了！”

    王景说道：“既然要迁移南岸，就不能浪费时间，不过……我们是直接迁到南寨，还是在南岸重新找一个地方修筑军墩？先生可有建议？”

    沈翼说道：“直接迁到南寨为好，南寨被水贼烧毁不少，但根基还在，只要派人过去，要不了太长时间就能休整寨墙！”

    两人很快商议完毕。

    这时候王景才发现，对方刚才不知不觉中，已经改口称他为主公了！

    也是，队主是乞活军的军职。

    沈翼若是经常以队主称呼，很容易让人感觉他这是把自己当成乞活军的一份子。和王景只有官职高低之分，没有主从之别。

    改了也好。

    这时，运送百姓和物资的十艘船只，等百姓和物资被搬下去之后，迅速的离开。

    在接收了王景奉上的船只后，乞活军很快就整编了一队擅长操舟水战的人马。

    乞活军看似核心只有数百人，但底层的人才是不缺的。尤其是水战、步战、马战，都有一定的底蕴。

    等到这些船消失后，江志雄才上前。

    “队主，属下刚才发现，似乎有水贼探子在远处窥视，不过看到那十艘船之后，很快就消失不见……”

    王景顿时一笑。

    “梁山水贼知道我们拥有水军，再加上不久前的损失，不把情报打探清楚，他们短时间内肯定不会上岸！”

    “江志雄！”

    “属下在！”

    “你去挑二十个懂水性的手下，开始熟悉藏起来的那几艘船，尽可能的练习水战！”

    王景深深的看了对方一眼，说道：“以后你便是我军的水军头领，能不能坐稳这个位置，就看你自己了！”

    江志雄呼吸有些粗重。

    在突袭水贼之前，王景就对他说过，只要立功就提拔为什长。现在手下有二十个人，手中兵力多了一倍。

    手中的兵力就是权利，他一下子越过了两个乞活军老卒，成了东湖寨仅次于王景、沈翼的人物。

    看着对方有些激动的告退。

    王景暗中叹气。

    区区一个湘军的精锐而已，在历史长河中属于普通人，他的能力平平，也就水战上有些作用。

    但他也没办法，此时手下除了江志雄还能勉强一用外，无人可用！

    第二天。

    晴空万里，阳光明媚，温暖的阳光照耀大地，东湖寨外面开垦的两百亩农田中，成熟的稻谷沉甸甸的一片。

    还有郁郁葱葱的野菜豆薯。

    此时东湖寨的众多百姓，无论男女老幼全部来到田地中帮忙收割。

    原来东湖寨有三百多百姓，收拢了北寨的两百余百姓，再加上昨天调拨而来的一千多人，如今王景手下足有人丁两千有余。

    论人口，王景足足占了乞活军人口的一小半。

    不过两千多百姓大部分都是老弱病残，其中的青壮大半被乞活军挑选，组成了民夫和辅兵。

    所以王景手下的人口上升，但潜力却有限。

    正值粮食收获的时候，王景让所有人出来参与收割。

    让后面来的老弱妇孺，能亲眼看到粮草丰收的景象，打消他们心中的惊恐不安。

    王景站在田地旁边，身侧跟着沈翼、江志雄等人，看着百姓一个个满脸笑容的收割粮食。

    他的办法很有效。

    昨天在船上还一脸惊恐担忧的百姓，在参与到收割粮食的过程中，那些惶恐不安的情绪，很快就消散一空。

    手中有粮，心中不慌！

    在如今混乱的时候，有了能活命的粮食，所有人心中就有了一些底气。

    不管以后如何。

    他们现在看到粮食丰收的情景，都是满心喜悦。

    “两百亩农田，也不知道能收割多少粮草！”

    王景看着前面的景象，心中充满了期待。

    新世界的动物植物，繁衍速度增加五倍，无论是什么都能生长的很好，只是他手中稻谷的种子不多，农田里面稻谷和其他能吃的东西掺杂不一。

    到底能收割多少粮食，他也有点说不准。

    两千人一起动手，两百亩地的粮食很快被收割一空。

    “大人，大喜啊！这次稻谷亩产一百五十斤，其他杂粮亩产一百三十五斤……合计共收粮三百七十石啊！”

    田亮云主持粮食收割的事，只见他快步奔来，满脸喜色。        

