    “啊！好疼！”

    “这心魔幻象，未免也太真实了……”

    可笑那南陵王临到死前，都还觉着这不过是一种虚妄的幻象！

    “叮咚~宿主成功击杀一名地王境六重巅峰的敌人，获得八万六千五百点修为值。”

    “叮咚~宿主成功击杀南陵王梁仲虎，获得选项二奖励：【系统随身小地图】一副；”

    “且宿主全能‘特职师’之一的【酿酒师】，已从‘凡境一重’臻至‘地境巅峰’！”

    【系统随身小地图】：宿主心念一动、即可调出自身所处的某一方环境之下的“小地图”，将一应浮于表面的地形地貌，任务目标等等，尽览无遗！

    步无尘心头一喜：“嗯？原来‘选项二’的任务奖励、在哥干掉南陵王后，是能够兼而得之的啊？”

    “极为实用的【小地图，再加上一口气飙到了‘地境巅峰’的【酿酒师】境界……”

    “一个字，爽！”

    随后，少年瞥了一眼南陵王瘫软在地的尸体；

    心头似是有一个声音在说：“这种死法，倒是便宜了他。”

    “不过他死了，步家的大仇也算报了一半！”

    “至于另一半……”

    步无尘剑眉深凝，目光盯向那悬于眼侧的、半虚半实的“小地图”。

    在小地图上，有着许许多多的红点，足有成百上千之数！

    其中有一个骷髅头样式的红色标记，比别的红点都大了好几倍，闪动着妖冶的寒芒……

    “这些红点，便都是当年参与勾结东倭国、残害步家军的人吧？”

    “只要全部解决掉，哥就能习得《三掌仙穹桥》、《四踏云霄柱》这两种天阶中品的玄技！”

    步无尘心中冷笑：“呵呵，当年债，今日偿；”

    “一报还一报的时候，到了！”

    “哥得先好好挑挑选选，尽可能先解决掉一个‘地王境’修为高些的存在。”

    “因为在【成王败寇印】的效果加持下，哥自此刻起、所杀死的第一名‘地王境’修者的玄修境界的‘七成’，便是我所能瞬息抵达的境界！”

    一念至此，步无尘微微皱起了眉：“只可惜【成王败寇印】对南陵王无效；”

    “否则的话，哥就能一举两得的在干掉这家伙的同时，让自身玄修境界也水涨船高。”

    “不过在此之前，我要先看看这几乎坐拥了‘大梁王朝’半壁江山的家伙的储物戒指里，藏有多少好东西？”

    少年老实不客气，一把摘下梁仲虎佩于指间的青玉指环；

    而后滴血渡魂，在南陵王生死道消后、神魂烙印已然消失了的储物戒指内，打下了自己的神魂烙印。

    “嗡~”

    灵光乍起之际；

    步无尘的一缕神魂、已悄然探入戒指空间。

    “哇了个大塞塞的，这老东西的储物戒指里，藏了不少好东西嘛~”

    “别的不说，光是那下品的‘八元灵石’、就有两三万斤之多！”

    “这让哥朝着攒够九万八千六百斤下品灵石，激活‘首次吞灵暴玄卷’后、修为暴涨的大目标，又迈进了一大步……”

    “至于其他的天材地宝、玄晶玄丹玄兵等物也有着不少，啧啧啧，着实是富可敌国啊！”

    其实，南陵王的储物戒指里、之所以攒了两三万斤的下品灵石；

    是打算挑个黄道吉日、去往熔石大阵自行吞炼，以求能从眼下的“地王境六重巅峰”突破到“地王境七重”的。

    没曾想，最后竟白白便宜了远道而来的步无尘……

    “对了，哥现在已经攒够了‘一千亿金’，能从系统商铺里、买出那枚‘圣火炽仙丸’了！”

    步无尘急忙点开系统商铺；

    果然，在【圣火炽仙丸】的详情后面，还跟着这样一段描述——

    该物品处于“限时特惠价”的状态，限时期限为十年；

    限时期限内，打一折，并且可以准允宿主用金币购买，标价一千亿。

    ……

    步无尘果断入手。

    “嗡~”

    他眼看着系统商铺面板上、“金币”那一栏中，一长串的零消失不见，还真有点空牢牢的。

    但随着丹药入口后，神魂识海内赫然响起的一则系统提示音，又让这少年乐开了嘴——

    “叮咚~‘圣火炽仙丸’生效，宿主那处于‘种子’闭塞阶段的‘纯阳圣体’已大幅改善。”

    “宿主获得圣体觉醒‘百分之三十三’的效果加持：肉身强度，永久随着玄修境界的提升而增幅三十三倍！”

    “宿主只需再炼化一种‘灵阶’的变异元素之灵，用以筑基；”

    “并以‘纯阳龙血’灌沐全身，让炙阳之息游走周身血脉，即可‘破种成花’完全觉醒‘纯阳圣体’！”

    ……

    “哈，不愧为传说中的‘圣体’；”

    “即便还处于‘种子’状态，它都能让哥的肉身强度，永久随着玄修境界的提升、而增幅三十三倍！”

    “那岂不是意味着……”

    “哥往后的肉身强度，与同境界的‘玄兽’相比，也逊色不了太多了？”

    步无尘大喜过望。

    众所周知，人类修者环护自身的“护体玄气”一旦崩散，其肉身强度、相较于同品级的玄兽来，是十分脆弱的！

    因此对于绝大多数的人类修者而言，护体玄气崩散的那一刻，基本也就意味着他要一命呜呼了……

    但现如今，步无尘的肉身强度、会随着玄修境界的提升，永久强化“三十三倍”。

    这效果，简直顶到爆啊！

    要知道，一般而言、在都不催动玄力的情况下；

    天生皮糙肉厚、筋骨强健的玄兽们的“肉身强度”，也就比同境界的人类高出个四五十倍……

    以往，人类修者在面对与玄兽“肉身强度”方面的差距，大多会用“功法”、“玄技”、亦或是“玄兵铠甲”等外物来弥补。

    而对于此刻的步无尘而言；

    仅仅处于种子状态下的“纯阳圣体”的效果，就已经帮他把人类修者在“肉身强度”方面的缺陷，“优化”到了一个不可思议的地步！

    随即，少年随手一挥、便把南陵王的尸首装进了其中一枚储物戒指。

    指间轻轻一弹——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    一阵寒冰玄火掠过地面，瞬间让那血污消失的无影无踪。

    做完这一切，步无尘理了理衣领，淡定自若的朝着府库大门走去……

