    冥土重新排了座次，埃文斯暂时留下来接受异神的教导，韩萧则回到集训基地闭关，利用新一层的力量更新旗下各型号的机械，顺便研究一些高深图纸。

    帝国被摆了一道，但没有动作，忍了一口气，沉寂了下来，关于高德的行踪也被封锁了，韩萧也不知道帝国后续是怎么安排高德，也许正在想办法恢复他的能力，反正短期内是不可能让这家伙在外界现身了。

    自己进阶超神级造成的风波缓缓消褪，三大文明经过初期的震惊，也接受了现实，恢复了常态，相安无事。

    数天后，黑星军团私人机械工厂。

    韩萧站在一个实验台前，凝望着一个悬浮的沙漏型装置，密集的械力从他的身上发出，犹如锁链般连接着这个装置，装置两端的空间出现隐隐的震荡。

    “原来这就是幽能波的原理，啧啧，这项技术杀伤力不简单，果然是黑科技，要是搭配宇宙宝物级的发射器，简直是超大范围的战略屠杀武器，这次可是捡到宝了……”

    韩萧眼中闪过兴奋之色。

    经过这些日子的研究，他终于弄清楚了幽能波技术，这玩意儿在他眼里是一个绝对的群战神器，首先是会吸收外界能量自动增加攻击范围，给点时间甚至足以覆盖星际战场，但更加可控，不会无止境扩散。

    其次和原始幽能一样难以抵挡、清理，甚至由于幽能波的爆发形式是冲击波式，而不是原始幽能膨胀的实心能量团，扩散的速度还要快了许多，更难阻挡，并且可以很大程度无视物质，穿透力惊人。

    三是可以定向消灭不同形式的能量……任何能量都可以激活发射器时，而输入的能量形式，便是幽能波针对的能量类型，可以复数混合。输入暗能量，那么幽能波就会以暗能量为食，并且破坏由暗能量构成或维持的护盾、实体装置、能量核心，同时不会影响其他形式的能量——当初幽能波覆灭亚瑟文明的所有电器，便是实验人员输入了电能的缘故。

    另外，无论幽能波针对什么能量，都对具有强烈的致命性，不够强的生命体被幽能波扫过，直接灰飞烟灭，整个亚瑟文明因此灭绝。

    “高级文明的舰队，基本以暗能量、幽能作为动力，如果特定攻击这两种能量，规模再大的舰队也得瘫痪，军队数量将在这项技术面前失去意义，足以充当主战武器。”

    韩萧眼神闪亮。

    幽能波技术的威力太强，就像是强化版的万能型EMP，他不打算交给别人使用，否则只会反过来威胁到自己。

    机械师掌握着许多强力武器，但绝大多数都是高级文明拥有的技术，所以大部分机械师看起来缺乏特别有代表性的杀伤手段，而幽能波技术却是可以充当这张王牌。

    假如把这玩意安装到帝王裂空刃上面，韩萧相信就算不召唤机械大军，也能在十亿级的正面星际战场硬刚敌对舰队。

    一刀下去，百万战舰瘫痪，何等可怕！

    韩萧不禁想象出这副无双的景象，登时心情大好。

    提尔修斯实在是个大好人，不仅提供了超神遗力，帮助自己进阶，还间接送给他一项如此强大的黑科技武器，这是怎样一种慷慨的奉献精神？简直感动星海！

    高兴了一阵，韩萧挥挥手，眼前悬浮的幽能波发射器顿时虚化消失。

    这并不是打造出来的实物，而是动用【虚拟创世（伪）】转化的暂时性产物。

    这段时间，他发掘出了这一招的新用法，用于研究。

    本来韩萧手里只有一个从亚瑟文明挖出来的残缺版幽能波发射器原型机，很难逆向推导技术原理，但他拆掉了原型机，弄清楚大致结构与所用材料后，便用【虚拟创世（伪）】造出临时产物，然后在完好无损的临时产物上面反向推导技术，这样一来，效率比研究原型机高了千百倍！

    正是通过这一招，一步步推导、完善原理，才在极短的时间内洞悉了所有诀窍，逆推出了完整的技术。

    “这项技术虽然厉害，但还得继续调试，目前不适合应用在实战当中。”

    韩萧脑中过了一遍资料，暗暗点头。

    幽能波的机制虽然是黑科技，但还是得看功率和强度，难以阻挡不代表无解，毕竟不是不讲道理的宇宙奇观，还是能被化解和克制的，比如克洛蒂操控的暗能量即便被针对，最多也是操控力和强度削弱，不会直接被幽能波瓦解，其他情况亦然。

    所以在韩萧看来，这个技术的各项参数还有改良的空间，他准备将其强化到极点，时机成熟时才祭出这个杀手锏。

    韩萧呼出一口气，手指一动，实验台自行飘走，回归原位。

    他抬手一招，角落的冰箱打开，一瓶冰镇饮料飞到了手里，他吨吨吨喝了一大口，神经微微放松下来，顺手打开论坛准备刷帖，调剂一下心情。

    如今前线战事惨烈，论坛上百分之八十都是战报，韩萧飞速划过一个个帖子，突然注意到一个热门贴迅速人工置顶，赫然是肉包又发了一期新视频。

    他进去看了一眼，只见帖子正在以每秒几百楼的频率刷新。

    韩萧点开视频，发现这一期时长有点短，一大堆弹幕迅速飘过。

    “第一！”

    “来了老弟！”

    “就这？太短了吧！”

    “请问这期视频可以拿去放生吗？”

    “我才刚把屎夹断，视频就放完了。”

    “垃圾肉包，又水视频，还不赶紧出来女装谢罪？”

    “有一说一，包包女装真的顶，让我有一种黄昏恋的感觉。”

    “射射兄弟，已经吐出来了，肠胃舒服多了。”

    韩萧看了一眼弹幕，感觉心情欢快了许多，这才打起精神看了看视频内容。

    只见肉包一顿眼花缭乱的剪切，用娴熟的视频语言说了两个新闻，一是黑星疑似突破超A级的限制，秘密进入了更高阶位，第二是黑星疑似曾经绑架帝国嫡系，图谋未知

    这两个消息很有轰动性，肉包也没有浪费素材，配上了一大堆捕风捉影的传闻，做的赫然有种《走近科学》的既视感，甚至在视频中还有一小段对情报来源帝国士官的采访录像，还贴心地给对方打上了马赛克，弄得有模有样。

    视频不长，很快就播完了，韩萧往下翻了翻回复，发现许多玩家对此都大感惊奇，主要是聚焦在他的实力进步上面。

    “军团长已经打破超A级界限了吗，怎么外界都没有新闻呐？”

    “会不会是保密了？”

    “有没有哪位勇士去找黑星证实一下传言，我们会在头七拜祭你的。”

    “我感觉像真的，军团长只用了二三十年就成为超A级，如今在这个阶位停留了七八十年，再突破一个层次很正常吧。”

    “楼上的，一看你就是没有研究过星海的超能者演变历史，超A级与超A级之上不是一个概念，这是第一例，如果是真的，那就是创造历史了。”

    “说起来，这次的版本名称叫做黑星时代，其实就是指这个吧，这次绝对不会猜错了！”

    玩家群体虽然也感到震撼，但毕竟黑星创造过太多次奇迹了，玩家群体对此的抗性已经很高了，反应不是“他竟然这么牛逼”，早就变成“他还是这么牛逼”了。

    韩萧没有太在意玩家的反应，只是有些惊奇肉包竟然能搞到这一手新闻，帝国封锁了消息，许多大型情报组织都一无所知，只能说不愧是无孔不入的玩家。

    “幸好，这个消息仅仅在玩家之中流传，而且没有绝对的证据，都是一些捕风捉影的猜测，影响有限。”

    韩萧摇了摇头，他暂时不想让太多人知道自己进阶的事实，不过也没打算封锁或者伪装，玩家知道就知道吧。

    又刷了一会论坛，看了看军团玩家的彩虹屁，韩萧才笑呵呵关掉面板，准备继续研究技术。

    这时，菲利普忽然冒了出来。

    “主人嗡，瑞斯达想要见你嗡！”

    韩萧才想起自己麾下还有这人。

    “哦，让他过来吧。”

    过了一会，一道人形光芒在房间里出现，瑞斯达低头对韩萧行礼问好。

    “黑星阁下。”

    “有段时间没见了，你也知道，我最近比较忙，上次救回来的同胞还好吧？”韩萧嘘寒问暖。

    “多谢您的照顾，我的那些同胞已经繁衍出了不少新的族人，AI文明也重建了，已经休养生息了几十年。”

    “那就好，你这次来找我有什么事？”

    “黑星阁下，我们的文明虽然重建，但还有大部分同胞仍然被械国操控着，处于水深火热之中，您如今地位尊崇，所以我想再次请求您的帮忙。”

    闻言，韩萧眉头一挑，记起了这个积压了多年的任务，要求是解放麦尼逊手下的AI文明成员，如今还没有完成。

    “这件事啊……好吧，也是时候解决了。”

    韩萧想了想，答应了下来，让瑞斯达等待了这么多年，他也稍微有些过意不去。

    瑞斯达的同胞被改造成了不灭械兵，是老麦头的王牌，不可能轻易交出来。以前自己不好处理这个问题，但现在进阶成了超神级，倒是有办法解决了。

    当着瑞斯达的面，韩萧拿出通讯器，直接拨给了麦尼逊。

    过了一阵，通讯接通，虚拟屏幕出现麦尼逊的身影。

    “……有事？”

    好家伙，这吊人现在连问好都懒得问了。

    韩萧嘴角一抽，“我想和你做个交易。”

    “说。”

    这高冷劲儿怎么又回来了，现在究竟你是超神级还是我是超神级？

    韩萧暗暗腹诽，也懒得计较，缓缓道：“我想要换回你俘虏的智能生命文明。”

    “你要我放生不灭械兵？”

    麦尼逊眯了眯眼。

    如果是别人提出这个要求，他理都懒得理，但韩萧不一样。

    麦尼逊想了下，没有立即拒绝，颔首道：“那就拿进阶超神级的方法来换吧。”

    “……你没睡醒？”

    “试试也无妨。”麦尼逊语气淡定，“那你准备拿什么换，这可是我的心血之作。”

    “完整的进阶方法就不要指望了，不过我可以告诉你进阶的条件之一，另外，我给你另外一群智能生命，让你重新改造成不灭械国。”

    “可以，成交，另外我重新制造不灭械国的钱，你得帮我付了。”

    麦尼逊点头。

    “你最近很穷？”韩萧撇嘴。

    “反正没你富裕，我只是一个普普通通的巅峰超A级机械师，家底怎么比得过历史上第一个超神级机械师。”麦尼逊嘴角扯出一个细微的弧度。

    韩萧：“……”

    夭寿了，老麦头也学会阴阳怪气了，老子的青春……哦，早就结束了。

    敲定细节协议，韩萧才收起通讯器，望向瑞斯达，点头道：

    “他已经答应了，等我去一趟械族，就能把你的同胞带回来了。”

    “我们整个族群会永远铭记您的恩德。”

    瑞斯达感激不已，暗叹当初的投资太正确了，只是在人群中多看了你一眼，就精准抱住了如今星际社会最粗的一条大腿。

    困扰他多年的难题被三言两语就给解决，瑞斯达只觉得这些年默默等待黑星成长起来果然是正确的决定，没有白费功夫。

    ……

    一个小时后，械族领地。

    韩萧在附近的分基地留有王座，很快便传送过来，飞到械族的地盘，老麦头的主宰分身已经在降落平台等待了。

    “我到了，你的不灭械兵呢？”

    韩萧左右扫了一眼，没看到目标。

    麦尼逊摇了摇头，“你先把我要的东西给我。”

    他还记得上次交手时，黑星一个虚拟净化，直接唤醒了一大批智能生命，让他阴沟里翻船，所以他此时不敢把械兵叫出来，生怕黑星直接给他来上一下，武力夺走目标，让交易作废，他如今没能力找人家的麻烦，只能吃亏。

    韩萧想了想，便知道了麦尼逊的顾虑，不禁失笑：

    “你这么防备我干什么，以咱们的关系，我能坑你吗？”

    麦尼逊差点直说你坑我还少吗，不过想了一下，没敢开口。

    “啧，行吧，那我先把东西给你。”韩萧也不介意，反正现在麦尼逊不敢赖账。

    “先让我看看你给我准备的用来替代不灭械兵的智能生命。”麦尼逊还是不放心。

    韩萧暗暗翻了个白眼，“行吧，你召唤一些机械生命出来。”

    “干什么？”

    “嘿，你以为我会绑架一个智能文明送给你么，当然是你提供原料，我给你变出来，这次顺便让你看看超神级的手段，就当给你福利了。”

    麦尼逊眼神微动，打开次级维度兵营，拉出一大堆机械生命，这都是他制造出的机械文明的族人。

    见状，韩萧抬起手，械力激闪，闪电瞬间扫过全场的机械生命。

    下一刻，所有机械生命的身体都同时出现变化，渐渐变得透明虚幻。

    麦尼逊脸色一变，明显感知到机械生命正在发生奇妙的变化，直接在存在层面从机械体逐渐朝着智能生命转变。

    “你这是什么能力？！”麦尼逊惊了。

    他虽然也能做到类似的事，但那是提取机械生命的智能，进行一系列复杂的操作，属于常规机械师的做法。

    但黑星却直接改变实体状态下的机械生命，机械身躯直接变成智能层数据，只有机械师才知道这是多么不可思议的事情，在他眼里近乎神迹！

    “别一副吃惊的样子，我可以将生命体直接改变成虚拟智能生命，他们就是我用来交换的筹码了。”韩萧笑了笑。

    “这就是超神级的手段吗……”

    麦尼逊喃喃自语，心头火热。

    他对超神级的渴望越发热烈，迫不及待问道：“告诉我，进阶的其中一个条件是什么？”

    闻言，韩萧目光一闪，微微一笑。

    “那你记好了，进阶超神级的其中一个条件就是……动用虚灵国器！”

    麦尼逊眼中闪过电光。

    这一瞬间，他的脑海里迅速闪过十七八个针对虚灵教派的计划，几乎想重操旧业，当一回幕后煮屎者。

