    一片焦黑的地土上。

    乔慈光着群青坦领半臂，系着十二幅深蓝地绣缠枝四季花卉纹长裙，手持花枝，蹙眉而立。

    她身后，亦步亦趋的跟着数名华服金簪的同门师妹，正在施展术法，探查四周。

    “乔师姐，屠戮这个村子的魔修早已离开，而且一切踪迹气味都被术法抹去，我等恐怕无法追踪。”一名粉裙女修掐诀半晌，无奈的叹口气，抬头对乔慈光说道。

    “魔道妖人，个个灭绝人性！”乔慈光尚未开口，一名紫衣女修已经性急的说道，“此番正魔大战，开战不过数日，已然生灵涂炭。”

    “是啊！而且，那轮回塔竟然还口口声声说为了救世，简直就是滑天下之大稽！”换了一袭鹅黄织金裙衫的楚羽裳也忍不住开口，“生灵活的好好的，此番遭难，皆因轮回塔。”

    “要我说，轮回塔的妖人，遇见一个杀一个，绝无无辜！”

    那粉裙女修哼道：“魔道四宗，皆为此界祸源！轮回塔固然可恶，但单凭他们自己，哪里有这能耐荼毒天下？然而无始山庄个个心性歹毒，与轮回塔沆瀣一气。这两日所见，屠戮无辜最多的，除了轮回塔，就是无始山庄。”

    “如此行径，也配言仙，根本就是实打实的妖魔再世！”

    紫衣女修紧接着说道：“天生教虽然杀戮不及轮回塔还有无始山庄，然而手段却更为下作。这魔教以出身论贵贱，此番魔宗突袭九嶷山，掳掠众多，不拘身份根骨，皆烙上奴印，以为炉鼎、材料……如此行径，早已人性泯灭，不过是披着人皮的畜生。”

    “还有重溟宗！”楚羽裳想到之前的经历，咬唇道，“上次重溟宗的魔子正位大典，简直……简直就是荒唐透顶！”

    “魔宗当代魔子裴凌，魔性深重，已然入骨。”

    “他……他尚未正位圣子，便强迫堂堂一宗宗主夫人，与其……不，是被其采补！”

    “这裴凌，行事之恣睢暴虐，心性之扭曲狠毒，简直闻所未闻。”

    “我还听琉婪皇朝的清源王说，此人还有一些我等想都想不到的喜好，其心性残暴不仁，早已灭绝人性……”

    “恐怕就算是厉猎月那个妖女，与其相比，都有些望尘莫及。”

    裴凌？？？

    乔慈光听到此处，不禁微微一怔，原本想让师妹们莫要闲聊，继续去下一个被屠戮的村庄追查的话语，顿时咽了下去，黛眉微蹙。

    上次从天外岛回到素真天后，她就立刻开始闭关。

    一方面，是稳固元婴境界；另外一方面，则是修为达到元婴之后，她要修炼素真天接下来的传承。

    若非正魔大战爆发，需要人手，她恐怕至今还在潜心修炼。

    眼下她出关未久，是以，这段时间关于重溟宗魔子裴凌之事，虽然在重溟宗之外的八派中，已经传得沸沸扬扬，但乔慈光却还是第一次听闻。

    想到此处，她顿时问道：“重溟宗魔子裴凌……到底是怎么回事？”

    楚羽裳闻言忙道：“乔师姐，你之前一直在闭关，所以不知道。这裴凌原本名不见经传，然而不久前的重溟宗魔子正位大典，此人却是一夜成名，眼下大派之中，可以说是无人不知无人不晓。”

    “他还是结丹巅峰，尚未凝婴时，便将包括我等正道在内的，受邀前往参加魔子大典的八派真传，全部带去见了重溟宗的宗主夫人司鸿倾嬿。”

    “当时，我们还以为是有什么事。”

    “结果到了地方之后，他就……就当着我们所有真传的面，强行侮辱司鸿倾嬿。”

    “此举原本就已经匪夷所思。”

    “事后，他竟然还顺利正位魔子，又立刻在重溟宗宗主夫妇的主持下，与厉猎月那妖女结为道侣……”

    “自始至终，重溟宗宗主对其非但没有丝毫责怪，而且一直赞誉有加，若非亲身经历，绝对难以置信……”

    听着听着，乔慈光远山般的眉宇，轻轻蹙起。

    她之前跟裴凌打过交道，虽然只是一次迫于形势的简单合作，但以当初对方的性情来看，不太可能做出这样的事情。

    这段时间闭关，她仔细复盘过天外岛上的经历。

    以裴凌当时的实力，石万里加上她的四位师妹，即便联手，也肯定不敌！

    尤其石万里与自己的四位师妹被“桑”控制，追杀裴凌时，如果裴凌全力出手，五人必定无人生还。

    甚至，连自爆都来不及！

    只不过，对方却是留手了。

    她当时被“桑”的【心魔大衍咒】所制，无法对裴凌出手，裴凌哪怕是当着她的面，将石万里以及她的四位师妹全部杀了，她也一点奈何不了对方。

    甚至，还不得不帮着对方拖住“桑”。

    但这样一位魔修，却在关键时刻极为守诺，甚至最后，还特意为阮芷师妹解除了身上的诅咒。

    是的，这裴凌的确是重溟宗的魔修不假，但在她看来，对方本性纯良，只需稍加引导，便能改邪归正，怎么也不可能像楚羽裳师妹说的这样不堪……

    这其中，定然是有着什么误会。

    想到这里，乔慈光心中渐渐滋生出一种异样的感觉：如果这一切都是真的，似乎更加不错……

    这个念头刚刚升起，瞬间就被她压下。

    【心魔大衍咒】……她回宗之后，已经请教过师尊，师尊给她的指点是，尽快化神！

    如果化神也不能解决此咒的话，那便只有请动几位祖师出手……

    就在这时候，楚羽裳忽然说道：“乔师姐，怎么感觉……这地方有点不对劲？”

    闻言，乔慈光猛然回过神来，迅速说道：“布阵！”

    楚羽裳等数名女修没有丝毫迟疑，齐刷刷取出一枚阵盘，同时掐诀催动，瞬间，白光闪过，一座花林凭空出现，将她们团团护住。

    下一刻，虚空之中，一袭黑色纱裙突兀浮现。

    来人瑰姿艳逸，纤腰如柳，裙摆飞扬之际，宛如墨云翻滚，素白的面容上，眉心符文如血如烧，几欲滴落，其踏空而立，垂眸俯瞰下方的花林。

    乔慈光神色凝重，冷冷喝道：“厉猎月！”

    厉猎月冰冷的目光扫过她脖颈：“乔慈光，终于找到你了。”

    说话间，其周身虚空之中，无数幽魂侍女浮现……

