    　　“轰！”

    　　金属与坚冰的撞击声响起，然而矮人的锤子打中的不是神之化身，而是被一道凭空出现的冰墙所阻挡。兰斯洛已经见过好几次这种法术了，但以往的那些完全无法和寒冰女神的作品相提并论。在他眼前几乎是凭空出现了一座寒冰构成的碉堡，以他的剑和矮人的锤子，根本不可能破坏这种程度的防御工事。

    　　不过卡拉林曾经说过一个简单的原则：必须用魔法打败魔法。对付这冰墙，肯定还是魅魔领主的法术更有效率。兰斯洛一边向后退去，一边扭头查看缇嘉娜的情况。

    　　他正好看到了那三只冰魔蝠的结局：自爆。这些弱小的魔法生物当然无法与强大的缇嘉娜抗衡，但自杀式的爆炸本就是它们被创造出来的目的之一。伴随着一阵刺目的白光，这些魔蝠齐齐炸开，射出无数支锋利的冰刃，覆盖了爆炸中心方圆十尺的范围。

    　　面对这种攻击，即使以缇嘉娜的身法也做不到完全闪避，她只能用自己宽大的翅膀紧紧的裹住身体，任由那些剃刀般锋利的碎冰划过她漂亮的蝠翼。

    　　“缇嘉娜！”兰斯洛着急的大喊道，他的身影如同离弦之箭一样冲了过去，赶在缇嘉娜坠地之前将她接在了怀中。

    　　“我自己其实可以站稳的！”缇嘉娜在兰斯洛的怀中睁开双眼，用她所能发出的最大音量朝近在咫尺的兰斯洛尖叫道，“但我故意没动！好让你跑过来抱我！”

    　　“呀嘿！”布鲁托在不远处发出大声的抗议，“这里还有人呢！”

    　　“呃……”兰斯洛脸上的表情一垮，“我很高兴听到那个，但如果只有我听到就更好了。”

    　　“抱歉！我忘记我现在只能尖叫着说话！”缇嘉娜羞的满脸通红，一把将兰斯洛推开，同时朝布鲁托吼道：“快忘掉！你刚才什么都没听到！”

    　　“哇哦！发生什么了？我为什么在这儿？”矮人以一种非常浮夸的语气吼了回来，“那是啥？一座寒冰堡垒！多漂亮啊！里面一定不会有个想把我们都杀了的神明化身吧？”

    　　“交给我。”缇嘉娜的声音突然恢复了正常，“谢天谢地，浪涌终于结束了…你们都站远点！”

    　　人类骑士和矮人战士立即依言后退，看着魅魔领主开始释放一个复杂的法术。随着她的手势和咒语，一股的强大能量在她手中汇聚，在缇嘉娜身周凭空出现了魔法灵光，并且变的越来越亮。当亮度达到某个极限时，兰斯洛知道法术已经完成了。

    　　“如果我一会儿又表现出什么别的异常，不用感到奇怪。”缇嘉娜突然扭头对兰斯洛说道，“这就是狂野魔法的代价。”

    　　不等兰斯洛回答，缇嘉娜释放了手中的法术。兰斯洛只觉一股热浪扑面而来，仿佛自己正站在一座熊熊燃烧的锻炉前。一片充斥着炙热烟云的风暴被她创造出来，覆盖了至少方圆五十尺的范围，将那座寒冰构成的要塞彻底笼罩。

    　　即使那构成要塞的坚冰乃是是寒冰女神的圣者所造，一样也无法抵御那可怕的高温。虽然浓重的烟云阻挡了众人的视线，但还是能看出那座要塞迅速变小，显然是在快速融化。

    　　“这会不会把摩霍伊也一起烧死了？”布鲁托有些担心的看着那团浓烟，“真遗憾，我还没试过他做的冰沙呢……”

    　　“那个提夫林牧师么？他多半在欧吕尔降临的一刻就死了。”缇嘉娜耸了耸肩，见兰斯洛也投来了疑问的目光，便继续解释道，“在真神的意志面前，凡人的灵魂就像蚂蚁一样弱小。当一名真神通过信徒的身体降临时，那具身体中原本的灵魂瞬间就会被碾碎，除非真神自己有意保护。但以寒冰女神冷漠而残酷的性情，我不认为祂会费心做那种事。”

    　　“这也太惨了吧……”布鲁托闻言从他那浓密的胡须中吐了吐舌头，“摩霍伊原本的目是要干嘛来着？制造一场暴风雪来证明自己女神的伟大？最后却落得这样的下场……”

    　　“你觉得他惨？”魅魔领主瞥了矮人一眼，“对大多数牧师来说，与自己所信仰的神明融为一体是他们终极的追求，即使明知是这样的结果，那个摩霍伊多半还会再做一次的。”

    　　“但这值得么？”兰斯洛凝视着那团不断翻滚的烟云，“成为了更伟大的一部分，却放弃了自我的存在？”

    　　“当然不值，但这只是我的回答。尽管这听起来很蠢，但既然凡人拥有自由意志，那他们做出怎样的选择都不奇怪。”缇嘉娜饶有兴致的看着兰斯洛，“如果有合适的机会，我很乐意和你深入讨论这个话题，不过我们眼下还有一个麻烦要解决，欧吕尔可不是那么好打发的……”

    　　缇嘉娜的话音未落，那团炙热的烟云中心突然爆发出一股冷冽的强风，将烟云朝四周吹散。众人在那瞬间不得不用手臂挡住自己的眼睛，而当烟云完全散去后，他们发现寒冰女神正毫发无损的站在原地，身上那些骇人的伤口已经完全复原。

    　　“什么？”布鲁托的眼中透露出绝望，“刚才全白打了？”

    　　“别灰心，矮人，这种程度的力量祂是不可能无限使用的。”缇嘉娜猛地扇动翅膀飞到半空，手中再次亮起魔法的光芒，“我们再……”

    　　她没能说出自己剩下的句子。欧吕尔的化身周围，多了三枚漂浮在半空中的、拳头大小的寒冰法球。法球发出明亮的白光，兰斯洛瞬间就感到了一股可怕的吸力。这吸力非常特别，有如天地灵气形成的漩涡，尽管他拼劲了全力，但还是无法与之对抗。

    　　下一秒，他就发现自己被‘囚禁’在了其中一枚寒冰法球内，仿佛有一整座冰川压在自己身上，让他完全不能动弹，而寒气正不断的侵蚀他的身体。

    　　但兰斯洛仍能通过冰块看到周围的场景，比如被困在另一颗寒冰法球中的布鲁托。他接着就发现自己正在快速坠落，重重的砸在了因为融化的雪水而十分泥泞的地面上，看来将自己吸进来后，寒冰法球失去了漂浮的能力。

