    

    “叮”

    走到精灵中心门口，把喇叭芽和波波收回精灵球内后，精灵中心的门就自己打开了。

    “自动感应，这个我知道”田次嘀咕了一句，就向着注册区走去。

    轻车熟路的左拐右拐，终于看到了一个熟悉的身影，还是在打着手机游戏。

    “耿鬼，你怎么不用影子偷袭啊！”

    “wk，铁甲犀牛你怎么还没有进化啊，这怎么抗的住啊！”

    “先秒快龙，先秒快龙！不然没法打！”

    田次就静静的站在窗口前，看着凝慧在打着精灵联盟，这款在普通人中非常火爆的游戏。

    “md，还是输了，龙系的最终进化形也太强了吧”

    几分钟后，凝慧的手机界面出现了大大的失败两字，这时她才注意到自己的窗口前有一阵人形的阴影。

    “对不起，领导，我错了，我不应该在上班时间打游戏。”直觉告诉她，这个人很有可能是领导，所以不管三七二十一，先认错！

    “真白～不是！你真的认识到错误了！”被弯腰时的一抹风景闪到的田次，话到嘴巴马上改口。

    虽然已经有了更好的选择，但能白看的话，为啥不多看两眼呢。

    “是的！我已经～哎！这个声音！好啊，田次君，你竟然耍我！”

    原本打算低头认错的凝慧，突然听到了有点熟悉的声音，马上抬头，发现竟然是好久不见的田次！

    说好会来看她，过了这么久才来，而且一来还耍了她！凝慧的心里瞬间就有点恼火！

    “哼！田次君，你太过分了！”她猛的坐下，然后转过头去。

    “咳！凝慧同学，我不是看你正在关键团战嘛，而且我还帮你挡了很久的视线呢，这样别人就以为你是在办理业务，而不是在打游戏了。”看到生气的凝慧，田次还是解释了一句。

    “哼！(ノ=Д=)ノ┻━┻”凝慧还是想摆摆架子，虽然面前这个人是训练家，她只是个普通人。

    但她背后也有个训练家家族，虽然只是普通级，但是她现在是精灵中心的工作人员，论地位也是堪比新人级的训练家了。

    她早就看出来了，面前这个男生对她是有意思的，但她可是得到过家族命令的。

    家族花大代价把外貌条件出众的她，安排到训练家注册岗位，就是为了帮家族入赘一个这几年有望突破到普通高段实力的平民训练家。

    家族给她的期限是2年，在她18岁生日之前，要找到这个人。

    不然哪怕她是族长之女，也很可能就要和其他家族联姻，或者被送给某个精英级训练家做女仆。

    因为她的家族在上一次的强制开拓狩猎任务中，损失惨重，整个家族只剩下一只具有普通高段实力的精灵了，中段的直接断层，还有两人是普通低段。

    也是因为这个关系，家族里就没有多余的资源去培养新人训练家了，都用来给普通高段的那位恢复战力了。

    毕竟一个普通级的家族虽然不被联盟承认了，但普通高段的战力还是要有的。

    不然你根本守不住自己祖上留下的培育秘籍和一些实业店铺。

    她们家族虽然还有一只高段精灵，但也被迫放弃了大量利益，收缩势力后才得以保存。

    这两年家族里达到规定年龄的族人，如果想做训练家的，除了一些培育知识外，其他的也就只能像个平民一样打拼！

    她明白，10几年来养尊处优的自己前期如果没有家族的帮助，根本不可能在训练家这条路上走多远，所以直接放弃了。

    在这个时候，哪怕她父亲是族长，也不能利用身上的资源帮她，因为她父亲的一身实力也是家族给的。

    现在他们最重要的目标是帮助普通高段的那位尽快恢复实力，只要找到同族资质好的精灵，有过一次培育经验的训练家就可以很快的把这只精灵培育到普通高段。

    但意外的是，放弃后外貌出众的她和其他几个族人，就开始被游说去和其他家族联姻，哪怕她是族长之女也被几个长老游说了好几次。

    这一点，她其实不恨家族，因为家族给了她10几年的舒适生活，而且被游说的族人里面就有那位普通高段实力的直系亲人在，也有一位长老的女儿。

    她们很识大体的都同意了去联姻，还有一位被送给了刚突破的山姆总队当女仆！这才勉强把收缩后的家族保住了。

    但她才不到16岁，说她任性也好，不识大局也罢！

    她就是不想随便找个不认识的人就结婚，也不想给一个比自己父亲还大的训练家当女仆，所以她拒绝了。

    还好是身为族长的父亲凭借着他普通低段的实力还有族长的身份，保下了她，当然也有她是同龄人中外貌条件最出色的缘故吧。

    最终家族给了她两年的时间自己去物色一个有潜力的训练家。

    为了保下她，她的父亲已经丢掉了族长的身份，还自告奋勇的去森林内圈一起帮忙捕捉精灵。

    讲实话，当她知道因为自己的任性，让自己的父亲去冒险后她有点后悔了，但父亲已经出发了，家族也给她安排好了，所以她也只能接受这个安排。

    所以这一年的平民训练家里，她其实有看到初始精灵资质比田次好的新人训练家，也有一个平民训练家的初始精灵是飞行系，资质也不算差。

    田次的喇叭芽虽然是良好下等资质，但属性常见，战力也不算强，资质也不算这几人最好。

    所以田次在她只不过是候选人之一，还是靠后的位置，那她开心时给点甜头可以，但惹她生气了，她就敢拉下脸。

    “这个女人，还给我摆脸色了？”已经有了更粗的大腿，打算放弃了的田次看到凝慧还在摆脸色，心底也有点不高兴。

    “咳！凝慧同学，我这次来是有正事要办的，我要晋升普通级训练家，希望你能拿出精灵中心工作人员的态度来。”他脸色一正，说出了自己已经晋升的消息。

    “哼，就算你道歉～什么！”原本以为田次还在开口讨好自己的凝慧，听到田次的要求，唰的一声从位子上站了起来。

    “你，你！你已经晋升成为普通训练家了！”

    “这才多久啊？好像才两个月差不多的样子吧！你就攒够资源晋级了！”        

