    这样一想，他就觉得自己好像有一点难过。

    不过，以后他一定要好好的关心一下二老，他的生活在怎么忙，也不能够不管两位老人家，让他们去自生自灭，他们那么多年没有钱也没有什么关系，可是绝对不能够让他们不好好的生活。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待，这是一种多么痛苦的事情，以前陈友好不能够体会，但是刚刚蔚容与神色痛苦的样子，让他真的很害怕。

    他心里一直在担心，要是她的母亲有什么事情，他到底应该怎么办呢，这种担心，一直在他的心头，难以结束。

    “真的是让人太难过了。”

    陈友好突然悄悄的在甄隽云的耳朵边上说道。

    甄隽云点了点头，她知道他的这种难过。

    “算了，以后不要在想了，这不是什么事情都没有吗？

    以后多关心关心他们，你放心，我们以后，可是会经常回去的！”

    对于甄隽云的安慰，陈友好十分的喜欢，这丫头无论什么时候都知道他最在意的是什么，无论什么时候都知道改怎么安慰他。

    “我想，我应该去找一下陈霜。”

    甄隽云不大懂陈友好的意思，不知道他为什么要突然去找陈霜了。

    “让她安排一点人过去，在我妈他们的公司去，她现在公司越做越大，几乎让人无法按照之前的思维去思考了，她自己本来也是特别的忙的，现在就更加忙了！”

    甄隽云点了点头，“妈妈他们忙碌了一辈子，应该好好的休息一下的，现在这样忙，的确是不应该啊。”

    本来陈友好当时把这个公司给他们，也只是一时意起，再加上当时那个情况，也没有了其他的办法，更何况，他以为这个只是给老两口一点点的事情做，可是没有想到，他妈妈实在是太过于厉害了，这样的事情，她居然做得这样的好，完全不给别人任何反应的机会，她就已经把这个公司做得这样的大了。

    “是啊，他们这样的忙，肯定就顾不上好好的照顾自己，以前没有这么忙得话，虽然要辛苦一点，可是那个时候，他们的身体要好得多，我觉得，现在他们虽然要有钱一些，但是身体也没有之前那么好了！”

    甄隽云点了点头，她也比较赞成的。

    两个人商量了一下，就进了病房，虽然这蔚容与已经没有什么事情了，但是医生的建议还是应该在这里观察一个晚上，明天再出院回去，陈友好没有什么，不过就是在医院一个晚上嘛。

    他妈本来刚刚那个情况就很吓人了。

    “你给你爸打电话了？”

    蔚容与一看见陈友好，立马就不高兴的说着。

    陈友好有些不知道说什么，他爸刚刚打电话过来，就是问这件事情，他有什么办法，总不能够什么都不告诉他爸把？

    这个也不可能啊，再说了现在情况也没有什么大的问题了，他想了一下，就把这事儿告诉了他爸。

    “没有，我爸刚刚打电话过来，我就说了一下，我说过了，让他不要担心，没什么大事儿的。”

    陈友好漫不经心的说着，他真的是已经保证过了，没什么大事儿。

    “可是你爸觉得事儿特别的大，他现在半夜三更的，还非要过来，这么晚了，要是出了什么事儿怎么办？

    陈友好，你怎么就这么不知道轻重呢？

    你妈我平时教你的，都学到哪里去了？”

    蔚容与女士忍不住教训起了儿子。

    “你又不是不知道你爸那个性子，以前没见他这样关心我，现在有任何一点点的事情，他就不得了了，你看看吧，现在这个事情也没有什么大不了的，他就一直在问，就一直在说我到底是怎么回事儿，我都快要烦死了！”

    蔚容与脸上可半点儿没有见烦恼的意思，反而看起来是一脸的幸福模样，所以啊，这女人无论是什么时候，都想要自己的丈夫的爱，丈夫的在乎，这种在乎，会让她觉得自己被关心，被爱护，是一种幸福的感觉。

    “妈妈，我严重怀疑，您是在跟我们秀恩爱！”

    甄隽云看着蔚容与，十分笃定的说道。

    蔚容与愣了愣，看着儿媳妇，然后笑开了，“是又怎么样，我可以秀。

    ，你们能够怎么办？”

    甄隽云：“……”    陈友好笑了笑，“妈，你们秀恩爱，我们当然什么都不能够说，所以啊，你们应该多秀秀恩爱啊，我爸过来了，你拉着他一块儿秀，这不是挺好的吗？”

    陈友好十分平静的说着。

    蔚容与笑了笑，然后又严肃的说道，“我们这一把年纪了，秀不秀恩爱的，倒是没有什么，只不过你们两个，这年纪轻轻的，倒是可以秀点恩爱！”

    这话一出，把两个人都给说得十分尴尬了。

    “你们两个人脸红什么，你们刚刚打趣你们的妈妈，我的脸都没有红，你们两个难不成脸皮这么薄？”

    蔚容与似乎不太能够理解这两个居然脸红了的小孩子。

    “唉，年轻人，怎么能够脸皮不厚一点呢？”

    蔚容与有些奇怪的问道。

    “对了，你们两个准备什么时候要孩子？”

    这个问题，蔚容与终究是问了出来了。

    可是身为儿媳妇，最怕的就是这个问题了，甄隽云一时间不知道应该怎么回答。

    她应该算是比较幸福的了，陈友好对她很好，一直以来什么都将就她，蔚容与也对她很好，几乎不对她说什么，就连这个问题，也没有单独一个人的时候问她。

    也许是因为她年轻的时候受了不少的苦，所以现在就特别能够理解现在的年轻人这种苦。

    “妈，我们两个人现在还年轻，不准备要一个孩子来做羁绊，这样我们的二人世界都没有怎么享受，就要承担另外一个人给我们带来的烦躁，我可不愿意啊，我想多过点儿二人世界！”

    陈友好自然是不会让甄隽云为难，所以这责任自然是往自己的身上推了。

    “再说了……” 

