    史崔克驱车在外围绕了一段路，挑了个没有索马里人的偏僻角落，把胡特小组四人放了下来。

    悍马车没有办法开进第二坠机点，剩下的游骑兵只能无功而返。

    胡特小组四人下车的位置，在第二坠机点东北侧300米左右，要想和龙战的人汇合有一定难度。

    胡特作为领队不敢有任何大意，一路隐蔽前行避免碰到索马里人。

    在眼下这种特殊的情况下，遇到索马里人将会非常麻烦，开枪会引来索马里人，不开枪跑掉的索马里人，也会召开更多的人追杀他们。

    三角洲特种兵单兵战力确实强，可毕竟他们只有四人。

    双拳难敌四手。

    悍马车队都能被整的差点团灭，胡特他们4人仅仅只是靠腿跑路，一旦陷入被索马里人的围追堵截中，生存下来机会很低。

    如果他们向龙战等人一样，找个掩体建立防线自保，这就失去了过来的意义。

    要知道他们是进来支援的，并不是进来找个房子和索马里人打巷战的，要是变成这样还不如别来。

    免得事后还要来救他们。

    正是受限于不能暴露，胡特小组一路推进的很不顺畅。

    在步行靠近到200米左右，就发现前面的街道上出现了大群索马里人，整个街道完全被毒死。

    4个全副武装的美国兵太惹眼了，一旦靠近铁定会被发现。

    不得已。

    胡特只能从东北侧横向转移，试图从东南方向摸进去。

    结果还是一样，此路不通。

    整个街道上面，满满当当全是人。

    “该死的，第二坠机点的索马里人怎么可能这么多？少说也有两千人，这些皮包骨都疯了吗？”

    胡特是真的想不明白，只能骂完后继续换其他方向。

    而第二坠机点的索马里人，之所以会越聚越多，其实就是龙战之前说的那个，艾迪德想活抓龙战他们去换人犯。

    所以源源不断的向这里派兵，一副不成功誓不罢休的架势。

    反正死再多人，艾迪德也不心疼。

    只要手中有粮食有枪，整个索马里境内的平民，都能任他驱使为他卖命，成为他肆无忌惮的爪牙。

    只要能把核心高级幕僚换回来，哪怕死1000个民兵艾迪德都觉得划算。

    这边胡特小组连续找了两个方向，都因为街道上面挤满了索马里人，没人顺利靠近第二坠落点。

    另一边被2000多名索马里人，团团包围的中心区坠机点，此时已然化为了血腥的修罗地狱。

    龙战等六人所面临的境况，险象环生不足以形容。

    从4点50几分着陆开始打开救援，到现在的5点38分，过去的40分钟时间里，汇聚过来的索马里人，已经从一开始的数百飙升到2000多。

    尽管这2000多人里面，绝大部分都是索马里平民，手上并没有武器。

    可没有武器，不代表没有威胁。

    这些人在“阿拉伯茶”的刺激下，都会千方百计的靠近过来，给被艾迪德丑化为恶魔的美国士兵来一下子。

    甚至可能冒着被打死的风险，就为了朝龙战他们丢一块石头。

    而一旦有武装民兵被打死，这些只会丢石头的索马里平民，无需命令都会争先恐后冲上去抢枪。

    抢到了枪的平民，立马就会原地“升级”为民兵。

    会接替这把枪上一任主人的“意志”，继续想办法找龙战等人的麻烦。

    在这种诡异的“枪械传承”下，围过来的1000多名索马里平民，实际上都是潜在的武装民兵。

    好在嗑药的药性持续到这会，已经不像中午那么的凶猛。

    不再个个悍不畏死，都知道怕死了。

    哪怕人群数量翻了好几个倍，索马里人也没有再继续“死亡冲锋”，还是和半小时前一样打阵地拉扯。

    街道两端50米到40米之间，成为了索马里人的炼狱。

    龙战负责的左边这条街道，在这阵地战的过去30多分钟里，光死在龙战枪口下的索马里人，就已经超过200人。

    如果算上被救走拖走的伤员，被龙战打中的起码在400人以上。

    这场面有多血腥？

    视觉冲击力有多强？

    用一句话来形容就是，家猪屠宰场都没这个场面。

    尸体已经在这10米长，4米多宽的街道路面上，已经满满当当的铺了一层，已经开始在尸体上铺第二层。

    流出来的血，将地面染得通红。

    血腥味更是让远在200米外，还在伺机找办法进来的胡特小组都觉得刺鼻。

    龙战等六人虽说浴血奋战至今，顺利的将索马里人挡在了“五码”之外，让他们付出了巨大的代价。

    但是战争从没有真正意义上的碾压，他们同样也付出了不小的代价。

    首先是弹药上的消耗非常大，龙战作为人形移动军火库般的存在，在这种高强度战斗下也吃不消。

    基数夸张的3600发子弹，现在已经干出去了2000多发。

    剩下的1500多发看起来很多，可此时距离天黑还有一个多小时，能不能撑得住完全是未知数。

    桑尼带的弹药比龙战少很多，出发携带的备弹就1200发。

    加上龙战收刮了超级64的残骸，从里面找到了5个200发弹鼓，总计备弹数量也就2200发。

    打到现在已经只剩两个弹鼓。

    算上枪上装的弹盒里的剩余弹药，备弹也只剩不到500发。

    而龙战使用的是7.62毫米子弹，没有办法让桑尼的MK46 mod1使用，这逼得桑尼只能自己想办法。

    从一开始的五连发点射，换到中途的三连发点射，到现在的单发点射。

    机枪的优势就在于它的稳定连发，并不是狙击枪的精准单发点射，桑尼单发的后果就是火力严重不足。

    为了稳住街道右边的局势，苏哈特和戈登的狙击枪基本都在帮助桑尼。

    也庆幸索马里人药效已经退了很多，加上之前凶猛火力制造出来的人间地狱，满地的尸体看着都让人胆寒。

    索马里人的攻势，同样越来越弱。

    双方之间都在下降，桑尼也算是还能稳住局面。

    龙战和桑尼两名机枪手消耗严重，克莱和布莱恩作为策应机枪的步枪手，所剩弹药也很不乐观。

