    返回家中，已然过了午夜。刚进后院，就看到丫鬟小环一蹦一跳地跑了过来，原来陈萱一直没睡，都在等着自己的消息。

    跟着小环来到陈萱的闺房，陈萱已经换上了一身轻薄的丝质里衣，陈洛这才发现之前自己只看脸的行为实在太肤浅了。即便这个时代的里衣是那种毫无贴身设计，直来直去的衣物，但是好的身材就能将它穿成贴身设计……

    嗯，服服帖帖！

    虽然一再在心中告诉自己这个身体是个弟弟，但是在主观意识上陈洛还是刚刚穿越不到一天的蓝星人，正是热血冲动的年纪，面对陈萱这种撕漫女怎么可能真的心如止水？

    “少爷，你怎么一直盯着小姐看？是小姐瞎了你就不认识了吗？”

    小环的死亡提问在陈洛耳边响起。

    陈洛瞟了一眼小环，这丫头，脸蛋长的还可以，但是脖子以下嘛……

    还是个孩子！

    “小洛，你来了？事情办得怎么样了？”陈萱早就习惯小环的口无遮拦，也不在意，扶着床沿就要站起来，陈洛连忙冲上前扶住陈萱，让她重新坐下。

    被小环这么一打岔，陈洛的思绪也清明了一些，当下不去想那些有的没的，三言两语将事情都说了一遍。得知虎妖已经授首，陈萱也是松了一口气，伸出手摸了摸陈洛的脸庞，轻声道：“辛苦你了……”

    陈洛的脸瞬间就红了，后退了两步，好不容易摒弃杂念，哪经得住这种对待，连忙说道：“不辛苦不辛苦。我……先去睡了，你也早点休息……走了……”

    说完转身就跑。

    一口气跑回书房，陈洛才松了一口气，先做了二十个俯卧撑，这才瘫坐在椅子上。

    喝了一大口水，勉强压下了心头繁乱的思绪，陈洛还是第一次仔细地打量他所在的这处书房。

    看着书架上有致摆放的各种经典，陈洛发现自己那过世的便宜父亲可能还真不是简单人物，要知道，雅文经典可以算是这个世界最珍贵的宝物。陈洛细细看了一圈，这里不单单有儒门经义，还有道门典藏，甚至连佛门的经卷也有那么几本……

    “白瞎了这么好的教育资源啊……”陈洛感叹了一声。在这个世界，读书也是要天赋的，这个天赋叫做“通读”。只有觉醒了“通读”天赋的人，才能够将经典看完并化为己用。否则，就好像让一个上小学的小孩去看一本高数教材，文字和字母可能都认识，但是连起来就不知道在说什么了。而这种天赋，不算罕见，却也不算普遍，相比这个世界人族的基数，百里挑一还是称得上的。

    而陈洛，就是属于那没被挑上的普通人。

    “毕竟换了个灵魂，说不定现在就能了呢？”陈洛琢磨道，随手从书架上拿下一本典籍，翻开了书页，一眼望去，开始还好，只是才看了一行，就觉得那书页上的雅文不断在扭曲变形，一种头晕目眩的感觉冲上脑海。

    陈洛连忙合上书本，平复了一下心头恶心之感，咬了咬牙，再次打开，努力看去，这一次陈洛仿佛感觉到自己的视线被一道漩涡吸引，只觉得眼皮渐渐发沉……

    再睁开眼时，陈洛发现自己已经站在梦境花海之中。

    “我这是……睡着了？”陈洛楞了一下，“这玩意儿，催眠倒是挺好用的。”

    陈洛算是明白了，换了个灵魂，读书的天赋非但没有觉醒，似乎比前身那个巨婴更差了！

    “不过，这就是梦境花海吗？”陈洛环视了四周，上一次得到《钟馗略传》的时候，他是漂浮在半空中，从上往下目睹梦笔生花的奇景，只能看到最上面一簇簇花朵，而此时他身处其中，那一根根巨笔犹如一棵棵参天巨木，把这里称作梦境花林倒更为贴切一些。

    “见过主公……”钟馗的声音从身后传来，陈洛转过身，看到钟馗不知何时出现在花林之中，正朝自己施礼。

    “钟馗？你也能进入这花林？”陈洛有些意外。

    钟馗点头道：“某家正是从这花林中孕育而出，自然能够进入这花林。”

    陈洛恍然大悟，忽然想到了什么，问道：“你既然是这花林中孕育而出，可知道这花林与我有什么修行益处吗？”

    钟馗皱了皱眉，努力思考了片刻，回道：“某家只是这浩瀚花林中不起眼的文章之一，若文分九流，某家也只是末三流之文！幸得主公召唤，得天道认可，才能聚形而出。事关主公修行的事情，某家也没有头绪，想来是需要主公自己去悟。”

    “不过某家倒是对着花林有几分先天了解，或许可以给主公一些启发。”

    陈洛来了兴致：“你说说看。”

    陈洛负手前行，钟馗一边在陈洛身后亦步亦趋地跟着，一边继续说道：“其一，这书海花林与主公魂魄相连，自然与主公心意相通。譬如之前主公为伥鬼所苦，便将我召唤了出来……”

    “其二，书有浅显精深之分，书灵也有强弱之别。虽然我不知主公该如何修炼，但毋庸置疑的是，只有修炼到相应层次，主公才能承担一些书籍在现实世界的显化之力。”

    陈洛皱眉：“就是说到了一定等级，才能解锁相应的书籍吗？”

    钟馗楞了一下，随后点点头：“主公的说法有些新奇，不过确实是这个意思。”

    钟馗微微思考片刻，说道：“在某家的先天传承中，这书海花林中的书籍大致可以分为三个显化等级。”

    “第一等级，喜怒哀乐，爱恨情仇。人间百态，世间万象，都在这花林中的一书一文之间。再比如某家，虽然是神鬼之躯，但也是由人而化，被天道赏赐而赋有吞鬼之能。因此也在此等级之列。”

    陈洛点点头，这说白了就是“低武世界”，即便像钟馗这样的超凡生灵，也不是来自修炼，而是天道认可后赋予规则才诞生的能力。比如类似的书籍陈洛马上就想到《梁祝》中的“化蝶”，也是如此。

    “第二等级，飞天遁地，魑魅魍魉。在这个等级的书籍中，人间仙人临凡，亦有妖魔鬼怪，倒颇似此方世界。”

    “嗯，就是说是仙侠世界了……”陈洛想了想，看来什么《聊斋》、《白蛇传》之类的书籍都在这个等级。

    “第三等级，逍遥三界，神佛仙并立。这个等级的书籍，隐隐间已在此方世界之上，书中有道祖端坐三十三重天，有逍遥仙上天入地，有佛祖佛光普照万界。寿与天齐，万劫不灭。”

    “好嘞，《西游记》、《封神演义》没跑了……”陈洛哑然失笑，不过如果自己真的解锁了这个层次，若是和召唤钟馗一样，左边召唤三清，右边召唤如来，到时候去这个世界的道门和佛门走一遭，又会是个什么光景……

    嗯，前途是光明的，道路——目前还没有找到！

    “三个等级太绕口了，就分别叫做‘红尘境’、‘仙侠境’、‘逍遥境’吧……”陈洛随口说道，没想到话音刚落，整个花林瞬间地动山摇，若非钟馗扶持，陈洛险些摔倒在地。

    还没等陈洛开口询问钟馗到底发生了什么，一段恢弘的声音在天边响起——

    “红尘炼人心！”

    “登仙有侠意！”

    “谁得真逍遥！”

    “乾坤散一气！”

    “花林之主陈洛自悟修行之路，花林万书自此以路为界，分道而立！”

    陈洛楞了一下：自悟修行之路？我悟到啥了？我只是起了个名字而已啊，最多脑子里出现了几本书做对应……对了，这声音，不是和之前第一次念诗的那个声音一样吗？

    陈洛连忙看向钟馗：“老钟，这画外音是谁？”

    钟馗苦笑一声，说道：“发声者，乃此秘境之灵，我等天外之书能存于主公识海，显化于天地，都有赖此秘境之灵的护佑！”

    哦，系统！

    陈洛点了点头，这个他熟。不过感觉这个系统有点中二加迪化啊……

    “主公你看……”钟馗指向花林，只见原本杂乱无章的花林突然出现了三条大道。只是其中两个被雾气包裹，只有一条大道清晰可见，大道两侧的花树摇曳生姿。

    陈洛福至心灵，陡然间明白这清晰的道路两侧都是红尘境的书籍，那被雾气挡住的道路两侧则是仙侠境和逍遥境的书籍。

    就在此时，有十只由花瓣组成的蝴蝶从大道中飞出，盘旋在陈洛身周。

    钟馗面色一喜：“主公，末三流书籍平平无奇，中三流书籍奇文飘香，上三流书籍灵蕴自显。这是十本上三流的奇文，主公为万书设立道境，它们主动投奔主公。不过，主公如今的能力，只能选择一本在天地间显化！”

    “这不就是开局送SSR吗？”陈洛心中吐槽，“原来是要先打一段剧情才能抽啊……”

    陈洛又看了看面目狰狞的钟馗，想道：“我还以为白嫖的资格用在你身上了呢！”

    陈洛看着在身边飞舞的十只花瓣蝴蝶，虽然钟馗说这书灵是上三流的书籍，但毕竟是红尘境的层次，《西游》《封神》这些书还不在卡池里呢！

    他深吸一口气，朝其中一只点去。只见手指一触碰到那只花瓣蝴蝶，那花瓣蝴蝶便化作一道光芒射入了陈洛脑中。

    一篇奇文在陈洛脑中铺陈开来，陈洛微微感应，脸上一喜：原来是这本书……

