    第110章 明明什么都没做的楚雨晴！【求订阅！阔以的话求个小小打赏！】

    黄小厨不敢置信：“楚老爷子，您跟曾国藩很熟？？”

    这句话说出口之后，黄小厨便意识到自己说错话了。

    这根本就是一句废话！

    这要是不熟的话，真如楚老爷子说的那样，他今天还能看到楚老爷子吗？

    彭彭和子枫妹妹对历史人物这方面了解的并不多，并不知道曾国藩平定叛乱时，有多残暴。所以，听到黄老师的话，他们也都是一脸好奇地望向楚老爷子。

    楚珏看向他们：“当初他平定叛乱的时候，我帮过他一次。不过他后来手段过于残忍，我不喜他的作为，便疏远他了。”

    这时，直播间里再次感到震惊不小！

    ：“曾国藩平定叛乱是楚老爷子中间帮的忙？难道楚老爷子还懂兵法吗？”

    ：“我之前好像看过，之前曾国藩带兵打太平天国，一直是吃败仗的，后来才反败为胜。难道这其中就是楚老爷子出力的原因？”

    ：“怪不得楚老爷子能被慈溪看重，想让楚老爷子当国师，看来楚老爷子还有很多咱们并不知晓的本事和秘密啊！”

    ：“这一季《向往的生活》我直接吹爆！！”

    ：“最近我男朋友说迷上了《向往的生活》，都不理我了！也不喊我宝儿了！好心痛啊！我怀疑我男朋友背着我出轨了，这个渣男！虽然我抽烟喝酒蹦迪，酒吧宿醉，跟黑哥哥开派对，但我是一个值得被珍惜的好女孩，我的屌丝男友竟然敢不每天都舔我了！！我这就把前男友的孩子打掉，吓死他！！”

    ：“楼上怕不是高铁？？谁给你的脸？？”

    这时，节目组导演走了过来，拿着手机给大家看了一会儿，对着黄小厨、何老师说道：“刚才微薄上曾国藩的后人发微薄了，她们在微薄上非常感谢楚老爷子呢！”

    听到节目组导演亲自跑过来说这话，这下所有人的心里都再没有一丝怀疑了！

    然后，大家的目光都不由自主的望向楚老爷子，以及跟曾祖坐在一起的楚雨晴。

    别提眼神多羡慕了！！

    有这样一位曾祖，到底是一种怎样的人生体验啊？

    楚雨晴迎着大家羡慕的目光，眨了眨漂亮的大眼睛，丝毫没有任何的架子或者是傲气。

    她就那么平易近人的地拿起茶壶，然后准备给大家倒水。

    黄小厨见此，连忙想要抢过这活，客气道：“楚小姐，您是房子的主人，哪能总让您给我们倒水啊！还是我们自己来吧！”

    楚雨晴笑了笑，不拘小节道：“不用这么客气！”

    说着，给他们茶杯里一一倒了茶水。

    何老师再次喝了一大口茶水，他奇怪的感觉他身上暖意洋洋的，那会儿干农活劳作后浑身酸痛的那种感觉消失不见了。

    于是，何老师又忍不住喝了好几口茶水。

    其他人也是如此，刚才他们都在惊叹于楚老爷子的宝藏程度和老爷子身上的传奇故事，并没有喝茶。

    这会儿，他们不再说话，专心喝茶，也纷纷察觉到了他们喝的茶水不但味道回味无穷，好像还带有一种奇怪的暖意，能让他们疲惫的身体很快恢复过来。

    这下，黄小厨和何老师不由对视一眼，眼里都有一种不可明言的含义。

    昨晚回房休息后，他们聚在一起为了能够和楚老爷子更好的相处，专门查过所有关于楚老爷子的微薄资料、爆料。

    他们也知道了很多楚老爷子的身份，以及楚老爷子曾经在昆仑山脉待过很长一段时间，拥有不少昆仑山的天材地宝，好东西。

    现在来看，他们喝的这茶叶恐怕很有可能就是楚老爷子从昆仑山脉弄来的！

    子枫妹妹这时瞪大了好奇地大眼睛，问道：“老祖宗，您这是什么茶啊？喝了之后身上好暖，好像，，”

    黄小厨听到子枫妹妹的话，连忙站了起来，打断道：“时候也不早了，子枫、彭彭，你们跟我到厨房准备一下，等会儿就要做午饭了。”

    然后，黄小厨又对两位老爷子道：“两位老爷子，我先带着他们去准备午饭了，您二老先喝着茶。”

    楚雨晴也站起来跟着去帮忙，到后厨的路上一路陪着子枫妹妹说说笑笑。

    看得直播间的网友观众们，嗷嗷直叫，这一幕太暖了！

    等到这帮年轻人走了，孙仁忙前忙后，这老爷子恭敬熟络地给自己师尊倒茶添水，好不殷勤。

    这一镜头的画面，看得所有网友都感觉孙老爷子肯定是有事相求自己的师父楚老爷子！

    网友们纷纷猜测不已。

    ：“哈哈！孙老爷子这会儿也太逗了！一点也没有刚才在何老师、黄老师他们面前摆出来的严肃老人的样子。”

    ：“这会儿要是何老师、黄老师返回来看到孙老爷子这幅殷勤献媚样子，估计会当场傻眼！”

    ：“孙老爷子这是不是有事求楚老爷子啊？看起来好殷勤讨好啊！跟我问老婆要零花钱有一拼！”

    ：“眼前这一幕莫名感动！真希望我一百多岁的时候也能像两位老爷子一样悠闲悠哉的享受晚年生活。”

    ：“打工人别做梦了！工头喊你去搬砖呢！能活一百岁的是你老板！”

    楚珏看穿了自己徒弟的用意，白了他一眼，道：

    “晚点的时候，回你自己的房间去看看！”

    孙仁听后，连忙点头，脸上的笑意更浓了！

    与此同时。

    岛国。

    与桃源村楚雨晴老宅子蘑菇屋这里的欢快气氛相比，岛国，田黄府邸附近，岛国田黄都快要愁哭了！！

    他家这是第三遍遭雷轰了！！

    太特码邪门了！

    现在，岛国田黄已经有心里阴影了，他想在别处重新建造府邸了。

    这座正在修建当中的府邸，就算是完善的修建好了，他也完全不敢进去住了！！

    太吓人了！！

    这动不动就被雷劈一次，这谁受得了啊！？？

    他现在都怀疑他府邸里是不是有什么邪怪之物？

    所以，他通过一系列前人留下来的手段，终于找来了一位前辈老神仙！

    他们国家有修炼者大能这件事，只有他们寥寥无几的高层知道，他也是费了一些手段才联系上一位资历很老的修炼者老神仙。

    当这位被岛国田黄恭敬奉为“老神仙”的岛国修士，在府邸运用了很多种手段，转了足足三圈后，依然没有找到田黄府邸被雷劈的丝毫头绪。

    这位老人模样的修士面带沉吟，手掐胡须，不知道在思考什么。

    田黄小心翼翼地在旁边陪着这位“老神仙”，大气都不敢喘一下！

    这是一种来自心底深处的畏惧和恭敬！

    他相信有这位他们岛国的“老神仙”出山，他府邸的妖邪之物肯定遁无可遁！

    这位岛国“老神仙”沉吟半晌，最后才面色凝重开口说道：“你府邸这事非常麻烦，我需要做一场法事来看看。”

    田黄闻言，脸色大变！！

    他本来以为他府邸这事，人老神仙一出马就能药到病除，轻松解决。可谁成想这位老神仙转了三圈，反而也面色凝重起来！

    这让岛国田黄心里惴惴不安！心里犹豫着要不要直接换个地方重建一所新的府邸？

    可真要如此，会不会让人看笑话啊？

    ……

    桃源村，蘑菇屋。

    午饭过后，楚珏照例午休。

    孙仁在自己房间里，正咧嘴美滋滋笑着。

    其他人坐在凉亭下，都没有什么睡意，在喝着茶聊天。

    当然，这茶叶是黄小厨带来的先前那被嫌弃了的上等大红袍。

    本来，何老师一开始逗黄小厨，想让黄小厨拿出楚老爷子给他的茶叶来喝。结果，黄小厨发现大家都眼巴巴，意犹未尽的看着他，连忙回屋跟防贼似的自己把茶叶给藏起来了！

    当时，看得直播间网友们一阵乐呵！大家都以为这是直播效果！

    凉亭里，楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭，还有子枫妹妹五个人喝着茶水，有说有笑，今天的天气也挺好，凉风阵阵，舒适宜人。

    五人各自说起自己身边发生的趣事，说着说着，就说到了拍戏这上面。

    娱乐圈关系错综复杂，都是利益，谁都有不小心得罪人的时候。

    这时，黄小厨和何老师说过了他们身上发生的糗事后，一脸清纯的子枫妹妹也忍不住提起了一件她到现在还没脱身处理好的烦心事！

    子枫妹妹满脸苦涩地说道：“听过了黄老师和何老师的小故事后，我也有一件发生在我身上的烦心事，一直不知道该如何处理！”

    众人一听，都忍不住将目光看向在他们身边一直都很懂事乖巧的子枫妹妹。

    跟子枫妹妹关系相处很好的楚雨晴，更是一脸的关怀！

    子枫妹妹苦笑着继续说道：“我当初童星出道，什么也不太懂，有一次在合同的问题上跟华艺公司闹得很不好看。由于得罪了华艺的高层，我现在很多剧都接不了。”

    黄小厨和何老师听到子枫妹妹这话，脸上的表情很平淡，这种事情在娱乐圈来讲太司空见惯了！

    子枫妹妹的这段遭遇在他们看来，已经算是很幸运的了。

    毕竟，子枫妹妹还可以上节目，还断断续续有剧可以拍。很多明星跟公司闹矛盾后，后果严重的直接就被封杀雪藏了！

    平时连个曝光的机会都没有！

    而且，这种事情根本无处说理，也基本没有人可以帮到忙！

    就连当年的华仔也曾两次被封杀，吃尽了这方面的苦头。当年红极一时的《乌龙闯情关》孙耀威也是如此。

    想说理都找不到人说理！

    楚雨晴看到子枫妹妹清纯乖巧的小脸蛋上，满脸苦涩的讲着当年不懂事犯下的，至今都还深受影响的错事。

    楚雨晴经过这两天的相处，还挺喜欢子枫这个跟她年龄差不多大的妹妹的。

    所以，当她听到子枫妹妹的遭遇后，楚雨晴忍不住开口说道：

    “子枫妹妹，我刚好在华艺有两位认识的朋友，不知道能不能帮到你，我等会儿就去打电话帮你问问。”

    子枫妹妹见到楚雨晴对她的关心，小脸感动，但笑容依然苦涩道：“雨晴姐，别麻烦了！别为我浪费这个人情，没用的！除了华艺的那两位王总说话，没人能够帮到我的！”

    话刚说完，子枫妹妹装在口袋里的手机突然响了，她拿出手机一看来电显示，是不认识的一个号码。

    她看了看周围的直播镜头，跟楚雨晴、黄小厨、何老师他们打了个招呼，便站起来走到远处一个摄像头拍不到的院墙角落，接起这个电话。

    大概过了五六分钟，子枫妹妹满脸表情呆滞，人跟傻了一样，心不在焉地走了回来。

    楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭他们第一次见到这样表情的子枫妹妹，都不知道发生了什么。

    楚雨晴站起来握住她的手，关心道：“没事吧？”

    黄小厨眉头关切道：“子枫妹妹，发生什么事了？方便节目直播里说嘛？”

    子枫妹妹点了点头。

    黄小厨试探道：“谁给你打的电话？”

    子枫妹妹深吸了一口气：“华艺的大王总亲自打来的！”

    凉亭里，楚雨晴神色淡然。而黄小厨、何老师和彭彭他们听到这个名字后，眼睛突然瞳孔收缩！

    大家的心跳都忍不住快了半拍！！

    竟然是华艺的大王总亲自打过来的电话！！

    黄小厨突然口干舌燥：“大王总找你还是为了你说的那件事？有这么严重！？？”

    子枫妹妹看向黄老师，满脸的呆滞表情化为了一脸苦笑，全盘托出道：“不是！华艺的大王总给我来电话说，冯刚导有部《乙方丙方》，张谋导有部《千里走华夏》，都要筹措开拍。”

    ：“大王总是想问我，这两部电影想演哪一部的女一号。”

    凉亭里。

    黄小厨手里的茶杯“咣当”一声就掉在了桌上！！

    何老师也突然瞪着双眼，张大了嘴巴！

    彭彭更是身子一歪，差点崴到在地上，给跪了下去！

    凉亭里，所有人除了楚雨晴，都不可思议的看着他们面前一直柔柔弱弱，乖巧可爱的子枫妹妹！

    他们经过前几季这么长时间的合作拍摄，对于子枫妹妹的背景、个人能力也都有一些了解。

    以子枫妹妹的身份背景，以及现在的人气和演技，根本不可能获得华艺大王总的青睐！从而接触到这种娱乐圈最顶级大导演新戏的女一号人选！！

    黄小厨凭直觉追问道：“大王总，他还说什么了？”

    子枫妹妹看了身边的楚雨晴一眼，眼神复杂，如实道：“大王总让我替他向雨晴姐问好！”

    这一刻，空气突然凝固！

    凉亭里，所有人满脸惊骇地看向了明明什么也没做的楚雨晴！！

    PS：第一章~。这是四千字大章~。今天包子卡文啦。好蓝瘦~。最近基本全天激情码字，包子码字速度慢，睡觉也很少。激情过度就是苍白地平淡。但是一平淡了，就容易怕读者不贪图包子的美色，溜走了，就容易卡文。。嘤嘤嘤~。

    ?  ?第二更十二点左右更新。能码多少，目前还不知道，是不会低于两千字的~。求鼓励啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

