    “噢？”

    众人闻言，眼睛纷纷亮起，菲丽丝给出如此高的评价，看来麦格做的这道新品肯定会非常不错。

    “确实是让人无法忘记的味道。”卡米拉把最后一把青豆切割成米粒大小，利落的脱下指尖上的一把把细尖短刀，然后看着麦格道：“我的工作结束了，我先走了。”

    “不吃了午餐再走吗？”麦格问道。

    “不了，我应该不喜欢那个味道。”卡米拉回答的十分果决，开始解围裙。

    “嗯？”

    众人看着卡米拉，脸上又多了几分疑惑，菲丽丝对新品盛赞，但看样子，卡米拉对新品好像并不喜欢，甚至不愿意留下来和大家一起吃午餐，这样的情况可还从来没有出现过。

    如此巨大的反差，令人疑惑。

    “叮！”

    就在这时，烤箱发出了一声到时的提醒声，麦格随手便打开了烤箱门。

    一股浓烈的香味携着热气向外涌来，直接涌出了餐厅门口。

    “哇喔！好香！！！”艾米眼睛一亮，满是惊喜的看向了烤箱。

    “好奇怪的味道啊，说不出来，但就是好奇怪。”芭芭拉捂住了自己的鼻子，皱着眉说道。

    众人的表情各异，虽然没有太过夸张，但看着烤箱的表情都有些惊异，这是什么味道！

    而卡米拉则是瞬间消失在厨房，只剩下一条围裙缓缓落到地上，人已经在餐厅门口的位置，准备开门离开。

    “等等。”麦格叫道，向着卡米拉走去。

    卡米拉停下脚步，回头看着麦格，眉头微微皱起，同时屏住了自己的呼吸。

    “吃了午餐再走吧。”麦格来到卡米拉的面前，微笑着道。

    “呵，我是绝对不会碰那种奇怪的东西。”卡米拉一副宁死不从的表情。

    “昨天晚上，我用留影石纪念一下自己今日份的帅气的时候，不小心还留下了一点奇怪的画面，生菜叶裹上烤牛肉粒的味道，应该不错吧？”麦格凑近了卡米拉，在她耳边轻声道。

    卡米拉的眼睛瞬间瞪圆，看着脸上挂着微笑的麦格，但在她的眼中，他的笑容中透露着奸诈。

    “吃个午餐再回去吧，午餐可是做了你的份量。”麦格微笑着重新问道。

    “卑鄙！无耻！渣男！！！”卡米拉咬牙小声道，有些恼火的跺了跺脚，有些不情愿的重新走了回去。

    没想到麦格竟然乘人之危，还用留影石记录下了她吃草的画面，如果传出去的话，那她这一世英名也就毁于一旦了。

    “这辈子就过不去渣男这个坎了？”麦格挑挑眉，榴莲可以不吃，但是榴莲披萨可一定得尝尝。

    众人闻着那奇怪的味道，虽然不算非常浓烈，但的确非常奇怪，劝退效果十足，皆是有些疑惑这新品为何会散发出这样奇怪的味道。

    “坐吧。”麦格和众人说了一声，向着厨房走去，戴着手套从烤箱中取出四个十二寸的披萨，以及一个六寸的小披萨，用刀将它们均匀划分。

    然后端着托盘走到大圆桌前，将披萨放在中央。

    巨大的披萨之上，铺满了一层金黄色的榴莲，表面因为烘烤而多了点点焦黄色，奶油的香味裹挟着榴莲的香味，伴着热气向着四面八方扩散开来。

    “咕噜。”艾米咽了一下口水，已经垂涎欲滴。

    菲丽丝同样一脸惊艳的看着榴莲披萨，没想到美味的榴莲竟然被加工成了如此漂亮精致的食物，就像蛋糕一样，只是要比蛋糕更矮一些。

    众人同样惊艳于榴莲披萨的卖相，而榴莲味与奶油味混杂之后的香味，也比单单只是榴莲味变得温和了许多，对于大家来说，只是觉得味道有些奇怪。

    “今天中午就吃这个吗？”伊琳娜从楼上下来，看着桌上摆着的五个榴莲披萨，嗅到空气中飘散着的气味，眉头微皱，有些疑惑的看向了菲丽丝。

    “这是榴莲披萨，我做的新品，中午就请大家品鉴一下吧。”麦格微笑着点头。

    “公主，这是榴莲披萨。”菲丽丝看着伊琳娜重复了一遍。

    “所以，你刚刚吃的也是榴莲？”

    “是的。”菲丽丝连忙点头，有种冤屈被洗刷的感觉。

    “还真是奇怪的味道呢。”伊琳娜蹙眉走到艾米身边坐下。

    “大人吃大披萨，小朋友吃小披萨是吗？”艾米侧头看着麦格，眼睛亮晶晶的问道。

    “是的，这个小披萨是专门为艾米准备的。”麦格点头，伸手将那个六寸的披萨端起放到了艾米的面前。

    “太好了，那我开吃了哦。”艾米眼睛一亮，直接伸手抓起了一块被切割成三角形的披萨，扯起的时候带起了长长的拉丝，榴莲肉与披萨几乎已经融在一起。

    艾米高高举起手中的披萨，用嘴接住那长长的芝士，就像小羊吃草一般慢慢的吃着芝士拉丝，然后张开嘴巴大大的咬了一口披萨。

    “唔！”

    艾米的嘴里发出了一声轻轻的感叹，然后欢快的嚼着披萨，脸上洋溢着吃糖一般的幸福笑容，咽下之后，立马又咬了一口，向外一扯，长长的拉丝看着便让人想要一口咬断，艾米的眼睛亮起，把披萨咽下，继续小口吃着芝士，就像是在玩有趣的游戏一般。

    看着艾米欢快的吃着披萨的模样，众人的喉咙都忍不住跟着滚动了一下。

    果然，艾米就是麦格的最佳拍档，无论什么食物，只要看她吃过一遍之后，都会觉得是十分美味的。

    “自己动手吧。”麦格给自己套上了一次性手套，伸手拿起一块披萨，连绵的芝士拉丝看着就很爽，外形、色泽都已经达到了完美的境地。

    这才是真正巅峰的榴莲披萨！

    麦格张开嘴，咬了一口披萨。

    榴莲与奶油的香味瞬间充斥口腔。

    微微酥脆的底部，与嫩滑细致的榴莲层在齿间碰撞，在这一刻如同天作之合，给味蕾和大脑带来了一场极致的美味盛宴。

    麦格觉得自己仿佛突然陷入了榴莲的包围圈中，那是一片沼泽地，有着无尽吸引力的沼泽地，让人忍不住想要深陷其中。

