    神火？

    楚天娇愣了愣。

    神火是什么东西她不懂，一旁的张怀仁也不懂，但是林宝儿懂啊！

    林宝儿的眼睛瞬间就亮了。

    她太知道那意味着什么了。

    拥有神火的天神族，才算是真正的神明，是可以通过信仰之力来不断的增强自己的实力的，而且根本就没有上限！

    她也终于明白为什么叶南之前要那么麻烦了。

    的确需要如此！

    拥有神火的叶南，是可以拥有自己的神国的，同时依靠自己的子民来凝聚信仰之力！

    而现在，在各个未免都崩塌之后，所谓的神明，已经没有了，甚至就连神格神格碎片也消失的无影无踪。

    拥有神火的叶南，就是独一个！

    如果没什么意外，叶南可以安稳发展的话，以他的实力，处理现在地球的局面，没什么问题，甚至还可以提升到自己在英灵殿时候的实力，有可能比当时还要高！

    因为在这里，现在的这种局面，是最适合培养神火的了！

    以整个人族为背景，提升！

    “不过，还是有些事情不太对劲。”叶南嘀咕着说道。

    “什么事情？”林宝儿疑惑的问道。

    “时间。”叶南沉吟道：“我先前因为没有恢复记忆，所以不是很清楚，但现在，我想起来了。”

    说着，叶南看向林宝儿，楚天娇，还有张怀仁，接着说道：“我穿越的时间，应该是在我前天醒来之前，那就是大前天晚上睡觉的时候。”

    “而当初，我在神域见到吕晓柔的时候，吕晓柔的穿越时间，是在我那之后半年的。”

    “就算是时间上有什么偏差，也不会超过两个月。”

    “可是我们在去静虚宫的时候，却分明看到，吕晓柔是在我之前飞升的。”

    “这意味着什么？”叶南看着几人问道。

    楚天娇和张怀仁照样是一脸懵逼。

    他们是什么都不知道，甚至连神域都没有接触过，更没接触过吕晓柔。

    但宝儿不同！

    她神色诧异的看着叶南，似乎想到了一个可能性，但是却不敢肯定。

    叶南也看穿了林宝儿的想法，双眼微微眯起，说道“没错，是时间！”

    “泯灭塌缩的不单单是空间，还有时间！”叶南沉吟道：“现在的地球，已经不是以前的地球了，或者换句话说，因为某些特殊的原因，位面的时间也被重塑了。”

    叶南的分析不无道理。

    但是这种大规模的重塑空间和时间，是无从考证的。

    唯一的证据就是吕晓柔了，其他的一些细枝末节的东西暂时性的也还没有发现。

    而且这个发现至少目前看起来，似乎也没什么用。

    “叶南，那是什么意思？会出什么问题吗？”楚天娇担心的问道。

    “不太会，不过我也不敢肯定，不知道这意味着什么。”叶南耸了耸肩，摇头说道：“当务之急，还是尽快的找到其他人吧。”

    叶南恢复了记忆，脑海里就多出了很多人的身影。

    丝萝萝，李青灵，姑姑叶红衣，甚至要爸爸叶青，妈妈林雪，林家的人，叶家的人。

    还有神域的苏倩，英灵殿的兰芷，陆无双，等等……

    说着，叶南转头看向张怀仁，道：“你们天师府就按照正常方式下山处理就好，但是切记，一定要小心，那些外来者，实力都很强大，你大概也看出来了，他们，包括我，使用的力量体系和你们的修炼体系是不同的。”

    “我们之间，互相称之为异人，我们用的，也不是修道的法术，而是武技，利用我们的异能天赋，你大概可以理解为特异功能。”

    “但不管是哪种，都舒本同源，没什么太大的区别，小心就是。”

    闻言。

    张怀仁赶紧郑重其事的点了点头：“我知道了。”

    “好，今日我要修整修炼一下，明天一早，我们便要离开这里了。”叶南沉吟着说道。

    说完之后。

    叶南忽然眼神看到了不远处的狐仙堂。

    于是伸手一指，问道：“那个建筑，和天狐到底有什么联系？”

    张怀仁闻言，赶紧解释着说道：“狐仙堂是当年的一位老天师设立的，当初的狐仙就供奉在其中，不同于马家仙的请神上身，我们更像是合作关系，狐仙会庇护天师府弟子，只不过，后来随着时间的久远，狐仙消失了。”

    也许是死了，也许是因为当初的老天师老去而离开的，谁也不知道。

    “如果可以重新找到一位天狐入驻其中的话，我们就能更有把握一些了。”张怀仁感慨着说道。

    “那可不容易，没有什么天狐愿意老老实实坐牢一样的被困在狐仙堂吧？”叶南反问道。

    “说的是，不过，狐仙堂的绑定，只是名义上的，天狐并不需要呆在狐仙堂，但却可以通过我们供奉狐仙堂而成长。”张怀仁解释着说道。

    哦？

    这个说法倒是新奇，叶南眼前一亮。

    而且，听张怀仁的说法，这竟然听起来有点类似于信仰之力的作用。

    “这么说，对天狐而言，是百利而无一害了？”叶南问道。

    “可以这么说。”张怀仁点头。

    “好，既然如此，我倒是有一位天狐朋友，如果她还活着，并且愿意的话，我会带她过来的。”叶南沉吟着说道。

    他说的人，当然就是许久未见的丝萝萝了。

    也不知道现在的丝萝萝怎么样了。

    张怀仁听的是目瞪口呆，什么是大佬，这才是大佬啊！

    连天狐朋友都有！

    加上身边的宝儿，楚天娇，还有叶南刚才展现出来的实力。

    夸张，太夸张了！

    “那就多谢道友了！”张怀仁激动的说道。

    狐仙堂是天师府一个重要的建筑和组成部分，如果可以重新启用，有天狐庇佑的话，处理现在这种局面的把握，绝对会大得多！

    叶南摆了摆手，表示不用谢。

    “对了，这个东西你拿着。”张怀仁想了想，忽然拿出一个东西递到了叶南的面前。

    那是一个乳白色的类似于三角形的挂坠一样的东西。

    “这是什么？”叶南疑惑的问道。

    “当初狐仙留下来的，这东西可以很大距离上感应天狐的气息，虽然不知道其他品类的天狐是不是也可以感应得到，但总归是个方法，万一有效果的话，你你找起你朋友的话，也方便一些。”

    叶南眼前微亮。

    好东西！

    当然，前提是有效果的话。

