    面包新语作为长安城最大的连锁餐饮店，在每个坊都开设有自己的门店。

    归义坊以前虽然住的都是贫困百姓，但是在坊口也有一间不大的面包新语。

    韦杜两家大规模改造归义坊，把能拆的、不能拆的都给拆了。

    面包新语所在的铺子，自然也不例外。

    对于面包新语来说，改造归义坊，是个好事。

    以后这里住的人更高端了，铺子里的生意自然是更加好。

    所以武郭和顾盼盼虽然有点不爽韦杜两家进入房地产行业，跟作坊城抢饭碗，但是也都顺其自然。

    “武郭，你看今天开盘来了多少人？这十点钟才开始卖房子，可是现在已经人山人海了。跟上个月作坊城推出新一期新房的时候的冷清场面，形成了鲜明的对比啊。”

    站在刚刚建好，重新开业不到一个月的面包新语归义坊店二楼雅间的窗户旁，顾盼盼一点喜悦也没有。

    哪怕外面进来面包新语买甜甜圈当早餐的人有非常多，她也不开心。

    “姐夫刚从高句丽回来，我们都不想让他闹心！所以谁都没有主动跟他提作坊城里房子滞销的问题。反正府上也不差那么一点钱，哪怕是作坊城的房子一间也卖不出，也无所谓了。”

    武郭天天住在楚王府，自然对李宽的动静比较清楚。

    哪像是顾盼盼，虽然顾家允许她在长安城待着，但是却不能再整天住在楚王府了。

    “话不是这么说，你看这些房子的外观，完全照搬作坊城的设计；就连里面的各种设施，也基本上都差不多。听说就连好多建筑材料的采办作坊，都是同一家。这不是摆明了占我们楚王府的便宜吗？”

    “长安城里，修建的差不多的院子多的去了，也没见哪家人提出什么问题，总不能我们楚王府就这么霸道吧？再说了，这新式的房子，里面使用的不少钢条和玻璃，也是从我们王府的作坊采办的，说起来，我们楚王府也算是从里面挣了一些钱。”

    “你还好意思提这个！要是按照我的想法，那些玻璃就不应该卖给他们，到时候他们建造的房子，哪怕是看起来跟作坊城的差不多，住起来也会有差距。”

    顾盼盼听到武郭提到卖东西的事情，就心中来气。

    在他看来，楚王府今年的表现太多软弱了。

    “盼盼，归义坊以前是什么模样，你也是看到过的。客观的说，韦杜两家出钱从那些百姓手中购买归义坊的土地和房子? 价格也算是给的比较公道? 改造之后的归义坊，也变得漂亮了很多。不管是对于大唐来说? 还是普通百姓? 这都是一件好事。

    这几个月，楚王府的商业事情? 基本上都是我阿姊在负责。她对王爷的心思可是非常的了解，要不然也不会放任韦杜两家在归义坊顺利的建房子。当然? 阿姊背后有没有其他的手段在等着他们? 我就不知道了。”

    武郭整天跟武媚娘待在一起，看东西的眼界比顾盼盼还要高那么几分。

    知道李宽一直都在鼓励大唐的工商业发展，只要不违反乱纪，所有的商业活动? 李宽都是支持的。

    所以哪怕是韦杜两家的做法明显会损害楚王府在作坊城的利益? 武媚娘也没有站出来阻止。

    “算了，我这是皇帝不急太监急。这些人一窝蜂的跑到归义坊买房子，跟我有什么关系呢？不过，我偏偏就要去作坊城买房子，明天就去买个一百套? 看看那个李宽是不是真的就放任作坊城这么萧条下去不管。”

    顾盼盼作为顾家的独生女，手中可以支配的资金比武郭要多多了。

    反正之前在作坊城买的房子也没有亏本? 哪怕是现在再买一百套，她也不是很担心。

    ……

    宣政殿中? 李世民在听李忠汇报着最近几个月长安城发生的事情。

    “你是说昨天长孙家跟韦家、杜家联手组建了一个新的商号，准备收购大通坊的大部分房屋？”

    “是的！由于所有的商号成立? 都要到县衙备份? 以便征收商税? 所以这个消息很快就传开了。当然，他们三家也没有准备隐瞒，反而派人在大通坊宣传，让人鼓吹尽快改造的好处。这一次，他们三家提出的方案，不仅是可以把房子卖钱，还可以选择置换一套改造后的房子。

    虽然面积肯定会大大的减少，但是新建的房子是什么样子，大家去归义坊一看就知道了，肯定会比现在住的要舒服很多。所以听说许多百姓都准备选择新的组合方案呢。”

    “这改造老旧的归义坊和大通坊，倒也算是好事，只要他们没有盘剥百姓，倒也不用特别去干涉。”

    虽然李世民对长孙家跟韦杜两家合作心有芥蒂，但是嘴上却是一点也没有表现出来。

    “属下明白！不过有一个情况比较特别，陛下估计会感兴趣。”

    李忠想了想，觉得还是把这事告诉李世民的好。

    免得到时候他们几家斗了起来，李世民怪自己一点预警消息都没有给出。

    “哦？还有什么事情？”

    “就是这归义坊的房屋，从今年中开始售卖以来，短短的几个月就已经上涨了五成，并且房价还在不断的上涨。相反的，作坊城那边的房子，却是陷入了滞销，房价相比年初，已经跌去了三成，甚至还在继续往下跌。”

    李忠说到这里，心中也有点肉疼。

    去年的时候，他也是脑袋瓜一热，去作坊城买了一套房子。

    主要是考虑到自己儿子李耿可能会有需要。

    这交房之后，还没有住过几次呢，现在就听到房价开始下跌的消息。

    多闹心啊！

    偏偏他还不能有任何的感情流露。

    “嗯？什么意思？宽儿不在长安城的这段时间，作坊城的房子就不好卖了？背后是不是有什么人在捣乱？”

    李宽可是这一次出征高句丽最大的功臣，李世民绝对不允许有人在背后拖后腿。

    “捣乱倒是没有人故意捣乱，顶多就只能说是正常的商业竞争吧，就是做法有点让人不舒服而已。”

    既然讲开了，李忠干脆就把自己知道的事情全部说了出来。

    “那韦杜两家，倒也是好眼光，知道作坊城依靠独特的建筑设计，赢得了不少人的青睐。但是作坊城远离长安城，却是一个硬伤；所以他们就联手起来收购了归义坊大部分的土地和房屋，重新推到之后，按照作坊城的房子风格进行了修建，一经推出，就风靡长安城。如今，不仅朝廷的不少官员都在归义坊买了房子，许多西市的商家也都在归义坊职业呢。”

    “这么说，韦杜两家，这一次让宽儿吃了个闷亏？”

    李世民有点诧异的看着李忠。

    长安城里，能够让李宽这个家伙吃亏的，除了自己，居然还有别人啊。

    “可以这么说！不过楚王府上下倒是保持了高度的克制，从来没有人去归义坊闹事，甚至韦杜两家试着找楚王府下属的作坊采办材料，也能按照市场价格正常购买呢。”

    “这买房子很挣钱吗？怎么韦杜两家去凑热闹不说，连长孙家也开始掺和了？”

    李世民虽然是个英明的帝王，但是也不是懂王，不可能什么都知道。

    “属下虽然没有拿到准确的数据，但是韦杜两家在归义坊挣了大钱，却是不争的事实。陛下，不得不说，这一次韦杜两家，还真是创造了一个商业奇迹，以微小的资金，撬动了整个归义坊的重建，然后从中挣了大钱。”

    李忠在听到归义坊的事情的时候，就知道到时候李世民肯定会感兴趣，所以安排人好好的了解了一番。

    现在看来，这番努力都没有白费啊。

    “哦，怎么个奇迹法？”

    李世民正了正身子，好奇心彻底的被提起来了。

    “是这样的，他们两家先是联手找大唐皇家钱庄借贷了十万贯的钱财，然后转身使用这些钱财去收购归义坊的土地和房屋，以及后续的房屋修建。归义坊的房子基本上都是老破旧，很容易就拆掉了。而新建设的房子，他们又学作坊城的样子，先建设了几个样板房，然后其他的还没有建好就开始售卖了。

    这么一来，向大唐皇家钱庄借贷的钱财就可以开始还了。而他们找各个作坊采办的建筑材料，却是普遍要等房子建好之后才支付货款。一来二去的，韦杜两家就凭空多了一个归义坊的大项目，不到一年的时间内，就挣了几万贯钱，并且可以预计的是，接下来的一年内，他们还能挣更多的钱。”

    “这岂不是宽儿说的空手套白狼？”

    “没错，确实就是楚王殿下说的空手套白狼，但是人家也没有违背大唐律，甚至还专门成立了一个施工队，吸引了不少百姓和匠人在施工队里干活，挣工钱呢。”

    李忠以前只是觉得李宽很厉害，现在却是发现长安城的大世家，个个都不简单啊。

    “韦杜两家，都是谁在负责归义坊的事情？能够想出这么一个法子出来，倒也有几分本事。反正朕听了你的说明，没有感受到他们的这种做法损害了谁的利益啊，相反的，似乎朝廷、百姓、商家都能从里面获利。嗯，也就是宽儿的作坊城倒霉了。”

    李世民忍不住露出了一个笑容。

    刚开始，他还以为有谁趁着李宽出征高句丽的时候，欺负楚王府的孤儿寡女呢。

    所以很是不高兴。

    现在看来，情况似乎也不是这样。

    能够碰到一个光明正大让李宽吃亏的人，李世民觉得也不是坏事啊。

    毕竟，人要是一辈子都走的太顺利了，未必就是好事啊。

    “归义坊的房屋价格跟作坊城差不多，哪怕是贵也只是贵一点。长安城里除非是在作坊城上工的人，否则所有买房的人都会选择归义坊啊。”

    “李忠，你安排一下，过几天朝会之后，我们去归义坊看一看，然后再去作坊城里转一转。你不是在那里也买了一套房吗？到时候也让朕过去见识见识。”

    李世民的这话，让李忠莫名的心中一惊。

    他从来没有跟李世民说过自己在作坊城买过房子啊！

    “是，属下马上就去安排！”

    李忠一点继续说下去的想法也没有了，规规矩矩的站在一旁。

    而李世民也拿起了桌面上的奏折，批阅了起来。

    一时之间，宣政殿里陷入了寂静之中。

    伴君如伴虎，哪个君主都一样啊。

    ……

    归义坊的火爆销售，彻底的让许多勋贵都住不住了。

    原来，还能这样子挣钱啊。

    韦杜两家可以，我也可以啊！

    虽然像是归义坊这么合适的坊，可能不好找了。

    但是在城门口附近，找一大块土地建设房屋，却是一点问题都没有。

    大不了到时候售价卖的比归义坊便宜几分就可以了。

    “大哥，果然是手快有，手慢无啊。去年延平门外的土地，还没有什么人感兴趣，现在却是价格翻了一番都不止呢。我要不是出手够快，估计都买不到城门口附近的土地了。这一次，我们虽然只买到了两千亩土地，但是也足够修建将近两千套新式住宅了。只需要成立一个施工队，一年时间就可以把这些房屋修建好，到时候我们直接就可以挣个几万贯，甚至是十几万贯钱呢。”

    柴府之中，柴令武露出了久违的笑容，充满自信的站在柴哲威面前。

    “大唐皇家钱庄愿意给我们借贷不？”

    “愿意！他们当然愿意了！我们柴家愿意找他们借钱，他们应该高兴才对。要知道刚刚成立的时候，他们整天都发愁要把钱借给谁呢。哪怕是到了现在，也是愿意去钱庄存钱的人多，而借钱的人少呢。像我们这样的大额借贷，利钱都是非常低的。”

    韦思仁跟杜荷搞出了空手套白狼的招数，其他人自然是有样学样。

    倒不是说他们就拿不出这么多钱财出来，而是要直接拿出这么多的银票，有点困难。

    那些老百姓，你收购他的土地或者房屋，必须是真金白银的给钱才行，否则人家是拼了老命也不会卖给你的。

    别看这些百姓们平时都非常温顺，一旦是被逼急了，那也是什么事情都干得出来的。

    “那就好！韦杜两家在归义坊也折腾那么久了，楚王府也什么反应都没有。之前我还以为是因为李宽不在长安城的原因，现在李宽都已经回来有段时间了，也没有什么反应。我们再跟着韦杜两家搞，应该风险就不大了。”

    柴哲威生性谨慎，不过现在也觉得自己弟弟这次算是做了一件靠谱的事情。

    “没错！不过，大哥，我一会还得赶紧出去，得去找各家作坊掌柜商量一下，让他们把各种材料优先卖给我们，要不然到时候材料涨价不说，很可能有钱也买不到货呢。”

    柴令武倒是学乖了，这一次负责柴家开发房地产的业务，也算是做了一番调研。

    事实上，这些勋贵子弟，其实都不差的。

    只不过刚开始的时候，可能眼高手低，会犯一些低级错误。

    一旦等他们调整过来，他们做事的成功率，比普通人家的子弟要高很多。

    毕竟，人家从小接受的教育，见过的世面，都不是普通百姓能够比得上的。

    “是要快一点！那个长孙家已经先行一步，直接跟韦杜两家合作，如今算是长安城里实力最强大的房屋开发商户了。如今我们柴家也加入这一个行当，估计其他勋贵也有不少在行动，要不然延平门外的土地，不可能卖的那么好的。”

    柴哲威也赞同柴令武的看法，觉得既然准备去做了，那就干脆利索一点。

    “没错！虽然很快就要入冬了，到时候施工就很不方便。但是我们只要动作够快，直接安排人把地面用水泥铺设一下，然后先搭建一个框架出来，到时候下雪也能继续施工。”

    柴令武显然没有想过要跟作坊城那样，先搞好下水道之类的，把地下部分夯实之后再开始修建地面的建筑。

    反正人家归义坊也是这么搞的，他只要跟着学就行了。

    不赶紧把房子建起来，到时候被人抢了先就不好了。

    “嗯，干脆我们一起去一趟大唐交易中心，去把需要的主要材料给订购了。像是那些水泥、钢条、青砖、绿瓦之类的，到时候肯定会很紧俏。”

    心动不如行动，柴哲威说完话之后，就跟着柴令武一起出门了。

    反正手中有钱，买东西不慌！

    ……

    作坊城中，其实已经有许多作坊入驻其中。

    尉迟小田切的统一方便面，就坐落其中。

    借着朝廷出征高句丽，康师傅方便面没有办法完全满足军粮需求的契机，尉迟小田切的统一方便面也顺利的进入了兵部的后勤物资采购清单。

    并且，统一方便面在长安城里的销售情况，也越来越好。

    按理说，尉迟小田切应该过得春风得意才对。

    但是，这些天，作坊里不断的有匠人在闹事，却是让他心中很是郁闷。

    “队长，要我说，当初就不应该强迫那些匠人去作坊城买房子，现在房价下跌了，这些人就开始闹了！”

    尉迟野田站在尉迟小田切面前，满脸不快。

    相比尉迟小田切对大唐、对李宽忠心耿耿，尉迟野田更加注重自己的利益。

    去年的时候，不少作坊城的四级匠人都被逼着在作坊城里买了房子，那个时候尉迟小田切还没有什么动作。

    等到今年作坊城的房子开始出现滞销局面之后，尉迟小田切认为自己表功劳的机会到了。

    于是，他直接强制性的要求作坊里头的三级工以上的匠人，全部都要在作坊城里买房。

    你要是自己不愿意去，统一方便面作坊就会以你的名义在那里买房，然后买房的钱从你工钱里头扣。

    “去年的房价都一直在涨，怎么今年就跌了！哎，我也不知道会这样啊。”

    尉迟小田切显然也没有什么好主意。

    “这个月我已经不敢让账房继续给那些买房的人扣工钱了，所以这部分人已经闹得没有那么欢腾。但是自己出钱全款买了房子的匠人，也得想办法安慰才行。”

    尉迟野田知道自己是倭国人，虽然户籍上已经算是长安城人，但是其他人很多时候还是把他们看作是倭国人。

    所以做事的时候，就要更加小心了。

    “不行我就去找尉迟郎君商量一下，打听打听楚王殿下有什么好主意没有。我总觉得作坊城不可能就这样下去的呀，这不符合楚王殿下做事的风格啊。跟着他做事，都是能够挣钱的啊。”

    在尉迟小田切看来，自己大不了就把匠人们手中的房子接盘过来。

    但是，楚王府手中还有那么多没有卖出去的房子，他们应该更加着急才对啊。

    “打听清楚来也好，要不然我们完全不知道下一步要怎么办，很被动啊。我觉得要是作坊城的房价继续跌下去，估计是压不住那些匠人们的意见了。特别是有几个人当初还准备在归义坊买房，被我们逼迫下才改为买了作坊城。

    如今归义坊的房子价格涨了五成，比得上人家好几年的工钱呢。可作坊城的却是下跌了三成，一来二去的，差距可就大了，也难怪这些人接受不了啊。要是换成了我自己，我也接受不了啊。”

    尉迟野田想到自己手中也有好几套作坊城的房子，心情就郁闷了几分。

    为了起到表率作用，他跟尉迟小田切都是买了好几套作坊城的房子的。

    现在看来，算是彻底栽了。

    一边是归义坊的火爆销售行情，一边是作坊城新房得无人问津。

    同样造型的房子，销售情况却是冰火两重天。

    这个局面，很快就成为了长安城百姓们茶余饭后的谈资。

    甚至各个酒楼的说书人，还以此为背景，编写了不少的小故事作为说书的内容呢。

    反正，作坊城的名声，算是在这一波舆情之中，给搞臭了。

    连带着李宽头上的光环，似乎都没有那么耀眼了。

