
　　司俊风一愣，被那女人捷足先登了！

　　他快步赶到爷爷的书房，书房门是开着的，他听到里面传出声音。

　　“……杜明？”司爷爷思量，“我不记得这个名字。”

　　“您再想想。”祁雪纯坚信他能想起来。

　　因为杜明在日记本上留下了一个坐标，按坐标找就是这栋房子。

　　而且稍微一查就能查出来，司爷爷三年前投资了一家制药公司。

　　司爷爷不耐的摇头，“我年纪大了，脑子不好用了，你不要为难我。”

　　“爷爷。”司俊风的叫声将两人的说话声打断。

　　司爷爷看他一眼：“俊风，你来了，申儿来了没有？”

　　祁雪纯心头咯噔，她来的不是时候，人家要商量家事，她还是先回避。

　　“司先生，我不打扰你们了，如果您想起什么，麻烦第一时间联系我。”说完她转身要走。

　　“祁小姐留步，”司爷爷叫住她，说道：“你们三个的事总要有个了结，今天我把你们都叫来，当面说清楚。”

　　祁雪纯汗，她是为查线索来的，谁要跟他们废这些话。

　　但她又转念一想，为了让司爷爷尽快帮她回忆线索，留在这儿敷衍一下比较好。

　　于是她站着不动。

　　然而，十分钟，二十分钟……程申儿迟迟不见踪影。

　　祁雪纯有点不自在，她已经面向窗户而站了，却能感觉到司俊风的目光。

　　他的目光跟和了胶水似的，粘在她身上就撕不开了。

　　司爷爷催促：“俊风，你去路上迎一下申儿。”

　　司俊风不冷不热的挑眉：“她连地方都找不着，还谈什么说清楚。”

　　说话时，他的目光也没离开过她。23sK.com

　　但这个女人，始终没转过身来。

　　这时，司爷爷接了一个电话，他若有所思的看了司俊风一眼，“你们在这里等我一下。”

　　说完他出去了。

　　祁雪纯一头雾水，想跟着他一起往外走，却见司俊风朝自己走过来。

　　她不由加快脚步，胳膊却被他一把拉住。

　　他的力道大到，让她不由自主撞进了他怀中。

　　“哎……”他的骨头是铁做的吗，撞得她额头生疼，眼里一下子冒出泪花。

　　“祁雪纯，没必要在我面前装可怜吧？”他冷声讥嘲。

　　她懒得理会，转身就走。

　　他却又拉住她的胳膊，将她拉回自己面前。

　　“你干嘛？”像小孩子一样幼稚。

　　“你不是也将我这样推来推去？”他反问。

　　祁雪纯疑惑的抬头，不明白。

　　“别来这一套！”他狠声低喝：“装无辜对我不管用。”

　　嘴上这样说着，拉着她的手，却减轻了力道。

　　祁雪纯总算看明白了，这个男人在生气。

　　“你为什么生气？”她问，“我成全你和程申儿，不好吗？”

　　“我需要你的成全？”他不屑的挑眉。

　　祁雪纯似乎明白了，他自信能搞定两个女人，她的成全反而伤了他的自信。

　　莫名其妙，超级无语。

　　她忍住冲他翻白眼的冲动，又准备转身往外走。

　　“别着急走，”他又开口了，“你想从我爷爷这儿得到线索，还是得靠我帮忙。”

　　“什么意思？”她不明白。

　　“我爷爷想让我和程申儿在一起，只要我不点头，他能给你好脸色？”

　　更别提帮她想线索了。

　　“你可别说他有义务配合警方的调查，”司俊风勾唇，“别说你正在停职了，他一个老人家死活想不起来，你能怎么办？”

　　祁雪纯汗，他怎么就能猜到，她刚想说司爷爷有义务配合工作呢。

　　“你想怎么样？”她问。

　　“我想要什么，你不知道？”他反问，声音变得沙哑。

　　她疑惑的抬头，黑白分明的双眼里，有着与众不同的聪慧灵动。

　　他这时才发现，她有着别人无可替代的美，而这样的美，瞬间击中他的心。

　　“你……”她张开柔唇：“想要……”

　　话音未落，他的脸忽然在她眼中放大，她的柔唇被他毫不客气的攫获。

　　她羞恼交加，推他却推不开，反而给了他空子让他更进一步……他那么强势，她快要无法呼吸。

　　终于，她差点没窒息的时候，他松开了。

　　她赶紧大口呼吸，却见他眼角挑着讥笑：“杜明没这样吻过你吧。“

　　她陡然大怒，扬起巴掌要甩他，手腕却被他抓住。

　　她扬起另一只手，却也被他抓住手腕，他顺势往前一推，她的后背便靠上了墙……他的硬唇再次落下。

　　她也有点懵了，她明明是抗拒的，身体里那涌动的热.流又是怎么回事……

　　她明白那是什么，可她怎么会对他……

　　“放开！”她用尽浑身力气将他推开，俏脸涨得通红。

　　却见他用拇指刮了刮嘴角，一脸的意犹未尽，“你现在明白我想要的是什么了！”

　　“你……”她咬牙切齿。

　　“……我是自己迷路了，这里也不常来。”门外陡然传来程申儿的说话声。

　　司爷爷哈哈笑道：“以后常来陪老头子喝茶，只要你不怕闷。”

　　祁雪纯恍然回神，他刚才做这些事的时候，门竟然是开着的！

　　她顾不上瞪他了，赶紧转过身去，怎么也得整理一下，不让他们看出来。

　　还好她平常也不抹口红……

　　司俊风看着她慌慌张张的模样，不由沉脸生气，他有那么见不得人么……

　　嘴角却又不住上翘，她这模样，竟有几分可爱。

　　“俊风。”程申儿快步走到他身边，她似乎闻到了空气中不一样的气息，但她打量祁雪纯，却又没发现什么。

　　“你们都坐吧，”司爷爷在书桌后端坐，“客套话我也不说了，我们三家在圈里都是有头有脸的，闹僵了对谁都没有好处。你们还年轻，结婚是一辈子的事，选自己喜欢的总没错。”

　　“祁小姐，你没意见吧？”他问。

　　祁雪纯正要回答，却见司俊风瞪了她一眼，那意思仿佛在说，她敢回答没意见，他不保证会做出什么事情来。

　　刚才的画面倏地涌上脑海，她不禁俏脸涨红。

　　他要以为她会受他的威胁，那就大错特错了！

　　她转开脸不看他，“司爷爷，我……你自己问司俊风吧。“

　　说完她转身跑了。

　　她承认关键时刻她怂了，她直觉，他会不顾其他人在场做出些什么事来。

　　来到别墅外的花园，她深深吐了一口气，嗯，怎么呼吸的空气里都充满了他的味道……

　　她使劲摇摇头，让自己脑子更清醒一点。

　　这时，别墅里传出一阵匆急的脚步声。

　　祁雪纯回头，只见司俊风父母从里面走出来，身后跟着两个助理。

　　“雪纯？”瞧见她，司父司妈都有点诧异。

　　“我……来找司爷爷有点事。”祁雪纯笑笑。

　　司妈拉住祁雪纯的手：“雪纯啊，我还想着明天去找你，现在公司出了点事，我和俊风爸先去处理一下……”

　　“出什么事了？”司爷爷赶来，身边跟着司俊风和程申儿。

　　司父看了司爷爷一眼，颇有些抱怨，“爸，我早说不让他们进公司，你非得坚持，现在好了。”

　　司爷爷沉脸：“究竟出了什么事？”

　　“爸，三叔不见了，有标的的合同书也不见了。”司妈一脸担忧，“我们现在过去看看情况。”

　　“你们怀疑三叔偷走了合同？”司爷爷大手一挥，“不会的，他不会这样做。”

　　“事实胜于雄辩，”司爸反驳，“我马上报警，警察会给我们一个答案。”

　　“不能报警！”司爷爷立即阻止，“我看谁敢报警！”

　　他盯住祁雪纯：“这不就是警察吗？祁雪纯，发挥你特长的时候到了。”

　　祁雪纯已经听出来大概是怎么回事，虽然侦查是她的特长没错，但也要看她是不是愿意呢。

　　“不好意思，司爷爷，我正在停职调查期间。”她回答。

　　“丫头，你问我的事情，我好像回忆起一点了，”司爷爷眯起双眼，“但现在不是说这个的时候。”

　　这不就是威胁吗！

　　祁雪纯暗骂一句，老狐狸！

　　“明白了，事发地在哪里，公司吗？”她问。

　　“雪纯，跟我走。”司妈拉着祁雪纯上了车，坐进车后排。

　　司妈刚关上右边车边，左边车门被人拉开，司俊风高大的身影坐了进来。

　　祁雪纯瞬间被他和他.妈挤在了中间。

　　祁雪纯：……

　　“俊风你也去？”司妈有点疑惑，随即点头：“你跟着去也好，不能总让你那些表叔表姑们欺负你爸！”

　　司俊风不以为然的挑眉：“我跟着去，不是担心有人欺负我爸。”

　　司妈愣了愣，忽然明白了什么，她转睛看看祁雪纯，别有深意的笑了。

　　祁雪纯脸颊燃烧，她觉得鼻间的空气有些稀薄……

　　“咳咳，”她转开话题，“伯母，您跟我说一说具体情况吧。”

　　司妈连连点头。

　　情况很简单，司俊风的三表叔，也就是司爸的三表弟了，三个月前非得进公司工作。

　　他之前供职的公司，和司爸的公司是对手，所以司爸没同意。

　　无奈司爷爷坚持让司爸答应，还必须让三表叔在公司当决策层，给一个副总。

　　司爸不答应，他就今天一场小病，明天一场突发病，在家闹得不安宁。

　　“三表叔已经好几天没来公司了，派去家里也找不到人，公司一份很重要的合同书也不见了。”

　　司妈一脸愁恼：“明天公司就要举行投标会，合同在这时候不见，三表叔做了什么，大家心里都有数了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4027章 为什么生气免费阅读。https://xs.23sk.com 