    虽然不知道紫玄为何不杀自己，还给自己三个月的限期，并说出了不少机密之事，但对林墨来说，这都不重要，关键是他从中明白了候选者之争有多激烈。

    候选者相遇，不死不休……

    其他候选者，到底掌握了多少神域区域，还有他们掌控的力量是什么，林墨都不清楚，他也没去问紫玄，因为她不可能告诉自己。

    一些事可说，但另一些事却不可说，那是紫玄的原则。

    像她主人的详尽之事，紫玄是不会透露出来的。

    正如紫玄所说，林墨必须得尽快成长起来，不然下一次遭遇到的可能就不是候选者派来的手下了，说不定就是本人。

    紫玄可以放他离开，候选者却不会，因为杀了他，不但可以少一个对手，还能剥夺对方的神域碎片空间。

    吼！

    远处虚空传来震天嘶吼，一头龙形的荒古巨兽升腾而起，力量之强，震得虚空纷纷爆碎，只见诸多过往的修炼者还没来得及跑掉，就被这头荒古巨兽一口吞掉了。

    与此同时，这头荒古巨兽下方，无数透明的触手从地底冒出。

    直接将龙形的荒古巨兽缠绕，然后拉扯了下来。

    大地撕裂了，一头类似蟾蜍的荒古生灵跳出，张开大口，将龙形荒古巨兽一口吞了下去。

    蟾蜍类型的荒古巨兽还未反应过来，地面又再度撕裂了，一头布满尖刺的巨猿从地底伸出双臂，将蟾蜍撕碎塞入了嘴里……

    位于上千里外的林墨，看着这一幕，不由倒吸了一口冷气，没想到天地变化竟如此之快，荒古生灵和巨兽的数量越来越多了。

    原本雄霸天地的人形修炼者，如今面对着更加残酷的考验，不但是修炼者之间的争夺，还有的是和复苏的生灵进行争夺。

    这时，前方出现了一座小城。

    和万灵城相比，这座城确实要小很多，但这里的修炼者修为却很高，准帝不在少数，半步大帝也有一些。至于大帝这一块，林墨暂时没察觉到。

    这座城叫做碎玉城。

    位于万灵城北面百万里处，和羽化城一样，属于庇护小城而已。

    长达三个月的极昼结束了，修罗域恢复成了日夜交替的模样。夜晚的修罗域充满了可怕的凶险，唯有这种古老的小城能够进行庇护。

    林墨进入城内的时候，天色刚好暗了下来。

    漆黑的夜晚外，传出各种诡异的声音，弄得化不开的黑暗，让人看了心渗不已，没人敢在黑暗中行走，哪怕是大帝也不例外。

    吼！

    一阵可怕的嘶吼从远处传来，只见一头帝境的荒古巨兽在黑暗中挣扎，恐怖的力量震得四周颤动不已，就连碎玉城都受到了影响。

    不少修炼者纷纷掠到墙头，当看到黑暗中挣扎的荒古巨兽，皆有些紧张。

    “它要被吞噬了……”有人说道。

    “遇到夜魅，这头复苏的荒古巨兽难逃一死了。”有年长的修炼者摇了摇头。

    夜魅是修罗域最可怕的一种东西，不知道是什么样的生灵，没人见过夜魅的真正模样，只知道夜魅伴随着黑夜降临。

    原本的夜魅还不是很强，帝境以下的生灵还是有那么一点希望逃生。可随着荒古复苏，夜魅变得越来越可怕，似乎是因为吞噬荒古巨兽的缘故，变得更强了。

    如今，在黑夜中遇到夜魅，哪怕是大帝都别想活着离开。

    只见在漆黑的暗夜中，帝境荒古巨兽疯狂挣扎，然而它的血肉却像是被黑暗啃食了一样，身躯开始缺损，痛苦的嘶吼声也越来越大，震得整个碎玉城晃动不已。

    林墨站在墙头边上，遥望着远处，他没有释放出神识力量，因为这修罗域的夜晚很古怪，神识力量在暗夜中无法延伸太远。

    而且，万一被夜魅察觉的话，说不定会被盯上。

    这种生灵太可怕了，只要暗夜降临，它就会跟着出现。

    片刻后，那头帝境的荒古巨兽停止了挣扎，身躯慢慢被黑暗吞没了，嘶吼声停止后，一切都变得平静下来，但是黑暗中不是传出的啃咬吞噬的声音，却让人的牙齿感到发麻。

    突然，漆黑至极的黑暗朝着碎玉城涌来。

    林墨瞳孔一缩。

    “不好，快退。”有人察觉到不对劲，连忙吼道。

    霎时，林墨和一些人迅速爆退。

    而逗留在城墙上的不少修炼者愣了一下，就仅仅这么一下，城墙被黑暗狠狠的撞了一下，仿佛被巨物冲撞了一般，赫然正是砸来的帝境荒古巨兽的尸体。

    顿时间，不少人从城墙摔落而下，当场被黑暗吞没了。

    桀桀……

    古怪的笑声从黑暗中传出，听得人心底泛寒，只见黑暗再度夹带着帝境荒古巨兽的尸体，以这具尸体为攻城用的巨锤，撞向城墙。

    “不好，夜魅攻城……快跑啊。”有人慌乱的喊道。

    “完了……”

    有些修炼者吓傻了，显然没想到庇护城会被攻击。

    城墙被撞得晃动不已，紧接着呈现出一道道的裂痕，而原本镶嵌在城墙上的独特的晶石，绽放出来的防护力量越来越弱。

    “碎玉城保不住了啊……看来要和凤真城一样了……”一名满脸疤痕的中年男子不慌不忙走出，“准帝和半步大帝层次，可随我入隧道离开。其余人，好自为之吧。”

    霎时，一些人迅速掠了过来。

    “为何不让我们一起？”有高阶人皇不满道。

    “为何？”

    满脸疤痕的中年男子面露嗤笑，“你们不配！滚！再不滚，斩了你们。”说完，身上涌现出了强大恐怖的气息，其中更是蕴含着大帝意志。

    这股大帝意志直接盖压了那位高阶人皇，将之震杀。

    顿时，没人说话了。

    强者为尊，更何况是在这种情况下。

    修为滑落的大帝……

    林墨有些意外的看着满脸疤痕的中年男子。

    城墙已经被毁掉大半了，黑暗已经开始弥漫入城内，林墨见状，释放出部分气息，直接跟上了满脸疤痕的中年男子的队伍。

    疤脸中年男子来到了城中央，一拳砸碎了毫不起眼的房屋，只见地下出现了一座传送阵。

    “进入里面后，一切都要听从我的命令，不然后果自负。若是不愿跟随进来，我也不强求。”疤脸中年男子漠然的看着众人。

    整个碎玉城一片混乱，诸多修炼者四处奔逃，惨叫声不绝于耳。

    准帝和半步大帝们面色紧绷，在活命面前，任何事都是可以妥协的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

