    这是海底火山爆的前兆！

    在确定这一事实的那一瞬间，尼尔森便感到一阵荒谬。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    究竟是怎么回事？这里怎么会有海底火山？在蓝宝石港建立之初，便有数位**师联手探测过周围数百里的环境，他们确定此处没有任何危险，除非是百年一遇的大台风掀起巨浪，这才会威胁到港口。

    假如此处真的有火山口，当初的数位**师不可能没现，虽然魔法的效用随着时间推移越来越微弱，可尼尔森知道，探测魔法这种东西并不受元素密度影响，说是没有，那就是没有。

    这么看来，只有唯一一种可能了——这个海底火山，是最近才出现的。

    难道……微微侧头看向身旁巨大的火山之龙，但很快，尼尔森也没其他时间思考其他的事情。

    因为令人震惊的一幕生了。

    森林和城市之中，无数动物成群结队的奔跑而出，马儿躁狂，飞鸟鸣叫着飞起，就算是深居房屋缝隙中的老鼠也和同类们一起涌出，朝着城外奔跑。

    远方，蓝宝石港内也有不少聪明人，他们看得出来这是火山爆的前兆，所以有许多人开着魔能车，拖载着自己的行李，和这群动物一起飞快的朝着远方跑去，居高临下看去，密密麻麻的人影从城市中脱出，仿佛就是一团正在迅扩散的黑色浪潮。

    这一支装甲车队原本还在犹豫是前进还是后撤，如今只能做好转向的准备，到时候假如被人潮赶上，说不定就走不了了。

    可就在车队转向，老精灵教授有些忧虑的回头看向远方的时候，一阵沉闷的震动声自大地的深处而起。

    轰——————

    低沉而剧烈的颤动让所有人都不禁停下脚步，稳住步伐和身躯，而一股源于内心最深处的恐惧也同时从每个人的本能中涌出。

    远方海域，原本就在翻腾的黑色海水在一瞬间变得金红，仿佛就是水底出现了一个太阳般，没有给任何人反应过来的时间，它猛地爆，远胜雷鸣的巨响撕裂了大气，一股又一股炽热的熔岩从地底融心中迸射而出，由于被深厚的海水阻隔，熔岩和火山灰并没有大规模散，只有一瞬间遍布整个海域的大雾，和……令人难以想象的巨浪。

    天边，出现了一条白线，这白线犹如城墙，它高耸无比，携裹着能够毁灭世界的气势，数十上百米高的惊天巨浪如圆环一般，以火山爆点为中心朝着四面八法扩散。

    天崩地裂一般的海潮声震荡着世界，海岸上的所有精灵面色都扭曲了，不少没跑多远的精灵已经放弃了逃跑，他们站在原地，绝望——抑或是无奈的看着这顶天立地的海潮朝着自己扑来。

    “跑！快跑！不要停下，不要想着援助这些平民！”

    尼尔森教授被吓的脚软，嘴唇也白，可他依旧大声的指挥着整个车队全朝着远方前进，他咬着牙，痛苦的说道：“没时间了，我们谁都救不了，快点跑！后果我来承担，要上军事法庭我上！”

    车队没有迟疑，作为专业的军人，他们自然知道自己有着救助平民的义务，可现在他们距离最近的人潮也有半个丘陵的距离，完全不可能帮助的到，更何况在那等巨浪下，没有任何人能够保证自己可以幸存。

    但是仍有两台装甲车没有随同大部队一齐后撤，通讯装置中传来两个强行使得自己冷静的声音：“对不起，我觉得还是要试试。”

    “我们当军人，就是为了帮助，守护民众的。”

    简单的说完后，他们便关闭了通讯装置，而两台装甲车也迅的转向，朝着正在绝望着逃亡的民众驶去。

    海啸却并不会为这一幕而探子，它翻滚，吞没了沿途的一切，海岛，商船，礁石，一切都被这恐怖的天灾所毁灭，因火山爆而起的白色水汽已经遮蔽了天空，让光芒显得模糊不清，在恐怖的声浪中，尼尔森大声的对黑说话，他想要这头火山之龙快点一起逃跑，不要留在这里。

    而黑却沉默着，它凝视着远方，目光仿佛能看见在那巨浪之后的之后，在大海最深处的底层有一个巨大的喷口，其中喷涌着数之不尽的岩浆，它在接触到海水的同时便令大海沸腾，自身也凝结为岩石，但由于这喷涌的数量太过庞大，让这岩石堆积而成的石柱越来越高，越来越大，甚至在海底形成了一座山峰。

    然后，它便决绝的回过了头。

    这不是它目前能够阻止的了的情况，沉默的随同车队一齐撤退，半龙的巨兽虽心有不甘，可也无可奈何。

    假如来的再早一点，它就能在火山爆之前稳定岩浆，使火山爆延迟，甚至是让其陷入休眠，伊尔格纳世界的精灵并没有起错称号，炼黑龙作为海底火山的化身，它这个古龙后裔，的确就是火山之龙。但火山已经爆，那就是任何人都阻止不了的天灾，哪怕是龙也只能退避。

    就在车队撤离后，数十米高的巨浪已经狠狠的排击在了蓝宝石港上，伴随着剧烈的轰鸣和杂音，整个城市犹如脆弱的纸模型般四分五裂，建筑，巨船以及所有的人造物在这数以千万吨计算的浪潮面前全都不堪一击，仅仅是一瞬，城市就被彻底毁灭。

    而随之逝去的，是蓝宝石港数以十万，几十万计算的生命。

    救助民众的两台装甲车，有一台因为撤退不及，被巨浪的余波彻底吞没，而有一台则只是被海浪淋透，并没有被卷走。

    另一个方向逃跑着的人群，只有最早的一批逃到了远方的丘陵山坡上，而余下的在闭眼间的刹那就全被海水吞没，惊魂未定的幸存者们来还不急为自己没来得及逃脱的友人或亲人哭泣，远方的火山又开始了新一轮的爆。

    而伴随着这次爆，天空，原本被雾气和乌云和火山灰所遮蔽的天空上，出现了十个巨大的光之圆环。

    在雷鸣和闪电之间，以公里为单位计算的庞大光之环在天空上来回旋转，仿佛巨大无比的法阵般运作，而随着它的转动，无数赤色的光点就这样出现在了高天的中央，这些光点带来的火光染红了半片苍穹，就连乌云也无法遮蔽，海底火山的又一次喷，让海面也出现了金红色的火光，两者相映，仿佛半个世界都成为了地狱。

    察觉到这一幕的尼尔森教授表情凝固了，他无声的抬起头，升起手，颤抖着指着那正在坠落的陨星，这名老人虽然心理坚韧，甚至能和一头十几米高的巨兽自然的对话，但这一幕仍打破了他的心里防线。

    “石……魔！”

    咬牙切齿般的声音从他口中传出：“每次，每次都是这样！这群该死的怪物！”

    正如同老者所说。

    自三年前起，海湾联邦所在的伊尔格纳大6上天灾频，各地都有原因不明的暴雨，暴雪，干旱以及龙卷风，沿海城市则经常被台风袭击，山岭地区时不时就有地震和山体垮塌，在这些事件的磨练下，西格玛火山爆不过是一件情理之中的小事，联邦早已做好了应对的准备。

    但与之相对的，几乎每次天灾爆，在天灾出现的附近，就会出现石魔的踪影，假如说之前还能当做意外，那么西格玛火山爆后，出现在巴贝尔行省的石魔军团和海底火山爆后出现的陨星就能切实的证明这么一点。

    这些如同魔法傀儡般，无血无泪的怪，和天灾绝对有密不可分的关系！说不定突然出现的海底火山，就是它们搞的鬼！

    “教授！快回车内！”

    一名军人从另外一头装甲车中转出，他有些焦急的对尼尔森说道：“刚刚紧急通讯，经过研究所的预测，天上石魔降临的地点就在我们行进路径的前方！巴贝尔行省府附近的军队正在准备出，我们也要做好相应的准备！”

    “准备什么？”

    老者一时还没反应过来。

    “当然是拖住那群该死的怪物！”

    回复着，那名军人，露出了恶狠狠的表情：“然后全部杀干净！”

    (未完待续。)