    第五百七十章前有强敌

    心又点点头：“肖先生给我注射的疫苗让我没有补支撑，，可是我永远也不会再长大，那些科迈多族的怪物也不能感染我。”

    伍华知道她说的是那个叫肖纳的天才科技师：“别担心，总会有出路的，你找了一年时间，或许再多找一会，我们就能找到出路。”

    说这话时，伍华目光里透着强大的自信，这种自信也源于他无数的战斗经验。

    但就在这时，上空回荡起来了贝克将军的声音：“战士，你不应该和叛徒混杂在一起，回到行动中心，我有更重要的任务和报酬交给你！”

    伍华三人一下子就站了起来，抬头望着空荡荡的天花板。

    小甜心立即跑中央控制台，劈里啪啦的就开始敲击键盘：“工程师Luna通过控制系统连接到了这里，如果不迅速阻止她，信号将会控制科研中心，我们会被这里的防御系统消灭。”

    伍华一看她娴熟的动作，知道这小女孩虽小，但也有着一身好本领。

    “你应告诉我实验室里为什么有那么多的基因变种。”伍华反问道。

    贝克将军声音显得很平静：“很简单，科迈多族怪物拥有很强的感染能力，研究所以前的人员都被杀害，我们退避到了行动中心，那些怪物试图保存变种尸体，它们想霸占我们最后的存活地。”

    伍华抬头道：“那么肖纳是怎么回事？”

    贝克将军道：“很遗憾肖大师试图制造克制变种地基因药物。但在研制地过程中遭到了怪物地杀害。杀害他地凶手正是你身边地叛徒布朗。”

    “放屁！满口谎言！”布朗愤怒地咆哮着。“肖纳如果在研制地过程中被怪物杀害。那小甜心为什么被注射了疫苗？如果是我杀害了他。我地女儿可以为我证明一切就算掩饰得再好。你终究逃不过覆灭地命运。你这魔头。

    ”

    老布朗地话地确有道理。伍华马上醒悟过来。贝克将军根本不知道自己已经救出了小甜心。

    小甜心一边操作控制台一边喊了起来：“Luna已经控制了科研中心。Dad赶快跑！”

    伍华冷笑道：“长官。你现在还有什么话好说？”

    贝克将军无奈道：“战士，我可以为你带来至高的权力和无尽的财富，可惜你不要，你为什么这么愚蠢。”

    伍华冷笑道：“我想要的是你可以给的。”

    “好吧，那么你们将都会死在这里。”说完，贝克将军的声音消失了。

    “咔嚓”一声，控制台上炸开一片电火花，小甜心抱着头跑了下来：“Dad，赶快跑，守卫马上就会出来了。”

    老布朗一把就抱过她，焦急道：“怎么走？”

    Luna的声音忽然出现了：“你们一个也别想走。”

    说完，“呜吱”一声中央巨型试管里钻出五个探头，探头泛出了五道橘黄色的射线。

    “这是虚拟成像，守卫已经被激活。”小甜心大喊起来。

    果然，五道射线就像五只艺术家的手，灵巧的手在空中汇集，一个橘黄色的能量球出现，然后缓缓的成型了，这竟然是一只小小的机械飞鸟，通体也是银灰的色泽，只有拳头那么大一只。

    伍华呆了呆：“这是什么玩意。”

    “闪开！”小甜心又大喊了一声。

    闪得开才怪只见那机械飞鸟的电子眼一红，尖嘴张开，一个微不可见的黄色能量点打下来:量点飞到一半，突然延伸出四道剑型黄色强光如一颗十字亮星砸下来。

    “轰”的一声。

    伍华猝不及防，胸口结结实实的被拍中甲上金属碎屑溅开，伍华连人带枪被砸进一堆仪器中袋上冒出了一个触目惊心的红伤数值：“—！”

    伍华被这一击轰得两眼冒花，躺在仪器碎片里半天没回过神来。

    机械飞鸟立即转向，对准布朗父女俩也是一颗十字电光弹射下来，布朗父女当然早就了准备，躲在保险柜背后，保险柜当场就四分五裂了，可见这研究所守卫武器系统的厉害。

    “啪啪啪啪啪！”伍华的AK从废墟堆里伸出来就是一阵吐火。

    这机械飞鸟体积太小了，大部分子弹都落空，偶有一两颗击中也只是冒了点火星，看它的转动速度，似乎根本无碍。

    精确计算：

    能源鬼鹰

    级别：科技守卫

    破损度：C4%！

    伍华呆了呆，得打它几百枪才能把这机械怪物搞死啊。

    “咻——”十字电光弹又轰下来了，伍华这次是连侧扑都不敢，猛的旁边窜开。

    电光弹把三台茶几般大小的仪器轰得灰飞湮灭，伍华边跑边为自己补药，身后的仪器接二连三的炸开。

    伍华跑得很有水

    着中央试管跑，但是鬼鹰远远超出他的想象，绕着的速度不快，但是灵活度就犹如真正的鸟类生物，那是非常的灵巧。

    电光弹在科研中心里肆意的破坏着，伍华暗忖这下不妙，这么打下去根本没有还手的余地。

    好在老布朗及时的开火了，他手上的武器其实就是激光，发出来的射线短小精悍，实际上就是激光步枪。

    “哧！哧！哧！”

    鬼鹰每中一道射线，身子就会冒一股子黑烟，伍华又用技能看了看，老布朗的每道激光都可以带走鬼鹰１%的完整度。

    伍华似有所悟，在这个研究所里，火药武器再怎么厉害些敌人都对其有防御特效，只有更高级的第二代第三代武器才能与之抗衡。

    伍华也拔出月光女神射，而且采取了聚能射击方式。

    “咻————”

    一道长的红色射线正中鬼鹰侧身，鬼鹰的电子眼猛的变红，全身被烧焦一大片，一下子被击落。

    破损度：“94%！”

    伍华大喜总算找着你丫的弱点了。

    这鬼鹰攻击虽然剽悍，是防御却是相当能够脆弱。

    伍华的思维是没错，但是他忽视了这鬼鹰的攻击究竟剽悍到哪种程度。

    鬼鹰落地后重飞起，只飞起来大约离地１米，然后张开尖嘴就冲伍华开火了。

    “咻咻咻咻！”

    尖嘴里喷出一颗颗米粒大小的激光子弹，这次攻击更加猛烈凶悍，不但仪器破碎被轰成渣渣，连墙壁上的强化钢板都被打得凹了进去，可见这子弹的威力。

    这等攻击就和当初战区88号的充能机枪一个原理，泼水式的扫射完全是拉网式的扫射。

    伍华不敢硬抗，连扑带闪的到处乱滚。

    老布朗拼命的射击着掩护伍华，但是鬼鹰喷出的这股子弹居然一分为二，自动追踪老布朗，老布朗也没法了，抱着小甜心左滚右滚。

    科技中心里蓝光阵阵，机器接二连三的爆炸，四处都是熊熊大火。

    可是那鬼鹰的扫射简直没完没了，一直不停的持续下去本就没有半点停息的迹象，伍华三人也只有疲于奔命，根本没办法腾出手来还击。

    “妈的，这样下去只有被耗死的份呀！”伍华着急了。

    扫射整整持续了三分钟，三分钟后鬼鹰的火力没有变弱，反而更加猛烈。

    试管上的广播响起了Luuna的尖笑声：“这就是背叛的结果。”

    就在这时，上空的通风管栅栏忽然破碎，然后“轰隆”一声巨响，地面升起一朵小小的蘑菇云，鬼鹰被爆炸气浪掀得在地上翻了几个筋斗电光枪马上熄火。

    跟着通风管口子神兵天降，一条黑影落下来，旺财面对鬼鹰毫无惧色上的SP66霰弹枪枪“冲冲冲”的开火。

    饶是鬼鹰也承受不了这种武器的冲击力，像条野鸡一样被箭型弹冲得连翻筋斗。

    “手拿SP66霰弹能开路，旺财会武术也拦不住……”

    伍华又是惊喜又是好笑，旺财这家伙每次一占上风就开始语无伦次了过等他一通子弹打光，鬼鹰又恢复正常了。

    这时上空一大片水流状的白色念力能量涌了下来，伍琳手一招，鬼鹰竟被吸了上去，然后手腕急扣，反手一掌隔空打去。

    “啪”的一声，鬼鹰撞在了试管上，试管居然都被撞出一个白点。

    “妈呀，真疼呀！”伍琳抚摸着手掌。

    “呀————————”半空中一声清脆的怒吼声，一道寒光落了下来。

    “咔嚓”一声，伍华目瞪口呆，鬼鹰竟然被碧蓝星空一剑劈成了两半。

    “呜——”鬼鹰两截身子又幻化为光影，全身变得橘黄。

    “跳开！”小甜心大喊一声。

    “轰——”鬼鹰爆炸了，一道环型光波荡开，每个人身上都被笼罩着密密麻麻的电流，额头上“—伤害数值割草般的冒出。

    好在众人一阵血瓶乱拍倒也没事，不过这机械守卫的确有够生猛的，伍华暗暗叹息，自己为什么就没有想到军刺上去给这狗东西一下子，一下子就可以把它结果了。

    “看来大家都明白这任务的复杂了。”伍华站起身。

    碧蓝星空道：“我们已经启动了武器系统和防御系统，不过那不重要，现在关键是要想法回去。”

    梦想天空道：“行动中心肯定是回不去了，我们必须找到其他的出路返回幽灵岛。”

    伍华道：“你的意思是这研究所埋下幽灵岛的下面？”

    梦想天空道：“除此之外，我也找不到别的解释了。”