    “什么鬼招标，早不招标，晚不招标，等我大千手机都发布了，他来跟我说招标，去TM的招标！”在酒店的房间里面，贾老板气的差点将整个酒店都给砸了。

    没办法，贾老板当然生气了，现在已经是6月10号了，大千手机都已经发布4天了，而距离大千手机在华夏的上市时间，也就只剩下18天的时间了。

    结果现在华夏移动通讯管理局居然说要招标来定第一批的通讯基站，这简直就是坑死人了。不是说贾老板害怕招标，相反，贾老板恨不得华夏移动通信管理局招标，这多省事呀，省的贾老板搞那么多歪门邪道的东西，也省的卖那么多的人情出去。

    因为如果真的招标的话，无论是通讯基站的质量，通讯效果的稳定性，还是单台基站的价格，华威的通讯基站都可以秒杀全世界的通讯基站了，毕竟CDMA的通讯效果是完全彻底碾压GSM的。

    可问题是，你华夏移动通讯管理局，怎么不早点搞招标呀！

    这件事情足足拖了一年的时间了，你管理局有一年的时间可以来进行招标，哪怕从3月份开始，大千也能够进行招标的工作。

    可硬是拖了一年时间，你才来说要进行招标，这不是坑死人嘛。

    按照华夏各种正常的流程和手续，一个招标从发布招标函开始，整个流程最快也要一个月左右的时间，而像是华夏移动通讯管理局采购第1批第2代移动通讯基站这样的大型招标，少说也要三个月，甚至是半年的时间，才能完成各种工作。

    可是现在大千手机距离全国发售只有18天的时间了，18天的时间，给全国的主要城市搞基站安装都有些来不及，你现在说还要最少三个月的时间来搞招标，你这让大千怎么办，把手机发售的时间，再推迟3个月吗？

    那大千就要成为全天下最大的笑话了。

    “我靠，老贾，我倒是第一次看你发这么大的脾气呀，整个宾馆都快被你砸光了！”就在贾老板发怒的时候，一个人走了进来，然后被房间里面的情况给吓了一跳。

    来的人自然是陈立人，现在陈立人也是身家几十个亿的大老板了，他的绿人地产在浦东新区的几个项目发了大财了，已经是房地产大佬了。

    当然了，和我们的贾老板站在一起，陈立人童鞋还是算不上什么有钱人的，毕竟贾老板手上可是有几百亿人民币的资金的。

    “查清楚了吗？这位移动通讯管理局的局长，究竟和我们大千有什么仇什么怨？”贾老板一看到陈立人，就连忙问道。

    “哎，老贾，你不知道帮你打听这点消息有多么的艰难，我可是发动了我所有的关系，把平日里那些跟我一个院子里面的小混蛋都找来了，一个个的请他们吃饭，给他们说好话，请他们去天生人间，我……”陈立人看上去还准备继续说上几十分钟的时间，结果贾老板一巴掌直接拍在了陈立人的脑袋上，然后道“少废话，给我说正经事，我没有时间了！”

    “你这个家伙，也就是我脾气好！”陈立人嘀咕了一句，然后无奈的说道“事情其实也不能够确定，不过这位局长确实是从欧洲那边回来的，还是欧洲的留学生，后来一直在欧洲读到了博士，还得了什么世界著名的奖项，算是通讯方面的顶级专家了，听说他对于欧洲的高科技公司非常的欣赏，也对欧洲的通讯异常的认可和追捧，天天高喊着什么要赶上欧洲的标准，要和欧萌的标准对接！”

    “听说现在全欧洲都在发展GSM的基站，所以这位局长的屁股天生是坐在GSM一边的，现在在局里面，天天搞什么GSM的讲座和培训，都是请诺基亚的工程师过来讲的，反正现在整个移动通讯局基本上都知道他们局长的心思，要不是你大千集团在国内威名太盛，还有不少大佬讲过话，要发展华夏人民自己的通讯事业和科技，恐怕连招标都没有了，直接就定下GSM的标准了！”陈立人边说着，边喝了口水道。

    “贾总，我们现在怎么办？”冷正飞看着贾老板问道。

    “我能有什么办法，我最讨厌和当官的搞这些东西了！”贾老板没好气的说道，现在的贾老板确实没有什么好办法。

    “其实，我倒有个想法，就是不知道行不行！”冷正飞犹豫了一下，然后说道。

    “什么想法？”贾老板立刻问道。

    “我们其实可以先斩后奏！”冷正飞说道。

    “先斩后奏，这是什么意思？”贾老板愣了一下。

    “其实就像我们在东广省做的事情一样，因为我们提前在东广省安置了100台CDMA的通讯基站，基本覆盖了整个东广市，所以上个月，东广省的移动通讯局特意找到我们，希望我们可以在提供200台基站，给东广省的其他两个主要城市，也给安装上新一代基站！”冷正飞道。

    “奇怪，现在总局明显态度不明，东广省的移动通讯管理局，怎么还会要CDMA的基站！”贾老板诧异的问道。

    “那是因为东广市已经使用CDMA的基站了，如果其他城市不用，那东广市的100台就废掉了，相当于白花钱了，所以东广省接下来只能继续采购CDMA的基站！”

    “所以我想这个道理放在全国是不是也是通用的，只要魔都，妖都，还有其他几个一线城市和省份，全都抢先一步安装CDMA的基站，那么全国一盘棋，当这些主要城市都使用CDMA基站的时候，那总局就算在不愿意，他们也不可能更换GSM的基站了，因为这样一来，之前采购的所有基站的资金，就全部浪费了！”冷正飞道。

    “好主意呀！”贾老板的眼睛一片大亮，这确实是个先斩后奏的好主意，如果到了那个时候，总局还敢强行推进GSM的话，那就是浪费国家资产，他们没有这个胆子。

    贾老板笑了没有多久的时间，表情就又有一些不对了。

    “可是，如果总局压着的话，其他各个省市的移动通讯局，他们怎么可能违背总局的意思，买CDMA的设备呢？”贾老板不解的问道。

    “不，这其实不是没有可能性，相反，总局其实反而决定不了各个分局的事情！”冷正飞笑了笑“贾总您最近刚刚才管起通讯这一块的事情，所以对移动通讯局的事情不了解。但我们华威，所有的业务都是和移动通讯局进行接触的，所以对于移动通讯局的构架非常了解！”

    “可你们就算再了解，也不至于出现总局无法指挥分局的情况吧！”贾老板道。

    “一般情况下是不可能出现的，但假如总局根本没有钱，所有购买设备的钱其实都是由分局自己来掏的呢？”冷正飞忍不住露出了一丝玩味的笑容。