    第八十二章

    赫连风扬了扬手中的九环鬼头大砍刀，示意手下人跟上。

    慢慢的走过孙大志他们埋伏的沙丘。

    辛鹏屏气凝神，一直等到赫连风走进去三百米的距离，才发出手势，五百名兄弟快速跑了出来，列好阵势往前冲去。

    赫连风听到身后有动静，停下脚步，脸上露出异样的神情。

    “呦，他们还敢埋伏咱们？”

    队伍让出一条道路，赫连风走了过去。

    辛鹏带着队伍跑到与赫连风还有两百米的距离，停了下来，赫连风也刚好走到了队伍后面，和辛鹏面对面站立。

    赫连风看着对面只有几百个人，还没有自己的人多，嘲笑着喊道。

    “辛将军这是要与我等同归于尽？可是就你们这些人还不够我们塞牙缝的啊。”

    赫连风说完，身旁属下都哈哈大笑起来，赫连风转过身对着属下喊道。

    “兄弟们，今天谁要是给老子拿到辛将军的人头，老子就奖励他一个娘们！”

    赫连风的属下纷纷狂躁起来。

    “杀杀杀！”

    士气震天。

    孙大志、王生还有拓跋毅看的更是惊叹，虽说蛮族人只有八百人左右，但是这声势确实比之前的两千人要浩大不少。

    辛鹏也没跟他们废话，咬牙切齿的对着三人说道。

    “给我放，烧死他们。”

    孙大志沉吟了一下。

    “辛大哥，人多的情况我们可以用电，这样可以杀更多的人？”

    辛鹏面露诧异的看过来。

    “你们还会别的符咒？我记得纪飞只用过火的啊。”

    孙大志点了点头。

    “火、冰、风、电四种元素我们都可以使用，各有各的优势，目前看来用电更好一些。”

    辛鹏两眼充血，狠厉的盯着赫连风，嘴中说道。

    “不管什么，我只要他们的命！”

    “是，将军。”

    这个时候，孙大志三人也被气氛点燃，聚气凝神，三人手中快速凝结电符咒，然后往前打出。

    赫连风看到半空中飞来不知名的东西，立马警惕起来，下发命令。

    “雄心诀，起！弟兄们随我冲！”

    蛮族队伍中纷纷亮起一圈圈黄色的光芒，身体也被渲染一番，明显感觉到压力更大了。

    这里跟大家说明一下，纪飞走之前雄心部落还没有打过来，所以不清楚符咒攻击，而且之前战斗的都是些蛮族流寇，所以并没有人知道符咒攻击。

    当然，昆仑山也不会跟大家去说这些事情，如果说了就等于是互相开战了，昆仑山的弟子也是有可以试炼的地点的，这里就不过多的阐述了。

    电符咒刚飞到队伍前，有些士兵拿起武器想要抵挡，但是触碰到武器，符咒消散，为首的那个人浑身颤抖着，不多时就倒在了地上，身旁的人三三两两也是这个反应。

    赫连风看到这种情况，脸色一黑，不知道辛鹏使用的是什么手段，对着属下喊道。

    “冲，给我杀了那些使用妖术的人。”

    当然他也没看见是谁，因为穿的都是一样的盔甲，距离又这么远，想要分得清还是有难度的。

    辛鹏看到这种情景，脸上也露出了喜悦的神情，没想到电符咒的效果比火符咒要好很多，火符咒只能一个一个的杀，电符咒一次能杀好几个。

    孙大志三兄弟也仿佛不要钱似的，往前一直打出电符咒。

    十秒之后，赫连风察觉出来异样，身旁的兄弟陆陆续续已经少了有三分之一了，再这样下去冲过去找不到使用妖术的人，也没办法跟他们打下去。

    转过身，做出个手势，众人纷纷转头开始跑了。

    这是他们的战术，如果打不过就转换方向跑。

    辛鹏冷笑一声，等的就是你们现在，手中拿着信号炮仗，往天上一打。

    一道白光冲天而起，然后发出一声震耳欲聋的轰炸声。

    赫连风面沉似水，身旁的副官面色着急的说道。

    “将军，我们中埋伏了，他们那边肯定还有人。”

    赫连风咬牙切齿的说道。

    “有人怕什么，我不信他们还有妖术师，给我冲过去。”

    辛鹏突然反应过来，如果赫连风他们只顾着冲，那边的兄弟可能就危险了。

    孙大志直接对着辛鹏说道。

    “辛大哥，我们也追吧。”

    辛鹏说道。

    “他们的速度比较快，我们现在追上去也赶不上了。”

    孙大志凝结出一张风符咒，给辛鹏加了移动速度，然后又给自身上了一个，两个兄弟也纷纷给自身上了风符咒。

    辛鹏只感觉身体更加的轻盈，仿佛跑起来不需要力气一样。

    孙大志迈步往前跑去，一边跑一边说。

    “就我们四个追上去就够了。”

    辛鹏尝试着跑起来，速度比之前快了很多，而且跟赫连风之间的距离也在慢慢拉近。

    孙大志三兄弟一边跑着，手中的符咒还纷纷打出。

    赫连风看着身边的兄弟还是莫名其妙的倒地，转过头，看到辛鹏带着三个手下奔着自己的队伍跑了过来，速度比他们还快不少。

    现在如果还不知道谁是妖术师，那赫连风也算是白混了，双眼欲裂，但是没办法，除了自己，属下的人现在都已经有了怯战的想法。

    他更不是不会停下来，如果停下来不就成了四个人的靶子了么。

    现在赫连风的队伍就是实打实的逃跑了。

    没多会就跑出去三千米，身边的人只剩下一百多人，这段时间，孙大志他们有意的控制灵力释放，所以速度慢了许多，但是也够了。

    身边路过的尸体看都没看一眼，电符咒的威力作为修行者来说还能抵挡一番，作为普通人，那完全是没有抵挡的能力。

    身后的五百名兄弟也都纷纷跟了上来。

    赫连风看到一千米的距离还有密密麻麻的人站了出来，眼中露出了绝望。

    没想到曾经让他志得意满的峡谷，今日竟然成为他的丧命之地，他也知道辛鹏是不可能饶过他的，毕竟杀了这么多士兵。

    面色一狠，对着属下说道。

    “兄弟们，咱们今天听天由命，杀出去就能活，杀不出去就只有死路一条了。”

    说完不顾一切的朝着前面冲去。周正和朱阜带着的一千六百人也毫无惧色，拿着武器严阵以待。

    辛鹏看到赫连风的打算，对着三人说道。

    “快，阻止他们，别让兄弟们受到伤害。”

    三人听完之后，同时运转驭雷术，加强版电符咒从手中飞出。

    辛鹏只觉得眼前闪过一股浓郁的雷电元素的感觉，整个人脸上都隐隐有些麻麻的。

    加强版电符咒快速往前飞去，孙大志怕伤害不够，又接着打出去一发，王生和拓跋毅也有样学样。

    六发加强版电符咒直接让郝连风的手下再次折损数十人，只剩下二十个人。

    郝连风由于站在队伍的最前面，幸免于难，但是此刻也是两眼无神，满是绝望。

    他停下了脚步，没有再跑，距离身前的周正和朱阜只有五百米的距离。

    身后的四位也跑上前来，三兄弟直接凝聚出二十个冰符咒，把剩下的敌人全部冻了起来。

    周正和朱阜带着人上来把剩下的敌人都绑了起来。

    过了一会儿，赫连风身上的冰冻效果解除了。

    看着身旁站着的众人，凄惨的笑了笑。

    “哼，今日被你们抓住了，要杀要剐随你们便。”

    辛鹏冷笑道。

    “赫连风，前几天你杀我兄弟的时候可没有半点的心慈手软。”

    “我没想让你心慈手软，成王败寇，被你们抓了我也认。”

    辛鹏冷哼一声，不再说话，身旁的周正走了过来。

    “辛将军，这些人怎么处理？”

    辛鹏转过头，不再看向赫连风，挥了挥手，说道。

    “杀了吧。”

    周正手中握刀，行了个军礼。

    “是！”

    然后对着一旁按着蛮族人的属下做了个手势。

    众人纷纷抽出刀，早就想动手杀了他们，为死去的一千八百五十四位弟兄出口气。

    赫连风紧闭着双眼，并不是害怕，只是不想看见身旁的兄弟们被杀的情形。

    其实只要发动战争，都能明白自己最终的归宿，至于战胜后的成果，往往都是寥寥无几的人才能享受的，自己又作为雄心部落的先锋，死也是早晚的事情。

    刀尖扎入心脏位置，赫连风失去了意识，生命也随之消逝而去......

    辛鹏则带着众人往天险关的方向走去，留下几人开始打扫战场。

    一时半会儿，雄心部落是不可能安排人过来的，因为首先消息是闭塞的，而且赫连炎也不认为自己的弟弟会全军覆没，肯定有人能跑出来。

    但是事实就是这么的出乎意料，至于辛鹏为什么不留活口拷问一些情报。

    这其实是完全没有必要的，因为两方之前都是互有交易和合作的，刚开始的时候雄心部落还分享蛮族流寇的位置让天险关的人前来清缴。

    因为流寇是哪里都抢，哪里都杀的，但是自从后来有了实力之后，也就有了欲望，双方也都是知根知底的，天险关知道雄心部落的人口和资源，雄心部落也知道天险关的兵力。

    所以雄心部落才敢现在开始就骚扰起天险关，而天险关要是没来孙大志三个人也确实对他们毫无办法。

    本章完

