    “哟，承骁来啦，听说你现在在省城的重点中学念书啊？”

    罗顽顽和宋承骁正聊着，奶奶拿着一盆辣椒油出来给各个桌上的调料盒里添料，见到宋承骁，老太太笑眯眯地攀谈了两句。

    “是啊，奶奶。今天放假，回家看看。您需要帮忙不？”

    宋承骁对罗奶奶十分有礼貌，指了指她手的东西，询问是否需要帮忙。

    “嗨，这点小活儿哪用你们帮忙。”

    罗奶奶摆摆手，知道这孩子跟自家顽顽玩得来，这会儿来肯定是来找顽顽玩儿的。

    “顽顽呐，奶奶看着店，你跟承骁去玩儿去吧。”

    善解人意的罗奶奶打发俩人出去玩去，他们家顽顽乖巧，放假了也是在家里帮着看店，不像别的孩子成天就知道疯玩儿。

    奶奶这么一说，罗顽顽有点意动。

    毕竟宋承骁难得回来一趟，随着高考的临近，两个人见面的机会应该是越来越少的。

    所以每一次见面，罗顽顽都挺珍惜的，想要尽可能多的留下些回忆，以后见不到了，她起码还能怀念怀念。

    “谢谢奶奶！奶奶我走啦！”

    罗顽顽脆生生地应了，把作业本收拾了一下放到一边，打算跟宋承骁出去溜达溜达。

    “奶奶，那我带顽顽出去玩会儿，下午给她送回来。”

    宋承骁看罗顽顽眼里藏不住的期待，以为她是在家呆得闷了，就顺水推舟跟奶奶交代好，然后领着罗顽顽走了。

    俩人出了面馆，罗顽顽也没问去哪儿，就跟着宋承骁走。

    “你也不问问我领你上哪儿？不怕我把你给卖了呀？”

    宋承骁看罗顽顽问也不问，乖乖地跟在他身边，就拿话逗她。

    “那你来晚了，我现在没几两肉，卖不上价。”

    罗顽顽岂会不知承骁哥在跟自己开玩笑，一本正经地逗闷子。

    “说的也是，下手晚了，失策啊。”

    做出一副扼腕的表情，宋承骁强忍着笑意。

    “行了吧，承骁哥你还演上瘾了。那你倒是说说，你打算带我上哪儿玩去？”

    笑闹够了，罗顽顽倒也好奇起来，这临时起意出门来，承骁哥到底带自己干啥去呢。

    “我带你看场电影怎么样？听说最近工人电影院正在上映《霸王别姬》，你想不想看？”

    宋承骁其实出来之前就想好了，镇子和市里交接处的石油化工厂翻新了工人电影院，放映条件比以前好多了。想着也真没带罗顽顽正经地好好玩一玩，就打算带她看场电影。

    虽然罗顽顽早就看过这部电影了，但是在上辈子这电影刚上映的时候她确实没有在电影院看过。

    “真的嘛？我还没去电影院看过电影呢！”

    罗顽顽高兴地蹦了两下，按照她现在的真实情况回答宋承骁，不过她的高兴不是装出来的，是真的很高兴。

    但是高兴的点不在于去电影院看电影，而是在于和宋承骁一起去电影院看电影。

    她在心里偷偷地雀跃着，一般来说情侣什么的最喜欢约会的活动之一就是看电影呐。

    虽然她现在和宋承骁并不是情侣，不过在她私心里，觉得能一起看一次电影，实在是太好了。

    宋承骁见罗顽顽这么高兴，深深觉得自己的这个选择很正确。

    自打在白太太家出了事，他看到病床上昏迷不醒的妹妹，他就一直觉得心里不舒服。

    总觉得她一直在受苦，却没享过什么福。

    大概是他们第一次见面的场景印象太深刻了，冰天雪地的林子里，她瘦瘦小小的一个人儿，坐在雪地里唱歌。

    脸冻得通红，眼睛却格外地亮，充满了勃勃生机。

    二嘎把她硬塞给他背着，这一路，他背上的重量很轻，可他依旧忍不住小心翼翼，生怕把脆弱的她给摔到了。

    那时候他就想，这么可人疼的小姑娘，为什么会大冷的天被人丢在野外呢。

    后来接触多了，了解加深了，宋承骁知道的越多越心疼她。

    以至于不知道从什么时候开始，她变得很重要，成为了他特别惦记的一个部分。

    见不到她的时候他总担心她过得好不好，有没有人欺负她，她是否平安。

    反正即便知道现在罗顽顽日子过得比以前顺心多了，他还是忍不住心疼她，总想对她再好一点儿。

    理智也在提醒他，能照顾她的机会不多了。

    他总要回到燕城去，有更多的事情需要他去努力，去做。

    身为宋家人，他知道自己将来要面临的生活是什么样的。诡谲多变的燕城局势，分分钟能让人生，让人死。

    离开神木镇，他就得把单纯的自己留在这里，戴上面具去“战场”上厮杀了。

    “那正好，我带你去看，将来你想起自己第一次去电影院，就能想起我。”

    宋承骁懂罗顽顽，他知道她最想过的人生是简单平淡的，他如果希望她过这样的人生，以后可能就要尽量减少两个人的牵扯。

    远离她，才是保护她。

    所以说这话的时候，宋承骁自己都没察觉到自己语气中那淡淡的忧愁。

    敏感的罗顽顽听出了他的小伤感，心里一酸，知道宋承骁怕是已经做了什么决定了。

    “那肯定，今后只要看到电影院，我就会想起你的。我没有哥哥，你是我永远的好大哥。”

    罗顽顽笑得灿烂，但是她不知道自己的笑容多么假，一看就是为了掩饰伤感。

    宋承骁也不戳穿她，而是张开大手，在她头顶揉了揉。

    “我一直把你当亲妹妹一样，或许比对美心还好些吧，不然美心原来这么那么喜欢吃你的醋？”

    说起亲妹宋美心因为吃罗顽顽的醋，而对她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的情形，宋承骁就忍不住笑了起来。

    “可不是嘛，我还是靠卖惨才解除了她对我的警惕呢。她当时看我的眼神，活像我要把她亲哥给偷走似的。惹不起，惹不起。”

    不想被伤感控制，罗顽顽说起宋美心吃醋的事情，一副怕怕的表情，实则是在转移注意力。

    “说起来，有个东西我倒是忘了给你了。”

    罗顽顽提起当初第一次见宋美心的情形，提醒了宋承骁一件差点忘记的事儿。

    “什么东西啊？”

    罗顽顽好奇起来，盯着宋承骁的动作，看他从随身的背包夹层小口袋里拿出一个墨绿色的小布包。

    打开布包上的按扣，往摊开的手心里一倒，一条穿着颗珠子的银色项链从小布包里掉了出来。

    “哎？这珠子我怎么好像在哪儿见过似的？”

    罗顽顽凑近了看，脑子里电光火石一般闪过一个画面。

    “啊！是之前你送的那颗猫眼石！可是我不是把它弄丢了吗？怎么会在你这儿？”

    罗顽顽想起来了，之前去燕城宋承骁家的时候，宋承骁曾经给过她一条串着颗猫眼石的手链。后来那手链不知道掉到哪里丢了，怎么找也找不到。让她很是伤心了一阵子呢。

    