    往常在六点之前，祁元华与沈玉荣就会陆续的归家了，现在都超出半个多小时了，却还没见到他们夫妻俩的身影。

    秦天如皱着眉头想了想，忽然脑中灵光一闪，瞬间有了猜测。

    该不会他们都跑去隔壁生产大队看好戏了吧？

    算一算时间，那位大婶到村里通知的时候，正好是豆瓣酱作坊快下工的时间点，八成她婆母跟着大伯娘她们一道去了吧。

    有了眉头后，秦天如倒也不着急了，躺在藤椅上看着书，慢慢等着就是了。

    毕竟像今天这样的事情，对这个年代的人来说，的确太劲爆了些，恐怕一时半会难以消停的下来。

    再加上刘菜花还挂着祁家媳妇的身份，那就更惹人非议了。

    又过去了十多分钟，祁家众人终于结伴回来了，看着他们相携归来的模样，显然是一起看了好戏。

    “爹娘，晚饭已经做好了，你们洗漱下就可以开饭了。”

    “好咧。”沈月蓉欢快的应答。

    随后，一家人坐上了饭桌，纷纷端起了饭碗就开吃，实在是肚子早就饿了，要不是为了把好戏看完，他们早就回来了。

    所以这会他们都顾不上说话闲聊了，准备先填饱肚子再说了。

    见此，秦天如倒也不好奇多问，有关马虎与刘菜花的结局，她心里大致是有底的。

    终于等到大家都吃的差不多了，几人进食的速度才缓了下来，这也才有了聊天的心思。

    “嫂子，你今天下午都没出去吗？”祁晴率先开口。

    “嗯，怎么了？”

    秦天如神色自若的反问道，有些事情她可以委婉的告诉他们，但有些事情却完全不能。

    即便她认为自己做的并不是坏事，可每个人所站的角度不同，思想观念的不同，会让他们评判一件事情的标准就有所不同。

    她不想改变自家在他们心中的形象，更不希望他们为此给自己贴上一些特定的标签，所以有些事情还是不说为好。

    祁晴激动了，“春妮她们娘出事了，她竟然跑去跟别的男人鬼混...”

    “咳咳！”沈月蓉忍不住示意了下自家闺女，她一个未婚姑娘，有些话是她能说的嘛，都不觉得臊脸呀。

    祁晴立马闭上了嘴巴，讪讪的笑了笑，抬手示意着她母亲来做回答。

    沈月蓉绷着脸上的表情，尽量让自己的神情自然一些。

    “其实也没啥事，就是下午那会刘菜花跟隔壁大队一个男的闹出了点事情，村里不少人都跑过去凑热闹了...”

    祁晴嘴角微抽，忍不住插话，“娘，你这说的也太委婉含蓄了吧，估计嫂子都没听明白发生了什么事。”

    秦天如抑住微扬的嘴角，很是捧场的问了一句，“没事，我大致听明白了，所以，刘菜花现在如何了？”

    沈月蓉先是瞪了女儿一眼，这才转头看向欢欢，回答她的问题。

    “总之，我的意思就是刘菜花那个人不本分，跟别的男人乱来，最气愤的是他们在乱来的时候房子还塌了，结果就正好被全村人逮了个正着。

    你说这事有多丢脸啊，我跟你们大伯娘在现场都没脸张口了，今天这事你们叔爷爷可气狠了，下午那会我们都没敢告诉祁仲祥，就怕他发起怒来伤了人。

    不过这会人已经领回家了，刘菜花今晚怕是不好过了，但这也怨不得谁，都是她自己作出来的。”

    祁元华一脸愤慨，“那是她活该！就她那个德性，继续留在祁家也是祸害下一代，其实走了也好，没准春妮她们姐妹俩的日子还能过得更好呢。”

    对此，沈月蓉倒是十分认同，“这说得在理，发生了这样的丑事，我估计祁仲祥也忍不了，毕竟隔壁大队都看到了。”

    “爹，你怎么也过去了？”秦天如好奇的问道。

    祁元华叹道，“我也是在回村的路上，遇见了隔壁生产大队的人，所以就赶了过去，毕竟都是祁家人嘛。”

    祁晴也顺着说道，“我跟小弟是在经过他们村的时候，听到他们的议论才过去的，凑巧就跟爹娘他们遇上了。”

    “唉，嫂子你不知道那些人传的多激烈，照她们那个传播架势，我估计到了明天，周围的十里八乡都会知道了。”祁骏一脸愁容。

    “那隔壁的大队长怎么说？这件事最终怎么解决呢？”秦天如比较关注这个问题。

    闻言，沈月蓉叹气，“这事他们大队长能有啥法啊，他们也没那个权力，毕竟这事说来也是私事。”

    祁元华紧跟着说道，“这事虽说对大队的名声有些影响，但真追究起来却属于个人行为，村委干部也只能起个协助处理或警告的作用。

    至于怎么处理这事，就是咱们两家人自己私下协商了，不过隔壁大队长罚了马虎打扫牛棚三个月，也算是起个警醒众人的作用吧。”

    “嗯，说的也是，清官难断家务事嘛。”

    秦天如对于大队长的做法倒不失望，她本来的目的就是为了戳破他们的奸情，让他们俩人身败名裂，在村里没有了立足之地。

    沈月蓉忽然扬起了一抹讥笑，脸上带着一副看好戏的神色。

    “其实惩罚倒是其次了，名声扫地才是最大的影响，出了这种事以后在咱们乡下是抬不起头的，也多亏如今是新社会了。

    不然以他们俩做的事情，绝对会没命，这样恬不知耻的人，谁还愿意跟他们来往啊，所以说，更苦的还在后面呢。”

    “哎，也不知道春妮她们怎么样了。”

    祁晴蓦然一叹，她倒是有些担心她们姐妹俩，毕竟那是她们的亲娘，但这个时候她也不方便过去，估计这会正闹的厉害呢。

    秦天如缓声道：“等过上一段时间，这事就会淡下去了，有叔爷爷大伯他们在，春妮姐妹俩也不会亏了去。

    再说了，只要她们姐妹俩能够自己立起来，有个一技之长的本事，那以后谁也不会瞧低了她们。”

    “欢欢说得对，只要自身有能耐，走到哪里都会受人尊重。”沈月蓉极力附和。

    随后，一家人又说了会话，就各自回房了，今天闹了这么一出，大家也累了。

