    还没到午时，裴绣就听到院门被拍的啪啪响，门口传来叫骂声，她就知道人家打上门来了，刚好周成在院子里编笼子，让他去开门。

    要是就她一人在家孤军奋战，她觉得她可能得突破下限，坐地上撒泼，她就一张嘴人家那么多人呢，唾沫就能把你淹死，这时候人多就是占优势。但是周成在就不一样了，杀过人的煞气就能吓的小儿啼哭。

    刚打开院门，周成站着冷冷的看着站他家门口的一伙男男女女，老老少少。他锐利的视线扫视过去，顿时鸦雀无声，老妇人原本拍着大腿哭唱俱佳的表情也顿时一僵，哑然而止。

    虎子爹尴尬的上前，抱拳问:“打扰了周成啊，我妹夫家郑家人过来问问昨天孩子打架的事。”

    “你说。”周成面无表情的他身后的这些人。

    后面一个瘦瘦的小伙子见自己居然被个眼神吓住了，感觉面子挂不住，恼羞成怒上前叫嚷:“你家几个兔崽子昨天把我几个侄儿打了，我们上门要说法来了，把你家几个兔崽子叫出来。”

    周成面色不悦，眼刀子甩过去，郑家小子心慌的退后一步，反应过来想着他们这么多人呢，他怕什么。又稳稳的站着，还吊儿郎当的抖着脚，有恃无恐的说:“你瞪啥，你吓唬谁呢，快点叫你家几个兔崽子出来。”

    裴绣上前，眉眼一竖，拔高声音说:“你谁啊，哪个村的？带一大帮人堵我家门口，是要找事呢。”

    郑老太太推开扶着她的大儿媳妇，上前破口大骂:“你个黑心肝的，还装啥呢，昨儿把我几个孙子打成啥样了，你瞅瞅，都受了多重的伤了，你个挨千刀的遭雷劈……”

    郑老太太话还没说完，裴绣就听不下去了，都骂的啥玩意儿，凭啥她要给人骂了，“老太太，你嘴巴放干净点，有事说事，乱说话的人才会遭雷劈，老天爷长眼睛看着呢。”

    “亲家总要问清楚先，这样张嘴就骂人可不好听。”虎子爹也听不得老妇人骂街，都说了是来弄清楚原委的，这张嘴就骂人还怎么说话。

    “怎么没有弄清楚，大宝都说了是那几个崽子抢他发现的野鸭蛋，还把他们都打了一顿。无法无天了，几个毛崽子抢东西还打人，就得好好教训教训，当爹娘的不会教孩子，我来替你们教，把他们叫出来。”老妇人声音洪亮，中气十足，附近邻居都被引了过来，大家窃窃私语着。

    “孩子打架也是正常……”，虎子爹还想着打圆场说两句，被裴绣打断了。

    “你说我家小子抢东西就是他们抢东西了？我们还说你们抢东西抢不过，就上手打人了，打不过找爹娘爷奶叔伯上门找茬。这以后谁家敢跟你家小孩儿玩呢，孩子打个架全家老少都找上门了，这是要来讹我们呢。乡亲们来评评理啊，谁家小子不打架呢，也没见有谁找上门来了，你们看看他们这一大帮子人，这是要欺负我们两夫妻呢，当我们家都没人呢？”

    乡亲们也都帮腔的说:“是啊，谁家小子不打架呢，还搞这么大阵仗来吓唬人，我们给你叫村长去，我们村可不是随便什么人都能来撒野的。”

    “那几个瘪犊子把我四个孙子打成这副模样，还不能让人上门讨说法了，这是什么道理，还有没有王法了。”郑老太太气的指着邻居们叫嚷。

    “谁说我家小子把你孙子打了，明明是你孙子把我四个儿子打了，你们可是有五个人，虎子都是十二岁的半小伙，跟着他爹学打铁，那手劲该有多大呢，你再瞅瞅你这大孙子，壮的跟牛犊子似的，也有十一二了吧，还有这两双胞胎，怎么也有八九岁吧，这最小的看着都有五六岁。谁打谁呢？我家老大才十岁，老二跟周善才七岁，最小的才五岁。谁打谁，谁欺负谁呢？我们都还没打上门要说法，你们还反咬一口，仗着人多就想讹我呢。”裴绣可不怕他们，她又不理亏。

    村民们可是看着她家的几个孩子长大的，心里一对比还能不知道是她家吃亏了啊。

    “娘，娘，大家让让。”兄弟四个从人群外挤了进来，在那大喘气。

    “你们怎么回来了？”裴绣看着兄弟几个从人群里钻出来有点意外。

    “狗蛋去学堂找我们，说昨天那几个瘪犊子叫了十几个大人打上门，夫子就放我们先回来了。”周勇拉着他娘的手，看他娘没事，爹也在身边，他也安心了，一开始听狗蛋说，他都急坏了，也不知道他爹在不在家，要是就他娘一个人在家，不得被欺负惨了，兄弟几个拼命的跑回来，一路都担心死了。

    裴绣很意外，狗蛋他娘跟她家关系可不好，没想到这孩子会帮她去报信。

    虎子爹看到这四个孩子鼻青脸肿的模样，也是尴尬了，他都劝了一早上都没劝住，结果人家孩子也一样一身伤，他们五个打四个，都理亏了，还好意思上门来讨说法。

    郑家人一开始还气势汹汹的，后面被周成一吓，收敛了不少，又被裴绣一顿呛声，有点摇摆不定，现在看着四个孩子也跟他们家孩子一样青一块紫一块的。五个打四个，心也有点虚了，就想打退堂鼓了。四个孩子的爹娘本来也没想来的，就孩子打架，只是这回打的厉害了点而已，但是架不住他们奶心疼孙子，小叔子又怂恿着，一定要全家都过来讨说法。

    “你们几个孬种，打架打不过还找大人告状，这么多人上门欺负我爹娘，你们还要脸吗？我呸，什么玩意儿。”周勇这孩子可不是能让人欺负的，更何况还想欺负他爹娘。

    “大人说话，孩子不要插嘴。一边看着就好。”裴绣拉了她大儿子一下。

    那郑家小子见不得自家人怂了，上前伸手指着周勇，“你个小兔崽子说啥呢，信不信我打的你满脑瓜子粘咕抓得。”

