    杨广立于虚空之中，看着十几万大军，面色平静，连喘气的模样都没有，凡是和他相视的人，无一不低下头。

    宗师，这是一个渴望而不可及的高度，一人可抵一军的存在。

    当年的傅采林，今日的杨广，都是如此。杜伏威率领十万大军激战杨广，最后杜伏威连带着几十名义子尽数战死，江淮军如同散沙一样。

    “尔等可愿意归顺朝廷？”杨广声音传来，在江面上响起。

    下面的那些士兵见状，哪里还敢反抗，纷纷跪在甲板上，只要能活下来，一切都没有问题。

    阚棱和王雄诞两人面色苍白，看着虚空中的杨广，顿时生出一丝绝望来，这么多人一起进攻杨广，最后反而被杨广所杀，江淮军无人敢反抗。

    宗师真的能以一人抵一军吗？

    实际上，只要人多，照样能耗死宗师，可惜的是，在宗师出剑的那刹那，将士们心气神已经为其所夺，根本不敢与之争锋。

    “阚棱，王雄诞，看来，你们是不愿意归顺大隋了。”杨广手中的宝剑扬起，就准备一剑斩出。

    “陛下，且慢。”师妃暄身形晃动，落在甲板之上，看着眼前的王雄诞两人说道：“陛下，不如让我来劝说两人。”

    杨广淡淡的看了师妃暄一眼，面色冷漠。最后并没有说什么。

    无论王雄诞也好，阚棱也好，在他眼中最大的作用就是韭菜，韭菜四处可见，少了两个就少了两个，也没什么了不起的。

    师妃暄看的是面色发紧，就在一瞬间，她感觉到杨广双目中的冷漠无情，不仅仅没有将王雄诞两人放在心上，就是连自己也是一样。

    她心中一苦，想自己在江湖上的地位，那些世家大族、青年才俊，无一不将自己捧在手掌心上，可是在杨广这里，就好像是一个陌生人一样，没有丝毫的地位。

    “不追随朕，杀了就是了，天下之大，难道还找不到追随朕之人？看在师仙子的份上，给你们二人机会，若是不愿意，就自己动手吧！在朕面前，你们是没有逃跑机会的。”杨广身形晃动，就落在中间的那艘大舰上，那是杜伏威自己的旗舰。

    师妃暄看了两人一眼，见两人面色苍白，双目中有羞恼之色，顿时轻轻的叹了口气，说道：“这就是皇帝陛下，你们认为宗师不出，还有谁能抵挡皇帝陛下的神功？”

    阚棱和王雄诞两人听了顿时默然不语，杜伏威这么多人一起出手，最后都落得一个兵败身死的下场，自己等人更不是杜伏威的对手了。

    “仙子现在跟在昏君身边，难道代表着慈航静斋已经决定归顺昏君了？”阚棱忍不住询问道。

    师妃暄听了摇摇头，说道：“归顺陛下的只是我，代表不了慈航静斋。不过，我会回去劝说师尊的。”

    师妃暄双目中多了一些迷茫。

    慈航静斋就是慈航静斋，当年的梵青惠和碧秀心两人，世人都知道碧秀心为了度化邪王，嫁给了邪王，从此也失去了慈航静斋天下行走的位置，梵青惠成了慈航静斋之主。

    听上去是何等的自然，但没有人知道，当初慈航静斋的天下行走应该是碧秀心，慈航静斋之主也应该是碧秀心。

    现在，梵青惠会答应自己，更改慈航静斋的态度吗？师妃暄并没有把握。

    可是她并不认为自己做错了什么。

    强大的大隋皇帝一只脚已经踏入宗师境界，加上玄妙的仙道神通，只能会让对方越来越强大，宗师出手恐怕也不见得是对方对手。

    只是皇帝陛下会愿意慈航静斋的存在吗？

    猛然之间，师妃暄顿时知道，皇帝陛下是不会让慈航静斋继续存在下去的，而慈航静斋也不会同意杨广继续为天下之主。

    两者是不可能共生的。

    那自己该怎么选择呢？

    一向悲天悯人的师妃暄也不知道如何是好了。

    “皇帝陛下已经是宗师了，未来比宗师更加强大，这天下迟早会回到皇帝手中，你们跟着杜伏威是没有好下场的。”师妃暄白色身形朝中间的旗舰落了下去。

    “现在该怎么办？”王雄诞望着阚棱说道。

    “我不知道，或许师仙子说的道理。”阚棱看着远处白色的身影，双目中多了一些迷醉，或许这就是仙子吧！

    “敕命，阚棱为江淮军统领，王雄诞为副统领，继续统领江淮军。”一阵隆隆之声在大江上响起，瞬间传之三军。

    阚棱和王雄诞两人相互望了一眼，相互一阵苦笑。

    “臣阚棱（王雄诞）叩谢陛下圣恩。”在这种情况下，两人也只能是拱手听命。

    活着总比死去的好。

    中间旗舰上，师妃暄一席白衣，缓缓而来。

    杨广看着面前的书信，嘴角含笑，这是杜伏威和李子通等人的书信，三人还约定了平分江都的钱财，可惜的是，杜伏威现在已经没有机会了，不久之后，李子通、沈法兴等人也没有机会了。

    “陛下，妃暄想回帝踏峰一段时间。”师妃暄走了进来。

    “妃暄，你去是不会有好结果的，梵青惠此人不是什么好东西，她当年和天刀相恋，可实际上只是想窥测剑心通明的秘密，她这样的人私心太多，岂能窥测上乘武功的秘密，现在也是一样，你想让她改变主意是不可能的。”

    杨广放下手中的书信，可惜的是，杜伏威已经死了，他的武功和内力自己是得不到了，少了一个割韭菜的机会。

    “不试试，如何知道呢？师尊养育我这么多年，我总不能看她一错再错吧！就算日后陛下看在妃暄的面子上，饶了慈航静斋，但师尊的秉性，迟早有一天会吃亏的。”师妃暄摇摇头。

    杨广看了对方一眼，点点头，并没有说什么，他不担心师妃暄会背叛自己，上了自己的贼船，长生的向往早就让师妃暄沉迷其中，慈航静斋又能算什么呢？

    “既然你要去，那就去吧！告诉梵青惠，你若是有什么三长两短，朕会亲上终南山帝踏峰，那个时候，就真的成了帝踏峰了。”

    师妃暄面色一白。

