    炼狱城南部。

    Lv116黑魔之城。

    黑暗的笼罩下，日月教两千精英玩家，伫立于城外，等待着什么。

    趁着张奕未到。

    伫立于人群之首的112级战士日月星辰，哼哼笑道：“今晚，终于可以一雪前耻，杀了一诺倾城！”

    “队长你也终于可以如愿以偿，夺回魔兽王戒指，再得到他手下的那几只魔兽，你一定就是炼狱城第一御兽师！”

    随着日月星辰话音刚落。

    清明雨上轻描淡写道：“我的目标，是天启第一御兽师。”

    顿了顿，清明雨上交待身边几个日月教的核心玩家：

    “记住，拿下BOSS，触发地图禁制后，第一时间控制住他，不要马上杀了他。”

    “务必等我从他身上得到所有我想要的东西之后，再杀他。”

    “是！”众人齐声应允。

    不多时，张奕骑着火龙赶到。

    坐落于日月教人群之首，与清明雨上，日月星辰他们，完成汇合。

    张奕看了眼身后日月教大军，对清明雨上说道：“对付12星BOSS，你就只带了这么点人吗？”

    话音刚落，日月星辰哈哈一笑：

    “这不是有炼狱城人族天榜第一的大神坐阵吗？区区12星BOSS，何足挂齿！”

    自然，张奕明白：清明雨上故意只带这么点人，为的就是让张奕放松警惕。

    他们在黑魔之城地图内，必然早已做好埋伏。

    毕竟根据剑圣私下传来的消息：他们剑阁都在清明雨上的安排下，足足在黑魔之城里埋伏了一万人！

    不出意外，黑魔之城里，应该聚集了日月教全军。

    于是，张奕装作毫不知情，与日月教玩家，一起迈入黑魔之城。

    直到迈入黑魔之城的那一刻，张奕也没有发现什么端倪：这个地图目前没有任何禁制。

    不过张奕已经在剑圣那里得知：地图禁制会在击杀BOSS之后触发：这的确是一个隐秘性，拥有死亡原地复活机制的pk地图。

    除此之外，城市上空拥有一道黑魔结界，无形中，阻断了飞行类坐骑的使用。

    清明雨上这一次，的确是选择了一个万无一失的绝佳位置！

    一路斩杀沿途中出现的116级怪物【黑魔】，进入黑魔之城中央地带，果然见到，在一座座城市废墟之中，栖息着一只体型肥胖的巨大黑魔BOSS！

    那黑魔BOSS通体黑色，体型肥硕，外形酷似一只大蟾蜍。

    数据显示：116级黑魔统领（物理系，12星BOSS）！

    趁着黑魔统领处于沉睡状态。

    日月教玩家悄然排兵布阵，将BOSS包围。

    战士骑士形成包围圈，外围，法师射手准备就绪。

    清明雨上提起法杖，召唤稀有级花仙子，与分解了稀有级天狼狩猎者，才得以保存下来的传说级天狼狩猎者。

    一声轻喝：“打！”

    随着清明雨上一声令下。

    日月教两千精英玩家，对着BOSS发动围攻。

    与此同时，张奕也召唤魔兽团，参与到这场BOSS战中……

    一小时后。

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    黑魔统领被拿下。

    与此同时，浮空中，一道系统提示忽然传落——

    “叮～各位玩家请注意：由于黑魔之城镇守者【黑魔统领】死亡，复仇者【黑魔军团】即将出动，黑魔之城封印已开启：三十分钟内玩家无法离开黑魔之城，并且在黑魔之城内死亡原地复活！”

    随着黑魔统领的死亡，导致地图禁制触发。

    日月教玩家立即原形毕露，伏兵出没！

    黑魔军团出没，无数黑魔从四面八方袭卷而来！

    哗哗哗哗！

    BOSS战余下的一千多日月教玩家，将张奕团团包围。

    与此同时，早已在周边隐蔽之地潜伏起来的无数日月教，纷纷抄着家伙蜂拥而来！

    直接将无数从四面八方试图接近过来的黑魔斩杀。

    这时，日月星辰盯着像个国宝一样，被里三层外三层包粽子的张奕，哈哈大笑道：

    “没想到吧一诺倾城，你中计了！”

    “自以为是的家伙，真以为我们把你当朋友了？我们不过是利用你罢了！”

    看着“强装淡定”的张奕。

    清明雨上不紧不慢道：“你有天大的本事，无法使用龙族坐骑，对敌我日月教全军，今日，你也必死无疑。”

    “不过，我可以给你一个机会，只要你把魔兽王戒指归还于我，再将你手下魔兽交易给我，今天我就可以放你生路。”

    张奕更是不慌不忙，轻描淡写的说道：

    “不如我给你一个机会，你把你手下那只天狼狩猎者交易给我，我就放你生路，怎么样？”

    传说级11星天狼狩猎者，对于张奕来说，价值还是很大的。

    张奕的话，让日月星辰感到匪夷所思：“你在想屁吃吗？”

    “想屁吃的是你！”

    伴随着一声突如其来的呐喊。

    112级银甲战士剑圣，忽然从人群外围冲进来。

    “刷”的一剑，狠狠将猝不及防的日月星辰斩翻在地！

    日月星辰尚未反应过来，心里想着：这家伙未免太专业，这戏演的也太像了！

    然而，只当日月星辰这么想着的时候。

    剑圣赫然一套连斩，直接杀死日月星辰！

    直到此时，一旁的清明雨上方才察觉到不对劲：“你在干什么？”

    剑圣踩着死亡之后，10秒钟内尚未触发原地复活的日月星辰的尸体，对着清明雨上厉喝：

    “连劳资剑阁你都敢利用，你们日月教，真是好大的胆子！”

    清明雨上心头一震：难道这家伙发现了？

    事已至此，不管剑圣发没发现，清明雨上也没有过多解释。

    指着张奕，对剑圣说道：“现在这座城拥有死亡原地复活机制，这是一个彻底除掉一诺倾城的好机会，我们联手，一诺倾城今日必死无疑！”

    剑圣却是冷哼一声：

    “一诺倾城是我仇人，但我敬佩他从来不搞偷袭耍计谋，而且说句实话，我佩服他的实力超群。你们日月教，真是一帮老狐狸啊！”

    “利用了我们这么久，也是时候，该付出点代价了。”

    “劳资让你们知道，耍我剑阁的代价！”

    话音刚落。

    四面八方，又有无数剑阁玩家，以铺天盖地之势，席卷而来……

