    朱竹清点了点头，将两个分身召集到身边，“有的，我能够在分身之间来回转换，并且可以对转移路上的目标造成伤害。”

    “光讲是讲不明白的，还是让我来演示一下吧。”朱竹清对着韦一笑说道。

    “这样最好了，来, 独孤博，去帮忙挨打下。”韦一笑转头对着独孤博说道。

    独孤博一愣，我看得好好的，怎么就扯到他了呢？“喂喂喂，什么啊，怎么说到我了。”

    韦一笑拍了拍独孤博的肩膀，不得不说独孤博是真的高大, 起码有一米九五，“竹清的第四魂技有一点特殊的能力, 你站在中间，让竹清试一下威力。”

    “你去不就行了吗。”独孤博嘴上抱怨着，身体却老老实实地往朱竹清和分身们中间的位置走去。

    看了看离他有一定距离，成三角形包围着他的朱竹清和她的两个分身，“来吧，让我看看你的第四魂技。”

    “独孤博，小心了。”说完后，朱竹清身上的第四魂环闪烁了起来，转眼间，朱竹清就和其中一个分身交换了位置，同时在两者之间留下了一道银白色的爪痕，击中站着不动的独孤博。

    还没完, 紧接着朱竹清又和另一个分身交换了位置, 再次发出一道银白色的爪痕击中独孤博，就这样, 朱竹清在短时间内来来回回交换了十几次，在独孤博身上留下了十几道划痕。

    朱竹清在这个三角形的区域里飞快地移动着，快速地跟分身交换着位置。

    独孤博低头看着自己胸前的划痕，笑着道：“有点意思啊。”

    突然，朱竹清的两个分身化作白烟消失了，朱竹清停留在了韦一笑面前，此时，朱竹清额头上满是香汗，气喘吁吁着，脸色有点发白，魂力消耗的比较多，得恢复下才行。

    “啪啪啪！”韦一笑使劲地拍着手，兴奋地道：“帅啊！竹清！”

    通过两个分身作为坐标，可以跟分身交换位置，在交换位置的同时攻击沿途的敌人，就跟飞雷神似的。

    不同于飞雷神，朱竹清是依靠分身来发挥的，而且分身只有两个，不如飞雷神方便和使用灵活，但朱竹清的分身能够自由活动，灵敏性和提供的战力要比纯飞雷神的好。

    朱竹清的第四魂环提供给她的魂技就像是普通的分身术加上飞雷神似的, 大大加强了朱竹清的战力和灵活性。

    独孤博拍了拍衣服上的灰尘，对着韦一笑和朱竹清说道：“我先回天斗城了，你们练着吧。”

    话音刚落，独孤博就消失在了韦一笑两人眼前。

    韦一笑上前搀扶住朱竹清，将她扶着走到了一处空地处坐了下来，“竹清，你先休息下。”

    “嗯。”朱竹清轻轻地回应了一声，便闭上了眼睛。

    韦一笑来到她的身后，解开了朱竹清的马尾辫，柔顺的长发如瀑布般落下，散发出一股淡淡的专属于朱竹清的清香。

    打坐休息中的朱竹清睁开右眼瞄了韦一笑一眼，也没有说什么，继续休息着。

    掏出一张手帕，韦一笑轻轻地替朱竹清擦了擦额头上的汗水，随后在朱竹清身边盘膝坐下，开始了修炼。

    在接下来的一段时间里，韦一笑和朱竹清一直留在冰火两仪眼附近修炼着，期间独孤博每隔一段时间就会来到这里，为韦一笑和朱竹清讲解了修炼上的疑问，和他们切磋，点出他们的不足。

    在这段时间里，韦一笑和朱竹清的综合实力大大提升。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：47级魂宗】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫、黑】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：3颗洗髓丹、4颗增元丹】

    韦一笑经过这一段时间的努力，吸收了仙草残留的部分药力，将魂力等级提升两级，来到了四十七级。

    现在朱竹清的魂力等级为四十二级，离韦一笑是越来越近了，这让韦一笑感到了紧迫感，立刻减少了玩乐时间，废寝忘食地修炼着，终于和朱竹清拉开了五级的级差。

    韦一笑走到空处，抬头见着高挂天空中的太阳，嘟囔道：“我和竹清离开史莱克已经半年了吧。”

    长时间的修炼过后，韦一笑先将修炼停了下来，大概统计了他和朱竹清离开了史莱克学院的时间。

    仅仅过了半年的时间，韦一笑就从三十四级魂力等级提升到了四十七级，连升十三级，而朱竹清从二十八级魂力等级提升到了四十二级，连升十四级。

    提升幅度之大，花费时间之短，足以让玉小刚研究的秃了脑袋。

    “一笑，你在干什么？”朱竹清从他的后面走来，轻轻抱住韦一笑，在这段时间里，他们提升的不仅仅是魂力等级，还有着他们的关系。

    当然了，朱竹清只有在没有外人在的情况下，才会和韦一笑做出一些亲密的动作。

    “晒晒太阳，竹清，我们很久没有去天斗城了吧？”韦一笑握住朱竹清的小手道。

    “怎么，一笑想要去天斗城吗？”朱竹清问道。

    韦一笑转过身来，抱住朱竹清，将下巴放到她的脑袋上，“收拾一下，我们去下天斗城。”

    “好。”

    天斗城外。

    韦一笑牵着朱竹清，看着天斗城高大的城墙，仿佛是第一次来到天斗城似的。

    两人穿过天斗城高大的城墙，缓缓走进了繁华的天斗城。

    他们来到了熟悉的街区，吃到了刚来天斗城时吃过的美食。

    吃饱喝足的两人手牵着手，在天斗街区里闲逛着，感受着这与修炼截然不同的体验。

    走着走着，韦一笑两人就来到了蓝霸学院的地方。

    “竹清啊，我们日后有可能来到这个蓝霸学院学习哦。”韦一笑转过身，面对着朱竹清倒着走道。

    朱竹清转头看了看学院大门处，脸带着疑惑道：“蓝霸学院？这不是史莱克学院吗？”

    “史莱克学院？！”朱竹清看到这个熟悉的名字，惊叫道：“史莱克学院怎么会在这里？难道是同名了？”

    韦一笑先是一愣，猛地转头，好家伙！果然是大门上面写的是史莱克学院。

    在他和朱竹清沉心修炼时，史莱克学院已经将蓝霸学院合并了。

    蓝霸？史莱克！

