
“不行。”石晗玉拉长了声调，迈步走过来：“我姐夫差点儿被白竹沥打死，我的人，我得护着。”

牧北宸后退，膝盖上钻心的疼痛，身体微微摇晃了一下：“不会了，他不会再去打扰你了。”

“说来也真是讨人厌！”石晗玉脸上尽是怒色：“仗着有本事就去我家抢人，不知道天高地厚，要不是看在你给了我们家一个姐夫的份上，我非让他吃点儿苦头不可。”

石晗玉说着话试图靠近牧北宸。

牧北宸两只手攥成了拳头，声色带着狠色：“给你活路你不走！石晗玉！……。”

“我的活路是治好你。”石晗玉像是不要命似的几步过来，抓住了牧北宸的手腕，并且三指取脉，刚搭手就松开了，抬头错愕的看着牧北宸：“你又中了什么毒？”

牧北宸哪里知道？

如今他胸口犹如火烧，双腿却像是要冻成冰柱似的，勉强撑着见石晗玉已经是极限了，当石晗玉握住他手腕的时候，整个人就无法控制的栽倒下去了。

赵同芳过来扶住了牧北宸：“石三姑娘，快随我来。”

石晗玉知道问题很严重了，不废话的跟在赵同芳身后一直到内室。

牧北宸没有任何知觉的躺在床上，石晗玉坐在床边给诊脉，良久才说：“准备水，山泉水和井水都不行，太凉，用河水。”

赵同芳一闪身就出去了。

石晗玉闭上眼睛翻找医药库，系统医医推荐了一大串药品，石晗玉睁开眼睛沉声：“我要给牧北宸治病，不管你们谁在附近，都退出去这个房间，否则后果自负！”

如此警告三遍后，石晗玉上床，落下了床幔，三层床幔把这里隔成一个狭小的空间，她取出来输液器，给牧北宸输葡萄糖和营养液。

第一种至阴致寒的毒还没确切知道是什么方子，这下可好了，又中了至阳至烈的毒药，真不知道白竹沥的师父怎么想的，这就是他们所说的以毒攻毒？

“主人，可以用透析仪。”系统医医说。

石晗玉给牧北宸诊脉，仔细的体会着脉象，她知道真到了紧要关头的话，系统医医的办法就是最后的办法了。

“可惜，没有电怎么办呢？”系统医医这一句，犹如兜头一盆冷水，把石晗玉差点儿气炸了，不能用说什么？让自己以为可以借助外力救他！

输液的速度很快，石晗玉配了几种解毒的西药，促进身体微循环的药，放在了瓷瓶中备用。

“石三姑娘，水来了。”赵同芳在门外说。

石晗玉看着还剩下一点儿葡萄糖没有输完，果断拔针，再取了血样给医医，这才让赵同芳准备浴桶，把牧北宸放进木桶里。

这是没办法的办法，牧北宸现在的身体像是两极分化，只有用河水缓解凝聚在双腿上的寒毒和聚拢在上丹田处的热毒了。

石晗玉捏着牧北宸的脉一刻不敢松懈，好一会儿她看着紧闭双眼的牧北宸，叹了口气：“以后，信我，我会努力把你治好的。”

牧北宸睫毛颤动了好几下。

终究是来势汹汹，两毒相争之下，牧北宸想要睁开眼睛都不能。

传来石晗玉轻轻的叹息，这让牧北宸只觉得揪心。

他活到如今，一直以来都被许多人庇护，可怎么也想不到有一天自己会被一个小姑娘庇护，会让一个小姑娘心疼，偏偏他没法拒绝。

木桶的温度两极分化，而后又被中和了，石晗玉叫赵同芳进来。

“石三姑娘。”赵同芳恭敬的很，看了一眼自己的主子，面色凝重。

石晗玉问：“白竹沥的师父多厉害？”

“鬼手神医步秋，大安国医术第一。”赵同芳说这句话的时候，恨不得让步秋血溅三尺！主子到了这个地步，他还有什么脸叫鬼手神医？

石晗玉关注的可不是这个，沉吟片刻：“请他过来一趟，我需要个人帮忙。”

“是。”赵同芳看得出来石晗玉并不慌张，这极大的安抚了他的心情，石晗玉的态度就是他的定心丸。

步秋来的很快，看到坐在木桶里的牧北宸，容色复杂。

再看木桶旁边衣袖都已经湿透了的小姑娘，更是觉得无地自容，抱拳弓腰：“在下步秋。”

“您老银针用的如何？”石晗玉没工夫寒暄，问。

步秋立刻回答：“尚可。”

石晗玉扫了眼步秋，银针的事情和白竹沥聊过几句，步秋说的尚可，石晗玉可不赞同。

她想了想，说：“取来纸笔。”

赵同芳立刻搬来了桌子和纸笔，石晗玉用不惯毛笔，可现在也只能将就用了。

准备了朱砂和墨，一只手监控着牧北宸的脉象，腾出来一只手在纸上开始画穴位图。

任脉朱砂色，督脉墨色，每画一处标注出所有穴位，如此一连画了十六章纸，密密麻麻都是穴位，石晗玉看了眼步秋：“这些你看一遍，我们一会儿要行针。”

步秋已经被石晗玉这一手彻底惊呆了，姑且不说穴位七百二十个，比他知道的多多了，就这信手拈来的本事，并且但凡他知道的穴位都丝毫不错，就是常人所做不到的！

步秋本就是个医痴，得到这一幅经脉图，如获至宝，把这些图纸挂在墙上，提着灯笼仔细的看着。

石晗玉缓缓地吸了口气：“只有一炷香的时间。”

步秋连声：“好，好。”

一炷香时间到了，石晗玉拿出来早就准备好的药，叫来赵同芳：“给他灌下去。”

赵同芳拿了药和水，几次都失败了，导致他手都在颤抖。

石晗玉心疼的都要蹦起来了，这些药很贵啊，自己积分都见底了啊！浪费不起！

“给我！”石晗玉接过来药片放在碗里碾碎，用水搅拌成糊状，喝了一口捏住牧北宸颊车穴，力气用的不小，感觉到牧北宸嘴唇颤动着张开，立刻凑过去把药硬给送进去了，并且快速喝了几口水，连带着药物一起灌进去了。

赵同芳如遭雷击站在一旁，不敢相信自己眼睛，抬起手揉了揉眼睛，见石晗玉擦了擦嘴角，旁边喝水漱口去了。

他缓慢的深呼吸，装作若无其事的拿了帕子给牧北宸擦了擦嘴角，心里慌得一批，主子要知道自己被……，只怕会杀人吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132716"  chaptername="第八十五章  以后，信我">加入书签</a>
</div>
