    第356章母后万福（65）

    “皇后，你要做什么？”

    宋反贼再也冷静不了了，怒声质问。

    一个暗卫上前，将一颗黑色丸子塞到他嘴里去。

    “咳咳，你……”

    阮绵淡淡一笑，“宋大夫医术高明，猜猜本宫给你吃了什么呢？”

    宋反贼咬牙,“夫妻蛊？你什么意思？”

    阮绵没诚意地鼓掌，“宋大夫果然厉害，那再猜猜本宫接下里要做什么呢？”

    宋反贼已经开始慌了，“皇后，你真不在意掌印大人吗？”

    “本宫自然在意，但,本宫也要你知道，在我们眼皮底下搞这些下三烂的手段，是个什么下场？”

    阮绵话音刚落,立面的地牢同时传来两道惨叫声，正是宋反贼的妻子和女儿。

    同时宋反贼也突然倒在地上，痛得惨叫出声，想捂脸，双手却早被暗卫卸了绑了，只能像条死鱼一样在地上翻滚。

    夫妻蛊，同甘共苦，同生共死！

    阮绵居高临下地看着他，甜美的嗓音，手段却如魔女。

    “本宫听说，宋大夫的夫人和女儿最是厌恶比她们长得漂亮的女子，见到就设计抓到，先是放干她们的血用来做养颜膏，再剥了她们的脸皮……”

    “这开胃菜呢，就是让你们一家三口体验体验一下那些少女的痛苦和绝望,怎么样？还可以吗？”

    宋反贼怨恨又恐惧地看着这美得如九天仙女,心肠却堪比蛇蝎的女人。

    蛇蝎？

    阮绵笑了,这称呼，她可不敢跟宋大夫的妻女争！

    很快，暗卫将两张刚剥下来的鲜活脸皮放到宋反贼面前。

    “皇后，你个贱人，你不得好死！”

    咔嚓！

    “啊！”

    全子上前，狠狠踩碎了宋反贼的膝盖骨！

    阮绵脸上的笑依旧不变，“宋大夫放心，你的妻女不会死的，本宫这儿有最好的大夫，会让她们好好地活着的。”

    “一炷香后，还有百种毒蛇毒虫啃噬的体验，宋大夫期待吗？”

    “不期待啊？那两炷香之后，宋大夫就能看到你妻女的一双手了，再过一炷香，就是一双腿，随即是各种内脏器官，再然后肢干和头颅了。”

    “不到天黑，你们一家就能团圆了，就是，哎呀，到时，宋大夫想说话，怕也是不能了，毕竟……都死了呢！”

    宋反贼浑身都在抖，经过皇后二话不说就剥脸皮的行为，他已经不会有半点侥幸了。

    这个女人是真的会将他们一家剁成一块一块的！

    都说司礼监掌印云湛这个大阉狗手段如魔，在他看来，真正可怕的竟然是这个不声不响的小皇后！

    就如她所说，她不是在跟他商量，要么交出解药，要么就被她折磨而死！

    最可怕的是，他遭受折磨的同时，还要听着他的妻女一起被这魔女以非人的手段残害……

    这才没多久，宋反贼心态已经快崩了！

    而这时，一炷香到！

    地牢里再次响起三道凄厉的惨叫声。

    阮绵垂着眸坐在那，纹丝不动，如仙似魔，残忍至极。

    “饶、饶了我们吧！我说！我说！”

    宋反贼痛苦地对阮绵求饶。

    但阮绵却依旧坐在那，淡漠地看着他们在地狱里挣扎。

    可怕如斯！

    宋反贼彻底屈服了，如一只从水里捞出来的死老鼠，挣扎着，一个字一个字地报出七种毒虫。

    阮绵淡淡道：“药引！”

    宋反贼：“皇、皇后，饶我们一家人的命！”

    阮绵：“继续！”

    宋反贼：“一百个纯阴少女鲜血培养成出来的血蛊！”

    阮绵双手倏而收紧，“你们可真是千刀万剐都不为过！”

    宋反贼痛苦地求饶：“皇后娘娘，只要您饶了我们一命，以后我们一家就唯娘娘的命是从，我们可以服下主仆蛊的，绝不可能会背叛您的。”

    阮绵缓缓起身，居高临下睥着他，“本宫可以饶你们一命，但你最好祈祷掌印大人平安无事，否则，本宫会叫你们尝到比今日还要惨烈千万倍的痛苦。”

    宋反贼咽着口水，“草、草民句句属实！”

    阮绵：“最好是！”

    ……

    刚出地牢，阮绵身体一软，捂着唇，不断地呕着酸水。

    “娘娘，您没事吧？”

    全子扶着皇后，满脸的担忧。

    阮绵脸色苍白地摆摆手，“本宫没事，赶紧把蛊毒的事情告诉玉笙玉和她们。”

    全子道：“奴才知道，已经有暗卫去禀报了。”

    阮绵摇头，“不，你亲自去，本宫不放心。”

    “好，奴才这就去。”

    “快！”

    阮绵扶着全子小徒弟的手臂，撑着发软的双腿站起来，“你们扶本宫回去。”

    “是，娘娘。”

    ……

    玉和玉笙没想到皇后娘娘这么快就拷问出了蛊毒的配方。

    娘娘真是深藏不露啊！

    她们却不知，阮绵是残忍地丢弃了所有柔软，化身为魔。

    这是她第一次用这么残酷的手段，可她不后悔！

    因为她知道，如果现在躺着的是她，那男人怕是会更发疯。玉和她们说有七日的时间，但阮绵却不敢有丝毫的拖拉。

    她太怕了！

    怕自己慢一步，他就会被所谓的反派宿命夺去！

    好在，阮绵这个女主的光环总算有点作用了。

    玉和玉笙第二日就配出了解药，清了云湛身上的毒素。

    只是之前他体内的蛊王被重创导致他伤势也不清，至今还在昏迷中。

    阮绵不敢离开他半步，不眠不休的，一直坐在他床边守着他。

    恍惚中，她脑海里浮现了一个画面……

    是她昏迷在床上，而他守着她的画面。

    那时她似乎没什么感觉，无法与他共情！

    直到此时此刻，阮绵才懂那种失去的恐慌和绝望。

    她红着眼眶，将脸贴在他的掌心中，直到这时，只有他们两个，她才敢落下一滴泪。

    “你要早点醒来啊！”

    “如果你真出事了，你信不信我带着你的儿子，霸占你的江山，再让其他男人来睡你的女人，看气不气活你？”

    “已经被气活了！”

    男人略有些沙哑的声音淡淡地响起！

    阮绵：“……”

    她猛地一抬头，就见男人睁开一双泛着紫芒的眸子，淡淡地看着她，脸上写满了要收拾她的字眼！

    ?  ?绵绵：艾玛，翻车了！

    ?      大反派：想要偶尔玩玩虚弱的剧本，结果某个女人居然要跑路，呵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

