    顾淮听了，肺都要气炸了！

    合着什么困难都丢给他家老大，云真真这个废物就坐享其成？

    他真的搞不明白，他家老大那么英明神武的一个人，为什么要回到这样偏心的家里来受气。

    顾淮压抑着怒气说道：“作为一个演员，听到你这一番言论，令我倍感失望和愤怒。我们专业的演员，一切都以角色优先，而不是像你说的那样，还没有开拍，就想着找替身！”

    李百合：……

    “云太太，我对你很失望。你这样的母亲，想必也不可能教导出优秀的人才来，我认为云真真和这部戏女主角坚毅的性格相差太远了，她实在不合适当这部戏的女主角。”

    李百合：！

    看着顾淮转身离开的背影，李百合惊得目瞪口呆。

    想到因为自己，而让云真真错失了当女主角的机会，李百合连滚带爬的冲过去解释。

    “顾淮，你等等啊！伯母不是那个意思，怎么就不让我们真真当女主角了呢？你不能这样啊！”

    云真真在冰水木桶里都快要冻得麻木了，全身抖得像是筛糠一样。

    骤然听到顾淮的话，她心里一惊，脑子轰然炸开。

    “顾、顾淮，你……你说什么？”她冻得牙齿都在打颤，好不容易才说出一句完整的话来。

    顾淮一脸失望地看着她，没说话，只是微微摇头。

    云真真急了，她为了当上女主角，连苏子凡那样的男神都放弃了。

    现在告诉她，不让她演女主角了，那不是两头落空？

    关键是，李百合早就把她要演顾淮新电影女主角的消息放出去了，现场还有这么多贵妇在吃瓜。

    要是事情落空了，她岂不是成了一场笑话？

    “你刚刚还好好的，怎么转眼就说不行了？我明明都按照你的要求跳了啊！”云真真一着急，话也说得利索了。

    顾淮一脸的欲言又止，“这事你还是回去问你妈吧！我还有事，先走了。”

    说着，顾淮就和张导一起走了。

    现场的工作人员也快速收拾道具，迅速离开了现场。

    眨眼之间，人就走了个干干净净。

    云真真怎么都没有想到，阻止她成为大明星的人，竟然是她的亲妈？

    “妈，你怎么能这样！”云真真直接被气哭了，“我明明都被内定成女主角了，就你话多，指手画脚的，害得我的女主角没有了！”

    “妈妈也没说什么啊，顾淮的脾气也太大了吧？”李百合心虚地说。

    “我现在女主角没有了，我成了东海市名媛圈的笑柄，这下你满意了！”云真真气得哇哇大哭。

    ……

    再说云初初这边，她才没有兴趣去看顾淮收拾那对渣渣母女呢！

    当然是陪着大叔比较重要啦！

    不过墨连城接了一个电话，说有事要先走了。

    “大叔，我明天过来给你按腿哦！”云初初特别认真地说。

    “好。”墨连城摸摸她毛茸茸的脑袋，满脸的宠溺。

    “我说的是真的，那个老中医真的特别厉害，教了我很多东西。但是我之前都不敢给大叔治病，就怕大叔不相信我。”云初初有点小纠结地说着。

    墨连城看着小丫头精致的脸蛋，他没有回答，而是把她拉到面前，在她的额头上轻轻印下一个吻。

    被男人身上清冽如青草般的味道包裹住，云初初心跳如雷。

    当微凉的唇瓣落在她的额头上，仿佛有细小的电流从额头那里快速流遍四肢百骸。

    这一吻很快，几乎是一触即逝。

    但是云初初却觉得仿佛像是慢动作，那微凉且柔软的触感在她的额头上久久不散。

    在那唇离开她额头的时候，她下意识的就凑上去，在墨连城的脸上主动吻了一下。

    墨连城刚才吻她，纯粹出于下意识行为。

    但他没有想到，小丫头居然大胆的回吻他了。

    “大叔，明天见哦！”云初初说完这句，就脸红红地跑了。

    墨连城愣在原地，过了好久才声音低低地笑出声来。

    “明天见。”他很轻很轻地说。

    正在送客的云海生看到这一幕，脸上露出了满意的笑容。

    “恭喜你啊云总，你还真是生了一个好女儿。”安天华意有所指地说。

    云海生一听，脸上的笑容更大了，“多谢夸赞！对了，听说安总也有个女儿？”

    听到这话，安天华的脸色微微暗沉。

    云海生最会察言观色，立刻打着哈哈转移了话题，“安总喜欢打高尔夫球吗？如果有兴趣的话，我们下周组个局如何？”

    安天华的脸色缓了缓，“好。”

    云初初雀跃地往回跑，在路上撞见了一个向她纹路的少女。

    “妹子，你见到安天华那个胖老头了吗？”

    云初初一噎，再一看少女的打扮，忍不住抽了抽嘴角。

    眼前的少女把头发染成了绿色，还烫了个爆炸头，脸上画着五颜六色的夸张妆容，身上还穿着挂满了金属链条的黑色皮夹克，整个一叛逆摇滚少女。

    “在那边。”云初初指了个方向。

    “谢了！”少女豪放地对着她挥了挥手，朝着那个方向走了。

    云初初心里有点好奇这个少女的身份，于是跟了上去看。

    “喂！老安，我来了！”少女大大咧咧地喊道。

    安天华一见到少女这幅人不人，鬼不鬼的打扮，就气得捂住了心脏，沉了脸说：“上车再说！”

    少女无所谓地耸耸肩，嘴里嘀嘀咕咕地说：“不是早就被气习惯了吗？”

    云初初心想，这少女应该是安天华的女儿，这父女俩的关系看起来很糟糕。

    云初初收到了顾淮的消息。

    “老大，我帮你狠狠收拾了李百合和云真真那对母女！你一定要看看那对母女现在的脸色，哈哈哈哈哈！”

    云初初的嘴角微微勾起，小伙伴很给力嘛！

    顾淮马上又发来一条消息。

    “老大，我刚刚看中了一辆布加迪威龙SuperSport，你懂的，嘿嘿嘿！可以让姐夫送给我当成见面礼！”

    云初初挑眉，回了一句：“没门，你姐夫的钱都是我的！”

    顾淮：“嘤嘤嘤！”

    但很快，他就收到云初初发来了的一条订单截图。

    顾淮抱着手机笑得像个傻子。

    老大真的给他买了布加迪威龙SuperSport！

    老大赛高！

