    武德九年，天策府众将面对太子建成的咄咄逼人，不甘坐以待毙，遂极力劝谏李二陛下放手一搏，置诸死地而后生。然而李二陛下素来谋定后动，唯有把握之时，岂敢破釜沉舟、背水一战？

    关键时刻，宫内传出一条消息，令李二陛下坚定了发动兵变之决心。

    那条消息便是高祖皇帝最为宠信的宦官王瘦石传出……

    故此，李二陛下心中再无侥幸，也对父子手足之情彻底失望，悲愤之下率领天策府众将拼死一战，又收买了玄武门守备武将常何，设计引太子建成、齐王元吉入宫，在其二人途径玄武门时，一举擒杀。

    而后顺势入宫，逼迫高祖皇帝改立储君，其后更将高祖皇帝圈禁，逼其“禅让”，登上帝位……

    这其中，宦官王瘦石居功至伟。

    然而因其宦官之身份，无儿无女、无家无业，所以谢绝一些封赏。贞观初年，时不时还能在宫中见到其人，但是此后此人逐渐消失在所有人视野之中，满满被遗忘。

    若非长孙无忌此刻提及，就连宇文士及也没有想起此人……

    长孙无忌面色凝重，缓缓道：“可否记得当年玄武门之变的经过？”

    宇文士及颔首，这如何能忘记？

    那一场鲜血浸满长安城的兵变，彻底扭转了李二陛下、天策府以及所有关陇门阀的命运，可谓将整个大唐的轨迹翻转至另外一个层面，否则若由太子建成继位，如今的大唐还不知是何等模样。

    长孙无忌续道：“当年咱们于玄武门下厮杀，而后天策府诸将与关陇军队配合，将忠于太子建成的军队一一清剿。但是与此同时，陛下已经充入宫内，并且迅速稳定局势，将高祖皇帝轻而易举的软禁起来，掌控大权。”

    宇文士及挑眉：“有何不对？”

    长孙无忌叹气道：“陛下控制太极宫的速度太快了！当时我就有所怀疑，只不过陛下占据宫禁之后便彻底封锁，把守宫门的皆是天策府诸将，我想要一探究竟也束手无策，只能就此搁下。事到如今回头想想，我倒是认为当时有人暗中协助陛下。”

    时过境迁，这种疑虑是注定得不到解答的，但思忖前因后果、整个经过，宇文士及也不得不承认其中颇有蹊跷，或许隐藏着他们这些关陇门阀未知的手段。

    “你认为是王瘦石协助陛下？”

    “正是。”

    “不太可能……”

    宇文士及道：“王瘦石虽然乃是高祖皇帝宠信之宦官，但想要协助陛下彻底占据整个皇宫，将所有忠于高祖皇帝的禁卫击溃，又岂是他能够做到？除非……”

    他沉吟着，想到一个可能。

    长孙无忌与他四目相对，颔首道：“没错，除非他掌握着一支隐秘力量。”

    两人相顾无言。

    这个猜测无凭无据，但是联想当年、结合眼下，却愈发觉得事实极有可能便是如此……

    宇文士及摸了摸茶壶，发现茶水已经温凉，打消了喝水的念头，蹙着眉头问道：“陛下御驾亲征，你随侍在旁，就没有发现陛下身边有什么人形迹可疑？”

    之所以猜测当年是王瘦石协助李二陛下迅速而稳定的占据皇宫，是因为如果当年王瘦石手底下有那么一支隐秘的力量，那么时至今日自然也可以完成刺杀房俊之任务。

    抽丝剥茧，朝野上下再也没有比这个更为合理的解释。

    而如果这个猜测属实，那么李二陛下留下的遗诏，还真未必是由李勣来负责执行，毕竟王瘦石对于李二陛下的忠心绝无更改，而其手底下的神秘力量亦是非常强大……

    这对于以往所有的推算、猜测，都是一个颠覆性的结果。

    长孙无忌仔细想了想，摇摇头：“并未有什么异常，陛下坐卧起居都很寻常，身边的人也就那么几个，无论行军亦或宿营，中军附近一切正常。当然，若是陛下当真将王瘦石带在身边，并且欲避过所有人耳目，亦是轻松得很。”

    几十万大军，来来往往闲杂人等无数，当真想要藏起来一个人，简直就是沧海一粟，令外人根本无从察觉。

    宇文士及叹了口气，如此猜测，毫无头绪，又能认定什么呢？

    反倒是眼前的变故更为棘手。

    “张士贵封锁玄武门，但迟迟无所动作，显然尚在权衡利弊、犹豫不决，但想必遵从陛下遗诏行事的意愿更多一些。可现在只要房俊遇刺的消息传到张士贵耳中，他必然心生忌惮。说到底，遗诏也仅只是遗诏，并非陛下耳提面命，再坚贞的忠诚也是有底线的，谁知道他会不会脑子一热，干脆投靠太子？”

    宇文士及忧心忡忡。

    长孙无忌则无奈道：“所以，若此事当真是王瘦石所为，那他真正是老糊涂了！原本只需咱们持续不断的给予东宫压力，张士贵必然于紧要关头做出顺从遗诏之抉择，彻底封锁玄武门，甚至给予太子致命一击。但是现在横生变故，鬼才知道张士贵到底怎么选！”

    没有人怀疑张士贵的忠诚，可问题是现在李二陛下已经死了，太子之生死又关乎整个帝国之未来，那么在张士贵看来，到底奉行遗诏算作忠诚，还是支持太子定鼎大局算作忠诚？

    毕竟李二陛下于大唐俱为一体，李二陛下就代表着大唐，效忠大唐自然也就是效忠李二陛下……

    宇文士及断然道：“勿要理会许多，一方面继续增兵对太极宫保持压力、不断猛攻，一方面联络东征大军之中与关陇有交情的人，秘密调查到底有没有王瘦石、陛下遗诏到底由谁执行。时局至此，主动权早已不再我们手上，咱们所能做的也仅只是尽人事、听天命而已。”

    刺杀房俊的命令到底是谁下达，所动用的死士到底归属于何方势力，陛下遗诏到底是否由李勣奉命执行……每一个问题，都牵扯到当下局势之变化，甚至足以将局势彻底扭转。

    但对于关陇门阀来说，却很难揪住其中一个问题彻底弄明白，能做的也只有继续以往之战略，看看能否击溃东宫六率，彻底占据太极宫。

    只要做到这一点，那么主动权将会重回于关陇门阀手中，可以坐到谈判桌上谈一谈关陇门阀之生死前途，甚至若局势发展顺遂，还能在这场兵变之中攫取一些利益，分一杯羹。

    门外，宇文节敲门而入，低声道：“外头雨停了！”

    “嗯？”

    两人霍然起身，向窗外望去。

    夜色依旧暗沉无边，但雨丝已经淅淅沥沥，风也停驻，两人商议之时居然未曾注意……

    长孙无忌沉声道：“立即传令下去，各部各就各位，调整停当之后，毋须请示，直接开战！”

    所有背后的绸缪、所有隐藏的阴谋、所有暗处的势力，一切的一切都要看眼下这场战争能否取得胜利。若顺利攻入太极宫，即便太子由玄武门逃走，麻烦的乃是李勣或者另外执行遗诏之人，关陇门阀可以获得一个坐上谈判桌的机会，将自己的命运掌握在自己手中。

    若是迟迟不能攻破东宫六率的防线，即便是洞悉了幕后各方的所有绸缪，又能如何？

    关陇依旧会被打上“叛逆”之命，在战后遭受清洗，不知多少人家满门抄斩、充军发配……

    “喏！”

    宇文节得令，沉声应道，而后快步退出，向驻扎于长安城中的各部关陇军队发号施令。

    作为命令的传达者，他清楚的知道如今的关陇门阀早已是强弩之末，粮秣严重匮乏使得军队士气一降再降，若不能趁着这最后的机会一鼓作气攻陷太极宫，那么等待关陇军队的唯有溃败一途，兵败如山倒都不足以形容……

    长孙无忌取下墙壁上挂着的衣物，对宇文士及道：“你且先回府修养，吾上阵督战！”

