    “所以呀，你找个时间还是给他拿回去吧，我刚才感知了你的这个石头，一点危险性都没有，就算是放在方伯父那里，对他的身体只有好处没有坏处，但是我却解释不通，为什么戴上之后腿会疼。”

    顾乔乔本能的觉得，这个石头和方量已经结了缘，所以，拿回来不是明智之举。

    所以她才会这样劝小雯的。

    小雯想了想，痛快的答应道，“行，过两天我就给他送去，而且我也感觉到了，这个石头是不愿意和我回来的。”

    这样的事情，只有石头和小雯能感觉到，毕竟两个曾经息息相关！

    果然和顾乔乔想的差不多。

    既然没有办法和定论，两个人也就不再谈这事了，因为在这个时候，院子的门已经被打开了，羞怯怯的顾雪玲来喊顾乔乔吃饭来了。

    这是一个初中生。

    个子不高，挺瘦的，有点营养不良的样子。

    不过脸色倒是不错。

    眼睛也很大，亮晶晶的，看顾乔乔眼底里都是崇拜。

    她知道，这人是顾家的传人。

    以后就是他们顾家一脉的当家人。

    而她的生活，也发生了天翻地覆的变化。

    每天都有肉和鸡蛋吃了，也不用顿顿吃玉米面窝头了。

    虽然母亲还是很节省，但是也和从前的生活截然不同了。

    在学校的食堂里，再也不用躲起来吃饭。

    而且，奇怪的是，似乎在一夜之间，以前欺负她的那些人看到她都急忙的绕道走。

    她知道，带来这一切变化的是一个大伙尊称为顾家老当家的大太爷爷。

    而顾乔乔是大太爷爷的传人，是小当家人。

    她对于当家人三个字有种莫名的崇拜。

    就好像太阳一样给她温暖和力量。

    上次顾乔乔他们来，因为她在上学，也因为顾乔乔和秦以泽总是出去玩，没怎么说上话，有些陌生。

    但是这次不一样了，她们和顾茜茜很快的就熟悉起来。

    是亲人也是朋友。

    但是，对于顾乔乔还是不大敢接近，觉得她神秘而又威严。

    晚上要吃饭了，她自告奋勇鼓足勇气才推开了大太爷爷家的大门。

    可是，等看到同样走出门的顾乔乔，就不知道该如何开口说话了。

    二十岁的女孩，即便是已为人妇，但是却依然青春逼人，而且，因为顾乔乔接触的人和事和她们不一样，所以，顾乔乔本身就带着一种不自觉的上位者一丝威严和自信。

    更何况，顾乔乔还是那么的漂亮。

    在加上有灵气的原因，在晚霞的映衬下，好像小仙女一样。

    顾乔乔看到是顾雪玲，忙笑了，而且，笑得极是温柔，她不笑不行啊，这是一个胆子很小的小姑娘。

    总是用怯生生的大眼睛看着你，带着一点讨好，还有一丝忐忑，看着令人心疼。

    和她三姐顾雪柔的泼辣截然不同。

    顾乔乔听顾慕冉说过，最小的妹妹明明是家里最受宠的，但是有一次让一群被方老头指使的孩子们围堵在胡同里打。

    还是同学告诉他之后，他拼命的跑过去，才将妹妹救下来。

    可是就那一次，却将这个孩子的胆子吓破了。

    从那以后，她再也不敢大声说话了。

    也不敢正眼看人。

    那一年，玲玲才七岁，还没上学呢，后来那些孩子们的家长有大半的来道歉了，可是，心里阴影也留了下来。

    到现在，玲玲看到陌生人依然害怕。

    不过比照小的时候，也好了很多，最起码可以自己住校了。

    但是，和其他同龄的女孩子比起来，还是差了很多。

    这让顾慕冉说起来，眼睛里都带着泪花和无法言说的恨意。

    所以说，顾乔乔说顾志兴太天真，方家和顾家的恩怨，都这么多年了，哪能解得开。

    而顾乔乔听了之后，心里也是很心疼，这让她想起来上辈子，那个十八岁的她，虽然和玲玲没有说过几句话，但是心里却已经当她妹妹一般的疼爱了。

    这次从帝都来，也给她带了不少的新衣服，昨天送去的时候，她就是用这样的眼神看着她的。

    而等顾乔乔看她的时候，她会吓得忙低下头不敢去看。

    顾乔乔脸上笑容满面，但是心里却在微微的叹气，这样下去是不行的，这样的她以后无论是工作还是生活上，都是最容易被欺负的。

    而现在也是这样，当顾乔乔看她的时候，她又吓得移开了目光，不敢再去看顾乔乔。

    这个时候顾乔乔已经走到她的面前，仿佛没有看到玲玲躲闪的目光，笑盈盈的问，“玲玲，是不是，大伯母已经将饭做好了？”

    小雯也知道顾雪玲的事情，她伸出手，亲昵的捏了捏顾雪玲的脸蛋，嘻嘻笑着说道，“不错，比上次来胖了一点，玲玲，你还要多吃点啊，这样才能长得个子高高的，白白的，像我一样漂亮。”

    顾乔乔也跟着赞同的点头，“玲玲，虽然你小雯姐一点都不谦虚，但是说的没错……”

    随后看向顾雪玲，然后将手搭在她的肩膀上，将手指上的灵气，沿着她的肩膀，悄无声息的朝着她的心脏而去。

    因为，顾乔乔已经感觉到了这个时候的顾雪玲，一颗心跳的咚咚的，没有规则也很慌乱。

    虽然没害怕，但是很紧张。

    这让顾乔乔又是心疼，又是无奈。

    顾乔乔手指上的灵气确实是可以包容万物的，与悄无声息之中安抚着顾雪玲的情绪。

    情绪稳定了，心不狂跳了，那么，一个人也基本上就恢复了正常，哪怕她依然不敢和顾乔乔对视，但是也比刚才好了很多。

    最起码她敢抬起头，对着顾乔乔羞涩的笑了。

    顾乔乔鼓励性的看着她，温和的问道，“大伯母今晚做了什么？我闻到你们家的院子好香啊……”

    这个时候，顾雪玲终于开口了，虽然有些紧张的咽口水，“……乔……乔姐，我妈做了你们爱吃的菜，有很……多呢……”

    随后，咬住嘴唇不说话了。

    脸蛋也红红的。

    小雯爽朗的一笑，揪了一下顾雪玲的小辫子，嘻嘻笑道，“这小丫头胆子太小了，好了，我们一起去吃饭，我早就饿了。”