    皇都。

    北方城。

    西北方向。

    平安坊。

    屠六子紧握着拳头，气的晚饭也没吃。

    白天时候，那一句句“妖孽”直扎他的心脏，让他感到痛苦。

    和娘在一起的时候，他一直觉得自己就是人，平安坊的人也依然把他当二帮主，可是...自己明明什么都没做，那个人却凭什么指着自己骂妖孽？！

    他发泄般地抓着剑，疯狂地修行着爹传给他的剑法。

    学不会。

    怎么都学不会！

    这根本不是人，也不是妖能学的会的东西！

    只要开始运转这剑术，身体、心灵、大脑、灵魂都会感到一种强烈的痛楚和折磨！

    屠六子越练越憋屈，只觉这法门只是看起来是剑法而已，本质上...可能是另一种超乎想象的东西。

    不过，爹为什么练的会？

    爹会，他也要会！

    总有一天，他要用力量横压当世，要让一切指着他鼻子骂他妖孽的人跪在他脚下！

    屠六子心中升腾起戾气，抓着剑越发癫狂地修炼起来。

    ...

    ...

    此时，

    墨娘正在长生楼中。

    如今，她毕竟成了龙下学宫老师，平安赌坊也有新人接手了。

    她需要做的不再是看着赌坊，而是“备课”。

    因为，她对于学生们所学的知识也还需要强化认知，而且，她还需要找到对应的人去协助教学。

    等到人齐了，她会安排一次野外历练。

    她如今四个学生，涉及了三门学科：横练刺客，兽灵刺客，机关刺客。

    那么，她想要邀请的对象就有如下几位：

    一，长生楼龟蛇二尊中的蛇尊者。

    这位蛇尊者并不是毒蛇，而是蟒蛇，仅仅由此可知其横练力量的强大。

    蛇尊者可以教导那位肌肉同学。

    二，原悬空坊半步传奇刺客，“万蛇庄主”欧阳。

    这位是标准的“兽灵刺客”，也正是因为他，墨娘才把“兽灵刺客”这个学科添加到了可选科目中。

    欧阳可以教导小眯眼同学。

    三，长生楼半步传奇刺客，“八臂狂狮”唐战。

    这位刺客发挥一向很稳，刺杀方式也是匪夷所思，作为唐家人，在机关和刺客之术上都有着很深的造诣，本身也是机关改造人。

    唐战可以教导六皇子和胖子同学。

    只不过，这三人都极为忙碌，即便是长生楼小佛爷也不可能因为教学的事而去调动他们...

    可墨娘却能。

    当墨娘询问这三位长生楼高层有没有空的时候，三位高层纷纷说有空，听凭大小姐安排。

    这答应的爽快程度让墨娘愣了愣。

    但她很快明白，这和不知什么时候开始流传的那一则谣言有关。

    谣言说“她是无名先生的情人”。

    无名先生，在如今的黑暗世界里地位尊崇，虽是神龙见首不见尾，可却是无人不知无人不晓，比之之前的舅舅风头更甚，是当之无愧的刺客皇帝，虽未加冕，却已尊贵。

    不过，这某种程度上还和他是长生楼的供奉有关。

    若先生只是单打独斗，那便不是刺客皇帝，而是最强的传奇刺客。

    先生坐镇长生楼，长生楼也如绿叶衬托着先生，这就如一方绝世好剑，先生是剑最锋利的地方，可这把剑还需要有剑身、剑柄、剑镡、剑鞘等等...

    无论如何，所有人都对“朱玉墨是无名先生情人”这一点感到开心，并且乐于促成着谣言。

    而墨娘自己却知道不是那么回事，可她有什么办法，除非无名先生自己去辟谣，或是让她去辟谣，否则她是不会去辟的...因为那会显得是她看不上无名先生。

    朱玉墨和三位长生楼高层约好历练时间，便出了长生楼，坐上返回平安坊的马车。

    车内空空荡荡，形单影只，

    车外蝉鸣蛙叫，好不热闹。

    朱玉墨轻轻呵出一口气，却什么都没说，也没有想。

    她放空了自己，靠在有些闷热的厢壁上，双眸凝视着黑暗。

    有什么好想的呢？

    她和先生...终究是两个世界的人。

    她无法从先生身上得到“白首不分离”的终生厮守，先生也不会能从她身上得到想要的感情。

    朱玉墨决定收起对先生的感情，然后慢慢的...慢慢的...遗忘。

    她只是先生的过客而已。

    数十年时光，于先生不过弹指，对她却已是一世。

    ...

    ...

    屠六子正在练剑。

    忽地感到门前出现了一道熟悉的身影。

    他练剑时从不分心，哪怕娘来了，他也不会停下动作。

    所以，即便有熟悉的身影，他却还是继续修行着。

    很快...

    他的余光看清了那身影。

    那是一道神秘而霸气的身影，如是融入黑夜，如是就是黑夜本身，伫立在门前，便是垂目无言，也恍如一座横亘的巍峨高山，让人生出强烈的震慑敬畏之心，而不敢有一丝一毫和他作对之情。

    屠六子看清了那身影，顿时激动了起来。

    是爹！

    是爹！！！

    可即便激动，他却还是继续地拼命地修炼着剑法。

    这剑法不是有数千数万种后手吗，他无法兼顾所有后手，那就一个一个的练，把每一个练到大成，练到巅峰，练到圆满，然后再合并起来就是了。

    可事实上，想要拆分这些后手，却极其艰难。

    终于，他耗尽了所有的力气和心力，而停了下来，然后才兴奋地跑向白渊，喊道：“爹！！”

    有大凶和小凶两个孩子的白渊，也不介意再多个妖怪喊他爹。

    何况，他也知道六子是受到了白天的打击。

    看这锐利的眼神，这邪异的气息，这紧握的双拳，这坚毅的面庞，应该是心底生出了“莫欺少年穷，三十年河东三十年河西”的想法。

    是个好孩子。

    知道上进。

    白渊应了声“嗯”，然后又开始指点六子如何修行【剑者，诡道也】。

    六子很认真地倾听着，然后又询问了许多疑惑。

    白渊一一解答。

    【剑者，诡道也】这门功法，对他而言好像是上个世纪的事了...

    没想到时间过得这么快，才短短三个多月，他就已经成为修士了。

    【剑者，诡道也】这种当时看着高大上的功法，现在回头看看，也就那样，只是一门平平无奇的打基础的功法罢了，里面的内容简单的很。

    对于六子要拆分学习的想法，白渊有些不太理解。

    不是...这都是基础了，还要再拆开学？

    有意思吗？

    不能认真点，用心点去学吗？

    精诚所至金石为开，即便是基础，也要走心才是。

    你不走心，怎么学的会？

    这个念头让他的回答稍稍迟疑了下。

    然后，他就看到了六子的沮丧和失落。

    可能是被他的迟疑所伤害了。

    再一想，白渊觉得自己可能不小心踏入了凡学的层次，自己终究是勤恳地通过【妙道】才能瞬间掌握。

    六子又这么可能做到呢？

    他不得不承认【剑者，诡道也】其实是一门...别人根本学不会的基础剑法。

    “那就拆开学吧。”

    白渊如今所处层次极高，【剑者，诡道也】的上位【飞仙剑道】和【天外飞仙】都已经掌握，再来拆分这基础，也是可行。

    小半个时辰后，他硬生生地把【剑者，诡道也】拆分成了一百份，在每一份之间做了个钩子。

    然后，他又凭着一己之力去降低这每一份的难度，使得它们仅仅只有八星功法的修炼难度罢了。

    这么一来，六子只要能够将一百门八星功法修至巅峰，应该就能勉强入门了。

    随后，白渊坐在石桌前，让六子去内屋取了许多笔墨纸砚。

    然后，他把纸张铺开，一念生出十二只手臂虚影，开始了书写。

    【千手魔罗】九品时可增双臂，八品可增四臂，七品可增六臂，六品可增十二臂。

    而这种是不消耗灵气的。

    身为修士，自身的气力早就是如大海一般了，这种从前需要掐着省着用的法门，现在算是可以随心所欲地使用了。

    一个时辰后。

    一百门八星的九品功法写完了。

    白渊，十二手消失，随手挥了挥，流风吹干墨香。

    白渊把这一百门八星武技放在屠六子手上，郑重道：“好好学。”

    孩子看着这一百张卷子，神色激动无比。

    这预示着他内心的开心和喜悦之情。

    白渊暗暗点头，是个好孩子。

    “父子俩”正聊着的时候，忽地门口又出现了一道身影。

    “娘~~~”屠六子开心地起身，往门前那风情万种的倩影扑去。

    墨娘的视线穿过他，看向了坐在石桌前的无名先生，瞳孔里有些欣喜，但很快欣喜又化作了平静。

    她拉着六子的手来到石桌边，看了一眼桌上写着的功法，只是稍稍瞄了几眼，便是露出错愕之色，她识货，知道这一沓纸竟都是高层次的武技，这...

    “先生...这功法，太贵重了...而且您还给了这么多...”

    白渊淡淡道：“无妨。”

    屠六子笑嘻嘻道：“是爹上次教我的基础剑法，结果我一直学不会，爹就帮我拆分开来了。”

    墨娘拉着六子的手，往后退了两步，然后厉声道：“跪下。”

    六子不知所措...

    墨娘道：“磕头，谢先生授艺之恩！”

    六子道：“娘...先生是爹...”

    墨娘道：“先生不是你爹，你今后莫要再胡言乱语。先生对你良善，但你不可以将良善当做本是如此...你的爹叫屠山尽，他已经死了，明日我带你去扫墓。”

    六子：......

    “你骗人，你骗人！娘，你骗人！！”

    墨娘道：“我也不是你娘，我是你姑姑...”

    “骗人，骗人，都是骗人...”

    六子痛苦地挣脱了墨娘的手，双翅一展，直冲天穹，化作一只白鹤，于明月下高飞去远。

    墨娘愣了愣，俏脸上涌上焦急之色，她想要追出门外，可她怎么可能追得上能飞的六子？

    她求助般地看向白渊。

    白渊仰头看着犹然正在飞远的白鹤。

    他有些无语，身为修士...他并不会飞。

    于是，抬手施【镜法】，准确地落在了白鹤身上，然后抓着他，再一个回穿，落回了庭院中。

    因为镜之门是透明的，所以在墨娘眼里，先生是忽地消失了，再出现时已经抓着六子返回了。

    这等神鬼莫测的手段，让墨娘心底轻轻叹了口气。

    六子落地后，白渊随手点了他的穴道，让他安静地坐在石凳上。

    墨娘恭敬道：“有劳先生了。”

    恭敬之色里，却已经刻意地减少了柔情蜜意。

    “对了，先生，我最近又搜集了一批古物，您可以去看看。

    还有最近皇城中的动态，我也让人汇集成册了，先生随时可以查阅。”

    白渊知道她要对六子说些话，于是便淡淡道：“好。”

    墨娘拍了拍手，黑暗里顿时走出一道穿着灰色紧身衣的影子。

    墨娘道：“寒露，带先生去看看吧。”

    那灰影用冷静却藏着神圣感的声音：“是，大小姐。”

    然后又转向白渊，恭敬行礼，然后道：“先生，请随我来吧...”

    白渊早察觉到这刺客了，只是...他还不明白这刺客是什么身份。

    墨娘道：“先生，这是在长生楼整合了悬空坊后，设置的二十四节气杀手，这些人会安排楼中重要人物身边，负责情报汇总、搜集，然后又统归于剑一管理。

    寒露她就是我身边的刺客...最近这些日子我忙于学宫之事，古物和情报都是寒露在搜集。

    下次先生到来，您可以直接寻寒露，便可收获古物和信息。”

    白渊觉得有些莫名其妙的疏远，便问：“你在学宫怎样？”

    墨娘笑道：“一切安好，先生勿用挂念。”

    安好？

    白渊愕然了下。

    明明有时候被六皇子气的快疯了吧？

    也就是墨娘这涵养还能压着，换个人早就爆发了。

    他点点头，然后往门外走去。

    寒露急忙相随，引路。

    ...

    ...

    一个时辰后。

    白渊已经完成了信息搜集和古物探查。

    他发现墨娘的“搜集效率”是真的高，在这堆古物里，他竟然又发现了一个得到【妙道】提示的古物：【三十二首地狱佛尸（奇观）】的第十一首。

    这十一首依然不是人面，而是一种诡异的不知什么东西的面孔。

    当然，十一首并不是直接以“十一首”的模样露在外面的，而是包在一团黑色晶石之中的。

    寒露说搜集古物时，卖出此货的人说这黑色晶石是在深山里寻到的，其中必有古物，他不敢贸然打开生怕毁了这其中古物，这才连体地来卖，且价格不菲。

    寒露遵循着墨娘“只要确认是古物，便来者不拒”的原则，收下了这晶石。

