    ……

    亥时。

    绥宫水市巍峨的牌楼之下，有着数十尊身着甲胄的水灵镇守在此，这些水灵皆是面无表情，遍布于牌楼的数道门阙之前，一丝不苟地收取着进入水市所需的灵玉。

    灵玉乃是比元石和灵石更加珍贵的通行灵物，更是一条矿脉的精华所在，只要是灵石矿脉所在之处，都会有着少量灵玉产出。

    “真宫宿灵之境，若要进入水市，需上交七十块灵玉。”

    一尊巡守水灵细细打量了身前的中年妖将一番，神色恭敬了些许。

    临波水府中的真宫宿灵之境生灵虽然并不算少，可若分散在诸多水境水宫之中，每一尊真宫宿灵之境的生灵都极是受人敬畏。

    即使遍观此间绥河水境，真宫宿灵之境也仅仅只有百余之数而已。

    闻听此言，那相貌平凡的中年妖将应了一声，自袖中取出一方玉盒递予那巡守水灵，道：“这里有一百块灵玉。”

    巡守水灵目光闪动之间，直接拿过玉盒，随手在四周布下了一道防护光幕，前时的冷肃神情尽数融化开来，笑道：“道兄这是何意？”

    中年妖将行至近前，道：“素闻绥宫水市应有尽有，繁盛无比，我乃外来散修，此次欲要前去见识一番。”

    “原来如此，”那巡守水灵面上露出恍然之色，缓缓点了点头，“依据水宫规制，绥水之外的生灵若是修为在真宫宿灵之境以上，参与水市需有担保才可，莫非道兄想让我担保于你？”

    中年妖将应道：“正是如此。”

    巡守水灵掂了掂手中的玉盒，似乎有些为难：“绥宫规制严苛，水市之中更是有着水宫大妖将巡查，这担保之事……”

    又是一方玉盒递了上来。

    巡守水灵手掌一翻，将两方玉盒尽数收起，面上露出了笑容：“敢问道兄名讳？”

    “唤作季氏便可。”

    半柱香之后，季月年所化的中年妖将手中持着担保令牌，朝着绥宫水市深处的绥水真阁行去。

    绥水真阁，水市之中最负盛名之处，不久之后的子时，真阁之中有着一场号称无物不有的水境盛会，这场真阁盛会也是季月年此行真正的目的之处。

    此次真阁盛会数日之前流传出来的诸多灵物消息之中，便存在着一张描绘着数十座水府疆域的水境地图。

    第二真宫摄掌的水府共有一百六十三座，这张数十座水府疆域的地图，可以称得上是囊括了小半个第二真宫。

    绥河水境所在的临波水府位于第二真宫北部，虽然算不上什么边陲之处，但也算有些偏远，似这般描绘着四周水府疆域的水境地图极是珍贵，每一次出现都会引起许多生灵的争夺。

    “止步。”

    绥水真阁的牌楼之下，一尊真宫宿灵之境的水宫灵将手持长戟，静静地望着季月年所化的中年妖将，“道兄有着如此修为，我却从未见过，如此面生……道兄应不是绥宫水境生灵罢？”

    绥宫水境素来排外，似这般引人注目的真阁盛会，平日里几乎都是在水境之中互通有无，并不是特别欢迎那些外来生灵。

    季月年自袖中取出那块担保令牌，指尖稍稍展露出一丝精纯无比的灵力气息，道：“我乃安阳水宫的大妖将，闻听绥宫水市应有尽有，在临波水府之中首屈一指，此次前来见识一番。”

    那水宫灵将伸手拿过担保令牌，略一感应之下，不禁摇头道：“似你这般由巡守水灵担保的外来之人，今日已经有了数十个之多……罢了，道兄既然也是入了东海灵籍的生灵，我便不再多做为难，且去。”

    此言落罢，他便将那令牌还予季月年，轻轻挥了挥手，四周那数个身着甲胄的巡守生灵陆陆续续退了下去。

    待季月年行至其身前之时，这尊灵将却忽地伸手拦住季月年，放低了声音，道：“只是我前时听闻那安阳河神被人诛灭，安阳水宫更是连番剧变，甚至传遍了周遭数个水宫疆域。道兄若当真是安阳水宫的大妖将，绥宫水市恕不接待。”

    其突然之间变了脸色，让季月年这里一时之间有些始料未及。

    那水宫灵将站直了身子，望着一言不发的季月年，神色有些戏谑，道：“还不走么？”

    季月年感应着四面八方愈加临近的可怕气息，眸光渐渐冷了下来。

    那安阳水宫这几日里不知发生了什么变故，自己方才使用“安阳水宫大妖将”的身份，极有可能已经被察觉出了端倪。

