    废了！

    自己的左臂居然被人两剑给废了，而且这个人还连武者都不是！

    一时间杰姆斯心中无比恼怒，恨不得将此人千刀万剐。

    自己左臂被废，若是一个月内不能治愈，恐怕将无缘天下第一武道大会。

    到时他还怎么在台上虐杀黄皮猴子为非国争光！

    “亲爱的，你怎么了，有没有事啊！”柳萱见杰姆斯受伤，赶紧跑了上来。

    “贱人，都是你惹来的好事！”愤怒的杰姆斯直接一巴掌扇在了柳萱脸上，将其直接打飞了出去。

    柳萱难以置信地捂着脸从地上狼狈爬起，她不敢对杰姆斯大吼大叫，于是将矛头指向了陈东。

    “陈东！你真是好大的狗胆，你居然敢伤害杰姆斯，你这是要破坏龙国和非国的友谊吗！”柳萱大声训斥道，“你真是我们国家的罪人！”

    闻言，陈东冷冷地回应道：“少给我戴高帽，我不但敢伤他，还敢杀他！”

    下一刻，还不待杰姆斯动手，陈东主动进攻。

    只要再废了杰姆斯另一只手，这个明劲巅峰实力的武者便没了还手之力。

    “狗东西，老子一只手也能打死你！”杰姆斯怒吼一声，右拳朝着陈东狠狠砸去。

    他没想到这个弱不禁风的小子身手居然如此灵敏，更没想到自己会吃了轻敌的亏被废了左臂。

    现在他非杀了陈东不可。

    龙国的武学都是些花拳绣腿，哪能和他们西方的搏击术比。

    杰姆斯有信心一拳打爆陈东的脑袋。

    可下一刻，就在杰姆斯的拳头即将打在陈东身上时，陈东却后撤一步，手中多出了几枚寒光闪闪的东西。

    咻咻咻！

    三道破风声响起，三支飞刀射出。

    “陈东，你这个丢人现眼的狗东西，你居然用暗器！”柳萱见状直接破口大骂，心里对杰姆斯担心极了。

    但杰姆斯不愧是明劲巅峰实力，居然直接抬起手将三把飞刀同时打落。

    “小老鼠，你居然玩阴的！”杰姆斯怒吼一声，右手抄起一把坐椅朝着陈东丢了过去。

    陈东见势不妙往旁边一躲，他前脚停留的地方直接被坐椅砸出几道裂纹。

    “不愧是明劲巅峰实力，哪怕只有一只手战斗力同样惊人。”

    “但我若是入了明劲，必能三招杀你！”

    陈东盯着杰姆斯，眼里满是战意。

    在遇到姜辰前，他从未想过有朝一日自己居然能对上武者，而且还不落下风。

    又是几个交手，双方打得难解难分。

    但陈东的呼吸却明显急促了许多，论身体素质他终究比不过武者。

    一旁的柳母一直关注着两人的战斗，自然发现了陈东的状况，她大声骂道：“狗东西，你居然还敢躲，你有什么资格躲！老老实实让我女婿收拾一顿！”

    说完她和柳奇两人直接上去帮忙，拿起椅子一左一右包夹陈东。

    陈东见状眉头一皱，还不待他做出反应，杰姆斯也趁机出手。

    “滚开！”陈东厉喝一声，避开了杰姆斯的攻击，同时一脚踢出踹在了柳奇身上将这个酒囊饭袋直接踹飞了出去。

    但他双拳难敌四手，后脑勺被柳母手中的椅子狠狠砸了一下，顿时血流不止。

    趁此机会，杰姆斯再度出手，右手握成爪朝着陈东的脖子抓去。

    他要一把捏碎这狗东西的脖子！

    生死攸关之际，陈东脑袋却昏昏沉沉，刚才挨了柳母那一下恐怕是要脑震荡了。

    见杰姆斯再度出手，陈东知道自己不可能再躲过这招，他干脆一狠心，长剑朝着杰姆斯的脖子刺去。

    “黑猩猩，给爷死！”厉喝一声，面对袭来的杰姆斯，陈东不退反进。

    杰姆斯见状瞳孔微缩，明显察觉到陈东这是想和他同归于尽。

    杰姆斯想要赶紧躲避，但陈东的剑就好像蛇一样灵活，直直逼向他的命门，让杰姆斯退无可退。

    眼看着那一剑就要刺中自己，关键时刻却听到一阵沉闷声响，陈东的身形径直倒了下去。

    只见柳萱手里捧着一叠盘子瑟瑟发抖，颤抖着声音道：“我……我没把他给打死吧！”

    “姐！你做得太棒了！”柳奇激动地跑过来说道。

    柳母也是满意地说：“你这赔钱货，关键时刻你倒是有点用啊，还好没让这条疯狗伤了我的宝贝女婿。”

    说完，柳母直接走到陈东面前，一脚踹了过去。

    她边打边骂道：“你这个老城区穷酸，你有什么资格对我女婿动手，你这种废物就应该被我女婿活活打死！”

    “陈东，你这狗日的中午居然敢打我，看老子不弄死你！”柳奇也跑了过来，举起拳头就朝陈东脸上邦邦两拳。

    陈东想要反抗，但后脑勺连续被人拍了两下让他整个人昏昏沉沉浑身乏力，甚至有一股极其强烈的呕吐感，这让他感到一阵天旋地转，只能咬牙忍着几人的殴打。

    “够了，都让开！”这时杰姆斯厉喝一声，柳家人闻言赶紧退到一边。

    杰姆斯捂着被废的左臂，冷冷地看着地上的陈东，嘴角勾勒出一抹讥笑。

    刚才他都已经自己要交代在这里了，却没想到这些龙国人居然狗咬狗帮了他一把。

    杰姆斯一脚重重踩在陈东胸前，弯腰拾起陈东手上的宝剑，看着这三尺青锋冷笑道：“这可真是一把好剑，居然比瀛洲的武士刀还要锋利，只是你这种蝼蚁不配拥有。”

    “你要是米国人或者英吉利人，我可不敢杀你，但谁让你是一只黄皮猴子，就算你死了，武安局的人也管不了我！”

    杰姆斯手持长剑，剑尖向下抵在陈东胸前，冷声道：“就让我用这把剑结束你这黄皮猴子窝囊的一生吧。”

    下一刻，他右手用力，剑尖即将刺入。

    只听一道破风声响起，血溅了一地。

    一只黝黑粗壮的手臂砸在地面之上，发出沉重的声音。

    杰姆斯和柳家人的脸色都在同一时刻变得煞白。

    凄厉的惨叫声在包厢里响起，杰姆斯的断臂血流不止，鲜红的血浆溅了柳家人一脸。

    “你！你们是什么人！”柳母惊恐地看着包厢门口，那里不知何时多了三名黑衣。

