一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十七章  女监官

    高手！

    陈强下意识地将手放在了腰间长剑上，从武当离开的时候，李玄贞担心陈强会有危险，特意把真武之剑交给了陈强。

    如今真武之剑绝对算是陈强最强的法宝之一。

    “师父，您来了，这位是我认识的一个朋友。”

    年轻人微笑着冲着门口走进来的人拱了拱手，随即将陈强引荐出去。

    陈强深吸一口气，拱手道：“见过大人。”

    “平儿居然也会结交朋友，这倒是出乎为师意料。”门口缓缓走进来一个三十多岁的女人，这女人一身监官打扮，看起来显得格外精神。

    此时，这女人的目光正在陈强身上扫视，司天监可是朝堂重地，没有圣上的许可，便是皇亲国戚都不得擅自闯入司天监，只因司天监关系到整个大宋皇朝的国运。

    女监官在打量陈强，陈强也在悄悄打量这个女监官。

    不得不承认一点的是，这个女监官给陈强带来了极大的压力，比起年轻人，这个女监官不仅在境界上压制着陈强，就连硬实力上都绝对胜过陈强一筹。

    高手，这绝对是一等一的绝顶高手！

    “平儿，你先下去，我有话想和你这位朋友谈谈，看得出来，你这位朋友对气运颇有一番心得。”

    “可是师父……”

    年轻人还想说什么，却见女监官的眉头轻轻一抬，当下，年轻人就老老实实的闭嘴，递给陈强一个自求多福的眼神之后快步退下。

    “坐吧，看来你就是最近在胭脂巷闹出了不小风波的那个人，之前就想去见识下你，不曾想你却是先来了。”

    女监官自顾的在陈强面前坐了下来，然后示意陈强也坐下。

    陈强自然不会客气，深吸一口气平复一下心情之后跟着坐了下来，“大人身为司天监监官，居然还有心思关心胭脂巷？”

    “这世人谁不知道胭脂巷就最大的信息点，我们司天监一方面要执掌天运，更要守卫整个临安城。”

    “如此说来，临安城三大梦魇之首的便是司天监了？”

    陈强的心情逐渐平复下来，既然已经深入虎穴，就不要在乎自己所处的陷阱。更何况陈强并不是没有逃生的手段，他若是想走，便是神仙来了也留不住他。

    “此言差矣，临安城三大梦魇并没有司天监，都是些小孩子选出来的东西，司天监不屑为之。”

    女监官的语气虽是平静，可那不容置疑的态度依旧让她的话听起来格外有威严。

    陈强讪讪地笑了笑，心想这女监官确实是有狂妄的本钱。不为别的，就冲女监官自身的实力都足以让她说出这番话来。

    “你来司天监做什么？莫不是真想来此破坏大宋皇朝的国运？”

    “你认为大宋皇朝的国运还需要我来破坏？”

    陈强一口反问向司天监，若是这司天监真有通天本领，那她就应该非常清楚大宋皇朝的国运不足五十载。

    别看现在宋蒙联手灭金，实则是埋下大祸。可以说整个大宋皇朝的转折点就是由此拉开！

    此话一出，女监官的脸色骤然一变，霎而又恢复正常，“大宋皇朝国运昌盛，自然是轮不到你来破坏。”

    “算了，看来我是没有必要来此一趟了。有你们这帮司天监所谓的仙人在，大宋皇朝当真是能昌盛万年。”

    陈强站起身，和明白人说糊涂话是最浪费时间的举动，这女监官明明就知道大宋皇朝的国运将逝，却还要在这里和他说胡话，这不是浪费时间是什么？

    “站住！你究竟是何人！”

    女监官身上突然爆发出一股强大的气势，这股气势之强，以至于陈强差点一个踉跄被压倒在地。

    不过陈强很快就站稳了脚跟，一手持剑，真武之剑的厚重之气瞬间就将女监官带给他的压力完全抵消。

    “真武之剑！”

    女监官非常识货，一眼就认出了陈强手中的真武之剑，“真武之剑怎会在你手上，你难道就是武当新任掌教李玄贞？号称吕祖转世的就人就是你！”

    “看来李玄贞的名气还挺大啊，居然连皇宫司天监的监官都知道。”陈强微微笑了笑，不过他并不是李玄贞，而是陈强。

    女监官皱了皱眉，“你不是李玄贞又怎会有真武之剑，这真武之剑乃是武当至宝，便是圣上都不敢贸然觊觎，你怎会得到？”

    “我说是李玄贞强塞给我的，你信不信？”

    “信！”

    出奇的，女监官居然是选择了相信陈强。

    这下轮到陈强有些反应不及了，女监官为何要相信他？难道就因为他能使用真武之剑？

    “真武之剑必须要与真武有缘才能驾驭，你既能使用真武之剑，说明你和真武有缘。”女监官淡淡的收回身上的气势，摆手道：“坐吧，虽不知道你是何人，但你既然来到了司天监，还提到了大宋皇朝的国运，如此说来，你必定知道一些东西。”

    陈强不可置否，他不仅知道大宋皇朝的国运，他还知道大宋皇朝接下来将会发生什么，甚至是知道大宋皇朝何时覆灭。

    崖山之后再无华夏，这大宋皇朝的华夏血脉都将遭到一场断绝，不可谓不悲哉！

    “我知道的东西想必你也知道，我现在很好奇的是，你们明知道大宋皇朝的国运，为何不阻止？你们不是号称可以掌控天命么？”

    陈强直直地盯着女监官，既然把话说开了，陈强也不藏着掖着。他来到司天监就想弄清楚藏在国运里的玄机，至于这大宋皇朝是死是活和他根本没有什么关系。

    毕竟在陈强心里，八百年后的现实世界才是他归宿，这大宋皇朝已经不值得他去留恋。若不是因为不知道仙印的下落，陈强才懒得跑到皇宫里来！

    “既是天命，自然无人能够阻止，便是当年的吕祖也不可能逆天改命不是？”

    女监官的脸色放松下来，一抹愁云随即升起。

    什么昌盛万年，就像陈强说的那样，大宋皇朝的国运如何，她心里其实清楚得很！

    “既然无法阻止，那你们存在还有什么意义？”