    宁安想带着白夭逃离现场，可惜眼前又出现了其他的人，将白夭的身边围得水泄不通。

    “别挤啊，这有啥好挤的！”宁安大喊着，可是没人听他的，他的鞋子都要被踩烂了！

    “妖王，我们卜俚岛诚挚地邀请你过去小住一段时间，岛上还有很多灵果供你随意享用！”

    “妖王，我们大岸岛捕捞了许多来自海里的特有产物，你绝对会喜欢的！”

    “妖王......”

    还有人直接举着自家岛上的宝贝塞到了白夭的手里。

    白夭干笑着，不知道该应答什么才好，这些人未免太热情了。

    “请问一下，各位都是其他岛上派过来的代表吗？”白夭大声问道，但是人群依旧喧闹。

    还是宁安帮白夭解了围，大声喊道：“都停一下，妖王有话要说——”

    宁安的嗓子眼都要喊破了，众人这才后知后觉。

    “妖王有话说，都安静都安静。”

    “嘘，别说话，听妖王说。”

    众人逐渐安静下来，一双双眼睛盯着白夭，等着看她说什么。

    白夭朝着宁安投去一个感激的目光，随后轻咳两声，扬声说道：“各位应该都是各岛的代表吧，我有一件事想与大家共同商量，这个协议大家可以拿回去与岛上的人民共同商量，随后再派代表过来宁海，开个内海大会，告诉我你们的决定。”

    白夭已经准备了很多份的协议，分发给他们人手一份。

    “有什么大事能让我们开内海大会的？”

    “成为渡川的附庸岛屿？渡川是个什么地方？”

    “真的能给我们这样的条件吗？免费帮我们治病？”

    一群人拿着协议看了好一会儿，又互相看了看其他人的，全部是一模一样的。

    白夭解释道：“协议上面说的渡川，就是我的领地，我已经在渡川建立了与宁海的传送阵，很快就可以打通，到时候大家不用漂洋过海，也能前往外面的世界。”

    “外面的世界？这是真的吗？我从来都没见过。”

    “传送阵？真的可以吗？不是说我们这里很难建立传送阵吗？”

    又开始了讨论，不过很快就有人给出了结论。

    “行，我拿回去问问看，明天午时，我们开个内海大会吧。”有人提议道。

    “行，就明天午时。”

    大家都觉得这个协议还不错，但就是要将他们的岛卖给渡川，这个还是需要征求一下大家的同意的，毕竟是自己的家乡。

    在协议中写的，她只是让这些岛屿成为渡川的附庸岛屿，并不会驱赶他们，甚至还会给他们很多很有利的条件，而渡川只是想开发岛屿而已。

    众人纷纷散去，白夭心中也松了一口气，她原本还思索着一个个找过去呢，没想到这里的人这么热情，全部来找她了。

    这内海大会的主意，还是宁安偷偷告诉她的。

    “对了，妖王，我来是想告诉你一个好消息的，南宫小兄弟已经顺利打通了传送阵，里面还传来了别的人。”宁安说道。

    “真的？我去看看。”白夭脸色一喜，传送阵一打开，就算这些岛民不同意，她也有办法让他们同意！

    很快，白夭来到了南宫棋的身边，他正满脸喜色地和雪哲孤在交谈着什么。

    “这边传送空间长期使用，还是有可能会出现不稳定的情况，所以最好在大阵周围再塞几个空间灵石，足以保证百年无恙。”雪哲孤说道。

    “放心，我已经埋了，还作为副阵固定住，不会有事的。”南宫棋哈哈大笑，打通了内海的传送阵，他都感觉到满满的成就感。

    “干得不错。”白夭的声音传来，两人转头，就看见白夭和宁安一起走来。

    南宫棋笑道：“白夭，不负所望，这还是多亏了雪哲孤，要是没有他的话，我可能一个月都未必能完得成。”

    在南宫棋的心中，雪哲孤的地位已经高了一截。

    他揽着雪哲孤的肩膀，却发现他貌似还有些瘦，不由说道：“雪兄弟，你多吃点补补吧，都这么瘦了。”

    “......嗯。”雪哲孤只是应了一声，还是那么高冷。

    “雪哲孤，多谢你了，回头也替我谢谢小狸，有时间我就去看她。”白夭笑道，反正也就一个传送阵的距离，很快的。

    “好，那我就先走了，再会。”雪哲孤说完，就踏进了传送阵离开。

    “这么快就走？我请你吃饭啊......”南宫棋还没说完，人就消失了，“走得这么快，赶去投胎吗。”

    不过南宫棋转头，对着白夭又开始笑道：“虽然传送阵小了点，不过很坚固，不会出现空间紊乱的迹象。”

    “有传送阵就可以了。”白夭喜悦涌上心头，眼中透露的喜悦也根本藏不住。

    这个传送阵只有两米多宽，已经算是最小规格的传送阵了，这也是南宫棋能计算出的最大的范围，要是再大一点，就容易被空间乱流给撕裂。

    “宁老，既然传送阵打通了，那我先回去安排一下药材的事情，明日午时之前，我一定会回来的，你们最好派人守住了。”白夭说道。

    因为这个地方还是处于居住区内，平日周围来来往往的人并不少，所以要是不小心被外力破坏，就直接失联了。

    虽然传送阵一向很坚固，但是也是为了以防万一。

    “一定一定，我会派村子里最强壮的人守着的。”宁老笑得嘴角都咧到了耳后根，什么词也描述不出他现在的激动心情，恨不得告诉全内海的人，他们宁海也有传送阵了！

    白夭与南宫棋也踏入了传送阵内离去，其他的都交给宁安来安排。

    回到了城内，渡川还是与之前一样，短短的一个多月的时间，还看不出什么变化。不过城主府却是已经建设完善。

    半现代化的设备让整座城主府看起来都不一样了，以渡川的风格为主，青砖红瓦，还有几分江南水乡的韵味。

    而当白夭一来到城主府内，她就召集了所有人到大厅开会。

