    “老黑班长好！”

    李文音规规矩矩，立立整整的敬了个礼。

    “嗯！不错！精气神还是有点的！”

    老黑班长看到李文音，很是惊喜。

    虽然一直在外面浪，但李文音看起来没有变化太多，基本的素质还是在的。

    “说起来，等下我给你介绍个熟人。”

    老黑班长笑了笑，拉着李文音来到了宿舍。

    ？

    熟人？

    李文音当时就疑惑了。

    这个部队里，自己的熟人也就是老黑班长等之前认识的战友了。

    其他的人很显然没必要特意强调一下啊。

    ......

    来到宿舍里，看着熟悉的绿色床垫被子，李文音还真有点怀念。

    “唉，要想生活过得去，多少都得掺点绿啊！”

    “......你这话可别往外说啊，多大个明星了，还不知道注意点言辞？”

    老黑班长老脸一僵。

    芜湖，还是熟悉的调调。

    “没啥，反正老黑班长你又不会往外说。”

    李文音微笑着站起身，轻轻的扶了扶老黑班长的作训帽。

    “帽子戴正......”

    “嗨？！你个小B崽子，反了你了！”

    老黑班长笑骂着，踹在李文音的屁股上。

    “走了，带你见个人！”

    “是！”

    虽然有些疑惑，但李文音还是跟着老黑一起来到了操场。

    部队的晚上，其实也是有自由活动时间的。

    在没有训练科目的时候，有时候在晚上，就会有大神们玩起五花八门的骚操作。

    但个人娱乐项目上的管辖，虽然严格，但只要有益身心健康，内容阳光，积极向上，对于这种发展个人特色与爱好的行为，部队实际上是鼓励的。

    再者说，部队也没什么需要额外花钱的地方，士兵们可以存下不少钱，用来满足自己的兴趣。

    所以，像是什么弹吉他，跳街舞的，还着实有不少。

    最常见的，就是打篮球，踢足球。

    当然，像是喜欢玩悠悠球，看书研究心理学的怪B也是存在的。

    更不用说搞点什么更奇葩的。

    舌头舔鼻尖，模仿大猩猩，互相拔头发比谁疼之类的.......

    “喏，你看，就在那！”

    老黑班长努了努嘴，手捂住了脸，似乎无颜面对。

    李文音向那边一瞅，发现双杠旁边围着一群人，似乎还在叫好。

    “这咋回事？”

    李文音好奇的走上前去，成为围观群众的一员。

    但里面那个正在表演花式双杠，炫耀着强大臂力的人，似乎有点眼熟。

    只不过想不起来到底是谁了。

    “这是谁啊？”

    李文音有点疑惑。

    “我不认识他啊，啥熟人？”

    闻得此言，老黑班长神秘的一笑。

    “再瞅瞅？”

    “.......不认识。”

    仔细看了看，李文音还是摇了摇头。

    “这小子是被他爸爸送进部队的，刘彦杰，一个娱乐公司的大公子，据说就是因为得罪你了，才被他爸丢进来。”

    老黑班长挑了挑眉。

    “咋样？想起来了吗？”

    “卧槽？！”

    李文音好悬没吓坏。

    刘彦杰？

    你管这个魔鬼筋肉人，旋风大肌霸，火焰毒蛇方块胸的老铁叫刘彦杰？

    这还是以前那个油头粉面的奶油小生流量花吗？

    你这叫改造吗？

    你这明明叫重新练号啊！

    .......

    李文音马上就想起了这个小子。

    一流量小鲜肉，因为在春晚前排练的时候出言不逊，被自己骂了一个狗血淋头。

    他老爹就是刘传雄，也绝对算得上是一个传媒娱乐公司的大佬了。

    “是他？乖乖，你们给他打激素了？”

    李文音看双杠上的那个大肌霸，整个人都不好了。

    “他自己练得，我们也纳闷，这人饭量可恐怖的一B，练起来也是比谁都猛，和刚来部队的时候简直两个样子。”

    谈起刘彦杰的肌肉，老黑班长也是一脸的疑惑。

    自己练了这么多年都没长成这样。

    饭量这种天赋......果然是天生的？

    ......

    “乖乖，练起来比谁都猛？老黑班长，你可别虎我啊！”

    李文音一脸的卧槽。

    “这小鲜肉啥样你就算没见过，拿脑子想想也都知道，咋可能练起来比谁都猛呢？”

    “一开始肯定不是这样的啊。”

    老黑班长摸了摸鼻子。

    “一开始，这货哭叽尿嚎的，就连大哭都有点嘤嘤嘤，整个人娘们唧唧的，还有点小流氓的习气，很不讨喜。”

    “后来就专门搓吧他，往死里搓吧，然后配上政委的安抚与谈话，这人也就开始习惯了，身体素质也在不断的变好。”

    “结果不知道咋回事，也许是习惯了，有段时间他闷闷不乐的，我问他咋回事，他跟我们说，最近训练感觉没有以前有快感了。”

    “然后你就见到了，他自己开始不断的试着加练......”

    ？？？

    神TM没有快感了。

    李文音人都傻了。

    经历过部队训练的李文音自然知道是怎么回事。

    一开始是肯定不适应的，浑身酸痛脱力是一定会有的。

    但坚持一段时间后，慢慢忍过来，后来训练或许会感觉累，但酸痛就很少再有了。

    至于刘彦杰所说的这个快感.......

    “想不到这货是个抖M？”

    李文音只感觉到了这个世界的奇妙。

    “刘彦杰！！”

    “到！！”

    老黑班长中气十足的向刘彦杰喊了一声，旋即招了招手。

    “你看看，谁来了！”

    “是！！”

    刘彦杰从双杠上下来，一路小跑来到两人面前，敬了个礼。

    一看李文音的脸，刘彦杰的脸上，除了惊喜，兴奋，居然还有点不好意思？

    “李.....哦！首长好！”

    刘彦杰敬了个礼。

    李文音嘴角抽搐了一下。

    都说部队改造人，但改造成这样的还属实是第一个见......

    “......部队的生活咋样？”

    “从来没有感觉这么好过！”

    刘彦杰立正站直，条件反射般的大声回答道。

    “这里开启了我的新世界！！”

    “.......”

    我一口老槽，不知道该如何吐。

    李文音脸上露出三道黑线。

    “行了，不用这样，我就是个文职，什么首长不首长的，之后我们是战友，会一起训练的。”

    “那太好了！”

    刘彦杰嘿嘿笑着。

    老黑班长嘴角一抽。

    “那啥，那文音啊，我就不打扰你俩叙旧了。”

    “你.......嗯，老黑班长慢走。”

    李文音脸上的黑线又多了几道。

    老黑班长这是直接跑路了啊。

    “......”

    李文音看了看老黑班长的背影，看了看刘彦杰，气氛颇有一丝微妙......

    的尴尬。

    似乎是看出来气氛有点僵硬，刘彦杰挠了挠头，嘿嘿傻笑了一声。

    “李哥，当时的事情吧，是我年轻，不懂事，太幼稚，您别往心里去，现在的我回想起来，也想把那时候的自己给撕了。”

    “刚开始来部队，我还满心的愤怒，怨恨，但不知道什么时候开始，我觉得以前的我是那么混蛋，也知道了您当时是个什么感受。”

    “......有机会的话，我是真想对当初的那群劳动者们说一声对不起，以前的我养尊处优，高高在上的享受奢靡的生活，但真的不了解底层群众，基层官兵们，直到来了部队后，我终于知道，我原来就是个屁。”

    刘彦杰的脸涨得通红。

    似乎确实对以前的自己感到非常的羞愧。

    “我现在已经想好了，出去以后，我还是会当演员，但这一次，我一定要把咱们战士们，劳动者们身上的光芒演出来！”

    “毕竟，他们也需要被人记得的！”

    李文音惊了。

    “好家伙，你这思想进步的很大啊。”

    “当然！！嘿嘿嘿......”

    看着傻笑的刘彦杰，李文音不由得有些疑惑。

    或许......整治娱乐圈最好的办法，就是全鸡儿丢进部队里改造个一年半载的？

    ........

    算了，部队是比较严肃的，还是不能当养鸡场。

    ......

    “话说回来，你是咋突然喜欢练块头了啊？”

    李文音就非常好奇。

    “这......嘿嘿嘿.......”

    刘彦杰挠了挠头，似乎非常不好意思。

    “政委告诉我，真正的好女孩喜欢有男人气概的帅哥，让我不要浪费好底子，练出男人味，就会很受妹子喜欢的！”

    “嘿嘿嘿.......毕竟，哥，你懂的，这里憋的慌.......”

    我尼玛直接好家伙。

    李文音裂开来。

    还真是人可以改造，性格思想也可以改造，但LSP这个是真的没法改造了啊。

    没救了。

    LSP的信息素是刻在基因里的.......

    “？？？你还会缺妹子？”

    李文音翻了个白眼。

    老爸是大佬，家里有钱，这不是.......

    “哈哈，我也不知道咋回事，反正政委跟我谈的时候我就心动了。”

    “但现在无所谓了，我觉得练身体，让自己每一段时间内都会有进步，这才是最愉悦，最幸福的！”

    李文音总感觉刘彦杰一边说着话，一边从身体里浮现出了一个光轮的影子。

    这人好像个......和尚啊。

    “要说以前可能是为了女人吧，但现在，我是为了强健的体魄！！”

    说着话，刘彦杰举起手臂，凹了凹肌肉。

    “现在，我的目的，就是让这顶上，能坐上两个女人。”

    .......

    李文音居然无言以对。

    原来，女人这个词汇，在刘彦杰的心里，已经开始与“哑铃”划上了等号。

    这人是练魔怔了吧......

    ......

    但话说回来。

    这个政委也还真是个人才，知道对症下药。

    这就是典型的用以前好的那口菜引诱人做事，结果做着做着，原来的目的就不重要了，现在的乐趣才是关键。

    “......行吧.......”

    “李哥，听说你当时训练的时候也老猛了！”

    刘彦杰似乎有些崇拜的说道。

    “这里的老哥们提到你都竖大拇指，说你很厉害！”

    “......没有，真的没有你猛。”

    李文音连连摆手。

    我是真的没你这么猛啊。

    好家伙。

    你都让我长见识了好吧。

    “他们说他们给你起过很靓的外号，但是什么都不告诉我，让我有机会亲自问你。”

    刘彦杰一脸好奇的问道。

    “李哥，你当初的外号是什么啊，说出来也让弟弟感受一把威风。”

    “......”

    李文音的嘴角当场僵硬了下来。

    心里暗恨。

    你这家伙还真是哪壶不开提哪壶。

    李文音眼神飘忽了一下，反问刘彦杰。

    “......你的呢？”

    “......”

    刘彦杰脸色也一僵，眼神开始有点闪躲。

    “.......”

    李文音突然懂了。

    老黑班长这帮人，从来都只会起一堆阴间的外号。

    嘿嘿？

    李文音突然好奇了起来。

    “你外号是啥？”

    “......李哥，你先说，我就说.......”

    “......”

    李文音翻了个白眼，老脸一红。

    “战......战场玫瑰.......”

    “噗！”

    “闭嘴，笑什么笑！”

    李文音瞪了一眼不小心笑喷的刘彦杰。

    刘彦杰连忙捂住嘴。

    “你的呢？”

    李文音问过去。

    “小......小......”

    刘彦杰突然口吃了起来。

    “小什么，撒楞的！这么墨迹呢，大男人的。”

    被李文音这么一刺激，刘彦杰终于开口说道。

    “......小......小杰宝......”

    “.......”

    两个人相对沉默了起来。

    不约而同的在心里骂起了老黑班长他们。

    同一个地点，不同的两名受害人。

    ......

    安顿下来，一夜无话。

    第二天，也正式的加入了训练队伍中去。

    同一期的，还有许多别的单位的文职干部。

    而节目组的摄影师，也在获得了许可后，开始在李文音这边展开了拍摄工作。

    这么一晃，也就是一个月过去了。

    有关综艺的部分采样录制也已经完成，接下来的录制需要集合全员，开始到不同的兵种中去进行历练。

    而综艺的名字，也已经确定了下来。

    《真正的男子汉》！

    临行之际，倒是没什么风浪。

    反正文职干部的基层训练是常有的，老黑笑眯眯的欢迎李文音常来玩。

    倒是刘彦杰求了李文音点事情。

    ......

    出了部队大院，再一次踏上回学校的车。

    李文音有点头疼。

    是时候去检验一波乐团排练了。

    一想到这个，李文音就有点害怕。

    之前没意识到事情的严重性。

    后来才发现，自己成为了那个吸引火力的人。

    ......我冤啊！

    ......

    算了，不去想了。

    李文音摇了摇头。

    还是先给刘彦杰的事弄完吧。

    想到这，李文音拿起电话，拨通了刘传雄的电话。

    嘟......嘟......

    “喂？刘先生，近来可好？”

    “哈哈！好得很，李先生，怎么了？有什么事吗？”

    刘传雄的声音从电话里传来。

