    沈东的心提到了嗓子眼，他知道林曼儿可是林婉秋的逆鳞，也是在这个世界上唯一的亲人。

    当然了，林阳德这个狼子野心的长辈自然是要忽视的。

    而现在，沈东对林曼儿下了手，林婉秋心里肯定不好受。

    所以他已经做好了心里准备，等一下无论是林婉秋如何打骂自己，自己都一定要忍着。

    可当林婉秋说出下一句话的时候，他整个人都愣住了。

    “沈东，我问你，你敢保证今后会对我们姐妹俩好吗？你敢不敢发誓？”

    听见这话，沈东好半晌都没回过神来，他抬起头一脸疑惑的看向林婉秋，有地儿不知所措。

    “沈东哥哥，我姐问你话呢，你快说啊...”

    看着傻愣愣的沈东，林曼儿急坏了，急忙催促道。

    沈东咽了一口唾沫，急忙说：“婉秋，你还不了解我吗？你就是我的命，我发誓，以后一定会好好呵护你们俩姐妹的，绝对不会让你们两姐妹受一丁点儿的伤害。”

    在满脸真诚的发完誓后，他笑着一屁股坐在林婉秋的旁边，问道：“婉秋，这么说，你同意我和曼儿的事情了？”

    林婉秋虽然有些不忍心，但现在神秘已经煮成了熟饭，她也没有办法。

    更何况她刚刚和林曼儿敞开心扉的聊了心事，她发现林曼儿的确很喜欢沈东，也是林曼儿主动勾引的沈东。

    如此说来，她还真是错怪沈东了。

    并且她觉得，她们俩父母双亡，两姐妹相依为命，以前林婉秋还经常做噩梦，梦见林曼儿嫁人的场景，她醒来后，哭得是梨花带雨。

    并且她也十分担心，万一以后妹夫对林曼儿不好，那怎么办？

    可现在，林曼儿和沈东走在一起，虽然荒唐，但如此一来，却能够让她们两姐妹不会分离，这也能了却她的一桩心事。

    看着满心欢喜的沈东，林婉秋翻了一个白眼，道：“也不知道你上辈子是不是拯救了银河系，居然连我们俩的芳心都给俘获了。不过沈东，我可警告你，如果以后你敢欺负我们俩，我保证让你好看。”

    “放心，我以后绝对好好照顾你们俩姐妹。”

    沈东的嘴巴笑得都快合不拢了，伸着脖子在林婉秋的脸上吻了一下，道：“媳妇，现在还早，要不...”

    林婉秋怎么可能不明白沈东的心思，不好气的在沈东的脑袋上拍了一下：“我明天还要上班呢。”

    林曼儿见状，上前挽着沈东的手，道：“姐，那你早点儿休息，我和沈东哥哥回房休息了。”

    说完，她满心欢喜的拉着沈东离开了房间。

    看着两人的背影，林婉秋心中虽然酸涩，但却并没有了刚才那般难受。

    她觉得只要林曼儿开心快乐就好。

    “沈东哥哥，我好像...不那么痛了。”

    林曼儿依偎在沈东的怀里，此刻的她虽然依旧娇羞，但却明显大胆了许多。

    毕竟得到了自己姐姐的认可，她也是由衷的开心。

    沈东见状，毫不犹豫的吻了上去。

    ...

    青阳市刑警队里，一名中年妇女抹着眼泪，嚎啕大哭了起来，两名美女刑警在旁边不断安慰着。

    这位中年妇女便是刘安达的妻子。

    既然警方已经确认了刘安达的身份，自然要在第一时间通知家属。

    在家里的时候，她也不知道发生了什么事，就感觉稀里糊涂的，刘安达就被警方给通缉了。

    事后她才从江州警方那里了解道，自己的丈夫在网上发表言论，诋毁林氏集团的新产品。

    在真相大白于天下之后，刘安达身为这件事情的始作俑者，自然会遭到警方的传唤。

    后来吴秀芝也尝试着联系刘安达，却始终联系不上，她这才意识到自己的丈夫畏罪潜逃了。

    可是她万万没想到，这些天来，他在家里担惊受怕，却没想到等来的是这样的一个结果。

    刚刚她看见自己丈夫的尸体，已经快要看不出是一个人的模样了。

    一上午，她已经哭晕了好几次。

    “警察同志，你们一定要抓到凶手，将他挫骨扬灰，让他永世不得超生...”

    吴秀芝紧紧的拉着一名女刑警的手，疯魔了一般叫嚷了起来。

    女刑警急忙安慰道：“吴女士，我们很能理解你的心情，我们让你过来，除了辨认你丈夫的尸体之外，还有很重要的一个原因，那就是我们希望你能够给我们提供线索，让我们抓到凶手。”

    “给你们提供线索？什么线索？难道你们没有找到线索吗？”

    吴秀芝抹了一把眼泪，着急的问道。

    女刑警见吴秀芝的情绪已经有了平复下来的趋势，这才说：“我们是在森林里面发现了你丈夫的尸体，在现场，我们并没有找到任何的证件，不过我们可以肯定，这肯定是一场有预谋的谋杀。我们就是想要问问你，你丈夫生前有什么仇家吗？”

    旁边那名女刑警见状，立即拿起纸笔开始做笔录。

    “仇家？”

    吴秀芝思索了一下，摇头道：“我丈夫是一介书生，平时就文文弱弱的，心也善，没有什么仇家。”

    那名女刑警循循善诱道：“那在最近半个月期间，他在家里的时候，有没有什么反常的举动？比如说突然接听电话频繁，又或者家里有没有陌生人来拜访？”

    吴秀芝闻言，再度陷入了沉思，紧紧的抿着嘴，似乎有什么难言之隐。

    女刑警见状，急忙道：“吴女士，我希望你能够将你所知道的一切都告诉我们，因为只有这样，我们才有线索能够继续追查凶手。”

    “这...”

    吴秀芝擦了擦眼泪，道：“大概在十天前吧，他母亲生了一场大病，急需要手术。虽然他是一个副主编，但家里有两个孩子要养，我也是一个全职太太，家里并没有什么积蓄。可就在一周前，他的账户里突然多了三十万，我问那些钱是哪儿来的，他说是借的。我问是给谁借的，他也没说出一个所以然来。”

    “当时他母亲急着做手术，我也就没再多问，只认为这是他一位慷慨的朋友借的。”

    “他母亲在做完手术的当天，我听见他在医院走廊接到一个电话，我也不知道电话里说了些什么，他就不听的说不可能，这事儿已经破坏了他的底线之类的话。”

    “当时我还以为是他工作上的糟心事，正准备去安慰他的时候，他母亲的手术就做完了，我就跑去照顾他母亲去了。”

    吴秀芝在说完这件事情后，急忙道：“我丈夫平时是一个十分温和的人，就算是在家里也很少发火的，和同事之间相处得也是十分的融洽。”

    那名女刑警将笔记本合上，道：“好的，我们知道了，谢谢你的配合。你放心，我们一定会尽快找到凶手，将其绳之以法，还你丈夫一个公道的。”

    ...

    此时，刑警队长正在办公室里忙着公务，门口响起了敲门声，一名下属拿着一个包裹走了进来：“队长，你的快递！”

    “我的快递？什么东西啊？”

    刑警队长将包裹接了过来，里面瘪瘪的，似乎里面是一个空袋子。

    那名下属摇头道：“我也不知道，快递员送来的。”

    说完，他识趣的离开了办公室。

    刑警队长一脸疑惑的将快递件给拆开，朝里面摸了摸，也没摸到东西，随即倒扣起来，一个U盘掉落了出来。

    “这是什么玩意儿啊？”

    看着这个U盘，刑警队长满腹疑惑，将其插到了电脑主机上。

    里面只有一个文件夹，当刑警队长将其打开的时候，瞬间便愣住了。

    这应该是一个放在胸前的微型摄像头，画面还在不断的抖动，初步来看应该是一个房间，十分的豪华。

    “江少爷，我来了。”

    “你来了，坐吧！”

    随着画面一转，对准了坐在床上，左拥右抱着美女的江宏盛。

    “江少爷，您让我抹黑林氏集团的新产品，这属实让我有点儿难做。毕竟这是假新闻，如果让主编知道，我的工作毁了不要紧，这名声臭了，我可就没办法在这个行业里混了。”

    “假新闻？谁跟你说这是假新闻了？我给你的，哪怕是黑的，我也会想办法让他变成白的。”

    江宏盛满脸蔑视的看向刘安达，道：“你放心，就算出了什么事，我也会保你的，毕竟我可不会亏待任何一个替我办事的人。你母亲的手术费虽然有着落了，但今后的营养费和后期的护理费，也是一笔不小的开销，你每月才多少钱？顶破天不到两万吧？养你的一双儿女和妻子，还有放贷和车贷就已经捉襟见肘了，难不成你就眼睁睁的看着你母亲病死吗？”

    “这...”

    “你放心，等你替我做完事情后，我会再给你三十万当做奖励。如果你不愿意，那我可以找别人，不过在此之前，我希望你能够将我借给你的三十万，还给我。”

    “我...好吧，我答应。不过江少爷，您可要向我保证，万一出了事，你一定要护我。”

    “放心，我不会亏待任何一个兄弟的，快去吧，我等你的好消息！”

    ...

    在看完这段视频后，刑警队长默默的点了一颗烟。

    对于是谁给他发来的这个U盘，他不得而知，不过他清楚，此刻的矛头已经直指江宏盛。

    肯定是江宏盛想要杀人灭口。

    可如今，刑警队长知道，凭借这个U盘，是不可能给江宏盛定罪的，顶多只能给江宏盛定一个唆使他人诋毁林氏集团新产品的罪名。

    这时，他突然想到了什么，急忙对外面喊了一嗓子，一名下属推门走了进来：“队长，您叫我。”

    刑警队长道：“马上给我调查一个叫江宏盛的人的住址，他应该就住在青阳市的某个酒店里，赶紧给我查。查到了之后，带他来见我，如果他问是什么事，你就说是公事，麻烦他来刑警队走一遭。”

    “是！”

    那名下属点了点头后，转身离开了办公室。

    ...

    这时，在一个快递站门口，一名戴着口罩的中年男人拨通了一个电话：“大少爷，快递已经顺利送到了青阳市刑警队长的手中。依我看，有了这个视频，三少爷这次肯定是栽定了，到时候家族内，就没有人能够威胁您的地位。”

    手机里传来一道成熟老练的声音：“仅仅只是一个收买视频而已，还不足以证明是江宏盛派人杀了刘安达，你给我盯紧了，有什么情况，立即向我汇报。”

    “是，我知道了！”

    口罩男人点了点头。

    ...

    此刻，酒店内，上次江宏盛与林婉秋的交锋，让他在沈东的手底下吃了一个大亏，甚至还将自己的心腹给赔进去了。

    含着金钥匙出生的他，何曾受过这样的憋屈气？

    纵然从沈东身上迸发出来的气势让他感觉很恐怖，但他也不是泥捏的，不可能就此认输。

    他点了一颗烟，抽到一半的时候，突然房门被推开，几名警察推门走了进来。

    他看见几名警察，吓了一大跳，忙不迭的问道：“你们谁啊？不会敲门吗？”

    “江宏盛先生，对吗？你好，我们是青阳市刑警队的，有点儿事情想要找你聊聊！”

    一名中年警察率先亮出了自己的证件，对江宏盛表明了来意。

    “青阳市刑警队的？”

    听见这话，江宏盛心中咯噔了一下。

    毕竟前不久，他可是派郭助理杀了刘安达。

    现在警察找上门来，他忍不住想到，难不成是郭助理在牢里交代了什么吗？

    虽然内心慌得一匹，但他好歹也是见识过大场面的江家小少爷，一脸从容淡定的问道：“你们找我了解什么事？我可没有犯事。”

    “我们没说你犯事了，只是想要找你了解一些事情而已，现在方便吗？如果方便的话，请跟我们走一趟。”

    中年警察对江宏盛做了一个请的手势。

    江宏盛见状，不耐烦的说：“什么事，在这里说不可以吗？”

