    李主任的脸色很难看，他走过来和张晨说，我们走吧。

    　　张晨不知道李主任这是要他去哪里，不过他还是跟着李主任走了，走到办公楼外面，一辆汽车停在那里，李主任不耐烦地说，上车上车。

    　　张晨浑浑噩噩，还没从刚刚的事情中清醒过来，他只知道，阿文好像被送去了医院，陈雅琴也不知道被人带去哪里了，李主任叫他上车，他就上了车。

    　　车门刚刚关上，汽车就开走了。

    　　李主任坐在张晨边上，一路上没有说话，也没有看张晨，而是看着窗外。

    　　张晨也没有说话，也看着另外一边的窗外，他马上看出汽车这是，在朝着杭城的方向开去。

    　　这一路上，两个人始终没有吭声。

    　　汽车进了杭城，开到了羊坝头，一直开到瞿天琳家的小区门口，张晨看到瞿天琳和小昭站在那里。

    　　“就前面两个女的这里停车。”这是李主任上车后说的唯一一句话，还是和司机说的。

    　　司机把车开到了瞿天琳和小昭面前，停了下来。

    　　李主任和张晨下了车，李主任把瞿天琳拉到一边，说着什么，张晨站在小昭的面前，小昭牵起张晨的右手，看到他手上都是血，小昭轻声问道“疼不疼？要不要紧？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　李主任上车走了，连招呼也没和张晨打，瞿天琳走了过来，她的脸色也很难看，张晨从未见过瞿天琳的脸色这么难看，他低下了头去。

    　　“回家再说。”瞿天琳说完，转身就朝里面走。

    　　小昭拉了拉张晨的手，两个人跟在瞿天琳后面。

    　　小区里一幢幢都是六层楼的楼房，瞿天琳的家在最里面一幢的四楼，他们上楼进了房间，瞿天琳让张晨和小昭在沙发上坐，她瞟了一眼张晨的右手，走到了柜子前，打开柜门，从里面拿了红药水和药棉过来，递给

    　　“你替他清洗一下伤口。”

    　　张晨赶紧说“没事没事，天琳姐，就破了一点皮。”

    　　说完，张晨想缓和一下气氛，看着“可能是太久没有打人了。”

    　　但小昭和瞿天琳两个，谁也没被他的玩笑逗笑，小昭看了他一眼，微微摇了摇头，瞿天琳皱了皱眉头，哼了一声

    　　“你以为你很厉害，是吗？我没想到，你还能打架，据说出手还挺狠。”

    　　“不是，天琳姐，是他逼的。”

    　　“你知道他是什么人吗？”瞿天琳说，“他是老倪他们公司股东的儿子，你把人打成那样，人家家里人都要找你算账，要不是老倪赶快把你送走，你以为你走得掉吗？还多亏老倪拦着人家，不然人都追到杭城来了。”

    　　“可是，可确实是他先把我的沙盘都砸烂了，我忍无可忍，才教训他的。”

    　　“那人家为什么要砸烂你的沙盘？小昭也在这里，姐今天做主，我们一定要把这事说说清楚。”

    　　张晨嗫嚅道“他发神经，我怎么知道。”

    　　“他发神经就冲着你，怎么不冲着别人？”

    　　“我怎么知道。”

    　　“哼，你不知道？那你说说，你和那个小琴是怎么回事？”瞿天琳看着张晨，目光冷冷的，让张晨感到不寒而栗。

    　　“没有关系，是李主任安排她来协助我的，我们就是工作上的关系。”张晨说。

    　　“那你知不知道小琴是阿文的什么人？”瞿天琳说，“人家是两家家里都认可的儿媳妇，不然你以为那个小琴，怎么会这么好命，在办公室里工作？”

    　　“可陈雅琴根本不承认他们的恋爱关系。”张晨急道。

    　　“她承不承认关你什么事？你是小琴的什么人？人家老倪，算起来还是小琴的远亲，人家都不管，你管什么？对，我知道，小琴倒是承认你们有关系，这

