    老者活了这么多年，他自诩见识多广，可也从没遇到过时落这样的，这样的没眼力见的人！

    真真气煞他也！

    可人在屋檐下，他不得不低头，那特殊部门可不是好进的，听说只要进了里头, 就没有再出来的可能。

    尤其是他曾今做过那些事，到时会被查个底朝天。

    只是不等他再想出别的法子，时落已经动了手。

    她再次将符箓贴在老者脑门上，老者失去意识前，只依稀听到时落说：“你还是去特殊部门忏悔吧。”

    她又将老头捆的结结实实，再给他下了禁言术，而后一脚将人踹进了床底, 至于老者那包法器，时落直接将其放在屋里最显眼的那张桌上, 复又将这道观重新用结界封住。

    她可不愿意带着一个没有意识的老头下山，她也不可能让明旬提着人下山。

    将老者留在这里，下山后通知特殊部门来领人是最好的法子。

    下山前，她将道观内的三尊神像收拾干净，又拜了拜，这才跟明旬一起出了道观。

    这一路耽搁许久，明旬一句怨言都没有，还背着她走了好几个小时的山路，时落欲言又止地看着明旬。

    “怎么了？”两人出了道观的门，明旬注意到时落的视线，他亦看懂了时落的未尽之言。

    “为朋友两肋插刀理所应当。”明旬一脸温和地说着豪气万丈的话。

    时落又想笑了。

    实在是明旬这张刀削斧刻般的俊脸实在不适合说这种略带匪气的话。

    “我是不可能让你落入插刀的境地。”因为明旬这出乎意料的回答，时落满心的感激变成了亲近。

    不熟悉的人才会将感谢挂在嘴边。

    时落看明旬的眼神都随意了许多。

    下山的一路就平顺许多，除了藏在草丛里看着时落离开的小动物，两人再没遇到旁的事。

    都说上山容易下山难，时落担心明旬累着, 下山就走的慢了些。

    今天天气晴朗, 来连云山的游客比昨天多了些, 因为台阶两旁怪石多，草木深深，游客不敢随意乱走，他们只捡有路的地方去。

    “若有人见了那棵大树已经干枯掉叶，它会被清理吗？”等经过大树附近，时落往那边看了好几眼，明旬便问。

    这里虽还没开发，可难保以后不会，那棵大树要想彻底恢复不是一年半载能成的，若届时有人发现，会误以为大树已经枯死，很可能会直接砍掉。

    “不会，我设了结界，一般人看不到它。”时落接过明旬递过来的水，回了一句。

    时落一直是这样的性子，不会随意插手，既管了，又不会敷衍了事。

    明旬看着时落额头冒出的细小汗珠, 他别开眼，说：“走了快两个小时了，有些累。”

    时落停下脚步，环顾一圈，最后在斜前方找了块还算平整的大石块，拉着明旬过去休息。

    包里还有吃的，明旬将先前没吃完的绿豆糕递给时落，“先垫垫肚子，等下了山，我们找个地方吃饭。”

    明旬身体弱，时落自己本该迁就他。

    她将绿豆糕跟明旬一起分着吃了。

    这个时间段上山的人多些，两人逆着人群往山下去，不免有些惹人注意。

    时落好记得去前两天晚上的事，她歪着头，端详明旬。

    喝水的动作一顿，明旬不着痕迹地吐出一口气，看向时落，“我脸上脏了？”

    时落摇头。

    明旬是她见过的长得最好看的人，比电视上那些明星都好看，尤其这双眼睛，狭长深邃，里头似乎藏着万千星河，哪怕他不是明氏总裁，走在路上，这张脸也是惹人注目的，许多人都说她长的好，不过在时落看来，她这副皮囊纵使能让人眼前一亮，可配上她无趣的性子，也实在是有些乏善可陈。

    “你要是不喜欢别人看你，我可以给你用张换颜符。”

    若不是方才将口中的水咽了下去，这会儿明旬肯定得喷出来，他笑问：“落落，你怎么什么符都有？”

    不自在地摸摸鼻子，她这十多年里，也有无聊的时候，老头天天除了睡就是吃，无人与她说话，她没事只能自己琢磨画符。

    老头嫌自己那张脸没有仙风道骨之感，下了山，给人算命，许多人都不信，以为他是骗子，那时时落还小，每每跟老头一起下山，都有好心的大妈悄悄问时落是不是被老头拐卖来的，让她别怕，要是真被拐子拐卖给老头，她们帮时落逃跑。

    老头气的吹胡子瞪眼的，后来他便交给时落一个任务，让时落研究出能让他换张脸的符来。

    “这换颜符就是个障眼法，效用只有三天，三天过后你还是你。”这换颜符并不是真的改变明旬容貌，只是让别人觉得他换了张脸而已。

    因为这个术法太过鸡肋，时落很快就弃之不用，倒是老头兴趣挺大，让她画了几十道，他自己揣着，以备不时之需。

    “还是别浪费一道符了。”上回是在闹市区，那些人几乎是怼着他跟落落拍，若照片在网上发酵，势必会让人深挖落落的底细，还会对落落各种攻击。

    他初次恋慕一个姑娘，竟有些手忙脚乱。

    如今再看，却是他多虑了，落落如此强大，又岂会在意别人的编排？

    “落落，我并不在意旁人如何看我。”明旬微微躬身，望进时落的眼底，他并未解释上回带口罩的真实缘由。

    他不会刻意教时落何为男女之情。

    “你能这样想就再好不过了。”时落果然没多想，她笑道：“人生在世，顺心而为方是大道。”

    两人相视一笑的画面实在太过赏心悦目，路过的人甚至舍不得打破这一幕美好。

    “是。”明旬受教地点头，“我此刻的心愿就是下山吃顿好吃的。”

    这也是时落现在的心愿。

    “走，我请你。”时落起身，浑身的力气。

    等到了山脚已经是半下午了。

    这里偏僻，没个吃饭的地方，两人索性直接回去。

    回去要快些，等到了上京，不过才是华灯初上。

    等明旬将车子停在一家医院门口，时落坐直了身体，透过车窗看外头，奇怪地问：“这里有好吃的？”

    显然，她已经忘了要来医院检查的事。

