    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：恐惧变形】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力, 使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：博格特之影LV3】

    这次抽取到的，就是博格特那唯一的天赋能力。

    但是由于肖恩是人类与博格特完全是不同的物种，所以面板对博格特的天赋能力进行了更改，变成了一个名为博格特之影的三级魔法。

    这个魔法在一级的时候，可以如博格特一样，把肖恩变成目标最害怕的东西，不过这种变形并非形体上的改变, 而是幻象。

    二级的时候, 该魔法可以同时面对复数的目标。

    三级, 也就是肖恩目前的等级，能够召唤出一片幻象，形成目标最害怕的东西和相应的场景，可以算是一种大型的幻术魔法。

    如果面对一些意志力薄弱，或者有重大心里缺陷的人，那么这个魔法会有奇效，但是如果面对的是心志坚毅，意志力强大的人，那么这个魔法最多起到一些迷惑性的作用，根本无法对目标造成什么影响。

    当然，无论如何，这个魔法都是非常不错的，起码在肖恩这里，他立刻就想到了一些关于这个魔法的进一步操作，虽然这些骚操作是否好用目前还要打上一个问好，不过现在霍格沃兹里有小矮星彼得和小天狼星·布莱克, 他们都是自己魔法的绝佳实验人员。

    能够召唤出实体守护神的一抹虚影，已经是非常惊人的进步了, 肖恩看着面板上达到了LV2的守护神咒，这种程度虽然还无法直面大量的摄魂怪，但是遇到一两个摄魂怪进行自保还是完全可以的。

    接下来只需要不断的练习，把自己内心深处的正面情绪完全转化到魔法中，便可以更进一步创造出实体化的守护神了。

    对此，卢平显然也是这么想的。

    “肖恩，你的守护神咒已经学得差不多了，就算是我，也没有办法做的比你更好了，而且关于守护神咒，我能够教给你的都已经教给你了，接下来是否要在这个魔法上深入的研究下去，就只能够看你自己了。”

    “多谢教授，这个，是我的谢礼。”

    肖恩从身上取出了自己开学前熬制的狼毒药剂，里面使用了一种替代的材料。

    不管卢平和斯内普的关系怎么样，在肖恩请教守护神咒的期间，卢平对肖恩的教导当得起一句尽心尽力, 他的确是一个非常合格的黑魔法防御术教授，所以在守护神咒学成之后，肖恩便取出了自己熬制的狼毒药剂，作为感谢。

    卢平看到肖恩取出魔药，本身是想要拒绝的。

    但是当他看到水晶瓶子里那熟悉的魔药颜色和性状，他立刻就猜到了这支魔药到底是什么。

    叹了口气，卢平苦笑了一声。

    实际上，上次斯内普让肖恩把魔药送来，然后他又知道了肖恩的魔药实力，卢平就大致的猜测到，肖恩应该已经知道自己的秘密了。

    谷瞕

    如今看到肖恩给了自己一支狼毒药剂，他立刻就确定了自己的猜测。

    抿了抿嘴，卢平想要对肖恩说些什么，却又一个字都没说出口。

    他能怎么说呢？

    威胁肖恩？还是恳求肖恩？亦或者装傻？

    想来想去，卢平都不知道自己应该说什么。

    看到卢平的样子，肖恩并未多说什么，他只是对卢平说道：“卢平教授，你是三年来唯一一个合格的黑魔法防御术教授，只要按时服用狼毒药剂，便不会有任何的危险，所以我并不觉得您是狼人与否会对我有什么影响。

    另外，我会为您保密的，不过霍格沃兹的聪明人很多，您无法隐瞒多久的。”

    “肖恩，谢谢你。”

    “不用谢，教授，那么如果没有其他事情了，我就离开了。”

    “好！”卢平认真的点了点头，道：“再见，肖恩。”

    “再见，教授。”

    离开卢平的办公室，肖恩回到自己的房间，带上书，直接去了图书挂。

    去年的时候，他还有向斯内普申请维持决斗俱乐部的想法，但是今年回来霍格沃兹，肖恩才发现，自己根本没有维持决斗俱乐部的时间。

    况且，决斗俱乐部里没有教授坐镇，根本吸引不到多少人加入，就算每天都可以在决斗俱乐部和其他人决斗几场，可那些人的魔法甚至没有肖恩精通，面板根本无法抽取到有用的魔法。

    因此今年开学的时候，肖恩思来想去，还是放弃了这个付出和回报不对等的计划。

    临近魁地奇赛季开始，四大学院的训练也越发的频繁。

    而就在这关键的时候，霍格沃兹的天气每况愈下，一开始乌云密布，后来狂风大作，直至魁地奇赛季开始之前的几天，连绵不绝的阴雨淅淅沥沥的从天空降下，把霍格沃兹彻底笼罩在了其中。

    风雨之中，肖恩坐在大礼堂吃东西。

    布雷斯则是一脸晦气的坐在了肖恩的身边。

    “布雷斯，你怎么了？”

    “肖恩，咱们学院的魁地奇球队准备以找球手马尔福的手臂受伤为由，更改对战次序，本来三天后应该是咱们和格兰芬多的，结果变成了赫奇帕奇和格兰芬多！”

    听到这话，肖恩皱了皱眉，道：“马尔福手臂受伤，的确是对比赛有影响，更改对战次序也是情理之中吧。”

    布雷斯冷笑一声，对肖恩说道：“如果真的是这样，那当然是在情理之中的，可大家都知道，马尔福手臂受伤只是一个借口，他的手臂根本没有问题，他们是怕最近的天气不好，导致他们发挥不当输给格兰芬多，所以才找了一个拙劣的借口。

    天气不好，格兰芬多不怕，赫奇帕奇不怕，唯独斯莱特林怕，而且斯莱特林还是唯一全员拥有光轮2000的队伍，在装备上就超出其他学院一大截，这样的斯莱特林在同等的恶劣天气下竟然会怕格兰芬多。

    斯莱特林的脸都让他们丢尽了！”

