    “方院长，今天怎么来迟了？”

    在医院病房中，曾慈音已经等候了，她脸上有着焦虑，因为刚才曾凌天的情况突然变糟糕，那心律一度失调，随时都要室颤。

    一旦曾凌天出现室颤，以他那孱弱的身子，很有可能挺不过来，直接就会死掉的。

    她和章之怀等人完全束手无策，只能希望方浩不要放弃治疗，继续参与进来。

    方浩看了看曾凌天的治疗记录，发现曾慈音等人这些天白忙活了，只是顺着曾凌天出现的身体变化而有标治标，没有搞明白曾凌天病情的根本原因。

    当然，因为张玲的手段高超，也不是曾慈音能够想到的，就算教授，恐怕也想不到。

    松烟墨！张玲给曾凌天下的药，是类似人参杀人无罪的方式，让曾凌天身体过于补益，从而出现内分泌失调，加上孱弱的体质，那就很容易垮掉。

    如果方浩没有去过张玲的书房，见到过她案桌上特别的笔墨纸砚，他也不会往这方面多想。

    毕竟，在现在社会中，基本都是电子产品，很少人会用墨水毛笔写字，更不要说还是用研磨的古老墨砚。

    五胆入墨掺松烟，千锤百炼成方圆，奇墨入纸龙凤舞，内外兼用病魔寒！千金易得，药墨难求！方浩能得知药墨的存在，除了他博览群书，并且跟宁思亚对她的交流也有关，宁思亚让他看过一块药墨，他当时以为宁思亚只是想让他多写字，就没上心。

    但研究了曾凌天的病情变化，还有昨晚在周芬那里看到张玲的手笔，他就更加确定了。

    张玲有她们张家神医一脉留下的奇特医药传承，这块特殊的药墨可能是其中之一。

    所以，当前方浩要解除药墨对曾凌天的身体残害，才能进行下一步的治疗，他提出放血疗法。

    曾慈音大吃一惊，忙问所以然，可方浩没理会，他只是知会一下曾慈音，然后就剥夺了曾慈音等人在省人医的行医权，她们只能提意见，但不能着手治疗。

    放血阶段，方浩还让曾慈音等人在现场，等后面针灸阶段，就让她们离开。

    中午，曾慈音等人看到经过方浩的治疗，曾凌天的情况好了很多，心脑数据差不多恢复到正常水平。

    午后，方浩将曾慈音叫到办公室，让对方签字，他要进行换肾的手术，解决当下的尿毒情况。

    曾慈音想提出异议，可一想到现在是方浩主治，她到嘴的话就只能咽回去。

    傍晚时分，方浩做完曾凌天的换肾手续，并且等地方缓过术后的观察期，生命稳定，转入特护病房后，让人严密把守，他才下班。

    和家人吃完饭，方浩和孩子闹一会，就进入书房，一头扎进病例的研究中。

    不知道过了多久，郭兰端着汤水进来，见方浩还在看着CT片，非常投入的研究，她就道：“碰到难症了？”

    “嗯，有点挑战性！”

    方浩这才看时间，发现已经十一点了，他就放下手头的工作，过去将郭兰揽入怀里，亲了又亲，道：“你早点睡，我今晚在书房这边忙。”

    郭兰没反对，因为和方浩睡在一起，肌肤相亲，她总想和他做，只要他有点暗示，她都会满足他。

    但是她的身体，让她不能随时方便。

    而且，现在这个妊娠阶段，她需要休息好，才能让孩子发育好！“你也早点睡，身体很重要！”

    郭兰等方浩喝了汤水，将碗筷拿出去，就不打搅方浩了。

    零点的时候，方浩给蔡云雪打电话，将曾凌天的数据汇报上去，完了他道：“告诉我，你哪里还有多少我前妻的破事儿？”

    “也没多少，大概五十张照片，十五段视频，八段录音。”

    蔡云雪倒是没有隐瞒，她语气轻松自得，因为她威胁一下方浩，后者就乖乖地给她诊治曾凌天，似乎都在她的掌控之中。

    靠，这么多！毕竟苏柔跟老东西几年了……方浩强迫自己冷静，道：“你怎么会有那些东西，谁给你的？”

    “有一部分是曾凌峰给的，也有曾凌天自己上传的，被我从云端拷贝下来。

    你知道，想要控制一个人，并不是那么容易的，特别是聪明的人。

    方院长，你放心，等我把钱要回来后，我对上头有交代后，我就会将手上的这些东西都销毁的，绝对不会对方院长你带来半点影响。”

    “你这种人，我会信你？”

    方浩冷笑，对方那边肯定在找他的把柄，然后控制他，就跟控制曾凌天等人一样。

    “你应该信！方浩，其实，我帮你免了一劫，你知道吗？”

    “什么意思？”

    “周媚，她虽然死了，可她曾经想把你绑架起来，拍摄你和别的女人在一起的视频，彻底把你搞臭。

    而且，要和你在一起的女人，与你也熟悉，邹云，程瑜，周佳佳等，都是周媚的选择目标。

    你看看，周媚的这些选择都是大美女，都为你着想呢。

    但我拒绝了她的这个计划，因为，你是一个顶级的医生，不应该这样毁了你！”

    “这些都是曾凌天的女人，她想让我替代曾凌天？”

    “真假意图已经不重要，幸运的是没发生那种事，你守住了名节。

    但，你后半句话，我觉得你倒是可以考虑。”

    你们想的不要太美……方浩内心冷笑，他的命运要自己把握，就算真要投靠一方势力，他宁愿选择郭兰的郭家，也不会选择老阴笔教授。

    真不能自控命运的时候，他大不了放弃眼前的一切，离开江东市，隐姓埋名，也绝不能成为别人的傀儡！想控制我？

    真当我还是那个乡下来的农村仔，以前我是一无所有，但现在不一样了，我会让你们付出代价的……方浩道：“我没考虑的打算，我只想过好我当下的简单生活。

    说回曾凌天的事，如果顺利的话，明天曾凌天就能醒来了。

    你什么时候到医院？”

    “明天我另有安排，但我会在后天准时到江东市，到时候，你让他能跟我开口谈话就好。

    方院长，辛苦了，你忙活一天，早点休息！”

    听着蔡云雪挂断电话的盲音，方浩心中的杀意一闪而过，这女人掌握着苏柔那么都的把柄，不能留啊。

    他再拿起一篇最新的神经方面的论文，仔细地又看了一遍，结合前端时间周芬中的神经毒剂，他就有了一个初步的惩罚蔡云雪的方案，即是让对方失忆。

    杀人会犯法，他会坠入万劫不复之中，他这一片大好的前程，没必要葬送在蔡云雪等人的手上。

    他可是精通人体生理结构的专业人士啊！他打开另外一个邮箱，点开一个照片，一个普通的中年女人，和苏柔郭兰这样的大美女完全没有可比性，她还戴着眼镜，胸部很小，其貌不扬，可这样的女人，却给他带来极大的麻烦。

    蔡云雪，你会后悔招惹我的！方浩的人经过一天的调查，而且苏柔那边也没有懈怠，两方人马各自调查各自的，结果一下下来，就把蔡云雪的基本情况摸查清楚。

    蔡云雪有一个公开的身份，沪海天茂集团的高级财务总监，在业务上做得很出色。

    天茂集团？

    方浩也想起叶轩提供过的资料，这个集团下面的一个医药公司，是给长生天提供药物的。

    天茂集团有四九城的背景，所以把规模做得很大，而且表面上也做得很光伟正。

    可方浩让郭心蕊要过该集团的一些年度的审计情况，他能从诸多数据中察觉出，该集团每年都会有一笔几十亿的灰色收入，通过各种手段，洗白后给四九城的股东当作特别分红。

    想到什么，忽然间，方浩有一个想法，他给秦淑娴发个信息，后者还没睡，他就说有话要和她谈谈，在秦淑娴让他上去，他才上去。

    方浩见开门的秦淑娴，虽然披着睡袍，但没系着腰带，里面虽有薄薄的贴身睡衣，就跟没穿一样，他都不敢正视，忙用手挡住，他道：“求你个事，事成之后，我给你做一件事。”

    “什么事？

    进来谈。”

    秦淑娴嘴角轻扬，这个男人，又不是没看过。

    她将两边的衣服拢一下，坐在墩子上，道：“难得你主动来。

    你说吧，要谈什么事。”

    “这个人，蔡云雪，认识吗？”

    方浩拿出手机，调出蔡云雪的照片。

    “蔡云雪啊，当然认识，她不是在沪海吗？

    你想通过我认识她？”

    “认识就好！现在她还在沪海，但明后天她会到来江东市。

    她来之后，把她弄到你的会所中，然后把我带进去，把她交给我。”

    “这女人要脸没脸，要胸没胸，你看上她了？”

    “不是你想的那样。

    晕，你别什么事都往男女那事上想。

    能做到吗？”

    “这有什么难的！她来了之后，就等我好消息吧。”

    “行！”

    方浩没逗留，离开。

    “喂，你没告诉我，你对她想做什么呢……”秦淑娴看了看蔡云雪的照片，她眉头轻皱，这个平平无奇的女人，为什么会吸引方浩的注意呢，方浩到底要做什么？

    她决定到时候亲自看着，不让方浩胡来。

    方浩回到书房，发现苏柔来了个信息，他意外对方还没睡，也就打过去。

    他告诉对方关于刚才蔡云雪的情况，苏柔就道：“她来了之后，我就直接安排人弄她。”

    “苏柔，别乱来！她这种人，敢威胁我，还敢出现在江东市，更敢来我医院，她肯定有后手，一旦她出现不测，她的手下就会将你和曾凌天的事大肆宣扬，死了也要找我们来垫背的。”

    “那你想怎么做？”

    “我刚才跟秦淑娴谈好了，她会将蔡云雪请到她的会所中玩乐，然后我就可以做手脚了。”

    “郭兰母亲的会所？

    不是只有女的能进吗？

    你一个男人怎么能进呢？

    你要女装？”

    “女装是一个法子，也可通过特别通道进去，这个，你不用担心。”

    “老公，有你真好！就算天塌下来，你都会帮我顶着！那你现在能过来吗？

    我们当面聊聊，好好合计。

    而且，我也想你了。”

    “现在夜深了，不方便。

    明早我看一下，方便的话，我就过去。”

    “好吧，那我现在就睡，把属于你的身体休息好，等你明早来享用！老公，你也早点睡，明早，我要你三次！嗯呀！”

    

