
　　独孤晋这次倒是爽快地答应了“好，只要你能先交一千颗神丹，我就让小丫头给你拿始源石”，顿了一下他又道“你这小子真能在一两个月内炼药师出一千神丹？你不会是骗我的吧？”。

　　一千神丹的量绝对不少，他真不相信凌笑能这么快能炼制得出来呢。

　　“呵呵，小子虽不才，但是还有些存货，再炼制一些补齐就是了！”凌笑也没有什么好隐瞒地应道，接着他又说“现在我就寻一处炼丹之地，以最快的速度替老爷子您炼制！”。

　　凌笑也是迫切需要始源石，所以不得不尽快行动。

　　独孤晋赏识地看了凌笑一眼道“你在萱萱这里炼丹可以了，在这里绝对没有人会打扰，而且引发的天地异象也不会破坏得了这里分毫！”。

　　夏萱萱这里早已经被他布下了禁制，除了比他强大的至尊谁也破坏不了这里，就算是凌笑炼丹所引发的天发异象也是照样能隔绝开来。M.23sk.com

　　“那就好，老爷子您可记得说话算话啊！”凌笑说了一声，立即朝着竹舍之外冲了出去，寻了一处安静的地方炼丹去了。

　　“大哥哥！”夏萱萱想要叫住凌笑，可是他已经到了远处。

　　“等大哥哥炼好丹后再好好和你叙叙旧！”凌笑的声音在竹舍回荡着。

　　独孤晋倒是露出了几分赞赏之色道“这小子性子倒是风风火火的，不过年青人就要有这样的冲劲，不像我们这些老头子啊！”。

　　“都怪你爷爷，我决定了，一个月内不再理你了，以后弄到雀姨的羽翎也不会给你，哼！”夏萱萱很生气地嘟着可爱的小嘴道。

　　独孤晋焦急道“别啊，小丫头这不是要爷爷的命么，朱雀羽翎可是我老早就预定的了啊！”。

　　朱雀羽翎可是朱雀羽翎的本源力量所在，每一根都拥有强大的神威，这都是可遇不可求的神物，独孤晋可不想错过啊！

　　“哼！”夏萱萱抬了抬高傲的圆脸蛋轻哼了一声，不再理会独孤晋了。

　　独孤晋虽是一代至尊人物，但是对付女孩子还是真没手断，只能干着急的份了！

　　夏萱萱独居的这世外桃源地方还真不小，宛若小城一般，凌笑想要找一个地方炼丹并不难。

　　最后，凌笑在一处小山丘之上寻了一块空地开始炼丹了。

　　为了节约时间，凌笑打算真身和分身同时炼丹。

　　他除了有一尊黑曜神鼎之外，在药盟公会的时候，他又弄多了一尊普通的神阶鼎，目的就是为了防止在一些公开场合炼丹的时候，不在使用黑曜鼎了。

　　必竟黑曜鼎可是上古神鼎之一，任何炼药师见了都要眼红，哪怕是至尊也不例外，所以必须要紧谨对待。

　　现在也终于是开始派上用场了。

　　凌笑真身与分身分开了不少的距离，取出了两尊神鼎，立即进入了炼丹状态。

　　凌笑已经半始神圆满境界了，他炼丹神丹的速度比之以前不知道快了多少倍了。

　　何况现在他可是真身和神魂分身分开来炼丹，就等于是两尊顶级神药师在同时炼丹，速度更是比之一般的神药师快了不知道多少倍，根本无法比拟性的。

　　以凌笑的成丹率而言，他一人能顶了五名神药师同时炼丹的速度了！

　　独孤晋一直在关注着凌笑的动态，他看到凌笑一分为二之时，更是被震惊得说不出话来了。

　　他是知道凌笑天斌已经很变态了，又是神药师，这些都足以比之任何妖孽都要出色好几倍了。

　　可是，眼下他却觉得还是低估了凌笑！

　　“这……这是血肉神魂，而且力量已经有了至尊的实力，这……这小子倒底是怎么做到的，实在是太变态了！”独孤晋在心中心惊道，接着他又道“莫非这小子获得了什么远古机缘不成，可是远古至今也没见记载有这么变态妖孽的存在吧！”。

　　独孤晋已经是十万年的老怪物了，他的见识不是别人可以比拟的，连他都被深深的震惊了，足见凌笑给他的惊讶实在是太大了！

　　紧接着，他又看到凌笑那神乎其技一般的炼丹手段，也是深深地相信凌笑能在短时间内做到他的要求了。

　　他后悔自己应该将神丹的数量再提多一倍也不为过啊！

　　“真是大大的失算了！”独孤晋暗呼道，顿了一下他又露出了淡笑道“还好萱萱这丫头与这小子关系不错，到时将他拉拢到我们万兽盟，何愁没有神丹，等他成就至尊始神，这小子连至尊神丹都可以炼制啊，真是捡到宝了！”。

　　独孤晋看出了凌笑的潜力打的算盘倒也响，居然想将凌笑留下来了。

　　不过他也只是想想，除非他将凌笑给软禁了，要不然凌笑怎么会在他们万兽盟长居下去呢。

　　这时候，他从这里出去了，直接掠到了九天域外去。

　　马严宽与炎族几大至尊一战已经是到了白热化，各自损伤不少！

　　马严宽有着四头十一阶圣兽可用，其中有两头可是十一阶中阶圣兽，另两头是十一阶低阶圣兽，而他本身又是低阶至尊巅峰，这股力量简直是堪比五大至尊降临了！

　　至于炎族这边，炎天霸是中阶至尊，炎刚修与炎夏隆则是低阶至尊，而他们三人当中也只有炎天霸拥有一头十一阶低阶圣兽，炎刚修与炎夏隆的圣兽没达到十一阶在这里根本无法派得上用场。

　　也就是说从表面实力看来马严宽这边的实力要比之炎族的更强大几分，只是炎天霸不愧是成名已久的至尊，他一个人执着古神器牵扯住了两头十一阶中阶圣兽，分担了其他两人的压力。

　　马严宽与另两头十一阶低阶圣兽合力对付炎刚修与炎夏隆，看起来是占些优势，但是马严宽是驯兽师，战力比之炎族两人差上一些，这也使得双方之间久战不下。

　　炎天霸与两头十一阶中阶圣兽对战则是凶险万分，这些圣兽能达到十一阶，所拥有的特殊神能简直是让人防不胜防，稍有不谨就要着道了。

　　还好炎天霸有着古神器，才迫得它们不敢轻易近身来。

　　四人五兽在这域外都不知道对战了多久，每一个都不好过，大量的神血已经是在这苍宇之间飞洒不停。

　　他们袭卷出来的战斗波，每一击皆可以毁去天域内大片地域，让其寸草不生。

　　要是像他们的至尊在天域之内对战，只怕天雀地域都要被他们给破坏殆尽了！

　　这就是至尊之间的较量，那恐怖的神威绝对不是一般人可以想像得了的。

　　马严宽尽量躲在圣兽之后，他开口惊喝道“你们活不了多久了，待我师兄出马，你们全部都要留在这里！”。

　　马严宽也是嘘张声势，他哪知道他师兄会不会来助他一臂之力啊！

　　反正他是不想再这样消耗下去了，生怕被对方拼个鱼死破网，将他给斩了。

　　反正他的主要任务就是牵头炎族这三大至尊，给山脉之下的申坤豹创造机会而已。

　　如今已经交战了三天三夜了，相信山脉之下的胜负已经分了，所以他才这么说。

　　“哼，在你师兄来到之前我必定先斩了你！”炎天霸手持着古神器如同一尊战神，不停地挥出恐怖的火海焚天，迫得两大圣兽不能近身，他冷哼了声想要突破两大圣兽朝着马严宽杀去。

　　可惜，那两大圣兽不停地喷出可怕的属性攻击，硬是生生将他给封锁住了。

　　炎天霸虽是穿有防御的神甲，但是也不能生生从中间穿梭了过去，无奈只能后退阻挡这些攻击了。

　　“再战下去你们讨不了好，不如我们就此摆手吧！”马严宽又道。

　　“糟了，我们中计了！”这时候炎刚修似乎想到了什么惊呼道，接着他又说“我族的郎儿可是在万兽山脉之下，他们有那么多圣兽可以依仗，这……”。

　　炎天霸以及炎夏隆都明白了炎刚修这话的意思了，一个个神色大变。

　　“马严宽我族郎儿若是出了什么事，我们炎族必荡平你们万兽山脉，走，我们回去！”炎天霸愤怒地惊吼了一声，欲摆脱圣兽返回万兽山脉去。

　　若是他们炎族的人出了什么事，他们就算在地域之下动手，也要毁了万兽山脉的根基！

　　马严宽咬了咬牙惊喝道“伙计们都给我拼了，将他们全部留下来！”。

　　马严宽本来不想尽全力的，但是炎族这些人被逼急了，真是什么事都能做出来的，那他干脆与他们拼到最后，分出生死为止吧！

　　只是至尊真正要避而不战，马严宽和他的圣兽也难以阻挡得了。

　　就在炎天霸等人要再次冲回地域之时，却有人率先从那九天屏障冲了出来。

　　炎天霸等人看清来人之后，立即露出了担忧之色！

　　“师兄！”马严宽看到来人后忍不住惊呼了起来。

　　来人正是从地域之上赶到的独孤晋。

　　“独孤晋你真要赶尽杀绝不成！”炎天霸沉着脸看着独孤晋幽幽地说道。

　　天雀地域内谁人不知独孤晋可是万兽之主，他还拥有着不少十一阶圣兽，具传闻其中还有两头是十一阶高阶圣兽。

　　这样的人物几乎是天雀地域内顶天的存在，在天域内也是排得上号的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1441章 ：域外战场免费阅读。https://xs.23sk.com 