    正在悬崖之上所发生的一切，全都被那些无人机，播放给了全世界的人。

    此时此刻，世武大赛已经成为了一个笑话！    观众们全都看透了这些各国武界的嘴脸！    每一个人都爆发出了强烈的不满和愤怒，开始挥斥方遒，在弹幕上评论起来。

    “这些人，是不是全都不知道，什么叫做丢人现眼？”

    “哼！我算是知道了这些国家武界的人，都是一群卑鄙的人，不守武德！”

    “我真是服气了，这些人，怎么就这么恶心，呸！”

    “世武大赛是为了给全世界展示武道吗？

    是为了斩杀于枫，坑害国派的人吧！”

    “哼！我真是想笑，真想给这些人一个嘴巴子！”

    “身而为人，怎么差别就这么大！”

    这些观众们都越来越觉得这一幕，难以忍受。

    还有更多全世界的那些，爱好和平的人，彻底被点燃了怒火。

    他们纷纷在上面发表自己的看法，表现得异常愤怒。

    “我们所在的国家，是奥林匹克发源地，是和平的象征，看到这一幕，实在痛心，为何要如此残杀人类？”

    “现在这年代，和平来之不易，为什么要主动挑起战争，这就是那些国家的武者想要达到的目的吗？”

    “本来是世武大赛，武道之间的切磋，却变成了这样的局面，这是想要点燃世界大战吗？”

    “真正的和平，并不是一朝一夕得来的，而是靠着全人类的努力，一起维护起来！这些国家，是在此刻表达了他们国家的意图吗？”

    “哎，真是没想到，事情发展到了今天这一步！我不想看到血流成河的场景，但是也不容忍有人如此亵渎和平！”

    那些各国爱好和平的人，纷纷发表自己的看法，将一番番充满正义感的话，表达上去。

    可是，这和其他的键盘侠又有什么区别？

    他们是对此有看法，表达出了自己对于那些各国武界的不满。

    用处呢？

    能够改变什么吗？

    除了批判之外，还有什么能做的？

    这个问题，那些各国中，爱好和平的人，也都意识到了。

    于是，他们便开始了一连串的操作，奉献出了自己能够做的一切！    某小国。

    一个矿产公司的高层，接到了一个电话。

    当他听完命令之后，脸上带着一种难以置信的震撼感。

    随后。

    他便立刻走了出去。

    他来到了外面，正好看到了正在签合同的一幕。

    这是立坚国派来这里收购矿产的。

    这个小国，有丰厚的镍元素，占据全世界百分之七十的产量。

    这种元素有很多国家都需要，所以对此大量收购。

    不过，并不是所有人都能得到。

    也只有一些具有大国实力的人，才有能力得到。

    而现在，这名高层立刻走了过去。

    “不好意思，不能留你们了，这次合作取消，并且，从此以后，我们不会再出售任何的矿产给你们！”

    这名高层的脸上，充满了决绝，语气尤其冷冽。

    这让正在签合同的那名立坚人，彻底蒙了。

    “你说什么？”

    他感觉有点懵，没由来的就听到这个消息，无法接受。

    旁边的那些工作人员也懵了。

    “我的意思很明确，请你们离开！如果二十四小时没有离开，就不要怪我们强制将你们驱逐出境！”

    说完，他转身便走。

    那名立坚人立刻陷入了疑惑和震惊当中。

    “为什么？

    这究竟是为什么？”

    那名立坚人非常不解的问道。

    矿产公司高层猛地驻足，随后转过头，语气非常凝重。

    “因为，我们出售这些矿产，是为了更好地发展，为全人类谋福！”

    “而不是将这些出售给你们这些刽子手！爱好和平的人，不配合我们合作！”

    ……    不只是这个小国，这个世界上，还有越来越多的国家，全都纷纷做出了自己的举动。

    他们和那些大国之间切断了合作，就是为了表现出他们的态度！    大国之间的战斗，受伤害的永远是这些小国，还有各国的人民。

    他们无法接受战事再起，无法接受会有更严重的后果出现。

    他们此举，也是为了自保。

    横竖都是被卷入战争，为什么不做点什么？

    经历过战争，自然对和平趋之若鹜。

    ……    华夏境内。

    一片又一片的浪涛般的声音袭来。

    “于枫加油！国派加油！”

    “尽管这种境地非常危险，但是你们一定要坚持住！”

    “可恨我们不能过去，不然也不会眼睁睁看到华夏同胞，受到这些人的摧残！”

    “如果战事再起，我愿付出生命，为了华夏而战！”

    所有人都表现得非常亢奋，对那些大国充满了愤怒。

    他们不断地为了于枫和国派武者加油，希望他们能够化险为夷。

    但是，他们全都很清楚，面对这种实力悬殊的场景，根本就毫无生还的可能！    这么多大国的封圣者，就算是第三方的那些小国在，能有多少机会？

    人数上，还是差了很多！    实力上，也差了很多。

    ……    正在所有人都关注的时候。

    在黑域森林的悬崖上，于枫向前踏出一步，神色凛然。

    他微扬着头颅，高傲的注视着前方的那些大国封圣者。

    “你们人多，又如何？”

    “多，就能赢的了？”

    “曾几何时，我们的先祖遇到了多少次这样的情况，却以少胜多，战胜了你们多少次！”

    “所以，你们就算联手，那又怎么样？”

    “我就站在这里，想要留住我的命，就得掏出你们的刀！”

    “我生于华夏，继承华夏血脉，铮铮铁骨，亦不肯丢脸于先祖！”

    “老祖宗们曾以火枪鸟炮，干穿了你们的飞机坦克！”

    “今日，我于枫，便要独战你们这群视公平如无物，践踏规则，践踏人命的畜生！”

    “宁为玉碎，不为瓦全。”

    “愿为华夏魂，镇守四海疆，湮灭九州敌，化灰飞万里！”

    “望我一生，忠魂不灭，红旗不灭，龙炎不灭！”

    “眼前猪狗一群，乌合之众，妄图灭我华夏？”

    “你们的先祖也曾经做过同样的梦，但是全部都以败告终！”

    “今日，不过是重蹈覆辙！”

    “我华夏好男儿，一人哪怕面对千人，万人，何曾有过退意？”

    “来战！”

    此刻的镜头中，将于枫的这番话，播放给了所有的华夏人听。

    那一刻，仿佛来自远古的号角声响起。

    所有身具华夏血脉的人，全部燃起了斗志！ 

