    []

    第1898章

    “是啊穆总。”雪妮拉王妃也劝说道：“千万不要小看雪狼团的实力，真的很强很强，不然罗斯国当局也不会忌惮他们。”

    “为了安全起见，你们一家，还是赶快回龙国去吧！”

    穆如雪笑笑：“你们的好心提醒，我心领了。不过你们不用担心，我老公的实力我还是很有信心的，相信他能够战胜一切！”

    她办酒会，就是为了引雪狼团的人来，也知道雪狼团要股份，便当众羞辱六当家，让六当家生气，动起手来再收拾六当家，等六当家回去，雪狼王一定会恼火，势必会来给六当家出气，那么萧战，就可以帮助罗斯国，解决雪狼团这一祸害。

    所以，她要的就是雪狼王来。

    虽然说，她也挺担心的，但波依莎娃制定的计划是这样，萧战也同意按计划执行了，那么她也只能按着计划去进行。

    不过还好，有护身符，就算萧战打不过，也不会有大问题。

    人家罗斯国，冒着引发两国战争的危险，救了她一家人，她没有理由不让萧战，去帮人家解决雪狼团这一祸害。

    哪怕再担心，也只能硬着头皮去执行计划。

    她坚信，萧战不会让她和盈盈有危险，更相信萧战，可以战胜雪狼团！

    见穆如雪说的这么坚决，大家也都不好再劝。

    “一会儿雪狼王，应该会来报复我老公，为了安全起见，诸位还是先散了吧，免得殃及到大家。”

    “我们龙国有句古话，叫做一人做事一人当，我们一家，这就去酒店大门，等着雪狼团过来，将事情解决掉。”

    “不害怕的，可以留下观看，害怕的则可以离开。”

    “不过还是要感谢，大家能赏脸，来参加我举办的酒会。”

    穆如雪微笑扫视全城说道。

    然后她们一家，离开一片狼藉的酒会现场。

    “穆总这个当事人都不害怕，我们有什么好害怕的？”

    “对！穆总都不怕，我们也不怕！我相信龙国功夫，可以战胜雪狼王，因为龙国功夫，是世界上最强的功夫！”

    “雪狼王名震欧洲十几年，一直没有吃过亏，我得留下来看看，穆总的老公，能不能让威名赫赫的雪狼王吃亏！”

    “走个屁，必须留下来，看穆总的老公，能不能战胜雪狼王！”

    在场的人纷纷说着，都本着看戏的心理，跟着穆如雪一家离开酒会，去看热闹。

    大半个小时后。

    “哎哟！哎哟！”

    六当家躺在担架上，发出阵阵怪叫，被人抬进雪狼团的狼王殿。

    “什么情况？”

    雪狼王和雪狼团的高层，在等待六当家带着好消息回来，结果等来的是躺在担架上怪叫的六当家，着实令他们感到吃惊，纷纷站起，你看看我，我看看你，都是一头的雾水。

    “雪狼王，你可得给兄弟我做主啊！”六当家委屈的喊了起来。

    雪狼王跑下狼皮宝座，来到担架前，打量六当家一番，皱眉问道：“六当家，快告诉我，谁把你打的生活不能自理，要靠担架抬回来？”

    []

