    崮山大千界，乃是太煌星域中颇为混乱的一方大千界，太煌界域中的各方超级势力，几乎都有支脉于此。

    而且，按瑶月真神上次的传讯所言。

    自云洪上次在星宫总部遭遇刺杀之后，星宫就在崮山大千界，同样向天杀殿、九辰院、太魔岛的崮山分支掀起了战争。

    席卷诸多仙洲，称得上惨烈。

    “如今，主界的战争，星宫占据了优势，基本到了尾声，估计也掀不起大战。”云洪看着这任务的详细讲述。

    “不过，战争，可不单单是爆发在大千界主界。”

    崮山大千界战争任务：崮山大千界，除大千界主界外，众多中千界、小千界的控制权也极为重要，尤其是一些超大面积的中千界，同样能诞生出大量的修仙者乃至仙神……众多中千界、小千界，受大千界规则影响，外来的天仙天神是无法直接降临的，协助‘崮山支脉’，攻占崮山大千界的众多中千界！

    “这个任务，简单快捷，就是一场接着一场的厮杀！”云洪眼眸中有着战意渴望。

    “更重要的，是复仇！”

    星宫高层固然震怒于敌人敢在总部进行刺杀。

    但是，上次天耀神宫外的刺杀，要说最愤怒的人是谁？

    自然是云洪！

    如果不是星宫提前派遣出一支强大护卫军，面对数位玄仙真神联手，云洪极有可能陨落当场。

    不死也要吃大亏。

    他怎么可能不怒？

    只是，别说灭天杀殿，就算是更弱一筹的九辰院、太魔岛如今也活得好好的。

    星宫也只能压制做不到灭绝。

    “我的实力还远远不够，谈论灭这些根深蒂固的超级势力，不现实。”云洪喃喃自语，有着寒意：“但是，提前收取点利息，还是能够做到的！”

    这个任务，既能获取星币，又能磨砺自身，更能报复回去使念头通达。

    简直一举三得。

    唯一的问题，就是危险！

    “星灵，接取‘崮山大千界战争任务’。”云洪轻声道。

    “云洪圣子，警告，战争任务乃是‘无危险上限任务’，任务或许很轻松，或许会很危险，因为我们无法预知‘敌对超级势力’的举动，慎重！”星灵的清冷声音回荡在静室内。

    “我明白。”云洪点头道。

    他阅览过许多典籍讯息，很清楚这点。

    星宫的试炼任务中，一部分任务的危险，是可控的。

    如云洪上次的‘星狱任务’，能遇到的最强对手也就‘北虹王’那一层次，不可能遇到真正的玄仙真神。

    但是，像这种战争任务，就是完全不可控的！

    因为，这是超级势力战争的一部分。

    假若运气不好，说不定就会遇上大能者出手，瞬间被灭杀。

    这种事。

    星宫历史上，是有前车之鉴的。

    “不过，哪有什么是绝对安全的？”云洪微微摇头，低声道：“接取任务！”

    “任务接取，云洪圣子，请于七日内抵达崮山大千界的‘九山神殿’，会有人接引你，七日内未抵达，扣除一千星币。”星宫道。

    “若未完成最低试炼要求，则扣除一万星币。”

    “同时，刚刚经高层特许，此次试炼任务，允许你携带全部护卫军共同前往。”

    旋即，光幕上出现了更具体的任何要求，以及奖励措施。

    “能携带护卫军？应该是为了保护我。”云洪微微一笑：“只可惜，护卫军对我完成任务，没什么帮助。”

    毕竟，云洪并非是参与大千界主界的战争。

    那等层次的战场，以他现在的实力进去就是炮灰，根本起不到什么磨砺作用，反而会成为众矢之的。

    那一座座敌对势力占领的中千界，才算符合。

    云洪的目光扫了眼光幕：

    必选任务：协助崮山大千界分支，彻底攻占‘祁丘世界’，完成即可获取十万仙晶。

    候选任务一：斩杀一位敌对天仙，获五千星币；斩杀一位敌对天神，获取三万星币。

    候选任务二：每额外协助攻占一座中千界，可获取五万星币（无上限）。

    ……

    府邸。

    一间颇为奢华的楼阁内。

    “什么，你接取了战争任务？实在太冒险。”瑶月真神为之一惊，猛地站了起来。

    “瑶月，你先听我说完，我不会参加主界战争。”云洪笑道。

    迅速将这一次试炼任务讲述了一遍。

    听罢。

    瑶月真神的神情稍好了些，但依旧皱眉道：“依旧很危险，崮山大千界，可是相当混乱。”

    “而且，这任务，没有你想的那么简单。”瑶月真神盯着云洪。

    “怎么说？”云洪连道，自己想的虽然多。

    但论经验，是远不如瑶月真神的。

    “我先和你说说这疆域吧。”

    “你可知？为何有的大千界，会被我星宫，或是天杀殿等超级势力完全占领，且各大超级势力极难灭掉对方。”瑶月真神低沉道：“可有的大千界，却混乱无比，各方都难以独占？”

    “不清楚。”云洪微微摇头道。

    “道君。”瑶月真神吐出了两个字。

    云洪露出了一丝迷茫。

    这和道君有什么关系？

    “这也不是什么大秘密，等你成为仙神，自然就慢慢知晓，不过你既然要参加这次战争，我告诉你也无妨。”瑶月真神道：“你应该知道，小千界、中千界，都有本源规则，会对外来生灵有种种限制。”

    “对。”云洪点头道。

    除非是本土生命。

    否则，第四境以上修仙者无法降临至小千界，仙人神灵无法降临至中千界，这是大千界演变的规则。

    所防止的，就是外来生灵力量过强，继而摧毁自身。

    毕竟，从外界摧毁，和从内部破坏，难度是两个级别的。

    “那你可否想过，浩瀚如大千界，对外来生灵也有限制。”瑶月真神说道。

    一语惊醒梦中人。

    瑶月真神的一句话。

    让之前一直只有模糊概念却没有清醒认知的云洪，瞬间想到了许多东西。

    大千界，浩瀚无边，笼罩广阔世界，其本源之强大更是难以想象，纵然普通大能者也难以直接抗衡。

    所以，正常情况下，就算是金仙界神，也不会被其本源视为威胁。

    “道君吗？”云洪忍不住道。

    “嗯。”瑶月真神感慨道：“外来的道君，是无法强行降临那一座座大千界。”

    “但是，我记得道君也能进入。”云洪忍不住道。

    如龙君师尊，当初可是在不同大千界都作用不少实验，甚至因此摧毁过不少小千界、中千界。

    “论绝对力量，大千界本源何等雄浑，是单独某位道君的不知多少倍，那是一方浩瀚时空的力量集合。”

    “只是。”

    “大千界本源并没有意识，只是简单的规则运转。”瑶月真神说道：“而道君，每一位都堪称法力无边，更是真正参悟宇宙运转本源之奥妙。”

    “所以，道君能够进入其他大千界，能够调动一小部分力量，乃至能够规避大千界本源规则。”

    “只是，一切规避，都是有限度的。”

    “倘若逾越底线，外来的道君，就会受到大千界本源的全力排斥。”瑶月真神感慨道。

    “一些实力极可怕的金仙界神，和家乡的大千界本源相融，调动大千界之力，都能够挡住外来的道君！”

    云洪顿时明白瑶月真神的意思。

    “就是说，我星宫能够独占六座大千界，就是因为这些大千界，都诞生出了我星宫的道君？”云洪轻声道。

    唯有本土生命。

    就仿佛大千界孕育出来的孩子，绝不会受到排斥，能够发挥出最强力量。

    甚至会受到世界之力的加持。

    “对，你想的没错，大千界蕴含的力量虽浩瀚无边，但太过散乱。”瑶月真神说道。“并非不可摧毁。”

    “但是。”

    “若一方大千界诞生出一位道君，这位道君和大千界本源完全契合，就能调动整个大千界力量。”

    瑶月真神唏嘘道：“假若做到那一步，外来的道君，就算是十位百位杀入，也不是这位本土道君的对手！”

    “有道君统领的大千界，自然固若金汤，能够驱逐一切敌对力量。”

    “真正做到独占。”

    云洪顿时想起，之前前往竹天大千界时。

    魔衣金仙曾说，在竹天大千界，竹天道君就是近乎无敌的存在！

    “想来，东旭道君，在东旭大千界内，也是同理。”云洪暗道。

    简单就能推算出，星宫能够独占六座大千界，就代表内部至少有六位道君。

    而天杀殿独占四座大千界，则代表至少有四位道君坐镇。

    “只是，道君那等不可思议的存在，何等难诞生，许多大千界自开辟到毁灭，都未曾诞生过道君。”瑶月真神摇头道：“也因此，没有谁能做到无敌，这些无道君大千界，自然会变得混乱。”

    “崮山大千界，便是如此。”

    云洪恍然，他不由想到了更多，星宫在太煌界域内另外十一座大千界有分支。

    难道说，这些大千界都没有诞生本土道君？

    “道君，就是大千界的主人，而这些无主的大千界，就是一块肥肉，各方势力都会投入大量资源争夺这些大千界疆域。”瑶月真神说道：“若说大千界主界疆域是主食。”

    “那么，那一座座中千界，就是肉沫，肉沫虽小，但若积累多了，也非常可观。”

    “无尽岁月以来，我星宫仙神，有约莫三分之一都是陨落在这些大千界的争霸战争。”

    云洪基本听懂了。

    只有在一方大千界占领足够大的疆域，才能孕养更多生灵，才有更大概率培养出一位本土道君来。

    一旦诞生出一位本土道君，自然就能完成对整个大千界的占领！

    “大千界，就这么重要吗？”云洪忍不住道。

    据云洪所知。

    大千界虽广阔浩瀚，但实际上仅是整个界域的万分之一都不到。

    在浩瀚无垠的星海中，有着不计其数的生命星辰，乃是一些特殊世界、次元位面，那里同样能孕养出海量生灵来。

    “你有听说过，道君诞生于大千界之外吗？”瑶月真神笑道。

    云洪愣住了。

    “除非是先天生灵，否则，以我所知，宇内绝大部分大能者，都是出自大千界。”瑶月真神轻声道。

    “生命界域，是浩瀚寰宇的精华！”

    “而大千界，就是精华中的精华，只有占领大千界，才能源源不断诞生出大量仙神乃至大能者。”

    云洪微微点头。

    “因此，崮山大千界中，那一座座中千界的争夺，关系到整个大千界归属，各方都会无比重视。”瑶月真神看着云洪。

    “一旦你参战动手，他们绝不会坐以待毙，虽然那些中千界，我们双方都无法派遣仙神降临。”

    “但是，他们调动麾下的绝世天才，携带一些重宝杀器，这是很正常的！”

    “其次。”

    “一旦你的身份踪迹泄露，那几家超级势力，很有可能会布局，尝试来灭杀你。”

    云洪基本明白。

    沉吟半响。

    他抬起头，露出笑容：“那就，走吧。”

    ……

    在将十一位玄仙真神收入洞天法宝。

    云洪又稍稍做了准备，随后，悄无声息离开了万星域。

    很快。

    云洪就乘坐上前往崮山大千界的传送阵，位置目标。

    九山神殿。

    ……

    崮山大千界。

    星宫虽然未能做到独占，却也是这方浩瀚世界的最强势力。

    九山神殿，便是星宫在崮山大千界的总部！

    一座略显偏僻的神殿内。

    三位玄仙真神等候在这里，还有百余位散发着强大气息的天仙天神，皆穿着统一的战铠。

    “老古，让我们等候在这里干什么？还严令不许传出去？”其中一位白发青年低沉道：“我们都等了五天。”

    “安静等着吧。”为首的黑袍男子摇头道：“尊主有令，不可说。”

    “六子，别问了，军部的规矩你又不是不懂！”身材魁梧的黑甲壮汉低沉道：“肯定是位大人物要来。”

    “行吧。”白发青年悻悻道。

    一旁的百余位天仙天神听着三位将军谈话，心中虽也都很好奇，却都没人开口。

    忽然。

    嗡~大殿中的传送阵升腾起耀眼生辉的光华。

    “这是……一位神将！”白发青年震惊无比道。

    传送阵，依据一些特殊波动和痕迹，是能够提前知晓传送者的身份等级的。

    神将？

    听到白发青年的声音，众多天仙天神都屏息以待。

    传说中的星宫神将？站在玄仙真神顶端的存在。

    这样的绝世强者，放眼整个崮山大千界分部，也就数位罢了。

    哗~无尽光华散去。

    一道青袍身影直接飞出了传送阵，停了下来。

    而感应到青袍身影气息后，白发青年、魁梧壮汉以及众多天仙天神，则都露出了错愕神色。

    世界境？和神将同等身份？

    ——

    ps：第三更，六月月票13/16

    求订阅！求月票！

