    当肖执发现这只巨大水母时，这只巨大水母距离元龙分身，已经只有不足千丈距离了。

    这个距离对于妖尊而言，就和普通人之间相隔几米差不多。

    肖执忙操控着元龙分身骤缩领域，扭转身体御敌。

    轰！轰！轰！

    第一声轰鸣，是彼此间的领域相碰撞，所发出来的轰鸣爆响。

    第二声轰鸣，则是元龙分身与这只巨大水母肉身狠狠碰撞在了一起，所发出来的闷响。

    第三声轰鸣，则是元龙分身身体受到冲击，撞在了后方处的那片石壁上，所发出的轰隆声响！

    一时间，碎石飞溅，整片空间都在轰隆隆震动着。

    接下来，这轰隆隆的声响不绝于耳，整片空间就似一锅煮沸了的水一样，剧烈沸腾了起来，时不时便有碎石与沙砾沿着石壁自上方处滚落，一靠近这片区域，便会被沸腾的能量给震荡成齑粉。

    两只巨兽在这里剧烈厮杀着。

    元龙分身开始的时候还落在了下风，但是渐渐的，元龙分身便将局势给扭转了过来，开始压着这只巨大水母状的妖物打。

    这些天，他在【九幽元龙观想图】所凝聚的那片战斗空间里，化身为元龙所积累出来的那些战斗技巧与战斗经验，可不是开玩笑的。

    他刚刚只是还不太适应自己的这副新躯壳而已，一旦磨合好了，适应完毕了，战斗力直接就上来了。

    如此，又战斗了大约数秒钟，巨大水母样妖物不敌元龙分身，开始逃跑了。

    肖执咽不下这口气，选择了追击。

    结果，还没追出多远，他便遭到了一道黑色闪电的迎头痛击，被电得浑身痉挛，嗷嗷乱叫。

    那只巨型水母见有机可乘，又重新杀了回来，元龙分身和它又是一场大战。

    元龙分身花了数秒钟，又将这只巨型水母给打退了。

    结果，这只巨型水母并未完全退去，就像是一块牛皮膏药般遥遥跟在了元龙分身的身后，元龙分身折返回去追击它，它便跑，元龙分身放弃追击它时，它又跟了过来。

    “还真是阴魂不散！你是属疯狗的吧！？”肖执操控着元龙分身骂咧道，被这只巨型水母给气得不行。

    元龙分身的速度不如这只巨型水母妖，拿这只水母妖一点办法都没有。

    他的骂咧，没有得到任何的回应。

    肖执干脆无视了这只水母妖，开始加速往下游，结果，他这才往下游了数千丈，又有一只水母妖自幽暗之中浮现了出来，向着他扑了过来。

    元龙分身只能战胜一只水母妖，同时面对两只水母妖，它哪怕使出了浑身解数，也还是落在了下风。

    如此坚持了一分多钟之后，又是一道黑色闪电凭空而现，劈在了元龙分身的身上！

    这一道黑色闪电，成了压垮骆驼的那一根稻草。

    十数秒之后，元龙分身卒。

    众生世界，肖执猛的睁开了眼睛，他的脸色有些苍白，脸上的表情显得很是阴沉。

    数秒钟之后，肖执脸上的表情慢慢缓和了下来。

    他开始做战后总结。

    元龙分身此次下游时，所遇到的这两只巨型水母样妖物，绝对是一伙的，它们的实力皆为妖尊中期，领域皆为水行一道，实力不算特别强，至少单对单，不是元龙分身的对手，但是，它们的速度比起元龙分身来，却要快出了一线，而且还特别的耐打。

    不，应该说，这俩巨型水母怪的自愈能力特别强，元龙分身在战斗之中，曾不止一次撕裂过它们的身体，至于它们那密密麻麻的触手，更是被元龙分身撕裂了不知道多少根，结果呢，甚至还没等战斗完全结束，这两只巨型水母妖身上的伤势就已经完全愈合了。

    这种自愈能力，堪称恐怖！

    但也仅此而已了，它们的攻击力倒是很一般。

    元龙分身的实力，还是不够强，若是他的本体亲临，哪怕不动用大威天王法相，单以自身的实力，应该都能快速斩杀掉这种巨型水母妖。

    即便是以一敌二，他也能战而胜之！

    一旦他动用了大威天王法相，这两只巨型水母妖，更是只有被秒杀的份！

    简而言之，就是，这两只水母妖，能够对他的元龙分身造成巨大威胁，但如果面对的是他的本尊的话，那是构不成什么威胁的。

    肖执深吸了一口气，在心里面恨恨道：“你们这两个该死的家伙，以后千万不要被我给碰到了，若是再让我给碰到了，我要剥了你们的皮！”

    战后总结完毕，肖执取出了灵石，一手一个握在手里面，开始默默吸收了起来。

    在吸收了数百枚灵石之后，肖执体内的真元力，重新变得了充盈。

    在补充好了真元力之后，肖执再次尝试着凝聚元龙分身。

    这一次，他通过【九幽元龙观想图】所观想到的那头神级元龙，并不在那些地下裂缝之中悠转，而是轻轻摆动着尾巴，在幽暗如海底世界般的九幽深渊之中游动着。

    这样更好，肖执就不用去‘闯迷宫’了，倒也省了一些麻烦。

    不多时，一道全新的元龙分身，就被肖执给凝聚了出来。

    肖执意识沉入进了这道元龙分身体内，透过元龙分身的眼睛与领域，感知着四周的情况。

    此时的元龙分身，正处在了一片幽暗之中，四面八方皆为幽暗，什么也看不到，这让肖执觉得很不踏实，很没有安全感。

    肖执当即便操控着元龙分身，选了处方向，然后径直往前游。

    如此游了片刻之后，那久违的石壁，终于从幽暗之中呈现了出来。

    当见到了这片似刀削般垂直于这片天地间的石壁之后，肖执终于有了一些安全感，当即便沿着这片石壁，开始往下游。

    第一次下游时，肖执显得极为谨慎，下游时的速度比较慢。

    这次就不一样了，这次往下游，肖执将速度提升了至少一倍，如此也能加快一些探索时的效率。

    又是一道黑色闪电自幽暗中浮现，劈向了元龙分身。

    元龙分身身形一闪，便避开了这道黑色闪电，这已经是它此次下游时，所避开的第五道黑色闪电了。

    元龙分身一个摆尾，继续往下游。

    这一次，在往下游的过程中，元龙分身倒是没再遇到那两只水母怪了，而是遇到了一只长得像是巨大章鱼一样的怪物。

    这只巨大的章鱼怪物，同样无法沟通，一现身出来，便一根根触手乱舞，扑向了元龙分身，与元龙分身激烈厮杀在了一起。

    这只章鱼怪同样敌不过肖执的这道元龙分身，选择了退走。

    元龙分身在它身后追击了一阵之后，见很难杀死它，便放弃追杀它，继续往下游。

    这只章鱼怪见元龙分身不追杀它了，便不再逃跑了，而是遥遥缀在了肖执的身后。

    又是这样，又是这样的套路！肖执见此一幕，直恨得牙痒痒。

    这样耗下去也不是办法，肖执心中隐隐有种预感，若是和这只章鱼怪继续耗下去的话，他这道元龙分身的处境只会变得越来越危险，迟早得完蛋！

    不能这样耗下去！

    肖执把心一横，干脆操控着自己的元龙分身狠狠一个摆尾，开始全速往下游！

    顿时，肖执的速度比起方才来，又提升了至少一倍！

    风声在呼啸，元龙分身身旁石壁上的条纹以及凹凸，在飞速往后倒退着。

    那只遥遥缀在肖执身后的巨型章鱼怪，也加快了飘行的速度，触手舞动，如同群魔乱舞。

    它的速度不如肖执的元龙分身，不久之后，就被全速往下游的元龙分身给甩在了身后，越甩越远，渐渐看不到了。

    刚一甩掉这只章鱼怪，元龙分身就被一道凭空出现的黑色闪电劈中了，惨叫着浑身痉挛了起来。

    全速之下，像这种黑色闪电，就没那么好躲避了。

    而且肖执发现，越往下，这种黑色闪电出现的频率便越高，越粗越长，劈在身上也越疼。

    被黑色闪电劈中的元龙分身，缓了差不多一秒钟时间，这才缓了过来，在肖执的意念操控下，它使劲一甩尾巴，继续往下游。

    不久，元龙分身又遭遇到了一只妖物。

    这只妖物长得像是一只多宝鱼，和之前肖执所遭遇到的那些水母、章鱼一样，都是一言不合就直接冲向了元龙分身！

    元龙分身第一次避战了。

    因为肖执觉得，他在这里与这些莫名其妙的妖物打架，毫无意义，既是在浪费时间，也是在浪费真元力。

    他的元龙分身虽然死得起，可每死上一次，就相当于是消耗了数百灵石，这还是让他觉得有些肉疼的。

    肖执拼命摆动着尾巴，还通过展开来的水行领域，对自身进行加速，他的速度比起刚刚来，又有了些许的提升。

    他的身后，那只身长数十丈的多宝鱼，则是在穷追不舍着。

    很快，又有一只如同带鱼般的妖物自幽暗之中浮现了出来，同样扑向了元龙分身，对元龙分身展开了追杀。

    接着，是一条似水蛇般的妖物，然后又出现了一只龙虾样的巨大妖物。

    不多时，元龙分身的身后，已经出现了一大群张牙舞爪的妖物。

    这群妖物，数量超过了二十只，每一只都散发着属于妖尊级的恐怖气息，别说战斗了，它们仅仅只是聚在了一起，所散发出来的气机波动，就令附近的一大片空间变得了不稳定，风起云涌，风云色变！

    而元龙分身，则是在肖执意念的操控之下，早已经将速度给飙升到极限了！

    一边用意念操控着元龙分身拼了命的往下游，肖执一边在心里面骂骂咧咧道：‘这里竟然有这么多的怪物，我特么的这是捅了海鲜窝了么？’

    ‘好在，怪物的数量虽多，但它们的实力都不太强，速度也不算特别快，要不然的话，被这么多只强大海怪围杀，我的这道元龙分身，估计瞬间就得完蛋！’肖执心道。

    肖执正如此想着时，眼前迎面出现了一片深邃的水面！

    下一瞬，便听轰的一声响，肖执所操控着的元龙分身，一头扎进了这水面，顿时间，如墨般的水浪溅起了数百丈高！

    水，这是水，这是一大片的水！

    肖执瞬间便反应了过来，他现在所置身的，很有可能便是传说中的源初之湖！

    源初之湖，应该已经到了！

    这里的水如同墨汁一样，是纯黑色的，元龙分身置身其中，却没有丝毫不适的感觉，反而向肖执传递了一种它现在很舒服的感觉。

    这种感觉很奇异，若要用词语来形容的话，那就是一种……仿佛胎儿置身在了母体羊水之中的感觉。

    这便是传说中的源初之水么……

    还没等肖执通过元龙分身的感知，继续感受它，黑浪翻滚，一张如同鳄鱼一样的血盆大口破水咬向了元龙分身！

    猝不及防之下，元龙分身被拦腰咬了个正着！

    顿时，一股剧痛袭来！

    元龙分身发出了如同海豚一般的痛苦嘶叫声，奋力挣扎了起来。

    这黑水的能见度很低，肖执通过元龙分身的眼睛，只能隐约看到一个巨大的黑影轮廓。

    而元龙分身所展开来的水行领域，也被全面压制了，就连维持稳定都很勉强了，更别提往外展开了！

    下一瞬，扑通扑通的落水声不绝于耳，那些强大海怪这时候也全都追上来了。

    两秒之后，众生世界里，盘腿坐着的肖执，猛的睁开了眼睛。

    脸色苍白的他，大口喘息着，过了好一会儿，脸色才重新恢复了正常。

    源初之湖应该是找到了……

    确实如真岚残念所说的那样，想要寻找到这源初之湖，其实并不难，只要一直往下游，一直往下游，就能找到。

    不过还是得确定一下，万一找错了呢？

    肖执当即便从储物戒指里，取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，开始联系真岚残念。

    很快，这枚雪莲花瓣便散发微光，化作了一张英俊男子的面孔。

    “何事？”英俊男子面孔目视着眼前的肖执，开口道。

    肖执道：“是这样的……”

    一番交流之后，肖执一挥手，收了这枚作为信物的雪莲花瓣，脸上露出了一丝微笑。

    他已经从真岚残念处，得到他想要的答案了。

    元龙分身方才所遇到的那片满是黑水的地方，正是源初之湖！

    那让元龙分身感觉很舒服的黑水，便是源初之水！

