    第一次被带上了警车，第一次被带到了警察局里去。

    到了一个分局，审讯立刻就开始了。

    坦白从宽，抗拒从严，杨逸还是第一次见审讯室，看着墙上的两行大字，他面前的两个警察开口了。

    “说说吧，到底怎么回事儿。”

    杨逸回过了神来，然后他一脸无奈的道：“我还纳闷是怎么回事儿呢，这事儿可跟我真是没关系，我就是一网约车司机，人家请我代驾我一时糊涂就来了，也没什么好说的，我的车上有行车记录仪，那里面有能证明我清白的证据，反正是倒霉，要打要罚我认了。”

    “先不说你跟这偷车的事儿有没有关系，好家伙，在五环上你敢开到220，你胆子也够肥的啊，你知道这事儿有多恶劣吗？光天化日之下，你们……”

    审讯杨逸的警察正在说话，审讯室的门却突然被敲响了，然后一个很高级别的警察推开了门，都没有进去，只是对着两个审讯的警察道：“你们两个离开，笔录留下。”

    两个负责审讯的警察显得有些惊讶，但他们以最快的速度离开了审讯室，然后，门再次打开了，这次进来的却是一个穿着西装的中年人。

    进来的中年人看起来五十来岁，长相非常的普通，没有任何能吸引人注意的特点。普通的都没办法形容。

    那个中年人走进审讯室，看了看杨逸，随后坐在了审讯者的位子上，拿起笔录看了看。

    注意到审讯室代表着摄像头开启的红灯灭了，杨逸完全显得惊讶，也不觉得奇怪，他只是觉得自己期待了很久的时刻好像就要来临了。

    当杨逸仔细观察过那个穿着西装的中年人，然后杨逸突然笑了起来，轻声道：“不用看笔录了，根本就还没怎么审呢，李叔叔，好久不见，我没想到会在这儿遇到你。”

    被杨逸称作李叔叔的中年人极是惊讶的抬起了头，然后他低声道：“你能认出我来？”

    杨逸点了点了头，然后他很平静的道：“十一年前了吧，晚上，还下着雨，你跟我爸爸去了我们家，他当时就让我喊你李叔叔的，嗯，我们家很少很少去客人，所以我对你印象还是挺深刻的。”

    李叔叔放下了审讯记录，点了点头，然后一脸感慨的道：“那时候你才那么点儿一个小孩子，竟然还真的能记住我这张脸，你记性真不错啊。”

    “很多人都这么说，我过目不忘，因为很多想忘的事情都忘不掉，所以这个天赋有时候也让我挺困扰的。”

    “这是遗传，你父亲就是过目不忘，我一直很佩服他这一点，也很羡慕他这一个天赋，看来你继承了他的天赋。”

    两个人陷入了短暂的沉默，最后还是杨逸先开口：“我现在该怎么称呼你？”

    “你可以叫我李凡，也可以继续叫我李叔叔，或者把李字去掉叫我叔叔也行。”

    “那李凡就是假名了呗。”

    沉默了片刻，李凡点了点头，但随即道：“不用那么认真，就当这是真名吧。”

    杨逸举了举被铐着的双手：“叔，把这个给我去了，怪难受的。”

    “我没钥匙，就先这么待着吧，不好一直麻烦别人，我来这里本来就不合适。”

    杨逸叹了口气，然后他很认真的道：“如果把祖国比作母亲，那我一定是非常孝顺的，因为这个国家待我不错，在我父母都死了之后这么多年来我也过的一直都挺好，现在，你突然就出现在了这儿，这让我有些困惑也让我突然想明白了很多事情。”

    停顿了片刻后，杨逸一脸平静的道：“让我猜一猜，你来是为了捞我出去？”

    “不是，不完全是。”

    “那你来就是为了告诉我父母的事儿？”

    李凡叹了口气，苦笑道：“别急着表现自己有多聪明，太张扬了不好，一点儿都不好，不过你猜的没错，我确实是想和你聊聊你父母的事儿。”

    杨逸点了点头，然后他很认真的道：“父亲去世的时候我还小，当时什么都不懂，也没多想过，但是后来回想一下，我觉得他应该是个间谍，而你现在的表现肯定了我的想法，所以你也是个间谍，那么，我父母是国家派去的了？”

    李凡摇头道：“这一点你猜错了，你父母不算是间谍，严格意义上来说你父亲是个情报商，有时候还做些正治掮客的事情，我可以负责任的告诉你，他们不是国家派去的，你父亲不属于任何一个国家的情报机构，你父亲只是为钱工作。”

    杨逸皱眉道：“那就不对了，我父亲从小就教育我要热爱自己的祖国，我不明白，如果他是一个情报商，跟任何国家都没有关系，那他对我的教育岂不是很可笑。”

    李凡一脸严肃的道：“有些人，不管他的国籍是什么，都不会忘了自己是个华夏人，而你父亲就是这种人！”

    摆了下手，李凡一脸严肃的道：“不用怀疑，也不用想着试探，我可以告诉你，我和你父亲的关系以及友谊建立在买卖上，是的，我从你父亲手上买过情报，但是价格非常低，低的可以认为是白送，而且是两次。”

    “什么情报?”

    “这个不是你该问的，我也永远不会告诉你。”

    “好吧，那你是什么部门的？”

    “我说了，不该问的别问。”

    杨逸叹了口气道：“那你这就没什么意思了，根本满足不了我的好奇心嘛，好吧，我换些你能回答的问题，是你派人把我从英国带回来的？这么多年是你在找人照顾我？。”

    李凡点了点头，然后他沉声道：“是的，不过我很愧疚，因为我谈不上照顾你，我只是关照了一些人对你进行必要的照顾而已，你父亲和华夏没有任何关系，但就凭他属于白送的两个情报，你得到的一切照顾都是应得的，而你现在的个人财产有很一大部分是你父母留下的遗产。”

    杨逸点了点头，道：“所以在我父母突然死了之后，会有个莫名其妙的舅舅来带我回国，然后他就消失不见了，但是我在京城有了一套我母亲留下的房产，然后又多了个奇怪的小姨照顾我的生活，但她在我能照顾自己的时候也就突然消失不见了，我上了最好的小学，最好的中学，最好的大学，在我毕业后自己的账户上突然就多了二百二十万块钱，虽然这些我早就能想明白是怎么回事，但现在终于有了一个准确的答案，那我能多问一句吗？您从我父亲哪儿买的情报花了多少钱？”

    “两百万英镑，一个情报一百万英镑。”

    “那很贵了啊，你还说白送？”

    “那情报无价，如果真要卖的话，上亿英镑也绝对能出手，你不明白那情报的价值。”

    杨逸笑道：“这么说的话，我父亲的工作很赚嘛，那我应该是很有钱才对，毕竟我父亲应该留下了不少钱吧，难道说我真的是个富二代？”

    李凡摇了摇头，低声道：“你父亲死了之后，他所有的财产全都被人转移走了，我只在你家里找到了二十万英镑的现金，是你父亲留着应急的，除了那些现金，其他的我什么都没带走，也根本不能带走。”

    杨逸苦笑道：“好吧，我以为自己还能得到很多很多钱呢……”

    李凡叹声道：“所以你就把账户上突然多出来的钱买了辆豪车，半年不到就把二百二十万糟蹋光了。”

    杨逸一脸沮丧的道：“都说了我以为还会继续有钱莫名其妙的到我账户上嘛，谁知道那是我父母留下的全部遗产啊，早知道就不花那么猛了。”

    李凡叹了口气，然后他略带无奈的道：“我以为你会迫不及待的问我你父母到底是怎么的死的，但是现在看起来，你似乎对你父母的死因不感兴趣？”

    “我做梦都想搞清楚他们是怎么死的，以及为什么会死，但这些是你肯定会说的，那我当然就得抓住机会问你些你可能不会说的事情，免得以后再也没机会问你，就像我那突然消失的舅舅和小姨，坦白说你们的做事风格挺讨厌的，说消失就消失，还是永远消失。”

    李凡无奈的道：“没办法，职业需要，好了，你想知道什么我都告诉你，只要我能说。”

    杨逸又动了动双手，一脸不爽的道：“先把这个弄开再说，多难受啊，别说你没钥匙，我就不信你还开不了一个手铐，否则那就太对不起你一个间谍的身份了吧。”

    李凡苦笑了一声，从审讯本上撕下了一张纸，把纸卷了卷，然后随手就把铐子给打开了。

    “行了，想说什么想问什么就说吧。”

    杨逸摸了摸手腕，然后他坐直了身体，很严肃的道：“那现在跟我说说我父母为什么会死。”

    李凡一脸严肃的道：“那时候，英国是我负责的，有一天你父亲突然打电话跟我说，他有个极为重要的情报，必须见我当面谈，于是我就赶到了约好的地方，但是我等了很久也没等到他赴约，等我见到他的时候，他已经死了。”

    “那么他不是真的死于车祸。”

    “当然不是，车祸现场是伪造的，你父亲的真正死因是中毒，然后几乎在同时，你母亲在家中死于心脏病突发，她真正的死亡原因也是中毒，你的家中被人仔细的搜索了一遍，虽然看起来一切都很正常，其实却已经被人翻了个底朝天，有人拿走了他们想要的，而你还在学校里所以逃过了一劫，或者是那些人觉得你没有威胁而放过了你，毕竟你那时只有十一岁，两个人还能说是巧合，而让一家三口在不同的地方同时死去也未免太显眼了些。”

    杨逸有些困惑的道：“你刚才说从我家里找到了二十万英镑？现在又说我家里被人翻了个遍？这不对吧。”

    李凡很平静的道：“因为钱根本就不是杀你父母那些人想要的，他们想找到更加重要的东西，比如说这个通讯录之类的东西。”