    第二百五十五章最后一次约会！

    “都欠收拾！”

    3061套间的客厅内，胡一菲也是气愤地将手中的笔一摔，怒气冲冲的说道。

    吓得一旁正在复习成人高考的咖喱酱，也是下意识地坐直了身体。

    “怎么了，一菲姐？”

    “咖喱，你以后考试的时候，千万不要学这种自作聪明的答案！”

    “什么答案啊，我看看？”

    却见苏晨也是推开房内，来到3601套间，好奇道。

    “自己看！”

    胡一菲也是余怒未消，将试卷一拍。

    苏晨低头。

    只见试卷填写答案的地方，多了一个用黑色记号笔画的手机屏幕，中间还有一句话，“指纹解锁查看正文”。

    人才啊！

    看到这个答案，苏晨差点笑出声来，又是有些同情了这哥们三秒钟。

    你说你调戏哪个任课老师不好，偏偏调戏脾气胡一菲。

    以对方的性格，这件事情估计能记住整整一个学期！

    啧啧，试想一下，大学期间得罪了自己的专业课老师，会是什么样的下场？

    每堂课点名肯定是必须的。

    除了这些之外，还有上课随机提问等一系列“福利”待遇！

    想想都觉得可怕！

    “一菲，你也犯不着为了这种事情生气。”

    “你看他这一题，总分三十分，这种答案直接给他零分不为过吧，那他这张卷子最多七十分……”

    “没用，我们学校是平时分占百分之五十，然后期末总评占剩下的百分之五十！”

    胡一菲也是摆手道。

    “那你可以把他的平时分也扣掉啊，我猜这学生平时也没少逃课什么的吧，干脆直接让他挂科补考，如果补考的时候还像这样态度不端正，那就直接让他重修，然后上课的时候盯着他，没事的时候让他多回答一下问题……”

    “不用担心会有什么心里负担，毕竟咱们这样，也是为了他好，想让他专心听课，好好学习……对吧？”

    “嗯，有道理！”

    听到苏晨的话，胡一菲也是忍不住点了点头。

    至于一旁的咖喱酱。

    整个人简直都要惊呆了！

    什么？

    大学考试这么可怕的吗？

    妈妈……我后悔了，我不想参加成人高考了！

    “咖喱酱，你别害怕。”

    似乎看出了咖喱酱的想法，苏晨也是露出一抹和煦之色，安慰道：“你现在复习的是高中的知识，和大学考试不一样，而且只要你认真听讲，好好学习，到了大学也不要担心会出现这种情况……”

    “可是……这一页我已经看了快一个小时，上面每一个字我都认识，可连在一起，我就不知道在说什么了！”

    苏晨：“……”

    胡一菲：“……”

    随后，却见咖喱酱继续道。

    “我最近每次开始复习成人高考题目，脑海中都会有个声音蹦出来提醒自己，开启学霸模式！”

    “可没过多久，这个声音又提醒我说，您的配置过低，学霸模式无法正常运行！”

    “然后……我就死机了！”

    “咖喱啊，成人高考也不是那么容易的，你现在这种情况，还怎么去考大学？”

    胡一菲也是恨铁不成钢的说道。

    “可是，我查了好多提高学习效率的办法，都没有什么用！”

    咖喱酱道。

    “比如说？”

    “脸书大法！”

    却见咖喱酱将成人高考复习资料，朝着自己的脸上一扣，解释道：“知识会从浓度高的地方，向浓度低的地方渗透……”

    “你这……是在跟我讨论物理？”

    胡一菲也是扶额，有些无语道：“那你怎么不说，在阳光好的地方，毛孔张开，知识渗透的更好啊！”

    “有道理啊！”

    咖喱酱闻言，也是兴冲冲地拿起复习资料，朝着阳台跑去：“这个建议不错，我去试试！”

    “谢谢你啊，一菲姐！”

    “……”

    见到这一幕，苏晨也不知道该如何是好，只是有些同情地看了胡一菲一眼：“一菲，咖喱酱就拜托你和赵海棠多费费心了！”

    “等等，都交给我们了，你和大力呢？”

    胡一菲好奇道。

    “我和大力，今天要出去约会……”

    却见苏晨掏出手机，看了一眼时间道：“时候不早了，我先走啦！”

    …………

    很快，苏晨也是来到了约会地点。

    而诸葛大力。

    也是早早已经等候在这里，似乎有一段时间了。

    这一点，也是让苏晨非常满意的地方。

    比起那些网上动不动就说，要让自己的男朋友提前到约会地点，然后自己再耽搁个一两个小时再去，宛若作精附体一般的女生。

    自家小女友简直就是天使好吗！

    尤其是今天的诸葛大力，显然是精心装扮了一番，外面套了一件白色的运动衫，灰色牛仔裤，白色的贝壳鞋，看上去年轻、活力，又充满着独特的美丽。

    “果果，你怎么这么早就到了，我没迟到吧？”

    “没有，比起约定的时间，你还提早到了五分钟，是我来得稍微早了点。”

    抬手看了一眼时间，诸葛大力道。

    “那就好。”

    苏晨点头，也是开口道：“那，咱们先去吃饭？”

    “好！”

    “今天去哪家餐厅呢？”

    这三个月以来，二人也是没少约会过。

    虽然不是把附近几条商业街的餐馆都尝了个遍，至少大部分餐厅都有几分印象。

    “好像前面新开了一家情侣主题的餐厅，要不去试试？”

    苏晨提议道。

    “那……走吧。”

    很快二人便到了那家情侣主题的餐厅。

    顾名思义。

    这家餐厅是专门招待情侣的，尤其是一些年轻的小情侣。

    入眼处都是一些年轻的男男女女，在餐厅之中，有的共用一根吸管喝饮料，还有互相喂食的。

    总之……

    一进门就充满着恋爱的酸臭味。

    “这……”

    显然诸葛大力也是第一次见到这种场面，不由有些发怔。

    至于苏晨。

    虽然也是头一回，不过男人怎么可能在自己心爱的人面前人怂，更何况他还是提前做了一番功课的。

    不得不承认，这家餐厅的设计也很别致。

    里面都是一排一排的卡座，每个卡座都不是很大，只有面对面的两张座位，周围是用一种半透明的装饰物，以及一层窗帘隔开，可以为情侣制造一个相对隐私的环境。

