    闻言！

    天武大帝的化身沉默了片刻，幽幽叹道：

    “有些事情乃是禁忌，我无法告诉你太多，否则将会被那上面的存在知晓！”

    “届时，不仅仅是你，便是整个天武大陆，甚至更强大的神武大陆，都将荡然无存，遭受毁天灭地之劫！”

    “你只需要明白，当初我的本体，确实是成功飞升了神武界！并且在整个神武界，都创下了一片赫赫名声！”

    “然而，神武界并没有那么简单，它饱含着一个惊天动地的无上禁忌！”

    “而当初，我的本体陨落神武界，被逼得转世下界，也正是因为触碰到了这个禁忌！”

    闻言！

    秦风不由得面露惊骇之色，到底是什么东西，连天武大帝这种绝世风华人物都会陨落。

    “那禁忌到底是什么？”

    秦风忍不住追问道。

    “抱歉！”

    “如今，你的修为太低，根本无法触碰到那等存在。若是我提前告诉你，很有可能会导致天武大陆毁灭！”

    “到时候，你身为救世之主的责任，恐怕也就无法再执行下去了！”

    天武大帝的化身，摇了摇头，并没有跟秦风透露太多的消息。

    秦风不由得再次一番震惊，他实在无法想象，究竟是什么样的东西，会这般的恐怖！

    微微握了下拳头！

    秦风又盯着天武大帝的化身，满脸认真的问道：“那我要达到何等修为，才能真正了解一切真相？”

    “哎！具体我也不太清楚，但至少，在没有前往神武界之前，你最好不要过问！”

    天武大帝无奈的苦笑道。

    听到对方这一番话，确实是没办法透露太多，秦风也只能点了点头。

    此时此刻！

    秦风也终于知道，身为救世之主、天命之人的自己，身上又将肩负着怎样的一个重担。

    也许这一条路，将会充满危险！将会布满崎岖坎坷！甚至会遭遇各种杀劫！

    但是，他秦风，绝不会怂！绝不会畏惧！

    这就是他，霸道无双的秦风！

    我为霸道！

    无人可挡！

    “这一尊天道神鼎，乃是本体曾经留下的一件九星神器，原本就是留给你的！”

    “现在，你只需要用自己的灵魂力量，去炼化认主，便可收服为己用！”

    “从今往后，天武大陆的未来，就要靠你一个人了！我的任务也终于完成了！”

    听到了他这一番话。

    秦风忽然产生了一丝不安，连忙问道：“那你呢？不跟我一起？”

    “哈哈……”

    天武大帝爽朗一笑，神色平静的说道：“我本就是一道由灵魂力量构造的身外化身，将会随着时间流逝，逐渐消散殆尽。经过百万年的光阴，我剩下的灵魂力量已经所剩无几……”

    “接下来，我将会用剩下的灵魂力量，传授你本体曾经修炼的逆天功法《混元不灭经》！”

    “它与你现在所修炼的《太古真龙诀》一样，被誉为神武界十大绝世神功！只不过，《混元不灭经》主要是修炼灵魂之道而已！”

    “修《太古真龙诀》，肉身不死，举世匹敌！”

    “修《混元不灭经》，灵魂不灭，亘古无双！”

    “肉身与灵魂同修，你的未来成就，必定会超越曾经的我……”

    嗖嗖！

    下一瞬间！

    眼前的天武大帝化身，身影越来越虚幻，最后更是化为一道白色流光，窜入到了秦风的眉心。

    由于秦风是转世之身，严格来说，两者属于一体。

    所以！

    对方这一道庞大的灵魂记忆信息，涌入灵魂识海，根本就没有造成丝毫的影响。

    “修《混元不灭经》，灵魂不死，轮回不灭！当证混元大罗道，掌亿万生灵之魂，与天地同寿……”

    很快！

    关于《混元不灭经》的修炼方式，便全部出现在了秦风的脑海中。

    让秦风感到难以置信的是，这一门功法的玄奥程度，几乎超乎了他的认知。

    哪怕是他之前修炼的《森罗万象》，以及那《狂暴战魂》，甚至是天级上品功法《灵魂风暴》……都远远比不上这一门《混元不灭经》！

    它们之间根本就没有可比性，《混元不灭经》相对于对它们而言，完全就属于碾压般的存在！

    “秦风，好好努力吧！”

    “你未来还有很长的路要走，你将要遇到的危机，完全超乎你的想象！”

    “凭你如今的修为，要想应付这一场应世大劫，还是远远不够啊！”

    这是天武大帝的化身，留给秦风最后的一段话。

    紧跟着！

    他便彻底消失在了秦风的灵魂识海，一切都显得格外平静，仿佛从来没有出现过一般！

    只不过！

    秦风脑海中关于《混元不灭经》的信息，以及部分天武大帝曾经的记忆，却是在提醒他，这一切都是真的！

    “哎！”

    望着虚空四周的漫天星辰，还有那茶几茶壶，秦风轻轻叹息一声，却是并没有立刻返回现实世界。

    “也不知道这一门《混元不灭经》，对我的提升能有多大！”

    念头一动！

    秦风却是借着这个机会，开始就地盘膝而坐，认真修炼了起来。

    渐渐地！

    随着秦风的功法运转，一缕缕强大的灵魂威压，开始从他的体表逐渐弥漫出来。

    他整个身体四周，散发出一阵阵蓝色流光，仿佛星辰一般耀眼。

    而在这样的情况下，关于《混元不灭经》的理解，也逐渐让秦风更加深刻的领悟透彻。

    《混元不灭经》，乃是一门强大的灵魂功法，拥有无可估量的成长空间。

    它最大的一个能力，那就是可以让灵魂，保持强悍的生存能力。

    哪怕是灵魂轰成了碎渣，只要还残留一丝，就可以再次重新凝聚，恢复如初！

    可以说！

    如果修炼到了极致，当真是能够做到灵魂不灭，旷古长存！

    另外！

    它还有一个逆天能力，那便是剥夺与吞噬，可以吞噬任何生灵的灵魂力量为己用。

    吞噬灵魂的功法有很多，但《混元不灭经》却可以做到百分百炼化，不含一丝杂质。

    这，也就意味着！

    如果秦风，当初修炼了这一门《混元不灭经》，哪怕吞噬了邪浊魔帝的残魂，也断然不会受到邪浊魔帝的魔性影响。

    由此可见，这一门功法，堪称逆天至极！

