    刚一走进游戏厅，叶安然这小妮子就像是疯了一样。

    “秦越秦越，我要玩那个......”

    “我去，那个打枪的好有意思啊，啪啪啪的，咱们去看看那个！”

    “啊啊啊，还有开车的，秦越，我要开车车！”

    “...........”

    “.......”

    两人从东跑到西，一直都没有歇过。

    半晌，秦越真是累的不行了，腰疼。

    这小妮子，真会玩，而且还玩的一点都不累。

    要知道之前，秦越的大部分时间都用来去网吧打游戏了。

    这游乐厅来的少。

    当然了，主要还是穷。

    在这里玩一两个小时，他在网吧能玩好几天。

    所以，作为一个正常的贫穷男性，谁他么没时间来这玩，去网吧他不香吗？

    叶安然左忽右盼，忽然瞅到了抓娃娃的机器。

    她眼神中精光一闪，急忙催促秦越道：

    “秦越秦越，咱们去抓娃娃吧。”

    说着，叶安然指着不远处两排抓娃娃的机器。

    秦越还没说话，就被叶安然拉了过去。

    只见两排机器前，有十几个人在玩，大多都是年轻的小情侣。

    最左侧的机器前，站着一男一女，穿着情侣服，看年纪大概是大学生。

    叶安然跑得快，走在前面，秦越则慢悠悠的走在后面，正好经过这对情侣。

    女生手里拎着奶茶，男生则在使用着机器抓娃娃。

    男生全神贯注，利爪深入里面，而后猛地一按，利爪落了下来。

    直接卡住了一个黑色的熊猫玩偶。

    一旁的女生瞬间激动了起来。

    不过很明显，她高兴的太早了！

    男生刚想拉起来，拉到一半的时候，忽然爪子松开了些，那个黑色的熊猫玩偶竟然掉了。

    可惜了，男生没有一发入洞。

    女生有些泄气的呼哧了几声。

    “这都抓不到，好难啊。”

    男生见状，笑呵呵说道：

    “不用担心，我再努努力，没问题的。”

    说完，男生深情一吻，女生立马开心了起来。

    顿时，秦越看傻眼了。

    秦越：“...........”

    我靠，好大的一波狗粮。

    本来还想嘲讽一波这个菜比，没想到小丑竟是我自己！

    淦！

    “秦越，快点啊，别磨蹭啊。”

    不远处，叶安然已经开始喊了。

    秦越‘哦’了一声，然后快步走了过去。

    叶安然数了数手里的币，笑着道：

    “还剩四十个币，咱俩一人玩十次，怎么样。”

    亿达商场里面的游戏厅，抓娃娃一次需要两个币，折合人民币也就是四块钱。

    玩一把就是四块，真他娘的贵。

    一把够玩半个多小时了。

    虽然心里是这么想的，但是脸上却没有表现出来，反正花的又不是我的钱。

    嘿嘿嘿，我不心疼。

    秦越点点头道：

    “行，那你先来吧。”

    “好！”

    叶安然道了声好，然后投了两个币进去。

    控制着摇杆不停的晃动，很快，利爪张开，抓住了一个娃娃，但当快要回来的时候。

    利爪细微的张开一丝缝隙。

    就是这一丝缝隙，那只被抓到的玩偶瞬间就掉了起来。

    叶安然顿时气急激起了她的好胜心：

    “我就不信了，再来！”

    说完，叶安然再度塞了两枚硬币。

    同样的，一无所获！！

    “再来！”

    几分钟后，叶安然看了看自己手中空空荡荡的硬币，满脸不爽。

    二十个币，一个娃娃都没有抓中。

    不爽，太不爽了！！

    一旁，秦越看到叶安然气呼呼的小脸，顿时乐的不行。

    玩个游戏而已，不至于吧阿sir。

    看到秦越在一旁偷笑，叶安然充满杀气的瞥了他一眼道：

    “哼，臭秦越，你还笑我，你来抓，有本事你就抓住一个。”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “我要抓住了，你是不是得叫我爸爸。”

    叶安然：“呵…呵呵！”

    总有儿子想当爹。

    叶安然看着秦越手里的币道：

    “你要是抓不中，你就是我儿子。”

    秦越嘿嘿一笑：

    “成交！”

    抓娃娃，他虽然玩的不多，命中率也不高。

    但是，谁让他是一个挂比呢。

    当时在考试的时候，每次考完试的间隙以及晚上回去，他都一直在看书。

    两天多的积累，他的积分也有了514分。

    “系统，升级抓娃娃技巧！”

    “叮，正在升级，消耗五百积分！

    目前抓娃娃技能：二级！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（二级0/1000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（二级0/1000）

    生物（二级0/1000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（零级0/3000）

    抓娃娃（二级0/1000）

    剩余积分：14”

    二级的抓娃娃技能虽然不是特别强，但是命中率却有很大的提高。

    而且，一些抓娃娃的技巧在秦越的脑海中浮现。

    游戏厅的抓娃娃机，很多都被工作人员动过手脚。

    所以，想要抓到娃娃，难度势必会大大提高。

    这其中，有一个很重要的小技巧就是：

    移动的过程要平稳，手别抖，不然爪子会跟着晃动，微调时动一下秆子，等爪子稳定了在抓。

    这样才有抓到娃娃的可能性。

    秦越投了两个币进去，然后控制着利爪往下伸出。

    “嘎吱。”

    利爪很轻易地就钳住了一个粉色的布偶娃娃。

    他往上一提，走到一半的时候忽然掉落了下来。

    叶安然在一旁嘿嘿一笑：

    “怎么样，臭秦越，抓娃娃难吧，等着叫我妈妈吧，嘿嘿嘿，妈妈的好大儿。”

    秦越：“...........”

    果然，这小妮子确实是飘了。

    还妈妈的好大儿！

    我呸！

    等着吧臭女儿，爸爸疯狂打脸来了。

    毕竟抓娃娃这种东西，是一个概率问题。

    秦越虽然升级到了二级，但是还是有失误的可能。

    不过，他并不气馁，因为他有赢的把握。

    秦越气定神闲，再次投入了两枚游戏币。

    利爪再次启动，目标瞅准刚刚那个粉色的布偶。

    “咔！”

    一下子，利爪猛地套住了这个粉色的小布偶。

    然后，秦越看准时机，立刻往回拉。

    还好第一回掉落的地方是这里，距离出口近。

    只见粉色的布偶越过高出，然后在出口的上方停止。

    利爪张开！

    粉色的布偶出来了！！

