
　　第410章

　　阿拉巴斯坦王宫正门，赵牧站在处刑台上伸手打了个响指。

　　只见在他身边一左一右分别出现一个少女，各自双手艰难地提着一把沉重的斩首刀，看到赵牧点了点头，用尽全力提着斩首刀分别砍向身前的卡普和黄猿。

　　少女力气太弱小了，一刀竟然砍不断头只是砍破一指宽鲜血直流。

　　这还是因为刀足够锋利才能砍伤，足足砍了三十几刀血肉横飞才彻底把卡普和黄猿的头给砍下来，血腥的一幕别说是现场的阿拉巴斯坦国民，就是通过映像电话虫看到这一次处刑过程的人都吓的喉咙发痒。

　　同样看到这一幕的寇布拉，此时终于明白他似乎惹了大麻烦了。

　　阿拉巴斯坦雨地，七武海克洛克达尔的老巢。

　　站在赌场房顶远远看到报社前直播的克洛克达尔脸色比寇布拉还难看，海军大将和卡普是什么样的存在，竟然被人活捉而且在阿拉巴斯坦公开处决。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用想都知道，海军会发疯的。

　　到时候整个阿拉巴斯坦弄不好都会成为战场，他这些年在阿拉巴斯坦做的那些小动作很容易就被查出来，海军知道他试图染指古代兵器冥王绝对不会放过他。

　　人在家中坐，祸从天上来。

　　克洛卡达尔很想冲到阿尔巴那灭掉黑夜海盗团，但是他知道自己根本没有那个实力，当务之急是将自己创建的巴洛克工作社彻底隐藏起来，绝对不能被海军发现他所做的一切。

　　黑夜海盗团总会走的，他们走了就一切安全无忧了。

　　海军总部，战国因为愤怒整个脸都憋红了。

　　海军五大最高战力一日之间损失两个，还是被以羞辱的方式，明明随便两个壮汉就能一刀把头砍下来，却让两个弱不禁风的女人砍了三十几刀在死前承受非人的痛苦。

　　从来没有人，从来没有人如此羞辱海军。

　　海贼四皇都不敢这么做，这个黑夜海盗团比四皇对世界的威胁更大。

　　取出一个电话虫，战国拨通世界政府全军总帅钢骨空的号码，这个黑夜海盗团已经不是海军能独立解决的，必须联合世界政府的力量雷霆一击剿灭黑夜海盗团。

　　“你说的都是真的……”

　　钢骨空听完汇报难以置信的问道。

　　卡普被抓世界政府自然也是知道的，阿拉巴斯坦的间谍甚至在协助海军解决这件事，可是至今为止那边的间谍都没有传回一点坏消息，在他想来卡普应该已经被黄猿救出来才对。

　　“我们的间谍恐怕全军覆没了。”

　　战国无奈道。

　　“我知道了，我会从世界政府抽一部分人围剿黑夜海盗团……”

　　钢骨空说到一半，顿了一下想了想继续说道，“暂时先别出手，既然已经掩盖不住丑闻，那就将卡普的死宣扬出去来激励整个海军，至于报仇，革命军最近闹腾的很厉害，卡普的儿子会给他报仇的。”

　　“蒙奇·D·龙？”

　　战国说着心里一阵不忍。

　　他知道空的意思，这是要革命军的首领龙和黑夜海盗团碰撞的两败俱伤，然后海军和世界政府在后面一网打尽，虽然这有点对不起卡普但的确是最好的选择。

　　他很清楚对于世界政府来说，试图推翻世界政府的龙比黑夜海盗团威胁还要大。

　　达成共识，消息迅速扩散开。

　　革命军、新世界四皇、七武海，黑夜海盗团这个名字瞬间被一个个大海贼认识。

　　尤其是四皇，更是感到莫大的威胁。

　　黑夜海盗团上来就斩杀卡普和黄猿，这是他们四皇都无法做到的，如果黑夜海盗团挑战他们没有任何把握能挡下来，整个新世界可以预计很快会掀起一场腥风血雨。

　　关于黑夜海盗团的悬赏，也在第一时间传遍世界。

　　高达25亿的悬赏，超越蒙奇·D·龙成为世界最凶恶悬赏最高的海贼。

　　一时之间，甚至已经有不少崇拜强者的大海贼想要投靠黑夜海盗团，尤其是曾经被卡普和黄猿重创过的海贼团，海贼最是崇拜强者，赵牧已经被认为超越了四皇白胡子成为人类第一强者。

　　各方大势力都认识到，本来就已经很混乱的大海恐怕要迎来一场大洗牌。

　　当所有人都在议论赵牧的时候，赵牧在阿拉巴斯坦王室的客房看着单膝跪在身前的高挑女子，如果他没有认错这应该是世界政府悬赏的恶魔之子妮可·罗宾。

　　本身来自于西海著名的考古圣地奥哈拉，从小时候就开始满世界逃亡。

　　奥哈拉当年因为擅自研究历史正文，直接被海军以屠魔令这种大量军舰炮轰岛屿的方式给屠杀殆尽，妮可罗宾是岛上唯一的幸存者，同时也是当今世上除了世界政府少有能解读历史正文上面古代文字的学者。

　　在三年后，她会加入主角路飞的草帽海贼团成为其中一员。

　　却没想到，她竟然主动来投靠自己。

　　“我为什么要收下你？”

　　赵牧捏着罗宾的下巴抬起她的头跟自己对视。

　　“我能看懂历史文本。”

　　妮可罗宾脸一红认真说道，“这是世界政府的禁忌，其中必然隐藏着让世界政府恐惧的东西，船长大人既然要和世界政府为敌，历史正文上面记载的一切一定会对大人有用。”

　　“问题是我能看懂历史正文。”

　　赵牧笑道。

　　罗宾浑身一僵，难以置信的看着赵牧。

　　她被世界政府通缉，不就是因为她能解读历史正文，可是现在有人宣称自己也能看懂历史正文，她不知道是真是假，但是她能看出来这个黑夜海盗团的船长的确对历史正文不感兴趣。

　　太鲁莽了，她不应该一时冲动过来的。

　　看到眼前这个人处决卡普和黄猿，这让她意识到黑夜海盗团强大的实力，心里想着这个时候加入也许能亲眼看着海军被覆灭，顺便还能说服船长收集历史文本。

　　但没想到，她竟然被拒绝了。

　　“你走吧！”

　　赵牧松开罗宾的下巴淡然道，“历史文本我自己就能解读，你的恶魔果实能力也弱的不堪一击，我实在想不到你能对我有什么用处，在我改变主意以前……”

　　赵牧微微一愣，眼睁睁看着妮可罗宾撕开自己的衣服白花花一片。

　　“为什么？”

　　赵牧好奇地问道。

　　“我想看着海军去死，我不想东躲西藏。”

　　妮可罗宾咬着嘴唇颤声道。

　　看着赵牧不动声色，妮可罗宾感到一种心若死灰般的绝望。

　　献出自己，已经是她最后的一线希望。

　　奥哈拉被毁她被海军追杀近20年，每一天做梦都梦到自己被抓住，漂流在大海上东躲西藏的同时寻找历史文本，却直到现在一块历史文本都没有找到。

　　如果失去这一次机会，她可能这辈子再也没有复仇的机会了。

　　海军和世界政府太强大，而她的实力弱的不堪一击，只有黑夜海盗团才能保护她，只有黑夜海盗团才能抗衡海军。

　　咬了咬牙，罗宾闭上眼睛主动走向赵牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第410章 公开处决免费阅读。https://xs.23sk.com 