    戚妄有句话没有说出口。

    如果林穗的父母不答应，他是不会坚持的。

    既然下决心谈感情，戚妄仍旧是想要纯粹一点。

    他现在能做自己的主，林穗却还要考虑父母的心情。

    因为自己的存在，让他们二老跟着操心，那不是戚妄的初衷。

    至于说是否会面对林父林母的考验，戚妄拒绝被考验。

    你们可以选择考验我，我也可以拒绝接受你们的考验。

    一个初一，一个十五，没有对错，只有选择。

    他已经过了为爱情可以不断让步的年纪了。

    现在最大的责任，一是看着戚柠幸福，二是陪伴戚琛成人。

    或许这对林穗不公平，戚妄也从未瞒着对方。

    该说的都已经和她说清楚了，也给了林穗选择的权利。

    **

    腊月二十七，上午。

    两个中年大汉过来接陈嫂回家，这是她的两个儿子。

    戚琛大清早帮忙把东西搬到大门外，陪着陈嫂在门卫处聊天。

    说是戚家的门卫，实际上这里是高规格的标准间。

    有单独宽敞的活动室，两人一间屋子，独立卫生间。

    这些人本身就是强迫症，每天能把房间各处擦得反光，根本就不需要旁人帮他们做保洁。

    可能是职业习惯。

    逢年过节，曲波也不让戚妄请保洁了，他们几个人直接包揽下来。

    当然，保洁费肯定是要出的。

    “陈嫂，是不是你们家的车？”戚琛指着窗外，由远及近驶来的那辆黑色的君越。

    陈嫂伸长脖子看了眼，笑眯眯的往外走。

    “是我儿子来了。”

    曲波几个人也跟着走出来。

    待车子在别墅门前停下，两个男人下车，看到放在门前的十几个箱子，哭笑不得。

    “妈，雇主家又给了这么多年货？”

    陈嫂笑着连连点头，“能拉的完吗？”

    刘健打开后备箱，“应该是放不下。”

    这还计算着后座的位置。

    戚琛不在意，“放不下让人帮你们送过去。”

    两人知道这是自家老妈的雇主，因为找了这份工作，逢年过节他们家都能吃到不少好东西。

    倒也不是非要贪图这些口腹之欲，主要是他们老妈一把年纪了闲不住，尤其是不愿意带孙子。

    甚至连儿媳妇的月子都没有伺候。

    最开始就说了，她只出钱，让儿媳妇的娘家妈过来照顾。

    两家自然没意见，婆媳之间的关系自来就是千古难题。

    也就是现如今似乎找到了一点平衡。

    婆婆呢，在面对儿媳妇的时候，要么出钱，要么出力，两样都不出，那就闭嘴。

    陈嫂不一样，她出钱不出力，同时还知道不掺和两个儿子的夫妻生活。

    别看在最开始刚有孩子的时候，可能手忙脚乱了一点，至少没有婆婆在眼前指手画脚，还是很舒心的。

    戚琛招呼曲波去开车，“陈嫂，我跟着你去认认门。”

    陈嫂笑的合不拢嘴，“陈嫂家里小，小少爷可别嫌弃。”

    “没事儿，我也住过小房子。”戚琛寒假期间还没出去玩呢，知道陈嫂年底要回家，这几天帮着姐姐在家里给她准备年礼。

    毕竟辛苦照顾了他们一整年，小少爷可是个懂得感恩的乖巧少年呢。

    “过年在陈嫂的房子里过吗？”

    “对！”陈嫂点头，“房子常年不开火，没有烟火气，老化的会很快，每年过年回去开开火，通通灶。”

    曲波开的是一辆价值五六百万的车，跟在陈嫂一家后边。

    大约在四十多分钟，车子在一条相对狭窄的巷子里停下。

    这条巷子只有两户人家，其中一户已经不在这里住了。

    门口两个中年女子，和三个少男少女看到后，笑着上前打开门。

    “妈，回来了。”

    “奶奶！”三个孩子对陈嫂也表现的很亲昵。

    戚琛下车后，打量着眼前的房子，从外面除了感觉到整洁外，并没有其他的感触。

    “小少爷，进来喝杯水吧。”

    戚琛当然不会马上离开，帮忙把东西拎了进去。

    院子里不大，粗略也就五六十平，两边是厢房，正房有四间。

    这比他们之前住的那套小房子还要小。

    刘家人好奇的看着戚琛，并没有什么高低心态。

    本身刘健刘康兄弟俩的日子过得就已经算是不错了，至少能在帝都买得起房子。

    两人的房子，陈嫂没有帮衬太多。

    之前听她和姐姐闲聊时说起过，早些年只是每人给了十四万块钱，那是家里仅有的积蓄了，还是陈嫂老两口辛苦几十年存下来的。

    说真的，能遇到陈嫂这样的婆婆，那是烧了高香了。

    刘家的三个孩子年龄和戚琛差不多大，都在读中学，不过并没有在实验。

    进屋后，陈嫂给戚琛和曲波倒了热水，丝毫没有因为家里的逼仄感到羞窘。

    如果真的有钱，也不会去戚家做保姆了。

    “小少爷中午留下来吃饭吧。”

    “不留了。”戚琛摇头，“小叔今天不在家，我得回去陪我姐。”

    陈嫂欣慰笑了，“大小姐有时先生陪着。”

    “哎，说的也是啊。”戚琛一下子反应过来，扭头看向身边的曲波，“曲哥，给我姐说声，咱们中午在陈嫂这里吃饭。”

    “好！”

    曲波掏出手机去了庭院。

    两分钟后回来，冲着戚琛摇头，“戚小姐没答应，让咱们午饭前回去。时先生中午和戚先生在外面有酒会。”

    “那就没办法了。”

    两人在这边陪着陈嫂闲聊了一会儿，快十一点的时候离开了。

    他们走后，家里几个孩子冲到了隔壁房间，看奶奶都带回来什么年礼。

    陈嫂也不拦着，笑眯眯的看着孙子孙女的举动。

    这其实很好理解，他们都不是喜欢贪小便宜的孩子，这就好比是开盲盒，谁都有好奇心。

    之前戚柠就买了好几个等身高的，差不多有上千个盲盒回来拆。

    可惜她拆了几十个就烦了，后来剩下的还是陈嫂慢慢拆完组装的，都是些卡通的小娃娃。

    现在都摆在戚家老宅一楼书厅的玻璃柜里，整整齐齐的，好像等待将军检阅的士兵。

    “妈，又给的龙虾？”刘健妻子看到盒子里面摆放着两只大龙虾，这样的盒子有五个，足足十只。

    陈嫂现在倒是不馋这个了，在戚家做工经常吃。

    “今年回娘家的时候，你们俩带过去吧。”陈嫂道。

    大儿媳摇头，“这是那边给您的，咱们自己在家里吃，人家看的是您的面子，知道给了您后，您没有吃，那多不合适。”

    都说十年看婆十年看媳，刘家的两个儿媳妇，并不是个往娘家抓东西的性子。

    陈嫂不插手他们的小家，两个儿媳妇就把小家当成自己的地盘，也就没有往婆家捞东西的习惯。

    如果陈嫂把两个儿子攥在手里，甚至还不讲道理的掺和到他们的小家里，恐怕做儿媳的对这个家就无法产生认同感，她们就会为自己的未来做打算，免得没有后路。

    陈嫂也没多说什么，带不带的都随意，反正她自己是吃不动，最后还是进了孙子孙女的肚子里。

    最后一个月，陈嫂没有把钱给儿媳妇。

    准备到了正月初一，给三个孩子包个红包。

    门外，两个儿子在打扫庭院，屋子里婆媳也开始洒扫，三个孩子跟在旁边打下手。

    **

    云家，这个年指定是过不好了。

    结了婚的没打算回去，没结婚的都在外边忙着工作。

    云父云母看着清冷的别墅，女儿从回来后就闷在房间里，老两口更是不敢轻易出门，就怕遇到熟人，被旁人指指点点。

    活了大半辈子了，临老落得个这样的下场，两人这段时间，似乎一下子老了很多。

    临近黄昏，一辆很普通的黑色轿车停在云家别墅门前。

    很快，带着棒球帽和口罩的青年男子走进灯火通明的客厅。

    摘掉口罩和帽子，随后扔到玄关，男子连室内鞋都没换，直接走了进来。

    男人长着一张建模脸，没有小鲜肉的柔和与鲜嫩，却自有一股凌然的魅力。

    “叫我回来做什么？”

    云惜懒散的窝在客厅，看着眼前的父母。

    “丑话我先说在前面，如果是让我为云暖烟出钱出力，还是免开尊口，我的钱也不是大风刮来的。”

    嘴边的话还不等说出口，就被儿子堵在喉咙里，灼烧的二老心口火辣辣的疼。

    紧接着就是无法压抑的气氛和委屈。

    “老六，你这是什么话，暖暖可是你的亲妹妹。”

    “对啊！”云惜不在意的耸肩，“是亲妹妹，怎么了？她不是我妈，不是我女儿，我既没有赡养她的义务，更没有抚养她的责任。你们俩擦擦眼，她是个成年人，而且还是离过一次婚的成年人，她把自己的人生过得这么糟糕，是我的责任吗？”

    不得不说，云惜的这番话，扎的两人心脏都在滴血。

    他们没想到，自己的儿子居然能说出这么冷血的话来。

    “老六，你们哥几个可是看着暖暖长大的，她现在被人欺负成这样了，你做为哥哥怎么还在这里落井下石。”云母的脸色刷白，说话时双唇还在不停的颤抖。

    云惜都懒得听父母这些言论了。

    他低头玩手机，态度有些漫不经心。

    “谁欺负她了？”

    看父母讷讷的表情，他嗤笑道：“庄梦洲？没有吧。明明是她把人家庄梦洲欺负的有口难言，最终公司为她赔进去上百亿，落得个离婚的下场。”

    “西里斯？”

    提起这个名字，他也不想说什么了。

    “有人把资料传到了大哥那边，她在和西里斯订婚期间，和西里斯的两个好友的的确确是发生了关系。”

    云母傻眼。

    云父则是满脸赤红的起身反驳，“这不可能。”

    绝对不可能。

    他和老伴当时就住在诺顿城堡里，如果女儿在自己眼皮子地下和别的男人有什么，他们怎么可能不知道。

    假如都是真的，他这张老脸可是被女儿撕下来，狠狠的扔在地上践踏。

    这是云父无论如何都接受不了的。

    “老六，你是不是看错了，暖暖可是你亲妹妹，你怎么能联合外人污蔑她的清白。”

    云母要崩溃了。

    那可是她从小呵护宠爱到大的孩子，她在自己眼里，就是个乖巧可爱的小姑娘。

    怎么可能做出这么不要脸的事情呢？

    云惜懒得和他们说了。

    照片尺度太大，否则他真想拍在父母眼前，让他们仔仔细细的看个清楚。

    那个剥夺了七个兄长的偏爱长大的女孩子，根本就不是所谓的小仙女。

    最开始就是个好坏参半的女孩子，他们作为兄长，也不会如此生气。

    最起码那时候可以在旁边帮她一把。

    可云暖烟呢？

    她一直都表现的不食人间烟火的样子，是那么的与众不同，好似在这人世污泥中盛开的一朵清雅小百花，颤颤巍巍的惹人怜爱，若是没人保护，早晚要被这份污浊拉入泥潭。

    所以，他们兄弟七人，把她小心呵护在掌心。

    生怕被狂风骤雨给打落尘埃。

    事实上，她什么都知道。

    知道父母偏爱他，知道七个哥哥将她宠着，甚至知道一次性的找那么多备胎是不好的行为。

    她很聪明，懂得利用自己的优势去利用可以利用的一切。

    包括父母，包括兄长。

    之前可能不觉得哪里不对，自从云暖烟去了Y国，几个人越来越头脑清明，想到自己曾经做的一切，都为自己感到不值。

    兄妹之间的确要相互爱护尊重，云暖烟却是那颗菟丝花，扎根在云家的土壤里，肆意的吸取着所有人的养分，丝毫不管他们的心情和感受。

    撒的每一个娇，做的每一件事，仔细分析，都流露出赤裸裸的自私。

    云暖烟是个精致的人，精致的利己主义者。

    她能给自己做的每一件错事，找到一个最完美的借口。

    将所有的动机，全部归咎到旁人的身上。

    说到底，她总能让自己站在无辜者的位置，告诉众人，“看哪都是他们逼我的我也不想的却没有任何办法”的样子。

    “你们愿意，可以养她一辈子，但是别为了喂养你们这个女儿，把儿子当成养料。”

    云惜明天还要赶通告，不愿意在这边停留太久。

    与其和父母在这里讨论云暖烟的问题，还不如回去睡觉补充体力呢。

    “你们老了，我们还正当年。除非你们想日后靠着云暖烟给你们养老，否则就别用她的破事，来打扰我们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

