    <!--go-->    初筝打量手里的小盒子，一缕缕的金光从盒子上散发出来，煞是好看。

    初筝捏着盒子准备拿给惊破，旁边忽的一声冷厉的呵斥声：“站住！”

    初筝偏头看向说话的男人。

    “师父，我没事……只是那个金丹。”燕红霓伏在孟未寒怀里，声音细软的告状。

    男人并没立即出声，而是从袖子里摸出了一样东西。

    随后男人看过来的眼神就变得不一样起来了。

    初筝知道，他应该知道她是谁了。

    初筝转过身：“你拿我身体，我拿她一枚金丹而已，你还想要回去？堂堂宗门长老，如此不要脸？”

    孟未寒表情明显僵住。

    她竟然敢直接说出来……

    这和他想的不一样。

    孟未寒曾想过，他们如果还能见面，她会用什么样子面对自己。

    是质问、还是难过？

    亦或者是愤怒怨恨……

    可是都没有。

    她就那么清清冷冷的看着自己，像看一个无关紧要的人。

    不知为何，孟未寒心底竟有了几分愧疚。

    那份愧疚来得汹涌，令他一时间忘记思考。

    初筝见孟未寒不出声，直接转身走了。

    “师父……”燕红霓低低的叫一声，不知道孟未寒为什么不拦住她。

    还有她刚才说的那话……

    燕红霓并不是很清楚中间发生的事，但她也清楚，这个身体是别人的。

    那……

    燕红霓眼底极快的闪过一缕暗芒。

    所以她就是这个身体原本的主人？

    未寒以前的那个徒弟……

    燕红霓并不喜欢这个身体，她不在的时候，这身体代替她，陪在孟未寒身边，叫着他师父。

    她回来之后，还得用她的名字，她的身份……站在孟未寒身边。

    燕红霓觉得很不舒服。

    女人的嫉妒从来没有任何逻辑可寻。

    -

    孟未寒出现，后面那群人已经停下来。

    孟未寒这人挺出名，不少人都认识，就算不认识，现在也已经被科普一遍，谁还敢动手。

    燕红霓刚才竟然叫他师父。

    那这应该孟未寒的那个叫初筝的徒弟了？

    听说当初孟未寒为这个徒弟，可是连命都不要。

    那可是宠到了骨子里，天下的奇珍异宝，只要徒弟想要的，他都会给她找来。

    可谓是用心良苦。

    初筝若是知道这些人所想，只是呵呵他们一脸。

    孟未寒是想要她的命！

    对她那么好，也不过是为了让燕红霓回来之后，能更好的接管她的身体。

    那可不是用心良苦嘛！

    -

    初筝拿着小盒子到惊破面前：“喏。”

    少年捧着金丹，神情说不出是茫然还是无辜，有点呆萌。

    好一会儿，少年小声道：“我……刚才想说，这金丹……有问题。”

    “嗯？”

    “这金丹……”惊破似乎怕说错了，游移不定。

    “别怕，说。”初筝给他打气。

    “我感觉不是好东西。”

    “感觉？”

    惊破脑袋低下头，微不可查的点了点头。

    惊破并没有修为，那他的感觉是从哪里感觉的的？

    天赋异禀？

    嗯……

    也不是没可能。

    “对你没用吗？”

    “……”没有。

    他要这个来干什么。

    初筝随口道：“抢都抢到了，你拿着玩儿吧。”

    惊破：“……”还有……这个说法？

    惊破并不是很想要。

    可是他最后还是乖巧的点点头，捧着那个会发光的小盒子。

    燕红霓不知道怎么做的，可以压住那些光……

    轰隆隆——

    地面突然晃动，初筝撑着棺材边缘这才没有摔倒。

    什么玩意？

    下面有东西打架吗？

    轰隆隆——

    地面晃动得更厉害。

    村子里的建筑承受不住这样的震感，轰隆隆的开始倒塌。

    一切发生太快，那边的人像是簸箕里的豆子，被颠得左右晃动。

    “魔兽……魔兽来了！！”

    有人瞧见烟尘深处，漆黑一团的魔兽奔涌而出。

    他们像是从地底下涌上来，源源不断，仅是看一眼就让人头皮发麻。

    那么多魔兽……

    众人此时只有一个念头——跑！

    就连孟未寒都是同样的想法，搂着燕红霓，脚下轻点地面，跃上高空。

    孟未寒下意识的往下面看一眼。

    废墟中，小姑娘漫不经心的撑着棺材边沿，和棺材里那个裹着雪白斗篷，看不见容貌的人说话。

    那样的环境……

    她看上去却犹如身处风景优美的湖畔，悠闲又随意，不见半点慌张。

    孟未寒：“……”

    她身体的灵魂真的是他养了那么多年的徒弟吗？

    为什么……

    完全不一样。

    可是鉴魂石不会骗他，这应当就是她。

    “师父……”燕红霓颤着的声音拉回孟未寒的思绪。

    孟未寒收回视线，极快的朝着安全地带掠去。

    燕红霓微微回头，往下面看去。

    他们此时距离太远，只能看见被魔兽冲过，而倒塌的建筑。

    已经瞧不见那个小姑娘。

    刚才未寒在看什么？是觉得对不起她吗？

    燕红霓心底胡思乱想，恨不得那个人彻底消失。

    -

    金蝉镇已经变成废墟，魔兽尸体横陈在地上，没了生息。

    初筝坐在一块木板上，脚边躺着一只魔兽，她正匕首挖魔兽身体里的灵核。

    灵核有大有小。

    初筝挖出来后，随手一抛，扔进棺材里。

    裹着斗篷的少年将兜帽放了下去，露出那一头银白的头发已经精致的脸蛋，正低着头将那些灵核全部堆放到棺材一头。

    “多少了？”

    初筝问他。

    “……一千三百二十八颗。”少年趴在棺材边沿上，乖巧的回答。

    初筝转下匕首，扭头看向四周。

    虎视眈眈的魔兽，不敢进攻，只能冲她低吼。

    初筝也不想动了。

    这些魔兽似乎……

    怎么说呢。

    见到她有点兴奋。

    嗯……当食物那种兴奋。

    就算被她的武力值震慑，还是想冲上来的那种。

    所以让它们听话根本没可能。

    这个镇压肯定是全部弄死了……

    外围还有那么多魔兽，她得杀到什么时候去？

    初筝将匕首插进旁边的木板里，起身，拍下手。

    来个大招吧！

    最后能一次性解决！

    初筝朝着棺材里的少年伸手：“你身上有毒药吗？”

    惊破眨巴下眼，好几秒后垂下头，一脸‘我没有’的样子。

    <!--over-->

