    

    伴随着喊杀声响起，从镇子外面，有一支大约三千人的队伍，快速的朝镇子中央杀来。

    相对于秦之豹带领的五千人，这三千余人的装备，极其的简单，清一色的轻甲，各个骑乘快马，背负大弓，每个人身后都背负着一个箭囊，里面满是箭矢。

    领头的是一位全身被暗黑色甲胄包裹的男子，男子在带人冲锋的时候，手持一支大弓，弯弓搭箭，一次就是三支箭，拉弓如满月，随着手指松开，三支箭矢疾射射出。

    “咻咻咻......”

    “噗噗噗......”

    伴随着箭矢划破空气的声音响起，有五名敌军被这三支箭矢射死，其中有两支箭矢，一次射死了两个人，由此可见，此人臂力之惊人。

    男子在松开弓弦的那一刻，根本不去看结果，而是直接反手从箭囊当中再次取出三支箭矢，再一次弯弓搭箭，疾射而出。

    跟随着男子的三千余人，都是差不多的操作，人人都弯弓搭箭，一射就是三支，最少也是两支，他们一边冲锋，一边弯弓搭箭。

    原本围拢着秦之豹的敌军，在这三千人流矢的射杀之下，成排成排的倒下，很多人都是背部中箭，原本寂静的现场，顿时慌乱起来。

    “拦住他们！”有人大声喊道。

    然而，此时现场一片嘈杂，箭矢声、哀嚎声、呻-吟声、战马的嘶鸣声，此起彼伏，混乱不已。

    男子一马当先，连续射击三次箭矢之后，就不在弯弓搭箭，因为他们距离敌军越来越近了，其放下大弓，直接将其背负于身，然后，掏出短弩，又是一阵急速射击。

    如果说长弓从弯弓搭箭，再到箭矢射出，是有一个空隙的话，那么短弩的急速射就没有太多的空隙。

    尽管康德的将士，在这群人出现之后，第一时间做出了反应，摆开了一个防御阵型，但是，面对铺天盖地的流矢和弩箭，很多人还没有反应过来，就直接倒下了，大多数人都没有死，只是被流矢伤及了要害。

    在两轮弩箭的急速射之后，只见那男子，放下手里的弓弩，拔出腰间的战刀，大喝一声道：“拔刀。”

    “唰......”

    齐刷刷的拔刀声音响起。

    “杀！”

    口令简单而粗暴，这三千人在拔刀之后，眼看着距离敌军越来越近，双方之间不过百米，敌军已经摆好阵型，架好长枪长矛，他们非但没有减速，反而提速，展开了强势的冲锋。

    一百米。

    八十米。

    五十米。

    三十米。

    十米。

    五米。

    百米距离转瞬即至，这三千人就像是一群狼一般，冲进了绵羊群内，他们挥舞着手里的战刀，不断弯腰收割靠近他们的敌人的人头。

    一次冲锋，又是大量的敌军倒下，他们直接杀穿了整个敌军。

    在杀穿之后，他们不断没有停歇，而是调转马头，再次发起了冲锋，如此反复三次，这群人才停止了冲锋。

    三千人，在第一次冲锋的时候，就倒下了三百余人，在第二次冲锋之后，又倒下了五百余人，在第三次冲锋之后，依旧高坐马背上的，也就一千来人。

    可是，这三次冲锋，给敌军带来的破坏，是超乎所有人想象的，哪怕是康德，在看到这一幕之后，松弛的眼皮也剧烈的跳动和抽搐着。

    在对方长弓的疾射之下，西域联军这边倒下了两千余人，可谓是箭无虚发，在对方的弩箭的急速射下，他们又倒下了一千余人，而在对方的三次反复冲锋之后，不知道有多少人倒下了。

    这突如其来的一幕，让康德这边的将士，无比的震撼。

    其实，在这群人杀入敌阵之后，不管是西域联军，还是这群人，很多倒下的人并没有直接死亡，而是受伤倒地了，只是，大多数人还来不及爬起来，就被战马踩踏而过，瞬间毙命，剩余的要么是自己人踩踏致死，要么是被敌人杀死，场面一度陷入混乱当中。

    康德的两万余人，在秦之豹发起偷袭和冲锋之后，已经死伤了大约七千余人，而这个不知道姓名和长相的男子，在带着这三千人冲锋的时候，康德的军队又倒下了差不多五千余人，现如今，康德手上还能作战的，只有八千人不到，而秦之豹这边，人也所剩不多，满打满算，三千人不到，而且各个带伤。

    三千对八千，看似有的打，实则胜负已分，不管康德的养气功夫再好，在面对这样的局势，他也知道，他必须要撤了，再不撤，不但他会被秦之豹留在这里，他麾下的这八千余人也会交代在这里。

    即便他能依靠手里的这八千人，把秦之豹的这三千人吃掉，等到战役结束，他手下还能剩下多少人，真的是未知。

    秦之豹在外面响起冲杀声的时候，他们也不在龟缩在一起，而是直接放开手脚厮杀，一时之间，墙内墙外同时开花，给康德的大军带来了极大的伤亡。

    秦之豹在连续杀死多名敌人之后，他已经浑身浴血，仰起头，看着距离他并不算远的康德，咧嘴一笑，漆黑的夜，秦之豹那雪白的牙齿，格外的刺眼，虽然秦之豹什么都没说，可是他此刻的表情，却充满了讥讽和挑衅的意味。

    “大将军！”几名将领站在康德身边，看到这一幕，忍不住开口道。

    “撤！”

    康德痛苦的闭上眼睛，然后沉声下达命令，接着，他转身就走，而其他将领也在第一时间通知其他人，开始撤退。

    秦之豹他们是从西方杀过来的，也就是从西域联军的方向进攻的，康德选择撤退，自然不可能向西而去，至于南方，那是康城所在的位置，他自然不可能去，能去的地方只有两个，一个是东方，那是北宛城所在的方向，一个是北方，那是弓月城的方向。

    康德思索一番，决定朝北宛城撤退。

    相对于上一次面对沙漠军的时候，撤退的井然有序，这一次康德的大军是真的在溃逃，主要是秦之豹给他们带来的震慑太大了。

    不管是秦之豹带领的五千人也好，还是那个不知名的男子带领的三千人也罢，他们在冲锋的时候，都无比的沉默，除了埋头杀人之外，他们什么声音都没发出来。

    即便是那些被人从马背上击落下来的人，他们也没有放弃厮杀，从骑兵变成步兵，只是一个眨眼的功夫，其动作之娴熟，很明显是经过长期训练才得到的结果。

    看着落荒而逃的康德等人，秦之豹在带人杀死那些跑得慢的敌人之后，就跟男子汇合了。

    同样浑身浴血的男子，在看到秦之豹之后，第一时间从马背上下来，来到秦之豹面前，抱拳道：“余休来迟，还望主公赎罪。”

    “哈哈......”

    秦之豹不但没有怪责余休，反而伸出手重重的拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“来得早，不如来得巧，好，很好。”

    面对秦之豹的夸赞，余休并没有谦虚什么，而是问道：“康德已逃，追不追？”

    “追，当然要追了，老子这次来，就是奔着他来的，若是让他跑了，那我们这些兄弟不是白死了。”

    说完这句话，秦之豹翻身上马，对余休说道：“传我命令，全力追击，务必要把康德小儿给我留在这里。”

    “得令！”

    在命令下达之后，秦之豹一马当先，率先追击出去，汤义和余休紧随其后，带着不到三千人的队伍，衔尾追击。

    -------------------------------------

    这一晚，注定是不平静的。

    在秦之豹带着八千人夜袭康德的时候，在北宛城那边，也展开了一场战役。

    白天的时候，石狼除了试探性的、挑衅式的进攻了几次之外，就一直在休息，仿佛他们并不急着拿下北宛城，但是，许凯歌却知道，不是石狼不想攻城，而是他不想付出太大的代价攻城。

    在攻守战役当中，挖掘暗道的作战方式，并不罕见，而这支沙漠军也采取了这种方式，只是，屡次挖掘，都被许凯歌这边发现，并且给予摧毁之后，对方不但没有气馁，反而越挫越勇。

    对方挖掘暗道的速度极快，简直跟土拨鼠差不多，而且他们挖掘的暗道，不是一条，而是很多条，更重要的是，这些暗道四通八达，短短两天一夜的时间，他们就在北宛城三处，挖掘了几十条暗道。

    应对这种挖掘暗道，企图从城外潜伏进来的作战方式，许凯歌这边也有相对应的应对之法，一方面找耳力极好的人，负责贴地监听底下的动静，毕竟，不管挖掘技术如何好，在挖掘暗道的过程当中，不可能一点儿声响都没有；其次，在很多可能被对方挖掘的地方，许凯歌准备了大量了柴火和将士，一旦发现地道被挖通，他们第一时间进入其中，击杀对方，然后就是点燃柴火，把他们熏死在暗道当中。

    起初，这些办法确实不错，成功的杀死了对方不少人，但是，很快这些办法就失效了。

    为了遮盖挖掘的动静，石狼开始使用投石车，不断的投石，每当挖掘到了关键地方的时候，石狼就会发起冲锋，让许凯歌这边疲于应对，无法专心却监听。

    至于说烟熏火烧，对方也想出了应对之策，他们在从城外挖掘到城内之前，率先把地道挖的四通八达，每一条地道，每隔一段距离，他们就会在上面开一个洞，保证地道内空气的流畅程度，每当许凯歌这边采用烟熏的方式之后，可以看到很多城外很多地方，都在冒烟，虽然也用此类办法杀死了一些沙漠军，可是，杀伤力终究有限。

    其实，对付这种挖掘暗道的攻城办法，除了烟熏火烧之外，还有一个应对之法，那就是水淹，然而，这里是西北，不是中原，水源在这里可是很稀缺的，就算许凯歌愿意灌水，这里的土质渗水的速度极快，一桶水倒下去，还不等第二桶水送来，这些水就不翼而飞了，想用这个办法，根本不可能。

    面对沙漠军的这种操作，许凯歌也十分的头疼，这种攻城方式，杀伤力不大，可是，很恶心人，派人监听吧，对方除了挖掘地道之外，也很少冒头，根本不给你守株待兔的机会，置之不理吧，这群人很可能趁其不备，就从地道里钻出来了，这使得许凯歌不得不在城墙周围，布置很多人，以防不测。

    最最让许凯歌感到头大如斗的，还是对方的夜战。

    沙漠军白天除了偶尔发起冲锋之外，基本上都在睡觉，而且他们每次发起冲锋的时间，不是在许凯歌这方吃饭的时候，就是在他们困得不行，想要休息的时候，对方是打一下就跑，然后优哉游哉的回去吃饭休息，反观许凯歌这边，众将士被其骚扰的苦不堪言，饭吃不好，觉也睡不好，稍有动静，他们就得拿起兵器作战，身心疲惫到了极点。

    白天还好说，可是一到晚上，他们不是从白天挖好的地道钻出来，企图攻入城内，就是趁着夜色，悄无声息的靠近城墙，然后登城作战，而且每次登城作战，他们选择的地方都不一样，有时候从西城门，有时候从北城门，又是从南城门，总而言之，哪里的守备松懈，他们就从哪里登城。

    虽然每次都能把他们杀下城头，可是，许凯歌这边每次都要付出沉重的代价，当然，沙漠军那边也不可能毫发无损。

    今晚又是如此。

    就在黄昏时分，太阳刚刚落山，正是埋锅造饭，准备吃饭的时间，沙漠军再次展开冲锋，起初，众人都以为他们只是佯攻，然而，事实却并不是这样，对方来真的，是从南城门开始进攻的，如果不是将士们悍不畏死，北宛城差一点儿了就失守了。

    不过，这个最坏的结果并没有出现。

    在这次攻城功亏一篑之后，对方再次返回营地，大摇大摆的开始埋锅造饭，说说笑笑好不热闹，看的西征军无比的郁闷。

    沙漠军埋锅造饭开始吃饭，许凯歌这边也下令，让将士们抓紧时间吃饭，可是，这群挨千刀的，他们吃饭的速度，简直都不像一个人，三下五除二就解决了晚饭，然后，趁着将士们吃饭的时候，他们再次攻城，不过，这一次是佯攻，打一枪就跑。

    虽然伤亡没有多少，可是，真的很恶心人。

    就这样，时间来到了晚上，沙漠军阵营那边，再次漆黑一片，看不到一点灯火，陷入一片死寂，貌似他们不存在一般，然而，这并没有让西征军放松警惕，反而愈发的警惕起来，防止他们攻城。

    果然，到了亥时左右，沙漠军再次攻城。

    这一次，他们是从西城门开始攻城，除了正面的攻城之外，沙漠军还从地道潜入了不少人，双方在城内的地道口，展开了一场血腥的厮杀。

    最要命的是，这些从地道钻出来的人，并不在西城门，而是在北城门和南城门，对方人数不多，可战力极强，让许凯歌这边是疲于应对。

    双方前前后后打了差不多一个时辰，对方在丢下几百具尸体之后，再次撤退了。

    然而，这只是开始而已。

    过了差不多一个多时辰之后，在子时末，对方再次攻城，这一次，他们选择的是南城门。

    双方再次展开了一次攻守大战，不过，这一次持续的时间很短，前前后后加起来，还不到半个时辰，对方就撤兵了。

    在接连受到对方两次攻城之后，很多人都以为沙漠军下一次攻城，肯定是从北城门进攻，然而，事实却证明他们错了。

    就在许凯歌把很大一部分放在北城门的时候，沙漠军居然再次从南城门开始攻城，这一次，对方来势汹汹，数次登上城头，差一点儿就拿下了北城门，如果不是许凯歌把城内的伤兵都给调动起来，还真的有可能让他们攻入北宛城。

    这一次，双方激战了一个多时辰，最终，沙漠军选择了撤兵。

    接下来的两个多时辰内，沙漠军的大营，还是一片死寂，对方没有再继续攻城，可是，许凯歌这边可不敢掉以轻心，不断的在三个城门来回巡视，防止对方再次攻城。

    这是许凯歌打的最累的一场守城战了。

    之前，他跟康德交战的时候，虽然战局很胶着，也很惨烈，可是，对于这些伤亡，彼此都能承受，可是，自从这支沙漠军出现之后，许凯歌已经连续三天三夜没有休息了，不但他没有休息，其麾下的一众将士也没有休息，每个人都到了疲惫的极点。

    在这段时间里，许凯歌这边的伤亡不算多，相对于跟康德的交战，还有康城的交战而言，许凯歌目前的伤亡，并不算什么，可是，伤亡不大，却异常的疲惫。

    长此以往下去，估计要不了多久，许凯歌他们没有战死，也要累死、困死，这仗打的极度的憋屈，极度的窝火。

    只是，这种窘况很快随着另外一件事的发生，发生了根本性的变化。        

