    宦者令赵大人带领身边所有天妖暗桩，三言两语间便将自身全部血祭，以发动什么“天机位血祭引阵”。

    这结果干脆利落到令人难以置信，大大出乎在场者意料之外。

    段舍离、博雅·万方、宴王三人，死盯着眼前光华渐暗，只剩下近两千堆枯骨的古怪大阵，都感到有些惊愣无语。

    这古怪大阵随着光华消退，雷鸣般的巨响也渐渐开始远去。对，不是响声在变小，而是沿地脉，向着远处飞速移动。

    在场三人五感皆远超常人，很容易就分辨出。那地底巨响正不断向北，逼近蓟都城所在方位。

    博雅·万方满脸惊疑不定之色，开口提醒段舍离：“我先前隐约听见什么‘天妖降世大阵’、‘血祭引阵’。”

    还有什么‘筹谋运作三十年，将天妖降世大阵化入整座蓟都城中’之类的话。

    这‘天妖降世大阵’可有名的很，乃是天妖一族征伐各处墟宇的无上利器。

    诸天万界墟宇太过广大，即便通天彻地的大能存在，真身横渡墟宇，也要耗费难以计数的时间。

    据说天妖一族以血脉为祭，可接引本族大能真身，跨越无尽墟宇空间直接降临。

    若当真有蓟都城那么大的一座‘天妖降世大阵’，恐怕连尊位大天妖都能接引来。

    如果来的只是上位大天妖还好说，可要真是尊位大天妖降临。连你背后那位上神，都得头疼死！”

    他说着已取出太岁金书在手，继续对段舍离道：“这事情有点太邪乎，我可能应付不了。咱先说好，待会儿情形如果不对，我肯定扭头就跑。段使徒你千万别说我没义气，自己也多加小心。”

    话说的如此直白露骨，他似乎多少也有些尴尬。突然扭过头朝宴王吼道：

    “就知道你是个蠢货！两只眼睛全都瞎了吗？让人在眼皮子底下，花三十年把自家都城搞成大阵。你直接把自己蠢死算啦！”

    博雅·万方最初随太岁金书，直接飞入宴王宫内。两人为争夺宴王宫，交手非止一次，相互间恶感极深。

    宴王听他竟转而辱骂自己，如何能忍得下这口气。立刻操纵身后数千女性灵体压上，打算动手开打。

    但他大概也看出，段舍离明显不太好惹的样子。没打算再多出个陌生对头，动手前先开口朝段舍离问道：

    “你又是何人？若与太岁诸族没什么太大干连，就给本王躲远一点。”

    段舍离看见宴王身后数千女性灵体，再看看周围熟悉的绿柳营地界。小红楼上安兮兮灵体消散前，仍然不忘提醒他小心宴王的情形，再度涌入脑海。

    心中戾气翻腾如沸，但为了确认青芽下落，他还是勉强抑制住自己，开口向宴王问道：“宴暖堂段氏家主段舍离。你掳掠走的那些女子，还有活着的吗？”

    宴王闻听微愣道：“宴暖堂？卖毛皮那个？那你是我宴国子民，竟然跟太岁神山异族混在一起？

    好大的胆子！身为宴国子民，敢污蔑本王掳掠女子？整个宴国都是本王封国私产！

    别说区区几个女子，连你那卖毛皮的宴暖堂，同样是靠着本王恩典，才能经营下去。你和你家人，也同样是本王私产。

    本王处置自家私产，轮得到你来打听盘问，说三道四？”

    此时，过文亭等数千大地行者，已赶到近前。后面数万只邪祟异类，也逐渐包围住大半个河滩。

    过文亭知道少东家，惦记着离宫那边情形。停下脚步第一句话，便是朝段舍离喊道：

    “虞有年传讯，他和莫叔已找到青芽！人应该还活着，只是受了极其残酷的折磨。怕是很难……。”

    段舍离闻听，始终悬着的心放下一半。他抬手截住过文亭话头，立刻吩咐道：

    “还活着有口气就好！总能想法子救治。你让莫叔和虞有年，迅速带人撤出城来，局面有些不对劲。”

    说罢他这才扭头盯住宴王，口中森然道：“你还好意思口口声声‘本王’，把宴国说成你的私产？

    血脉未曾异变之前，你就祸害了宴国大半辈子。等血脉异变之后，更是变本加厉。数千女子灵体，嘿嘿，你折磨死十个女子，里面能有一个形成怨物吗？

    我的确是宴国子民不假，宴暖堂段氏祖祖辈辈都是宴国子民。可像你这样的王者，子民活剐了你都不多！”

    说到这里，他把手一挥，示意身后大地行者全线压上，对付宴王那数千灵体。

    同时冲着博雅·万方喊道：“帮我个忙，尽快堆死这老祸害，咱们一起撤。”

    博雅·万方回头，看了眼已经开始玄光四射，直冲天际的蓟都城。感觉毕竟他们身在蓟都城外二十里，如果情势危急，逃跑并不算难。

    更何况他还吃过宴王不少亏，同样不想轻易放过。

    于是他朝段舍离狠狠点个头，全力催动太岁金书。操纵四面合围的邪祟异类涌上，前赴后继生扑那些灵体。

    宴王见势不妙，再次晃动胖大身躯。将准备当作底牌的所有灵体全部放出，与先前数千灵体相加，足足有近两万个。

    但邪祟异类七万有余，大地行者实力又远比灵体强大。宴王只能眼睁睁看着，周围灵体迅速被打散消弭。

    段舍离不动声色间，大地标记已打入宴王体内。他摆头示意博雅·万方，替他正面吸引宴王注意力。

    博雅·万方心领神会，施法腾空而起，化身百丈巨大山峰，凌空砸向宴王。

    宴王见状，胖大身形陡然吸附周围数千灵体，拟形变化成一只擎天巨手。

    灵体集合成的千丈巨手，接住半空砸下百丈山峰，狠狠摔向河滩地面。

    山峰被摔开，重新化成博雅·万方，狼狈嵌入河滩。

    灵体巨手同时崩解，大量女子灵体溃散，露出核心里宴王胖大身躯。

    就在此刻，宴王忽然听到紧贴耳畔处，突兀响起一声低语：“老王八蛋！下辈子千万别让我碰上。不然老子见你一世，就杀你一世！”

    话音未落，宴王已感觉脑海中瞬间一片混沌，然后……。然后他就再也不会有任何想法了，只剩下满脸呆滞傻笑。

    段舍离收回刚刚划过宴王身躯，重新变为实体的魔刀“妖娆”。

    而后抬起一脚，把傻乎乎胖大宴王，踹给河滩上的博雅·万方。

    ……

