    “他要干什么？”

    “他在干什么？”

    看到苏牧的动作，演武场上的众人一下子蒙了，张着嘴喃喃。

    下一刻他们就明白了，只见苏牧嘴唇微启，剑幕犹如天女散花一般，朝着草原四处精准射去！

    “噗嗤噗嗤……”

    随着透明利剑消失在地面，每一个射中的地方都冒出了鲜血！

    只是一个弹指的时间，苏牧不仅找出了所有潜藏的悍匪，并在瞬间就把全部悍匪彻底解决！

    “三十三个悍匪，全部解决了！”

    众人细数着冒着鲜血的地方，心悸不已，三十三个悍匪，这已经是草原隐藏悍匪的极限数量了，只是一招一瞬间，苏牧就全部解决掉！

    小丑竟然是他们。

    “我上次为了找草原寻找埋伏的悍匪，可是足足找了两刻钟，还只是找到了十个而已。”

    “我比你还不堪，我第一次进去时间全部浪费在了草原，结果只找出了五个，第二次才顺利及格进入了利刃队。”

    “这速度，这准确度，他又一次打破了记录。”

    “他怎么找到的？”

    片刻后，众人都是苦笑，对比苏牧，他们都是自愧不如，哪怕是易才信也不得不低下他那高贵的头颅，在侦查这方面，他算是输的彻彻底底！

    可苏牧是怎么做到的，他们就死活都想不通了。

    “可能是他运气好吧。”

    一人自我安慰道，其余人听着都没有吭声，这是运气？这摆明了就是绝对的实力！

    “他上山了！”

    接着众人就又紧盯着图幕，山上的悍匪可是比草原上的更加难找，草原是一眼望去一览无余，只要有些侦查技巧就能找出来，但到了山上就不同了，一草一木都能作为隐藏，难度直线上升！

    “到了山上，他就没那么容易寻找了吧？”众人嘴角不禁扬起笑容，他们倒要看看苏牧到了山上还怎么找人，就算侦查能力再厉害，也不可能像在草原上一样，一下子就所有人找出来解决掉。

    就在所有人都以为会难到苏牧的时候，苏牧做了一个出乎所有人意料的举动，只见他直接反其道而行之，爆发出恐怖的剑意朝着四周爆射而去！

    但凡是他方圆百米之内，一切草木全部被粉碎！

    就连石洞在剑意之下也直接轰塌！

    众人直接看得目瞪口呆，还，还能这样？

    “这样下去，别说是人了，就连蚊子都飞不出啊！”

    “太残暴太狠了，要不是手里没火种，他都能直接放火烧山了吧！”

    苏牧狠辣的手段让他们胆寒，但也让他们不禁羡慕起来。

    没有领悟剑心的人，是绝不可能做到。

    “这就是剑意之威吗？”

    “剑意三重境，果然非凡！”

    穷则精准打击，富则火力覆盖，这句话被苏牧完美诠释！

    “等等，他这样就不怕错杀好人？”

    很快，就有人发现一个致命问题，苏牧这么做确实能够做到以最快的速度把悍匪找出来，找出来的同时还能把人给杀了，但同样那些好人也会被杀！

    一旦杀了两个好人，那么苏牧的一切努力就会直接白费！

    孔庆三人脸色陡变，立即紧张的看着苏牧。

    “不能再这么杀下去了啊。”

    “老师，你再这么下去的话会过不了第二关的啊！”

    三人心中都开始祈祷苏牧不要再这么做下去了，但他们的祈祷不仅没有奏效，反而让苏牧愈演愈烈，毁灭一处地方，就立马转到第二处地方开始毁灭性的打击！

    “天真，真是天真。”

    “办法是好办法，就是人太天真了。”

    “这次就当他长个教训吧。”

    利刃队的人看到苏牧越杀越狠，都是摇头，这样下去，苏牧闯关注定是失败！

    易才信长长松了一口气，苏牧在草原那一手差点没把他的心脏吓出来，现在看来是他多担心了，如此无差别的攻击，只会是白忙活的下场！

    只要苏牧这一关失利，哪怕第一关和第三关爆星都又如何？还不是让他任意拿捏？

    众人更加聚精会神的看着图幕，一个个都希望看到苏牧错杀好人。

    然而在苏牧无差别的攻击之下，在毁灭一处丛林的时候，居然有一个人好好的站在了那里！

    “那个，那个是好人？”

    “不会吧，在这种无差别的攻击之下他都能找出好人，还让好人活下来？没被他碎尸万段就已经是万幸了吧。”

    看到那活着的人，众人都是不敢相信，这也太玄乎了。

    “他肯定是认错了，那个人肯定是悍匪！”

    随即众人就信誓旦旦的点头肯定，无论如何他们都不相信苏牧能够做到算无遗策，不然也太可怕了。

    但很快他们就被打脸了，只见苏牧迅速扫荡完山峰之后，不多不少让十个好人全都活了下来！

    “这，这……”

    “他怎么做到的？”

    这下所有人都看傻了眼，无差别的攻击还能将十个好人找出来，这是什么神仙手段？除了作弊恐怕没有第二种办法能解释了。

    这已经不是侦查能力高低的问题了！

    “我知道了！”孔庆一阵震撼之后忽然眼睛一亮，惊喜的跳起来道。

    赵清安和袁杰闻声，霍然转头看向他，知道什么了？

    “表哥，你知道剑心是可以做到收放自如的吧？”

    赵清安点了点头，是这样，然后呢？又能说明什么？

    “表哥，老师已成剑心，那就是可以做到控制每一缕剑意，只要他及时分辨出来谁是好人，哪怕剑意已经刺入那人的身体，也可以让剑意瞬间消失，不会造成致命的伤害！”

    听完孔庆的分析，赵清安眼睛一亮，对啊，这肯定就是苏牧能够这么短的时间把好人找出来还能把悍匪全部杀了的原因！

    “剑心！”接着赵清安心头悸动，这一刻，他开始无比的渴望剑心境界。

    “这样也行？”

    而易才信他们听着孔庆的话，都是一脸夸张，这特么也行？那剑心也太变态了吧！

    “难怪是剑修人人向往的境界。”

    “唉，拥有剑意，闯关就是有优势啊。”

    利刃队的队员摇头感叹着，除了一些羡慕之外倒是没有其他太大的感觉了，剑心是厉害，但那又如何呢？永远都只能被困在脱胎境。

    “叮！”

    “叮叮叮叮！”

    苏牧登顶，五星通关！

    “嘭！”

    接着熟悉的一幕再度出现在众人面前，五星连爆！

    众人看得呼吸急促了起来，虽然他们早就料到了这个结果，但爆星，是任何人都没有达到的评级，而苏牧，已经两次爆星！

    哪怕苏牧一辈子都突破不了命府境，今天的考核也会被载入史册！

    以后但凡参加考核的人，但凡加入利刃队的人，永远都要记住一个人的名字——苏牧！

    “老师！”

    苏牧出来之后孔庆就满心激动的冲上去。

    “又爆星了？”见孔庆这么高兴，苏牧笑了笑，道。

    孔庆激动的点头，随即嘴角一咧：“老师你第一次来考核就能发现有十个好人，也太厉害了！”

    “就算手段狠了点。”出手就毁灭一座山峰，除了苏牧，还真没有人这么做过。

    苏牧耸了耸肩，这算狠吗？也就这是考核，要是放在真实世界他只会做的更狠，直接就放火烧山！

    “就剩最后一关了，老师，争取再次爆星！”孔庆给苏牧加油打气，三关爆星，那苏牧不光能够顺利加入利刃队，还能打所有人的脸！

    他也可以骄傲的对所有人说，看，这就是他的老师，三关爆星的逆天存在！

    苏牧点点头，就转身进入第三关。

    “嗬嗬，三关爆星，想的真是天真。”这时候易才信的声音响起，只见他脸上挂满冷笑。

    “苏牧，看在你两关爆星的成绩之下，我就破格让你知道第三关的内容。”

    苏牧眉头微挑，饶有兴趣的看着易才信。

    “第三关就是战斗，挑战极限！”

    “里面会有五个敌人，第一个敌人就是你实力的两倍，第二个是三倍……第五个就是你实力的六倍！”

    “你现在是脱胎境九重，你实力的六倍知道是什么概念吗？起码是命府境二重！”

    “三刻钟内打败五个敌人，还有至少两个命府境，你连命府境都突破不了，你行吗？”

    说罢易才信鄙夷的撇了撇嘴，看着苏牧摇头冷笑，他身后的利刃队学员也跟着冷笑了起来，在武府历史上，都没人做到过这点！

    然而苏牧脸色从始至终都没有变化分毫，反而与袁杰和孔庆对视一眼，都笑了起来。

    【作者有话说】

    非常感谢诸位兄弟姐妹的支持，三更爆发！同时求好评，求打赏，求点点催更，作者君许诺，催更点到破二十个，明天拼了老命也要爆发四更！打赏几朵鲜花也行，弱弱的求……

