    “叮！杨广加入了聊天群！”

    “叮！雄霸加入了聊天群！”

    “叮！燕赤霞加入了聊天群！”

    “叮！唐昊加入了聊天群！”

    “叮！石昊加入了聊天群！”

    群员们聊得火热的时候，突兀地，一阵叮叮当当的提示弹了出来。

    哟嗬，来新群员了？

    而且一下子就来了五位？

    群员们先是一愣，而后都沸腾了。

    大秦始皇帝：“@杨广，@雄霸，@燕赤霞，@唐昊，@石昊，欢迎新人入群！”

    武当张道人：“欢迎新人加入聊天群大家庭，我们的队友已经壮大到了十四人了！可喜可贺！”

    曹正淳：“欢迎新人！”

    李云龙：“欢迎新人！新人爆照！”

    赵灵儿：“从这次新人的名字来看，好像没有女群员啊！”

    大唐双龙传世界。

    大隋都城，大兴城。

    有一座富丽堂皇的宫殿，金色的阳光从西面的窗隔间斜斜地照了进来，殿中一片宁静祥和。

    正有一人坐在最上首的矮桌后面伏案批改着奏折，桌子上是几叠未来得及批改的奏折和一个珠帘冕旒。

    此人身穿杏黄色长袍，日月分列两肩，星辰背负后背，还有一条锦绣神龙于腰间缠绕，端得是贵不可言。

    “你已加入诸天万界聊天群！”

    突然，一道声音传入此人的耳中。

    正伏案批阅奏折的男子抬起头来，举目四望，并未发现任何异常之处。

    这时可以看出，此人有近四十之龄，嘴唇边上的两撇胡子为其增添了三分威严，眉宇间露出了些许桀骜之色。

    由此可见，此人定是刚愎自用之人。

    而其两眼泛青，面颊消瘦，显然早已被酒色掏空了身子。

    顿了顿，他放下手中的朱笔，沉声问道：“何人在此装神弄鬼？滚出来！”

    这时，阴暗中一道声音响起：“陛下！”

    男子皱了皱眉，挥了挥手表示无事，而后伸手揉了揉额头。

    那道声音的主人便默默地退了下去。

    就在刚刚，男子只觉得一大股信息涌入脑海中，撑得眉心有点胀。

    诸天万界..

    聊天群...

    人祖..

    等等，无数玄奇古怪的人与物，纷纷出现。

    为他推开了一扇新世界的大门。

    ...

    风云世界。

    天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首。

    此处存在着一个威震武林的庞大势力！

    其名为天下会！

    天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    这里有着一间金碧辉煌的大殿，其上悬着一块匾额，上书：“天下会”。

    三个字庄严肃穆，且杀气腾腾，显示出书写者的非凡气度。

    大殿内，一名男子坐在豪华的宝座上。

    下方，躬立着一名小丑般的小物，脸上带着小心翼翼讨好的笑容。

    “启禀帮主，那两个孩童都安置妥当了！”

    文丑丑躬着腰，向着宝座上的身影轻声说道。

    “嗯，下去吧！”

    男子挥了挥手，转过身来，才让人看清他的面容。

    这一看之下，任谁都会夸赞一声，好一位身材伟岸、浓眉大眼、身躯凛凛、相貌堂堂的伟男子。

    但若是江湖中人看到，定会吓得屁滚尿流。

    因为此人，就是江湖上威名赫赫的天下会帮主雄霸。

    其凶名足以令小孩止哭。

    这时，雄霸眉头一皱，一双虎目如电，逡巡着四周。

    但见四周静悄悄地，一个人都没有。

    就在刚刚，他的耳中听到了一句话：“你已加入诸天万界聊天群！”

    这空荡荡的大殿中，在他方圆十丈之内，便是一只苍蝇都没有。

    哪来的人说话？

    不是人说话，那又是什么东西？

    是人是鬼？

    一抹狐疑在雄霸的心头升起，还没等他反应过来。

    下一刻，一大股信息涌入脑海中。

    雄霸不由得半眯起眼，悄然消化这道信息。

    过了一会儿，他猛然睁开眼，精光四溢，闪过一抹骇然之色。

    ...

    倩女幽魂世界。

    郭北县外，城郊。

    有一座荒山，上面有座破庙。

    山中是茂密的森林，根系虬结，枝叶繁茂，遮天蔽日，纵使烈日高悬，也显得山中昏暗阴冷。

    破庙的半残大门上方，有一块半悬挂半垂落的匾额，上面写着兰若寺。

    庙中有几只乌鸦正在呱呱地叫着，到处是枯叶败草，无人打扫，满目狼籍。

    正殿中，却有一名满是络腮胡的大汉盘坐在地上，双膝上打横放着一柄宽剑，他正在闭目养神。

    蓦然，大汉睁开眼来，冷喝一声：“树妖，滚出来！”

    就在刚刚，一道声音传入他耳中：“你已加入诸天万界聊天群！”

    下意识地，大汉以为是寺外森林中的千年树妖又在施展魅惑之术。

    嘎嘎。

    回应他的，只有枯树上的两只乌鸦嘶叫。

    “没有妖气，不是树妖？”

    很快，大汉就反应了过来，自言自语了一句。

    下一刻，一大股信息涌入脑海中。

    自此，他推开了一扇新世界的大门。

    ...

    天斗帝国，圣魂村。

    一名中年男子，看上去大约有五十岁的样子，身材高大魁梧，一身打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    他的目光呆滞而昏黄，身上酒气扑鼻，正躺在草席上喝着酒，眼带迷茫之色。

    “你已加入诸天万界聊天群！”

    一道声音传入了男子的耳中，但他却无动于衷。

    好似世间的一切事情都无法令他认真起来。

    那道声音响起之后，按照固定的程序，一道信息涌入了他的脑海中。

    下一刻，中年男子眼中爆闪出一道精光，威棱四射的眼眸如同魔神般坚毅，哪还有半点醉汉的样子。

    ...

    荒域，西疆，石村。

    清晨，朝霞灿灿。

    浩瀚无边的大荒群山蛰伏在这片广袤的大地之上。

    一座座山岭宛如龙蛇。

    猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音此起彼伏，直欲裂开这片天地。

    在这山脉中，有着一处小村子，村口的一半截十几米高的焦黑枯木，散发着莹莹绿光，将村子牢牢守护在光芒下，令山中的凶兽不敢打扰。

    村中的孩子们在大人的带领下晨练，中间却夹杂着一个小不点。

    小不点只有一两岁的样子，长得白白嫩嫩，一双大眼睛乌溜溜的转动，像是个精致的瓷娃娃，口中咿咿呀呀，憨态可掬。

    突然，小不点呀地一声，叫了出来。

    却是刚刚，他听到了一个声音。

    “你已加入诸天万界聊天群！”

