    殷雄是前进部队中的一员，他的目光紧盯着战场一端，手中握着武器，在他身边是同他一样的战友们。

    耳边不断传来的炮声和枪声中，那些不可一世的印地安骑兵已成了待宰的牛羊，完全成了一盘散沙，

    看着同样的印地安战士在这种情况下被屠杀，殷雄心中却没半丝愤怒和悲哀的感觉，相反他有着无比的渴望和自豪。

    在他看来，这些人已早就不是自己的同族，而是敌人和需要消灭的目标。他们是抛弃了自己的祖先，甘愿沦落为低下土著的垃圾。作为一个战士，现在他需要的是把手中的武器送进这些人的身体中，为自己的祖先和大明赢得这场战争，从而证明自己新拥有名字的资格。

    作为步兵，在面对骑兵的战场上所发挥的作用其实并不大，就算有车阵和火器的配合，要消灭这支庞大的骑兵是极难的。

    所以，马长宝的真正杀手锏是他安排的明军骑兵部队，这支部队负责切断对方逃往森林方向的后路，随后用步兵阵和火器不断压缩对方的空间，然后一举歼灭。

    但要这样做是非常难的，毕竟敌人是一支庞大的骑兵部队，虽然现在的敌人已在混乱中基本失去了进攻的能力，可是战马一旦奔跑起来，这也不是靠着数千步兵和车阵就能死死拦住的。

    所以当明军的骑兵开始出现在战场，从两翼飞奔而过，划过两条弧线开始切断对方后路，步兵不断向前逼迫的时候，殷雄的目光却转移到了阵列的左边，快速搜寻着目标。

    和自己的明军战友不同，殷雄是归化的印地安战士，所以他能够轻而易举地辨认出那些印地安敌人的身份和地位。尤其是他看见疯狗的身影出现在自己的目光之中后，殷雄更是再也移不开了，他死死盯着这个已看上去有些狼狈不堪，骑在马上奋力控制并大声疾呼的人影，因为他知道这个人是战场上敌人中最重要的人物。

    普通的明军虽然知道一些印地安人的习俗，但他们却不会像殷雄那样准确地分辨出对方的身份和地位。大多人仅仅只能靠着从对方的打扮和服饰猜测，可殷雄不同，因为他看到了疯狗身上佩戴着代表地位身份的东西，这时候他忍不住就喊了起来。

    “这人一定是骑兵的首领！抓住他！”殷雄大喊道。

    “首领？你确定？”哨长顿时一愣，顺着殷雄指的方向望去，看到了疯狗的位置。

    “看起来没什么两样呀，都是花里胡哨的。”

    “不！不一样！”殷雄焦急地喊道：“看他头上的那根蓝色的羽毛！还有胸前的镶嵌野牛角的饰环，这是只有大部落继承人和最勇敢的战士才能有的！而且你看，他正在召集部落的勇士，我肯定他就是骑兵的首领！”

    哨长定睛望去，虽然因为距离看的不是很清楚，但的确看见了殷雄所说的那些，他仅仅迟疑了片刻就选择相信殷雄的话，而且这时候马长宝要求步兵全线进攻的命令恰好也下来了，哨长顿时指挥本哨部队朝着疯狗的位置前进。

    失去冲击力的骑兵等于失去了最大的优势，而且骑兵的混乱也导致了印地安人无法在短时间内进行集结。再加上明军的炮火不断延伸，精确地打击着印地安骑兵的集结处，而且明军的骑兵此时此刻也到了后方，开始在印地安人背后发起了突击。

    连续的打击，使得印地安骑兵已经快无法坚持下去了，当明军步兵压迫上来后，这些骑兵根本做不出太多的反抗，战马在不断压缩的圈子里徒劳无益地东奔西走，最终却被步兵轻而易举地杀翻马下。

    “集结！集结！”疯狗终于控制住了坐下的战马，拼命朝着四周大喊着，可是这时候在他身边的战士已经不多了，庞大的骑兵已散落在各处，被明军分割包围，四处都是哀嚎和惨叫声。

    看着自己族中勇士一个个倒下，疯马的眼中几乎要喷出怒火，如果这怒火能凝成实质的话，甚至可以把目光所及之处全部点燃。

    “疯狗，怎么办？”在疯狗附近的一个印地安战士焦虑无比地问道，他的目光中满是惊恐和不安。

    “冲过去！让大家跟着我一起冲过去！”疯狗不愧是疯狗，在这种情况下依旧还想着要面对敌人，他不仅没有丝毫逃跑的想法，因为他在的字典里从来没有逃跑二字。

    虽说现在损失巨大，可战场上印地安骑兵还是有不少，而且那些明异族的战士已经出战了，对于战场敏锐的疯狗觉得这是唯一反败为胜的好机会，只要集结力量继续冲锋，这胜利还在印地安联军的一方。

    “杀啊！”随着疯狗的大喊，四周的几十个勇士聚集了起来，在他们精湛的骑术下这些骑兵形成了一股力量，朝着明军左侧方向开始冲锋。

    同时，疯狗的举动也给慌乱无比的印地安战士们带来了最后勇气，一些因为勉强稳住阵脚的印地安骑兵见到疯狗重振冲锋，他们同样发出了嘶喊，不断向着疯狗这边汇集而来，以跟随疯狗冲垮明军。

    但印地安人没想到，明军早就严阵以待，疯狗开始集结骑兵的瞬间，明军的火器部队已做好了准备，随着疯狗的带队冲锋，包抄上来的明军非但不惊反而大喜，步兵以最短时间内用车阵进行掩护，后方的炮火继续开始轰鸣。

    印地安骑兵在付出极大代价勉强冲到明军阵前，虽然车阵在骑兵的冲锋中被撞出了缺口，可是骑兵同样在这种情况下完全失去了机动力，再加上明军步兵的顽强反击，一个个骑兵接连不断地倒在了明军阵中。

    疯狗是幸运的，他跟随着前面冲破车阵的骑兵直接冲进了明军阵中，手中的砍刀挥舞着，以极快速度掠过后方的明军步兵，同时躲开了朝着自己刺来的长矛和利刃。

    随着几声惨呼，四五个明军倒在了血泊之中，当砍刀挥过明军士兵的脖子，鲜血喷涌而出，感受着被飞溅的血湿润的脸庞，嘴角有股腥咸时，疯狗整个人无比兴奋和疯狂起来。

    冲锋、挥刀、闪避……机械性地动作，当疯狗拨转马头带队从另一侧飞跑而去时，在他身后已倒下了数十个明军的尸体，而跟随他的还有十几个印地安战士，他们个个全身浴血，神情狰狞，仿佛刚刚从地狱中杀出来一般。

    但疯狗同样也是不幸的，虽然他这一次冲锋终于杀进了明军军阵，并给明军带来了损失，可同时他勉强集结起来的骑兵却大半损失在了明军手下。

    