    那一群黑衣人躲过大蛇之后，领头人还是不死心，又往这边瞅了一晚上。直到天明的时候也没见到那三个人从水潭里面爬出来，终于是长松了一口气，对其他人吩咐道：“肯定骨头渣子都不剩了，走吧，回了。”

    这一晚上，书香一点儿睡意都没有，睁着咕噜噜的大眼睛，被头顶那明晃晃的夜明珠晃得头脑发沉。

    而翠柳和老头子在经过了一晚上的调息，再次睁开眼睛的时候脸色红润，气息均匀，比她这个只是撞了一下背的人来说竟然还要好了许多。

    老头子瞅了她一眼道：“用不着羡慕，以后有时间了为师也教你。”

    书香勉强的微微笑了笑，看着这硕大的墓室再也找不到其他的机关。虽然她心中已经盘算着时间外面应当天色已经大亮，可却是依旧不敢在原路返回，就怕遇到那不死心的黑衣人还在那儿等着。

    三个人已经饿得饥肠辘辘，尤其是老头子，面色沉沉的在那里走来走去，嘴里嚷嚷着饿。

    书香被他晃得只花眼，最后忍无可忍的叫道：“你能不能别晃了，我头晕！既然饿了就坐会儿行不，还能节省点儿能量！”

    翠柳也是捂着肚子坐在那里，耷拉着脑袋，只盼着时间快快过去。他们在这里呆的时间越久外面的黑衣人就会越不耐烦，只有那些黑衣人走了，他们就可以安全的出去了。

    在封闭的空间里面，三人也不知道究竟过了多久，但外面已经是又一个夜色了。

    那黑衣人的头领早就回去复命了，只是他走的时候依旧不甘心留了一小队人在那里守着。

    这时候那被留下来的两个人，有一个已经睡着了，还有一个耷拉着惺忪的眼皮有一眼没一眼的往水潭这边飘。嘴里还哼哼唧唧的道：“都落进蛇的肚子里了哪里还有活命的机会，老大也真是的，没事儿找事干，这么冷的天回去吃着肉喝着酒多好啊……”

    其中一个人好像被他的嘟囔声吵醒，不满的哼唧了一句：“你小子就闭嘴吧，当老子愿意在这儿陪着你啊。”

    又是一天早上，天空中传来的哨音，趴在地上一晚上的黑衣人顿时精神抖擞，互相推搡着：“醒醒走了，走了，不用守了！”

    而在墓室里面的书香三人早就饿得一句话都不想说了，耷拉着脑袋靠在墓碑上，也不知道外面的时间究竟过了多久。老头子也不嚷嚷着饿了，摸着肚子哀怨的瞧着书香，看得书香心中烦躁又愧疚。

    正在这时候，“啪唧”一声，有什么东西落到了他们的脚边，似乎还有水溅到了他们的脸上。

    书香被吓了一跳，往旁边一弹。眼睛在扫过来的时候却看到了一条肥美的鱼，正在地上啪唧啪唧的翻滚着。

    书香还吓了一大跳，这里明明是干燥封闭的密室，怎么可能有鱼！惊慌失措的四下打量，却也一丁点儿也没有瞧到水的踪迹。

    倒是那老头子高兴得很，一把就将鱼摁在地上，笑嘻嘻的道：“哈哈！天无绝人之路啊，有鱼吃了，有鱼吃了，哈哈。”

    书香却瞧了他一眼，吃吃，就知道吃，什么时候小心把命都吃没了！

    再看了看这空旷的墓室。有鱼又怎么样，就算他们身上的火石还能用，可这里没有干柴，难不成要吃生的？

    正在书香这么想着的时候，“哗啦啦”又是一阵响，书香一转头又看到了一堆的干柴。

