    东区十三号别墅，秦天震的府上。

    夜枫依旧是老套路，将陈总长的字迹展示了出来。

    秦天震抬眼看着夜枫，总觉得面前的人越来越看不懂了：“夜枫，你真的是想要什么就来什么啊？东区工地，西区工地，南区工地。东西两个货场，外加西区的蔬菜市场。怎么现在又搞到制药行业了，听说你还有个医院？”

    “你这人，我越来越看不透了。”

    “我这个人重情义！”夜枫自我标榜起来：“西区工地是报答三太太一饭之恩，医院是回报阿驿的，我替他夺回来的。”

    “东南两个工地，是咱们两个之间的交情。”

    “陈总长也是个重情义的人，我帮他找回儿子，他帮我开制药集团。”

    “嗯，我总算明白你当初说的话，看来我格局小了点。”秦天震说的是西区菜市场的事情：“本来我还想问问你，到底为什么降价，还跑到南区进货。现在看来应该是我没有看懂，你能不能给我讲讲？”

    “啊？”夜枫顿时蒙了一下。自己这么做就是为了有一天算计秦天震，这话肯定不能给秦天震讲。

    “我是这样想的，咱们有工地就得抢货场，有了货场就得物资场。”

    “食品公司也一样，咱们有了食品公司，就得想办法打压上游，早点弄出我们自己的农场。这叫一条龙，从源头到终端，这样才能保证利润。”

    秦天震虽然听懂了，但他还是觉得夜枫有点太过。

    食品行业、建筑行业、医药行业，这是十九区民间最大的三大行业，夜枫居然向从上到下全部霸占。

    “你这样哪来那么多钱和精力？再说了，我看你根本就没有赚钱的意思，给工人的工资开那么高？”

    秦天震感觉出来了，这是个危险的信号。

    夜枫觉得长期这样下去，朱泰然这些人都会感觉到。秦天震是因为没有钱了，吃不到葡萄说葡萄酸，最后反而开始看出点门道来。

    不过他很快就否定了自己的想法，依然认为夜枫是格局大，否则的话不会有这么快的发展。

    “按道理来说，我应该支持你，可怎么办，没钱了！”

    “有钱，南区工程算下来你也差不多可以分到五六个亿，就拿这个钱投资。”夜枫非要把他压榨到屎干尿尽，又怂恿秦天震投资。

    秦天震直挠头皮，一时没有主意：“既然朱泰然和陈总长都投资了，那我也投三个亿吧。不过话要先说好，我只能给你打欠条。”

    “欠条也行！”

    夜枫不依不饶，非要秦天震追加了百分之五。现在算下来手里还有百分之五十的股份，他必须全部卖出去。

    自己的货场和公司不能坑，现在只能是坑几个警察署长。

    赵天城如果能拿百分之十，秦明江再拿百分之十，那么他只要出九个亿就可以把制药集团开起来。这个项目一旦投资，头一两年肯定是没有利润分红的。到时候十九区的药价打压下去，自己的目的也就算了达成了。

    只要他们给自己三个月的时间，一切就可以解决。

    至于将来，只能走一步看一步。

    夜枫带着三个“保镖”大摇大摆地来到了赵天城的警察署。

    “你们干什么的？”军警拦住了四个人。

    “找你们赵署长！”夜枫故意弹了弹西装上面的灰尘，装着大佬的样子：“赵天城在吗，就说有老朋友前来拜访。”

    “老朋友？”军警看他的派头，身后几个保镖非同小可，身上这身衣服也价值非凡。崭新的西装，可不是有钱就可以买到的，这是大佬的标配。

    夜枫没有说话，只是轻蔑地瞟了几眼军警。

    “你们等着啊！”

    军警噔噔噔上楼，走到赵天城的办公室：“报告，赵署长，下面有一个人说是你的老朋友。”

    “老朋友？”

    赵天城趴在窗户上张望了一下，一眼就认出夜枫来了。他和夜枫只是在宴会上见过一面，怎么就成了老朋友。不过看到夜枫和总长的关系不错，他也就招了招手：“放他们上来吧。”

    夜枫抬眼一看，楼上高个子的中年军警肩膀上顶着三颗星，浓眉大眼鹰钩鼻子一看就是署长赵天城。

    来到办公室后夜枫一脸堆笑：“赵署长，最近可好啊？”

    “还行，请坐吧。”

    赵署长也坐到了对面，随意吩咐：“去倒两杯水来。”

    他掏出一支雪茄来，看着夜枫递过去一根：“这位老板，咱们以前认识吗？”

    “不认识，不过早就是一条船上的人了。”夜枫没有拿出陈总长的字迹，接过雪茄后说道：“北区的货场里，你我都是股东。今天我有新的生意上门，看看赵署长有没有兴趣。”

    “哦？北货场你有份？”

    赵天城只知道秦天震和韩杰的货场有股份，并不知道夜枫有股份。秦天震百分之二十，韩杰百分之十，他一个人拿了百分之三十，仅仅给北货场三大老板留了百分之四十。

    “我是替秦天震打理公司的，所有的股份他都会给我一半。”

    “原来如此！”赵天城还以为是萧辉私自转让了股份。

    他突然想起当天宴会秦天震也在现场，这一个小小的治安委员居然成为座上宾，难道跟夜枫有关系。

    “什么生意，你说来我听听？”

    “我成立了一个制药集团，投资二十五个亿，想问问你有没有兴趣。”

    “制药集团？！”赵天城立刻来了兴趣，做生意就怕没有门路。当初白抢了北区货场百分之三十，没想到今天又有机会送上门。

    “你开在那个地方的？”

    “东区，杨鑫的地盘上。”夜枫知道他什么意思，要是在自己的地盘上，岂不是又得送百分之三十过来。

    赵天城本来贪婪的目光一下子就失落了：“东区啊，那你准备让我占多少？”他丝毫不提钱的意思。

    夜枫早就给他挖好了坑，就等着他往里面跳：“这个你自己说了算。”

    “嗯，二十五个亿，我看百分之三十是不可能了。要不你给我百分之二十，我保证以后你没人敢找你闹事。”

    夜枫笑了笑，看来他还知道这是杨鑫的地盘，没有无耻到要百分之三十。

    “可以.”夜枫非常爽快地答应了，掏出自己早就写好的股份协议：“百分之二十是五个亿，那我就给你填上去了。”

    夜枫一笔下去，立刻就填上了。

    “什么五个亿？你的意思要投钱啊？”赵天城立刻就板起了脸。

    夜枫落笔已定，签好了自己的名字，然后掏出一大叠纸来开始展开：“这医院二十五个亿陈总长一个人也拿不出来，我找了几个老板，杨鑫也是有股份的。咱们的陈氏制药集团，你算是一个大股东了，秦天震百分之十，陈总长百分之十，杨鑫也才百分之十。”

    “什么，陈氏制药集团？”

    赵天城拿起桌子上的六个大字，眼睛落在了“陈云辉”的私章之上。

