    杀杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    每一瞬息之间，就有着超过亿万生命葬在虚空之中，血沫漫天积蓄成雨，这种杀伐之下，没有对错，只有着生死。

    人族从的人界大地横跨紫光之路堵在虚空之上，用血骨铸就了一道横亘天际的防线，然而很快这道防线之上有了裂痕，这刹那间，就被百族的联军给抓住。

    “妖族，随本皇杀，打破这道该死的阻隔，开启我妖族的纪元，妖族天下！”

    “羽仙族，随我冲杀！”

    “血族，杀杀杀！”

    最为狂暴的力量自然是妖族和羽仙族，血族也紧随其上，早已经不知道陨落了多少族人，此刻终于见到人族的战师有了败退之像，如同大凶闻到了血腥一般，拥疯而至。

    三大种族的战师，化为一柄柄杀伐的利矛，从三个方向冲着人族动荡的地方杀去，每一支战师都绵延亿万里，化为尖锐锥形军阵刺穿了无边的血骨，这一刻哪怕是挡在他们面前的其他百族战师，都直接湮灭成血沫。

    虽然战师外围不断的有着战兵淹没在血海中，然而瞬息之间就被后面冲上来的战兵补上，无穷无尽的异族战师用血骨冲击着一条通向人界的血路。

    上空之巅，萧晨寒光迸溅，对于此没有丝毫的动作。

    他不知道老东皇为何如此，甚至于一些最现迎击的人族战师已经和百族战师掺杂在了一起，虽然看似杂乱无章，然而每一支都有着数千万上亿的数量，他们无论如何的拼杀，都似乎牢牢的占据着既定的位置！、

    “还不够，我来帮你们一把！”

    下一刻，他朝着百族联军之后的皓月军而去，相比于百族的联军他更倾向于猎杀天族，天族皓月军虽然比起天将差了不少，不过普通战将便是大帝级别，之上便是统御的皇道强者。

    如今天族派驻在莽荒天地的皓月军团足足接近了十万之众，而且其中皇者更是不在少数，先前被他镇压，更是被生命之树汲取化为分身的天御，这位大统领更是一尊永恒境的强者。

    成建制的帝级军团，才是整个人族战师的灾难，不过现在这些皓月军分散在各处，正在督战各个异族的战师。

    杀！

    紧随着他的身上冲出一道流光，化为一头黄金巨龙，透发着刺破天地的枪意，朝着一支皓月军激射而去。

    杀！

    皓月军战将欲要抵挡，然而黄金大龙呼啸而过，直接从他们身边穿过，近千皓月军全部化为的血沫，瞬息之间更是将所有的血气卷走。

    如同杀神，萧晨每一次出手都会带走数以千计的皓月军战将，若不是他们分开在广袤的无边虚空中，根本无需这般费事。

    “混账！”

    他肆意屠戮的皓月军战将，自然让皓月军那些个统领暴怒，然而他们不过是普通的皇者，永恒都在萧晨手中被镇压，他们上来岂不是找死。

    “召唤我天族永恒境大统领降临，人族再强，我天族都会收了他！”

    眼中有着暴怒，这些个天族强者开始引动了天地的动荡，萧晨太过于强横，这样下去今日聚合和百族战师齐伐人族的优势或许就要被他压下去了。

    这一次若是失败，这样伤亡之下，百族将在无冲击人界的胆子！

    噗！

    对于这些有着皇道修为的皓月军，萧晨可是重点照顾，对于他已经不算强敌，但是对于人族普通武者来说，却是不世大敌。

    噗！

    一声轻响，一团血色绽放，一尊天族强者被打成了血沫，紧随着神火缭绕，魂飞魄散连转世的机会都没有！

    轰！

    而这一刻，血色战场的边缘之地，一条通天彻地的光柱从天穹之巅坠落，光柱中有着无比沧桑腐朽的气机绽放！

    “来了！”

    等得就是你，刹那间萧晨大手一握，原本在下方化为黄金大龙席卷战场的龙枪，爆发出一道的龙吟，整个冲天而起回到了他的手中。

    杀！

    下一刻，神枪爆发出璀璨的神光，直接锁定了通天光柱。

    嗡！

    龙吟震天，神枪穿梭天地虚实之间，带着一道神光长河就朝着通天光柱冲刷而去。

    “忤逆天族者，死！”

    一道惊雷从光柱中传出，对于此萧晨早已经听厌了，似乎天族对于其他种族都是同一个态度，不过想想也是必然，一个传承了数个时代的大族，看遍了尘世起伏，他们有着资格高傲。

    族中皇者虽然不能说是多如浩瀚繁星，单单是十万天将就足以镇压代代文明，当初萧晨微末之时，都不敢想象会是这样的场景！

    人族，百族，天族，只有真正的走到了这一步，才发现了这世界的真相，是如此的残酷。

    当年一尊无上都足以镇压亿万里大地，甚至于数十亿之人，万古连绵之下都难以出一尊无上王者。

    然而等到他走到这个地步之时，方才发现，这世界是被强者遮盖住的世界，普通生灵根本不会知晓，人族出现了太多强者，都默默成就了人族的底蕴。

    历代人皇遮掩天地的秘密，并没有错，对于普通族民来说，他们安心繁衍就是最大的幸运，就是在为人族积蓄底蕴。

    若是有着天赋机缘足够者，自然可以一步步揭开这隐藏的真实世界，否则对于普通生命来说，知道了世界的真相，或许只会有着绝望，只有真正的实力才会揭开天地的面纱。

    轰！

    神枪击穿了天地，直接没入了光柱之中，紧随着萧晨的身子同样是顺着神枪没入了这道光柱之中，刹那间无边的狂潮席卷而起。

    恐怖的力量从光柱中炸开，有着丝丝缕缕的混沌气流坠落，这一刻，天地撕裂，打开了无尽深处的混沌。

    整个虚空之上浮盈出了可怕的异象，本源的混沌显化出地水风火，勾动了风雨雷电，燃起了至阳真火，万道其现，仿佛是灭世之景！

    这狂暴的破灭场景中，萧晨手中龙枪横击，直接劈到一尊紫金战甲的天族人身上。

    “你的血肉，我看上了！”

    刹那间，在他的背后出现了两道永恒的轮廓，正是先前吞噬了两尊天族永恒强者血肉所衍生出来到分身。

    如今生命之树亿万里之高，顶天立地支撑星海世界，伴随着萧晨提升，也成长到了和星海世界比肩的程度。

    两道身影挥拳而击，三道攻击就这样撞到紫金战甲的天族人身上。

    “永恒分身，好厉害的小子，还有着两道！”

    “马上就有三道了，可惜你看不到了！”

    萧晨冷哼，手中龙枪击穿，两道永恒分身同样齐动，破开了垂落的混沌之气，朝着天族强者而去。

    “百族这帮废物攻了这么久竟然还没有攻道莽荒大地，我天族大军马上就要降临，将你人族从莽荒大地彻底抹去，什么狗屁天路，到时候一并覆灭！”

    杀！

    紫甲战将大吼一声，手中出现一枚紫色太阳，朝着萧晨盖落。

    “那你去死吧！”

    面对这轮紫阳，一道永恒分身直接朝着它撞去，而萧晨本尊随着分身攻击而去。

    噗！

    分身撞破了紫阳，被一道道紫焰刺破了身体，而萧晨手中神枪同样先是刺穿了分身后背，从前胸洞穿而出，扎入了紫金战将战甲之上。

    锵！

    龙枪嗡鸣，扎在紫金天族胸膛前，竟然一下子定住了！

    “本统领的紫金战甲乃是天地神物铸造，想要打穿做梦吧！”

    萧晨眼中闪过狠辣，整个人猛地朝后退去。

    “爆！”

    先前被紫阳冲击的千疮百孔的分身，整个爆开。

    “你竟然如此狠辣！”

    一道怒吼响起，暴退到远方的萧晨，紧随着朝着狂暴炸开的乱流而去。

    噗！

    手中龙枪横击，这一次终于有了血骨入体的声音响起。

    紧随着等到他再次将龙枪握住横扫之时，龙枪的枪尖上一道身影被刺穿挂在上边。

    “我来告诉你分身如何来的！”

    紧随着萧晨大手伸出，将其从龙枪上扯下，攥在手中震碎了其残破的身体，投入了星海世界。

    废了一尊永恒境的分身，自然需要弥补。

    “该死！”

    无尽虚空深处，一道冷叱，如同天雷暴起，响彻了无尽时空，只是刹那，萧晨就受到了一股源自心灵的压迫！

    “不是至尊！”

    然而很快他便反应过来，这道身影并不是来自天族的至尊强者，显然是和他同境界的天族，而且在这一境界，已经远远超越了他！

    不等他做出反应，无尽时空裂开，一只手掌仿佛是天地之手，呈现一种灰色，然而没有丝毫的气机绽放，就如同一只普通武者的手一样。

    然而看似普通的大手，就让萧晨心神有些摇曳，顿时一道青光从他体内爆闪，如今位列真神，他终于完全能够掌御山河印的全部力量。

    山河无垠，碧波滔滔，直接浮盈在他的上空。

    锵！

    手掌飘落，山河波光粼粼裂开了大裂缝，他浑身神力翻涌，趁此机会握住山河印朝着虚空深处遁开。

    “皓月军团出征，开辟第二战场，打穿人界！”

    刹那间，顺着这只手掌落下的时空中，有着狂暴的血气激荡而起，显然天族不想再跟人族纠缠了！

    杀！

    刹那间，无尽虚空深处血气如同汪洋大潮，汹涌激荡，一浪接着一浪，仿佛就像是没有边际一样。

    一支天兵如同滚滚长龙踏出，激荡的血气如潮水般涌动，显然是要从莽荒天地开辟新的征伐，彻底覆灭人族。