    混沌之中，第二波道源喷发，这次足足是喷出了九百九十九块，比起之前第一波九十九块要多了许多，应九九天极之数。

    众圣贤入内抢夺，越发激烈。

    经由第一波抢夺过后，不少圣贤炼化道源都是稳固了境界，经过出手同时也是多少适应了天道境的力量，对战起来更是手段层出不穷，越发灵活而变化多端。

    而且，在第一波抢夺过后，又有不少古族强者成就圣贤。虽然这次道源极多，但谁人不想多得一些。一时之间，整个混沌之中都是打斗，饶是混沌浩瀚无边，但奈何各个神通强大，波及更广。

    蟹司令带领三兽以及其他强者一出现，便是引起了所有人的注意。蟹司令与三兽还有本就是圣贤位阶的丹界三老自不用说，那原先在沐游宇宙空间之中炼化了道源的诸多道族一方圣贤也是极为可怕，人手五六块道源，加上那轮回光桥的时间变速，这些人各个都是稳固了境界，更是有极少个别的半步踏入了真圣位。

    诸族强者见此，都是有些发愣，无法想象道族一方为什么一下子就强大了这么多，虽说他们之前抢夺道源不少，但人数也多啊，如何会成长如此之快。

    道族一方的加入，那原本一盘散沙的战局顿时微妙了起来，许多争斗之人都是放慢了节奏，甚至是停了下来。

    道族的强势，从上古延续到现在，虽然中间断层，但沐游的横空出世无疑又是让他们确认了那流传下来的都是真的。方才，沐游抢夺洪荒大陆碎片，何其强横，谁都见得到。而今这道族一方气势汹汹而来，定然也是要大兴抢夺之事，故而这群强者极为默契的联合在了一起。

    蟹司令等人见此，冷笑不语，只横推过去，但凡有阻挡者，杀无赦！那穷奇和朱厌二兽可绝非是浪得虚名，本就凶悍好斗，如何会放过眼下机会，就算那些强者不争，他二兽都是想尽办法都给席卷进来。这二兽，只怕蟹司令一个人，除此之外，谁都不惧，绝对是唯恐天下不乱，横冲直撞，对于那道源倒不在乎了，对强者很是感兴趣。而这二兽冲杀过去，那道族一方自也跟上，夺宝而杀人，不亦乐乎。而道族一方当中，可别忘了有古巫的存在，这些古巫其血脉之中本就是有嗜斗的戾气，绝非善茬。

    “我们这里这么多人一同联合起来，不信奈何不了他们！”

    “战！就算无法战胜，也一定要拖到众圣归来，届时，道族将会遭到诸天万族的上古圣贤围击！”

    “杀！”

    那些古族强者，终于是联合在了一起，气势汹涌，对峙道族一方。

    而此刻，沐游在地面上，带着宝界三巨头快速收取那剩下的洪荒大陆碎片。那些强者都去抢夺道源去了，自然无有阻力，而宇宙空间无限大，也可随意收取大陆碎片。

    随着一块块洪荒大陆碎片被收入宇宙空间之中，超神大陆也是越来越大，越来越辽阔，散发出来的本源之力越来越强大，大陆上面的灵气更是越来越浓郁。在沐游的意志之下，地球人以及其他道族分支的精英全部都挪移到了超神大陆之上，靠近那轮回光桥修炼。

    超神大陆上，生长出了植物，奇花异草无数，仙株灵药不尽，又多出了一些仙山神谷，长河大江，宝河灵海，成了一方仙境，最适合修炼。

    不多时，那上位面显现出来的洪荒大陆碎片只剩两块未被沐游收取，其余全部纳入宇宙空间之中。

    在宝界三巨头的保护之下，沐游朝着这剩下两块而去，速度极快，看似大意，却时时刻刻都将天眼通开启着，越到后面越不可放松警惕，沐游非常清楚这世上想要自己命的人实在是太多了。

    果不其然，在靠近一块碎片之时，那碎片后面突然出现了一个人影，而后飞速闪到了一边，紧接着，那碎片之中有光芒爆射了出来，化成一道道的光纹符箓，直接将沐游身边的宝界三巨头笼罩在里面。

    那道人影见此，第一时间杀向了沐游。此人正是之前袭杀沐游不成的圣兽凰皇，此时，对他来说是一个大好的机会，道族一方众圣全部杀入混沌之中夺宝，而宝界三巨头又被自己用三块道源催动凰族古阵围住。

    沐游，只是大帝而已，饶是气运强大无比，也终究是一个“凡人”，无法与迈入圣贤位阶之人相比，只有进入了天道境，才会明白什么叫做“圣凡之别”，成就圣贤之后，生命形态都变化了，何况有天道之力加持！

    沐游强横，多是靠那蟹司令以及几头圣兽而已！

    其所倚仗的乃气运！

    而此刻，他上天无路下地无门！

    “死！”

    早已是将沐游恨之入骨的圣兽凰皇如何会放过这样的大好机会，几乎是将全身所有的天道之力全部凝于一击，目标直指沐游头颅，包括其灵魂。

    “哼！”

    早就有了防备的沐游，却没有将那被困住的宝界三巨头用超神系统召唤回来，而只是冷哼一声，而后将那结成了九印形成一个神曦光圈的神念魂印催动了起来，那精神力顿时如同一柄绝世利剑，锋芒毕露而出，直劈斩向了圣兽凰皇的灵魂。

    这是以大帝一级的精神力对抗悟了天道境的灵魂。

    嗡！

    圣兽凰皇那早已是脱离了魂念而成就了洞天一般浩瀚深邃的神念顿时之间如遭雷击，整个灵魂也随之颤抖了起来，发出了嗡嗡的声响，这才彻底发愣。

    “这就是天道境的灵魂吗？”

    沐游淡淡一笑，脑海之中神曦光圈闪烁，而后身子直接朝着那击杀向自己的圣兽凰皇而去，拳头扬起，全身的晶体国度随之起舞，那一个个已然神明化的人形能量与沐游做出了同样的动作，这是亿万之数的神明在为沐游加持力量。

    神明化的人形能量散发出一种神性气息与沐游爆发出来的道韵相结合，光波一层层涌入沐游的拳头之中，而后击在了圣兽凰皇的身躯之上。

    砰！

    光芒爆射。

    圣兽凰皇那庞大而伟岸的身躯，直接被沐游的拳头洞穿而过。

    什么法则，什么天道之力，在沐游那绝对的力量面前，都成了摆设，如同纸糊。

    嘣！

    沐游身躯一振，作为本源圣胎的宇宙空间虚影显现而出，以沐游为中心点，无尽的力量激荡而出，将原本上位面碎裂开的洪荒碎片所在位置全部都笼罩了住，汹涌而澎湃，这股本源，便是那混沌之中抢夺道源而争斗在一起的诸族强者都是被吸引了住。

    这是沐游在蟹司令成就圣兽之后的第一次真正出手，这段时间来，不，加上轮回秘境之中的岁月，应该说是这千年来，他一直都在成长，一直都在蓄力，今日爆发，以大帝一级一击斩杀圣贤位阶的圣兽凰皇！

    这一击在告诉所有人，他未曾圣贤，却足可斩杀圣贤！

    他的存在，不容忽视，他的强大，毋庸置疑！

    沐游双臂一振，那圣兽凰皇无比强硬的身躯就那样被撕成两半，一手一边，沐游将其扯住，直接丢入宇宙空间，被那世界之树炼化，树杈上多出一颗精元果来，不，这个时候应该叫道元果。

    “象天！”

    沐游叫唤了一句，那道元果便被炼入了洪象天的身躯之中，而后，洪象天坐而成圣，晋升天道境，双眼闭阖，感受那种种神奇。他本是半步圣贤巅峰，而今受此道元果，直接是悟出了自己的道。

    此刻自然不可能有人注意到宇宙空间之中的变化，而是全部都看向了沐游，包括那争夺道源而大战的诸族强者。

    以“凡人”之力一击斩杀“圣贤”圣兽！

    这是何等不可思议的事情，圣凡之别，天地之差，如此逆转，让人瞪目结舌，不敢想象。饶是他们见识过了太多沐游的变态，但依旧是被此举给深深震慑住。

    沐游却是神色淡然，如是早就预料到会是这样结局一般，身躯一闪，到了最后一块碎片那里，将其收入宇宙空间，而那宝界三巨头此时也是出了古阵，站在了沐游身边。三巨头也是震撼无比，他们知道沐游这些年来变化极大，却未曾料到能够斩杀圣贤，而且是圣兽的圣贤。这样强横的人，何须自己三人保护。

    洪荒碎片席卷一空，宇宙空间之中那超神大陆也是开始了再一次的进化，欲要将这些新来的碎片全部完美融合。

    沐游非常清楚，肉身养神明和神念结九印虽然都是十分困难，但相比起来那本源同开天更难，这收取洪荒碎片打造一片比起上位面还要厚实坚韧广阔的超神大陆只是第一步而已，想要这一极境到达圆满，还差一些。

    “走！”

    沐游对那宝界三巨头说了一声，飞身而起，也是朝着混沌而去，他要加入道族一方尽快收拾掉眼下的战局，夺取更多道源，以待那众圣归来。

    沐游身上有神曦激射而出，那是神念的气息，所到之处，都成沐游的绝对领域，满布世界之力，可随意瞬移。

    一入混沌，沐游便举手又屠两位挡在前面的古族圣贤。

