    继柳宓恋的画被拍出一千万之后，她回百里家族的新闻更是将她推上了新的高度。

    一直以来，大家议论的焦点，就是她跟百里家族的关系。

    这个证据实锤了吧！

    虽然大家都不知道百里家族在哪儿，但是看这地方，也不是一般家族能有的。

    就在大家都认为柳宓恋一定是百里家族的人时，百里家族出来澄清了。

    柳宓恋和百里家族没有血缘关系。

    没有血缘关系，那柳宓恋到底和百里家族有什么关系，能进出百里家族呢？

    这更让大家觉得神秘了。

    柳宓恋自己也不知道这是怎么回事，她觉得就像做梦一样。

    贫穷限制了她的想象，她从来都不知道这世界上还有那么大的家，吴家比起百里家族，连九牛一毛都不是！

    她的热度已经上升到一定的高度，就连一直没出现的吴闻都捧着鲜花来敲门了。

    这种无敌的感觉，真是可以让人上瘾的。

    吴闻是被家里催着来的。

    吴家还是想搞清楚柳宓恋的身世。

    不是百里家族的人，又能自由进出百里家族，到底什么来头？

    柳宓恋接过花，默不作声。

    吴闻拐着弯地问最近新闻发生的事，她去百里家族干什么。

    柳宓恋一听，立刻就火了，她瞪向他问：“如果我不是豪门的话，是不是你就来和我说分手了？我早说过我不是什么豪门！”

    吴闻一看她反应这么大，哪里还敢问，只能赶紧哄。

    这个时候，殷权凛坐在家族大厅里，目光冰冷。

    一名族老耐心地向他解释道：“抱歉少爷，家里的不肖子请那位小姐过来的，我已经以最快的速度澄清了！”

    殷权凛的眸光压根没有一点软化，鹰隼一般的眸锐利地盯着他问：“百里家族的照片都挂到网上了，你和我说你不知道？”

    “少爷，我真的错了，我已经狠狠地骂过他了，他喜欢人家姑娘，为了虚荣就干了这样的事，我已经打过他了，他还在床上躺着，不信的话，您可以去看！”族老声音沙哑，听起来可怜又卑微。

    殷权凛站起身，冷声道：“那就去看看吧！”

    族老没有犹豫，带着他坐电瓶车到了偏僻的小楼，一个年轻人躺在床上，浑身是伤，有的伤还淌着血，十分可怕。

    殷权凛目光淡淡一扫，就知道这些伤不是假的。

    他冷淡地看了族老一眼，一言不发地转身走了。

    他们为了拆散她与黛黛，这么下工夫，让他说不出什么来。

    再给他点时间，迟早要让这些老家伙们歇了心思回去养老。

    乔黛在百忙之中关注了一下八卦，她躺在殷权凛的怀里，一脸不解地问：“你说柳宓恋和百里家族什么关系？”

    她总觉得这事儿不那么简单，柳宓恋的画值不值钱她很清楚，拍一千万本来就不正常，现在还进了百里家族。

    那个百里家族不是特神秘吗？这次怎么照片都泄露出来了？

    殷权凛从来都不关注这些八卦问题，然而她的这个问题却让他心里紧了起来，他佯装随意地说：“大概是那个家族的什么人看上她了吧！”

    乔黛一听，立刻抬起头眨着眼看他。

    殷权凛心虚，问她，“看我干什么？”

    “你什么时候关注起这些事了？你是不是对她有想法了？我跟你说，那个女人是打造出来的人设，你是知道的！”乔黛生怕他有想法，心里紧张死了。

    毕竟柳宓恋年轻又漂亮，很有竞争力的。

    现在百里家族和她不清不楚的，万一他要是想接近百里家族的人怎么办？

    有这么优秀的男朋友，可真没有安全感。

    “又胡思乱想！你说的人长什么样子我都不清楚，是不是我让你太闲了？”殷权凛不想折腾她的，但是看她这么没安全感，他还是应该让她知道他对她的感情。

    每到这个时候，乔黛的脑子就跟浆糊一样。

    第二天她要专心自己的事情，更没时间想这些杂事了。

    在宗督年的努力下，另一侧的陪葬墓道终于打开了，结果让乔黛震惊。

    居然是程翊轩的祖先。

    程翊轩的祖先好歹是一国的皇帝啊！就算是小国，也不可能埋葬在异域吧！

    从墙上记载，他娶了公主之后，并没能善待公主，在侍女的为非作歹之下，使公主早亡，死不见尸。

    所以公主的父亲也就是当朝皇帝亲自出兵攻打敌国，将程翊轩俘虏回来，给爱女陪葬。

    乔黛看入迷了，她仿佛瞬间穿越回去，亲眼看到了这一幕。

    也难怪她和奚觅念之间第一面就不对付，原来还带着世仇，别说这个女人挺能折腾，把程翊轩和殷权凛都玩弄于鼓掌之中。

    想到殷权凛与奚觅念之间的纠葛，心情十分不爽。

    宗督年站在一旁见她几乎要变成壁画一样，心里产生一种异样感。

    就好像她要钻进墙里一样，而他还不敢随意造次去拉她。

    吴闻进来的时候，就看到宗少一副瞪大眼睛炸毛的模样，他跟发现了新大陆似的，宗少居然真的害怕鬼。

    他不由乐了。

    悄悄地走到宗少身后，抬手在他肩上轻摸了一下。

    手搭在他的肩上，没有动。

    宗督年只觉得汗毛瞬间立直，肩膀上毛毛的，他一动都不敢动。

    他的呼吸粗了一些，希望能引起乔黛的注意，到时候她准备好了，他好拉着她就跑。

    诈尸了？

    骸骨明明已经拉走去化验了，难道还有别的尸体？

    过了上千年，早变成一把骨头了，怎么诈？

    那是什么？

    他脑中变幻着各种鬼的样子。

    吴闻见他没反应，又轻轻地摸了一下。

    这下宗督年低声叫道：“黛、黛、黛……”

    乔黛不解地扭头看他。

    “跑啊！”宗督年一声高喝，抓起乔黛的手腕就往外狂奔。

    乔黛还不知道怎么回事，虽然穿着平底鞋，体能也很不错，但还是被他拉着要起飞似的。

    即使这样，她也跟不上他的脚步，踉跄跄地老想摔。

    结果宗少一把将她扛起来往外奔去。

    一头雾水的乔黛：“……”

    能不能先告诉她发生了什么？

