    如果是其他的女人，周元不会觉得，她们会有这样的想法。

    但是李丽不一样！

    本来，两人之间的关系，就存在着交易的成分，而且，他们两个，还是见面最少的。

    所以，周元还真有些这样的顾虑！

    不过，这其实是周元误会了李丽！

    因为李丽，根本就没有这样的想法。

    自从跟了周元之后，她的事业，可以说是飞速发展！

    这些，是她以前，根本连想都不敢想的！

    她怎么可能会摆脱周元呢！

    不但不会，甚至她还希望，周元能够一直控制着她呢！

    毕竟，周元可不只是有钱！

    而且，还年轻！

    身体非常好呢！

    她之所以给周元打电话！

    是因为，她遇到了麻烦，确切的说，也不是她，而是她的女儿李小莉！

    前阵子，李丽的女儿李小莉，在学校上课的时候，忽然昏倒了！

    这可把她吓了一大跳，直接带着女儿去了医院检查！

    不检查不知道，一检查，她整个人都要懵了！

    自己的女儿，居然得了白血病！

    这是她根本没有想到的！

    自己的女儿，怎么可能会得了这种病呢！

    但她说到底，也是经历过了大风浪的人！

    所以，很快的，就镇定了下来！

    甚至还询问了医生，关于这种病的治疗方法。

    而医生的回答，也让她看到了一丝希望！

    那就是，还有的救！

    但却需要脐带血！

    本来，李丽还有些担心呢！

    毕竟，自己的男人已经死了！

    但当她询问了医生，只要有父母一方的血脉在其中就可以的时候！

    李丽动了心思！

    自己的男人是没了！

    但周元还在呢！

    自己完全可以跟周元再生一个！

    本来，这样的事情，她是怎么着，也没有想过的！

    甚至哪怕是做了周元的女人！

    她也一直想着的是，守着自己的女儿就是了！

    但现在，发生了这样大的事情！

    她就不得不考虑了！

    当然，这些，周元暂时的还不清楚！

    接到了李丽的电话！

    周元琢磨了一下，也没有琢磨出个所以然呢！

    也就懒得再管了！

    而是在第二天的时候，跟自己的几个女人，说了一下自己要回去的事情！

    虽然说，几个女人也都有些舍不得周元！

    但他们也知道，周元不可能一直在这里！

    所以，最终，还是答应了！

    搞定了几个女人之后！

    周元又跟自己手下的人，安排了一下后续的工作！

    苹果那边，已经没有问题了！

    正在进行着私有化！

    而微软这边，还有点问题！

    但是这些问题，周元相信，以赵红光的能力，还是可以解决的。

    所以，这件事，就交给了赵红光了！

    把这些事情安排妥当之后！

    周元在美国这边，陪着自己的女儿和孩子，过了一个元旦！

    在元旦过后的第二天！

    周元便带着李龙等人，一起乘坐私人飞机，回国了！

    本来，周元是想着直接回香江的！

    但既然李丽打电话让她过去！

    没有办法，周元便只好去了李丽那里！

    现在的李丽，因为有着秦省物流园区的事情！

    所以早已经举家搬迁到了秦省那边！

    而且，她所住的房子，还是当初，周元的房子！

    所以，到了秦省之后！

    周元轻车熟路的，很快，就到了李丽的家里！

    只是，刚到李丽的家！

    周元却是被吓了一跳！

    因为此时，她看到的李丽，却是神色憔悴，甚至，脸上居然还有着一抹难以掩饰的悲伤！

    这让周元顿时疑惑道：“你这是怎么了，遇到什么麻烦了？”

    要知道，李丽可是一直都给人一种干练，有活力的感觉的！

    类似今天这样的情况，周元还真的是头一次遇到呢！

    而李丽，看到周元的时候，也是忽然噗通一下，跪了下来，对着周元道：“周总，请你，救救我的女儿吧！”

    “啥？”

    这下，周元有些懵了！

    甚至可以说是懵的不像样！

    这都什么跟什么啊！

    怎么还牵扯到李丽的女儿了！

    说实话，她虽然知道，李丽有个女儿，但却还没有见过呢！

    不过就算这样，周元还是赶紧让李丽起来，拉着她坐在自己的怀里，开口道：“你先不要这样，咱们两的关系，有什么事，你直接说就是了，只要是我能帮忙的事情，我肯定不会犹豫的！”

    这话，周元还真没有说错！

    他虽然女人有着不少！

    但对于他自己的女人！

    周元可是一直都是很大气的。

    所以，在他看来，只要是李丽开口，这件事，自己能做到！

    还真就不会拒绝！

    而李丽，听了周元这样说，也是心情好了很多！

    这才开口道：“对不起，我也是没有办法了，事情是......”

    随后，李丽便把自己的女儿李小莉病了，需要脐带血的事情说了出来！

    只是，在说出这话之后！

    她还是有些担心的！

    因为，她不确定，周元是不是会答应！

    毕竟，自己跟周元的关系，也只是那样而已！

    但让她意外的是，周元在听了这话之后，却是哈哈一笑道：“我当是什么事呢，原来是这啊，没有问题！”

    周元很痛快的就答应了！

    这让李丽都是一阵愣神！

    随后，才不可思议的看着周元道：“这么说来，你，你答应了？”

    在她看来，周元应该不会答应才对！

    毕竟，这可是自己要救自己跟别人的女儿的！

    但周元，居然答应了！

    周元点头道：“答应，为什么不答应，有个这么漂亮的女人想要给我生个孩子，我怎么不答应？”

    “而且，我早就跟你说过了，做了我的女人，你的女儿，我也会照顾的很好的，现在，她病了，既然需要脐带血，那自然是要帮她的！”

    “真的？”

    李丽几乎颤抖着看着周元道！

    “当然了！”

    周元一笑！

    当即，在李丽还没有反应过来的时候！

    便已经抱着她，朝着卧室走去了！

    而李丽则是被周元的这一幕，给吓了一大跳！

    顿时失声道：“啊，你，你要干什么啊！”

    周元哈哈一笑道：“还能干什么，脐带血可是需要怀孕的，既然这样，当然是造人了啊！”

    说着，也不管李丽这会，是什么心情！

    房间之中，便已经开始火热了起来。

