    第2788章商量

    满宝明白，点头，拿了东西和马鞭便走。

    白善跟在她后面，扭头吩咐西饼，“去把大吉叫来，让他带上两个人送娘子进宫。”

    等满宝走了，白善站在门口略站了一会儿便转身，吩咐门房道：“给我准备马和人，我要出去一趟。”

    白善换了衣服也出门，他去找唐鹤，对这种事他不仅了解得多，人脉也更多。

    周满一溜烟的跑到宫门口，从马上跳下来，将缰绳丢给大吉道：“在这儿等着，我或许一会儿就出来了。”

    守门的侍卫看见她有些惊讶，打趣道：“周大人不是休白大人的冠礼假吗？怎么进宫了？”

    满宝将披风解了拿在手里，展开双臂在他们面前转了一圈，“有事儿，检查完了我进去了哟。”

    侍卫们：……他们都还没看呢。

    不过这种本就是走过场，便是男官员，只要不是手上提着东西，谁还真去搜身检查不成？

    侍卫们放周满进去了，就见她披上狐裘急匆匆的往宫内去了。

    不由疑惑，难道是宫里出事了？

    满宝没敢跑，但脚步也不慢，急急地赶到了太医院，她推开萧院正的办公房，转出来问道：“萧院正呢？”

    卢太医从自己的办公房里出来，掀起眼皮看了她一眼道：“议政去了，今儿小朝会叫他呢。”

    刘太医也从自己的房间里探出头来，好奇的问道：“周大人怎么进宫来了，你不是休假吗？”

    满宝焦急的原地转圈，便对俩人招了招手，将俩人拉到自己的办公房里说悄悄话，“洛州医署出事了。”

    她将郑辜的信和两本账册拿出来，道：“郑辜说，有三个家庭共五个病人用了医署的药后出现问题……”

    卢太医打断她的话，“人死了没？”

    周满脸色不太好看的道：“死了一个。”

    卢太医脸色发青，看向正在看信的刘太医，“那这事不能善了了，就算最后证明他是无辜的，他这一生也毁了。”

    满宝没管他，而是继续道：“他觉得不对，看了他们拿回去熬药的药渣，回去后仔细检查了药材，就发现了一批假药。”

    刘太医也一目十行的看完信了，发现给他的信上缺了一张，便问道：“那批假的药材他转移出去了？”

    满宝“嗯”了一声，“他藏起来了。”

    刘太医没有问她藏在何处，也没问她是不是就写在最后那一张信上，而是问道：“他有没有说，假的药材是他一开始就买错了，而是被人调换的？”

    满宝无奈的道：“没有，因为他也不知道，或者说，他写信的时候还不能判断出来。他刚发现了假药就有衙役上门了，事情太快，他根本没时间思考。”

    刘太医道：“这速度也太快了，不对呀。”

    满宝点头，“我也觉得不对，虽说涉及了人命，但医署不比医馆药铺，医署是朝廷的部门，和地方的衙门是一样的，开错药，抓错药引起的人命案，不是谋杀，不会这么快捉拿。”

    卢太医道：“洛州在针对我们太医署？为什么？我们没得罪洛州刺史吧？”

    太医署是技术部门，就给人看病治人，大家的利益又不冲突，有什么好得罪的？

    满宝也不解，原地转了两圈后道：“不怕他们针对太医署，就怕他们醉翁之意不在酒，而太医署只是被夹裹进去的小棋子。”

    真是针对太医署，反倒不怕了，说明他们还有一敌的可能，可要是借力打虎，他们懵懵懂懂，恐怕败了都不知道是为何败的。

    刘太医沉默许久，道：“我们公正行事就没错，管他吹的什么妖风，不是我们太医署的错，那就绝对不能让他们处置我们的人。”

    卢太医精神一振，声音有些大起来，“不错，就算地方医署出现了问题，那也该我们太医署来处理，地方衙门凭什么越过我们太医署处理我们的人？”

    满宝轻咳一声道：“出现了人命，地方衙门还是有权力处理的。不过现在不是讨论这个的时候，首先，洛州得去一个人，得查清楚那假药是怎么进入医署的。要真是郑辜买错了……”

    满宝垮下肩膀，抹了一把脸道：“那这个错就得我们太医署背了。”

    刘太医看着她道：“要真是郑辜出错，买进了假药，周大人你只怕……”

    满宝想到自己的职田，咬咬牙道：“我知道，我会主动承担责任，尽量不影响太医署接下来的运作。”

    刘太医和卢太医都叹息一声。

    征东之战后，太医署的作用显现，他们不仅达成了和兵部的合作，还即将成功申请下十几个地方医署的名额，眼看着一切都在朝好的方向发展，这时候来这一出，对太医署会是极大的打击。

    这时候必须要有一个人出来承担责任，而周满是最好的人选。

    她是郑辜的老师，在这个师同父的时代，他们师生除非表现出政见不一，不然就是一体的。

    满宝在太医署里等着萧院正回来，一直到午正时分，萧院正才精神奕奕的从太极殿回来，很高兴的告诉他们道：“朝廷已经议定，今年在十八个地方增设医署。”

    说完才看到周满，咦了一声道：“周大人怎么进宫来了，你不是休冠礼假吗？”

    见周满的脸色不太对，刘太医和卢太医似乎也没多少喜色，不由严肃了些，转身往他的办公房走，“进来谈吧。”

    他看了周满带来的信和账册，抿了抿嘴后问：“郑辜走眼的几率有多大？”

    “不大，”满宝道：“在入学太医署前他在济世堂里做了好几年的小掌柜，进药抓药他都有参与，又是济世堂的少东家，从小就跟着郑大掌柜接触药商，各种假药知道的比我还清楚，如果他都能看走眼，那换做其他人，就是我，也会看错的。”

    她或许有科科帮忙不会进错药，但如果单靠眼力来判断药材，那她是比不上郑辜的，在不能坐诊开方的那几年里，郑辜的重心就放在炮制药材、进药和抓取药材上。

    刘太医也道：“郑辜对药材的判断的确是学生中之最，就是我们这些老师也略有不及。”

    太医也并不是全能的，他们是医者，更注重的是医，对药材也了解，但绝对比不上药科，那边判断药材，炮制药材才是好手，太医署和太医院采买药材基本都是药科那边出人。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

