
　　前一刻还在展现无尽锋芒杀机的太皇剑忽然之间就被盖九幽凌空定住了，任凭圣灵如何催动，都没有任何反应，失去了一切神采，彻底陷入了沉寂之中。

　　“你居然把兵字秘修到了如此地步，果非常人。”圣灵很快便明白了是怎么回事，神情渐渐带上了吃惊和凝重之色，说道：“不过仅仅如此，就想要击败本皇，还远远不够。”

　　“你九窍通灵，数百万年才成形，很是不易，可惜……”

　　盖九幽神色漠然地看着圣灵，虚握着太皇剑的大手横空一甩，刷的一声，这柄无上帝器瞬间脱离了圣灵的掌控，划破苍穹，形成一道流光朝着北斗大陆径直落了下去。

　　“可惜你戾气太重，一旦出世必定为祸世间，所以虽然杀你会有不祥，但今日也不得不为之。”

　　他五指弯曲，紧握成拳，无尽光芒从指缝间涌现，仿佛有一轮烈阳在凌空生成，炽热而又磅礴。

　　可是就在盖九幽准备对着圣灵展开攻伐时，意外发生了，从脚下的北斗大陆上忽然升起了一股沛然不可当的极道之威，让两人不禁停下了手。

　　展眉看去，只见一株无比巨大的混沌青莲贯冲整个天际，来到苍茫宇宙，继而化成一个伟岸的人形身影，缓缓向着二人所在的这片区域走来。

　　这是一个男子，身穿青衣，非常的英伟，一块绿铜锈迹斑驳，悬在他的头顶上方，眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，深邃无比。

　　他一步一步缓慢走动，一举一动都是如此的自然，没有迫人的威压，也没有让人颤栗的气息，如一具永恒的仙体。

　　“青帝！”盖九幽和这具圣灵几乎同时惊呼出声，认出了来人的身份。

　　“你很不错，在天地大道有缺的情况下竟然能硬生生走到如此地步，确实很了不起。”

　　青帝先是看着盖九幽，轻轻点了点头，说道：“不过这具圣灵当年毕竟和我有些因果，他就交给我来处理吧！”

　　说着，他转眸看向一边脸色已经变得有些难看的圣灵，神情淡然说道：“我本不愿杀生，曾经也给过你机会，但而今看来，却不得不再出手了。”

　　“你现在也不过只是一段杀念而已，早已不是当年的你，能奈我何！”圣灵闻言脸色立刻变得极其难看，厉声大喝道。

　　“我曾进神墟，走南天门，跃天宫，在那株不死蟠桃树下斩杀过两尊真正的圣灵，而今本不想杀第三尊，但是却也不想眼睁睁看你为祸天下。”

　　青帝看着他，平静说道：“你于中州秦岭龙脉中孕化数百万年，才真正成形，走到这一步，都是上天钟爱者，我本不想开杀戒，奈何若留下你，必为祸天下，你无仁者之心，上天若怨，我以帝力一并化之！”

　　“妖帝，你虽然号称十万年来第一人，更是一手开创出后荒古时代盛世，但你毕竟已经死去快要万年了，凭借残留的一道神念就想杀本皇，痴人说梦！”圣灵面色不善地看着青帝，眼里杀气凛然。

　　“这具圣灵今日跳出来阻我成道，我们之间已然不死不休，还是由晚辈来亲自解决吧。”

　　眼见青帝和这尊圣灵立刻就要动手，一边的盖九幽忽然凝眸看向青帝，郑重说道：“晚辈这一生都处在前辈的道则压制之中，曾经也试过证道，但最终却失败了，甚至有段时间都生出了心魔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日有幸得见前辈真颜，不知您可否答应与晚辈一战，让我真正体会一下挡住晚辈这么多年的道与法到底是何等强大？”

　　“原来如此，没想到方才还是小瞧了你，你的修为居然已经达到如此境界，也好，能在这道神念消失之前，有机会和你这等后辈人杰切磋比试一番，倒也不失为人生一大幸事。”

　　青帝闻言一愣，盯着盖九幽认真看了片刻，似是发现了什么，瞳孔微微一缩，最后嘴角升起一抹笑容，轻轻点了点头。

　　“好，待晚辈料理了这圣灵，就来领教前辈高招。”

　　盖九幽面色一喜，向青帝微微示意后，直接挥舞拳头，瞬间有无量天地灵气汇聚过来，然后化为一道烈阳向着圣灵冲击而去。

　　“轰！”

　　这尊圣灵大叫了一声，抬手出掌，拼尽全力想要挡住，然而最后还是失败了，他的身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧，渐渐化成了一片光，彻底被蒸干了。

　　盖九幽真正出手后，仅仅一招，这个成为圣灵后堪与大帝争雄的存在就这样被轻易抹杀了，连一丝痕迹都没留下。

　　“好手段，你此刻虽然还未度过雷劫，但战力已经完全达到无缺大帝的水准了。”青帝微微颔首，赞赏说道。

　　“前辈过奖，请赐教！”盖九幽拱手一礼，面色格外认真。

　　“万古青天一株莲！”青帝闻言没有再犹豫，轻声一笑，整个身体忽然间化为一个硕大无比的混沌青莲。

　　它矗立于宇宙虚空之中，摇曳生姿，一股极其可怕的极道力量在其中生成，越来越强大，仿佛连这浩瀚宇宙都要撕裂而开。

　　“渡劫仙曲！”

　　盖九幽不敢大意，大喝一声，当即使出了自己历经九千余年、吃尽苦头方才创出的绝学，也是他生平有史以来最强大的一招。

　　论天资，盖九幽绝对是古来最惊艳的人之一，举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！

　　这样一个惊艳的人，在最短的时间内闯入准帝境，而后极尽升华，都已经触摸到了那一无上领域，可是就不能最终的蜕变。

　　后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，他都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道。

　　这已经不能只用惊艳来形容，一位盖世人杰，可惜生错了时代，他的一生让人唏嘘与遗憾。

　　可今日，他再次向世人展现出了属于他的锋芒，而对手，则是那个曾经拦了他数千年而无法成道的伟大存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十三章与帝交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 