    第266章这就是惹我的下场

    装睡被拆穿，林夏无奈地睁开了眼，看着压在自己身上的沈墨川：“你最近那么忙，早点睡吧，别瞎折腾了。”

    “就是因为累，所以除了睡觉之外，还需要一些有效的运动,”沈墨川缓缓低下身子，牙齿轻轻咬住林夏的一侧耳垂，火热的气息喷洒在她耳旁，“正好我看你也一点睡意都没有，咱们折腾一会儿再睡？”

    并不想多折腾的林夏伸手抵住他的胸膛，脑袋扭到一边,脸上写满了排斥：“可我很累了，我现在就想睡觉。”

    “又在说谎，你知不知道，你说谎的时候我是能看出来的？”沈墨川拉高被子，把林夏抗拒的话堵回嘴中。

    ……

    清晨，林夏被沈墨川硬拽起来下楼去吃早饭。

    林夏抗议了一路都没有用。

    “管家可是和我告状了，之前你都是一觉睡到下午，不吃饭怎么行，这样时间长了，身体会垮的。你先陪我下去吃完早饭，然后你消消食，再上来继续睡，到点了我会让人再叫你下去吃饭的。”

    沈墨川一路把她拽到餐桌边，把林夏摁在了桌边的椅子上：“好了，吃饭吧。”

    一大清早就被叫醒，洗完脸又被拽到这里，早已经没了困意的林夏，手撑着脸，无声散发着身上的怨念。

    陈助理下楼的时候,刚好看到林夏坐在桌边发呆。

    他过去和林夏打了声招呼,然后来到沈墨川的身边：“不好了沈总,我刚才接到电话，说项目上出了点问题。”

    林夏听见这话心里一紧，许靖云动作这么快的吗？

    昨天才刚听到电话，今天就已经开始行动了？

    相较于陈助理的慌里慌张，沈墨川倒是一派淡定：“不着急，吃完饭咱们去公司开会商讨。”

    说着，他甚至给林夏盛起了粥。

    林夏看看丝毫都不担心的沈墨川，夺过勺子，自己盛了一碗，推到他面前：“你赶紧吃饭忙正事去吧，我用不着你照顾。”

    沈墨川深深看她一眼，笑着接过了那碗粥：“好的，多谢。”

    陈助理在旁边看着，没敢表露出太多内心的情绪。

    二十分钟后，沈墨川和陈助理离开了常山别墅，桌边安静吃饭的林夏也放下了手里的筷子，起身回了楼上。

    接下来整整三天，林夏都没有见到沈墨川回家。

    管家担心沈墨川的情况，几次上楼来询问林夏,问她沈墨川什么时候回来。

    刚开始林夏被追问的时候，都是把电话打给的陈助理，陈助理得了沈墨川的吩咐，没有明确表示什么时候回去，只说公司里走不开。

    等到了第三天下午，管家再次过来询问的时候，特意多嘴说了一句，让林夏把电话打给沈墨川，让她直接问本人。

    前两天用过的借口这回不顶用了，林夏没了办法，终于把电话打给了沈墨川，可惜对方没有接。

    她心里隐隐觉得不安。

    担忧的情绪也越来越强烈。

    管家走后，林夏纠结了一会儿，就把电话打给了许靖云。

    这个电话倒是很快就被接通了。

    “你那边情况怎么样？”

    许靖云声音里满是笑意：“多亏了你，小夏，我已经拿到了青山这块地。你没看新闻吗？沈氏集团今天开董事会，沈墨川估计要挨批斗了，他那么高高在上的人，真的想象不出来他被批斗时是什么样子。”

    电话里的许靖云越说越高兴，到最后，林夏只能听见他笑了，甚至听不清楚他到底在说些什么。

    好不容易他终于停住了笑声，换了一副有些怪的语气：“你帮了我这么大的忙，我得好好报答你，你离开这里以后，重新安置，找房子找工作都得需要很多的钱，你开个价吧，我一次性给全你。”

    “不用了，我不需要，”林夏断然拒绝，“你要是真有那个闲钱，就把那个钱，以我的名义，捐给孤儿院吧。我打电话只是问一下你的进度，并没有索要报酬的意思，好了，就这些，我要补觉了，再见。”

    说完，她这边就直接挂断了电话，倍感意外的许靖云看着已经黑屏的手机，许久才来了一句：“倒是比我想象的还要有意思。”

    沈氏集团顶层，董事长办公室。

    陈助理带着一群人进去，里面的落地窗前，沈墨川背着手站在那里，眺望远方，不知道到底在看什么。

    陈助理领着一群人屏气凝神的站在后面，不敢出声打扰。

    直到沈墨川自己注意到了他们的存在：“什么时候过来的？怎么也不说一声。”

    “看你好像在想事情，不敢过来打扰。”陈助理笑笑，把人都安排到旁边的会谈区坐下，又从后面的桌子上拿过来事先准备好的资料分发下去。

    沈墨川自己也拿了一份资料，坐在首位，环顾一圈，开门见山道：“今天早上的财经新闻大家都看了吧，许靖云出奇招，拿到了青山的地。”

    众人纷纷点头。

    “心里有数就行，”沈墨川翻开资料，“接下来咱们这个会议的重点，就是怎么吞掉许老爷子一手创建的环球集团。”

    说起这事儿，大家都来了精神。

    尤其是陈助理，眼角眉梢全是飞扬的神采，沈墨川说话的时候注意到了他的表情，笑着开口调侃：“以后你的工作量可能又要因此加大，就这么开心？”

    “当然开心，眼看着还有几个月就到年底了，我的年终奖会因为这事翻倍，能不开心吗？”陈助理也不扭捏，大大方方的说出了心里话，顺便活跃一下气氛。

    “那就好好干，年终奖不是问题。”

    这个会议一直进行到下午临下班才结束。

    被留下来的陈助理耐心的坐在一旁，等还在翻看手机的沈墨川下命令。

    沈墨川从手机上抬起头来：“她今天主动给许靖云打电话询问进度，许靖云要给她金钱报酬的时候，她拒绝了？”

    这个她指的是林夏。

    陈助理沉默了一瞬：“沈总，那你是怎么打算的？太太这回恐怕是真的打算要走了。”

    “还是按照原计划，先让他们高兴几天，等一切尘埃落定，我再和她算总账。”

    (本章完)

