    “好，只要你放了上尧，本王立即出兵伐梁，毫州和宿州是吧，本王的兵马七天之内就能抵达。”

    杨浦此时倒是没有之前那般犹豫，看来他的拖字决还是没有修炼到家，碰到自己的女儿被抓，立马就破功了。

    姜云卿此时倒是没有怀疑杨浦的真情实意，毕竟这老头疼女儿，不仅是在前世的动漫中，还是前世的历史上，又或者现在的这个真实世界中，这点似乎都毋庸置疑。

    但这到底不是小妮娃儿过家家，古人或许注重誓言，但姜云卿更相信兵不厌诈，毕竟这唐末五代十国可谓是最没有忠诚可言的一个时代。

    连忠诚都没有，所谓的信誉也就成了一种奢望。

    “哈哈，吴王愿意出兵就好，在下也就免得手上再染鲜血了。”

    姜云卿像是松了口气一般的说道，好像今天这遭事他还很提心吊胆似的。

    杨浦闻言，却是浑身一颤，下意识的扭头，看了看旁边插在床柱上那把带血的横刀，身体忍不住打了个激灵，丝毫不怀疑姜云卿会下杀手的可能性。

    毕竟现在的他和上尧都只是此人手中待宰的羔羊，只能盼着王宫之外的城防军能发现王宫里的一样。

    不对，除了王宫侍卫，其余的军队没有他的手喻是进不了王宫的。

    可是王宫里的侍卫的话，想到这杨浦忍不住看了眼门外横陈的侍卫尸体，似乎不会有什么幸免于难的了。

    一时间杨浦思绪万千，他感觉自己自从步入老年来，头脑还从未如此灵活过。

    “是极是极，本王愿与岐国结为友邦，共同伐梁。”

    想的多了，脾气自然也就没有那么横了，所谓的怒火到底还是压制不住心底的恐惧，这畏惧感一上来，说话也就好听多了。

    “吴王有此意是极好的，我这恰好有岐王亲手起草的盟书，吴王看看，若是没有异义，就签了吧！”

    说着，姜云卿便从怀里掏出了两份盟书，起身把上尧公主推到一边，也不顾上尧公主那委屈的小眼神，径直把两份盟书都递到了吴王的身前。

    吴王一愣，顿时露出一抹苦笑，看来这人是有备而来的。

    不管这份盟书是不是岐王亲手起草的，只要他签了，那这份盟书也就成了岐王亲手起草的，岐国现在这种危难时刻，岐王肯定是不会拒绝一名盟友的。

    当然，真是岐王授意此人的也说不定，无所不用其极，说的不就是这种狗急跳墙的人吗？

    “吴王，请吧！”

    姜云卿抬手从一旁的案桌上摄来一只毛笔，连同两份盟书一起摆在杨浦的面前。

    脸不红，心不跳，只要他不自己不说破，那这两份盟书就是岐王亲手所书。

    当然，以他和女帝的关系，这份盟书自然也是被岐王所承认的。

    毕竟，他可是现任岐王的男人啊！

    “可这，没有墨啊！”

    杨浦提笔，茫然四顾，并没有找到砚台。

    “容易！”

    说着，只见姜云卿抬手一朝，手掌轻轻虚握，把柄插在床柱上，吓晕了吴王后妃，斩敌数百，战绩可谓是相当显赫的横刀，随着一阵颤鸣，便飞到了姜云卿的手上。

    “咔擦！”

    姜云卿放手握着刀柄，狠狠地将其插进了吴王床前的小案上，“用血吧！”

    声音冷冽，带着丝丝煞气，虽然不大，却有着极强的威慑力。

    特别是对于已经被吓破了胆的杨浦来说，其威慑力相当的可观。

    实际上姜云卿的意思是想让杨浦用横刀上剩余的血液，这上面的血虽然绝大部分几尽干涸，但用来写几个字，按个手印，盖个章什么的还是够用了的。

    哪曾想，姜云卿把刀这么一插，杨浦那略显肥硕的身躯一时间颤栗了至少三下，大肚腩上下起伏，也不敢去看姜云卿是何神色。

    脸色苍白的立即窜到了小案前，手掌按在刀锋上，划开了一道口子。

    “嘶～”

    养尊处优已久的杨浦，感受到疼痛，忍不住倒吸了一口凉气，强稳住心神。

    用毛笔沾染着自己的血液，在盟书上签下了自己的名字，并按上了手印。

    正当他准备拿东西来包扎自己的伤口的时候，姜云卿却是一把抓住了他的手腕，不知从何处拿来了一方印鉴，放到了他的手上。

    “请吧！”

    姜云卿笑眯眯的看着杨浦，伸手在盟书上敲了敲。

    杨浦呆呆的看了看自己手中的印鉴，这是他的吴王印，这不是在他处理奏折的乾阳殿吗？

    想到这里，杨浦再次露出一抹苦笑，看样子这尊凶神只怕也去乾阳殿走了一遭，以此人的凶残，那边的侍卫也怕是凶多吉少。

    无奈，在岐国使者姜云卿“和善”的目光见证下，吴王杨浦在吴岐两国的盟书上盖上了自己的吴王印章，正式与岐国结盟，共同伐梁。

    “呼～”

    姜云卿拿起一份盟书，轻轻哈了口气，吹干了上面的血迹，满意的点了点头，将其小心翼翼地叠好放进自己的怀里。

    “哎呀，父王，你也真是的，他是让你用刀上的血啦，你怎么割自己的手啊？”

    上尧公主跑到杨浦的身边，拿着一旁的床单给杨浦包扎伤口，同时一边关切的责备道。

    杨浦一脸担忧的看着上尧公主给他包扎伤口，自己这女儿着实太过天真无邪了些，他要是真出了什么事情，他也一把年纪了，倒是没什么关系，可他这女儿以后该怎么办啊？

    姜云卿却是惊讶的看了眼上尧公主，没想到这位脑袋绝对有点问题的神经质少女，这次竟然跟上了自己的思路。

    这误打误撞，确实是傻人有傻福。

    “盟书已经签订，本王也答应出兵，使者也该离开了吧！”

    包扎好伤口的杨浦的脸色微微有些发白，略显肥硕的身躯将上尧公主护在身后，作为一名父亲他的身形大抵是高大的。

    “抱歉，上尧公主需要随我前往岐国住上一些时日。”

    姜云卿脸色平静，稍稍有些愧疚，不知是因为要让这对父女分离，也是为王宫内倒下的侍卫与侍从。

    人与人之间的信任都需要一定的筹码，更何况国与国之间呢？

