    第二天的战斗并没有出乎高洪明、李云龙和赵刚三人的意料，经过几天没日没夜的战斗，平安县城内的日军早也疲惫到了极致，面对几乎是数量是其二十倍，且武器精良的莲台民团和独立团的总攻，他们只坚持了不到三小时就被全部歼灭。

    令人意向到不到的是，在打扫战场的时候，不仅缴获了不少武器弹药，还发现了不少的金钱，统计了一下后共获得了大洋六万块，黄金一百多两。

    高洪明和李云龙、赵刚商议后，决定派出把所有的缴获的武器弹药都给独立团，而大洋和黄金则归莲台民团，如此一来一方要武器一方要钱，可谓是皆大欢喜。

    双方分赃完毕后，高洪明带着李云龙和赵刚来到了一个被重兵把守的地方，笑着对俩人道：“李老哥，赵政委，前天你们刚来的时候我不是答应要送你们一份厚礼吗，今天我就是来兑现承诺的，你们看还满不满意。”

    说罢，他让看门的士兵把门打开，率先走了进去，李云龙和赵刚对视了一眼也跟了进去。

    三人刚进门，李云龙和赵刚就觉得呼吸有些急促起来，只见里面整整齐齐的摆放着一摞摞的箱子，不少箱子上海写着“弾丸と火薬”等字样。

    虽然俩人不懂日语，但许多日语和汉语都是互通的，光看字体就能猜得七七八八，俩人甚至还看到四门九二式步兵炮和六门九九式81毫米迫击炮。

    看到几乎一仓库的武器弹药，李云龙甚至连声音都变了。

    “我的老天爷啊，这……这是小鬼子的军火库？”

    “是的！”

    高洪明点头道：“这个弹药库我们团昨天拿下来的，这里面囤积了足够装备日军一个联队的武器弹药。但是你们也知道，我的部队装备的是德式武器，要来也没有用，所以就送给你们了，怎么样……这份礼物还满意吗？”

    “满意……我太满意了……”看着堆满仓库的武器弹药，李云龙就像是掉进了米缸的耗子般几乎都走不动道了。

    赵刚也激动得仅仅握住了高洪明的手，眼睛也变得通红起来，高洪明的何止是厚礼啊，简直就是毫无人性。

    有了这些武器弹药，八路军立马就能再扩编出两个主力团，如果放开了扩编，甚至能扩编出四到五个基干团，这份礼物对于如今正处于缺枪少弹的八路军来说简直就是及时雨啊。

    “高团长，感激的话我就不说了，从今往后，你就是我们八路军最好的朋友。”

    高洪明哈哈大笑起来，“赵政委，这话咱们仨人听听也就算了，传出去对你可不是什么好事。”

    赵刚这才反应过来，他这话明显是有些越俎代庖了，他一个团政委有什么资格代表八路军，这话换做总部首长来说还差不多。

    他有些不好意思的说：“高团长说的对，是我失言了，不过不管怎么说，你永远都是我们独立团最好的朋友。”

    “当然，我们本来就已经是朋友了嘛！”

    高洪明又指着满仓库的军火道：“不过我友情提醒一下，这些东西你们可得尽快尽快搬走，否则等到日本的大部队来了，你们就是想拿走都不可能了。”

    高洪明这么一提醒，赵刚这才从兴奋中清醒过来，随即想起一个严重的问题，那就是这次缴获的武器弹药太多，仅凭他们独立团一千多号人根本没有办法把这些物资一次性搬走，这下不但是赵刚，李云龙也有些傻了眼。

    以前他们总是认为世上最痛苦的事情就是打完仗后缴获的物资太少，可现在他们才知道，比缴获太少更痛苦的是缴获太多居然没法子搬走，这下可把俩人给愁坏了。

    不过还说得数李云龙鬼精，他看到站在一旁笑嘻嘻看着他们一副事不关己的模样，心里一动，随即拉住了高洪明的胳膊，“老话说得好，好事做到底送佛到西天。既然这份厚礼是你送给我们的，那你总得负责送到地方吧？

    我不管，这事你得帮我们办了，否则我就缠着你不走了！”

    看着李云龙摆出一副无赖的架势，高洪不禁哭笑不得，这厮还真会死缠烂打啊。

    他无奈摇了摇头：“你们啊，可真是聪明一世糊涂一时啊。你们也不想想，如今平安县城虽然被疏散了大部分的百姓，但留下来的也不少啊，而且周围还有那么多的村庄。

    八路军在附近肯定有基层组织，你们马上把他们全都召集起来。多了不敢说，召集个六七千人马应该不成问题吧，有了人，你们还怕搬不走这些东西吗？”

    “对啊！”

    李云龙一拍大腿。

    “我怎么就没想到呢，咱们八路军别的不敢说，说到动员群众，我们自认第二，就没有人敢认第一。老赵，这事你在行，就拜托你了。”

    “没问题，我马上去办。”赵刚说完便兴匆匆的走了。

    事实上李云龙确实没有吹牛，到了下午的时候，平安县城附近的县大队、区小队以及蜂拥而来，和他们一起来的还有密密麻麻的老百姓。

    这些百姓男女老少都有，他们或是推着独轮车、或是挑着扁担或是赶着大车乌央乌央的密密麻麻一大群，高洪明粗略估算了一下，没有一万也有八千。

    看到这里，高洪明也被八路军的动员能力吓了一跳，难怪抗战后老蒋的政权要玩完，仅从这点小事上就可以看得出来，得民心者的天下，这句话还真不是说说而已。

    这时，也到了分别的时候，高洪明和李云龙、赵刚三人告别。

    李云龙把手一摆：“高老弟，客套的话我李云龙就不说了，你这份人情我李云龙记下了，以后咱们常联系。”

    “没问题，有机会我肯定去找你们喝酒。”

    “那是必须的，到时候我请你吃日本罐头喝日本的清酒！”

    “哈哈哈……”

    三人一起大笑，最后李云龙和赵刚俩人告辞而去，大家都是军人，哪有那么多的儿女情长，尽管大家都知道，或许这一别就是永别，但依然没有人煽情落泪，这或许就是这个年代最常见的事情吧。

