
　　拜师宴还是在晚上进行，不过宴请的客人自然不会太多。

　　一方面是月珈朋友的确不多，另一方面就是要帮瓦西里暂时掩盖身份。

　　因此整一场拜师宴上，就只有月珈母女、瓦西里、陈也、大厨丁鹏以及狐人埃来娜，。

　　丁鹏对于月珈这丫头好感不错，也不知道是不是在帮陈也打助攻，因此这次拜师宴的确是使出了不小力气。

　　简化版佛跳墙，金汤浓稠，香味四溢，虽然不是用各种海鲜干活制作而成，但是品质不低的各种海洋蛮兽材料汇聚一锅，再用烈酒烹调，竟然也有别样的风味。

　　酥皮烤鸭，体态饱满，皮色酥脆，泛着晶莹焦红色，油亮诱人，并且散发着诱人垂涎的味道。

　　异界虽然没有鸭子，但是长得类似蛮兽不是没有，一种浑水鸟的零阶蛮兽，体态丰盈，以鱼虾为食，体型比鸭子更大，但是肉质更嫩，在丁鹏发现它的存在之后，直接钦定为鸭子料理的上位代替。

　　浑水鸟：我谢你！

　　丁鹏不只是将其抓来抓烤鸭，就连种苗都送到蓝星领交给了农牧部，准备大规模培育。

　　除了两道硬菜，余下的还有宫保鸡丁，松鼠鳜鱼，清蒸鱼、红烧肉等等大菜。

　　酒是三阶蛮兽材料酿造的好酒，搭配的材料还有赤玉根、白玉参这样灵药，回味绵长，入口香气四溢。

　　总之一顿饭下来，众人是赞不绝口，月珈这姑娘抬头的次数少得可怜，瓦西里也是差不多，毕竟性格和月珈实在是相似。

　　第二天一早，瓦西里就带着三人前往了一个海外孤岛之上，准备给三人指点一番，增加赌斗的胜率。

　　本来瓦西里是要带着他们直接飞过去，却不想陈也竟然还有驱御蛮兽的本事，拉出了冰咒龙直接带着众人飞了过去。

　　这倒是让瓦西里颇为意外，飞落孤岛，额陈也命令冰咒龙飞到一边候着。

　　瓦西里看着冰咒龙庞大的身躯以及身上的强大气息，说道：“你这蛮兽只怕是血脉极为纯粹的飞龙种，将来只怕君主级不在话下，你倒是好运气。”

　　瓦西里看得出来，控制这个蛮兽陈也可没有使用什么驱兽铭文的手段。

　　其实光是驱兽铭文，想要镇压高阶蛮兽基本上是难以做到的，因为高阶蛮兽智慧逐渐打开，单纯驱兽铭文想要限制他们反抗意识和精神很难做到。

　　这就和驱兽铭文难以控制一个智慧种族是一样的道理。

　　陈也道：“运气好而已，在雪地里捡到了它。”

　　瓦西里笑了笑，也不继续问下去，捡个飞龙种这话你也说得出来，就不怕人家父母把你弄死？

　　不过她也明白，自古以来，那个强者没有点自己的奇遇和秘密，像是陈也这般妖孽，秘密更是不小。

　　小月珈运气也不错，能够遇上这小子。

　　“都准备一下，一会和我对练，我要看看你们准备得怎么样，四手城他们既然敢答应赌斗，必然是还有准备后手的，可不能掉以轻心。”

　　瓦西里话锋一转，说道：“月珈，你先来，好些年不揍你了也不知道手生没有。”

　　月珈脸色一垮，不过很快目中燃起斗意，说道：“瓦西里老师，我和以前可不一样了。”

　　瓦西里不置可否，月珈身形一动，身上图腾亮起，化作能量铠甲和雷火铠甲合在一起，气势顿时爆发了一大截。

　　当她拿出了雷火怒巨剑的时候，气势再度暴涨，并且雷火之力勾连一起，竟然是散发出一股强横的气息。

　　“王级？不对她的铠甲不是才稀有级么？”

　　瓦西里目中透着震惊，登时看向了陈也，这臭小子炼制的什么铭文装备，这么神奇。

　　很快月珈带着自己攻击向着瓦西里冲了过来，招式无比凌厉。

　　瓦西里出手抵挡，大手一挥就将这带着雷火斩击打散，然后图腾浮现，能量铠甲浮现在手臂之上，一巴掌就冲着月珈打了过去。

　　虽然是对练，但是瓦西里可没有压低修为的意思。

　　直接给更大的压力，才能逼出几人极限。

　　因此，在瓦西里君主级实力下，不到五分钟，月珈直接被揍了一顿，直接落败。

　　“不错，实力比起以前有进步，而且配合这个铠甲，想要赢得赌斗难度不会太大。”

　　瓦西里给出了中肯的评价，挨揍了月珈顿时露出了笑脸。

　　“老师，我是不是过关了。”

　　“过个屁，空有这么厉害的装备，战斗技巧和几年前没什么两样，这几天有你苦头吃的。”

　　瓦西里瞪了月珈一眼，现在月珈对于力量控制可没有那么细致，而且完全是在挥霍铠甲带来的力量，俗称碾压。

　　遇上一般对手，自然没有问题，可以一路平推。

　　但若是遇上一些强者，力量控制不好，很有可能就是失败的起因。

　　月珈瘪了瘪嘴，脸色垮了下来，完了要挨揍了。

　　瓦西里看向陈也，问道：“月珈的这套装备你设计的？”

　　陈也点点头，说道：“是我打造的。”

　　瓦西里来了兴趣，问道：“你是怎么想的，说来看看。”

　　陈也道：“以使用者擅长的属性为基础，利用各种能力近似蛮兽材料、铭文打造增幅装备，并且各个装备能力侧重不同，内在相互勾连，最终形成一个整体，达到最大增幅。分散来来看，都只是稀有级装备，但是何在一起那就堪比王级。”

　　听到陈也的思路，瓦西里眼睛一亮，这是个开拓铭文装备的新思路，而且切实可行，可以爆发更加强大的力量。

　　唯一的缺点，可能就是对材料的消耗会大许多，但是多消耗材料爆发更高层次的力量，这是许多人都梦寐以求的。

　　而且瓦西里看向陈也的目光，也是更加重视起来，除了材料的需求之后，想要刻画这样套装，对于铭文师要求，可不是一般的高。

　　这要求铭文师在铭文的造诣上，不仅是要有一定的深度，更要有铭文领悟上广度，可不是掌握了一两个铭文就可以达到的。

　　“很厉害的设计，接下来你来和我对练，你应该也给自己打造一套装备吧？”

　　陈也点点头，之前他就利用从埃来娜哪里得到影虎材料，给自己打造一套暗影礼装，大致也是祭司套装，没有铠甲那么显眼，但是功效绝对不弱。

　　瓦西里没有废话，直接点了陈也开始和他对练。天籁小说网

　　只不过没想到陈也作为一个祭司的战斗力，竟然比起月珈都要厉害。

　　不，更加准确的说是恶心、无耻到了极点，不是阴影控制，就是放出各种毒雾和诅咒。

　　危机关头还有闪光术释放，直接冲着对方的眼睛招呼。

　　明明轻而易举就可以碾压陈也，但是每每关键时候却是被陈也逃脱了去，甚至还被还击。

　　瓦西里最终还是动用了更强大的力量，这才一击将陈也击飞出去。

　　只不过她的脸色可看不到半分高兴，反而是见了鬼一样的神色。

　　“小子，你哪里来的这么强的战斗技巧，就好像是身经百炼一般，从死亡中磨砺出来的一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十九章 对练免费阅读。https://xs.23sk.com 