    “大胆！”

    海面对峙上，那代表龙宫前来寻衅滋事的寻海夜叉，听到老江这极不客气的话，顿时怒火飙升。

    它大小也是妖将一位，背后又有龙宫势力撑腰，在西海巡游各处，都有散修邪修笑脸相迎，何时受过如此羞辱？

    再响起龙王大人吩咐，这次过来就是要闹起事端，便有心借题发挥。

    这穿着古怪盔甲的妖怪，挥着手中碧水珊瑚点缀的钢叉，以天赋神通引动周遭海水怒卷起来，麾下一众小妖也各个聒噪。

    挥动龙宫大旗，又有身强体壮的鳖精敲动战鼓，众妖其声呐喊，倒是弄出一股子气势来。

    借着这气势加身，为首的寻海夜叉大骂道：

    “小小修士，竟敢口出狂言！在我龙宫海域，还敢如此强项。赶紧让你家大人过来，本将不想与你这小修多说。

    这事关你家宗门与我家龙宫大事，岂是你一个小小修士就敢断言？

    再若挑衅，呵呵，本将可给你个好果子吃。”

    “你们都听到了！是它先挑衅的，它骂我了，很好，这是私人恩怨了。”

    “办了它！”

    老江这会正烧了灰烬，处于难受期呢。

    头昏脑涨的，哪有心情和这碰瓷的傻逼妖怪多说多言，对身边憨憨说了句，铁塔一样的壮汉咧嘴一笑，唰的一声闪到夜叉身前。

    抬手握拳，轰的一声。

    那威武霸气的寻海夜叉，就只剩下两条腿在海面上摇摆，其妖将之躯都被暴力的憨憨打成肉糜。

    这还是没动用核爆拳的情况。

    眼看着憨憨动手，刘慧白白净净的脸上，也咧开一抹妖怪的邪气狞笑，提着狼牙棒化身狂风，掠到另一个妖将身前。

    那精钢百钉，被老江亲手制作出的狼牙棒双手抓起，以一个力劈华山的凶暴姿态，狠狠锤在寻海夜叉的脑壳上。

    打的头骨爆裂，脑浆子乱甩。

    “动手了！动手了！兄弟们上啊！”

    一直观察的老曲看到憨憨发威，顿时激动的大喊一声，提着战矛嗖的一声就冲了上去，一枪扎死了一个逃跑不及的小鱼怪。

    在他身后，一群伊甸玩家彪呼呼的丢出法器，也有剑修姿态帅气的御剑砍杀。

    还有个作死不嫌事大的，直接激活了烈阳印。

    只见一团金光暴起，搅得十里海面晃动不休，四千多度的高温汇成金色天火，像一道光剑擦过海面。

    所到之处，群妖被打的哭爹喊娘，海水都沸腾起来，煮死了无辜海鱼，一个个泛着肚皮漂浮在海面之上。

    “我K，这玩意好猛！”

    那个彪呼呼的家伙被手中的降级版烈阳印烫的上蹿下跳，旁边一个咒法玩家急忙丢了一团水气在他手上，这才降温下去。

    但这法宝之威，着实让一众玩家开了眼界，这东西，亦不比伊甸世界的军用镭射炮差了。

    “这还只是下品法宝啊，兄弟们。”

    公共聊天频道里，这会有人在高喊道：

    “咱们人人手里都有一个，一个能用三次，这西海咱们算是横着走了。这群墨霜山NPC四天之后，要开一个什么仙门遗迹。

    我估计可能是个大型副本。

    到时候，咱们也进去搜刮一番，我听说那里面还有很多法宝呢。”

    “别急，到时候肯定会发副本任务的。”

    “对，跟着流程走就好了。我怀疑这是个副本群，之前我和几个NPC聊过了，他们说，在星罗海深处，还有一处更厉害的遗迹。

    估计要先打通这个，才能去挑战下一个。”

    “那现在就要开始筹备了，找船坞团长从鸿雁会黑市里，给咱们多整点丹药，法器什么的。”

    “兄弟们，记得收集这些妖怪掉落的材料！之前系统提示说这些灵材是可以制器用的，现在墨霜山NPC到位了。

    用这些材料能在他们那里预约制器，都是个人定制的。

    不过有声望要求。

    现在只有咱们英灵团声望达标了，兄弟们想要制器，就来寻我们，我们代劳，一件个人定制法器只收5度个人算力。”

    “呸！奸商！”

    “呸！特权阶级！”

    吵归吵，闹归闹。

    在这场突发冲突里，这些伊甸人依旧表现出了超强的执行力和策略性。

    他们知道自己不是妖将们的对手，就专门在混战中挑小妖下手，还有那些妖卒们，则被玩家们三四人一队，当成精英怪打。

    如此不讲武德的围攻之下，那三个巡海夜叉带来的几百小妖，很快就被赶出岛礁之外，玩家们还在为了制器材料衔尾追杀。

    有的一口气追出去十几里远，其姿态之凶狠，手段之毒辣，看的老江连连点头，语气感慨的说：

    “若有三万玩家在手，我能踏平整个西海了。”

    “真有三万如此活宝过来，怕是桃符院和明理院第一时间就要找你喝茶了，老板。”

    刘慧拄着染血的狼牙棒，低声吐槽了一句。

    老江耸了耸肩，傻妖怪说的有道理，真有三万名刮地三尺的玩家一股脑聚在西海，绝对会引发仙盟注意。

    现在这个阶段，还是得悄悄发展。

    “那十几个狼人玩家你接触过没有？”

    老江揉着发疼的额头，对甩着尾巴的刘慧说：

    “我打算用他们做基础，给你建个部落，以后若是去北境，你也能混个狼王当当，你说呢？”

    “好啊。”

    刘慧双眼发亮的对老江说：

    “本妖就知道老板你最好啦，但先不去北境，我打算把他们派去万兽宗，当卧底...”

    “呃，这个就算了。”

    老江摇了摇头，说：

    “万兽宗那边是把妖怪当奴隶使。

    你真让玩家过去给他们当牛做马，这群伊甸人怕是要炸锅的。再说以万兽宗的体量，派十几个卧底过去意义不大。

    我知道你对铁山有恨意。

    但这事吧，目前急不得，先忍忍，以后有机会再说。话说到了西海，你不去镇魔塔看看你爷爷？”

    江老板安抚了一下傻妖怪，又问了句，结果刘慧撇了撇嘴，说：

    “我都没见过他，他也肯定没见过我。再说了，我去镇魔塔看他，不是自爆身份吗？还是老板你说的话，以后修为高了，有机会再说吧。”

    “老板，这群妖怪明摆着是被人派来找事的，我们现在杀了它们，会不会闹出更大事？”

    旁边尼娅有些担心的问到：

    “要不要提前布防？从我老家那边调一支军用智能卫队过来？”

    “事情闹大是肯定的。”

    江夏看了一眼波澜不休，沾满了鲜血的海面，他说：

    “掌门之前都说了，这些年西海龙宫一直在试图寻找我墨家传承，没人知道他们想做什么。但我估计是龙宫众妖，也在试图寻找星阵的秘密。

    我甚至很怀疑，千年前MAGA世界的战争，就是这群不知所谓的龙宫妖怪，趁乱挑起来的。

    否则以我墨家人在诸界的行事风格，断然不可能发展成和土著的战争。

    这些家伙本就不怀好意。

    它们瞅准了我们要来探索先贤遗迹，就算是撒泼打滚，也要混进遗迹中去的。好嘛，我还愁炮灰不够呢。

    来多少，我要多少。”

    听到老江说话，刘慧和尼娅没什么反应，这会正背对着老江，在清理身上鲜血的憨憨，却有些欲言又止。

    但几息之后，他似乎做出决定，又恢复到那憨厚姿态里。

    时候还不到...

    ---

    西海中部，偏向星罗海的海水之下，在一处大海眼旁，矗立着西海龙宫三大殿之一的避水殿。

    这里是龙宫三龙王之一的避水王的居住之处。

    其华丽神秘不必多说，龙宫势力保有整个西海，物资富饶，麾下妖物不下千万，有的是人力物力给龙王大人修一座世间豪华至极的海底龙宫。

    其内各色珍宝之多，能让整个东土的大小宗门加起来都无法比拟。

    话说这苦木境中最有钱的宗门，肯定是中州通天坊无疑，但要说第二有钱的，那就是这西海龙宫了。

    但也就是有钱。

    不管是名望，还是在势力层面，西海龙宫在仙盟之中，就是个中游水平。

    比北境青兕大圣坐镇的憾地山差远了。

    那青兕大圣可是放下豪言，只要有它在一天，仙盟就别想管到憾地山的事，如今仙盟三十三宗里，也没有憾地山一席之地。

    不是仙盟不想收，是人家青兕大圣不稀罕那点名头好处。

    但这种很符合妖怪豪迈性子的豪言，西海三龙王就不敢说，仙盟成立时，派了使者送来帖子，龙宫就乖乖的入了仙盟体系。

    其三大龙王，寒渊王、大日王、避水王都只是寻道境修为。

    用妖怪的分类就是三位大妖。

    实力嘛，不强不弱。

    就仗着麾下妖物数目庞大，手中又有钱，打起仗来不怕消耗，能用撒币大法摆平大多数事，这才站稳了西海地盘。

    当然，更多的是因为西海有罪渊和明理院在，但凡有点想法的大宗，都不会到这个是非之地来建立门派。

    这就相当于山中无老虎，猴子称大王。

    老江讥讽西海龙宫狐假虎威，一点都没说错，这龙宫就是仗着和麟主大圣有点缘法，才能坐稳西海江山。

    毕竟，麟主再怎么讨厌龙宫众妖，也总不能坐看自己出身之地被外力覆灭的。

    “砰”

    避水王宫殿中，身穿华丽长袍，龙首人身，还带着仙灵冠冕的避水老龙王恨恨的一掌拍在桌上。就在刚才，他从自家老龟丞相那里，得知了自己派去找事的妖怪全军覆没。

    “这墨霜山！无礼！”

    龙王大怒，出声咆哮：

    “都是仙盟一员，往日里也有礼节来往，今日这事，做的忒不地道！本王派去使者，竟被他门下弟子给打发了。

    若是墨君忙碌，无暇回应，派个大弟子出面说一番也好，本王又不是不讲情理之人。

    现在竟如此无礼，真是把我龙宫视作无物！”

    龙王的咆哮震得整个宫殿中水流滚动，吓得一众虾兵蟹将低下头来，不敢触老龙王的火头，但旁边穿着绿色官袍，背着个大龟壳的老龟丞相却有办法。

    它那绿豆小眼眨了眨，低声对龙王耳语说到：

    “墨岚那厮，是走了仙盟钦天院和明理院的关系，才得了应允，要开墨家遗迹。三位大王苦寻多年的事物，怕就在遗迹之中。

    此物事关龙宫大事，是必须抢到手中的。

    大王不妨先息怒，眼下见墨家人强势无礼，且忍它一忍，到时四天之后，山门大开，我等选些精锐，就混在那西海邪修之中，入了它山门。

    只要找到宝物就好。

    到时三位大王齐齐出马，护了宝物回咱龙宫之中。墨岚和他麾下弟子再强势又如何？他们还敢打到龙宫来？

    麟主大圣在此，那些人族修士也不敢造次。

    就算真敢来，大王手握大海眼之力，镇压那等狂徒，也是轻轻松松的事。

    凡人都说，为成大事，不拘小节。大王此行乃是为了我龙宫千万妖族未来大事，这火气，忍一忍，也没人会说大王闲话的。

    宝物重要，大事重要啊，大王。

    息怒，息怒。”

