    书房内，维克多正翻阅着许久不曾动过的文献资料，而阿杰又从书柜中找出了两本，一同放在了桌子上。

    “少爷，这些就是所有关于神奥地区传说魔兽的相关书籍了，您……是要找什么吗？”

    维克多一页一页地仔细阅读着，听到阿杰的询问后随手指了指刚刚拿过来的新书。

    “帮我一起找找，关于葛拉西蒂亚花、谢米、骑拉帝纳、送行之泉等等关键内容，有任何蛛丝马迹，都拿给我看看。”

    “……好的，少爷！”

    阿杰稍稍消化了一下这几个关键词，随后拿起一本书开始细细翻阅起来。

    不到中午，七本书便被全部翻阅完毕，而维克多看着被找到的些许零星资料，心中还是无奈地叹了口气。

    他的这些书籍还是来湖滨镇之前，母亲让杰瑞大叔强行带上的。

    其中大部分都是关于精灵训练方法的宝贵书籍，反倒那些虚无缥缈的传说记载少之又少。

    自从裙儿小姐将葛拉西蒂亚花送给他后，维克多结合前世对精灵世界的模糊记忆，很快便想起了与这朵花相关的神话传说。

    幻之精灵，谢米！

    反转世界之主，骑拉帝纳，又称冥王龙！

    传说中，冥王龙唯一能够来到现实世界的通道叫做送别之泉。

    而在送别之泉周围，生长着大量的葛拉西蒂亚花。

    这种神奇的花朵刚好能让幻之精灵谢米，在每年特定的时间变换为天空形态。

    至于送别之泉，传说就在诗律湖附近隐藏着，只有在特定的时间才会开放。

    这些，就是维克多现在总结出来的所有信息。

    至于送别之泉哪里，怎么进去，这些又和裙儿小姐有什么关系？

    维克多一概不知。

    等下次有时间，或许可以问问意志之神亚克诺姆？

    但维克多想了想又觉得不太合适。

    从属性上来看，亚克诺姆就不会和骑拉帝纳太对付，自己贸然去问另一只神兽的情况，让亚克诺姆心里有想法就不好了。

    咋地，你小子看不上我这个三级神，想去投靠别家的一级神了？

    我这意志光环还给成绿帽光环不成？

    到时候亚克诺姆一生气，把意志光环改成弱智光环，那就一整个绝绝子的大动作了。

    想到这，维克多浑身一抖，决定将此事暂且放过。

    现在已经与裙儿小姐初步建立的信任和友情，只等慢慢开花结就好。

    至于送别之泉什么的，别还没等找到谢米，就被冥王龙抓去反转世界，那领主种田文可能就要变成末日求生文了。

    暂且放下关于裙儿小姐的事情，维克多拿起桌子上还没有批阅的报告逐一看了起来。

    湖滨镇现在基本每天都是一个新样貌，建设速度之快甚至让人睡一觉都生出了恍如隔世的感觉。

    在这样的情况下，维克多需要批阅的事情每天都能堆满他的书桌。

    维克多不知道其他领主是如何管理领地的，但他现在已经有些分身乏术的感觉了。

    不过维克多心中也清楚，自己对湖滨镇的发展规划很多地方还是有些超前。

    下属们没有案例可以借鉴，自然很多东西都只能一再来询问自己，生怕犯了经验主义的错误。

    “累就累点吧！”

    维克多心中想着，手上也快速批阅完了关于沼王一族的工作规划书。

    他刚准备拿下一本书，便被一旁的阿杰叫住了。

    “少爷，该吃午饭了。”

    维克多动作一顿，转而放下了手中的笔。

    “这么快啊……”

    稍稍感叹了一句，维克多也不纠结，在阿杰帮自己披好外套后，维克多开门走了出去，立刻感受到了还未消散的寒意。

    餐厅内，精灵们早已排排坐坐好，当维克多到达时精灵们纷纷向维克多打起了招呼。

    自天冷后，维克多但凡有时间和精灵们一起吃饭，都会让他们来餐厅。

    大家围坐在一起，享受着美食带来的快乐，无疑是一个培养感情的好时候。

    维克多坐下，环视了一圈精灵们，随后咧嘴一笑。

    “开饭！”

    喔！！

    立刻，精灵们纷纷低头，对付起眼前的美食来，全神贯注的样子还以为在面对什么强大的敌人呢。

    维克多吃着今日份的碳烤牛排，眼睛却随意地扫视着众精灵，很快便发现了昨晚刚刚加入的雪童子。

    真小！

    这是维克多的第一感觉。

    和正常的雪童子比起来，裙儿小姐委托给他的这只是真的小。

    特别是它还专门待在了象牙猪身边，总感觉象牙猪只要稍稍一扭身子，就能把雪童子撞死。

    不过，雪童子找到象牙猪也不奇怪，同为冰系精灵应该能让它有些许安全感吧。

    吃过午饭，众精灵跟着维克多走出了餐厅，浩浩荡荡的一大群，让维克多颇有一种当农场主的感觉。

    精灵们四散分开，象牙猪大步流星走到了番荔果果树下，准备午睡一会。

    雪童子迈着小短腿，蹦蹦跳跳地跟在后面，看起来颇有些可怜。

    不过当象牙猪趴下，雪童子小心地跳到它身上休息时，象牙猪也没有表现出拒绝。

    维克多微微一笑，知道雪童子融入这里不难了，随即也不再关注。

    “咪呦～”

    突然，维克多感觉脚脖子被什么束缚住了。

    低头一看，却是迷你龙大眼萌萌地看着维克多，一副要抱抱的样子。

    维克多脸上的笑容不自觉的绽放，弯腰伸手让迷你龙爬到自己肩膀上。

    “咪呦～”

    迷你龙亲昵地蹭着维克多，以此表达它半天不见自己的想念。

    “迷你龙，今早又学会什么精灵文啦？”

    维克多下意识地用哄小孩子的语气问道。

    只见迷你龙傲娇地抬起头，随后又迫不及待地滑到地上，开始用尾巴尖歪歪扭扭地在地上写了起来。

    “迷～你～龙？这是学会写自己了啊？”

    维克多努力辨认着地面上歪歪扭扭的三个精灵文，随后惊讶地问道。

    迷你龙立刻开心地点点头，随后又认认真真地写了两遍，字形也在渐渐变好。

    不过用尾巴写字确实不方便，迷你龙就这一会已经开始有些微喘了。

    维克多想着，或许可以给它做一个练字沙盘。

