    就在昊天想着这些事情时，后天境中的不周山I十几道身影互相交战，双方你来我往各种神通法宝都不要钱似的往对方身上招呼，不过众人都知道这样打下去不是办法。

    因此在缠斗一会儿后双方阵营的强者都各自分开，紧接着只见帝俊直接将河图洛书抛入空中，同时妖族的三百六十五位大罗金仙手持星辰幡，围绕着星空运转布下了洪荒四大杀阵之一的周天星斗大阵。

    随着周天星斗大阵的部署完成，漫漫星空中闪耀着无数的星辰，一道道星辰之力加持在妖族的身上，不少的要将妖王都起来这些星辰之力的加持下纷纷突破境界，东皇太一也是神情得意地看着十二祖巫。

    相反的十二祖巫脸色却有一些难看不已，不过他们也并非没有自己的隐藏手段，只见帝江对着其他兄弟姐妹点了点头，很快其余的祖巫都拿出了一面旗帜按原型部署，同时十二祖巫也直接合为一体并最终凝聚出了一个巨大的巨人。

    这个巨人不是别人正是洪荒的创世神盘古，不过此盘古非彼盘古这个盘古不过是一个真身而已没有着属于自己的独立意识，控制这个盘古真身的正是十二祖巫，而这个大阵也被命名为十二都天神煞大阵，威力不弱于妖族的周天星斗大阵，甚至有过之而无不及。

    原本得意地妖族众人看到这一幕后顿时傻了眼，他们没想到对方竟然和自己一样都有着大阵作为底牌，不过此时即使他们想收手也是不可能了因此只能硬着头皮跟对方拼命。

    在帝俊的指挥下，妖族三百六十五位大罗金仙直接控制着周天星斗大阵向着盘古的巨大躯体冲去。

    “哈哈哈哈帝俊小儿受死吧，”盘古真身里面传来了祝融的声音，紧接着盘古真身直接手持盘古斧狠狠地劈向了周天星斗大阵，同样周天星斗大阵也散发着无尽星光与盘古斧相抗衡。

    两大杀阵的互相碰撞让无数人都震惊不已，其中以三清最为震惊，他们没想到如今竟然还能见到父神哪怕这个父神只是假的，这一刻他们甚至隐隐的希望巫族能够取得胜利。

    也不知是三清的祈祷起了作用，还是说巫族的大阵要比妖族的大阵厉害一些，盘古斧竟然硬生生的劈开了周天星斗大阵，妖族三百六十五位大罗金仙更是死的死伤的伤可谓称得上是损失惨重。

    当然十二祖巫也好不到哪里去，不过总体来说他们的损失多多少少要比妖族小一些，正当他们准备将妖族斩草除根时，天道法轮却突然出现在了双方阵营的面前，紧接着一个手持紫竹杖的老者凭空出现。

    看着即将劈向妖族的盘古斧，老者手持紫竹杖轻轻的在空中一点，紧接着本来快要陷入崩溃的盘古真身顿时崩解开来，漏出了气血翻涌的十二祖巫可见他们也受创不小。

    微微扫视了一下双方阵营的人鸿钧语气淡漠的说道：”尔等为了一己私利造下无边杀戮实为不智，自今日起妖管天巫管地十万年内不得开战违者必当重处。

    “我等遵命，”本来已经绝望的帝俊和东皇太一听到后顿时松了口气，随后恭恭敬敬的对鸿钧道祖说道。

    至于十二祖巫虽然心中不服气，但是他们也有自知之明知道自己并非是鸿钧道祖的对手，因此只能心不甘情不愿的点了点头，至此巫妖二族正式陷入了短暂的停战当中，虽然小的纷争不断但大的战争却基本没有。

    在看到两族的人都答应后，鸿钧道祖淡淡的点了点头，随后便将目光扫向蓬莱岛时眼中全都出了一丝欣慰的神情，只不过这一点除了一直在观察鸿钧道祖的昊天和瑶池外，确实没有第三个人发现这一点。

    再将目光收回后鸿钧道祖便直接离开了这里，而双方高层的首脑在互相冷哼一声后也直接离开，只有那些吃瓜群众还在暗自可惜双方没有打的更狠一些。

    而在两族的人全部离开后昊天也同样收回了目光，因为对于他来说目前已经没有什么看头了，巫妖二族已经停战短时间内不会再有大战爆发，这种情况下也就没什么值得关注的事情了。

    不过所有人都没有想到的是，这一战给身为男仙之首着东王公影响可受很大，甚至因此下定决心要为自己的仙庭创建一个防护大阵，并且疯狂的招揽散修加强大阵的威力，而这个大阵正是日后大名鼎鼎的万仙阵。

    万仙阵真正出名的时候乃是封神时期通天教主布下，因此后世许多不知情的人都以为万仙阵是通天教主的得意阵法，可又有谁知道这套阵法的是人仙之首东王公因为观看了巫妖大战而下定决心创出来的呢？

    只可惜东王公不知道的事，哪怕他创造了万仙大阵仍然避免不了日后身陨的事实，毕竟男仙之首这个称号对于一些人来说实在太碍眼了，而这也注定了东王公日后的死亡。

    不过这一切都是后话了，此时妖族天庭里面刚刚返回的帝俊等人已经开始总结这次失败的教训，毕竟他们的周天星斗大阵明显不如十二祖巫的都天神煞大阵，这一次他们不仅战败还损失了不少高手和人马可谓是狼狈不已。

    此时在大殿里帝俊看着幸存的众人说道：“这一次要不是道祖出手恐怕我们都无一幸存了，但是我们不能因此而松懈，毕竟道祖能够出手一次却不一定能够出手两次三次，归根到底还是要靠我们自己才行。”

    一旁的太一听到后点头道：“大哥说的即是现在我们应该重新招揽人马恢复元气再说。”

    大殿里的其他人听到后也是纷纷赞同的点了点头，在看到众人都认同后帝俊便开始给众人分工，同时为了拉拢住鲲鹏帝俊也忍痛给予了一件上品先天灵宝，这也让鲲鹏强行压制住了心中的不满，毕竟这也是实打实的好处不是。

