    海门帮的港口被袭击，归根结底，其实这事的始作俑者是夏风。

    海门帮不光替他背了锅，同时委屈巴巴的替他承受了血港帮残党的疯狂报复，这事夏风总觉得有点过意不去。

    可现在他又不太好承认这事是他干的，先不说林海信不信，光是解释就要费一大堆口舌，而且这事现在已经没有意义。

    只能这样了，就让林海觉得他这次是见义勇为，欠他个人情吧，大不了以后合作上多给林海点好处，暗中弥补弥补一下愧疚的内心。

    ..........

    把袭击者的身份弄清楚后，夏风问到另一个问题。

    “林大哥，警卫局那边你搞定了吗？”

    林海面露难色，比起港口的损失，这恐怕才是他真正发愁的事。

    “上午圣迪市的警卫局局长和我打过电话，他说现在民众的反应很强烈，这件事恐怕压不住了，没办法，这不是普通的黑帮火拼，那种火柱，难免会让人觉得是天灾。”

    “那怎么办？”

    “我估计当地警卫局会把这起事件上报给皇室，南方军区应该会派军队来调查，不过这件事你不用管，后面我来处理就行了。”

    “好吧。”

    其实不光是目击火柱的市民会恐慌，就连林海本人都有些搞不懂。

    “夏风啊，你昨天晚上扔出去的到底是个什么东西啊，我当时以为你扔出个大火球，后来我见你从海里把那位小妹妹捞上来了，这是什么招数？”

    “这不太好解释，你就当成是......某科学的量子力学吧。”

    “？？？”

    ...........

    因为港口的设施遭到部分损坏，并且已经被军警封锁，最近一段时间的海运会受到影响。

    林海与圣迪市的海关和警卫局是穿一条裤子的，但军队可不一样，现在出了这种事，他还没有顶风作案的胆量，海运走私只能暂时停止，等待军队介入调查。

    这件事夏风到不是很急，如果和哥伦比亚进行海运对接，他需要先和奥古尔制定详细的方案，所有货物种类的需求量和价格，这些都需要回去慢慢讨论。

    总体来说，这次来圣迪市的目的差不多已经完成了，轻锰矿的合作两家欢喜，港口和货船的考察也基本合格，而且林海还透露出他有规避深海灾祸的方法，这比什么都重要。

    虽然夏风很想知道这个方法究竟是什么，可这属于海门帮的商业机密，要是人人都学会那不是变成大海贼时代了，海门帮的海运公司非得倒闭不可。

    一切谈完后，夏风从椅子上站起身。

    “林大哥，这两天多谢你的款待，有时间你可以带兄弟们去哈皮市做客，我请你吃烧烤。”

    林海也按着胸口站了起来。

    “是我该谢你，要不是你出手我这港口的损失可就无法估量了。”

    “行了，咱就别提谢字了，你放心，以后再发生这种事你给我打电话，我可以派人来支援你。”

    林海摆摆手。

    “不会再发生了，这个感染者组织几乎全灭，我们也算是交了学费，下次再发现有什么不正常的外来势力，一下船我就直接按死。”

    夏风点点头。

    “行吧，那我们就先回酒店了。”

    “我派人送你们。”

    “不用，我们开车来的。”

    最后夏风表示，他们明天会在圣迪市游玩一天，真正领略一下海滨风情，后天一早就返回哈皮市。

    .........

    拒绝了林海送他出赌场的好意，夏风和南风两个人从赌场顶层的办公室走了出来。

    坐进电梯，南风捅了捅夏风的胳膊，低声说道。

    “喂，那个什么血港帮不就是你干掉的吗。”

    “嘘！”

    “怎么？你还不敢承认？这又不是什么丢人的事。”

    “我是懒得解释，我们自己知道就行了。”

    南风一脸讥笑的勾住他的肩膀。

    “哟，你这是做好事不留名啊。”

    夏风瞥了他一眼。

    “你可拉倒吧，我做好事让海门帮背锅，要是让林海知道这事是我干的，指不定把我祖宗十八代骂个遍呢。”

    “嘿嘿。”

    说笑间电梯到了，随着“叮”的一声，金属门向两边打开。

    这里是赌场的二楼，也是VIP区，进入二楼大厅除了VIP身份外还需要检查，从二楼到一楼需要走楼梯，这样可以防止有特殊目的的外来人直接上到顶层。

    因为刚才茶喝的有点多，一走出电梯夏风便想上厕所。

    “南风，你在这等我一下，我去撒个尿。”

    “哦，那我在前面等你。”

    夏风一边朝厕所走一边把腰间的神月刀调整了一下位置。

    为了方便携带，夏风出门时都是用一根细铁锁将神月刀挂在腰间，但是因为没有刀鞘，这样荡来荡去还挺危险的，平时到也没什么，大不了就是不小心一屁股坐住刀刃割破裤子流点血。

    不过，上厕所的时候就要格外注意，万一过程中受到什么干扰，身子一抖导致晃荡的刀刃割到什么宝贝就GG了。

    之前叙拉古的黄玄山老爷子说要给神月刀打造一副刀鞘，时间差不多了，夏风觉得需要抽功夫去看看做好了没有。

    走进卫生间，地砖光洁的像镜子，墙壁的装修图案还带着金丝，看起来高级的就像皇家厕所，空气中弥漫着一股化学香精的香味，应该是除臭产品。

    该说不说，这种赌场的VIP楼层硬件设施那绝对顶级，包括诺丁市的佛里多赌场也是一样，干这行的，这算是基本操作。

    此时卫生间里没有客人，只有一个拿着拖把带着口罩的保洁人员在做最后的收尾，看样子是刚打扫完。

    夏风没有在意这个人，从他五大三粗的身材就能看出这是男的，没想到现在干保洁还需要体格这么好。

    因为尿急，夏风边走边解开裤子，急匆匆的站到了便池前。

    即便是这种高档赌场，里面的人仍旧鱼龙混杂，有的人进来时候是百万富翁，可能用不了多久，他就会变成穷光蛋，这个道理几乎人人都知道。

    看夏风的穿着和举止明显就不像个有身份的人，这个保洁马上朝他提醒道。

    “兄弟，你尿准点，我这刚打扫完，别不是自己家就乱搞。”

    夏风的注意力根本没在这人身上，而且因为他带着口罩，声音有些模糊。

    “你说什么？”

    “我说你尿准点，别呲外面来。”

    夏风一边舒畅的解决着一边回过头。

    “我像那种没素质的人吗，只要不是半身不遂都能尿准吧。”

    四目相对，卫生间陷入了安静，只有夏风前方的潺潺流水声传出。

    “吧嗒！”

    拖把倒在了地上，这名保洁壮汉愣愣的看着夏风的脸。

    下一秒，一滴晶莹的眼泪从眼角缓缓流了下来。

    夏风确实不是没素质的人，但是这泡尿终究还是呲到了外面，当他看到一个眼泪汪汪的壮汉朝他扑过来时，本能的迅速转过身进行了躲避。

    随着他的动作，温热的液体如天女散花般挥洒而出。

    不顾溅到身上的液体，这名保洁带着哭腔的声音回荡在卫生间里。

    “风哥，真的是你啊，呜呜呜！”

    看到这一状况，夏风提着裤子一脸懵逼。

    “你....你别过来，我不认识你，我身上可带着刀的。”

    “风哥，是我啊。”

    这人扑空之后整个人跪在地砖上，随后抬起手，把脸上的口罩拉了下来。

    夏风盯着他闪着泪花的大脸看了半天。

    看着这张粗狂的大脸，再配合他头上与身材完全不符的长长耳朵，夏风好像认出了这个人。

    “你是.....普达？”

