    

    每月初一，只要没有政事缠身，拓跋焘都会按规矩来赫连珂宫里吃一顿饭。赫连珂只能利用这每月仅有的机会将请封前夏皇赫连昌的主意跟拓跋焘说了。

    拓跋焘听完，将手上拿着的饭碗重重地放在案桌上。赫连珂吓得立刻跪了下去！

    他上下打量赫连珂，这女人的美丽是无人能及的。她也有些小聪明，知道怎么自保，如何示弱。可若说到谋略，赫连珂是没有的。

    拓跋焘盯着浑身发抖的赫连珂，“是谁给你出的主意？”

    拓跋焘的声音寒如深潭，利似锋刃。他虽然才过弱冠之年，却早已没了青涩之气。

    这几年，他一直在四处征战。他的威势同杀掉的敌人一样不断累积。他已经成了一个不折不扣的帝王。一个不允许隐瞒、忤逆、谎言和背叛的君王。

    赫连珂颤抖着不知该如何回答。她很害怕，她本能地想将乔女的名字说出口。可又担心这样说了以后，乔女会被责罚，自己又会回到以前任人欺凌的日子。

    乔女此时却主动站了出来施礼道：“回禀陛下，这主意是婢子出的。”

    拓跋焘看向乔女，辨认了一会儿，点头道：“朕记得你。你是太后身边那个不会笑的嬷嬷。太后把你指来皇后宫里了？”

    乔女微微低头，只简单答了个“是”。

    知道是窦太后从前的婢子出了这个主意，拓跋焘的脸色明显好了许多，“你为何觉得朕该封赏赫连昌？”

    乔女依旧惜字如金，“陛下圣明。自然知道卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理。柔然安定前，让北方诸国相互猜疑对立才是上佳之举。”

    拓跋焘的手指向上勾了一下，命令道：“你抬起头来。”

    乔女并没有任何迟疑，垂着眼抬头。

    拓跋焘仔细辨认，确认自己并没见过此人。可又觉得哪里有些熟悉。他沉声问道：“你的头发是怎么白的？”

    乔女淡淡答：“韶华逝事人易老，故人已逝，空留红颜也无用。”

    拓跋焘一愣，沉默片刻，自嘲了一句，“朕总以为一夜白头是夸大其谈。看来只是朕用情未深而已。”他对乔女道：“你的主意很好。可你当真没有一点儿私心？”

    乔女再次垂下头，“婢子不敢妄言没有私心。婢子是皇后宫中的人，自然也要替皇后娘娘打算。”

    赫连珂此时只觉得自己的心都要跳到嗓子眼儿了！明明方才乔女都答得好好的，这时候又说什么实话啊！

    可拓跋焘却笑了，“人有私心实属正常。况且你这私心也是为主。朕看在你还算诚实的份儿上，宽恕你这一次的私心。就当是功过相抵了吧。”

    拓跋焘说完站起身，对宗爱吩咐道：“皇后这几日在宫中学习规矩进步颇大，将北燕刚进贡来的山参、鹿茸送些过来给他补身子。另外再挑些颜色鲜亮的布料首饰给皇后，别让她整日穿得暮气沉沉的。”

    拓跋焘说完，也不留下吃饭了，直接出了赫连珂的寝宫，往御书房而去。宗爱知道他这是要召崔浩进宫商量，遂向赫连珂施礼，又冲乔女礼貌地点了下头，急匆匆跟上去了。

    赫连珂惊魂未定地看着乔女，“为什么你说你有私心，陛下反倒高兴了？还赏赐了本宫。”

    乔女也像是松了口气，“只要是人，谁也不可能没有私心。与其欺君，让陛下更加怀疑为何请封前夏皇，不如说一个让他能接受的理由。”

    “只是这么一来，你原本的功劳就没了啊……”赫连珂还有些惋惜。

    乔女却没觉得可惜，反问道：“陛下不是赏了您吗？这就说明他还是认可这法子的。至于功劳，对婢子来说，您记得婢子的功劳，远比陛下记得婢子的功劳更加重要。”

    赫连珂忙拼命点头，“本宫记得！本宫一定会记得！等本宫……一定好好报答你！”

    赫连珂终究没敢把“做上太后”这几个字说出口。她又客气地问道：“那本宫接下来该怎么做？”

    乔女似笑非笑地看向赫连珂，“皇后该去找您的大哥，告诉他您有办法让他继续过上风光逍遥的日子。只要他答应您日后不管发生什么事儿，都会帮您。”

    赫连珂点头，“对！你说得没错！我要让他好好讨好我！求我帮他！决不能让他再过河拆桥！可是……”她又有些犹豫，“陛下方才也没有明说一定会这么做啊。若是最后事情不成……”

    乔女有些看不上赫连珂的瞻前顾后，明明有野心却又没有胆魄，她强忍着自己没有去白她一眼，“若是最后事情不成，你最多就是听您大哥说了一堆您的好话。您又有什么损失呢？”

    赫连珂似乎已经看见大哥冲她摇尾乞怜的样子，她渐渐变得亢奋，难以抑制心中想要羞辱一次大哥的念头！

    最终赫连站了起来，挺胸抬头地对乔女道：“替本宫更衣。本宫要穿着皇后的朝服去见大哥。”

    乔女垂首，“喏。”

    乔女敛下的双眸中闪着光亮，成了，第一步已经成了。她原本一心想杀了拓跋焘，替自己夫君报仇。可如今，事情已经有了新的转机。她已经看见了一条金光大道，而自己正一步步地走向那至高的顶点。

    ——分界线——

    檀邀雨他们离开陈郡的当天。姜乾不知从哪风尘仆仆地赶上了他们。

    一见到邀雨，姜乾便皱着眉道：“拓跋钟不见了。我起了一卦，推算出他性命无虞，可人却在更北的地方。可要我再去找？”

    听到拓跋钟不见了的瞬间，檀邀雨着实紧张了一下。害怕是拓跋焘或是拜火教查到了那孩子头上。可再听姜乾说他平安，反而去了更北的地方，檀邀雨便沉下了脸。

    “师父说的隐晦，是怕我会难过？”檀邀雨看向姜乾，“您实话告诉我，他是不是在柔然？”

    姜乾叹了口气，“有时候人难得糊涂。你又何必事事都求个明白？”

    檀邀雨有些低落，“我原想保住他，让他远离纷争。当初我身边没有可以托付的人，将他留给拓跋破军的人抚养，也是没有办法的办法。原以为拓跋破军留下来照顾遗孤的，一定是可靠之人。看来还是我太乐观了。”        

