    “有事吗？云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。”

    楚国太子熊烈背负双手淡定无比。

    屋顶上出现的五个人。

    当首一人，乃是一个男人。

    穿着华贵而少见。

    脚下踩着一个木屐。

    名叫云中君。

    大司命一身红衣。

    她的双手由于常年修炼阴阳秘术——阴阳合手印，而变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    追杀叛逆或异己分子的死亡使者之一，外表妖艳动人，手段阴辣狠毒，擅长使用幻术迷惑敌人。

    少司命是一位年轻女性：令人闻风丧胆的死亡使者之一。性情冷漠，有着与年龄不相符的高深武功。总是以面纱遮面，传说她美若天仙，但这世上还没有人见过她面纱之下的真正面目。

    剩下的湘君、湘夫人处在黑暗之中没有说话。

    为首的大司马和云中君对着楚国太子熊烈汇报道：

    “太子。

    刚刚得到消息。

    齐国太子田文带着所属的齐国秘密势力准备在半路截杀醉梦楼老板李改。”

    楚国太子熊烈面无表情道：

    “这个本太子在醉梦楼的时候就知道了。

    如果没有事。

    你们五个就消失吧。”

    大司马急道：

    “不仅如此。

    燕国太子燕丹的侠盟也伺机而动了。

    似乎要保护醉梦楼老板李改。”

    楚国太子熊烈一咧嘴：

    “就这点事？

    还有吗？”

    云中君当即汇报到：

    “韩国九公子韩非的流沙也出动了。

    手持妖剑鲨齿的鬼谷弟子卫庄也去了。”

    “卫庄？

    剑圣盖聂的师弟？”

    楚国太子熊烈摸着下巴嘀咕起来。

    “正是如此。”

    楚国太子熊烈摇头道：

    “虽然本太子很想见识一下传说中的妖剑鲨齿的拥有者卫庄。

    但是这些人对本太子还是没有吸引力。”

    楚国太子熊烈索性直接继续往前走。

    湘君赶紧汇报道：

    “根本上面的消息。

    听说这一次罗网也会出手。

    太子爷您不去看看吗？”

    “罗网？”

    楚国太子熊烈刚走出几步。

    闻言怔了一下。

    迅速停了下来。

    回头望着屋顶的云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人喜道：

    “当真有罗网的人？

    本太子一直从你们嘴里还有我师父屈原嘴里听说什么罗网。

    早就想领教一下。

    没想到一个小小的醉梦楼老板李改。

    竟然会牵扯出这么多势力。

    了不得啊。”

    云中君赶紧解释道：

    “齐国太子田文是为了报醉梦楼老板李改手下打他的仇。

    而燕国太子燕丹是害怕齐国太子田文杀醉梦楼老板李改牵连到自己。

    韩国九公子韩非的流沙成员紫女正在和醉梦楼老板李改谈买醉梦楼的事情。

    为了把流沙的势力安插到赵国。

    所以在这个节骨眼，韩国九公子韩非的流沙决不允许醉梦楼老板李改出事的。”

    楚国太子熊烈摸着胡子忽然想到了一个人，看向云中君询问道：

    “那赢天呢？

    这件事因他而起。

    他人呢？”

    云中君摇头道：

    “赢天以及他的仆人本在醉梦楼继续享受。

    但是赢天提前走了。

    赶着一辆马车，正在返回馆驿的路上。”

    呸！

    楚国太子熊烈对着地上就是一口浓痰。

    一脸鄙夷道：

    “好你个赢天！

    所有的事情都是因你而起。

    结果你小子跑了个快！”

    楚国太子熊烈骂完三公子赢天之后。

    疑惑地看着云中君、大司马、少司命、湘夫人、湘君道：

    “那为什么会出现罗网？

    罗网怎么会为这么一点小事出现呢？

    罗网是帮谁的？”

    云中君、大司马、少司命、湘夫人、湘君齐齐摇头：

    “这一点我们也不大明白。

    上面只告诉了我们这么多。

    不知道太子爷您不去？”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈激动道：

    “没想到今晚为了一个小小的醉梦楼老板李改。

    齐国的诠宗、韩国的流沙、燕国的侠盟、还有我楚国的五灵玄同都出动了。

    还有罗网。

    有意思！

    那本太子还真想看看今晚到底能发生什么事。”

    楚国太子熊烈看向了云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    他们五人知道了楚国太子熊烈的意思以后。

    云中君从手里扔出一锭金子。

    五个人双手齐齐开始结印：

    “白玉为堂金作马！”

    云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人结印之后。

    对着落地的金子同时施展秘术。

    那锭落地的金子。

    在云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人联手施展秘术之下。

    竟然在快要落地的时候。

    幻化成了一匹冒着金光的马。

    乍一看，浑身上下乃是金子所造。

    最为神奇的就是这么大一匹金马。

    竟然还跟真的一样。

    活灵活现。

    站在原地不停嘶鸣奔蹄。

    云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人齐齐跪在地上拜请道：

    “请太子上马！”

    “好！”

    楚国太子熊烈一跃而起。

    落在黄金马上。

    “起！”

    云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人的中指往上一挑。

    骑着黄金马的楚国太子熊烈直接飘了起来。

    踩踏着民居的屋檐向醉梦楼老板李改的方向奔驰而去。

    云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人则飘行在骑着黄金马的楚国太子熊烈之上。

    跟随着骑着黄金马的楚国太子熊烈飘向醉梦楼老板李改府邸方向。

    骑着马上的醉梦楼老板李改一直抚摸着胸口。

    带着废物手下返回家中。

    准备向老爹赵国相邦李兑求援。

    “这个熊烈，还真是力大无穷啊。

    差一点把老子给打死！”

    醉梦楼老板李改正在吐槽。

    庆幸自己没有被楚国太子熊烈打死。

    走着走着。

    走到了一个极其熟悉的地方。

    正是他昨晚被三公子赢天找来的六个楚国大盗打劫的地方。

    熟悉的地方，熟悉的街道，熟悉的回忆。

    醉梦楼老板李改面容突然凶狠起来。

    看着昨天自己倒下的地方嘴边咒骂道：

    “赢天！

    都怪你！

    谁都可以放过！

    但是不能发过你！”

    醉梦楼老板李改正说着。

    眼前传来了一个极其熟悉的声音。

    “放过谁？

    千万不要放过我！”

    “嗯？”

    醉梦楼老板李改的废物手下立刻警觉起来。

    纷纷拿起武器，盯着前方黑暗中仔细打量。

    “这声音有点熟悉啊。”

    醉梦楼老板李改眯着眼睛往前仔细观看。

    突然之间从黑暗之中走出一个人。

    醉梦楼老板李改和三十一个手下定睛一看。

    居然是齐国太子田文。

    正在冲着他们发出阴戾的笑容。

    醉梦楼老板李改见齐国太子田文只有一个人。

    本想叫上手下将他痛打一顿。

    可一想现在他招惹了五个诸侯国的质子。

    无论是对付其中一个还是还是几个。

    现在都必须要过问他爹赵国相邦李兑。

    醉梦楼老板李改笑问道：

    “田文！

    你这个不知死活的东西。

    怎么在我前面？”

    齐国太子田文歪嘴笑道：

    “因为我想杀人！”

    醉梦楼老板李改耻笑道：

    “你疯了？

    就你一个人？

    我劝你赶紧回馆驿去。

    这件事没完！”

    齐国太子田文指着自己被打的地方，委屈道：

    “李改！

    知道吗。

    本太子长这么大。

    还没有被人打过。

    还是脸。

    你说这笔账该怎么算？”

    “哈哈哈哈！”

    醉梦楼老板李改摇头笑道：

    “怎么算？

    当然是本公子和你们五个质子一起算！

    好狗不挡路！

    大晚上的！

    我赵国可没有宵禁。

    你齐国太子要是这会出事了。

    就算是死在街道上也没有人知道。

    即便是知道了。

    也找不到凶手。

    田文，你知道本公子什么意思吗？”

    齐国太子田文慢慢地拔出剑，月下寒光闪，齐国太子田文兴奋道：

    “多谢李改大公子的提醒。

    现在咱们来算算这笔账！”

    醉梦楼老板李改直感无奈。

    觉得这来赵国邯郸当质子的秦国三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非一个比一个狂妄。

    一个比一个还想找死。

    醉梦楼老板李改揉弄这太阳穴劝解道：

    “田文太子。

    咱们之间都是误会。

    我李改指向对付秦国秦候三公子赢天！

    你现在走开，我田文绝对不找你事！

    免得说我李改以多欺少！

    如果你继续无理取闹的话。

    那我李改只能奉陪到底了！”

    齐国太子田文摇头微笑道：

    “你和赢天的事情。

    那是你们之间的事情。

    但是现在本太子只想和你解决咱们之间的事情。

    你到现在还不明白吗？”

    醉梦楼老板李改听出了齐国太子田文态度坚决。

    似乎非要跟他没完没了。

    醉梦楼老板李改无奈道：

    “那我的齐国太子田文。

    你到底想怎么样？”

    齐国太子田文咧嘴激动笑道：

    “当然是杀！

    杀了你！

    杀了你们啊！

    这还用说嘛？

    之前本太子在醉梦楼说过了。

    这才过了多久你就忘了？”

    醉梦楼老板李改无奈至极。

    看向别处叹息道：

    “也罢，也罢。

    既然你田文非要找打。

    我李改今天就成全你。

    反正今天都把你们得罪了。”

    齐国太子田文得到了满意的回答：

    “那就来吧！”

    齐国太子田文亮出齐剑，一个人霸气十足的指向醉梦楼老板李改以及三十一个手下。

    醉梦楼老板李改并没有急着教训齐国太子田文。

    而是转头对着那个被齐国太子田文砍掉胳膊的手下命令道：

    “李老三。

    你先去找个郎中砍下胳膊。

    再拖下去必死无疑。”

    那个被齐国太子田文砍掉胳膊的手下十分虚弱。

    被两个手下搀扶着就要离开。

    谁知道他们三个刚向左边走出几步。

    黑暗之中走出一个少年来。

    一身诠宗法衣，头戴法冠，胸前配有饕餮脸形青铜护心甲，脖颈上系有暗赤长巾，腰带处则携有暗器，可远程杀敌。

    小腿绑青铜腿甲，足踏兽头云履。

    骑在马上的醉梦楼老板李改眯着眼睛盯着少年上下打量道：

    “你是谁？”

    那少年废话不多说。

    看上去十分冷静，浑身上下散发出绵密的杀气。

    整个人看上去就跟一尊雕像一样。

    面无表情，动作规矩。

    直接亮出长剑，挡住了那三个手下的去路。

    那少年冷冷道：

    “在下儒家诠宗。

    天下十大游判之一玄奇是也！”

    “儒家诠宗？

    天下十大游判？”

    醉梦楼老板李改和三十一个手下相互对视一眼。

    面面相觑。

    藏在附近不同位置的韩国九公子韩非、紫女、卫庄。

    以及燕国太子燕丹、高渐离、荆轲、雪女、大铁锤。

    听到儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇大名后。

    流沙的紫女、侠盟的雪女分别向韩国九公子韩非、燕国太子燕丹询问道：

    “儒家诠宗我知道。

    可这个天下十大游判又是什么东西？”

    流沙的韩国九公子韩非、侠盟的燕国太子燕丹分别对着紫女、雪女解释道：

    “少年玄奇嘴里所谓的儒家诠宗乃是齐国儒家的分支。

    现任掌教名叫正一子。

    儒家大部分人都已济世救人为己任。

    但是大多都乃虚伪之辈。

    只愿意动口舌之能。

    而不愿意奉献所有。

    部分弟子跟原儒家教义不和。

    便成立了诠宗。

    诠宗弟子便是出仕的那些人。

    以手中的剑来教导儒家道理。

    奉劝百姓好好做人。

    而天下十大游判。

    便是诠宗掌教之下。

    十名实力最为出众的弟子。

    分别巡视华夏神州。

    遇到不公义的事情。

    直接以儒家教义惩奸除恶。

    不顾当地律令。

    经常出现在不公的地方。

    审判有罪之人。

    最后以剑杀之。

    通过杀鸡儆猴的手段。

    让那些潜在的坏人想要作恶的人心生敬畏！

    不敢再作恶。

    从而达到了用武力宣传儒家诠宗的目的。

    这就是天下十大游判。

    哪里不公便出现在哪里。

    因为他们十个人武技超强。

    基本上遇不到什么对手。

    常常能逃脱官府的追捕。

    在老百姓之中民声不错。

    最重要的就是。

    儒家诠宗的掌教必须是齐国田氏成员担任。

    这样就成为了齐国诸侯手中一只实力强悍且神秘的力量。

    只是没想到齐国太子田文为了报仇。

    竟然动用了天下十大游判之一的玄奇！

    真是杀鸡用宰牛刀！可惜了！”

