    咸阳宫。

    廷议结束，秦始皇吃着送来的饭食，有些乏味。从奢入俭难，吃惯好吃的，再吃这些实在是没什么胃口。唯有这些零嘴能入口，就是不太经吃。薯片已经没了，就剩下些肉脯，得省着点。

    廷议的话题还是那几个。

    先是立后之事，有人谏言立郑夫人为后。换句话说，就是要立扶苏为太子。此事由鲍白令之等博士提出，但却遭到李斯驳斥。

    看似是立后，实则是两家之争。扶苏亲儒疏法，世人皆知。李斯为左相，以法强国，怎会支持扶苏？此事暂时搁议，他并不想探讨太多。

    他更宠的是少子胡亥，只不过胡亥实在不争气。而且想到白稷的预言，秦始皇心中更是有根刺。这片山河是他辛辛苦苦打下来的，便是他的儿子也不能糟蹋咯！

    回宫后，胡亥每日拜见他都被他给直接赶走，连看都不愿意看一眼。

    还有个事就是战马的损失，秦国战马数量本就不多。到处奔波是难免的，诸多战马马蹄磨损，初步损失上千匹。太仆心疼的抹眼泪，还说好好的战马现在只能变成驽马。

    养马养牛的很容易养出感情来，特别是在这时期。太仆在朝堂上不住哭诉，也算是传统艺能了。年年如此，秦始皇都习惯了。战马磨损必不可免，太仆哭诉也是事先甩锅，免得到时候找他麻烦而已。

    另外，王贲正式隐退告老还乡。目前还在咸阳逗留，嘱咐王离些事情便会回去。王离现在是武成侯，在咸阳也设有侯府。

    抿了口蜂蜜水，批阅竹简。秦国初定，各地语言文字不同，处理起来相当棘手。秦律推行困难，只得慢慢来。

    “玄鸟卫急报！”

    有谒者入门通传，秦始皇旋即放下竹简。

    “传。”

    接着，便看到玄鸟卫火急火燎的走了进来。

    同时把身后背着的竹筒解下，“禀陛下，长生君制马蹄铁，命吾送来。”

    “呈上来。”

    听到是白稷，秦始皇脸上顿时扬起抹笑容。这才过去没两天，又整出什么新花样？马蹄铁，这倒是新鲜的很。

    谒者将两物呈上，摆在桌前。秦始皇迫不及待的将竹简打开，上面的墨迹已经渗入其中。是淳于越的字迹，这点秦始皇还是认识的。

    【以巧匠做马蹄铁，钉于马掌，日行千里，战马无损。】

    开头就这么句话，后面还有一大串具体的做法。其中还包括原理，因为马蹄有角质层，就类似于人的指甲。指甲长了，人剪去也不会觉得疼。对战马来说也是如此，马蹄铁钉在马蹄角质层上并无影响。

    相当于是给马穿了用铁做的履，战马马掌的磨损将会极大程度的下降。就算因为长时间的奔跑，导致马蹄铁损坏也无妨，只要换双新鞋子就好。

    秦始皇本身就聪明，加上淳于越记载的非常详细，他自然是瞬间回过神来。

    “马……马的……鞋子？！”

    他记得，白稷在马车上曾经和他提到过马蹄铁。

    看着桌上的铁片和铜钉，秦始皇当即是拍案而起。

    “带朕去看看！”

    正常战马三岁服役，能跑到十岁就算保养好的。其实还能接着跑，只是马掌磨损的厉害。要是有这马蹄铁，便可让战马服役时间增加，减少不必要的磨损。

    在数十人的簇拥下，秦始皇来至咸阳宫外。

    看到了马厩中正在恰饭的大黄，石槽内放着桔梗干草，还有比较细软的菽豆，麦子。这时期战马吃的比人都要好，里面甚至加了点珍贵的细盐。

    可惜，现在还没有苜蓿，要是有的话就简单多了。

    看到秦始皇来了，大黄打着响鼻，似乎是在打着招呼。而后，这卫卒便走上前去，把马蹄子抬了起来。旁边还有卫卒帮忙盯着，防止大黄撒野。

    秦始皇直勾勾注视着马蹄子，上面真的有块铁片。

    “汝骑马自泾阳而来，路上速度可受到影响？”

    “未曾！”卫卒极为坚定的摇头，“甚至还快了些。有条小路碎石较多，往常肯定得慢行，这次并未有太大影响。”

    秦始皇顿时大喜，正所谓实践出真知。

    想不到这马蹄铁还有这用！

    “此物可难做？”

    “国师言此物并不难，若着急便以铜铸模，若不急便用铁锻，这些是位匠师一夜间独自完成。“

    “彩！”

    秦始皇爽朗大笑，拍着大黄的脑袋。

    白稷可真是有未卜先知的本事！刚提到战马磨损，白稷就把马蹄铁送来。有了这马蹄铁，战马损失将会极大幅度的下降，服役年龄也可以增加。

    “国师还言，马蹄铁只是赠予陛下的小惊喜。”

    秦始皇笑而不语。

    小惊喜？

    那他很想知道白稷给他的大惊喜是什么。

    “命内史铁官丞，即刻仿制批马蹄铁。”

    “此物不得外传，然，夷三族！”

    “唯！”

    暂时无需做太多，主要试试看生产速度。

    铁官长、铁官丞皆是京畿官吏，听命于内史，掌冶金、制造农器。交由他们负责，秦始皇也能放心。

    “国师在泾阳如何？”

    玄鸟卫除开保护白稷，还有就是负责通传，另外也相当于是秦始皇的耳目。倒不是说他怀疑白稷，纯粹是好奇想知道白稷在折腾什么。

    卫卒顿时浮现抹难色。

    “怎么？”

    “这两天国师说在给方士们洗脑。”

    “洗……洗脑？！”

    卫卒尴尬的不住点头，“是国师自己说的。”

    他也没明白这是什么意思，就觉得白稷说的很有道理。一大早站在庭院石阶上，双手叉腰，讲述神农氏为救人尝遍百草。秦越人为救黔首黎民，周游列国。

    还有各种大道理，什么医者父母心；以责任对待工作，以感恩面对生活；医师是石蜡，燃烧自己，照亮他人……

    说到后面，几个方士甚至是掩面而泣，饶是徐福都有些动容。原来，医师竟是如此的伟大！

    在卫卒添油加醋的描写下，唾沫横飞的白稷俨然化身为博爱伟大，拯救苍生于水火的神灵。

    包括秦始皇在内，其余几人皆是肃然起敬！

    原来，这就叫洗脑！

    1603445499

