    岩良一步跨出就到了客栈外，看着空中还一副老神在在，丝毫也不在意的老者，他决定要一反常态，大显身手。

    因参加此次比赛是为了扬名，博得各大势力关注的，但除了炼器师大赛外，眼前这可以展露实力的机会也不会白白浪费。

    金身猛然显露而出，在十数丈时就双腿弯曲，二十余丈时就已临近老者，他双腿猛然用力一蹬，就一拳轰向了老者。

    老者眼中的惊讶之色更浓，但却还是那样一副模样，甚至更增添了一丝鄙夷，脑袋高高扬起就一步跨出，慢悠悠地飞向了更高处。

    临走还不忘冷哼一声，道：“老夫一把年纪了，谁和你小子拼肉身……”

    禄娘看着那道金身，眼中有着异样的流光闪现，“我就说嘛，我的眼光怎么会看错，单这金身年轻一代中就少有人可比……”

    啊七双眼微眯，点了点头，“这金身虽还不错，但离最顶级的金身还差得远，绝不是让我心悸的那股力量……”

    无双客栈附近的一些人看到也都开始议论了起来，“又是那怪老头，终于遇到了一个硬茬……”

    “这金身看起来年纪不大，那老家伙战力可不弱，怕会要吃亏啊……”

    “走，走，走，我们去看看……”

    岩良冷笑一声，金身瞬间就胀大，直追在老者身后。

    老者不经意地回了一下头，当看到那紧跟着胀大的金身时，突然神色一拧，急忙加快速度飞向了更高处，“这都已有四十丈了，这小子的金身等级怎么这么高……”

    金身突然一下就胀大到了六十余丈，双脚用力一蹬就一下跃上了百多丈高，一拳带着火光就轰了下去。

    老者眼皮一跳，“这金身都超过六十丈了，这真他娘的有点邪门，这到底是什么等级的……”

    他骂骂咧咧的就要拉开距离，但此时一股无形的力量从四面八方涌来，紧紧束缚住了他。

    梭箭同时一闪就出现在他的身前，阻断了他前行的道路。 

    老者佝偻的身影突然一滞，看着突然出现在眼前的暗器额头冷汗直冒，急忙凝聚出厚厚的防护屏障，然后猛地挥出一剑。

    一道金色的剑气划破虚空，带着特殊的力量撞击在梭箭上猛然迸裂，梭箭顿时被这股力量炸飞了出去。

    岩良虽然没有用出全力操控梭箭，但也能感知这剑气中也带着那特殊的力量，霸道的能将剑气的威力提升了一筹。

    要知道高手对决，哪怕相差一丝都会成为胜败的关键，这一筹就是绝对碾压的优势了。

    那硕大的拳头直直地轰来，已到眼前时却突然翻转，一柄暗黑重剑凭空出现在他的手中，朝着厚重的防御光幕狠狠地斩下。

    这一剑之下包裹着灰金两种不同颜色的剑气，摧枯拉朽般地斩破了防护光幕。

    老者猛然失色，还来不及转身就手腕一翻，一道金色剑气猛然迸射而出，与那蛮荒剑上灰金两色的剑气撞击在了一起。

    “锵”的一声响起！

    岩良只感觉蛮荒剑撞击在一股巨力之上，随之开始剧烈颤抖了起来，右手不由得感觉一麻。

    他双眼微凝，自己六十余丈的金身力量可是非常的可怕，但对上这股特殊的力量却仍有些不足。

    而此刻的老者却被那暗黑重剑，斩退了十数丈，紧握长剑的手还在微微颤抖，虎口更是已经裂开。

    相比这外伤他的内心却是有如翻江倒海般，刺激的连说话都结巴了起来，“你，你怎么会老爷的无双剑术？”

    岩良居高临下，淡淡地说道：“自然是刚才学到的。”

    说完就再次劈出一剑，一道数十丈长的灰金两色剑气顿时斩向了老者。

    老者看了看手中已被斩开一个缺口的长剑，猛然腾起一起强烈的战意，连那佝偻的身形都不觉间挺直了许多。

    “好，再来！”

    一道百丈长的金色剑气猛然斩出，与那灰金剑气碰撞在了一起。

    “噗！”

    两道剑气坚持了一瞬，就相互抵消，彼此消散了开来。

    老者右手一挥，一道剑气再次斩出，但随之那战意盎然的心却突然一沉。

    因这一剑斩出，那灵王七重的修为却开始了掉落，体内的灵力已经有些不受控制。

    那种力不从心的感觉让他冷汗直冒，瞪大了双眼紧盯着那金身，“真，真的邪门……”

    岩良左手握拳，右手一剑斩出，分出三道幻影围攻向了老者，梭箭同时一闪消失。

    禄娘轻言嘴唇，一声惊呼，“天啦，他刚还没用出全力……”

    月儿在客栈内盘膝，与芸儿对视一眼，俩人嘴角都微微扬起，开始了偷笑。

    围观的人已经越来越多，议论声就从没停止过。

    之前议论的那几人再次开口道：“那怪老头虽然不及巅峰，但也足有寻常灵王五六重的实力，这人竟能压制他……”

    “看来我们这次都看走眼了，等他收拾了老家伙我一定要请他大喝一顿。”

    “哈哈，真是太解气了，这样的人一定要结识一番……”

    “砰”的一声！

    老者躲避不及，被一拳轰飞了下来，刚落在地上还未站稳，梭箭就稳稳地悬停在了他的额前。

    一滴鲜血从额头流出，老者微微叹了口气，那满身的战意顿时烟消云散，佝偻的身形好像更加厉害了。

    “你，你，你……”

    他修为上的优势一直支撑着他那脆弱的自尊心，但此刻被击败，那仅有的高高在上的虚荣也被撕裂。 

    “噗……”

    一口鲜血喷出。

    老者的脸色瞬间惨白，他的脑袋猛地往前撞向了梭箭，被一名少年狠狠打击的他已没有了活下去的勇气。

    但随之而来的却是重重的一巴掌，将他扇飞出去了数丈。

    阿七脸色顿时一变，他就想冲上去，但却被岩良一眼瞪退了下去。

    岩良缓缓朝着老者走去，“刚刚的你多么神气，转眼间就想着寻死，你要不要撒泡尿照照自己现在的模样，看看像不像是个废物？”

    说到这时他就停了下来，“哎，杀你我都嫌丢脸，你还是自己撞死吧，那无双的剑意只有我这样的强者才配拥有……”

    他满是鄙夷地扫视了老者一眼，就转过身来，“我都替你老爷感到丢脸，竟然带了你这么个没有志气的人，白瞎了他那无双剑法，你死后可别说是他的人……”

