    “让你靠近就靠近，我们需要好好的看一看仙人渡劫。炸机了，我赔你一架就可以了。”

    “对对对！这个有什么，不过就是一架无人机而已。根本不算啥！”

    “卧槽！大佬牛逼！嘉年华刷起来了！”

    而在下一刻，整个直播间之中，全部都是嘉年华的身影，已经被霸屏了。

    “大佬，果然不愧是大佬，就是霸气！嘉年华刷起来！”

    “对对对！快快靠近！嘉年华刷起来！”

    “一百发嘉年华，够霸气的！”

    “我也来几个！”

    “还有我呢！意思意思！”

    “别忘记了，还有我！老想要揭晓这个世界究竟有没有仙人了！我激动的小心脏呀！”

    “算我一个！”

    “这……好吧！既然大家如此热烈的要求，我当然不能够拂了大家面子不是！既然如此，那么我拼了。希望我的小飞机可以挺得住吧！”

    看着面前一直刷屏的嘉年华，水留香只能够点点头，答应了。

    此时，刚刚开始直播没有几分的她，已经进入了礼物榜的第六十六名，并且还在不断的跳动着。

    而至于人气榜，这个就更加的厉害了。

    因为嘉年华加持的原因，居然变成了第二十二名。

    这才只不过是直播几分钟而已。

    “留香女神，放心吧！如果挺不住，换我来。面对你，我绝对可以挺住的！”

    “卧槽！放开留香女神，让我来！我绝对挺得住！”

    “如果是留香女神，我也可以绝对挺得住。就算是大战三百回合，三天三夜都没有问题！”

    “对对对！毕竟，留香女神的大长腿，想想就激动！”

    “卧槽！停停停！禁止飙车，下车！”

    “车门已经被焊死了！”

    “快点让我下车！下车！我还是一个孩子呀！”

    “卧槽！好多的嘉年华呀！怎么了！怎么了！”

    “卧槽！这是怎么回事？留香女神正在直播渡劫吗？”

    “早期人类修仙渡劫视频呀！这一点，可不常见，快点保存起来！”

    ……

    当众多水友被吸引到直播间的时候，直播间更是彻底的震惊了。

    每一位水友首先开口都是卧槽！

    可想而知，此时的场景究竟是多么的震撼。

    “佛光，快看，是佛光呀！”

    突然之间，直播间之中，彻底的炸裂了。

    因为，此时出现了更加不可思议的事情。

    一团七彩的光芒在林动背后出现，刚好完全的笼罩了林动的身影。

    “卧槽！还真的是佛光呀！”

    “对对对！听说这种东西可是可遇不可求的，没有想到，我居然看到佛光了。我的天啊！这个人还真的是神人呀！”

    “红橙黄绿蓝青紫！还真的是佛光呀！”

    “对对对！仙人果然不愧是仙人，还真的是佛光，太过的不可思议了吧！渡劫的时候，居然出现了佛光，这是真仙人呀！”

    “听说能够看到佛光的人，会一生平安！没有想到，今天还真的是赚到了，快点许愿！”

    “可不就是！这一次来留香女神的直播间，还真的是赚到了。快点许愿，保佑我明天生意成功，顺利签约。”

    “仙人，保佑我明天告白成功，我给你刷嘉年华！”

    “保佑我能够找到一份好工作！仙人！”

    ……

    看着面前的直播间，满天飞舞的嘉年华还有就是大量祈祷的弹幕，基本刷屏的时候，水留香一下子愣住了。

    这一次，水留香也没有想到，自己这才直播几分钟呀！就已经如此的恐怖了，这是势不可挡的趋势呀！

    此时，直播间的人气已经到达了六千六百万，可谓是六六六呀！

    至于人气榜单，当然是排名第一了！

    并且，已经远远的把第二给甩在了后面。

    而至于礼物榜单，此时同样如同坐火箭一般，已经到达了第三名。

    这速度，简直不可思议。

    这样的速度，就算自己是抖鱼的一姐，水留香同样非常的清楚，自己最好的成绩和这个比，只不过是强大了一点点。

    但是，现在才只不过是刚刚开始呀！

    “同样的，水留香明白了，自己必须抓住这一次的机会才可以。好不容易有着如此高的人气，绝对不可以放弃了。只要好好的抓住，一定可以破纪录的。”

    “这一次，水留香好像发现了华点。一双美目更是贼亮贼亮的，有着点点的星光。”

    这样的天赐良机，如果自己都不可以抓住的话，简直就是天打雷劈的节奏呀！

    “嗯！嗯！这里是天师山，而目前，我正在半山腰。”

    看着面前直播间询问究竟在什么地方的时候，水留香没有多说，快速的解释了一句。

    “欢迎大家来到天师山！同样欢迎大家来到我水留香的直播间。”

    “快看，仙人睁开眼睛了。”

    而在这时候，直播间突然之间再次沸腾了起来。

    在林动睁开眼睛的时候，原本还有着大量的雷电在不断的咆哮的虚空，居然在眨眼的时间之内，雷电全部消失不见，如同没有出现过一般。

    而至于头顶上空的乌云，同样隐藏了他的身影，消失得无影无踪。

    看上去，可谓是恐怖如斯，太过的不可思议了吧！

    至于林动，此时却是缓慢的抬头，露出了一张阳光而帅气的脸庞。

    “好帅！这个就是仙人吗？没有想到，现代居然也有仙人呀！”

    “对呀！好帅！好帅！充满了阳光的气息，爱了爱了！”

    “好帅呀！不知道仙人喜不喜欢谈恋爱，我可以的！”

    “我也可以！好帅！姐妹们，还在等什么，冲呀！”

    “爱了爱了！”

    “我要跟仙人喝牛奶！还要吃海鲜，咸咸的！”

    “我想要请仙人吃葡萄、水蜜桃，保证绝对的新鲜！”

    “我想要让仙人尝尝另类的果汁！啊啊啊！爱了爱了！这简直就是妥妥的一枚小鲜肉！”

    “喂喂喂！小鲜肉什么的，用来形容我们的神仙小哥哥，简直就是耻辱。这位朋友，请注意你的用词！”

    “可不就是！这位小朋友，不要用小鲜肉这样粗陋的词语来形容我们的仙人小哥哥，可是要遭雷劈的。”

    “小鲜肉凭什么形容我得神仙小哥哥。我得神仙小哥哥可不是那些阴阳怪气的柔性美的小鲜肉可以比拟的！”

    “可不就是，你是故意找茬的吧！没有看到神仙小哥哥的阳刚之气吗？真是的！”

    “来人，把这个人拖出去斩了！居然用侮辱我们神仙小哥哥！”

    “卧槽！快看，佛光之中好像有着什么！”

    而在众人一个个鄙视那个说小鲜肉的人的时候，直播间突然再次的惊呼了起来。

