
这种推销业务的，没事经常来，杨颖见过的多了。她看了眼名片，上面写的是经理，杨颖不以为然，现在满大街都是经理，随便一个业务员都敢在名片上印个经理的字样。

杨颖点了点头，敷衍道：“好的，如果有需要的话，我一定会麻烦庞先生的。”

两个人又客气了几句，杨颖便把庞虎给打发走了。

在他走后，张禹说道：“小阿姨，我看这家伙的面相，不像是什么善类。”

“在财务公司工作，能有什么善类呀，都是高利贷。咱们也不可能跟他们打交道，我就是客气一下。”杨颖也不糊涂，直接说道。

一上午，中介又接待了七个客户，直接成交了两套房子。

看起来，业绩似乎有点下降，其实这也是无奈，毕竟这几天来，中介的房子卖的特别火，好些的房源都卖出去了，剩下房子，不是面积不合适，就是价钱不合适。所以即便张禹能够给人布置风水，客户也不能说太过将就，毕竟买房子不是买菜。

趁中午没人的时候，张禹去了趟药房，抓了一些药，晚上还要去给大彪哥治病呢。

他拎着药回来，走到门口的时候，正好有个能有四十岁的男人往里面走。张禹礼貌地说道：“欢迎光临，请问先生是买房还是租房。”

男人正是孙轩，他点了点头，说道：“我有两套房子着急往外卖。”

“先生里面请，咱们进去说。”张禹也是报以微笑。

进到中介，张禹请孙轩落座，但是孙轩没坐，而是直接说道：“请问哪位是老板？”

杨颖一见又有人找老板，便礼貌地说道：“我就是。”

孙轩看向杨颖，眼睛也是一亮，心中暗说，这小娘们长得可真漂亮呀，看来要便宜胖虎这家伙了。

孙轩客气地说道：“你好，我有两套房子着急卖，一时间找不到买主，听说中介都有收房的业务，我寻思着到这问问，你这边能不能收。你放心，价格方面好说，肯定让你们中介有赚头。”

杨颖以前在中介打工的时候，当时那个中介就有那种业务。在中介行当里，如果遇到一些便宜的房子，认为转手就能赚一笔，中介老板是不介意自己先掏腰包给收下的。

如果是几天前，杨颖手里没钱，自然不敢谈这种业务。但是最近，杨颖赚了不少，加上省下来的房租，手里有几十万。所以她认为，如果真的有赚头，她大可以将房子给收下。

于是，杨颖说道：“你这两套房子有多大面子，准备卖多少钱，是什么小区呀？”

“房子是在河畔花园，一套是九楼，有110平，三室两厅一卫，一套是十楼，带阁楼，楼下的面积也是110平，三室两厅一卫，楼上阁楼有60平，两室一厅一卫的格局，不过是尖顶。这两套房子，现在市价最少二百四十万，我可以便宜一些，一百六十万卖给你们中介。主要是我做生意急用钱，真的等不及了。”孙轩露出一脸真切的模样。

他还是很狡猾的，虽然当初说按照一百二十万来卖，卖不上的话，王国柱给他补上，可是他不能一张嘴就是这个价，这样的话，人家必然会认为房子有问题。同样，他也不能把价格喊高了，他要是开价二百万，中介也不可能伺候他。且不说一般的中介来不出这么多钱，就是这中间的利润，来回过户的费用也不少，中介犯不着如此折腾。所以，中介必须要有足够的利润空间，认为能够尽快卖出去，不押资金，这才会自己掏钱购买。

河畔花园的房子，杨颖自然知道，环境不错，地点也不错，两套房子二百四十万确实是最低的市场价。对方开出两套一百六十万，着实也留下了不少利润空间，只是自己手头没有这么多钱。

不过随即一琢磨，想到了上午来这里的庞虎，庞虎的财务公司可以无抵押贷款，而且第一个月没有利息。以中介现在的销售能力，差的就是好一些的房源，河畔花园的房子，那是不愁卖的，估计一两天就能卖出去。特别是这个价格，自己也能从中大赚一笔。

杨颖点了点头，说道：“这个价位倒是不错，不过我得先去看看房子。”

“这个自然，你现在方便吗？”孙轩说道。

“可以。”杨颖说完，就站了起来。

瞥眼间，她看到一旁的张禹，心中略一琢磨，想到了上次银河花园的房子。对方河畔花园的房子，卖的这么便宜，可别有什么问题，把张禹带去，起码自己不能吃亏上当。

“小禹，你跟我走一趟，咱们去看看他的房子。”杨颖说道。

“好。”张禹点头。

孙轩是开车来的，张禹和杨颖坐上他的帕萨特，一同前往河畔花园。

河畔花园也是根据旁边的风景取得名字，在小区旁边有一条河，景色很不错，开放商当时还给这条河进行了加工，特别的漂亮，可供这里的住户晚上在河边散步。

小区内绿化也不错，他们进去之后，很快来到了十号楼。

这是电梯房小高层，乘电梯先到了九楼，一层两户，901是孙轩的房子。

开门进去，张禹登时就感觉到有点不对，房子内的风特别大，风中带着煞气，煞气之中，还带着一丝怨气。

再看这房子，有一些装修，却很是破乱。张禹和杨颖向前走了几步，就感觉到风特别大，转头朝风的来源看去，只见大客厅的落地窗上没有玻璃，风都是从这里吹进来的。

再看大客厅，墙壁上是七零八落，有的地方还能看到乳胶漆的样子，想来是以前粉刷过，但是绝大数的地方，墙皮都下来了，跟清水房也没多大区别。

杨颖皱眉皱眉，说道：“你这落地窗上怎么没玻璃呀？还有这墙，怎么这个样子呀？”

孙轩干笑一声，说道：“玻璃不小心碎了，不过按上就行了，应该也没什么大不了的。”

落地窗上连玻璃都没有，墙壁也不像个样子，任谁都看得出来，破碎的玻璃很久都没装上去过。别说是杨颖，换任何一个人都会觉得这房子有点问题。

特别是这种落地窗，上面都有框架，这种框架可不是随便配的，整个小区都得一致。所以，必须得让物业来给安装。以房子现在的样子，不管谁想买房子，都得找物业谈窗户的事情，只要一谈，就会知道房子的问题。这也就是忽悠不出去的主要原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512027"  chaptername="第68章  破房子">加入书签</a>
</div>
