    第339章

    “谁，准，你，碰，她，的？”

    冷厉如冰的字音，泛着九幽黄泉才有的森寒杀气，从天而降。

    青蛙奇行种愣了下。

    那声音又重复了一遍：“谁准你用肮脏的舌头碰她的？”

    青蛙奇行种大眼睛一转，想要朝后看去。

    然而，凛厉的雪光，宛如银辉清月一般，从天际划下来，又像是最璀璨的流星。

    真漂亮啊……

    青蛙奇行种这个念头闪过，下一刻整个身体都被劈成了两半。

    黏糊糊的液体喷涌出来，哗啦淋到团子脚边，将她白色的公主小皮鞋给弄脏了。

    奶团子已经完全顾不上了，黑白分明的眼睛瞪得溜圆，她直勾勾地盯着会场门口的位置。

    逆着金色的光芒中，那里站着道身材颀长高挑的身影。

    那人浑身浴血，手持长剑，气势凛厉，仿佛是从远古就存在的守护神。

    团子眼圈一下就红了，小嘴巴不自觉扁起来抖了抖。

    是爸爸，是濛濛的爸爸！

    男人抬脚走进来，他的每一步都走的非常慢，就像是身上背着座巍峨的大山，分明只相距了三米，他却要用很大的力气才能走到自家宝贝面前。

    而且，每走一步，在地砖上就会留下鲜血染就的脚印，一步一血印，比最恶的厉鬼鬼祖还凶残骇人。

    眼看他就要走到团子面前时，从右肩喷涌而出的鲜血顺着胳膊，流到指尖，染红雪白的剑身，顺着长剑尖落到地上。

    那些血，竟然全是男人自己的血！

    “噗”的一轻响，是血肉崩裂的动静。

    众目睽睽之下，男人握剑的手从肩膀处，蓦地生生断裂，仿佛是被无形的凶器给活生生砍断的一样。

    “哐啷”握着长剑的胳膊落地。

    男人驻足，不太高兴地垂眸看了眼断臂，又抬头看向奶团子，似乎生怕这样的自己会吓到她。

    蒙面记得，小宝贝最不喜欢他流血的。

    然而，胳膊活生生断开的场景太惊骇了，同样被兔子的保护程序打上了马赛克。

    模糊中，团子没看到鲜血喷涌的画面，只单单看到爸爸握剑的手手，像坏掉的布娃娃手臂一样，轻轻就掉了。

    她半点都没害怕，还奶声奶气的出言提醒：“呀，爸爸的手手，手手掉了。”

    确定团子没被自己吓到，蒙面不自觉松了口气。

    他毫无痛感的说：“没事，我不疼。”

    他确实不疼，肩膀断口处，就这几句话的功底，血肉蠕动生长，蹭蹭的像豆芽抽条一样，飞快重新长出一只崭新的、没有丝毫血迹的胳膊！

    那右胳膊是冷玉脂般的肤色，五根手指头修长匀称，像白玉雕铸就。

    场中所有生物：“！！！”

    卧0木曹，见鬼了！

    男人弯腰，将长剑从断臂中捡起来，他继续朝团子走近。

    一步，两步，三步……

    当他走到第五步的时候，又是一声水泡破裂的轻响。

    “噗，噗，噗”此起彼伏，接二连三。

    众人就看见，男人新生的右胳膊上，张裂开小指长短的口子，每一道口子都深可见骨，每一道口子都在流着无止尽的猩红鲜血。

    一众人哗然，总算是明白男人浑身浴血是如何来的了。

    须臾，那只干净的、新生的右胳膊，很快就又如同先前的断臂一般，每一处完好的肌肤，整只都被鲜血浸染。

    “滴答，滴答，滴答”鲜血顺着臂膀的肌肉线条往下落，起先是一滴滴的，后来汇聚成小溪一般，直接一股股得往下淌。

    血流蜿蜒而下，染红手背，染红指尖，将手指尖指甲盖都涂抹出了殷红的色泽。

    紧接着，那血流落到雪白的剑身上，顺着长剑淌到剑尖。

    于是，男人每走一步，不仅在地砖上印下血红的脚印，脚印旁边还有从长剑上淌下来的血线。

    那血线和着血脚印，从逆光的会场门口，一步步走进来，所过之处，奇行种们全都不自觉让出一条道来，宛如摩西分海，自发让男人通行，不敢拂其锋芒。

    终于，三米的距离走了两米半了，男人靠近了朝思暮想的小宝贝，其中他的左胳膊也断了重新长了一次，胸口后背蔓延出深可见骨的伤口，正在哗啦啦地流着更多的鲜血。

    那么多流失的血量，实在让人惊叹，男人从邮轮最底层的禁室，一路走来这里，到底流了多少血，又或者这具躯壳，不断断裂腐朽中，他又新生了多少次？

    稍稍一细算，就让人细思极恐。

    这个男人，到底是什么怪物？太恐怖了！

    大卫船长脸色大变：“蒙面，你疯了吗？燃烧灵魂，你能有多少灵魂够烧？”

    一旦灵魂燃烧殆尽，他将彻底的魂飞魄散，再回不来了。

    蒙面轻飘飘看他一眼，随后视线飞快挪回了小奶团身上。

    他微微仰起头，想朝团子伸出手，可犹豫了下还是垂下了指尖：“宝贝，下来吗？”

    “嗯嗯嗯！”奶团拼命点头，她抓着鬼祖的指头就往下跳。

    是爸爸！真的是爸爸复活来找濛濛了！

    呜呜呜，濛濛很想爸爸的！

    鬼祖将奶团送到男人面前，它看都不敢看蒙面一眼，飞快招呼起鬼怪小弟，一溜烟跑了。

    溜了溜了，再不溜就要被当成一盘菜了。

    整个会场，水晶灯的光线重新明亮起来，宽敞的场内，只余各种各样的丑陋奇行种，以及一地的杯盘狼藉。

    除此之外，就是在养精蓄锐的苏染，以及关注极为关注事态发展的曲臧，和正望着蒙面咬牙切齿的大卫船长。

    “爸爸，”奶团子一个落地，就直扑蒙面大腿，“爸爸，爸爸濛濛想你了。”

    她的小奶音里带着委屈巴巴的小哽咽，蒙面心疼得很，却不得不往后退一步，避开团子的投怀送抱。

    他的身上，全都是鲜血，会弄脏宝贝的漂亮小裙子。

    奶团扑了个空，湿漉漉的大眼睛眼巴巴地望着爸爸。

    就，更委屈了！

    一瞬间，蒙面就品尝到了既甜蜜又无奈的情绪，真是个爱撒娇的娇气小东西，让他完全没法拒绝她的任何要求。

    蒙面垂眸，看了看满是鲜血右腿，脸上露出一点思索的神色。

    大卫船长眼皮一跳，这女儿控该不会是想……

    他还没来得及开口阻止，就见蒙面往后撤了点，那条右腿咔的一声，齐膝盖断裂。

    大卫船长：“……”

    啊啊啊啊，他就知道，他就知道！

    妈的，他要掐死这个没脑子的女儿控！

    大卫船长拐杖一丢，双手攀着栏柱，抬腿就要往下跳。

    曲臧眼疾手快，赶紧拦腰将人抱住。

    大卫船长气得浑身发抖：“别拦了，让我打死这个不做人的女儿控！”

    他不是人，但蒙面是真的狗！

    为了满足小奶团的抱腿，他硬是生生断掉一条右腿，重新生长出一条干干净净的右腿给团子抱。

    奶团子也很懵，看着怀里抱着的干净腿腿，小朋友满脑袋都是问号。

    咦，我爸爸为什么会有这么多腿腿？

    爸爸的腿腿，好奇怪呀。

    她伸出小肉手，轻轻摸了摸爸爸的膝盖骨，隔着裤管，能感觉到温热的体温。

    没错的，是爸爸的腿腿！

    可是……

    她又看了看血泊里那条断腿，不仅没想明白，脑袋上的问号反而更多了。

    爸爸为什么像换衣服一样换腿腿呢？

    她正在想这个问题，不期然摸到一点湿濡，小鼻子尖尖更是嗅到浓郁的血腥味。

    蒙面似乎没察觉：“宝贝，是不是他们欺负你了？”

    团子随便地应了声，猛地撩起爸爸裤管一看。

    好家伙！

    脚踝处，一条和濛濛巴掌那么长的伤口赫然在目。

    奶团子惊呆了。

    那伤口很深，血红色的皮肉，在汩汩涌出的鲜血下，致使皮肉无法愈合。

    殷红的鲜血颜色，将团子的小手都给染红了。

    她看看自个的小手，又看看爸爸的脚踝，完全反应不过来。

    没听到宝贝的小奶音，蒙面低头一看，正正看到团子被血染红的小手，以及她湿漉漉的目光。

    下一刻，奶团子扁起小嘴巴，豆大的眼泪水哗啦啦顺着眼尾就往下流。

    她哭了。

    哭的没有声音，只张着小嘴巴，一边喘气一边无声的抽哒，眼泪水顺着面颊淌，沾湿细软的发丝，贴在奶团纤细柔软的脖子上。

    蒙面心头一慌：“宝贝？”

    团子用袖子擦了把眼睛，抽抽搭搭的说：“痛，呜呜呜呜流血血了痛的，濛濛嗝濛濛呼呼……”

    从她断断续续的话里，蒙面明白过来。

    他叹了口气，眸光温和而滟潋：“不痛，爸爸不痛的，真的一点都不痛。”

    这只是一句临时用的躯壳，都不能算他真正的身体。

    “骗人！”稚嫩的小奶音还带着哭腔，“很痛，爸爸很痛的……”

    她边控制不住的打小哭嗝抽哒，边噘起小嘴，不断凑近了去呼呼。

    因为是在哭，那一呼还携带出唾沫星子。

    蒙面：“……”

    湿热的呼吸，吹拂在流血的那块皮肤上，带起酥酥麻麻的颤栗。

    蒙面原本是真不痛的，可是当奶团子为他哭出来，为他疼痛的时候，忽的竟有一种迟钝的痛感，逐渐从被她呼过的那一小块皮肤蔓延开来。

    他，疼的。

    可是身为男人，身为宝贝最坚实的后盾和港湾，他如何能疼呢？如何能松懈疲倦呢?如何能能显露出软弱呢？

    他是宝贝心目中，无所不能的英雄，他一直是这般认为的。

    然而！

    然而！他的宝贝为他疼痛，然后为他软弱到哭出来。

    那一瞬间，世界仿佛全都安静了。

    “宝贝……”大提琴般的嗓音出奇的低沉，饱含着太多深沉的情感，蒙面想说点什么，可开了口喉咙却堵得厉害。

    他是宝贝的英雄，可最优先级的第一个身份，却是爸爸！

    点漆如墨的凤眸，注视着矮墩墩的小奶团时，仿佛有无数的星光在闪烁，温和到不可思议。

    蒙面抬手，带血的指尖轻轻碰了碰奶团的小脸，给白嫩童稚的脸蛋上，印上一点胭脂红。

    像是，给予的印记。

    蒙面：“宝贝，爸爸……爸爸更喜欢你了怎么办？”

    整个宇宙，就这么一只小宝贝，是他的！

    他家的！

    甜蜜、自豪、骄傲，无比想要炫耀的心情油然而生，连带灵魂燃烧时带来的灼痛感也消失了。

    真好！

    奶团子懵懵地望着在笑的爸爸，纤长浓密的睫羽还湿漉漉的，挂着眼泪水。

    爸爸都流血痛傻了吗？流这么多血为什么还笑呀？

    小团子急了：“爸爸不要笑，你流血血了不要笑了……”

    蒙面赶紧收敛笑意：“好，爸爸不笑，爸爸真的没事，宝宝不哭不担心了。”

    明明很小只，自己还是个什么都不懂的粉团子，却皱起眉头，像个小大人一样，歪着脑袋将蒙面从头到脚、仔仔细细打量了一遍。

    爸爸身上是流了很多血，看着非常吓濛，但是爸爸确实好像不痛痛的样子。

    小奶团终于松了口气，秀气地抽了抽哭粉的小鼻子，很操心心的妥协道：“好的叭，爸爸要是痛了，记得要跟濛濛说哦，濛濛这样呼呼就不会痛了。”

    濛濛的呼呼是有魔法的，超级厉害！

    蒙面眼底划过笑意，点了点头，还很认真地做出保证：“好的，爸爸一定会跟宝贝说的。”

    他这样当回事，耐心又慎重的模样，总算是安小奶团的心了。

    纵使爸爸身上还流着很多的血，团子抱的大腿又开始出现各种伤口，鲜血淋漓，将奶团的小裙子都染脏了，可是团子没那么担心了，也不再哭了。

    爸爸没骗濛濛，他好像真的不疼呢。

    奶团子不解地挠挠小呆毛，可是为什么都流血血了会不疼呢？

    濛濛手手割一个小口子，都很疼很疼的。

    她想不明白，过了一会丢之脑后，索性就不想了。

    这当的功夫，大卫船长已经冷静下来了。

    他站在二楼露台，往下俯视着蒙面，八字胡的唇角露出嘲弄的冷笑。

    就为了能来见小幼崽一面，就不计后果的燃烧灵魂，简直就是个大蠢货！

    他握着拐杖的右手逐渐用力，用力到手背青筋都鼓了起来。

    曲臧看着身体明显异常的蒙面，他又侧头目光带询问的看向大卫。

    大卫船长睨他一眼：“燃烧灵魂，要灰飞烟灭的人又不是我，你看我干什么？”

    闻言，曲臧心头一惊：“燃烧灵魂？”

    大卫船长继续冷笑，颇有些阴阳怪气：“不然呢？躯壳崩坏，我看他还能撑多久。”

    曲臧愣然，所以连灵魂都不顾了，这又是何必呢？

    下一刻，蒙面就让在场所有人都看他的“何必”！

    他让奶团握着本命，像个小只的气球一样，漂浮在自己周围。

    尔后，他长剑一扬：“宝宝，就是他们欺负你吗？”

    团子重重点头：“嗯，他们还吃濛濛的小伙伴，濛濛都说不要吃了。”

    损失了一些实力不强的低级鬼怪，团子想到就不开心。

    浑身浴血，宛如地狱修罗般的男人，勾起嘴角：“那就，让它们全都吐出来！”

    磅礴的气势，像山岳一样倾轧下来。

    众奇行种悚然一惊：“！！！”

    妈呀，真的要死种了，船长救命！

