
　　“那以后，是不是就该称你为大圣了。”易天行眼中闪过一抹异色，这猴子的来历，可是相当的大，超乎常人想象。靠山同样是相当的硬。他的本体乃是女娲补天时留下的补天石，得天地造化，日月精华孕育而生，在某种程度上，可以视女娲为母。

　　“不用，随意，现在只是老孙我借助真灵的契机，前来见见易圣王，现在除了我们两个，外面谁都听不到我们在说什么。周围已经被我布下禁制了。”

　　孙悟空笑着说道。

　　能看到，周围的猪无牙与如意真仙等，都似乎被屏蔽在外，听不到这里的谈话。有很多事情，他们都是不方便直接告诉其他人，因为，层次不到，听到了，反而不是什么好事。23sK.com

　　“等我们交谈结束，我的这丝神念将会离去，同时，这具躯体，也将成为袁刚，未来如何，又他自己来决定，可以选择成为袁刚，也可以选择死后再回归。对我来说，并没有区别。这些只是过程而已，重要的是结果，都将回归。若有一天，他真的可以挣脱束缚，走出属于自己的道，那何尝不是一种幸事。”

　　孙悟空笑呵呵的说道。

　　能够走出他的桎梏，这何尝不是一种收获，新的道，能对本体带来巨大的助益。这才是最关键的。本体返本归源，以猴毛代替自身游历转世，这就是一种阅历。他不会有任何损失。

　　这次之所以会以神念复苏，就是想要与易天行见上一面。

　　哪怕是他返本归源，对于易天行的名头，可是一点都不陌生。知道他外出游历，并不想要暴露身份，所以，交流时，也在四周布下禁制。

　　不为别的，认识一下，终究不会有错。

　　孙悟空可不是刚出生时什么都不懂，他骨子里有桀骜，却不是说，并不懂得人情世故。

　　“孙大圣好气魄，以你的底蕴，若是出世，必然证道。”易天行颔首点点头说道。孙悟空的底蕴可非比寻常，上一纪元中，哪怕是没能最终活下来，这一世重来，照样有无穷底蕴，证道非难事，只是要证的是那一条大道，这就值得深思了。

　　“嘿嘿，不急，不急，距离俺老孙真正出世，还需要一段时间。到时候，说不得要来你大易圣庭好好游历一番，到时候，易圣王可不要将俺老孙拒之门外。”

　　孙悟空笑呵呵的说道。

　　“这次前来，还有一件事要提醒易圣王。”孙悟空突然说道。

　　“哦，孙大圣请讲。”

　　易天行神色一正，开口说道。

　　“根据当初从女娲娘娘那边得知，这西行之路上存在的九九八十一座秘境，每一座都是一次劫难，这些易圣王都应该很清楚，根据娘娘所说，秘境内潜藏大魔，镇压的魔物来自永夜世界的顶尖大魔神。是将一尊完整的大魔神强行分割成八十一块，分别镇压，以祖脉真灵演化天地，就是为了消磨他们中所蕴含的不灭魔意，在其中，有一座是最特殊的，蕴含着大魔神的不灭魔魂。只是，具体潜藏在哪一座秘境，就算是圣人都不知晓。任何一座都有可能。”

　　孙大圣神色凝重的说道。

　　“确定是永夜世界中的大魔神不灭魔魂，而不是我永恒世界中的大魔。”易天行微微皱眉，开口询问道。

　　若女娲提醒的确实是永夜中的大魔神，并非是魔祖罗睺的话，那事情就真的是有些麻烦了。唯一可以肯定的是，这一座秘境中只有罗睺的真灵，而非永夜大魔神。也就是说，现在剩余的是八十座秘境中，肯定有一座隐匿着这么一尊可怕大魔。

　　不过，这个麻烦恐怕会留给其他人了。

　　女儿国的秘境是机缘巧合碰到，其他地方的秘境，他可不想刻意去找，碰到自然是好，没有碰到，也没有什么大不了的。知足常乐，未尝不是好事。

　　“嘿嘿，反正俺老孙只是将消息告诉你，具体要怎么做，这就全看你自己的心意。反正，这西行之路，谁愿意走谁去走，俺老孙可不愿再伺候了。佛门的那些清规戒律可不适合俺老孙。上一纪元，要不是头上戴着个紧箍咒，怎么也不至于陪着走去灵山。”孙悟空轻笑一声，随即就说道：“俺老孙去也。”

　　话音落下间，就看到，猴子身上的气息骤然间一变，在他身上的那种桀骜赫然削减大半。

　　一阵恍惚下，眼中恢复清明。

　　“我是袁刚，就算我原先只是一根毛，也照样要活出精彩，活的比任何人都要精彩。”猴子抬眼看向易天行，一脸坚定的说道。就是因为自己只是一根毛，才更要活的精彩。这一世，是属于他的，死后归于本尊，那也是死后的事情。他只需要努力活下去，不断变强就好。

　　“接下来有什么打算。”

　　易天行开口询问道。

　　秘境的事情已经解决，猴子自身的修炼问题也得到解决，他自身也不打算继续走西行之路，毕竟，下一个秘境还不知道在哪里，没有必要刻意追求。说不定跟着甄德穹就出现在其他地方。

　　“嘿嘿，俺打算先跟着你走一段，我感觉，跟着你，一定不会太过平淡，必然会相当的精彩。”猴子咧嘴一笑，说出自己的想法。

　　这次跟着易天行，连出手都没有怎么出，就能获取到天地功德，这是什么，这就是天眷者啊。猴子，已经完全赖上了他。只要不是直接赶他走，说什么也不会轻易离开的。

　　说不定下一段旅程中，就能有大收获。

　　砰砰砰！！

　　就在这时，一阵杂乱的脚步声传来。

　　转眼看去，在门口，一队女兵出现在门前。红缨走了过来，看到易天行后，脸上也松了一口气，拱手说道：“易先生，女王请您前往王宫，有要事相商。”

　　“王宫？”

　　易天行若有所思，随即点点头答应道：“前面带路。”

　　在这个时候见他，想必，不出意外，是之前的事情已经商议出结果了。女儿国的事情，确实不是小事，如此庞大的一批女子，还有可能在后续，源源不断的提供女子，这是关乎未来的大事。

　　跟着红缨，没多久，已经来到女儿国的王宫。

　　能看到，这王宫虽然远远比不上大易的圣王宫，可也别具特色。在王宫中，到处都是鲜花点缀。栽种着各种各样的花种，玫瑰，牡丹，杜鹃，茶花等等，无一不是争相绽放，一阵阵花香在空气中飘荡，置身其中，有一种心旷神怡的感觉。整个王宫，宛如画卷般美丽。令人向往。

　　“果然是女儿国。”

　　易天行看到，微微笑了笑。女人总是喜欢这些美丽的东西，居住的地方，要是没有栽种一些花种，似乎就少了些什么异样，女儿国中，更是如此，女人，要有鲜花来搭配。

　　“女王陛下在前面等你，接下来请易先生自己过去，我们没有命令，不能贸然前往。”

　　红缨对着易天行示意道。

　　能看到，前面就是御花园。这里的花，更加不是普通的花，而是真正的灵种灵花。蕴含着灵性，散发出的花香，更加的神异，吸入鼻中，身心都不由愉悦非凡。

　　“易道友，你来了，这里准备了我女儿国中的特殊糕点——百花玉露糕。我们边吃边聊。”

　　在闻香亭中，赫然能看到，女儿国女王正端坐在凉亭中，面前，放着各色糕点，哪怕是相隔甚远，也能闻到独特的香味，令人回味无穷。

　　易天行走进闻香亭，在女王对面坐了下来，随手拿起一块玉露糕，确实是精致无比，每一块，只有一口大小，还制作成各种各样的动物模样，如狮子，老虎，兔子，狐狸等等。每一块都栩栩如生，活灵活现。让人惊叹。

　　“嗯，果然是人间极品，难得的美味。不逊色于任何美食。”

　　易天行亲口品尝后，也不由露出一丝惊艳，那种独特的口感，让体内的所有细胞全部发出愉悦的呼喊声，肉身力量自然而然的开始增加，气血在增长。

　　对于美食，他从来都是没有太大顾忌的。

　　吃进肚子里，就能化为自身不断变强的资粮。

　　“女王考虑的如何。”

　　易天行一边吃，一边询问道。

　　“我女儿国可以答应易道友的提议。人有七情六欲，本就不应该被束缚。既然大易有解决的方法，那我女儿国，自然不能拒绝所有人的福祉。所以，我们可以答应加入大易，只不过，有一个条件。若你能答应，那所有事情，都可以答应。”

　　女王看向易天行，缓缓说道。

　　“哦，不知是什么条件。”

　　易天行询问道。

　　“很简单，联姻。”

　　女王深吸一口气，似乎有些复杂的吐出一道话音。

　　“联姻？”

　　易天行捏起糕点的手微微顿了顿。

　　随即笑道：“联姻确实是打消双方顾虑的最好捷径。不过，联姻者是谁？”

　　“你和我。”

　　女王盯着易天行的脸，缓慢而坚定的说道。

　　“什么？”

　　易天行看向女王，微微皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1907章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 