    渔阳城外。

    不得不说，高宠真是打错了算盘。

    他之所以提及白夫人之事，其本意无非是想借此事来乱白礼的心神。

    而后他好借机而动，锁定胜局。

    然白礼的心神乱了是不假，但是高宠的话，也同时释放了一只之前被诸多顾虑，所拴住的猛兽！

    猛兽是吃人的。

    而现在这只猛兽……就是要出闸吃人了！

    对此，高宠显然还没有发觉这一点。

    见白礼这边面色大变，他这边不忧反喜，即刻抓住机会悍然出手。

    手中的一杆虎头湛金枪再次应他的念头而出，直接化作了一道流光，对着白礼的眉心便刺了过去！

    快！

    前所未有的快。

    在高宠长枪刺出的那一瞬间，时间在这一刻仿佛都被冻结住了，只剩这一杆长枪还在继续的往前方伸延！

    这么快的一枪，怕是高宠巅峰全盛时期，怕是都无法施展。

    这也让刺出这一枪的高宠，顿时生出了一股十拿九稳的错觉，甚至仿佛已经预见到了，白礼这个大敌被一枪贯穿头颅，惨死在他面前的场面。

    然高宠却高估了自己，也低估了他所面对的对手，也就是白礼。

    他的枪确实很快，但较之昔日的马服君，却还是稍有不足。

    马服君都死在了白礼的手中。

    这高宠……自然就更不在话下。

    甚至由于白礼已经被他激怒之故，他会死的更惨！

    但见，这虎头湛金枪的枪尖马上就要刺穿白礼的眉心之时。

    天……变了！

    放眼处，万物全都转换成了黑色之色。

    让人一眼望去，就仿佛像是沉沦其中的黑色！

    唯二不受影响的，只有高宠和白礼两人。

    而高宠显然也被这突如其来的变故，给惊住了。

    瞳孔瞬间为这一缩，脸色同时也为之一变。

    然高宠到底是高宠。

    昔日的千牛卫大将军。

    心虽乱，手却不乱！

    手中的那一杆刺出长枪，丝毫不为因这突如其来的变故而有所晃动。

    相反，又径直凭空快了三分！

    一枪，便命中目标，也就是白礼的眉心。

    然枪刺中了，高宠脸上却未见丝毫欣喜之色，因为这实在不似刺入人体的触感。

    而接了下来的变故，也证实了高宠的猜测。但见白礼整个人竟然就这么直接在高宠面前，如同是粉末搭建的一样，开始瓦解溃散。随着不知自何处而来的风，四散在天地之间。

    接着还不等高宠这边有所反应，便感觉自己的眉心处一凉，同时闻白礼的声音，自天边传来。

    这声音和之前与他对话的声音大不相同，不带有一丝感情，冷的让人畏，让人心寒！

    “本来看在高将军昔日靖边守土，卫国保家的份上，本公子还准备给高将军一个体面的死法。

    然高将军确在言语之中涉及到了家母，并出言不逊。

    不管高将军本意如何？

    不得不说，高将军，你激怒我了！

    因而本公司决定为高将军换个死法。

    有道是最狠不过杀人，杀人莫过诛心！

    那么接下来，我这诛心之毒……就请高将军不吝赐教，多多品鉴！”

    诛心之毒，是白礼所修行的盘王经之中，最狠毒的一种毒。

    说其狠毒，倒不是因为其有多毒，而是因为一旦中了这种毒，那么中毒之人将承受比天下最狠的的酷刑，还要痛苦百倍的痛苦。

    当然，具体的，白礼没有受虐倾向。在加上他修成了盘王经，本身就是万毒之身。因而就算是天下百毒之中的前十甲，对他而言都会大打折扣。

    因而他没有具体尝试过，所以究竟有多痛苦，白礼也并没有发言权。

    但既然盘王经上面这么说了，那么就算是没有其上描述的那么厉害，在应该也不会差太多。

    所以……

    这高将军怕是要真的保重了。

    接下来，他会很惨！

    不提白礼这边因怒，已下了狠手。

    高宠这边，虽然尚且还不知道其中具体，但他冥冥之中的第六感说发出的疯狂警报，却也让他知晓。如不做些什么的话，他接下来会很惨。

    难以想象的惨。

    因而便准备悍然出手。

    昔日三大邪教、魔门六道之中的一些奇术，他也不是没有领教过。

    任你神通百变，我自一枪破之。

    然正当其长枪舞动，准备像眼前，这也不知道是幻术，还是什么的一切，都撕个粉碎之时。

    他的身体开始被周围的黑暗所侵染！

    同时随着黑暗的侵袭，百般让人不适的滋味，开始涌上他的心头。

    空虚、迷茫、忧愁、悲哀、痛苦……逐渐到绝望！

    让向来海啸在后都心思坦然的高宠，恨不得即刻便死去！

    然有的时候死，也不是一件容易的事。

    最起码对现在的高宠而言，是一种奢望。

    这也使得那些折磨的他生不如死的负面感觉，又继续加深！

    不提高宠这里，因得饶怒的白礼，正在无限的绝望之中沉沦。

    此时，场上。

    眼见高宠被白礼一指点到了眉心处，而后便发出了惨绝人寰，充满痛苦和绝望的哀嚎之音。

    幽州一方的人终于松了一口气。

    尤其是那位银甲天人。

    有道是货卖行家。

    有很多时候，只有识货之人，才能真正明白当前货物的价值。

    就比如说之前的那一场战斗。

    对于非天人境界的高手而言，就是天人高手普通的招式，他们都很难扑捉。因而在精妙的招式，在无双的绝学，对他们而言，和天人武者普通招式其实没有多大区别。

    都是沾之即死。

    然那位银甲天人则不然，他实力较之动手的两人，确有不足。

    但是这眼力却在。

    自然看得出来，高宠的可怕之处。

    为此在这一颗心几度都差点为之跳了出来。

    毕竟现在的白礼对他们而言，是唯一的希望。这要是一旦有个闪失，那他们有一个算一个，怕是都要命丧于高宠的手中。

    然白礼终归是没有让他们失望，成为了最后的赢家。

    这让其等皆不由生出了一股劫后余生的喜悦之情。像是其中心理承受能力稍微弱一些的，甚至都不由发出了喜极而泣的之声。

    太不容易了！

    他们赢了，也活下来了！

