    “沈天，你处处跟我作对，今天看来咱们两个只能活一个！”

    看到沈天突然出现在自己面前，阿嬷达俞那张岩石密布的脸，当下露出了凶狠的表情。

    瞧着面前的阿嬷达俞，沈天嘴角露出了冷冷的微笑，这直面怪兽的感觉，让沈天觉得很兴奋。

    先前他与牛魔天联手都打不过这个家伙，如今经过了雷劫的洗礼，自己也进入了天人之境，在同等级别下，自己会是阿嬷达俞的对手吗？

    沈天心中嘀咕着，面对此时岩浆巨石组成的阿嬷达俞，心里简直充满了滔天的战意。

    这战意不仅仅来自于沈天，还来自于飘荡在妖尘世界中牛魔天那颗虚弱的灵魂。

    先前为了补充沈天的元神，妖神世界的魔核之树，竟然抽取了牛魔天的元神之力，这让沈天狂喜，却让牛魔天心里充满了不甘心！

    “妈的，竟然连你都承认那个小子是这副身体的主人，你们给老子等着，老子……老子绝对会给你们好看，咳咳！小子，千万不能败给那个家伙，如果你失败了，老子一定亲手杀了你！”

    牛魔天飘荡在妖尘世界里，一脸郁闷的手捂胸口，坐在魔核之树的下面。

    而沈天此时仿佛听见了牛魔天的咒骂，他嘴角露出了一丝微笑，目光炯炯的盯着阿嬷达俞的脸。

    在短暂的对峙后，阿嬷达俞突然一声怒吼，双手挥拳，直直地轰向面前的沈天。

    “去死吧，你这个废物！饕餮血脉，炎龙地狱！”

    轰！！！！

    “牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！

    在沈天与阿嬷达俞同时出手之下，他们二人面前的空间，一道岩浆所化作的狂龙，凶狠的撞在了诡异的空间裂痕之上！

    强大的爆炸力在空中升腾，瞬间如同冲击波一般，炸毁了方圆几千米之内的森林。

    感受着这股狂暴的冲击力，腾狐妖王等人拉着一脸担心的蓝冰龙蟒急切地向着远处逃去。

    蓝冰龙蟒身在狂风之中，不时去看向空中与阿嬷达俞对峙的沈天。

    瞧着沈天那凶悍的身影，再看看如同岩浆巨人一般的阿嬷达俞，蓝冰龙蟒忍不住握起了拳头，心里默默的祈祷道：“沈天，你可一定要赢呀，不然这个世界，可就要完了！”

    “蓝姐姐，不用担心，沈天那个家伙一定会赢的！”

    “对，蓝姐姐，你就放心吧，有沈天掌门在，阿嬷达俞是不可能统治世界的！”

    “哎，但愿吧！”

    听着众妖王的安慰，蓝冰龙蟒的脸上勉强挤出一丝微笑。

    她心里忍不住，回头又悄悄去看沈天与阿嬷达俞。

    只见此时沈天与阿嬷达俞，还在空中彼此相互抗衡着。

    全身冒着血色气焰的沈天，如同身在火焰中一般，那飘摆的银发，红黑相间的牛角，还有那张带着邪魅很笑的脸，与兴奋的双眼，让蓝冰龙蟒感觉心里有些震撼。

    而再一看对面如同石头人一般的阿嬷达俞，此时的阿嬷达俞，竟然和沈天一样，同样是一副兴奋的表情。

    看来这二人都没有因为对方的强大而感到害怕，某种程度上来讲，他们可以算是同一类人。

    都是如此的好战，如此的想要打败对方！

    “沈天……”

    蓝冰龙蟒看着此时的沈天，竟然感觉有些害怕，她内心中很惶恐，也不知道为什么，就是感觉此时战斗中的沈天，与她认识的沈天派若两人！

    “哈哈，阿嬷达俞，你就这点能力吗？如果你只有这点能力，那么可该轮到我了！”

    一阵僵持之下，阿嬷达俞先前将沈天击败的炎龙地狱，如今竟然无法击穿沈天的碎空之力。

    在强大的空间震动之下，阿嬷达俞身旁大片地面诡异的扭曲破裂，就连他那巨大的岩石身体，此时都因为面前空间震动的关系，竟然开始出现了崩塌的迹象。

    看着沈天一拳竟然恐怖如此，阿嬷达俞内心除了震惊之下，竟也开始出现了慌乱。

    咔嚓一声微弱的脆响传来，阿嬷达俞岩石和岩浆组成的脸上，竟然出现了一天恐怖的裂痕。

    这裂痕原来越大，最终如同伤疤一样，贯穿了阿嬷达俞整张如同怪兽一般的巨脸！

    “沈天，你不要得意，区区手下败将而已，我能打败你一次，就能打败你第二次！”

    听着头顶上传来的破裂声，阿嬷达俞愤怒的对着沈天大吼。

    此刻仍保持着出拳的沈天，脸上邪恶的微笑，竟如同牛魔天一般。

    其实沈天此时自己都不知道，因为吸收了牛魔天部分元神的关系，他的性情整一点点的发生转变。

    这种转变，让沈天变得嗜血好战。

    他透过恐怖的空间裂痕，看着对面脸上出现破碎的阿嬷达俞，突然哈哈大笑，嘴里嘲讽着说道：“阿嬷达俞，先前我却是不如你，可是你万万没想到，我会在战斗中晋级！这就是天意，看样子连老天爷都不帮你！”

    沈天说完，竟是快速收拳，随后猛然在面前空间裂痕的基础上，又狂热的打出了第二拳：“牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！

    “他妈的！！！”

    轰隆隆隆！！！！

    在沈天的大叫下，第二道碎空之力夹杂在了第一道空间之力上。

    两道强大的空间之力混杂在一起，顿时空间中传来了如同爆炸般的震响。

    狂暴的空间之力，有如扭曲的无数巨大痕迹！

    在这股空间震荡之中，只见阿嬷达俞身边的地面，如同地震一般开始支离破碎。

    一阵大地颤抖，树林毁灭之后，阿嬷达俞那岩石和岩浆组成的身体，终于承受不住空中的毁灭之力，竟是如同脚下的地面一般，忽然爆炸成了一堆碎石分崩离析！

    “沈天，老子和你完不了！饕餮血脉，吞噬之力！”

    轰！！！！

    在巨大的岩石身体破碎的瞬间，那灰秃秃的火山岩中，再次露出了阿嬷达俞八眼尸傀的肉身。

    瞧着那熟悉的身影，不等沈天出手，阿嬷达俞竟是又施展出了饕餮血脉的吞噬之力。

    这一次他竟然不顾一切的什么都吃，周围翻滚的地面，空中爆裂的岩石，还有大地上被震飞的树木，凡是能被吸入他口中的东西，瞬间全都消失不见！

    “饕餮之力，真是个什么都吃的怪物！”

    沈天看着在巨大岩石身体下暴露出真身的阿嬷达俞，瞧着他张开大嘴吞噬一切的模样，沈天深深皱起了眉头。

    这时只见地面上空间中恐怖的变化，竟然引起了大气层的反应。

    滚滚的雷电在空中成型，一片暴雨倾盆之中，狂暴的红色雷电，竟然尽数击在了阿嬷达俞的头顶。

    那能将巨石击碎的雷电，在击中阿嬷达俞的瞬间，竟然也被他嘴里发出的吞噬之力所干扰，全都产生了诡异的扭曲，最终如同被卷进黑暗里的雷光，眨眼间进入了阿嬷达俞的身体！

    “哈哈，沈天，看来这一次老天爷没有再帮你，你准备等死吧！”

    在阿嬷达俞的狂笑声中，在沈天惊讶的目光下，只见阿嬷达俞的八眼尸傀肉身竟然又开始发生了诡异的变化。

    只见阿嬷达俞的身体暴涨了几倍不止，巨大的身体表面覆盖出了一层褐色的泥沙。

    在这层滚动的泥沙下，长出了一棵棵绿幽幽的树木，一片雷电覆盖着阿嬷达俞的身体，让此时的阿嬷达俞看起来，就像是一个由泥沙组成的雷电巨人一般！

    “怎么会这样？！难道饕餮之力，竟然能将吃下去的东西变成自己的身体吗？！真是……真是太不可思议了！”

    望着面前重新变化的阿嬷达俞，即便是此刻实力暴涨的沈天，也不由露出了满脸惊奇！

