
　　她对钟院长说道，“钟院长，手术我就不过去了。下午有几个病人约好了前来复诊，我不能放病人鸽子。等手术完了，有空我再过去看看。”

　　“行，既然你忙，那就算了。”钟院长有些失望，默默的叹了一口气，最后挂上了电话。

　　他之所以想请江茶获来观看这场手术，也是想给这场手术加一道保险，万一王主任手术的时候出了问题，江茶是中医，可以用中医的手法急救。

　　不过江茶说他忙，没办法过来，他也能理解，毕竟江茶自己开一个医馆，自负盈亏，肯定是不能丢下病人不管的。

　　算了算了，希望王主任这场手术能一切顺利吧。

　　江茶挂了电话，直接回后院就休息了。下午的病人不少，她得养足精神。23sk.Com

　　附属医院，病人的手术进行的还算顺利，虫子被取了出来。

　　做完手术后，病人就送回了病房。不过因为麻醉的关系，病人没有那么快醒。

　　大家都以为手术顺利，应该没有什么问题。可随着时间的推移，病人却始终没有醒过来。这下，不仅病人的家属慌了，连负责手术的王主任以及钟院长也开始心慌了。

　　钟院长组织了很多医生进行会诊，最后得出的结果就是，病人很有可能会一直昏迷着，成为一个活死人。

　　这个结论让在场的医生一个个都愁眉苦脸了起，尤其是王主任和钟院长，一个是主刀大夫，一个是医院的负责人。如果病人真的不能醒来，那他们的责任就大了。

　　不过他们暂时还没有把这个消息告诉病人的家属，生怕病人的家属会受不了。

　　他们只告诉病人的家属，这是正常的现象，是因为打了麻药的关系，等麻药消退了，病人自然就会醒过来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　病人的家属半信半疑，却也没有办法，她只能听医生的。因为她自己什么都不懂，就算着急也没有用。

　　钟院长他们也在想办法，想让病人尽快的醒过来。

　　江茶不知道医院里发生的事情，此时的她正和老马在一旁的茶楼里喝茶。

　　江茶的对面，坐着一名老头，看样子五十来岁，向江茶介绍说自己姓夏。

　　夏老头对江茶很是热情，一边给她杯子里续茶，一边说道，“江大师，我最近一直走霉运，还请你帮我看看。”

　　江茶喝了一口茶，抬头看了夏老头一眼，说道，“你这走霉运，大概有半个月了吧。”

　　“对，对，对，大师，你说的一点都没错，确实是半个月了。这半个月来，把我折腾的可惨了，整个人瘦了十斤不说，家里还破了一笔财。你帮我看看，有没有办法化解？”

　　“化解自然是可以。不过，你最近入手的东西可能保不住。”

　　“你的意思是我会走霉运和那件东西有关？”夏老头一脸的吃惊。就在半个月前，经朋友的介绍，他买了一件古董。

　　那是一个手串，他很喜欢。自从把那东西买下后，他放在了书房，不时的把玩。

　　可现在，江茶却告诉他那手串有问题，这让他有些不敢接受。因为那东西，可是他费了好大的劲才掏来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1393章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">