    “林上校，咱们整个所在的这处房区没有看管双首牛，所以相对来说会小一点，占地面积差不多六万平方米出头，长三百米、宽两百米的规格。“

    妖兽管理中心里，刘震撼正带着林子明等人沿着大道直行，同时介绍着非二阶妖兽区域的情况：

    “研究妖兽育种的相关实验室暂时被设立在了军事基地内部，因此厂房大部分区域都是妖兽的监管区，有效使用率非常高。

    整块房区的封顶采用的是开合式，也就是收容或者运输一些大型妖兽的时候可以开启天花板，就像现在很多的体育场一样。

    另外考虑到大莫界存在有大量体型巨大的妖兽，工程部那边还计划在半年内将整个房区高度扩到二十米甚至三十米以上，为咱们今后的监容做准备。

    这处房区内非二阶妖兽入库时共有593头，不过这段时间被几间实验室各抽调走了一些，还有几头妖兽因为伤势过重病死了，目前整个块区域现存的非二阶妖兽数字定格在了562这个数字。

    其中一阶妖兽177头，未入阶妖兽385头。

    整块区域虽然没有进行隔断分类，但未入阶妖兽大多被安置在了前面的一处监容室，喏，到了。”

    话音刚落，刘震撼便带着众人停在了一处银白色的电子门前。

    电子门大概两米半高，是个标准的圆形，表面光滑的跟斯内普的头发似的，看上去科技感十足。

    这扇门从外观上看有些像迪迦奥特曼里胜利队的那扇门，门后就是妖兽的情况某种意义上来说也有点那种特摄片味道。

    因此整扇门隐约给人一种穿过它就能变成光的感觉——当然了，前提是你是个帅逼，否则就只能变成加坦杰厄了。

    抵达门外后，刘震撼将手指按到了某处感应密匙上。

    过了大概几秒钟，电子门上的语音播报器里传来了一道女音：

    “您好，这里是基地总勤处，请报备您的姓名、行动目的并且颂唱《歌唱祖国》。”（不要觉得唱歌很假，有些项目里就是要求你唱歌）

    “姓名刘震撼，职位编号CHN776XX，前来未入阶妖兽区协助指挥部人员进行驭兽法决的研究，相关事项已于一小时前得到指挥部授权，事件号是XU2022.....”

    刘震撼回答完了前面的部分问题，随后额头滴下一滴冷汗，带着一丝祈求看向上方：

    “可以换个其他的验证方式吗，比如背课文之类的？”

    很快，电子门中传来了女音非常坚定的否决声，隔着设备都能想象出一位干练女兵在摇着头：

    “不行，这是组织上规定的，为了防止被可能存在的高阶修行者甚至妖兽精神控制的必行流程。”

    “好吧好吧。”

    刘震撼脸上露出一丝无奈，转过头对林子明等人歉意的笑了笑。

    然后还没等林子明等人理解‘歉意’究竟从何而来，便听到刘震撼张开了口：

    “五星....”

    怎么说呢。

    就在刘震撼张开口的一瞬间，林子明等人下意识的感觉到眼前一黑，耳边响起了某种干瘪的、像是指甲壳在黑板上疯狂滑动的声音。

    仿佛是某种破碎乐器的哀鸣，祖国母亲听到会一脚把你踹出门再喊声逆子滚蛋的声音......

    总之当他们回过神后，面前的银色大门已经打开了。

    上方的语音播报器里隐约还可以听到带着后怕的交谈声。

    林子明：“.....”

    最后还是龙星河咳嗽一声，说道：

    “各位，门已经开了，咱们进去吧？”

    林子明和刘震撼对视一眼，彼此干笑了一声，互相做了个请的手势。

    随后众人一同入内。

    这块监容室的占地面积差不多是一万平米左右，除了走道以及一些实验设备外，三百多头妖兽的‘兽均’占地面积差不多二十平米。

    差不多就是接近一阶的妖兽空间大些，境界低的妖兽空间小一点，其中还掺杂着少量的真一阶妖兽。

    这些妖兽基本上都被安置在一道道橱窗后，像是动物园里的动物一般——当然了，说是橱窗，实际上都是强度极高的特种玻璃甚至合金。

    而除了物理隔断类型的防护外，每头妖兽的身边还用五张封遁符给划分出了一个区域。

    因此绝大多数妖兽的表现都极其萎靡甚至类似昏睡，只能见到呼吸的起伏状态。

    “一阶妖兽大多都在另一处监容室，不过这间监容室里也有二三十头的样子吧。”

    刘震撼指着其中一头羚羊类的妖兽，介绍道：

    “在禁锢状态下，每头妖兽身边的一阶封遁符大概可以持续作用七天。

    也就是一周需求量六百出头，以咱们目前的符箓产量来说非常轻松。

    当然了，轻松归轻松，要是解决这些妖兽的管制问题，把产量腾置出来另做他用那就更好了。”

    林子明凝视了一番羚羊妖兽面前的‘一阶’标志，忽然想到了什么，对刘震撼问道：

    “刘所长，我记得一阶封遁符只能对练气六层或者一阶中期以下的妖兽有用吧？那么一阶后期以及二阶的妖兽怎么办？”

    “一阶后期的妖兽都被我们定期注射了某种精神激素，这种激素能够阻断神经递质受体，对神经信号转导进行抑制，所以你能看到它们表现的都非常萎靡，至于二阶妖兽嘛......”

    刘震撼面对古怪的看了他一眼：

    “自然是用二阶封遁符了。”

    林子明：“......”

    他这才想起来，封遁符这东西由于使用条件极高，所以价格基本上比同阶符箓要低很多来着。

    兔子们制定好双首牛捕捉战是在商贸团就行之前，因此紫琼城购买的物资中便一些这种符箓——虽然准备的二阶封遁符数量不多，但二阶妖兽也就那十几二十头而已。

    意识到以及问了个没啥技术含量的问题后，林子明连忙摸了摸鼻子，强行换了个话题：

    “刘所长，这次的驯化目标你有什么推荐吗？”

    刘震诧异的看了他一眼，脸上露出了少于意外的神色：

    “怎么？林上校，指挥部那边没有给出驯化的目标吗？妖兽的信息种类应该是报上去过的呀。”

    林子明摇了摇头，解释道：

    “指挥部坚持的是外行人不管内行事，早些年在本土咱们在这方面吃过不少亏，大莫界肯定不会重复这种操作的。

    因此在驭兽驯化这块没有足够多的反馈统计之前，林队他们认为这种事情还是给予我们一定自主权比较好。

    毕竟和妖兽契约的是钰麟同志，谁知道会不会有什么心灵感应的戏码呢？”

    “原来如此，有道理，有道理......”

    刘震撼颇为赞同的点了点头，随后斟酌了一番，将林子明等人引到了一处独立的监容器皿前。

    只见这处监容器皿中趴着一只直径三十多厘米的蜘蛛，这只蜘蛛长着一副尖锐的獠牙，下半截足部通体青铜色，腹部鼓起，隐约还可以见到一个骷髅头的形状。

    林子明在见到这头蜘蛛的第一时间便皱起了眉头。

    他这人天不怕地不怕，就是有点讨厌蜘蛛，特别是那种脚特长爬的特别快的灰色大蜘蛛——虽然入伍后他才知道那玩意叫白额高脚蛛，还是一种益虫来着。

    不过妖兽的问题事关重大，选择契约的人也不是他，因此他还是强忍不适听了下去。

    刘震撼并没有注意到林子明的表情，他正指着蜘蛛对刘钰麟介绍道：

    “这种妖兽叫做云煞蛛，境界未入阶，外貌看起来非常恐怖，但实际上它是吃一种果实为生的素食类妖兽，也是目前少数几种我们确认过不吃人的妖兽。

    云煞蛛的主要能力便是喷吐蛛丝，它能够迅速搭建起一条长度在三十米左右蛛丝线路供妖兽通行，可以攻坚也可以紧急处理建筑破口，属于妖兽中的后勤部队。

    这次兽潮之中我们只活捉了四只云煞蛛，前几天重伤死去了一只，这是目前存余的云煞蛛中品相最好的。

    在我们此前提交的统计报告里，我们认为这种妖兽有一定的驯服前景，尤其是目前咱们相对缺乏工业设备的情况下，它短期能或许能帮上不少的忙。”

    林子明在克服了云煞蛛的外表后，他更在意的是这种妖兽的实际用处：

    “刘所长，这种蛛丝的强度是多少？有没有具体的对照数据？”

    刘震撼闻言点点头，从身边背的小包里取出了一台平板，鼓捣了几下：

    “我们在基地内的实验室对蛛丝做过抗拉测试，这是我们计算出的测量应力-应变曲线，蛛丝的最大抗拉强度差不多是3000Mpa，也就是二级碳布的强度。

    此外蛛丝的纤维长度平均达到36mm，均匀度指数为88.5%，平均细度为2.95微米，综合数据值比磷化涂层钢丝差一点。”

    林子明抬头和闫少新、龙星河以及刘钰麟对视了一眼，彼此都出眼中看出了态度：

    否决！

    于是他脸上露出少许歉意，对刘震撼道：

    “刘所长，还是麻烦您再带我们逛一逛吧。”

    刘震撼客气的笑了笑，脸上没有露出丝毫意见，毕竟这次他的工作就是做‘导购’，直到刘钰麟选到合适的‘商品’

    于是他将众人带到了下一个目标前。

    比起云煞蛛的吓人恐怖，这第二个目标看上去就要显得温和多了：

    这是一头通体青色的鸟类，身长接近半米，爪子尖锐，整体外形上与地球的隼有些相似。

    不过与隼不同的是，它在脑袋后方还长着另外一枚眼珠，并且从其转动和眨眼的频率来看，这绝不是假眼之类的伪装器官。

    除此以外，这头鸟类面前还赫然插着一道标牌：

    一阶妖兽，请保持距离！

    “这头妖兽叫做三目青鹮，体型虽然比寻常鸟类要大但是身形流畅，速度快且灵活，是一种侦察形的妖兽。它算是妖兽中的哨兵，并且也没有吃人的习惯，我个人是比较推荐这头妖兽的。”

    刘震撼从平板中导出了一副用虚实线描绘的结构图，上面还对相同体型的本土鹰类进行了对比，一些数值上明显可以看到超出许多：

    “钰麟同志，这头三目青鹮最近的表现不错，似乎已经有些臣服的表现了。我听说头一次驯化的妖兽只要不太抵触，一阶妖兽其实也是有机会的？”

    刘钰麟闻言点了点头，说道：

    “没错，理论上只要不结出妖兽晶的妖兽都行，但实际上俺估摸着也就一阶到顶了，在俺得到的传承中，那些前辈第一次最高也就契约过一阶中期的妖兽。”

    林子明在一旁不动声色的看了他一眼。

    这是刘钰麟自离开军事基地后说过最多的一次话，很明显，这位战士对于三目青鹮还是比较满意的。

    实际上不止是刘钰麟，林子明也挺满意这头鸟类妖兽的，唯一的缺点就是它境界不高，很难对妖兽的研究起到贡献。

    不过出于保险角度考虑，林子明并没有急着和刘钰麟确定契约目标，而是选择对刘震撼道：

    “刘所长，咱们再多看几个目标吧，反正三目青鹮在这边也不会跑了，咱们大可以把所有合适的目标看一遍再说嘛。”

    龙星河也点头同意道：

    “应该的，多选多优，先去看看其他的妖兽吧，这年头买菜都得货比三家，更别说咱们这事关重大的驯化了。

    小刘你放心，指挥部和我们都不会干预你的选择，要是全部看完你还是想要这头三目青鹮，那么咱们也不会强迫你选其他的驯化目标。”

    眼见自己的首长都这样说，刘钰麟也便不再多言，继续随众人养前方逐一看去。

    一个多小时后。

    众人将所有的目标都过了一遍，来到了一处较为宽阔的地方做起了最终决定。

    林子明朝刘钰麟递了杯水，问道：

    “怎么样小刘，你觉得是刚刚那只双尾灵猫还是之前的那头三目青鹮更合适一点？”

    林子明口中的双尾灵猫，是众人不久前见到的另外一头后选妖兽。

    境界虽然未入一阶，但它的灵敏度和攻击力都不弱，并且成长上限也比三目青鹮要高不少。

    三目青鹮的上限顶多就是二阶中期，极少数能达到二阶巅峰。

    但双尾灵猫则是在成长正常的情况下，最少都能达到二阶巅峰境界。

    甚至在大莫界的历史上，曾经还有双尾灵猫突破四阶，进化成猫娘的传说。

    这也是不少大莫界驭兽修行者的终极梦想——本土的二次元们还在对着纸片人大叫给我变的时候，人家大莫界的LSP们已经开始付诸行动了。

    面对林子明抛出的选择，刘钰麟的眼中闪过一丝迟疑。

    内心挣扎了好一会儿，他下定决心道：

    “首长，还是那头三目青鹮吧。”

    刘钰麟的回复并没令林子明感到意外，军人嘛，肯定喜欢三目青鹮那种飒爽的外貌多一点，更别说它具备的价值也更高一些。

    虽然无论是双尾灵猫还是三目青鹮，在目前都很难为兔子们带来什么强有力的研究推助力，但妖兽这种东西有总比没有好嘛。

    起码在个体角度上来说，三目青鹮在空中被发现的概率至少是要比直升机低许多的，在特定情况下或许能起到不错的情报收益。

    随后林子明将这一决定汇报给了指挥部，指挥部也按照先前所说的那样，非常爽利的传来了回复：

    通过！

    接着众人跟随刘钰麟来到了三目青鹮的橱窗外，看着一脸兴奋的刘钰麟，龙星河忽然想到了什么，问道：

    “小刘，我们几个要不要回避一下？”

    刘钰麟连忙摇摇头：

    “不用不用，首长你们在旁边看着俺就行，驯化过程很简单的。”

    龙星河微微颔首，随后和闫少新等人后退了两米左右，给刘钰麟腾出了一个相对空旷的地带。

    接着林子明说道：

    “那么钰麟同志，请你开始吧，要是有什么不舒服一定要说出来。”

    刘钰麟朝他重重点点头，转身看向三目青鹮，深吸一口气，调整了一番呼吸。

    随后他缓缓闭上眼，按照传承到脑海里的法决调动了内海中的某股气息。

    虽然刘钰麟如今刚刚启灵成功，还没进行下一步的引气入体，但他内海中的气息这在他接受传承时获得的‘新手礼包’，本质上并不是使用他自身的灵气，所以调动起来没那么麻烦。

    片刻后。

    一股浓郁的白色气息自刘钰麟身上缓缓冒出，并且在空中形成了一道锁链的模样，在空中无规则的舞动着。

    林子明隐蔽的看了眼左上角某处的摄像机，他知道此时此刻，外面肯定有一批目光在紧张注视着这里。

    又过了几秒钟。

    空中的锁链定住了形状，缓缓朝三目青鹮飞去。

    看着朝自己飞来的锁链，三目青鹮的眼中露出了极为人性化的露出了一股悲意与明悟。

    锁链与三目青鹮的距离越来越近。

    五米...

    三米...

    一米...

    然而就在锁链与三目青鹮即将交汇、三目青鹮闭上眼睛准备接受契约被驯化的时候。

    外部的二阶妖兽区域忽然传来了一声怒吼。

    然后只见这道白色锁链忽然停在了空中，片刻之后，嗖的一下掉了个头，向外冲出了电子门。

    三目青鹮：“？”

    林子明下意识的往锁链上一抓，却除了空气外什么都没抓到。

    而就在他准备掏出枪往外跑时，刘钰麟忽然面色古怪的举起了手：

    “报告首长，我契约成功了.....”

    与此同时，刘震撼也在平板上开打了二阶妖兽区域的监控，随后瞬间目瞪口呆：

    “这...这是怎么回事？”

    只见视频之中，那道白烟锁链已然与一头妖兽连在了一起！

    闫少新凑前一看，忽然一拍脑袋：

    “我勒个去，这不是当初那头扛着坐骑逃跑的巨怪吗？！？！”

