    转瞬之间，半年过去，六月份到了。

    时间就像是杀鱼十年旳杀鱼仔那颗心，一样的无情。

    六个月过去，李想原本只是凸起的肚子，变成了吐出。

    逐渐的多了一点点，看起来感觉很奇特，李想还问过叶修，是不是很难看，但是叶修不觉得。

    叶修特意去网上看了很多图片，这种事情完全是因人而异，李想只有一点点，完全不影响。

    不过，一点点还是很影响心情的，好在有对比对象，汤可是最严重的，钱馨也有。

    李想属于是很轻的，她们倒是很羡慕李想，就那么一点点而已。

    没有对比就没有伤害。

    李想大概是去年十月底的时候怀孕的，现在已经是第二年六月份了，还有一个多月，两个月左右时间，李想就该生了。

    预产期就是八月底，九月初这样子。现在刚好六月初，还有几个月的时间，叶修就要当爸爸了。

    叶修是越发的期待，在期待里，在摸鱼里，在日常里，半年的时间就这样偷偷溜掉了。

    时间留下来的，除了记忆就是李想越发凸起的肚子。

    又是一年的六一儿童节。

    别墅外，一群小朋友在外面玩游戏，成群结队的从家门口跑过，留下一串笑声。

    童真而又开心，单纯而又纯粹。

    别墅里。

    天气阴凉，太阳久违的躲进云里, 没有阳光照射, 深市也多了几分凉爽。

    院子里的篮球场上, 叶修拿着篮球，找到机会三步上篮，高高跃起, 表演了一个扣篮。

    篮球架高度特意调整过，刚好达到可以扣篮的样子, 过瘾的很。

    皮球掉落, 叶修换防, 把球丢给李民达，然后换李民达进攻。

    李民达莽了一波背打, 把叶修撞的呲牙咧嘴，然后打板进球。

    毫无技术可言，就是仗着大块头硬吃, 偏偏效果还特别好。

    球再次换成叶修, 两人又一次碰撞, 都穿着球衣, 球裤，球鞋, 一副专业的样子，装备相当齐全。

    装备越齐，技术越菜, 就像是叶修有全套皮肤，也老是被打退游。

    他俩去过小区的运动场, 被人打篮球打自闭了，完全打不过。

    打了不少时间, 叶修和李民达都满头大汗。

    这是以前很喜欢玩的游戏，巅峰的时候, 能打几个小时，现在快赶三十了，两人都体力下降的厉害。

    不得不承认，到了二十五六以后，体力和十七八岁比起来，差了不是一星半点。

    打半个小时就累了。

    不过扣篮扣得确实是带劲，不只是叶修这样觉得, 李民达也是这样觉得。

    以前打篮球的时候，其实还有毛轩，加个人就可以二对二，现在只能一对一。

    各自有家庭的人, 没办法和以前一样，成天厮混在一起，反而渐行渐远了。

    李民达是特殊情况，刚好离叶修近，特别是他们搬家以后，更近了。

    因为公司愿意，李民达他们搬家了，钱馨现在是离职在家的状态，租了个环境好很多的小区。

    三室一厅，面积不小，环境挺好的。

    叶修摘了个篮板，开始准备进攻。

    “看我这次隔扣你！”

    李民达撇撇嘴：“篮框都调低了，你好意思舔着脸是扣篮。”

    叶修嘿嘿笑。

    “你就说过不过瘾？”叶修问道。

    李民达立马点头。

    扣篮的感觉确实是过瘾，就是感觉偷奸耍滑的，有点奇奇怪怪。

    “老公加油。”李想在树荫下喊道。

    她一直在看, 偶尔拿着手机, 给叶修拍点青春的气息。

    偶尔项宇来，也是打打球，不过项宇打不过叶修，老是被叶修虐菜，后来就不玩了。

    李民达总是能和叶修打个旗鼓相当，谁也打不过谁，半斤八两的。

    叶修喜欢炫技术，虽然技术也不咋地，李民达喜欢直来直去，就是勾手。

    两人都是感觉良好，技术一般，迷之自信的那种人。

    钱馨也不甘示弱，喊了一句：“老公加油。”

    两人听到加油声音，都鼓起一波士气，准备来个大招。

    叶修拿着篮球，对着李想比划了一个OK，然后花里胡哨的运球，给李民达晃倒了。

    惹的叶修哈哈笑。

    李民达在橡胶地上坐了一下，然后揉了揉脚，扭了一下以后，他感觉有点疼。

    不出意外，崴脚了。

    球鞋都没能护住脚踝，防的太认真了，一不注意被晃倒了。

    “拉一把，应该是崴脚了。”李民达呲牙咧嘴。

    叶修听他这么说，立马把球丢开，把李民达拉起来，架着他走到树荫下，坐在环形椅子上。

    椅子是后来做的，围着树修的，平时能乘凉，偶尔还能躺着休息，看看星星。

    要不是他们过来，钱馨都要冲过去了，看到李民达倒了，她就担心了一下。

    一瘸一拐，估计是受伤了，打球本来就容易扭伤。

    “崴脚了是不是？鞋子脱下来我看看！”钱馨挺着大肚子，凑近准备看看。

    她可心疼自己老公了。

    李民达立刻摆摆手，扭了扭脚以后，他自己感觉问题不大。

    也没有那么疼，多少能忍住。

    “没事，就是扭一下而已，扭扭活动一下就好了，你别担心。”李民达表情没有什么痛苦的神色。

    第一时间还是安慰钱馨，叶修表示很不错。

    看样子不是什么大问题，都没有什么红肿，叶修去医疗险里拿了白药喷雾，递给李民达，喷了一下。

    消肿，活血化瘀的高效药，叶修家里一直放着一个大大的医疗险，各类药品很齐全。

    向来都是人无远虑必有近忧，特别是家里还有孕妇，叶修特意准备了医疗箱。

    以备不时之需。

    “卧槽，你这脚气有点澎湃啊！”叶修捂住鼻子。

    膀臭。

    几千块的球鞋，都拯救不了李民达的臭脚。

    李民达：“……”

    臭就臭吧，反正不是第一天知道这个。

    叶修很早就知道了，他有脚气这个问题，所以叶修从来不穿李民达的鞋子。

    李民达喷好药以后，试着扭了扭脚：“完全是小问题，走，游泳去。”

    记吃不记打。

    李民达又想去游泳了，叶修这里有游泳池，他经常来蹭篮球场，蹭游泳池。

    今天，他们两口子，无聊又来玩了。

    主要是钱馨在家也无聊，她还怀孩子在李想前面，现在快到预产期了，一直在家挺无聊的。

    大概是多少有点焦虑症，过来找李想聊天来了。

    “你确定你现在这种情况能游泳？别游进医院！”叶修告诫了一句：“还能开车吗？”

    李民达伸出脚，表示没问题。

    他买车了，不过不是新车，买的二手车，一辆宝马轿车，客户要置换，他就拿下来了。

    倒是没花多少钱，换了套内饰以后，就一直在开。

    现在，李民达也算是有房有车一族了，再加上老婆马上要生孩子了，小日子过得很幸福。

    “还是别游了，改天再游吧，今天消停点，你去换个拖鞋，免得钱馨担心你。”叶修说道。

    李民达点点头。

    叶修从新回到树荫下，坐在李想旁边。

    李想闻了一下，一脸嫌弃。

    “你去洗洗澡，一身汗臭味。”李想推了推他，让他快点去。

    叶修刚出一身汗，球衣都是湿的，肯定是汗味儿，没怀孕之前这是男人味，怀孕以后，这就是汗臭味。

    老天爷来了也是汗臭味。

    叶修：“……”

    好吧！

    他回屋洗澡去了，李想越是接近生产的日子，越是有点暴躁。钱馨是焦虑，李想是暴躁。

    偏偏两人在一起的时候，又很平和，叶修一直都觉得很奇怪。

    李想最近，很容易上头，偶尔和叶修争吵一下，不过都是限于说说。

    严重也不是很严重，吵架都算不上，但是确实也是争吵了。

    “你要不要洗洗澡？免得被嫌弃！前车之鉴。”刚好李民达换拖鞋出来，叶修问了一句。

    李民达听到叶修的话，嗅了嗅自己，没闻到什么，想了一下，还是去洗洗。

    他自己闻不到，不代表老婆闻不到，就像是女生不知道自己有体香一样，男生也不觉得自己味儿。

    但是对方就是能闻出来，然后女生一脸嫌弃，男生一脸陶醉。

    特别是某些咯吱窝，简直都可以当酸菜坛子了，酸爽的不行。

    洗完了澡以后，叶修看了看冰箱，考虑着中午吃什么。最近的食谱有更新，叶修买了很多医生建议吃的食物。

    看了看时间，还早，叶修又出去聊天去了。

    坐在树荫下，叶修看着远处的狗窝，两只狗子趴着狗窝外，三只毛茸茸的小狗互相打闹着。

    用嘴巴咬着对方，偶尔呜呜叫，奶声奶气的。这是虎妞的孩子，三只小边牧，毛色纯正，活泼好动。

    小区里，有人想买小狗，叶修没有卖，留着自己养，他也不是养不起。

    再说，小时候的狗子，正是最可爱的时候，毛茸茸的，简直能萌翻人。

    叶修舍不得。

    叶修给它们取了名字，乔治，乔峰，乔丹，可惜就只有三只。

    不过小狗很调皮，喜欢到处跑，偶尔在大铁门门口蹲着看外面的世界，好奇心很重。

    碍于李想现在不能多接触，叶修都是自己照顾着，每次叶修过去，它们就开始撒娇。

    小狗子可爱的很，每次小橘子来，都抱着不放手。

    狗子自从搬家到现在，没有进过几次家门，倒是习惯了住屋檐下的狗窝。

    就是雷雨天的时候，才有机会进屋，守着叶修瑟瑟发抖。

    遇到雷雨天的时候，叶修都住一楼卧室，狗子也在一楼，李想睡三楼，不影响。

    “你这几只小狗，都准备自己养着？”李民达坐在叶修旁边，问道。

    叶修点点头。

    他就没准备把狗子卖出去，就像是养孩子一样，不考虑支出问题，别说三个，三十个也养得起。

    一旦不担心钱，人就会变得很任性，锦衣今年也是喷井发展的一年，不出意外，能赚很多钱。

    几个主管都很努力，事情都办的很好，需要叶修操心的地方越来越少。

    没有老板，其实也是可以克服的嘛。

    “留着自己养，以后好几个孩子，刚好可以培养一下孩子的爱心。”叶修计划道。

    叶修不准备养猫，养狗可以多养几只，小动物可以培养孩子的爱心。

    李想也同意把小狗留下来，没必要卖出，虽然两只狗子的血统能值不少钱。

    其实最值钱的还是火箭和虎妞，刚好第一胎，正是最值钱的时候。证明了能生，又有血统，不过叶修大小都不准备卖。

    “那也可以啊，反正你也不差钱，养几个狗而已，问题不大。”李民达翘着二郎腿回答：“还是确定要几个？”

    叶修点点头：“五个。”

    “我就要一个就好了，最多两个！”李民达回答。

    “那以后我们家五个，以后欺负你们家两个。”叶修哈哈笑。

    李民达：“……”

    “那就拼爹。”李民达比划了一下肌肉。

    叶修指了指李想。

    李民达：“……”

    忘记了。

    半年时间，其实变化挺多的，李民达他们决定生完孩子以后结婚，这是两人深思熟虑的结果。

    已经领过结婚证的他们，再加上有了孩子，越发对婚礼这个事情不看重了。

    叶修觉得，他们甚至有可能不办婚礼。钱馨不止一次表示，花钱还受罪，还不如吃个饭就算了。

    李民达也买车了，房子也有了，孩子马上有了，存款还不少，小日子过得红红火火的。

    钱馨一直觉得现在的日子就很好了，很多人努力，不就是为了他们现在的日子吗？

    除了李民达两口子，毛轩的变化倒是不大，家里的修车店被他经营的红红火火的，还还了叶修二十万。

    说剩下的钱，有钱就先还给他，叶修也表示不急用钱，他也别急着还钱，先顾着家里再说。

    毛轩花了很长时间，才从老妈离世的悲痛走出来，表面上看，他起码是走出来了。

    只是李想听祝婕妤说，毛轩偶尔会去她婆婆墓边待待。

    大概，还需要时间去治愈心里的伤痛和不舍，他没说，叶修他们也没有再提这个事情。

    希望他一切安好，未来只遇到幸福快乐。

    顾笙和项宇已经订婚了，不过婚期还没有确定下来，两人都在一起工作，成天撒狗粮。

    项宇妈妈在叶修这个小区，买了套别墅，说送给他们的订婚礼物，已经在装修了。

    就离叶修家不远，以后搞不好可以做邻居。

    周虞和许楚越来越红了，已经算是明星了，经常出没于各大综艺节目。

    事业蒸蒸日上，两人都准备晚点结婚，索性，许楚爸爸直接在深市帮他们买了套大房子。

    他们现在算是三旬社的捞金王了，现在开始给公司赚大钱了，不过关系变化并不大。

    张晓敏两口子偶尔吵吵闹闹的，武小松越来越忙，她自己开了个便利店混日子。

    汤可家孩子已经生了，名字叫何帆，本来准备的女孩子名字是何妨，结果是男孩子。

    汤可是顺产的，哭的死去活来，就是那一次，给李想整出心理阴影了，听着她撕心裂肺的，李想后怕。

    她自己还是双胞胎，不是完犊子了？

    也是因为看过汤可生娃，李想考虑着要不要剖腹产，医生说不能顺产的，才能考虑剖腹产。

    李想以为的可以直接剖腹产，泡汤了。

    赵老师和叶老师已经辞职了，最近在准备过来的事情，没多久要生了，他们要来照顾李想。

    李想妈妈也是，最近准备过来，应该就是这几天时间。

    包括李想外公外婆，叶修爷爷奶奶都准备来看看她，顺便住一段时间。

    叶修一直觉得家里人多挺好的，哪怕是做饭麻烦点，主要是热闹。

    还有小橘子，小橘子最近很努力在赚钱，想给弟弟买玩具，她虽然很爱欺负弟弟，但是也很疼弟弟。

    “在想什么呢？”李民达问道：“看你神不守舍的！”

    叶修笑了笑，躺在椅子上，看着树叶。

    “就是感觉，都有光明的未来，没有什么遗憾。”叶修回答。

    李民达摸了摸头，没理解叶修这个话，什么就没有什么遗憾了？

    李想在旁边说了一句：“别理他，他最近总是这样。”

    李想很清楚，叶修最近老爱说这些。

    李民达哦了一句，拿着手机给客户回消息，今年他连着做了几个大单，内心里多少有点想在深市安家落户想法。

    不过他现在钱还不够，只能自己悄悄想一想。

    人没有梦想，和咸鱼没什么区别嘛。

    “胖达！”

    “怎么了？”

    “我们都要当爸爸了，你准备好了吗？”叶修问他：“想好怎么样教育孩子没有？”

    李民达摇摇头，教育孩子这种事情，他可没想好。

    到时候再说，他没有什么读书的基因，也不指望孩子考个世界名校，童年快乐就好。

    “你这是犯了当爹恐惧症？还有几个月呢！再说前几个月也教育不了。”李民达回答。

    叶修：“……”

    那倒没有，他只是有感而发，就是很突然的，最近才有这种感觉。

    不过，叶修发现大家都有自己的生活，而且都挺好的，朋友偶尔还能聚聚。

    父母身体健康，爷爷奶奶还算是硬朗，家庭幸福，老婆恩爱，这样的日子，他很喜欢。

    豪宅大屋，腰缠万贯，豪车成排，其实都是身外之物，家庭才是核心。

    叶修看了看和钱馨谈笑的李想，开心的笑了笑。

    人有钱了以后，会任性。

    但是人有钱了以后，有更多时间陪伴家人，不至于遗憾那么多。

    “我们挺幸福的！”叶修说道。

    李民达点点头：“确实。”

