    直播间看到蔡扬心虚逃跑被拷上手铐的样子都傻了眼，尤其是完全相信蔡扬的粉丝。

    【没有想到我喜欢的人竟然真的是杀人犯？】

    【还好，他只是骗了我们的金钱感情，没有把我们骗到鸟不拉屎的地方嘎腰子！】

    【没有被安慰到。】

    没过一会，蔡扬的直播间被关闭，网友们纷纷转战其他平台议论。

    很快#抖一抖网红蔡扬被抓#、#慕攸宁真玄学大佬#等相关话题如雨后春笋快速冲上榜首，稳稳霸占前十位。

    尤其是关于慕攸宁死而复活的猜测更是源源不断，奈何直播间断了，后续看到的视频里，慕攸宁没提过这一茬，也没有人问。

    一个个抓心挠肝的，恨不得飞到慕攸宁跟前严刑逼供。

    围观群众看到慕攸宁看相算卦的本事那么准，看慕攸宁的眼神如同看香饽饽似的，纷纷排队让慕攸宁给他们算一卦。

    看着水泄不通乱糟糟的人群，慕攸宁冷静地说：“一天十卦，我已经算了一卦，大家想让我看相算卦的，就必须安静地排队，不要影响建温天桥的秩序！今天算不成的人们可以明天来建温天桥找我，不出意外，未来一段时间我在在这里！”

    时野一听，火速挤到前面，霸占了第一的好位置。

    彼时，厉宴刚下车就看到警车离开，惊得他立刻给时野打电话。

    可惜，时野没有接他的电话，让他的心更加忐忑不安，快步朝着建温天桥小跑而去。

    “大师你好，我看你刚才给那个网红看相算命很准，可不可以给我算一算？”时野缓缓取下口罩帽子，薄唇勾起一抹倾倒众生的笑。

    慕攸宁瞳孔倏地一凝，是他？

    那个拥有帝王紫气，还拥有死气和黑气的倒霉男人。

    这男人长得真好看，就跟祸水妖姬似的。

    他的五官如刀削般立体分明，清瘦适宜，如承载万千星辰的瑞凤眼晃得她内心波澜涟涟。

    男人的身形挺括，宽肩窄腰，哪怕一身简单地白T牛仔裤也能让整体气质瞬间一米八，十分的潇洒帅气，又不失邻家男孩的活跃。

    只是，“不出七天，你必死无疑。”

    这个男人虽然拥有帝王紫气，可他的魂魄被死气、黑气层层包裹仿佛被困在茧蛹里般挣脱不得。

    清冷的目光落在他脖颈处，那是一块价值连城却画满符篆的黑玉，能拥有这么昂贵价值黑玉的人必定不是普通人。

    但黑玉上的符篆力量逐步消失，想要平安无事就得重新布阵画符，可黑玉上的符篆明显不是同一个玄学大师画出来的。

    一些符篆的线条掉色是因为画符的大师过世，力量逐渐消逝，黑玉的效果逐渐降低，加之有小人作祟，又没有强大的玄师加固黑玉符篆力量，时间一长，这黑玉力量渐弱，已然不能继续保护他。

    “七天后我必死无疑？”时野身体狠狠一晃，仿佛受到了巨大的打击，俊脸惨白一片。

    “你的命格大好，乃稀有的紫气东来，帝王之相，根本不存在英年早逝的症状。”

    “那你说我七天之内必死无疑？”时野松了口气。

    慕攸宁不慌不忙：“我的话还没说完。你虽然是稀少的帝王之相，可从小被人逆天改命，大好的命格被改的稀烂，身体被死气萦绕整整十九年，没死那是因为有这块黑玉的压制！

    虽然有黑玉压制，可黑玉的力量逐步消散。

    你已经连续一个月没有睡好觉了吧？每一次睡着了，你就会出现在恐怖阴森的地方，身边会出现无数只鬼物身影，他们张着血盆大口想要吃了你，他们更是在你耳畔发出毛骨悚然的尖利声音，扰乱你的心志和毅力。

    哪怕带了好几道驱邪符都没有作用，甚至一度不敢闭上眼睛。如果不是因为你有一群超厉害的大师想尽办法救你，你早就被鬼物撕扯分食了。”

    出现鬼物那是因为体内又出现了黑气。

    死气代表濒临死亡的人。

    黑气代表被鬼缠身的人。

    紫气就是帝王之相，命格顶尖的人。

    他身上的死气、黑气跟紫气互相撕扯抵挡，都想吞噬了对方。

    可一时半刻都拿不下对方，只能在他的身体里不停纠缠，试图抓到机会吞噬了对方，独自占据这具身体。

    如果不抓紧时间解决的话，这个男人会死得更快。

    “最近两天，你非常倒霉，走路会摔下水道，喝水会喝出头发，开车会出车祸，坐车会去荒郊野岭……就连你来建温天桥的路上，车子爆胎，撞上路上的电线杆，车辆彻底报废，司机因为你差一点丢了命！”

    “大师你好厉害呀，竟然一眼就看出来了！”没有问生辰八字，就通过面相，仅一眼看出他的帝王之相，也看出他体内的死气，更看穿他眼下的遭遇。

    说明她看出来的远不止这些，这可不是一般的玄学大师，她的能力远超其他大师千倍万倍。

    如此大能万不可错过。

    于是他用力地拉拽住她的胳膊不停地晃动着，帅气的俊脸满是可爱祈求之色：“美女大师，你是我见过的最厉害的大师了，我身上的事情你全部都说准了！

    你看我还那么年轻，长得超级帅气，还没有女朋友，更没有结婚生孩子，可我还有一大家人还等着我养活，所以美女大师，你帮帮我，救救我吧！”

    慕攸宁嘴角抽了抽，额头上滑落三条黑线。

    原谅她从未见过大男人撒娇卖萌，明明之前还好好的，她接受无能。

    缓了缓，她从身上的布袋里摸出一道符，递了过去：“你把这道符贴身戴着，无论何时何地可保你不被鬼物侵扰。”

    时野接过符，顿时精神一振。

    好舒服！

    眼前的鬼物和耳边的叫声瞬间消失的无影无踪，从未如此清净过。

    这符，比Spookey专办局里的玄学大师们精心画出来的符篆厉害百倍千倍，效果不能同日而语。

    绝对是出自顶级大佬级别的玄学大师所画。

    “这符……行吗？”他故意质疑。

    慕攸宁淡定道：“行不行你不是已经感受到了吗？放心吧！我慕攸宁手里的东西就没有差的！当然，你想指望这符解决你的事情是不可能的。你想要活下去……那是另外的价钱！如果你现在把钱付了，我这就把你身上的死气、黑气驱除，保你此生无忧。”

