    八手族的战斗舰相比苏浩的战斗机来说，很大，但是相比他两千多米的雷达感知范围来说，并不大。

    战斗舰看起来十分庞大，但长只有八百米，宽只有三百米左右，苏浩只要驾驶战斗机靠近，很轻易就能将战舰上的所有生命体，全都纳入雷达感知之中。

    这也就意味着，他只要不断投送空间模块，然后激活模块，就能轻易的将战舰上的所有生命体，精准射杀。

    看起来十分复杂的工作，对苏浩来说，十分简单。

    当然，这只是在苏浩没有获得‘源’的情况下发挥出来的能力，若是他手上有源，那就更简单了，连投送空间模块都不需要，感知范围内的生物，都能轻松清理掉。

    比如能转移冲击力的‘锁死拳’，几拳就能就能将章鱼怪打坏，哪怕它们脑子多也顶不住。

    一轮‘突突突’后，苏浩还特意在八手族的战斗舰周围转上一圈，见到还有生命迹象的，再放几炮，直到确认战舰上所有生命体征全部消失为止。

    “这样一来，应该没有威胁了！”

    然后他掉转战斗机往回飞。

    周围还游荡着许多八爪机，它们一时半会儿不明白发生了什么，也不敢接近苏浩，只能远远的发射炮弹。

    但是这种炮弹对苏浩一点儿威胁都没有。

    他瞥了一眼战斗机的能量格子，发现能量经他这么挥霍，所剩不多，于是不再管周围如同猎犬环视的八爪机，直奔遥星号。

    一路打爆几架不甘心放他回去的八爪机后，直接穿过了人类战斗机群，往遥星号驶去。

    想了想，这么回去似乎太过突兀了，就打开通讯设备，给自己的队长汇报：“报告队长，已经完成驾驶战斗机干他娘任务，全歼敌方战斗舰所有八手族，如今正在返航。”

    燕队长配合小常，将一艘八爪机阴掉之后，才回过神来：“你说啥？”

    苏浩再重复一遍，并且强调道：“我已经把那艘游击型战斗舰里面的八手族全都射杀了，接下来只要清理游荡在外面的八爪机，就能彻底结束这场战斗。未免夜长梦多，清理速度还要加快。”

    燕队长懵逼，音量逐渐提高道：“战斗舰里面的八手族全被你射杀了？是战斗舰不是战斗机？没逗我？可别拿这开玩笑呀！”

    苏浩道：“你看我这是在逗你的样子么？是战斗舰，就是那边的大家伙，千真万确。”

    燕队长：“……”

    可是燕队长还是觉得苏浩在耍他，但他又没法确认，还能冲进敌方战斗舰内去查看验收不成？

    他想了想，直接拨通自己上级的通讯道：“报告姜长官，这里是405小队，您给许世强下达的‘干他娘’任务，许世强汇报完成。完成度如下：已将敌方战舰内所有八手族射杀。完毕！”

    下一刻就听到姜长官吼道：“燕翔你小子是不是指令下达有问题？这里一群人听着呢，什么叫做‘干他娘任务’？回头再给你算账！能联系上那小子，赶紧让他滚回来，跑去对面转算咋回事！”

    “收到！”

    过了片刻，姜长官的声音又传出来：“等等，你刚才说什么？已将战斗机内所有八手族射杀？”

    燕队长纠正道：“报告，不是战斗机，是战斗舰，游击型战斗舰！许世强汇报称，除了游荡的战斗机外，其余八手族已被歼灭。”

    姜长官这回听清楚了，立刻喷道：“干你娘！老子现在在指挥部，燕翔你小子说话能不能先过脑子？净给老子丢人！”

    燕队长表示自己很无辜，这可不是他说的，是大强那小子说的，他只是汇报而已……

    无奈回道：“收到，姜长官！”

    姜长官狠狠的挂断通讯，一抬头，就发现指挥部内所有人都似笑非笑的看着他，他不由干咳一声，就当刚才放了个屁。

    脸皮不够厚，在这个地方可待不住。

    不过这次战斗，总体是长脸的。

    至于燕队长的话，没人信就是了。

    就在这时，一名观察员突然道：“咦？报告，敌方战斗舰发现异常！空间干扰曲率不再变化，前进方向持续偏左，往我方靠近。”

    空间干扰曲率是需要随时变化的，避免被敌方战舰锁定精准位置，一般只有战斗状态解除后，才会停止不断改变空间曲率，或者直接关闭。

    如今这种状态，他们却是从未见过的。

    再者，原本八手族的战斗舰是不断靠近又远离的曲线行进，始终和遥星号保持一定的距离。

    现在的情况，似乎是战斗舰向他们的方向偏转一个小角度后，突然就不再变换方位了。

    指挥部所有人心中一紧，暗道：“莫非敌舰打算突袭，发起强势进攻？”

    舰长当机立断：“保持当前行进状态。各主炮立刻持续射击。”

    “收到！”

    很快，遥星号大大小小的主炮亮起，一道道光柱以极快的速度跨过遥远的距离，精准的打在八手族的战斗舰上，爆发出耀眼的光芒。

    “打中了？”这下子，给舰长等人整不会了。

    舰长皱起眉头：“继续攻击！”

    然后继续射中，甚至主炮将敌舰尾部轰出了一个大洞，火光爆发。

    “怎么回事？莫非八手族耍诈？”

    “不像吧！还有用自己的旗舰耍诈的？”

    “有道理！”

    “看起来敌舰像是失控了！”

    “对了，刚才我好像听到谁说……已经将敌舰内的所有八手族全都射杀吧？”

    众人为之一静。

    齐齐转头看向姜长官。

    舰长道：“老姜，你把刚才的话再复述一遍？”

    老姜嘴角抽动，直接道：“要不然还是直接连线燕翔吧！”

    很快，燕队长接通语音：“报告姜长官，这里是405小队，请指示。”

    姜长官道：“刚才你说什么？把敌舰的八手族全都射杀还是怎么的，你再说一遍，大声说！”

    燕队长犹豫道：“报告姜长官，这次汇报要过脑子吗？”

    姜长官喷道：“日他娘！老子允许你说话不过脑子，赶紧说！”

    燕队长立刻大声道：“报告，许世强反馈已完成‘干他娘’任务。已将敌方战舰内所有八手族射杀。完毕！”

    这一次所有人听得一清二楚，没有疑虑。

    然后他们心中升起一股荒谬之感：“难道，许世强真的将敌舰的八手族全都干掉了？”

    不可能！

    很快，理智占据上风，否定了‘荒谬’的想法，重新去寻找其他蛛丝马迹。

    舰长盯着八手族战斗舰眉头紧锁，最后决定试探一番，下令道：“战斗机群全线压上，尽快剿灭剩余八爪机，同时查探敌方战斗舰状态。”

    “收到！”

    ……

    等待的过程是煎熬的，他们无法克制心中不断冒出的荒谬的念头，总想尽快知道答案。

    而苏浩驾驶的战斗机晃晃悠悠的追上了遥星号，发送请求登录信号后，获得批准，从打开的舱门驶入战斗机仓库中。

    停稳后，第一时间有工作人员冲上来，卸下旧能量块，填装新的能量块，并迅速给战斗机检查维护。

    苏浩打开舱门，跳出来，所有人立刻给他行一个军礼，表示对他的尊敬。

    不到一分钟，战斗机能量块填装完毕，工作人员等着苏浩继续驾驶战斗机飞出去战斗的时候，就见苏浩像个大爷一样，走了！

    工作人员：“？？？”

    在苏浩回到遥星号的时候，舰长等人就得到了消息，通传苏浩立刻去指挥部待命。

    苏浩没多想，就往指挥部走去。

    他知道对方一定有许多疑问，这次过去算是一个战后汇报，汇报好了，可以获取相应的声望，让他未来的行动，更加便捷。

    苏浩来到指挥部门前，大门自动打开，他走进去之后，里面所有人齐刷刷的盯着他猛看。

    苏浩面带微笑，行了个军礼道：“各位长官好。”

    众人回以军礼。

    舰长道：“舰兵许世强？”

    苏浩点头：“是我！”

    舰长道：“舰兵许世强，对此次战斗任务，做简短汇报。”

