    “松明！”

    随着索罗一声爆喝，他单手一甩，挥舞流刃若火，瞬间释放出龙卷型炎壁，直奔白胡子而去。

    这一斩击。

    直至将目标完全燃烧，化为灰烬，才会停下。

    索罗目光微凝，心里已然是下定决心。

    要在这里，彻底将白胡子击败！

    结束掉这场顶上战场！

    燃烧犹如海浪一般，冲天而起，向着白胡子席卷出去。

    一股前所未有的热浪，在马林梵多内部广场扩散。

    即便是大将赤犬的流星火山。

    炙热的高温也无法与索罗的松明相提并论。

    在这一刻，索罗释放出来的斩击。

    无疑是整个马林梵多，最强的攻击！

    数不清的海军，海贼。

    即便是远离索罗的攻击，额头，背后，也都是不停冒出来的汗珠。

    “好，好热。”

    “这到底是什么温度啊。”

    “这家伙不不是恶魔果实能力者吗？为什么会有这样的能力。”

    “感觉艾斯的火焰，也没有这家伙的恐怖。”

    海贼们忍不住议论纷纷，心里顿时冒出一股不好的预感。

    他们的视线，齐刷刷看向白胡子。

    不知道老爹能否挡下索罗的斩击。

    应该……

    没问题吧？

    不知道为什么。

    此时的他们，竟然无法确定。

    白胡子老爹，是否有击败索罗的希望了。

    因为……

    索罗的表现实在是太惊人了。

    从他的身上，根本找不出来任何的破绽！

    反倒是白胡子。

    依旧是一脸的镇定。

    独自面对松明。

    从索罗释放出的火海中，白胡子能够感觉到这股力量有多强大。

    毫不夸张的说……

    如今的白胡子，心里也没有多少把握。

    可以击败索罗。

    但是……

    作为白胡子海贼团的船长。

    他根本没有退路！

    不然的话，整个海贼团都会被海军歼灭！

    不单单是艾斯。

    而是整个海贼团，都有可能被海军歼灭！

    “小鬼！”

    白胡子紧咬着牙，眼皮忍不住开始跳动。

    心里产生出不好的预感。

    跟随自己多年的丛云切，更是在于索罗的交手中，分崩离析。

    “来吧！”

    白胡子掷地有声，右脚朝着右边一迈，扎出一个马步。

    接着……

    白胡子的眼神也变得坚毅无比。

    自己是旧时代的残党。

    这个时代，确实没有能承载自己的船。

    但是……

    自己可不会轻易的输给一个海军小鬼！

    刹那间。

    白胡子的瞳孔顿时放大。

    双手高高举过自己的头顶。

    盯着面前的空气，然后五指弯曲，狠狠抓了上去！

    很快，在白胡子的五指抓握处，出现了肉眼可见的波纹。

    如此熟悉的一幕。

    顿时让处刑台上的战国，变得紧张起来。

    虽然白胡子失去了丛云切，但他……

    可不是什么大剑豪。

    他真正的恐怖，则在于拥有最强超人系，震震果实！

    那是战国已知的所有果实能力当中。

    拥有最强破坏力的一个！

    可能……

    没有之一！

    甚至可以轻易做到，崩坏岛屿，分割大海！

    虽然索罗展现出来的剑术，同样让他觉得震撼，惊叹！

    但若是跟白胡子这种，可以媲美天灾一般的攻击相比。

    战国的心里，还是不免还是开始担心起来。

    然而……

    即便是战国这位元帅，如今除了惊叹外。

    根本没有阻止白胡子的办法！

    “索罗。”

    “老爹！”

    卡普与艾斯则异口同声。

    只不过他们担心的对象却完全不同。

    “啊啊啊啊！”

    白胡子突然爆发出阵阵吼声，双臂上的肌肉也随之凸起一根又一根青筋。

    看上去力量十足。

    紧接着……

    白胡子毫无保留，将自己的震震果实威力，发挥到极致。

    猛地向下一拉！

    这是他现在，能够释放出，最强的攻击！

    瞬间……

    马林梵多的空气被白胡子掀动，化成最恐怖的空震！

    仅仅只是这样目睹白胡子的表现。

    在场的海军，就无一不倒吸一口凉气。

    绷直了神经。

    要知道，白胡子刚一登场的时候，就掀起了无比恐怖的海啸！

    多亏了青雉大将出手，才得以化解危机。

    可这一次，白胡子掀动的空震。

    即便是青雉大将的果实能力。

    也难以阻止！

    最恐怖的是，空震向着四面八方扩散出去。

    整个马林梵多，都不免受到影响，开始剧烈的晃动。

    数不清的海军身体失去平衡，当场被掀飞出去。

    一时间……

    整个海军阵容，不免呈现出溃败！

    “这，这就是白胡子的力量吗？”

    “好可怕的力量……”

    “毁灭世界的力量。”

    饶是海军本部觉悟极高的中将们，此时也都纷纷傻眼。

    惊叹于白胡子拥有的力量。

    这种力量，远远超出了他们的认知。

    这要……

    如何阻止？

    就算是那个如怪物一般的天才剑豪。

    也不可能是白胡子的对手吧？

    甚至他们觉得，在见识到白胡子这无比夸张的力量后。

    即便是索罗，此时也应该是一脸懵比的状态。

    然而……

    当这些海军中将忍不住朝着索罗看去的时候。

    却赫然发现。

    即便是亲眼目睹白胡子释放的恐怖空震。

    索罗的脸上，也依旧是轻描淡写的样子。

    仿佛这一切，都在他的意料当中一样。

    实际上也的确如此。

    不管怎么说，索罗都是穿越者。

    他对白胡子的了解，丝毫不比这里的海军中将差。

    相反地……

    白胡子若是连这样的力量都释放不出来，那他才是真的失望。

    “力量上的对拼，我不会输。”

    索罗目光微凝，站在原地。

    不闪不避。

    而白胡子掀动的震动。

    不仅仅制造出了空震，地震。

    这种极度震荡的波纹，甚至扩散到了海面上。

    将马林梵多附近的海域，给分割成了数块。

    七歪八斜。

    让在场每个人都不由倒吸一口凉气！

    然而……

    索罗释放的松明，同样不弱于白胡子的招式。

    无论怎么说，他手里的斩魄刀，流刃若火。

    同样是……

    最强的代名词！

    轰隆隆！

    在一阵如雷贯耳的巨响声中。

    索罗的松明，与白胡子掀起的空震。

    强势碰撞到一起。

    一时间，不相上下。

    想要吞噬着对方！

    冲击波如涟漪一般扩散出去。

    逼的战斗中的海军，海贼们，不得不暂时分开。

    想办法自保！

