    现在炎黄基地附近已经没有丧尸群了，只剩下一些零星的丧尸或者从其它地方流窜过来的丧尸，因此何龙他就安排士兵们每天到山中寻找丧尸猎杀，或者到蓝田、临潼那里的乡镇上找丧尸猎杀。

    那些猎尸者也是同样如此。

    不过他们现在最多只是敢去镇里、村里猎杀丧尸，一个镇也就几万个丧尸，最多有两三个五级丧尸，一个村也就一千左右的丧尸，最高也就有几个四级丧尸，高级丧尸很少。

    他们碰到五级丧尸的话，就使用炸药包对付五级丧尸，现在蓝田基地和临潼也学会了这个办法。

    县城的话，每个县城最少都有五六十万丧尸，不是他们现在可以对付的。

    现在何大清每天可以收获三四万个丧尸结晶，其中何龙和猎尸者们可以提供三万个左右，蓝田基地和临潼基地可以提供一万个左右，因为两个基地的士兵少，还要防备蓝田县和临潼市的丧尸，因此不敢把全部的士兵派出去猎杀丧尸。

    何大清现在手里已经攒了两百多万不同等级的丧尸结晶了，因此他准备把这些结晶都转化成人口，毕竟再次扩军。

    他准备等扩军后就开始行动，收服蓝田和临潼这两个基地。

    临潼基地的最高领导是原来临潼市的公安局长，名字叫刘远，丧尸病毒爆发后，他就带领临潼市的警察和丧尸战斗，不过可惜的是，他们不是丧尸的对手，战斗失败后，他就带着警察保护者临潼的市民退出了临潼市，建立了临潼幸存基地。

    不过刘远的临潼基地既没有粮食来源，也没有兵工厂，现在就靠着猎杀丧尸获得的丧尸结晶和何大清的炎黄基地交易，换取粮食生存，离开了炎黄基地根们就无法生存。

    因此何大清觉得临潼基地很好收服，只要刘远的脑子不糊涂，肯定会臣服的。

    蓝田基地的最高领导叫杨国栋，是原来部队的团长。

    因为杨国栋是军人，再加上他们拥有一个小型兵工厂，拥有何大清需要的武器，他们可以使用武器弹药和何大清换取粮食，因为何大清对于收服蓝田基地根本就没有把握。

    因此何大清准备扩军后，就邀请蓝田基地的杨团长，临潼基地的刘局长，让他们来炎黄基地做客，让他们看看炎黄基地的实力，增加收服他们的把握。

    其实何大清想要急着收服杨团长，主要只要还是看上蓝田基地的兵工厂了，要不是蓝田基地有兵工厂的话，何大清根本就不会着急收服杨国栋，他会选择慢慢的蚕食杨国栋的势力。

    何大清根本就看不上蓝田基地的那几万人，因为何大清现在每个月收获的丧尸结晶都可以转化几万人呢。

    大家都是同为人类，何大清也不会因为这事，就选择武力收复他们，因为要是动武的话，双方肯定会有伤亡的。

    何大清想到这里后，就进入了小世界中。

    他进入了小世界后，就把这一个月积攒的丧尸结晶全部投入了造化阁，然后转化出了二十九万五千人。

    加上原来小世界拥有的人口，现在小世界的人口数量达到了四十万人。

    接下来何大清又招了两个师的士兵，现在何大清共有三个师的兵力，每个师一万八千人，共五万四千士兵。

    何龙继续为第一师的师长，何虎为第二师的师长，何豹为第三师的师长。

    其他的旅长、团长何大清也没有管，让何龙三人自己任命，反正小世界转化的人对何大清是死忠。

    原来第一师的那些老兵，也平均分配到了三个师中。

    新兵招完后，何大清就从小世界出来了。

    何大清出来后，就派了何虎到蓝田基地采购枪械、弹药，同时也让他给杨团长带话，让杨团长来炎黄基地一趟。

    同时他也派遣何豹通知了临潼基地的刘局长，让他也来炎黄基地。

    何虎当天下午就从蓝田基地把需要的枪支弹药带了回来，同时也带来了杨团长的消息，说杨团长三天后来访炎黄基地。

    到临潼基地去找刘远局长的何豹，也到来了消息，说刘远也是三天后来访炎黄基地。

    何大清把何虎带回来的枪械全部发了下去，然后就让何豹三人轮流带着部队进入小世界练兵。

    ……。

    三天后早上，何大清和何龙他们来到了城门这里，然后来到了城墙上。

    因为蓝田基地的杨团长，临潼基地的刘局长马上就要到炎黄基地了，何大清作为主人，在城门口这里迎接他们两人。

    何大清在这里等了十分钟后，就远远的看见一个车队顺着公路向着这里开了过来。

    看着车队的规模，何大清估计来人有一个营的规模。

    这时何豹来到何大清的身边，对河大清说道。

    “主人，来人是临潼基地的刘局长。”

    何大清听了后，对何龙他们说道。

    “刘局长原来是客，走，我们去迎接一下刘局长。”

    何大清说完后就下了城墙向着城门口走去。

    何龙三人也跟在何大清的后面，下了城墙。

    何大清边走边对何龙三人说道。

    “你们一会就叫我司令吧，以后在着这个末世世界，我就是炎黄基地的司令了。”

    “是，何司令。”

    何龙三人听了何大清的话后，就对何大清喊道，同时何龙还让跟在旁边的士兵把何大清说道话传了下去，让基地的所有人以后称呼何大清为何司令。

    何大清他们到了城门口时，临潼基地的车队刚好也到了这里。

    临潼车队停就在了城门外的路上，然后从车里下来了许多穿着警服的人，其中一个四十岁左右的中年人下了车后，就带着三个人向着何大清这里走了过来。

    因为何大清没有见过刘远，因此这时何豹就对何大清小声的说道。

    “司令，走在最前面的就是临潼基地的刘局长。”

    何豹说完后，就迎了上去，然后握住刘远的手，对他说道。

    “刘局长，欢迎来到炎黄基地。”

