    “这里……应该往哪里走？”

    一个名为学者的生物，正在一片绿色的世界之中……

    这是一片丛林，高耸的树木遮蔽着天空的阳光，学者的视野里只能看到形状怪异的树木，以及在丛林中回响的奇怪声音。

    学者和造脑怪被立蝎扔到了这块大陆上，然后立蝎就都离开了，这些生物到底有什么目的，学者完全猜测不到。

    然后，造脑怪也跑掉了，它说会给学者什么回报，不过却一直没有回应。

    学者也没有待在沙滩上等它，而是自己进入了丛林之中。

    这片丛林，它曾经听说过。

    实际上这片大陆，学者也知道……这就是‘西之大陆’，也被称之为恐龙大陆。

    学者在研究之中，看过最多的就是有关于这片大陆的消息，它也对这片大陆最感兴趣。

    因为，这里是‘创造者’曾经生活的地方，这块大陆经过了创造者的多次改造之后变成了这种样子。

    这里也是骸龙，翡翠龙还有白骸龙的发源之地。

    学者一直想来看看这个地方，不过……应该是准备万全的时候，而不是这样突然被丢在了这里……

    现在，学者手中还拿着它的影像装置，这是它唯一的装备。

    它只能相信这个东西，能让它化险为夷。

    而这片森林，据说是‘琳’曾经居住过的地方，在这里应该有琳的基地，如果找到那个地方就安全了。

    但是。学者不知道基地在哪。所以只好走一步算一步了。

    不过。现在比较饿了，还是先吃点东西比较好……

    想着，学者看向了旁边的植物，这里有一些植物它记得名字，并且记得哪些可以食用。

    学者很快就看到了一棵树，这棵树上长了一种金色的果实，这个东西对于虚民来说是可以食用的。

    不过，现在只剩下了一个果子。看来这棵树很受欢迎的样子、

    学者爬上了不算高的树，摘下了这最后一个果子，但就在学者爬下树，准备吃这颗的时候……

    “呜呜呜……”伴随着一阵奇怪的叫声，三个生物出现在了它的眼前……

    “这是……毛玉之中的一种？”学者看着这三个毛茸茸的生物，它们只有三十厘米的长度，绒毛长的几乎能遮蔽全身，只有眼睛露出来。

    它们就用这露出的眼睛盯着学者，同时也看着学者手里的果子……

    学者紧张了起来，因为有时候那些看上去很小很弱的生物实际上非常的凶残。但是……在过了几十秒之后，这些毛玉还是盯着它。没有任何想掠夺的样子。

    但是，学者却产生出了一种奇怪的感觉……

    一种很想把果子给它们的感觉。

    只要和毛玉的眼睛对视，学者就有种非常‘同情’的情绪，它忍不住要把果子给它们吃。

    “对了，这种毛玉是……”

    学者突然想起来，它看过这种毛玉的资料。

    这种毛玉被称之为‘求食者毛玉’，它们外表一直在向又小又软的样子进化，它们虽然行动迅速，但是却几乎不怎么去自己寻找食物。

    它们的食物，全都是‘求’来的。

    这种毛玉会放出一种特别的信息素，这种信息素会激发别的生物的‘同情’情绪，或者类似对后代的关怀的那种情绪。

    不管是群居生物和独居生物，大部分都有这种情绪。

    而因为这种情绪的影响，它们就会把食物给毛玉吃，就算不给，也会允许毛玉在旁边一同进食。

    这些毛玉也因此达到了目的，它们只需要消耗很小的代价就能获得食物。

    学者发现自己虽然知道毛玉的目的，但却很难忍受这种情绪，因为个性生物情绪丰富，所以毛玉的信息素会更加的有效果。

    “呜……”最后，学者还是忍不住，把果子递给了它们。

    毛玉在获得果子后，瞬间就叼着果子跑的没影了，而信息素的影响也很快消失，一种十分后悔的情绪涌上了学者的脑中。

    “这里的生物，真是……特别啊。”

    没有办法的学者只好继续向前走去……而在接下来的丛林之旅中，它又看到了不少的事物，这片大陆上太多奇妙的东西。

    像是身形庞大的毛玉进化形，还有稀奇古怪的植物，以及想要冲出来捕杀它的肉食动物。

    不过，学者的装置里有录制飞龙的吼叫声，似乎对惊吓那些小形的肉食生物相当有效果。

    ‘吼——’

    在一阵飞龙的吼叫声之下，围攻学者的一群叫做‘尖玉’的生物全都逃开了。

    毛玉有些进化成了无害的种类，有些则是强大的肉食生物，看着那些逃进丛林中的生物，学者松了一口气。

    学者在这里遇到了不少生物，因为一直开着影像装置，现在电量不太够了，它需要给它充能才行。

    但是现在，除非爬到树顶上去，否则是照不到太阳的，这片丛林几乎完全被树阴所遮蔽，在底部是一处黑暗如夜的地带。

    “那个是……”学者的眼前突然出现了亮光，它发现丛林已经走到了尽头，它立刻往那有光照射进来的地方跑去！

    前面是平原吗？或者说是荒地？学者越跑越快，前方的阳光也越来越亮……

    “啊——！”而当学者跑过最后遮挡住太阳的两棵树时，它发现一道巨大的裂谷出现在它面前，它差点摔进了这里面去……

    “对了，这里……”

    看着眼前的裂谷，学者想到了它看到的资料，想进入恐龙大陆，就势必要先穿过一处宽达十公里的裂谷，黑暗的裂谷看不到底部，但学者感到呼呼的冷风从下面传来^

    ‘嘎！’伴随着一阵尖叫声，一头翼龙从谷底飞了出来，它在学者眼前掠过，直冲向天际。

    这里还有这种生物啊……

    学者看了看天上的翼龙，再看了看前方的峡谷，这是它无法越过的障碍，但学者也没有想到那边去，不过它的确想去看看创造者的残骸，还有翡翠龙，白骸龙以前的城市。

    等等，那是什么东西……

    学者突然看见，在它右侧的峡谷悬崖上有着大量的房屋。

    这些房屋，全都是用骨头制造的。

    “这些……是侏儒的？”

    学者知道在这个地方也住着一种侏儒，但它们和骸龙那里‘友好’的侏儒不同，这里的这群侏儒非常的……疯狂。

    学者觉得，离它们越远越好。

    “哇哦哦！”但就在学者转身准备离开的时候，在它的面前出现了两个侏儒。

    “呜哦？”侏儒歪着头，带着好奇的情绪看着它。

    而学者，则带着有些惊恐的情绪看着一个侏儒手中的东西。

    那个东西看起来像是一根管子，不过实际上是……炸药。

    学者看过资料，这里的侏儒在偶然间发现爆炸物之后，它们就喜欢上了这种东西，它们现在已经学会了从天然材料里收集爆炸物制造炸药……

    “哇哇哦！”突然，一个侏儒尖叫了一声，在周围的树丛中顿时出现了大量的侏儒。

    它们一个个抱着好奇的情绪看着学者，这些侏儒很喜欢那些没有见过的东西，特别是生物，它们喜欢对生物做各种各样的事情来测试它。

    比如说给对方喂食排泄物，和炸药绑在一起爆炸，或者从悬崖上扔下去都有可能……

    而它们似乎很想对学者做这些事情，学者身后就是裂谷，它几乎无路可退……

    ‘嗡——’突然，一阵怪异的声音传入了学者的脑中。

    这阵声音也影响了侏儒，它们看上去都头很痛的样子，它们都退回了草丛之中。

    而在学者的面前，出现了一头它很熟悉的生物……

    “你失踪了。”这个生物，就是之前的造脑怪。

    “但我在这里发现了你。”造脑怪对学者发送信息道：“你因我而活了下来。”

    “……”学者看着造脑怪，并没有说话。

    虽然说造脑怪救了它，但是学者也不知道造脑怪在想什么。

    “这块大地上还有失落的宝藏。”造脑怪说道：“如果你和我一起去寻找，就会有有趣的事情。”

    “去寻找？”学者疑惑道：“去什么地方寻找？”

    “去那个我们曾经居住过的地方，它十分的遥远。”

    虽然造脑怪好像在请求，但是这次它却没发送出那种吸引学者的脑波，似乎去不去完全都是学者自己决定。

    “不了。”学者说道：“太危险了，我必须做好完全的准备，才能继续去旅行……”

    “是吗？”造脑怪发送完这个信息后，它便转身跑开了。

    “这个生物到底在想什么……”看着跑进丛林里消失的造脑怪，学者感到十分的奇怪。

    不过，学者也不想去管它，因为现在最重要的是找到在这里的基地，不然的话，它可能很难……活下去。

    学者回忆了一下刚才走过的地方，它发现有几个地方可能比较有希望，它立刻回到了丛林之中……

    而然，它究竟找不找的到呢？

    这种事情，只有依赖学者自己的努力，因为，琳并没有注视着它。

    琳正在另外一个地方……(未完待续……)

    ps：感谢~小小小虾米~lmxy~的月票~R1292

