    第8433章底下有什么

    这个坑里有什么，值得王爱珍下来的？

    王爱珍走的时候并没有带走什么东西，江筱是知道的，她到时候回来结算工资的时候才会把自己的物品带走。

    “江董，您自己下去？那不好吧，我让工程部的人过来，让他们下去可以吗？到时候江董想要让他们看哪里就指挥一下就行了。”经理说道。

    不是所有人都知道江筱是在联盟算半个队员的，不是谁都知道她身手很好的，经理就不知道。

    所以他看着这样一个纯真大学生一样的江筱要自己下去，再想一想她的身份，实在是有些惊着了。

    可别啊。

    这里虽然自上次坍塌之后就没有什么动静了，但是他们还是不能够百分百地确定不会再有坍塌。

    万一坑里再陷下去呢？

    这坑底还有很多掉下去的砖呢，而且谁也不知道土里会不会有些钉子之类的，万一江筱这么娇滴滴的千金贵女在底下划伤了扎到了脚，那都是一件不得了的事情啊。

    他们可是负不起责任的。

    “不用，我自己下去。”江筱已经开始抓住软梯下去。

    经理还要说什么，陈印已经拦下了他的话，“行了不用说了。”

    老板都不担心，那他就不用担心了，左右老板也在这里。经理便没有再说话。

    江筱身手敏捷，动作很快，一下子就到了。要不是她今天穿的鞋子不适合，她就直接跳下来了。

    她在坑里观察了一下，看起来好像真的是就是自然的坍塌，没有什么异常。

    但是没有异常还会三次同个位置坍塌，这本身就是一个异常了。

    江筱索性就一点一点慢慢找，找得仔细一些。

    结果，最后还真的是让她找到了一点儿东西。

    在这个坑里的角落一堆土中，冒出来了一个藤头。

    一条藤，上面有个芽头，就被埋在土里，只冒出来了一点点。

    要不是江筱查看得太过认识，可能就会以为这只是本来种在上面然后坍塌的时候掉下来的一株植物。

    可是看来是藤。

    她把那芽头周围的土扒开了些，露出了更长一段的藤，足有她一小臂粗，是几根共生藤缠在一起，缠得跟一条麻花辫似的。

    “小小，发现什么了？”

    王奕的声音传来，江筱的耳朵很尖，一下子就听出来了她声音里一点累。她抬起手腕看了一下时间，这才发现她找得太过仔细了，所以这已经是过去了半个小时。

    不过是她在忙的时候别人都不敢打断她，就连陈印都不敢，这里还是只有王奕开口。

    这里没地方坐，她在这底下找了半天，王奕他们就是在上面蹲着往坑里探头看了半小时。

    估计王奕也该累了。

    “陈印，你们先回大厅去，问问其他同事，这两天有没有发现王姐哪里不太对劲，还有，你不是要问怎么有了客人了吗？去忙，不用在这里守着。”

    江筱站了起来，对他们说道。

    正好，找到这东西，她是想自己先看看的，别都在这里盯着。

    “不用找两个人来帮忙吗？”陈印问道。

    (本章完)

