    石鹄幽径深，移步随鸟惊。沟壑孤独客，望水叹侠名。

    久困石鹄，古墙古画，回味悠长。

    “清和，修道，道貌岸然，一无所知。可谓，瞎子会算，死在路上。”郝公子调侃：“清和，修道，能说，不知道。”

    “有人问行，有人问灾，有人想发财……然，命运坎坷人不少，未卜先知，要未来充满希望，无恐无惧、悠然自得。我见过推算的，见过消灾的，见过避祸的……一个装模作样的郝公子，竟然要人算画，甚是怪哉，怪哉。”几帛乐呵。

    “郝公子好福气，所来之人，唯有你们一个不少，个个安然无恙，想来郝公子被功法高深的八大护卫，保护得恰到好处啊！哈哈哈……哈哈哈……”清和道人忍无可忍，回击道：“郝公子技高一筹，相信，我们也能平安无事。”

    “月儿圆圆，蛙声恋恋。阿哥阿妹，诺诺睡，诺诺睡。多年梦圆，栖栖遑遑。阿哥阿妹，诺诺睡，诺诺睡。”墙画前，忽现黑影，她手舞足蹈，趾高气昂的高歌一曲。

    “影子一样的追杀。”清和道人惊讶：“来了，又来了，真的来了。”

    石鹄密闭的空间里，大家突然感到全身发抖，四肢无力，心慌心疼，双眼看到黄绿不同的幻境，接着又发现五花八门的飞行物。

    黑影抽刀直逼郝公子。紧要关头，晕晕乎乎的郝公子双掌紧紧夹住刺来的刀尖，侧身使劲将黑影连人带刀甩开，接着背后还击重掌。黑影喷血倒地。摇摇晃晃的郝公子对其指指点点，面向众人高声大笑：“影子一样的追杀，奈我何？我何惧？何惧？”

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    狂笑声中，画里飞出硕大的圆木，目标直逼郝公子，八大护卫四面躲闪。郝公子抽剑，如同斩豆腐一般，顷刻将实木大卸八块。

    一波未平一波又起，四面八方袭来一队面目狰狞的面具人。然，他们来意明显，目标直逼郝公子，对其他人不予理睬、也没有任何行动。

    狂刀柔剑，木屑漫天。

    “轮番出击，拼消耗！”清和道人分析：“三翻四次有人惊扰郝公子，八大护卫岿然不动，这郝公子背后定有不可告人的秘密，一个郝公子一堆密事，一个郝公子搅得石鹄鸡犬不宁。”

    事不关己高高挂起，八大护卫仍然一动不动，他们不怕郝公子出事，真不知道唱的是哪一出戏。

    一时半刻，郝公子击退所有面具人。

    清和道人笑脸相迎，给他递去一碗水。

    郝公子双手来接。岂料，清和手抖，碗落水洒。

    “你……你……”郝公子咬牙切齿的瞪着清和道人：“胡闹……胡闹……”

    看看郝公子疲惫不堪的丑态，清和道人得意洋洋的笑了，接着八大护卫也跟着哈哈大笑起来。

    相遇以来，每次看见郝公子，总会有莫名其妙的事发生，未知的一切，出乎意料的事，看傻了几帛的眼。

    “真正的出口在墙画中位。”有人呼喊，三五个人冲上去，瞬间撞得鼻青脸肿，接着刀劈剑砍，重物敲击，墙体仍然丝毫不动。

    “墙画早安装于机关中，人影早处于机关内，现在石鹄主人走茶凉，机关可能已经被毁。好好看画寻路吧！”清和很无奈的吱声：“心静自然凉，静气就是最好的出路。”

    “没有喝的？没有吃的？我能怎么办？”一位长者抱着奄奄一息的妻子哭泣：“原本以为，可以尝试一下，可以争取一下，想不到心愿是什么回事都不知道，你就不行了？想不到一切来得如此突然？想不到一切不好来得这么快？真心对不起。”

    “没事，慢慢来，没有我死缠烂打，你可以自由奔跑。没有我这个累赘，未来你会更好？”这是一个妻子的大爱之声。

    “来，我带你回家。生死路上，不离不弃。走，我们一起回家。生老病死，永不放下。”长者背起妻子，他已心灰意冷，看不到希望，盼不到明天？也许，回家是最好的归宿，也许，从哪里回哪去是最好的归途。

    “叔，莫忙，许我看看，再论？叔，莫慌，容我看看，再续？”几帛凑上前，拦下二老：“人生地不熟的，往哪去？四面八方机关重重，往哪走？”

    几帛给二老把脉，运气，并送他们一瓶水，一瓶药。

    “玉竹清汁。”长者万声道谢：“老伴，这是玉竹清汁。我们有救了？”

    有水有药，郝公子剑向两个可怜巴巴的老人。

    看到郝公子欺负弱小，八大护卫终于激怒了，誓死保护二老。

    郝公子假装误会、知难而退。

    八大护卫，武器各式各样，服装五花八门，穿着古灵精怪，行事更是古古怪怪。

    “郝郝，救我。郝郝，救我。”

    半空抛落一女子，众人惊慌失措。郝公子冲上去，紧紧抱起伤痕累累的女子，哽咽道：“肖怡，我的错。我的错。”

    狂笑声中，瑞兽扑向郝公子。

    郝公子使出杀手锏“邪阳残影”。瞬间，红霞漫天，金光刺眼，借光，他数十掌击打在瑞兽腹部。

    瑞兽倒地，利剑逼来。

    接踵而来的是，三五个不明来历、不明身份的高手袭来，郝公子使出“光影魔剑”，仅用十来个回合并击退对手。

    困于石鹄，郝公子接二连三应战，口渴至极，八大护卫不理不睬，好心几帛将仅有的一瓶水递给他。单纯的书生几帛本以为，他喝了会把剩余的水还回。万万没想到，郝公子喝足饮饱，却有意把水倒掉。这石鹄密闭的绝地，水源至关重要，他就这样轻轻松松倒掉水。倒了水不算，还把装水的葫芦踏得粉碎。

    几帛无语，清和不言。

    “谁对你好，你就报复谁？谁对你好，你就害谁？害人是你的本性，我真是瞎了眼，瞎了心。”肖怡责备，捶胸痛哭。

    自以为是的郝公子，不但没有感激之情，还对着几帛吹鼻子瞪眼。

    清和摩拳擦掌，几帛劝阻：“小人嘴脸，何必气坏了身体，适时，找路重要。”

    八大护卫，八面玲珑，八种人生格局，目标唯有一颗心，那就是看尽郝公子的狼狈样，让他好好享受见死不救的各种滋味。然，他们没有落井下石，也不会寻找出路，都好像抱着与郝公子同归于尽的心态。

    几帛静思，大胆推测画壁能缓慢移动，推移画壁的很可能是地底机关，要冲动这庞然大物的，只有流水。或许找出水源方向，就可以击破薄弱点，进而逃出秘境石鹄。

    几帛大胆道出想法，在场的人毫不犹豫相信了他。绝地反击，信任第一。大伙愿意追随几帛，齐心协力找出路。

    表面笑脸服从，但，暗藏的杀机丝毫没有消退。大家不畏千里到石鹄只有一个目标，见鬼王，取走三个心愿。一曰权财，二曰长生，三曰功法。激流逆境，哪怕只有万分之一的希望，大家也不会轻轻松松放弃如此好的时机，这是个人自私，这是内心之魔，实属人心蛊惑。

    清和细细推敲，选择了最小的出口。众人惊魂未过，大家瞻前怕后，你推我推，挤挤囔囔的跟随。

    清和大笑着，大摇大摆步入出口。

    黑漆漆，软绵绵的道路上，人人步步为营，秒秒小心。哪怕有人喘粗气，大家都会吓得心惊肉跳，一片恐慌。利益人人想不劳而获，风险大家都不愿意承担。

    生死未定，每个人心态崩了…真的崩了。要想生存下去，他们必须携伴同行，只有齐心协力，摆脱危险胜算才大一些。之前，有人试图单飞，然，那种不理智的选择，终究还是败兴而归。

    激流冲击水轮，进而转动地面，根本不知道画的方位，无法判断出路，大家就像无头苍蝇到处乱飞乱撞。

    黑夜要比传说难过得多，惊魂未定的人再遇蝙蝠袭击，又撞猛兽偷袭，好在大家空前的齐心，方才躲过一劫。

    梦里的茶，亦香非香，梦里的酒，亦醉非醉，梦里的花，亦美非美，梦里的水，亦流亦止。然，蓝空，白云，阳光正好，闯关的人们如入海市蜃楼，仙境之景，好个儿舒心，好个儿美艳，好个儿开怀。

    然，好景不长，人们又入奇幻之境。看到居住于悬崖峭壁上的人群，披着奇形怪状的服式，脸上打着各式各样的标签，吃的均是红土白泥。

    有吃，有喝，好看，好玩。大伙欢乐伸手，所有景物幻化成清烟，瞬间，好景消完，遁入黑夜。

    又遇奇葩幻境……

    亲情，友情，爱情。兄弟情，朋友圈，夫妻爱。美中之美，好上加好，展现得淋漓尽致，然，一伸手化为泡影。

    又遭奇特魔幻……

    余生，何往？

    争闹，何休？

    出路，何在？

    前行，何安？

    ……

