    “诸位，这座聚集点已经被我圣光王朝所占，如果要入城，每人必须交十枚涅槃丹，城内安全由我们圣光王朝负责。”

    城门口圣光王朝的人对着城墙下的众人说道。

    “二弟，他们就交给你了。”

    这样的小角色，自然不用林栋亲自动手。

    林动现在的修为已经是二元涅槃境，就算遇到超级王朝的天才，也能击败。

    “圣光王朝是吗？限你们十分钟内奉上一百万涅槃丹，要不然...”

    林动点点头，上前嘲讽道，直接动手不是他的风格。

    “你小子还敢问我们要涅槃丹，找死？”

    城门口一个粗壮大汉被气笑了，觉得林动是在找死，手掌一反握，握住一把环首刀，元力爆发，一跃而起，朝着林动的脑袋劈来。

    然而正当他的身体还处在空中，突然就犹如短线的风筝一般，重重的摔落在地。

    这粗壮大汉可是造化境大成，竟然悄无声息的被林动击杀，周围的人都露出惊愕的表情。

    林动被林栋带坏了，对付这些杂鱼，都懒得自己出手，直接精神力碾压。

    “是谁在挑衅我们圣光王朝？”

    刚刚林动故意大声喊，目的就是引出圣光王朝的人，好一网打尽。

    城中的天空中出现八道身影，其中一青袍男子，也是八人中唯一的造化境巅峰，目光从城下的众人身上扫过，冷冷的道。

    “是我。”林动涅槃境的气息，直接升腾而起。

    接着林动也不废话，直接精神力就往这八人碾压而去，他可不觉得杀了圣光王朝的人还能善了的。

    “不！你不是超级王朝的人！我们大师兄突破涅槃境以后是不会放过你的！”

    一轮精神力攻击后，天空中只剩下造化境巅峰的黎盛，靠着临时凝聚的光明圣盾还剩下的一口气喊道。

    “圣象崩天撞！”

    黎盛自知完全不是林动的对手，只能用最强的造化武学拼一把，寄希望于林动只有精神力强大。

    金色的光芒从黎盛的身上爆发而出，在其身后凝聚，很快就形成了一头光明巨象，巨象踏天而立。

    “造化武学么，大荒囚天指，一指囚天地！”

    林栋也不想过多浪费精神力在抵挡招式上，直接用出大荒囚天指。

    充斥着毁灭力量的巨指，在涅槃境的元力加持下，瞬间击破圣象，大地瞬间塌陷，黎盛在无尽的怨恨中，被这可怕的力量碾压成了血雾。

    城内一道道目光，带着敬畏与恐惧，看着林动这位杀神。

    林动没有理会那些目光，手一挥，黎盛等人遗留下来的乾坤袋便被他收了过来。

    “大哥，都解决了。”

    林动走到了林栋的面前，淡淡的道，并没有觉得杀死圣光王朝八人是一件多么了不起的事情。

    “我们进城，今晚就在这休息，莫凌，你去打探一下情报，这附近应该有个远古密藏。”

    林栋主要就是想要知道生死转轮丹的消息，都吊着这个小貂这么久了，也该实现这个当年吹的牛了。

    “好的。”莫凌连忙接下林栋的任务，转身就去打探消息了。

    “这聚集点我们大炎王朝占了，你们想走就走，想留就留，不用缴纳涅槃丹。”

    林栋直接对着全城喊道，他实在是看不上这一点涅槃丹，一个人十颗，就算撑死有一万个人进城，那也就十万涅槃丹，他乾坤袋里还有九千万没用呢。

    城外的人，顿时惊喜地议论起来，以他们的能力，一天只能凝聚两三颗涅槃丹，十颗涅槃丹对他们来说还是比较珍贵的。

    城内已经被收取涅槃丹的人，也不敢来找林栋麻烦。

    众人进入城中，找了一栋小屋。

    林动清点了一下刚才的收获，八个乾坤袋的涅槃丹加起来也不足一万，让他微微有些失望，原来是个穷鬼王朝。

    除了涅槃丹，林动收获了两件东西还不错，一件地阶灵宝圣光鼓和一个白玉雕象。

    不过这个地阶灵宝属性和他不相符，他也用不上，只能先留在乾坤袋里吃灰。

    林动随后检查起那白玉雕象，在那白玉雕象内，似乎有着诸多的文字在升腾，隐约间汇成各种玄奥的字体。

    “中等造化武学，圣象崩天撞。”

    圣象崩天撞是圣光王朝顶尖的武学之一，但林动已经有灵武学了，自然不会去学一个中等造化武学。

    “这白玉雕象中还有着一道精神烙印，应该是圣光王朝的大师兄了。”

    林栋说完就探出精神力，几乎瞬间就将精神烙印破除。

    白玉雕象中射出一道光芒，凝聚成了一道虚影。

    “我不知道你是谁，敢杀我们圣光王朝的人，不管你逃到哪里，我都会找到你，再将你杀死，珍惜你最后的时光吧。”

    那一道虚影，一脸怒容的注视着前方说道，不过林栋面色平静，精神力一弹，就将这道虚影给击散，这虚影只是预先录制好的景象，破除烙印后就会自动触发。

    可惜他不知道圣光王朝得罪的可是死玄境的林栋还有二元涅槃境的林动，随便一人都能随意捏死他，要不然肯定会躲得远远的。

    莫凌很快就回到了小屋。

    “有没有远古密钥的消息？”林栋问道。

    “圣光王朝的大师兄，半步涅槃境的晋牧，就是在阳城，争夺一个叫‘远古秘钥’的东西，远古秘钥是一个远古密藏的钥匙，据说这个远古密藏比较大，大多数人都是奔着里面一种叫‘生死转轮丹’的东西去的。”莫凌道。

    “大哥，二哥，你们一定要帮我获得这个生死转轮丹。”

    小貂非常的激动，连平时难得叫一声的称谓都喊出来了。

    “小貂，别着急，肯定帮你拿到手，实在不行等这次百朝大战结束后我给你去找一颗。”

    林栋保证后，小貂也暂时按耐住不安分的心。

    “莫凌，你父王来之前托我照顾你，这把剑你拿着，里面封印了我九元涅槃境的全力一击，你留着保命，另外你和岳山，我们都是大炎王朝出来的，这门小涅槃金身，还有圣光王朝的造化武学等会你们可以先修炼，修炼用的几十万涅槃丹就当我提早投资的，等你们有的多了再还给我。离开这座聚集点后，我们就暂时分开吧。”

    林栋安排道，如果给这么多，莫凌还是没能获得自己的机缘，顺利到百朝山，那他也帮不了更多了。

    “多谢林栋兄。”莫凌和岳山也都没有矫情，感谢道。

    “嗷呜——吼～”

    就在这个时候，大地突然有些颤抖，城外兽吼声不断。

    “这是怎么回事？”林动问道。

    “是妖潮来了。”

    莫凌的脸色一变，听这动静，这妖潮不会小。

    这也是为什么在远古战场需要找城市作为聚集点，如果没有城墙作为依靠，抵抗成千上万的妖兽，一元涅槃境也会不小心陨落。

    “去看看吧。”

    林栋倒是对这些没有到涅槃境的妖兽不在意。

    当林栋等人到城墙的时候，上面的人都自觉的让出了一条道。

    “这数量也太多了。”林动有些头皮发麻的道。

    “这样的小场面就将你给吓到了，等你到了妖域，你就会见识到什么叫真正的万妖奔腾，那场面不知道比这里不知道壮观了多少倍。”小貂鄙视的道。

    “最强的不过是半步涅槃境，二弟，青檀，你们的历练开始了。”

    如非必要，林栋不打算在百朝大战中出手。

    “好吧。”林动苦笑道。

    “小雷你也一起去，从今天开始，还是保持人型战斗吧，老躲在我身边可不行，刚收服你的时候，可不是这样懒的。”

    林栋一抖衣袖，袖珍版的小雷从里面掉了出来，小雷自从突破一元涅槃境后，化形的次数屈指可数，连只能人体修炼的玄日雷体都没有怎么修炼。

    “吼——”

    小炎也从城墙上跳下，身体在半空中变大，它的实力最弱，只能靠更加努力的修炼来追赶。

    “看来得赶紧帮小炎突破种族限制了。”

    林动不想小炎每天都为了提升不了实力而痛苦下去。

    莫凌二人相互看了一眼，最终一起点了点头，也从城墙上跃下，现在的情况对他们来说是一个很好的历练机会，有林栋在这里，他们也不用太担心自己的安全。

    林动跳下城墙，天鳄骨枪一扫，几只造化境大成的妖兽就爆成血雾，妖晶掉落下来，被他抓在手中，吞噬之力爆发出来，瞬间将妖晶中的涅槃之气吞噬一空，妖晶瞬间化作粉末，倾洒而下。

    一个妖晶中蕴含着相当于数十颗涅槃丹的涅槃之气，而且比涅槃丹还容易吸收，发现这一点后，林动直接一路杀进兽潮深处，骨枪挥舞，一只只造化三境的妖兽爆成血雾，连落下的妖晶都瞬间变成粉末，撒落在地，尸骨无存。

    小雷直接多次动用雷降引雷，直接把身周变成了一个小雷域，瞬间清空了数百只妖兽。

    青檀的身影在兽潮中神出鬼没，要不是林栋精神力一直附着，还真不知道具体方位，每次一次身型闪动，都有一只造化境的妖兽死亡。

    小炎的战斗就有点朴实无华，造化境巅峰的实力，欺负一些造化境小成以下的妖兽倒是很容易。

    林动等人越杀越勇，那半步涅槃境的妖兽终于坐不住了。

    那是一头庞大的魔蝎，浑身都是被一层赤红色的甲壳所覆盖，看上去无比的坚固。

    两只铁钳在舞动间，仿佛连空气都是被生生撕裂，空气中弥漫着淡淡的腥臭味道，显然是有着剧毒。

    这只魔蝎，林动并没有动手，而是为小炎掠阵，经过一番苦战后，小炎才成功战胜，幸亏林动不缺涅槃丹，在小貂的帮助下，提早帮小炎也修炼了小涅槃金身，要不然魔蝎的剧毒，小炎可能受不住。

    魔蝎一死，其余的妖兽也慢慢退去。

    城墙上的人见到这一幕，心中也松了一口气。

    青檀浑身血渍的回到了林栋身边，这些血都不是她的，而是杀死那些妖兽的时候粘上的，不过她元力消耗的比较大，脸色有些苍白。

    “林栋哥，我表现的怎么样？”青檀一副求表扬的样子。

    “很不错。”林栋笑着点了点头。

    “等我再变强一些，就可以保护林栋哥了。”

    “赶快回去洗洗，这一身血腥味，可不像是一个女孩子。”

    林栋捏了捏青檀的琼鼻，揶揄的笑道。

    “林栋哥，我先回去了，你记得快回来。”

    青檀也意识到了这点，说完之后，便跑没影了。

