    第213章没有其他理由

    吃下去的丹药很快起了效果，半妖幼崽的脸色红润了不少，但补气丹的作用毕竟只是补充气色，半妖幼崽身体内没有灵力，自然也没有恢复灵力的作用。

    即便这样，林羡也没想过自己是在暴殄天物，天灵品级的补气丹在别人眼里也许还算稀少，但对于林羡来说，是真的不缺。

    补气丹的炼制很基础，她小师兄一次性就能炼出一大炉的天灵品级补气丹，然后开始不要钱地往其他地方送。

    九尊阁算是最不嫌弃长卿阁这种豪横的处理方式的了，林羡向来来者不拒。

    天灵品级的补气丹，她平时都是给徒弟当零嘴的。

    反正，半妖幼崽已经是夕遥宗的人了，那这补气丹也吃得理所当然。

    无磬硬生生是被林羡这种豪横的行为气得拂袖而去，人也散得差不多了。

    “小八。”

    林羡想跑，然而她还没开始踏出第一步，她的师兄就喊住她了。

    林羡：完了。

    刚才浪过头了，现在只想逃，却逃不掉～

    燕景川一个看起来随时要嗝屁的人，却轻松挡下了大乘境的威压，其修为究竟恐怖到什么程度，可想而知。

    林羡也不知道她这个师兄，目前究竟是什么境界。

    外界只知夕遥宗仅大长老达到大乘境的门槛，可其他长老呢，林羡觉得师兄师姐的修为都耐人寻味。

    例如她现在想逃，却逃不过五师兄的手掌心。

    “小八，你想去哪儿啊？”燕景川煞白的脸上浮现了一道称得上虚弱的笑，“你跟师兄是同一个院落，你忘了吗？”

    林羡：想忘却忘不掉。

    燕景川的大徒弟成枫不知何时又出现在燕景川身旁扶着自己的师尊。

    林羡笑得有点牵强：“师兄，我先送这孩子去休息。”

    燕景川微笑：“小八，这种小事哪里用得着你？”

    随后，林羡眼睁睁看着他招手招来了她的两个徒弟，道：“沈宵，幼清，和你们大师兄一起送这孩子去休息。”

    林羡：“……”

    思虑周到还得论她师兄啊。

    林羡真是叹为观止。

    “小八，还愣着做什么？”燕景川又咳嗽了一声，“跟师兄回去啊。”

    眼睁睁看着师兄方才为了挡下白术的威压动用了灵力，林羡为数不多的良心终于受到了谴责，她乖乖地跟在燕景川身后。

    待回到他们所住的院落，关上门，燕景川的脸色才终于淡了下来。

    “小八，给师兄说说，方才为什么多管闲事？”燕景川问。

    仙盟干不干净，这个问题稍微有点脑子的人明白，一个大宗门，近些年来越来越壮大，鱼龙混杂也属正常。

    燕景川在众人面前睁眼说瞎话夸他的小师弟心善，可不代表林羡就是那种善良的人。

    善良的人通常要为自己的善良付出代价。

    “如果说，仅仅是看他可怜，”燕景川说着顿了一下，“这种借口就不用敷衍我了。”

    燕景川那句话说完，林羡原本还装模作样的乖巧瞬间消失了，脸上的笑容也没了。

    “五师兄，我没有其他理由啊。”她道。

    ?  ?还有一章，迟点更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

