    至于梅梦琛，自然就是面包配牛奶了，梅梦珍给他扯下吸管，插进了开口处递在了梅梦琛的手边，梅梦琛张口就是一大口，“嗯，好喝。”

    喝完了牛奶自己挑了一个喜欢的面包, 撕开包装就不客气的吃了起来。

    等梅梦琛选完了，她们这些人才挑起了剩下的面包，一人一个撕开就吃，可就在一群大人里，有一人还矫情上了。

    靳战昨天被玺园的酒和菜给征服了，可面包，这种甜了吧唧的玩意儿他是真不爱，但其他人吃的又很香，他就很犹豫这面包到底是吃还是不吃。

    梅梦珍问道：“战哥，你怎么不吃啊，是不喜欢吃面包吗？”

    她昨天晚上改的口，本来是叫靳先生的，后来改叫靳哥，靳战自己嫌靳哥难听就给改成了战哥，她们就直接改叫战哥了。

    靳战倒不是想拂了梅梦珍的面子，只是这面包吧，“我没吃过这种面包。”

    贺颐然淡淡的道：“不吃后悔系列，你不吃一会儿他们不够吃你这就没了。”

    梅梦琛吃了一口面包，又喝了一口奶说道：“战哥哥，很好吃的，尝尝。”

    靳战瞅了梅梦琛一眼，吃的像个小花猫似的倒真挺有食欲的，笑道：“行，给你面子尝尝就尝尝。”

    靳战拿起桌上的一袋面包，撕开一角后就咬了一口, 他是不爱吃甜食的，可这款面包并没有他想象中的那么的甜，吃进嘴里反倒绵密纯香，“好像还真挺不错的。”

    靳战看了一眼包装，得，又是玺园的，玺园真是什么都有，并且什么都好吃呢。

    谈佳看着靳战吃的津津有味的，故而问道：“怎么样，好吃吧。”

    “行，不错，不过话说玺园到底都有些什么啊。”昨天酒喝多了，天南地北的聊着，这些事情倒真没顾上的聊，这会儿顺着话题也就问了出来，但是吧，“反正酒我先预定着，你们那儿有配送服务吗？还是我自己叫车去拖。”

    这人倒是一点儿也不客气，就跟那谈佳一个德性，但梅梦珍也不说啥, “行, 我这两天就联系进货，但你要什么酒呢，只要红酒吗？我们玺园酒的种类有很多的。”

    “我每个种类都要一些，至于要多少。”靳战犹豫了一下。

    就在靳战犹豫的瞬间梅梦珍就打断道：“这个你没选择，我们货限量只有那么多，我只能尽量多要一些，你要全部要的话就全部拖走，要是要不了那么多的话我们店里自己也能留着。”

    靳战叹了口气，“行吧，你们玺园也是的，吃个饭事儿那么多，买个东西事儿也多，不过玺园到底还有什么啊。”

    范天宇悠悠的介绍道：“面包、牛奶、咖啡、茶叶、人参……。”

    范天宇将所有的东西从浅至深说了个遍，真这么说起来，玺园简直就像是个大超市一样，几乎是什么都有。

    “你们有这么些东西，却没地方卖，可惜，太可惜了。”

    谷庥

    贺颐然再次道：“货就那么多，宣传出去了，咱们自己就没的买了。”

    正想帮忙推广一下的靳战忽然就住了嘴，比起别人，还是先顾好自己吧。

    吃完了简单的早饭，范天宇拿出手机这才发现他的手机不知道在什么时候已经没电关机了，他赶紧问道：“珍珍你充电器呢，我这手机关机了，什么时候关的机我也不知道。”

    范天宇朝着开机键按了好一会儿手机也没开机，梅梦珍朝着里屋指了指，“我手机在床头柜上充电呢，你把我手机拔下来就行了，我的应该已经充好了。”

    范天宇进了里间将自己的手机充上了电，手机刚开机短信、电话就来集体轰炸了，那声音哪怕是震动她们在外面都听的十分清楚。

    梅梦珍道：“天宇哥，你消息真多。”

    “就是，以前也没见我有这么多的消息啊，怎么就昨天关个机，还来了这么多消息了。”手机里的信息和电话提示一直不断，范天宇正打算等着它全部停止后再来一个个的查看的，谁知这边还没来的及点开电话轰炸就来了。

    范天宇一看竟然是梅依楠，她妈可不兴这么早打他电话，生怕梅依楠那边有事儿，范天宇赶紧接起了电话，“喂，妈，您一大早的打我电话干嘛啊，是不是有事儿啊。”

    范天宇的语气有些严肃，外间喝咖啡的梅梦珍也安静了下来听着里面的动静。

    梅依楠，“你和珍珍在哪儿啊。”

    “我和珍珍还有琛琛在BJ啊，之前不是跟您说过了吗？要来BJ待几天。”

    电话对面的梅依楠顿了顿，想了想随后说道：“你们忙完了吗？忙完了赶紧回江城。”

    “妈，您那边是不是出什么事儿了，不然您这么早也不会给我打电话，您现在在哪儿啊，到底出了什么事儿。”

    范天宇听着电话里的声音感觉那边有些嘈杂，故而多嘴问了一句，这时梅梦珍也赶紧来到了门口想听清俩人电话里的内容，自然也是担心梅依楠真在外面遇上什么事儿了。

    然而，哪里是梅依楠有事儿，有事儿的是远在江城的梅永富一家子，“你小舅家里出事儿了，你和珍珍也赶紧回来吧，我现在就在机场，马上回江城的。”

    “小舅家？小舅家又怎么了，成天不是这就是那儿的，我和珍珍才刚来BJ。”今天都计划好出去玩了，而且才刚认识了新朋友，范天宇有些不愿意回去。

    一听是小舅家的事儿，就连梅梦琛也放下了手中的牛奶来到了梅梦珍身边听着里面的对话。

    面对梅永富这家人，姐弟俩都是相当的谨慎。

    然而这次的事儿是真不小，梅依楠疲惫的道：“飞飞死了，昨天晚上的事儿，梦莹还在抢救，昨天我就打你电话了，你一直没接，不然昨天晚上就嘚让你回去。”

    范天宇乍一听这消息还有些没缓过神来，以为是自己听错了，“妈，您说什么呢，飞飞的病不是治好了吗？怎么突然就死了，梦莹又怎么还在抢救呢。”

    说的多了梅依楠也有些烦了，“我又不在现场，哪里知道具体情况，你赶紧定机票回去，你要回去她们问起来你就说你昨天晚上就知道，但昨天没有航班回不来，定的最早的一般，不然我怕你小舅以后要怪你的。”

