    

    第78章大妖现世，天下大乱

    “有大妖来了！”

    见她们满脸恐惧神色。

    张玄宁感到莫名。

    当看到远处一团黑紫色妖气正向这边横冲直撞过来。

    张玄宁忽然感觉到一股强横的妖气席卷而来，势不可挡。

    那妖气就仿佛夹杂着来自地狱的业火。

    炙热的火焰让她眉头紧皱。

    如此强大的妖气……

    难道是上古十大妖圣？

    张玄宁立即命令道：“黄泉魔宗弟子听令，速速结剑阵防御，切勿正面应战！”

    “是！”

    【黄泉剑诀：饮血邪阵！】

    张玄宁挥剑划破手指。

    鲜血滴在剑刃。

    其他人纷纷如法炮制。

    一道紫色光束从天而降。

    迅速凝聚成一面巨大屏障。

    将张玄宁及其身后一众村民笼罩其中。

    一众村民瑟瑟发抖，躲在黄泉魔宗弟子身后噤若寒蝉。

    远处。

    周成与徐清莹将一切尽收眼底。

    周成赞许道：“虽然不是对手，可玄宁这次已经拼尽全力，勇气可嘉。”

    灵梦早已摩拳擦掌，跃跃欲试：“主人，要出手么？”

    “不必，先观望一阵。”

    周成想着。

    这个张玄宁不想证明自己的实力么？

    那自己就给她一次机会。

    如果她连这种局面都无法破解。

    那就算活到仙界融合之际。

    也迟早会变成一具尸体，无主之魂。

    同时。

    系统提示传来。

    【确认签到】

    【签到地：闻道镇】

    【签到成功】

    【获得奖励】

    【剑技：灭妖破杀斩】

    （对妖魔有超强的杀伤力，可将其内丹毁灭，令其修为尽失，永世不得超生。）

    看到系统提示的信息。

    周成脸色微变。

    这剑技，来的还真是时候。

    只是，或许自己根本用不上这剑技。

    周成的目光落在叶雪晴身上。

    “这姑娘，似乎有些特别。”

    ……

    同时，妖气见百人大阵已成。

    也悬浮在半空。

    周身火焰依旧在熊熊燃烧。

    “玄宁姐，那妖怪是打算放弃了？”

    “别放松警惕！”

    张玄宁有预感，妖怪身上的杀气越发强烈。

    仅仅凭它身上释放出的杀气和威压就能感觉到。

    这妖怪的实力远远在化神境之上。

    所以，它绝对没有要撤退的意思。

    只是在观望。

    甚至可以说是戏谑着眼前负隅顽抗的蝼蚁。

    该死！

    怎么这么强大的妖怪怎么就被自己碰上了！

    张玄宁难以自制的去想，要是主人在这就好了。

    可她又马上打消了这个想法。

    没人会来救自己。

    下山之前周成已经吩咐。

    要么修炼至化神，要么宁可在外变成一具尸首，也别回黄泉魔宗。

    张玄宁一咬牙：【变阵！邪月剑雨！】

    其他人异口同声：【邪月剑雨，出！】

    一道道魔剑之息凝聚成剑灵悬浮在持有者头上。

    只是相较周成的剑灵。

    这些剑的元神之力完全微不足道，也只能以数量取胜。

    见张玄宁等人出招，那妖魔依旧在原地驻足。

    张玄宁自认为是到了好时机。

    剑锋一转，杀气暴起：“剑雨，出！”

    一道道剑芒幻化成血色蝙蝠向那团妖气迅速飞去。

    妖气几乎是在几次眨眼的功夫。

    就被剑芒完全包裹。

    它们如同嗜血的野兽露出獠牙。

    肆意对包围圈中的敌人疯狂啃噬撕咬。

    眼见包围圈越来越小。

    张玄宁仿佛看到了一丝胜利的希望。

    可就在她以为自己已经胜券在握。

    包围圈里竟然传来一个妩媚慵懒的声音：“啧啧，这就是你们的实力么，真是无趣~三千年了，玄界还是一点没变”

    光听她的声音，张玄宁就知道。

    刚才自己几乎用尽全力，使出的阵法根本是白费力气。

    其他姐妹也面面相觑，满脸愕然。

    “玄宁姐，为什么我们的攻击对这家伙根本不起任何作用？”

    “糟糕，难道我们根本不是它的对手？”

    见姐妹们惴惴不安。

    张玄宁厉声呵斥：“都给我住口！师尊就是这么教导你们的么？”

    听到张玄宁的呵斥。

    众人纷纷沉默。

    张玄宁举剑向着那团黑气，眼神决绝：“所有人都给我打起十二万分的精神应战！”

    她心里很清楚。

    大敌当前。

    现在就算退缩也未见得能活下来。

    唯一的选择，只有一战。

    “你们出招结束了？那轮到我了~”

    话落间。

    妖气挣脱束缚。

    迅速向张玄宁她们横冲直撞。

    由百人组成的阵法。

    在触碰到妖气的那一瞬，粉碎殆尽。

    因阵法被破。

    张玄宁只感觉自己口中涌出一股腥甜。

    整个人像块破布向着地上栽歪过去。

    其他人也纷纷因元神被妖气伤及。

    战力大减。

    有些实力较弱的弟子已经七孔流血，陷入了昏迷。

    “修行者也好，凡人也罢，三千年过去，依旧脆弱的可笑，可以说毫无长进。”

    妖气悬浮在半空，俯视着奄奄一息的众人。

    村民们此时没了靠山，更是瑟瑟发抖。

    只有叶雪晴，木然的看着面无血色，已经彻底凉了的叶雪杉。

    嘴里喃喃道：“哥哥，你保护我有什么用，我都不能为你报仇……”

    同时，妖气之中两颗猩红色的眸子闪动着妖冶。

    “狐语：千兽咬！”

    无数黑色狐影从妖气中钻出。

    向着垂死挣扎的众人发起进攻，将他们彻底扑咬在地。

    “救命！谁来救我！”

    “师尊，徒儿无能，竟倒在这种地方！”

    “天女峰弟子宁死不屈，绝不承受被啃噬躯体之辱！”

    ……

    见有人大喊救命，有人拔剑自刎。

    张玄宁咬牙切齿，可却没有丁点力气能让她支撑着自己的身体站起来。

    那种屈辱感，让她浑身战栗。

    就在此时。

    叶雪晴忽然起身，向那团妖气走去。

    到了妖气面前，她才木然抬头：“是不是你杀了我哥哥？”

    妖气一怔。

    显然没想到这个小小凡人，没有丁点修为的虫子，竟敢和自己这样说话。

    谁知还没等她作答。

    叶雪晴暴怒着质问：“我问你，是不是你杀了我哥哥！”

    远处。

    看到这一幕。

    灵梦都已经忍不住要出手：“主人，那姑娘。”

    “静观其变。”

    只四个字，却让徐清莹和灵梦好生难受。

    可即便不解，她们也不敢违抗。

    只能眼睁睁看着。

    同时。

    妖气也狂笑着：“一介蝼蚁，竟然也敢质问我？去死吧！”

