
　　“犹记得那是个阳光明媚的午后……”

　　洛伦佐的声音很轻，回忆变得略微陌生，仿佛是在浏览另一个人的记忆。

　　“其实我也记不太清了，我的记忆错乱过一阵，乱的很糟糕，就像你的人生是张拼图，结果有人把它拼的乱七八糟，完全失去了其原本的样子。

　　不过我还是记得我的记忆里的一幕，那是个阳光明媚的午后。

　　当时我还不是猎魔人，只是一个普普通通的……牧师？我记得大概是牧师，那段时间，是我在福音教会里最清闲的时候，没有什么体能训练，也没有剑术对抗，有的只是阅读教典，学习神学，短暂地成为牧师。

　　我记得当时是休息日，翡冷翠正值盛夏，我和我的朋友们呆在房间里，慵懒地靠在一旁，任由光芒照耀……”

　　洛伦佐说的有些出神，目光看着虚无，仿佛能透过岁月的阻碍，再度回到那一刻。

　　“一片刺眼的阳光。

　　不知道为什么，这一幕总是很深刻，哪怕到了现在，我依旧能轻易地回忆起房间里陈旧的味道，琐碎的读书声。”

　　“所以，对于‘生命’，你的第一反应是这一幕吗？”左镇问。

　　洛伦佐有些茫然地点点头，然后又摇了摇头。

　　“我都说了，我不清楚，我不懂这些，不过非要说的话，是很多幕，就像舞台剧一样，一个接着一个。”

　　“有人对我说，你要到旧敦灵，开启新的人生，我最开始不知道该怎么办，为此我尝试了很多事，租房、做饭、工作，社交……”

　　不知不觉，洛伦佐也没有注意到，他的话语已经偏离了问题，不断地自顾自地说着。

　　“我有了些新朋友，一个对我很好的房东，还有一个不错的室友，我记得那时我呆在自己的房间里，窗外是阴郁的旧敦灵，街头有小贩在叫喊，隔壁传来我室友的鼾声，楼下响起叮叮当当的声响，空气里弥漫着美食的味道。

　　我当时觉得，这一切真是太陌生了，我好像从未经历过这样的事，但我又很高高兴……或许这就是新生活了。”

　　洛伦佐舒缓着身体，陷入柔软的病床中，大概是太入神了，身上的伤痛都衰落了不少，几乎无法感知。

　　“可新生活总是很难，我还在学习，我之前还想养过些小动物，比如说阿猫阿狗什么的，但一想到万一我死掉了，它们好像又没有人照顾，就算了。

　　生活还要继续，又过了很久，我又认识了些新朋友，虽然他们人都有些怪。”

　　“你是指净除机关的各位吗？”左镇说道。

　　“嗯，除了亚瑟以外，其他人还蛮不错的。”洛伦佐露出笑意，他对亚瑟可谓是深恶痛绝了。

　　“只是新生活并不是一直这样平静，后来又发生了一些事，有些朋友离开，又有些新朋友到来，周而复始，有时候我很难过，但也无能为力。”

　　洛伦佐想到了一些糟糕的事，他的目光灰暗了起来。

　　“后来……后来我的室友和房东也离开了，那里只剩下了我一个人。”

　　左镇没有问具体发生了什么，但以他对洛伦佐浅显的了解，他也能大概猜到。

　　他们都是行走在深渊边缘的危险人物，收割着生命的死神，他们身上散发着浓厚的死气，这不仅能摧毁敌人，也会让那些受其保护的人深感畏惧。

　　因此，他们只能悲哀地徘徊在人群之外，孤独地降生，再孤独地离开。

　　“最开始很难熬，但我说服了我自己，这是‘新生活’，我也是在这时候，意识到这词汇的意思，每个人都在不断地开始新生活，这样的新生活一节又一节，贯穿了我们的人生。

　　我说我总会习惯的，就像最开始来到旧敦灵时那样，我会活下来。”

　　“真是让人意外，我以为你的生活只是单调的杀戮。”左镇说道。

　　“怎么会，我有在好好生活的。”

　　洛伦佐反驳道，他十分肯定着这一切，不容质疑。

　　“我甚至还上过一段时间的学，左镇，虽然只是蹭课，但我真的有在好好上课，学习那些新奇的知识，就像个普通的学生一样，在午后的校园里闲逛，走累了，我就坐在花坛旁，看着男男女女，有说有笑地离开，他们有的在窃窃私语，有的则沉默地牵起手。

　　啊……我想起了另一个糟糕的家伙。”

　　“谁？你的朋友吗？”左镇和他闲聊着。

　　“朋友……加老师？大概吧，”洛伦佐的脑海里浮现了奥斯卡的脸庞，“他是个不正经的家伙，很多时候我都觉得自己与他相似，但仔细想想，又很不一样。”

　　“有什么不一样？”

　　“他是个普通人，而我是猎魔人，这便是最大的不同。”

　　洛伦佐放松了戒备，或许是被左镇的故事打动，还是说他自己想将这藏在心底的故事诉说，总之谈话进行的很顺利，顺利的让左镇都不禁感到轻微的喜悦。

　　“奥斯卡是个有些自来熟的家伙，我和他第一次交流，便是在校园里的花坛旁，他一屁股坐在我的旁边，一脸猥琐地夸赞我。”

　　“夸赞什么？”左镇不懂。

　　见此洛伦佐也忍不住流露出了笑容，他慢悠悠地说道。

　　“你真该看一看的，左镇，年轻娇柔的躯体踩着高跟鞋在你身前走过，穿着纯白的衣裙，裙摆随风荡起，露出雕塑般精致的脚踝，带着花香。”

　　随着洛伦佐的讲述，左镇在脑海里勾勒出了这样的场景，一时间他不知道该说些什么。

　　洛伦佐则笑的更大声了，摇摇头，无奈地说着。

　　“奥斯卡说，这里是他的补充动力的地方，一看到这些年轻貌美的孩子们，再苍老的心也会为之一震，对着未来充满希望……其实他就是雄性激素分泌过多了，我一直建议他看看医生来的。”

　　“没想到你也是这样的人，该说是情理之中吗？”

　　左镇表情略微地奇怪。

　　“不，我才和他不一样，”洛伦佐猜到左镇在想什么，连连否决道，“我和奥斯卡想的根本不一样。他看到了美好年轻的肉体，就像个迫不及待扑上去的老变态，可我不一样。”

　　“那你看到了什么？霍尔莫斯。”

　　洛伦佐脸上的笑意衰落了下去，他几欲开口，但都憋了回去，最后缓缓挤出了几句话。

　　“我看着男男女女从课堂里离开，停留在花园里，相互讨论着诗歌与文学，聊着理想和爱情，有些人分散，有些人相聚，牵手亦或是松开……

　　有些女孩朝着我微笑，就在我也回应时，我突然意识到了我的过去，这时候我发觉，我和这里的一切都显得如此格格不入。”

　　声音显得有些落寞，洛伦佐继续说着。

　　“我想她们也把我当成了学生的一员，可她们怎么也想不到，在她们眼前的是头伪装很好的怪物，我目睹着她们带着美好离开……

　　这种感觉很熟悉，就像那个已经无法挽回的午后。

　　知道吗？左镇，那一瞬间里，我想到了很多。

　　我所开始的新生活只是一种错觉，我无法真的融入这里，我在旧敦灵经历的种种也仅仅是虚假的，我已经够努力了，可那一刻我才意识到我究竟都错过了些什么，这些东西不属于我，也不可能属于我。

　　我仿佛是来自另一个世界，就像你说的那样，一头从地狱里爬出的恶魔，我最终的归宿也只有地狱，而不是这美好的现世。”

　　洛伦佐的神情有些惊恐，就像从噩梦中苏醒的孩子。

　　“我都错过了些什么啊……”

　　左镇没有说话，他看待洛伦佐的眼神微微改变了些许，仿佛有坚冰开始融化。

　　“我留恋那种感觉，那个阳光明媚的午后，清风徐徐的花园……我后来，好像又找到了这样的感觉，”洛伦佐说着，“我已经错过了那么多，所以我想试着，去争取一下，不放过任何机会。”

　　“之后我有了自己的事务所，他们没事会来找我，虽然很烦这些家伙，可当屋子里热闹起来时，我好像又找到了些许那种的感觉。

　　可这东西并不长久，左镇。”

　　洛伦佐自述着。

　　“那你该怎么办呢？霍尔莫斯，”左镇问，“为了延续这一切，你该怎么做？”

　　“我的行动，我想你已经看到了，不是吗？”

　　洛伦佐反问道，他的神情冷彻了下来，从惊恐的孩子，变回了那头嗜血的恶魔。

　　“我不能再失去了我的朋友了，因为我已经不敢继续交新朋友了，我也不能失去这座城市，失去那个美好的花园，这样我连回忆那种感觉的地方也没有了，我也不能让它们毁了这一切，因为我他妈是个该死的猎魔人！我发过誓的！”

　　他怒气冲冲。

　　“这该死的身份，该死的职责，该死的秘血。

　　我已经失去了太多了，也错过太多了，眼下这些是我仅有的东西了，结果它们还想抢走更多。”

　　随着洛伦佐言语的愤怒，左镇能看到他眼瞳中起伏的微光，随着升华的深入，洛伦佐已经滑向了深渊的边际，越来越多非凡的特征在他身上显现。

　　“我会杀光它们的，用枪射击，用剑砍杀，用拳头砸，用牙咬……总之，我会杀光它们，一只不剩，一头不留。”

　　根除妖魔。

　　“那你后悔吗？”

　　左镇平静地问道，起初他对于洛伦佐很是警惕，结果现在看着神情震怒的洛伦佐，左镇反而不怎么怕了，仿佛两人几句闲谈，便令双方安心了不少一样。

　　“后悔什么？”

　　“成为猎魔人，可以说，你一切的悲剧都是源自于秘血，你植入了这罪恶的鲜血，走向了无法挽回的道路……假如给你一次重新抉择的机会，你会踏上这样的道路吗？”

　　面对这个问题，洛伦佐愣住了，暴怒的神情也平静了下来，他摸了摸胸口，大概是想取支烟出来，可他的衣服已经被护士们换过了，只能摸到干燥的绷带。

　　左镇也不急于洛伦佐的回答，他让洛伦佐好好思考一下。

　　“你好像从未考虑过这个问题，如果没有秘血，你现在或许过的是另一段完全截然不同的人生。”

　　洛伦佐没有理会左镇，他目光空洞，努力地思索着。

　　“不……或许吧。”他给了一个并不确定的回答。

　　“你不后悔？”

　　洛伦佐深呼吸，然后肯定道，“嗯，已经走上了这条路，也没必要后悔什么了。”

　　“为什么呢？”

　　眼前闪现过往的经历，数不清熟悉的面孔，最后一道灿金的光芒落下。

　　“左镇，有件事你需要知道，如果没有这该死的血液，便没有这一切的开始，不是吗？就像一个糟糕的故事，如果你不落笔，这一切便不会发生。”

　　洛伦佐有些释然了，想想这也是没办法的事。

　　“我不会来到旧敦灵，不会结识这些新朋友，也不会有这些经历，虽然没有悲伤，但也不会有那么欣喜……更不要说在这里跟你废话这么多了。

　　这虽然残酷，可总会有些美好的，如果你让我选择另一条路的话，无疑是将这一切放弃。”

　　洛伦佐直视着左镇，眼中翻滚的微光静默了下去，只剩下阴影下的漆黑。

　　“你觉得我会放弃这一切，否定我自己吗？”

　　左镇不再多说什么，他起身，看样子是准备离开了。

　　“你要走了吗？”洛伦佐问。

　　“嗯。”

　　“不再继续问那个什么生命了？”

　　洛伦佐又问道，仔细想想，他好像根本没有回答左镇的问题，只是自顾自地说着，变成一场荒唐的谈话。

　　“我想……我已经得到了答案了。”

　　左镇笑了笑不再多言，进入房间时的锐利不再，他好像又变回了那个和蔼的老人，如果不是身份的缘故，他说不定还会对洛伦佐说晚安。

　　“等一等，左镇。”

　　洛伦佐突然又叫住了他，左镇把门推开一半，回过头，走廊的光芒映亮了他的脸，但洛伦佐依旧藏在黑暗里。

　　“关于你说的那些，我不知道，也不懂，但我明白一件事。”

　　“什么？”

　　“被妖魔夺走的，我会尽数讨要回来。

　　一个不少地、从妖魔的手中，讨要回来。”

　　黑暗里，左镇能看到缓慢升起的微光，就像透过阴云的光束，顽强且不可阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十五章 讨要免费阅读。https://xs.23sk.com 