    第248章不许撒娇了12

    “……”

    容枝想落泪，这思想，是越来越，不正经了。

    冲进浴室，又洗了个冷水脸，摸了摸额头。

    “花花，为什么最近，我总是，会yy许清和。”

    花花看着屏幕，搜索了一下，看着内容，迟疑了几秒。

    ［可能是，哺乳动物到了发情期……］

    容枝：……

    强撑微笑：“花花，再见。”

    花花不敢吭声，默默溜进了种田空间。

    不爱了，连语气都变了。

    ————

    “艹，这臭瓶盖！”盛惜闻在篮球场上，看着男生们打篮球。

    手里拿了一瓶水，那瓶盖怎么拧也拧不开。

    手都给摁红了，瓶盖依旧纹丝不动。

    娇小的容枝站在她身旁，看了一眼，从盛惜手里拿过矿泉水。

    “小容，你别拧了，你那小手多嫩……”

    容枝没看矿泉水，眼睛盯着赛场上那道身影，小手轻轻一拧，瓶盖开了，把水递给盛惜。

    盛惜目瞪口呆，吞咽了一口唾液，竖起一个大拇指。

    “NB！”

    盛惜喝了一大口，在这炎热的夏，喝一口冰水，真的是！

    一个字，真爽！

    篮球场上，许清和穿着红白色的篮球服，搭配一双骚气的红色球鞋。

    在烈日下，挥汗如雨，黑色的碎发被汗打湿，白皙的脸上流着热汗。

    左手运球，动作敏捷，反应迅速，三步上篮，腾空投进一个三分球。

    篮球场上的男女学生都在欢呼，热闹非凡。

    打完上半场，许清和修长的身子微微曲身，他喘着粗气，大汗淋漓。

    容枝从桌子底下拿出一瓶常温的矿泉水，细嫩的手一拧，瓶盖被拧开。

    想了一下，容枝舔了下唇，又把瓶盖拧紧。

    许清和热的不行，撩起了球衣的下摆，扇扇风。

    露出了性感的腹肌，曲线分明，条纹清楚而刚硬，结实的人鱼线。

    皮肤很白，腹肌是恰到好处的深度。

    只是一眼，就让看到的女生惊声尖叫。

    容枝也是看到了的，心尖一颤，下意识的就舔了下唇。

    许清和朝着容枝走过来，薄唇微微上扬，狭长的眸子微眯，有几分野性难驯的狂拽。

    站定在容枝面前，挑了下眉：“给哥哥的？”

    容枝把水给他，声音软糯：“拧不开。”

    旁边的盛惜忽的沉默，往旁边移开了两步，喝了一口水，假装看不见。

    许清和啧笑了声，从她手里接过，轻轻一拧，就拧开了，没喝，拿回给她。

    容枝不解。

    许清和唇瓣翘了翘，语气十分欠揍：“在这里晒了那么久，哥哥怕你中暑呢。”

    容枝羽睫轻颤，拿过，喝了一口。

    许清和啧了声，从她手里把矿泉水拿过，仰头灌了一大口。

    一瓶水，容枝喝了一点，剩下的全被他喝完。

    目睹全程的盛惜，震惊之余，露出了一个近乎傻的姨母笑。

    容枝脸微红，蹁跹的睫毛颤了颤，沉默了下，脚步移开两步，离他远了些。

    许清和笑了声，大手一伸，拍拍她的脑袋，颀长的身子掉头，走到赛场中央。

    皇甫霸天正在接受众多女生爱戴的目光，像一只开屏的孔雀，高傲的扬起他那高贵冷艳的头颅。

    “本少爷，只喝樱樱手上的水！”

    “你们的水，配不上本少爷尊贵的身份！”

    苏紫樱一脸感动：“霸霸，你真好！”

    “我只对你好，樱樱！”

    “霸霸！”

    “樱樱！”

    “霸霸！”

    “……”

    容枝揉揉眼睛，那耀眼的绿色的头发，看的眼睛生疼。

    太阳过于晒，下半场一打完，容枝就挽着盛惜回到了教室。

    教室里开了空调，冷气瞬间让人活了过来。

    “小容，你跟许清和，情况不对劲啊，嘿嘿。”盛惜勾着容枝的脖子，压低了声音。

    容枝掰开她的手，坐好在座位上，把泛起了褶皱的校服捋一捋，正色道。

    “没什么情况。”

    盛惜一脸不相信：“他都喝你的水了！！！”

    “间接！接吻！我滴容！”

    容枝耳垂泛红，贝齿咬住红唇，解释：“他可能不在意这些，我也不是，嗯，也不是很在意。”

    盛惜才不信她，摇了摇容枝的手臂，撒娇道：“容容，你就别瞒着我了，人家不会说出去的。”

    容枝一脸复杂的盯着盛惜。

    盛惜的长相，偏凌厉，五官立体，面部轮廓相对硬挺。

    顶着这样一张脸撒娇，实在是，过分的违和。

    容枝捂脸，猛女落泪。

    “不骗你，真的没在一起啦。”

    盛惜失落的耷拉下脑袋，一脸控诉的瘪嘴：“你们为什么不在一起？”

    容枝被她这副模样逗笑，一边从桌肚里拿出题集，一边说道：“因为，恋爱会影响我算题的速度。”

    话音未落，许清和大摇大摆的从教室外冲进来。

    许是刚刚去学校的私人浴室冲完澡，换上了蓝白色校服，头发还带着湿雾的水汽，垂盖在额头上，眸色被漆点缀，薄唇轻抿。

    拉开凳子，一屁股坐下去。

    还是老样子，大长腿勾住了容枝的凳子前脚。

    他身上很香，味道浓烈馥郁。

    容枝坐在他前面，都能够闻到。

    许清和一来，盛惜就不吭声了，默默拿出题集，开始刷题，偶尔瞟过去一眼，满脸的八卦样。

    容枝看的好笑，唇角微勾。

    许清和的大长腿踢了踢，伸手揪住容枝的低马尾，轻轻扯了下，没用力。

    容枝扎的是松垮慵懒的低马尾，被他这一扯，更是松散。

    转身，澄亮的杏眼瞪了他一下，攻击性不强，有些奶。

    重新把头发用发带扎的紧一些，就听见许清和散漫的笑了声。

    “陪哥哥聊会天？”

    许清和扭扭脖子，揉揉自己的碎发，有点潮湿。

    容枝扭头，小脸绷得紧，很是认真的说道：“我要做题了，你不要吵我。”

    许清和轻扯了下唇，懒洋洋的说道：“做题比我重要？”

    容枝沉默了下，随后，认真又严肃，抿着唇，点头。

    “嗯。”

    这会儿，轮到了许清和缄默，黑长的睫毛下垂，抖了抖。

    容枝想了一下，安慰道：“做题让人自律，让人头脑清醒，比你重要，是件很正常的事。”

    说完，她还自顾自的点头，觉得自己说的有道理。

    ?  ?宝贝们，带浓妹冲进白银圈，就在群里发个红色毛爷爷红包，冲冲冲鸭~群号：317879353

    ?  

    ????  

    (本章完)

