    大伯痛苦的嚎叫着，那声音似乎太过刺耳，令黑衣男子烦躁的皱了皱眉，冷冷的道了两个字，“聒噪！”

    随后在他回头之间，大伯的脖子便被轻松折断，脖颈之处传出一声咯吱骨头碎裂的脆响，他仅仅只用一个眼神，就将大伯的轻松置于死地。

    看到这一幕的嫣红，立即呆若木鸡的站在黑衣男子身后，睁着一双圆润的双眸，望着他的背影，因为她不敢置信黑衣男子竟然实力如此强悍。

    忽然，手心传来一股温热，嫣红机械的低头，便看到了黑衣男子牵起了自己的手。

    可能是因为嫣红的手很冷很冰，所以她感觉握着自己手的那张手掌温度很暖，很令人安心。

    黑衣男子回头看了一眼嫣红痴呆的神情，冷冷的道：“跟吾走。”

    嫣红被黑衣男子拉扯着往前走，她痴傻的猛然抬起头，正巧撞上了黑衣男子的眼神。

    依旧是那双漂亮如同紫水晶一般的紫色瞳孔，那双紫色的眸子之中似乎带有一丝温柔与安抚，令嫣红感到心中那颗砰砰乱跳有些恐惧的心脏，逐渐恢复平静。

    嫣红更是被眼前黑衣男子的模样惊到了，所以没有什么反应，只是一味跟着他往前走，跟着他的脚步一点一点的朝着那个护卫靠近。

    护卫被吓得赶忙后退，对身边其余的人道：“我是拯救你们的英雄，没有我的拯救，你们早就不在这个世界上了，所以你们要保护我！否则就是忘恩负义！快动手！上前拦住他啊！”

    黑衣男子没有去看周围的人们，即使他们手中都拿着尖锐锋利的武器，也依旧没把他们放在眼里。

    他身上散发着一股令人胆寒的杀息，围绕在黑衣男子身旁的那些人，根本不敢动手，只能畏惧的朝黑衣男子靠近，与他保持一定距离。

    护卫此时看着黑衣男子那双锐利的目光，已经被吓得浑身发抖起来。

    他在不断后退之时，忽然被一节台阶绊倒，摔倒在地上，那样子十分狼狈。

    就算是摔倒，他也不敢停下自己逃跑的脚步，颤抖着双手，扶住地面，支撑起自己的身躯，赶忙从地面重新站起，拼命的往后面躲逃。

    拥有紫眸的黑衣男子的目光，一直盯着那个护卫。

    就算看到护卫如此狼狈的模样，也完全冷酷无情的往前走。

    他在看到护卫快速逃跑的时候，忽然搂住嫣红的肩膀，让嫣红来到自己的身边。

    嫣红一时间身体一僵，被拉过来靠近他之后，便仰起头看着他的脸，眼神之中满是空洞。

    黑衣男子低头看着娇小的嫣红问她，“你想不想亲自杀了他！”

    “想！”

    嫣红完全没有考虑，即使她此刻的双眸有些空洞，但是她心中的那份恨意，却永远不会消散，除非护卫从这个世界消失，否则她绝不原谅杀死爷爷的凶手！

    此时，护卫害怕的结结巴巴的求饶起来。

    “神神神神神者大人！我我我我根本就没有惹到这个姑娘，是是是这个姑娘，她她先动手的……我，我，我可从没动过她一下……”

    说道这句话之后，护卫见黑衣男子依旧不为所动，带着嫣红，不断朝自己的方向靠近，二话不说，直接跪下开始磕头，对嫣红说道：“姑娘！姑奶奶！饶命啊！饶命啊！我之前所做的一切都是因为王地主，如果不是王地主，我也不会杀了你的爷爷和弟弟妹妹……求求你绕了我，放过我吧！！！”

    黑衣男子冷眼看着护卫，护卫被这眼神吓得直接尿了裤子，抖得像是一个雏鸡，跪在地上，连声向黑衣男子求饶，便看了看嫣红，他的脸上依旧冷酷无情。

    “吾给你个机会，你想怎么杀他都可以，有吾在，他不敢动你！”

    嫣红听到黑衣男子的话后，满意的点了点头，随后朝着一旁被吓的痴傻的人们所在的方向走了过去。

    那些人都不敢动弹，如同成为了一个木头人一般，呆愣的站在原地，看着嫣红从自己的手中，夺走了一把锋利的大刀。

    嫣红提着刀，走向护卫，冷冰冰的道：“这条命是你欠我爷爷的！你……还有那个大伯，不配被神族复活，更不配活着！”

    “不不不！饶了我吧！我再也不敢了！”护卫求饶的时候，脸都吓得发白了，连忙磕头，即使头顶之处被磕出一道血红的印子，也不没敢停下。

    “哼！饶了你？”

    嫣红冷笑一声，歪嘴一笑，那笑容带着一丝轻蔑和一丝不屑。

    随着咔嚓一声，锋利的刀刃切刺入那护卫的胸口，他的鲜血也随即溅起，血液喷洒在四周的大地之上，看上去极其血腥残酷。

    就在那些血液刚要溅落到嫣红的身上的时候，黑衣男子就将那鲜红的血液阻挡下来。

    血液此时纷纷化为一颗颗猩红色的红色血珠，顺着那道看不见的墙壁灵气，刷地洒落在地面，化成一道血红的细线。

    看到这一幕的众人，都被吓得魂飞魄散，一个个的丢弃了自己的兵器，朝着大门外面狂奔，一个个的口中大喊着。

    “杀人了！杀人了！”

    黑衣男子轻轻蹙眉，微微眯眼，转过头，双眼犀利的看着众人们撕心裂肺的叫喊，猛地瞪了一眼。

    众人瞬间，如同失去了声线的聋哑人，一个个只能张着一张大嘴，嘴里却发不出一声。

    嫣红冷漠的松手，将刺入护卫胸口的刀，拔了出来，仍在了地上。

    冷漠的对黑衣男子开口道：“放了他们吧……他们是无辜的……”

    黑衣男子没有说话，但是明显没有在下重手。

    嫣红之所以要一击取走护卫的性命，都是因为当初护卫就是这样夺走了爷爷的生命。

    他没有折磨爷爷，所以她也不会折磨他。

    “可以了……我们走吧……”嫣红叹了一口气，低垂这眼帘，伸出手拉着黑衣男子的手，朝着门外走去。

    黑衣男子看着嫣红冷漠的神情，没有多言，只是任凭嫣红拉着自己的手，随后一步一步跟着嫣红离开这里。

    嫣红的手此刻冰凉刺骨，不是因为被刚刚的那件事吓到了感到害怕，而是因为嫣红知道了自己想救回的爷爷，弟弟妹妹们都被埋进了土里。

    “你要去哪儿？”黑衣男子忽然开口问她。

    “我也不知道……”嫣红忽然停住了脚步，握住黑衣男子的手也逐渐松开，她的双眼充满了迷茫，她看着前方的那条道路，开始发呆，就好像那条道路是一条没有尽头的道路。

    “先与吾，回那个山洞吧……”

    黑衣男子问了问嫣红，他现在需要一个安静地方调养生息，而嫣红也需要一个安静的地方来好好冷静一下。

    嫣红虽然知道结果，但是还是想再问一下，“我爷爷他们……还可以复活吗？”

    “入土为安，他们现在都已经入土了，你还有坚持将他们复活吗？”

    嫣红转过头，用一双带泪的眸子看着黑衣男子略带委屈道：“那你知道，我要怎么才可以向他们道歉吗？”

    黑衣男子伸手，擦去了嫣红眼角的泪花，语气轻柔道：“你在他们的坟前道歉，他们就能听得见了。”

    “好……”

    他带着嫣红，朝着那片满是坟包的山走去，那座山还是老样子，嫣红一眼便认出了晴天的那个墓。

    墓上她为晴天编织的花环，已经枯萎，脆弱的好像轻轻一碰，就会碎掉，像沙尘一般脆弱不堪，随风消散。

    嫣红看着，整张脸都充斥着悲伤。

    “其余人在这里……”

    黑衣男子忽然开口，指了指一旁的一个大坑。

    那坑里面，埋了许许多多因不幸去世的人，其中就有嫣红爷爷他们几人。

    “你可以帮我把他们的墓挪到这边来吗？”嫣红揉了揉通红的双眼，问黑衣男子。

    “嗯。”黑衣男子答应之后，便按照嫣红的指示，挪了过来。

    嫣红跪下，在他们的面前磕了三个头，双手合十道：

    “晴天，我会乖乖听话，好好活下去的！”

    “月月，谢谢你的付出，我已经将那个猪狗不如的畜生王地主杀了，帮你报仇了！”

    “白朵、小龙、跳跳、还有爷爷，你们都安心的去吧……”

    听着嫣红的话，黑衣男子的神色微微凝重了起来。

    他没想到嫣红一个人竟然会经历这么多次痛苦，就算是这样，她依旧没有被挫折击溃，失去自我，的确是一个心智很坚定的女子。

    他身为神族，竟然在这一瞬间，觉得嫣红有些了不起。

    就在他这样想的时候，嫣红忽然站起身来，双眼坚定的看着他道：“你教我修炼吧！”

    “你要修炼灵气？”黑衣男子在听到这句话的时候忽然惊了一下，轻轻挑了挑眉。

    “嗯！”嫣红点头，十分认真的看着他的脸。

    “在教你之前，吾要告诉你吾的名字，吾名煜。”

    “我是嫣红。”

    “嫣红？很独特的名字……”

    他在与嫣红契约的时候就发现，嫣红没有修炼过灵气，但是他看她那一双不平凡的红瞳，就知道嫣红是一个很有修炼天赋的女子。

