    从休顿的话里，不难看出他和霍恩相识，或许还会有些恩怨。要不然霍恩也不会让自己对蓝色月光的来历绝口不提，恐是怕休顿知道后拒绝指导。而且，休顿之前说的似乎只是一句戏言，这让艾伦一颗心有些七上八下。

    看艾伦一付欲言又止的样子，休顿双眼一翻道：“行了行了，我之前的确是说着玩玩。可你既然在死亡擂台中活下来，我还没无耻到连这点承诺也不认帐。不然，我干嘛要给你地址。”

    艾伦闻言一喜。

    “打住。”休顿话锋一转：“魔方序列不是一门易学的学问，我哪怕肯教你，你未必也学得会。所以在此之前，我得先看看你有没那个资质。”

    艾伦点头说：“理应如此。”

    “关于这个，就等你从地表回来后再说吧。说不定，你小子在地表就给我干掉了，哈。”休顿随口一说，见艾伦露出无奈的表情，他挥挥手干笑道：“我开玩笑的，行了，让我们看看这两件玩意。去，帮我把工具箱拿过来，它在那边。”

    往客厅的一角指去，休顿已经当先拿起暗毁看了起来。艾伦帮他拿来工具箱，休顿便将暗毁的构件进行分解，当从中取出魔方序列晶片时。他扫了眼道：“原来是劳林斯那老东西的手笔，嗯，不对。这几处源点设置得有些繁琐了，估计是他学生的模仿之作。”

    艾伦好奇道：“休顿先生还能够看出序列的设计者吗？”

    “这没什么难的，每个人的手法都不一样，特别是那些标榜大师的家伙，更喜欢留下自己的一些标志。就像劳林斯，在他的设计里，13这个数字就是他的标志。例如一个序列其实只需要十个源点就可以激活，这老东西往往会增加至13个。又比方一个威能较大的序列需要用到16个源点，老家伙则会削减成13个。”

    “这么一来，前一个序列会浪费更多的源力，后一个序列则会让威力达不到标准。当然，劳林斯总会有自己的一套解释，他是这个领域为数不多的大师之一。又有谁敢质疑他的权威？所以你看，这家伙就是个满嘴胡说的骗子，哪像我这么有口碑。”

    休顿已经捉起几样工具开始修改起暗毁的魔方序列：“看，只要把这几处多余的源点剔除，然后把导能的回路简化，就可以把使用标准降低下来。”

    他说得容易，可对这套二档武备的重新调整还是用了一个多钟头才总算完成。减低了源力要求之后，暗毁从原有的五枚源力刀影缩水至三枚。至于沉寂守护，能量吸收的额度只下降了5个百分点，只削减了25%的防御力，因此它的性价比相当不错。

    把武备重新装箱后，艾伦告辞，并和休顿约定返回巴比伦后再来拜访。送走艾伦后，休顿走回客厅，抬头看向二楼的回廊。廊道的阴影中不知何时多了截黑色的裙裾，从裙裾下，一双白皙的赤脚正踩在地板上。那是一种不自然的苍白，带着些许的病态。从那圆润的脚趾以及腿线，不难看出那是个女孩。

    “薇拉，客人已经走了。”休顿低声道。

    走廊中的女孩低低“嗯”了声，休顿轻叹了一声，摊手道：“你觉得刚才那个男孩怎么样？”

    女孩没有回答，那双苍白的脚退回了阴影中，接着有轻柔的脚步渐渐远去。休顿点头道：“好吧，你没表态就是不讨厌他罗？真是幸运的家伙，过了最大的一关。”

    “薇拉，晚上吃土豆炖牛肉？”休顿又朝楼上大叫了声。

    依旧没有任何回应。

    休顿摇了摇头：“不拒绝既是答应，这个孩子，什么时候才能从那片阴影里走出来？”

    回到乌加勒古堡已经是晚上，艾伦吃过晚餐之后，就开始进行源力训练。不过今天显然没上次那般好运气，可以顺利地进入源力星海。因此驱策源力进行了36次循环之后，以他被体能药剂强化后的身体也开始有些吃不消，艾伦只得停下来，并活动着手脚以舒缓涨痛的血管。

    这一晚的训练，源力总量只微弱地提升了1%。

    翌日早晨，艾伦就来到训练场，继续练习滑步。距离出发只剩下两天的时间，他要捉紧时间练好这个技巧，以期在实战中能够发挥更大的作用。刚练了半个钟头，海辛就拉了几个人过来：“少爷，这是我为你找的护卫。”

    艾伦抬头扫过去，都是些年青的护卫。里面年龄最大的也不超过25岁，最小的看上去只有十七八的样子。海辛拍了拍那年龄最大的护卫道：“这是巴尼，别看他年纪不大，已经在外域战场征战了一年。巴尼是多战位好手，所以这支暂时组成的队伍，我让他来当队长。至于其它的成员，就由他来介绍吧。”

    海辛称有事在身，当先离开。那叫巴尼的男子有着一头如钢丝般的卷发，轮廓锐利，身材均匀，动作间给人一种充满爆发力的感觉。他露出阳光的笑容，伸手和艾伦一握道：“很荣幸为你服务，先生。”

    “叫我艾伦吧。”

    “好的，艾伦。”巴尼也不客气，毕竟艾伦的身份没有公开，这名护卫高手便只当是哪个旁支的小少爷。他开始为艾伦介绍起其它队员来，剩下的护卫还有四人，从左到右依次是杰森、迪曼、阿诺以及马琳。

    杰森是爆破专家兼火力手，他年纪不大，但十分强壮。快两米的身高，全发油亮的皮肤下血管像蚯蚓似的凸起。戴着墨镜，嘴巴动个不停，正嚼着香口胶。巴尼介绍他的时候，杰森露出一口白牙，伸手和艾伦握手。然而艾伦那比他小得多的手掌给握着后，便发觉杰森手掌用力收缩。

    艾伦微微一笑，发力握起。两只大小悬殊的手掌却偏是握得咯咯响，明眼人一眼就看出两人是在暗中角力。巴尼有些头痛地看着杰森，生怕他把这个小少爷给弄疼了。可他却看到，杰森的表情正急剧变化。起初还一付笑意，渐渐的笑意收拢，再变为凝重，现在则是皱着眉头吡牙咧嘴，像是给艾伦握得不轻。

    “你的手很稳定，我相信它端起枪的时候威力更大。”艾伦率先放开了这名护卫。

    杰森讪笑着收回手，跟着挺得笔直道：“当然，艾伦少爷。你会发现，杰森是个很勇猛的兵！”

    其它人则朝他屁股后看去，护卫的手放在后面一个劲地抖着。看着这只抖个不停的手掌，接下来被介绍到的护卫都换上一脸正经，而不像刚进来时那么吊儿朗当。

    艾伦用一种简单的方法，取得他们最基本的尊重。

    接下来的迪曼则是侦察兵，这名护卫很瘦，据说他跑起来相当快，而且善伪装和藏匿。阿诺是近身格斗专家，他的腰后横挂着一把战术砍刀，双腿外侧则绑着两把匕首，身上据说还藏着几把飞刀，看样子格斗能力还说得过去。最后的马琳是个女性，深褐色的皮肤说明她长期在野外工作，剪着短发，不苟言笑。她本身是名狙击手，在需要的时候也可以临时充当火力手使用。

    巴尼还交给艾伦一份资料，资料上显示，巴尼本身便是十级的刻印师。至于其它队员，都是六七级不等的源力者。即使在贝思柯德这个庞大的家族中，他们这些护卫的身手已经当得上“不错”二字，更可贵的是各有特长。看上去海辛的确是用心挑选了一些人才，当然，他们出任务的费用也不便宜。

    这次任务，艾伦得为他们支付五万薪资，其中巴尼独占两万，余者四人均分。这还不算其它装备弹药的消耗以及任务途中的开销，在资料的最后一页，则是一张支付帐单。看着帐单上的数字，艾伦突然觉得自己那笔联邦奖金其实不像自己想像中那么多。

    “那么，你给艾伦找好护卫了？”

    古堡主楼，霍恩的书房里，海辛向族长简单地汇报了下艾伦的情况。

    “是的，老爷，这是护卫的资料。”老管家同样给霍恩递上一份相同的文件。

    霍恩扫了一遍，点头说：“以这样的实力对付一支黑团也足够了，你做得很好，海辛先生。”

    “那没什么事，我就先下去了。”

    管家走后，霍恩抬起头想了想道：“安娜，你也跟着去吧。不过万不得以别动手，毕竟，这是艾伦自己的战争。”

    身后窗户旁边的阴影中，空气不自然地扭曲起来，渐渐出现一道苗条的身影，接着有略带嘶哑的女性声音响起：“遵命，主人，我会看好艾伦少爷的。”

    霍恩点点头，至于安娜如何判断“万不得以”的界限，则不是他考虑的问题。

    第三天的早餐，一架鹞鹰护卫舰直接把艾伦以及他的队伍拉到了自由女神港。30分钟后，碧空号交通飞舰将从女神港出发，飞往地表13区。艾伦等人通过为家族子弟开通的绿色通道进入了候机室，屁股才刚坐下，两个熟悉的声音就在脑后响起。

    “艾伦！”

    “小麋鹿。”

