    顾清茗听着墨夫人讲述墨君琰对女人过敏的故事之后，心情略有些不一样。

    他没有想过，那个高高在上的男人，尊贵如斯，在商场上睥睨傲视一切的男人，竟然有着如此不堪的过往。

    墨夫人虽然轻描淡写的说着他被绑架的故事。

    可让一个孩子留下如此严重的后遗症，这过程，一定经过难以想像的屈辱。

    顾清茗一下子不知道该对墨君琰同情还是可怜呢。

    顾清茗小时候也经历过绑架。

    那些绑匪虽是凶恶之徒，但这些人也是只求财，倒是没有做多余的事情。

    同样的绑架，绑架的历程，还真是各有不同啊。

    墨夫人在说墨君琰的事时，眼角余光偷偷打量着顾清茗，想要从她的表情上看出些什么。

    只是略有些遗憾，她只看到顾清茗清冷的表情外，再也看不出任何波澜。

    石立春只是一个普通的乡下农民，他真的无法想像，当初一个五六岁的孩子，被坏人绑架后，那手足无措，害怕恐惧又绝望的场面。

    石立春叹了一声道，“那真是难为小墨这孩子了。”

    墨夫人说道，“可不是。其实最让孩子伤心难过的是，骗他出去绑架他的人，是他最信任的保姆。在那三岁时，那保姆就来到我们家，然后，她就负责照顾小琰儿，衣食住行，都安排的妥妥帖帖。

    小琰儿对她很是依赖，很是信任。我们带他出去玩时，他都会从外面带礼物给这个保姆。这孩子真把她当作一个很亲的亲人。谁想，知人知面不知心啊。那保姆，从一开始就是处心积虑的接近我们家的。”

    不说石立春，连顾清茗都略有些吃惊。

    这保姆好深的心机啊。

    石立春疑惑的道，“那保姆从一开始就处心积虑的接近你们家？为什么？”

    “还能为什么，当然是为了钱，也是为了报复！”一说到那个保姆，墨夫人的表情，就显得有股恨意。“她老公曾是我们公司的一个员工，当初公司裁员，他老公就是裁员当中的一员。谁想，那个男人，根本接受不了公司的辞退，回到老家后，他就没想开，自杀了！”

    墨容华补充道，“当初，我们根本不知道裁员，有人会自杀。况且那个男人，是回到乡下老家自杀的。当初网络科技并不发达，他自杀的消息，我们直到很久后，才接到的。得知他自杀，我们还派人慰问了一下他家里人，并捐助了一些钱，至少家里老小，暂时不用为生活烦恼。”

    石立春一听，很是疑惑的道，“按这样说，那他家里人应该感恩才是。又怎么会想到报复啊？”

    “她认为就是公司裁员，把她老公裁掉了，才会导致她老公患上抑郁症，才会自杀。如果公司不裁掉她老公，她老公根本不会自杀。所以，她把她老公的死，怪罪到公司，进而怪罪到作为公司总裁的我身上。”墨容华解释道。

    石立春惊了，他说道，“公司裁掉她老公，那说明是她老公能力不够吧。这怎么能怪罪到公司身上？”

    优胜劣汰，适者生存！

    公司最终目的，本身就是赚钱和利益！

    墨容华点了点头道，“确实是这样。但，那个女人钻了牛角尖。她始终认为，她老公自杀，就是因为公司裁员导致的。她老公一自杀，家里的顶梁柱塌了，害得他们家被人欺负。老公自杀后，婆家人联合来欺负她，还想要把她赶出去。甚至，有一次婆家下毒手，想要把她杀害，等她死了，卖给别人配阴婚！”

    “哈？”石立春又惊讶了一翻，“竟然有这么狠毒的婆家？难道不能活着把人给嫁出去，非得把人弄死？”

    墨容华说道，“她那婆家认为，活着把嫁出去，觉得对不起儿子。再加上，活着嫁出去，二婚的彩礼并不是很多，何况那女人还有个娘家，肯定要来分这笔钱的。可如果把人给悄悄弄死，把偷偷卖出去，就不会有人知道，即使娘家那边知道了，也无济于事。”

    石立春道，“看来也是个可怜之人啊。”

    “没错。”墨夫人语气略有些沉重的道，“可恨之人必有可怜之处。只是，当一个人做错了事，就是做错了，无法回头！”

    当初，留下那个女人当保姆，就是看她可怜。

    当那个女人应聘时，留下的资料，就是配偶死亡，再加上她诉述自己可怜的身世，墨夫人生出了恻隐之心，把人给留下来了。

    那女人留下来后，人确实很勤快，又细心，很会照顾孩子，当小墨君琰给她照顾后，她简直把人当作亲生孩子一般照顾。

    因此，小墨君琰对那女人很依赖，很信任，完全把她当作了亲人。

    谁能想到，这个女人从一开始就是充满恶意接近他们家，来报复他们家的呢。

    她的伪装，做得真是太好了！

    但凡她露出一点小破绽，墨夫人绝对不可能把儿子让给她带，以致于导致很严重的后果。

    每每想起来，墨夫人都很是自责，又很是心痛。

    墨夫人继续道，“当年，小琰儿只有五岁半，那个女人来到墨家当保姆也有三年。三年的时间，说长也不长，说短也不短。可对于孩子来说，用三年的时间来培养感情，那就足够了。

    在她认为机会成熟时，就哄着小琰儿跟她出去，然后，联合外面绑匪，把人给绑到了一间黑暗的出租屋内。在那个出租屋内，她对小琰儿干了什么，我……我……”

    墨夫人说不下去了。

    石立春立刻说道，“墨夫人，不用说了！”

    揭人家伤疤，捅人家伤口，这不是有品之人会做的事情。

    只是，石立春有些不明白了，怎么说着说着，就说到了墨君琰绑架之事上了呢。

    “好，我不说了！”墨夫人点头，接着目光又看向顾清茗，眼里充满了感激，她继续说道，“那次过后，他就对女人过敏。我和老公都没指望小琰会结婚生子，没有想到，因为茗茗的出现，给了我们一个意外之喜！”

    顾清茗，“……”

