    李灏一行人走出完成车间后，个个沉默不语，似乎若有所思。

    其实从上一届市长梁湘主政的领导班子来说，国营企业一直都是当亲儿子对待的，私营企业一直都是锦上添花的角色。

    但现在是无心插柳柳成荫，目前深圳发展最快的电子企业居然是一家私营企业，而且天音电子厂来到深圳只有短短一年多的时间就能取得现在的成绩，其中有确实有很多需要他们反思的地方。

    接下来，在李灏的建议下，段云又带领他们参观了厂区的宿舍楼食堂和澡堂的地方，和厂里的职工进行了一些亲切的互动。

    虽然天音电子厂普通职工生活吃饭，住宿环境肯定不如高薪聘请的那些技术人员，但和其他一些私营企业工人只能睡厂房打地铺的情况相比，天音电子厂的宿舍环境已经算是非常优越的了，而且不光吃住条件好，还有各种文体设施，诸如篮球场，乒乓球室，棋牌室之类的地方，也极大的丰富了职工的娱乐生活。

    “看来你们引进的生产线确实非常先进，你们厂的管理和产品营销也做得不错，能取得现在的成绩确实不简单，你们厂的管理经验值得推广……”离开车间门口，李灏赞许的对段云说道。

    “是啊，你们厂引进的生产线设备确实非常先进，花了不少钱吧。”旁边的另外一名干部问道。

    “这套生产线确实花了不少钱，当时我把前年将近一半的利润都用在这条生产线上。”段云顿了顿，接着说道：“不过当初引进的生产线并不算先进，主要还是因为我们产品技术研发中心的工作人员给力，他们加班加点对设备不断进行改造升级，这才是我们掌握了先进的录音机生产技术和很高的产能……”

    “额，原来如此。”李灏点头说道。

    “产品技术研发中心？你说的是你们厂的技术科吧？”旁边一名干部问道。

    “不是，它就是叫产品技术研发中心，我们公司专门设立的这样一个单位，高薪聘请的很多技术高手，为我们厂做出了很大的贡献，如果没有他们，我们厂也不可能有这么先进的生产线……”段云解释道。

    “这么厉害吗？”李灏听到这里，顿时勾起了兴趣，于是对段云说道：“那你能领我去你那个产品技术研发中心看看么？”

    “技术科昨天晚上加班，恐怕……”程清妍闻言柳眉一皱说道。

    程清妍显然不希望这些市领导去产品技术研发中心参观，因为一直以来? 产品技术研发中心都是个严格保密的部门? 整个研发中心有10名几名保安在这里严格看守，除了段云夫妻俩以及在里面工作的技术人员? 其他人想进入必须得到段云的批准。

    另外产品技术研发中心的人? 除了搞技术，其他事情一律不参与? 包括这次市领导参观，段云也没安排他们去做准备? 显然最开始的时候就没打算带他们去参观。

    “没事? 请跟我来。”段云挡在了妻子的身前，领着李灏一行人走向了研发中心。

    通过一条仲满木棉树和鲜花的小径，众人来到了产品研发中心。

    经过一年的规划建设，如今的产品研发中心已经俨然成为了世外桃源一般? 这里的环境非常优美? 段云为了能让这些技术人员有个良好的工作环境，花了很多钱，在这里布置了假山和水池，甚至还有凉亭和长廊，一眼看去? 令人有种心旷神怡的感觉。

    从嘈杂的车间来到产品研发中心，仿佛进入了两个完全不同的世界? 这里出奇的安静，偶尔有鸟类从头顶掠过? 发出啾啾的叫声。

    如果不是段云今天领他们过来，恐怕李灏一行市委领导绝对不会想到深圳工业区还有这么漂亮的地方? 很多人简直不敢相信? 这里居然是一家工厂。

    “这就是你们的办公楼？”李浩看到前方产品研发中心的楼房后? 对段云问道。

    “我办公的地方没这么好，这就是我们的产品研发中心，里面工作的都是我们厂的技术人员。”段云介绍道。

    “环境确实不错，真没有想到你们厂的绿化搞得这么好。”李灏有些赞许的说道。

    “搞科研的都是靠脑力吃饭的，工作的环境好，他们才有好的心情工作，同时也能为公司创造更大的利润，所以说我也愿意花钱把这里的环境搞好。”段云微笑的说道。

    “有道理。”李浩笑着点了点头。

    随后众人跟着专员一起进入了产品技术研发中心大楼。

    此时研发中心正在一片忙碌之中，年轻的技术员手拿的图纸经过走廊的时候，眼见段云领着几十人进来参观，都愣在了原地，甚至都忘了打招呼。

    研发同学的这些技术人员在电子厂一直都享有一种特权，他们的工作不受任何侵扰，平时除了段云夫妻以及自己的同事们外，其他人根本无法进入这个研发中心。

    “一层主要是实验室，我们这里的各种仪器设备齐全，大部分都是从北京上海购买的，还有一些比较精密的仪器是从国外引进的……”段云边走边向室长李灏介绍，只听他接着说道：“目前我们研究所总共有50名职工，其中大学教授级别三人，副教授两人，大学生38名，剩下的都是中专生……”

    “等等，你们这个研发中心还有大学教授！？”

    听到这里，李灏忍不住吃了一惊。

    不光是李灏，其他随同李灏的市委领导干部听到段云的介绍后，也都惊讶的目瞪口呆，纷纷露出了难以置信的神色。

    要知道，这二年的大学生那可是非常金贵的，深圳这边的国企能分配到两三个大学生，已经算是非常不错了，而段云的电子厂居然雇佣了50多名大学生，这在他们听来简直有些天方夜谭。

    而且不光有大学生，还有5名大学教授，这是李灏无论如何都不能相信的，按照他们这个研发中心得配置，简直可以组建一个市级研究所了。

    难以想象在80年代中期的时候，能有私营企业拥有这样“奢华”的研究团队，而普通企业的技术科有一两名大学生坐镇就已经很不错了，很多企业最高学历就是中专生，甚至是高中生和技校生。

    “他们都是从大学退休的教授，被我高薪返聘过来的。”段云解释道。

    “那也了不得啊……还有你们电子厂怎么可能招到这么多大学生？”李灏疑惑不解的问道。

