    贺父气得脸色铁青一片，他甚至后悔生了贺泽枫。

    院子中，贺泽枫老远便听见屋中传来的叫骂声，不由冷笑。

    来的还挺快……

    这时，他的手机再次响起，他看都没看便直接挂断。

    “臭小子，竟然敢挂我的电话，你回来后看我不打断你的腿！”

    正说着，门外便走来一人，他的背挺得如松柏那般的直，冷白的灯光打在他的脸上，让人不敢直视他冰霜似的眼睛。

    “这是我家，麻烦你们说话客气点。”

    他的目光扫视了一圈：“还有，你们这是私闯民宅，请你们立刻出去！”

    闻言，贺父两步并作一步上前，抬手便要打去。

    贺泽枫反握住他的手，眸光冰冷：“我已经不是你贺家的人，请你注意自己的行为。”

    “你还敢胡说，宋昊天被你弄去哪里了，赶紧将人交出来，我的脸都被丢尽了！”

    宋父冲上前来，眼眶赤红，大吼：“我的儿子在哪！”

    他害怕宋昊天会出事，这贺泽枫就是一个疯子，上次将他的儿子打住院了，这次指不定又会做出什么事情。

    贺泽枫似乎有点不耐烦了，语气淡漠。

    “呵，他啊……这我就不知道了，他这么大人了，你们不去找他来找我，有什么意思呢？”

    “我劝你们最好不要把时间浪费在我身上，赶紧去找人吧，要是晚了，说不定他真的会出事的。”

    宋母指着贺泽枫，边哭边说：“我儿子到底是哪里得罪你了，你要如此害我儿子！”

    贺泽枫嘴角扬起一抹讽刺的冷笑。

    “我的人只有我能动，要是其他人动了，我便会让他不得好死！”

    “你！”

    宋母气得直接晕了过去，宋父瞪着眼睛，扶着她。

    “贺泽枫，你给我等着！”

    当人走后，贺泽枫便看向自己的父亲，讽刺道。

    “怎么？你还想看热闹看到什么时候，还不走？需要我亲自送你？”

    “不孝子！”

    贺父大步离开，他被气得不行。

    当晚，宋家的人动用了所有的关系，最后终于在凌晨五点的时候找到了宋昊天。

    当时的宋昊天满身是血，且因为失血过多而晕厥。

    得知这个消息的时候，刚苏醒来没多久的宋母再次晕了过去。

    而宋父也是一夜之间白了头。

    因为医生说——宋昊天的腿已经被打断了，且错过了最佳手术时间，手术后复原的几率很小，有可能会一辈子坐轮椅。

    “大哥，这娘们儿的脸真滑！”

    “就是不知道……”

    他脸上有着邪笑，让沈宛白害怕的身体颤抖。

    见两人要往下摸，沈宛白立刻就拼命的躲闪。

    沈宛白睁着眼，入鼻的潮湿和腐朽让她有点想吐，眼里明晃晃的厌恶让两个绑匪看着闹心。

    “啪！”

    沈宛白的左脸被扇的高高肿起。一丝血迹自嘴角向下流着。

    “臭娘们，你现在是在我们两个手里，还不给我乖点，不然，就要你好看！”大手捏住沈宛白的下巴，恶狠狠的威胁着。

    借着光，他眸子里的杀气凛然。

    沈宛白不由得一惊。

    到底，是谁要害她？

    那温热的触感，让她胃里翻涌。

    “你们究竟是谁派来的？如果你现在放了我，我会给你一笔钱，并且不会找你们麻烦。”

    两个人绑匪被沈宛白给逗笑了，“大哥，你听见没，她还要给我们钱呢！”

    “是啊，这女人真是蠢啊。怪不得被人给遗弃给我们了。”

    遗弃？

    “是有人说把我卖掉吗？”

    “差不多吧，你哪那么多的废话？给我老实点的！”

    大哥实在是被问的烦了，抬脚就往沈宛白的肚子上踹去。

    “嘶。”

    男人猛地一觉将沈宛白给踹到在地。身体的疼痛让她不自觉的弓着背。

    疼，好疼。

    “给我闭嘴。”

    沈宛白挨了打，老实了许多。

    她压住口腔里的鲜血，心里却是悲凉一片。

    没想到，居然是贺泽枫……

    她闭着眼，掩盖住满眼的悲戚，一颗颗泪水划过眼角。

    耳边还有着绑匪猖狂的话语，沈宛白蜷缩着，她好害怕……

    沈宛白凭空消失的事件很快就传开了。

    而宋美怡则是借机一直陪在贺泽枫的身边。

    “泽枫，我听外面说……”

    她故意支支吾吾，就是要引起贺泽枫的好奇心。

    “说什么？”贺泽枫心烦意乱。

    沈宛白的突然消失，弄得他措手不及。他完全想不到这是怎么回事。

    宋美怡吓了一跳，眼里闪过嫉妒和恶毒，她敛着眸子，“外面都传言沈宛白是跟别人私奔了……”

    “胡说！”

    贺泽枫大声的打断。

    “说她为了钱和有权有势的男人逃婚了，已经离开这里了……”

    宋美怡*的凑近贺泽枫的身边，继续说着。

    她看着贺泽枫的俊颜，眼底带着疯狂的痴迷和迷恋。

    没错，这个消息是她传播的。可是那又怎样？

    贺泽枫应该是她的才对，也只能是她的。

    那个沈宛白有什么资格跟她争？

    现在指不定被弄成什么样子了。

    宋美怡的嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    贺泽枫被宋美怡的话刺痛了心，他面带怒气，一言不发的就转身离开。

    这些，根本不可能！

    贺泽枫对沈宛白是相信的。

    这里面一定有古怪！

    “派人去给我查，查清楚最近沈宛白跟什么人接触，吃了什么，去了哪里。查！统统给我查的清清楚楚，一个都不许遗漏！”

    “还有一切关于沈宛白的所有消息，都给我压下去。我不想在听到什么乱七八糟的传闻！”

    某些人，宛白一走，就开始躁动不安了。

    贺泽枫压低了声音，带着丝丝的深沉。

    他的眸子黝黑而神秘，一身气质冷凝。

    与此同时，还在医院的盛柏川听见消息，立马就强行离开医院。

    他眸子里盛满了怒火，贺泽枫，是怎么照顾沈宛白的？

    匆匆忙的取了车，便去质问贺泽枫。

    说来也是倒霉，一路上碰到的居然都是红灯！

    盛柏川的脸上带着郁色，总觉得事情没有那么简单。

    外界的传闻他也听说了，但是他根本不相信。

    期间，他动作幅度太大，牵动了伤口，却没有理会。

    此刻，他满脑子只有一个声音。

    贺泽枫把沈宛白给弄丢了！

    “贺泽枫！这究竟是怎么回事？沈宛白怎么会不见了？”盛柏川见到贺泽枫，心里的怒火便止不住的燃烧。此刻，他是想把贺泽枫给撕了。

    “我怎么会知道？这都不管你的事。你还是好好养伤的好，盛少！”

    贺泽枫见盛柏川居然从医院跑出来，身上穿的还是病服。

    内心一片嫉妒。

    她沈宛白出事了，有他呢，管这个盛柏川什么事？

    这里有他关心的份？

    贺泽枫根本不想理他，这男人当真以为自己不知道他的那点小心思？

    可笑！

    盛柏川见都这个时候了，贺泽枫居然还在吃他的醋，真是让人无语。

    他心里乱的不行，却见贺泽枫这么悠然的坐着，当下就放了火。

    “贺泽枫你什么意思？沈宛白不见了你还这么淡定，你这个人根本就让人不放心！我要把沈宛白抢回来。”他显然是认为贺泽枫根本不是真的在意沈宛白的，不然现在怎么可能还能坐得住？

    “抢回去？盛柏川，你对你自己还真是有信心啊？”贺泽枫讽刺一笑，似乎被盛柏川的话给逗笑了。

    沈宛白，从来都是他的，谁也抢不走。

    见状，盛柏川赤红着一双眸子，挥手就是一拳。

    贺泽枫当然也不是吃素的，更何况眼前的人可是他的情敌，更不能落了下风。

    反手也给了盛柏川一拳。

    盛柏川吃痛，若是平日里两个人动起手来，说不定谁赢。

    但是，现在他身体的伤还没有好，真的动手倒是吃亏了。

    一旁的管家被两个男人的骂街样给吓到，他连忙的插入两人之间，调和着，“两位少爷，眼下还是把沈小姐给找到才是最重要的，两个人在这里自相残杀是何必呢？”

    盛柏川原本挥起的拳头也渐渐放下了，他心里一动，顿时想起了此行的目的。

    对，他是来找沈宛白的！

    贺泽枫也是一惊，两个男人居然因为几句话就打起来，实在是幼稚。

    两人的眼里都有些懊恼，毕竟找到沈宛白才是最重要的！

    盛柏川心里堵得慌，虽然他只能以朋友的名义陪在沈宛白的身边，但是沈宛白出事了他可以说是比贺泽枫更加着急！

    两个人都各自沉默了一会。

    “贺泽枫，你应该给我一个答复！”

    盛柏川离开后，就没有再回医院。

    他暗自命人调查此事。

    而贺泽枫此刻接到消息，说此事跟宋昊天有关。

    宋昊天？

    宋美怡的哥哥！

    贺泽枫皱眉，他不能想到为什么会跟宋昊天有关，但既然已经有了眉目，那么他一定要去一趟宋家了。

    他蹙着眉，开车来到了宋家。

    “贺少怎么来了？”

    宋昊天见到贺泽枫就知道他是为何事而来，他脸上笑嘻嘻的，带着丝丝的疑问。

    “宋少相必也是听到了沈宛白失踪了，你说说她会去什么地方？”贺泽枫见宋昊天无懈可击的笑，暗自疑惑，难道真的跟宋昊天没有关系？

    “沈宛白？”宋昊天念了句，他似乎对这个人并不熟悉。

