    “不会罢？真的叫俺猜中了？”

    葫芦娃眼神一愣，无语的道。

    天知道，他也就是随口一说，胡诌的而已，这也能叫他猜中，可就无处说理了。

    几人从未听说过这等事情，就连越隐都从宝船内看了过来，目光中带着慎重。

    许久之后，一声长叹在众人耳边响起。

    在几人的目光下，那原本黑漆漆的意识体身上，竟飘出一缕缕的黑烟，转眼间就被混沌同化。

    很快，它身上的黑色褪了个干净，整个身躯呈乳白色，散发着莹润的光芒。

    越尘等人都惊呆了。

    “这是去了心知障了。”

    越隐目光微动，自宝船内传出声音。

    “‘前辈，何为心知障？”

    孔瑜不耻下问，扬声问道。

    “若是在外界，就是心魔，这混沌内没有天魔，就是心知障了。”

    越隐淡淡的道：“他神魂重伤垂死，又担心种族神通外泄，封闭苦海后自己的神魂就出不去了，混沌不计年，久而久之，他就以为本尊死了，自己是新生的灵体。”

    蒙巴的神魂震惊的看向宝船，没想到这人竟将他的情况说得半点不差！

    更叫他震惊的是，他竟完全未发觉那宝船之中还有人。

    这说明了什么，说明那人的境界比他高啊，最少也是大罗道君！

    “前辈说的不错，蒙巴感谢诸位！”

    没错，这意识体就是蒙巴的神魂。

    他在自己的苦海中不知蕴养了多久，才恢复了神魂，却中了心知障，险些就万劫不复。

    他郑重的朝葫芦娃抱拳：“今日蒙巴方知我是我，全赖道友提醒，蒙巴感激不尽，欠道友一个人情！”

    葫芦娃眨眨眼，随即咧开一口白牙。

    “好说，好说，只要道友莫要食言，化解我等之间的因果就行！”

    他再次开口，将蒙巴身上的大道誓言摁死得紧紧的。

    蒙巴无语了片刻，转头看向自己的肉身。

    他这具肉身在混沌内不知飘了多少年，没被混沌异兽给吃了，都算是运气好。

    当然，被混沌之气滋养了无数年月，他的肉身已经可称是道尊之下无敌手了。

    只待他的神魂回归，顷刻间，他就能进阶道君！

    蒙巴兴奋得身躯都在颤抖。

    “道友能否放我出去，与肉身融合？”

    他侧头看向越尘，眼神中带着丝丝祈求。

    越尘挑眉，并未为难他，松开了一直禁锢他的混沌神光。

    笑话，若是发了大道誓言都能出尔反尔，那这大道要来何用！

    见越尘当真放了自己，蒙巴心中一喜，对他更是高看一眼。

    这等用人不疑，拥有坦荡胸怀之人，才配做巨人族的朋友啊。

    哪里像那个奸诈的家伙，哼！

    不管蒙巴心中如何想，都不耽误他朝肉身冲去的速度。

    “呯！”

    震耳的碰撞声响起，又是几道混沌气流咆哮的冲过。

    越尘眼疾手快的挥出混沌神光，将蒙巴的神魂罩住。

    此时的他完全呆住了，对冲刷过来的混沌气流直接视而不见。

    其实不光是他呆住了，包括越隐在内，众人都怔住了。

    怪事年年有，今日特别多！

    按理说神魂回归肉身就跟那奸夫遇到**，瞬间天雷勾动地火，眨眼就勾搭成功，你中有我，我中有你了。

    但眼前的这具肉身，它偏不！

    也不知道是神魂离了肉身太久还是怎地，这具肉身的意识海外筑成了一层屏障，拒绝了任何神魂的进入！

    “嘶，这其中有问题啊！”

    孔瑜夸张的道，声音中带着些许的幸灾乐祸。

    这声音惊醒了蒙巴，他无心计较孔瑜的神色，只死死的盯着其头颅处，誓要看出个好歹来。

    然而，哪怕他将眼睛瞅瞎了，也未看穿那道屏障，更不知该如何是好。

    不知过了多久，他猛地回头，看向灵霄宝船。

    “前辈，求前辈出手，破开那道屏障，晚辈必将遵守承诺，化开我等之间的因果，另欠前辈一道人情！”

    蒙巴病急乱投医，朝越隐恳求道。

    然而越隐是谁，那是大周皇朝的暗卫头子，在此时此刻，只听越尘的吩咐啊。

    因此他并未一口应了下来，而是朝越尘问道：“大皇子意下如何？”

    蒙巴一呆，不明白前辈怎么还要询问晚辈的意见。

    越尘还未说话呢，孔瑜又开始嚷嚷了：“不如何！”

    “一道誓言承诺了几遍，抹了几个人情了，还想占便宜，美得他！”

    他斜晲着蒙巴，依旧是那副欠打的样子，看得蒙巴又羞又气。

    虽然这事是他办得不地道，可他如今连肉身都回不去了，又该如何还人情？

    不过，他到底忍着气，道：“那你说我该如何做，前辈才能帮我？”

    孔瑜翻了个白眼，哼道：“本帝又不是你，怎知你心中所想？不过，本帝听说巨人族之人若是认下朋友，必然为朋友两肋插刀，怎么出现了你这个异类？”

    蒙巴气了个半死。

    这话岂不是明摆着说他蒙巴不讲义气，恩将仇报么！

    越尘听了直摇头。

    孔瑜的这张嘴巴，他都甘败下风，以巨人族那些满脑子肌肉的家伙，又如何能说得过他？

