    “哎呀，跟你想的不一样，不是随便改变人心，而是利用气运来让人心适应，改变一些观念。”

    “这有什么区别吗？”

    “区别大了，这不是随便改变，而是有所依托的，十方大陆的人族跟你不同，他们从某种意义上来说，是我创造，但也可以说是气运所创，算是应运而生，他们的身上本就带有气运。”

    “气运人种和普通人种在本质上并没有太多的区别，不过是一个能够拥有气运，一个身含气运罢了。”

    “鸿哲石的作用，就是稳定他们身上的气运，利用他们身上的气运让浮动的人心变得安静，恭敬，能够理解并接受对方的存在，和平共处。”

    “这里面涉及到太多关于气运的方面，也算是天地伟力之一，我就不跟你细说了，你只需要知道，这玩意出现的目的，就是为了广为流传，散布十方大陆各地，稳定人心，稳定人族气运，平衡两个人种之间的矛盾的。”

    “你要这玩意一点用没有，鸿哲石对你，甚至对寻道宗的人都没什么作用，否则你也不会拿它当手玩这么久，还一点感觉都没有了。”

    “也幸亏你寻道宗的人品质好，而且弟子都对你恭敬，崇拜，忠诚，否则在你这，就要爆发人种之争。”

    听到这，王道才算是明白缘由，心情也变得十分复杂。

    不得不说，天天这一手玩得真的很溜，王道都想给他点个赞。

    人种之争，这是多大的矛盾，别的不说，就说前世某个威，那里面的变种人可是深受其害，都被霍霍成什么样了？

    可是天天这边呢，从根上就把问题解决了，虽然原理不是很清楚，但天地的事嘛，不清楚就对了。

    而且这么长时间来，这是第一次让王道觉得天天具备了天地之威，具备了天地的逼格。

    只是……这特么是在玩我啊！

    好好的能得到三个秘典，结果现在变成两个了，我特么收益平白无故减了三分之一，我上哪说理去？！

    关键这事还没法说，说谁？说娄杀吗？人家可是“好心好意”的给了自己好处，自己用不上，难道还说人家给的是没用的东西？人家也不知道这是天地用来权衡人种之争的东西啊！

    说天天？说的着吗？人家天天用鸿哲石解决的可是大事，比起自己得到一点好处，人种之争更加重要，自己那点诉求算个屁。

    想来想去，只能将苦果自己应下了。

    “不是，天天，你给我交个底，这鸿哲城的其他两个秘典是不是也跟你有关？要是都没用的话，我可就不管鸿哲城了。”

    “嘿嘿，你不是有答案了吗？”

    王道嘴角一抽，他的确有答案了，鸿哲城一个普通的城池，何德何能拥有四大秘典，这肯定是天天故意安排的，这四大秘典，绝对都有着举足轻重的作用。

    “好啦，你也别纠结，其他两个对你有用，不过什么用处我就不告诉你了，要不然没意思。”

    “你妹的！行，我也不问你，不过你得告诉我，鸿哲城到底有什么特殊的地方？为什么你给它这么多关照？”

    “也不是很特殊，主要它出现的时间点比较特殊，当时人族逐渐崛起，在外征战颇有效果，但又因为老一辈的人杰要么陨落，要么寿终正寝，属于半青黄不接的情况，跟妖魔对立有些僵持下来。”

    “这种不进不退的情况，就跟你刚接手寻道宗，北境的懈怠情况差不多。大家进取不足，守护有余，人心也就开始浮躁，从进攻妖魔方面转而变成了内斗夺权。”

    “当时人族之内并无改变格局的人杰，别说是你这样的，就是闻人斩那种都没有，我心中焦急，却无计可施。”

    “正好这个时候，鸿哲城出现，我就想着在鸿哲城做一些实验，鸿哲石的作用你知道了，而刚刚娄杀所说的气运魅力则是另外一种实验。”

    “我想试试利用这种方法是否可以让人族团结一心，最起码势力之内是不会出现任何纷争的。”

    “其余两个秘典都是后手，也是为了能够让人族稳定下来用的。”

    “可谁知道我还没有完全展开，只是让人族的人种之间稳定下来，就爆发了银冰鹿事件，差点灭世。”

    “但这也算是一个转折，银冰鹿事件，人族凭借一名智者救世，化解了危机，同时也让人族看到了在妖魔面前的孱弱，激发了他们的危机感，又一次团结起来，一致对外，弄得我后面的两个后手没了用处。”

    “所以我暂时封存了那两个后手，省的再起波澜，破坏了大好局面，鸿哲城没能激发两大秘典的作用，也是因为这个。”

    “不过在你出现之后，我就已经不再封存，结果谁知道他们居然放弃了研究，到现在也没发现两大秘典的作用。”

    王道本来静静的听着，听到这话，顿时反应过来，没好气的问道“你等会，什么叫我出现之后就不再封存？你小子是打算给我创造敌人啊？”

    天天嘿嘿一笑，道“当时跟你还不是朋友嘛，再说了，一个人杰的出现是需要伴随着竞争的，有竞争才有动力呀。可你身后当时有闻人斩给你保驾护航，让你平稳度过了孱弱时期，我怕你的成长出现缺陷，想给你点压力。”

    “结果谁知道你崛起的这么快，而且越来越优秀，看的我都动心了，忍不住跟你成了朋友，而你又在两年之内就驱逐了妖魔，弄得我现在也很尴尬好吧，再说了，这两大秘典之后也是你的囊中物，就不要计较啦。”

    王道翻了个白眼，道“我信你个鬼，这绝对是你小子弄出来制衡我的东西，今天要不是娄杀提出来，你是不是还不打算告诉我？”

    “大哥，你觉得我要有这心眼的话，能让你独立于天地之外？再说了，你以为天地很好当是吗？时间很多吗？我哪有心思管几百年前随手布置的小玩意？”

    “今天要不是娄杀提起来，我都忘了之前还布置过一个鸿哲城呢，你小子就不能给我点信任吗？”

    天天大呼冤枉，弄得王道也有点不好意思，说起来自己也的确有点过分，换做别人，怕是早就跟这么一个永远防备着自己的朋友绝交了，也就天天，不算人，确实很大度。

    可这也不怪王道，天地啊！谁特么能放心？

    “行了行了，别叫苦了，以后不防着了还不行吗？不跟你说了，你忙你的吧，我继续割韭菜。”

