
　　“表面上看是不闻不问，事实上，他对你投入的精力已经占据了他大量的时间了，包括那个跟你走的很近的许知航，傅承景为了你，把他的家底都调查清楚了。”

　　“调查许知航？”

　　“傅承景怕他会伤害你。知心，你们吵架，并不是你一个人伤心难过，傅承景才是情绪最波动的那一方，每次跟你吵架，他的失眠症和心理问题都会变本加厉。”

　　“失眠症和心理问题？小姐姐，你是在……开玩笑的吧？”沈知心头脑一片空白。

　　鬼姐姐摸了摸她的发顶，“我怎么可能会开玩笑，傅承景比任何人都要在意你。”

　　“可他在我面前的时候，表现得很正常，我真的不知道他有……他怎么不说呢？”沈知心眼睛一红，虽然她还在气头上，但一听到傅承景身体状况出了问题，她心里被揪着疼。

　　“知心，傅承景有他的骄傲，男人很少像女人那样，把自己的弱点袒露给被人看。更何况，一直以来，傅承景都把你当成最重要的那个存在，就不愿在你面前，说这些了。”

　　鬼姐姐语重心长地道：“知心，要想了解一个人，就要走进他的内心。”

　　“他的……内心……”沈知心脸色微红，莫名地，她有点不敢看鬼姐姐的眼神。

　　她的心思那么好猜，万一鬼姐姐发现了，该怎么办？

　　“知心，之前我一直都让你好好学习，你还记得，我告诉你，唯一能让傅承景高兴的就是你好好学习，考出一个好成绩，你还记得吗？”

　　沈知心懵懂地点点头，“记得，正是因为记住这一点，所以这三年来，我一直全身心地投入到学习上，我不但要求自己考年级第一名，还要求自己比第二名多五十分以上，我做到了，可我觉得……傅承景并没我想象的高兴。”

　　她好困惑，想摸清傅承景的心理真的好难，更别说这几年他们接触的其实并不多。

　　有时候两人都在家，也就是吃饭的时候，会聊几句学业上的事，其余时间，都各忙各的。

　　“知心，我要跟你说一声对不起，之前告诉你，能让傅承景高兴的就是你的好成绩，其实是我骗你的。”

　　“骗我的……你为什么要骗我？”沈知心激动地从座位上蹭得起身。

　　这三年来，她忍过了孤独寂寞，忍过了思念入骨，她那么信任小姐姐，小姐姐为什么要骗她？这是她三年来唯一的支撑啊！

　　“上个阶段，你的主要精力应该放在学习上，而不是别的上面。凭你的成绩也能考个好大学了，你的任务完成了。现在你成年了，我想你应该知道，这么多年来，你到底把傅承景当做什么人，或者说，你真的只是把傅承景当成亲人那么简单吗？”

　　“我……我还能把他当成什么人？”沈知心心里一下子慌了，脸上袭上了红云。

　　“这个就只有你自己知道了。知心，你一直都很勇敢，所有人的幸福都要自己勇敢去追逐，你也一样。能让傅承景高兴起来的从来就不是什么成绩，而是你。”

　　“我？”沈知心抬起朦胧的眼睛，星光在眸中璀璨。

　　“嗯。你是傅承景所有快乐的源泉，只有你才拥有打开他心扉的钥匙。”

　　“那我现在该怎么做？我要去找他吗？”沈知心脸上红得一直连到了耳根。

　　“去吧，不过你去之前记得摘掉项链。”鬼姐姐说完，身体渐渐透明消失在眼前。

　　沈知心在房间来回踱步，果断地把项链摘掉了，犹豫了几分钟，这才打开门，下定决心去找傅承景。

　　当她打开房门的时候，看到定定站在他门口的男人，眼睛蓦地睁大了。

　　“傅承景，你……”

　　傅承景深邃的眸子总是会让人一眼就陷入进去，他的五官完全是长在她的审美上，一点也不秀气，是充满男性气息的那种俊朗，成熟中透着无限魅力。

　　这几年，盛豪的生意做的越来越大了，傅承景也经常接受媒体采访，那些只要以他作为封面人物的杂志，必定提前售罄，足以证明了他受欢迎的程度。

　　在南城，谁不认识傅承景，就连学校的女生也经常会讨论到这个著名的商界人物。

　　沈知心从来不在学校透露她和傅承景的关系，她们讨论的时候，她总是默默听着。

　　“生闷气，连饭都不吃了？！这坏脾气什么时候能改正？除了我，以后你出入社会，谁还会惯着你这坏脾气？到时候有你哭的！”

　　傅承景看到沈知心通红的眼睛时，眼神明显闪烁了一下，语气却还是显得很凶。

　　沈知心一想到鬼姐姐说的话，傅承景有严重的失眠症和心理问题，她心里就很难受，也顾不上生气了，今天是她高考完的第二天，不想再跟他吵架了。

　　“还杵在那做什么？不服？这才几年，你就不服管教了，这要是……”

　　训斥的话音未落，沈知心猛地上前，圈住傅承景的腰身，脸颊贴在他的胸口处，哽咽地请求道。

　　“你能不能……别老是训我了？你说也真是的，你有失眠症，你怎么不早说呢？”

　　几乎是那个带着茉莉清香的身体窜入怀中的时候，傅承景浑身一僵，想说什么，却说不出什么，百感交集，就在那一刹那。

　　“失眠症？谁跟你说的！”傅承景努力撇去心中的异样，试图将她从怀中推开。天籁小说网

　　可推了几下，沈知心就跟牛皮糖似的黏住他，她个头长高了，不再像以前那么瘦小。

　　“你别管谁跟我说的，你只要知道，我心疼就行了。”沈知心哽咽地道。

　　“傅承景……我真的好心疼你。你说你把自己逼那么狠做什么？你已经把公司经营得很好了，不要老是钻死胡同。盛豪发展得怎么样，我不在意，我只在意……你的身体。”

　　我只在意你的身体。

　　这句话瞬间让傅承景抛去了刚刚想到的台词，心就这么一点点地被她软化了。

　　“不是因为工作……”他低沉地喃喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第794章 前世番外：我心疼你免费阅读。https://www.23sk.com 