    “来，孩子们。抬头，看着。”

    带着纯白色笑脸面具的档主，搂住两个孩子的肩膀，发出低沉如深渊般的声音：“来看你们的父亲最后一眼。

    “这就是将你们带到这里……把你们押在赌桌上、并把你们输给我们的父亲。也是破坏了规矩——把你们丢在这里，自己逃走的懦夫。”

    听到这话，小女孩顿时就哭的更大声了。

    而那男孩的眼眶也有些微微发红。

    但他却仍然倔着头，硬是努力的看着被拖行了一路、已经陷入了昏迷——或者说，可能已经死去不知多久的中年胖子。

    仿佛要将他的身影烙印在自己的记忆中一般。

    “那么，老规矩。孩子们。”

    档主发出低沉的声音，一字一句缓缓说道：“看够了，就给他送个行吧。”

    随着他这话落下，身后便走出来了一个又高又胖的男人。那胖子穿着大款的衬衫，但即使如此……扣子紧系着的衬衫，也是崩的紧紧的、露出了他满是汗毛的肥胖肚皮。

    他的左手提着一串缆绳，而右手则握着弯钩。

    他就摊开双手，一言不发的站在档主面前。

    小女孩发出一声如小鸟般的悲鸣、连忙将目光移开。

    安南对着艾萨克小声问道：“这里是什么规矩？让孩子亲手把他们父亲杀掉吗？”

    “没那么离谱。”

    艾萨克同样压低声音：“是‘宽恕与否’。”

    “什么意思？”

    “这男人已经沦落到要将子女赌上的地步，说明他多半是死定了。他是在用自己的孩子，来赌一次翻盘的机会——看看能不能用自己的孩子把自己救下来。”

    艾萨克微微垂下目光。

    或许是因为周围环境昏暗的缘故，他那碧色的瞳孔显露出一种如狼般淡漠的幽绿色：“像是那个男人一样……明明他自己并没有负债、也没有破坏什么规矩，只是为了钱而将我卖掉——或者说，只是为了将我扔掉，而把我压上赌桌的情况，属于极少数。

    “因为作为筹码的‘人’，必须在法律上属于他。也就是说，只有父母能够赌上自己的孩子。虽然根本就没有属于他的一分钱花到我身上，但他依然算是我的‘父亲’。

    “只要是人，应该就不会做出这种事。”

    说着，艾萨克冷笑一声：“至于把他自己的命也赔上……只是因为他是个无可救药的蠢货。在完成了最初的目标——将我丢掉之后，却没能来得及收手。

    “或者说，赌桌就是有这样的魔力。它能够轻而易举的摧毁一个人的灵智与理性，让他在无可救药的疯狂中嘶嚎着堕入地狱。就算是超凡者的诅咒，也很难像是赌桌一样轻而易举做到这一步。”

    “……那么，你说那个男人死定了？”

    “这俩孩子显然是他亲生的。而那个胖子，看起来像是个商人。”

    艾萨克伸手扶住安南的肩膀，用下巴指了指那两个孩子：“如果我没猜错的话，应该是那个男人丢了货。

    “在咱们这儿，船队只要不给海盗缴奉纳金、是不被允许通过受控海域的。一般来说，是船上的每个人头一枚金币。这可不是笔小数目。

    “那么，自然就会有一些商队一口气给海盗大量的奉纳。换取一长段时间的通行权。而这个费用就会减少很多。”

    ……安南挑了挑眉头。

    这保护费还能包月包年的？

    “因为运送货物需要给海盗大量的奉纳金。那么就会有一些船长，视图规避这种情况——于是他们会干脆与海盗合作。

    “他们会在运送货物的时候，顺便给控制区域的海盗运送一些东西。用来抵偿奉纳金……一般来说，都是一些无法通过地铁安检的‘大活儿’。”

    ……大活儿？

    安南有些好奇：“比如呢？”

    “比如说浇上水就会持续放出毒雾的‘便携毒桶’，矮人那用来炸矿坑用的强力火药‘爆破粉尘’，还有活着被绑起来的破坏巫师。这都是在我那个时代比较常见的东西。”

    艾萨克眯起眼睛：“现在的话……还有黑火、蜜唇、一些奇奇怪怪的咒物。还有火炮。”

    “……火炮？”

    “没错。那是一种不需要灌入诅咒，只需要一些火药，就能在数百米之外轰沉船只的武器。以前只能放在岸上，现在的话可以小型化之后装在船上了。

    “对超凡者来说，那种速度的轰击的确没有什么太大的意义，但对于这些海盗们来说属于利器——因为他们在战斗时，目的并不是杀人、而是毁船。”

    艾萨克解释着。

    海盗对一片海域的控制能力，取决于他们船只的数量。至于海盗本身，反而可以作为一种资源……作为失败者，其中的好手加入到胜利者的阵营中，也属于正常的人才吸纳行为。

    “如果我没有猜错的话……肯定这家伙在偷运私货的时候，被得到消息的另外一拨海盗劫了。”

    根据丹尼索亚及整个迷雾大陆的海贸流程——无法提供“商船证明”、又没有得到官方的“武装许可”的船只，都有着严格的载重量限制。而且在离岸和靠岸时，都要对船上的货物进行清点。

    每个月，都会互相发送信息、确认信息是否一致。

    这是为了在关键的货物丢失时，丹尼索亚的大贵族们能够确认是具体在哪一环丢失的。并顺势找到负责对应区域的海盗，从他们手中重新获得这些货物。

    所以那些偷运私货的船只，都必须将货物进行伪装——一般来说，是在离岸划线时、在船上准备大量空的水桶。然后再将表面上的货物运送到目标位置之前，先前往另一处收货点、将“私货”放下，并在空水桶里灌满压舱水。然后再去目的地港口卸货。

    ——也就是说，这些海盗只要得到了消息。然后跑过来劫走你的私货、但不动明面上的主体货物，这些船主是一点脾气都没有的，还得自己乖乖把水加满。

    因为这些私货并没有在明面上被登记过。那么它们就是“并不存在的货物”。作为不合法的货物，被海盗抢了都属于白抢。

    就算另一波海盗对市长告状，也没办法。

    因为根本无法证明是另一伙海盗抢了货物，而不是船商私吞了。

    “所以，无论真相如何……最终都只能由船商来赔偿损失。”

    如果他们换不清债，就只能把他们自己也赔上了——他们会被执行死刑，以此作为一种威慑。

    也是他们这条命最后的作用。

