    不知出于何种原因，或许是各个势力之间的互相倾轧，或许是土御门泰纯天生就看仓桥源司不对路，甚至有可能就是他单纯的忘了——总之，土御门泰纯没有告诉仓桥源司自己就因为想要收八云墨做式神才导致双方彻底撕破脸的。※％※％，

    所以说你们瞧，有个猪一样的队友是一件多么让人抓狂的事——从5v5变成4v6就算赢了也会举报咳咳，我什么都没说……

    仓桥源司这倒霉孩子踩中了雷区。

    浑然不知大难临头的仓桥源司看着低头的八云墨，静静地等待着回复。

    虽然亲身经历过数十年前阴阳师大军和八云墨之间的战斗，但是那个时候是继承了帝国式的泛式阴阳术刚刚发展出来的时代，如今，泛式阴阳术在无数惊才绝艳的阴阳师们的努力开发之下，已经诞生了不少非常强大的咒术。

    特别是有了八云墨的出现后，阴阳师们再一次将各种针对妖怪的咒术开发出来。

    所以仓桥源司虽然心中警惕，但也自信如今的阴阳师们——主要就是他和另外几个站在的家伙——虽然不能退治八云墨，但应该也能何其抗衡一二才对。

    ——然后他就被打脸了。

    仓桥源司的和八云墨如今有着数米远的距离。

    然而在光之牢笼中的八云墨身前突然打开一道隙间，随后八云墨的右手伸进去。

    紧接着，仓桥源司的身前出现一道隙间，八云墨的手从里面伸出来，一把掐住了仓桥源司的脖子。

    “呃——”

    猝不及防的仓桥源司还没有来得及反应，就狠狠抓住，随后八云墨五指用力一扣。五个血洞在仓桥源司脖子上炸裂。

    连续两次被人尝试收作式神，如果这样的人实力远强过八云墨就算了，妖怪的世界强者为尊，已经接受了这样的观念的八云墨打不过被收作式神他并不会有怨言。

    虽然他也相信若是事后紫知道了绝对会和那个人拼命就是了。

    可是土御门泰纯和仓桥源司两个人就算垒在一块儿也就只有身高上能够超过八云墨而已——或许年龄也算上。

    至于实力方面，如果不是翠子一再捣乱，以土御门泰纯的力量来看在御山上的时候就已经死定了。

    土御门泰纯很幸运没死。如今的仓桥源司就没那么走运了。

    八云墨的身体通过隙间离开了牢笼，一把将手中的仓桥源司扔出去后，厌恶地看了眼手上的血迹。

    妖力流转，血迹顿时消失。

    随手一招，几只魅妖出现，牢牢将仓桥源司控制在地上。

    刚才那一下，八云墨并没有太用力——所以说仓桥源司脖子上那些脆弱的血管和并没有爆裂，不过也因为那几个血洞暴露在了外面就是。

    “长官！！”

    所有的阴阳师们大惊。

    “嗯？想要护主吗？”

    重新撑起阳伞的八云墨扭头瞥了一眼那群阴阳师们。

    “唰唰唰——”

    人群纷纷后退，就连那几个实力强大的阴阳师也是如此。

    已经稍微恢复了一些的大友阵在运动服青年的搀扶下也只能不甘地看着。

    至于倒在地上。因为妖力在体内奔腾而痛苦哀嚎的天海大善已经没人管了。

    “我一直想不明白——”

    走到仓桥源司身边，八云墨蹲下身去。

    仓桥源司睁着已经有些失去焦距的双眼勉强看着八云墨。

    “——你们这些家伙不去愉快地内斗，为什么总是要来找我麻烦呢？谁给你们的自信？”

    “你看，现在玩脱了吧？”

    脸上带着浅笑，眼中却没有丝毫笑意。

    魅妖接受到了八云墨的指示，举起了利爪对准了仓桥源司的胸膛。

    “不要————！！”

    一声凄厉地尖叫响起，一名扎着高马尾的少女从阴阳塾内奔来。

    看那少女的长相，和仓桥源司有几分相似。

    跟着跑出来的。还有几名似乎是阴阳塾的教师。

    “黑枫！白樱！！”

    少女一边朝这边奔跑，一边召唤出了自己的式神。

    那是两个身穿有着金属质感的忍着盔甲的护法式式神。

    黑枫和白樱手持长刀。互相掩护着挥刀攻上。

    然而，两名式神最终还是没能来得及救下仓桥源司。

    在少女绝望的目光中，魅妖洞穿了仓桥源司的胸膛。

    少女瞬间退去了脸上所有的血色，无力地跪倒在地上。

    随后，一声泣血般的哀鸣从少女的口中发出。

    “啊——！！！”

    “吵死了。”

    八云墨一挥阳伞，黑枫和白樱两名式神顿时被击飞。撞向已经呆滞地跪倒在地上，只剩哀嚎的少女。

    一旁的一名似乎是老师的阴阳师连忙抱着少女将她救走。

    “源司——！！”

    一名发色银白、身材娇小的年老女性颤抖着嘴唇出现在了阴阳塾大厅。

    她的星咏能力，已经随着年龄的增大而渐渐衰退，今次虽然预测到了妖星现世，但却没有看出自己的仓桥源司。也就是她的儿子会殒命的结局。

    原本想着通过预测出八云墨出现的地点，事先安排好一众阴阳师们围攻以灭除这个不稳定因素，结果却是严重低估了八云墨的实力。

    本来，按照她的推测，破除封印不久的八云墨实力应该远远比不上数十年前的时候，同时这些年泛式阴阳术的发展已经产生了不少强大的咒术，此消彼长之下他们并不是没有胜算。

    然而剧情却并没有按照他们事先写好的剧本来——非是我军不努力，奈何共（神兽）军有高达。

    那啥，上面这句不算。

    听到那个声音，八云墨顿时一愣。

    那是刚才他从小猫的口中听到的声音。

    “哦？终于舍得露面了？”

    仔细观察了一番年老女性、仓桥源司还有那个少女的面容，八云墨心中了然。

    祖孙三代口牙……

    “你想做什么？”

    翠子的声音在脑海中响起。

    “难不成要赶尽杀绝灭其满门吗！？”

    “嘁，别把我说的好像很喜欢滥杀一样。”

    重新站起身子的八云墨指尖一指仓桥源司掉在地上的卷轴。

    那个令他讨厌的东西上面顿时冒出一团火焰。

    “混蛋！还我儿子命来！”

    年老的女性，也就是仓桥源司的母亲仓桥美代伸出右手食指放在齿间一咬。

    随即用渗着鲜血的手指在空中滑动，鲜血在空中渐渐形成一个血色的咒文。

    似乎是受到了自己祖母的刺激，一旁的高马尾少女也再次回过神来，带着仇恨的目光看着八云墨，再次勉力操控起了黑枫和白樱准备发动攻击。

    “嘁，麻烦……”(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    大家端午节快乐，大家端午节快乐，因为很重要所以要说两遍~

    感谢撞南山、cghytr、花涵柳、五十一石、jtsl118、aristocat╮怜柒、洺亽堂、韵陨律童鞋的打赏poi~

    感谢诸位的各种票

    另外，今天需要前往亲戚家里一趟，所以第二更在下午哦~~~

    依然是那一句——大概在晚饭时间左右，不过如果提前抽时间写好了也会早点上传的poi~u