    半夜时分。

    赤薇推开船舱的大门，看向仙舟尾部因为大量妖气聚集凝结出的黑云，然后直接跳出仙舟向船尾飞过去，长袖遮掩着的手臂被红色结晶覆盖，形成了宽大硬实的赤红色臂爪。

    在赤薇从仙舟离开那一刻，一直待在仙舟里的傀儡们开始敲门，唤醒在休息的星络仙门首席弟子，让他们起床出来看一看大平原上独特的风景线。

    “四只金丹期妖兽、两只元婴期、还有一只隐藏在黑云里的化神初级？”

    赤薇扫了一眼妖兽群里的情况，化作赤红色流光直接闯入黑云里，途经之地大量低阶妖兽被撞的粉碎，各色的血液化作红云跟随在她身后。

    她所施展的秘法，是合欢宗内被称之为‘血之武技’的简陋版低配秘法。

    真正的血之武技秘法，是用自身精血和神魂熔炼出一柄‘活着的魔器’，然后通过吞噬敌人精血和灵性成长。

    如果再配合‘他化自在天魔经’，便能做到整体完全吞噬效果，让活着的魔剑在短时间内就成长到极强的地步。

    血之武技有点像剑修的套路，但合欢宗内修行此法的人极少，风险和能收获的回报比例太过于低，一旦主人没办法压制魔剑邪性就会遭到自噬的报应。

    但主人能压制住魔剑，并且吞噬大量修士灵性的话......那魔剑就会随着主人一同变强甚至有进化为仙器可能性。

    而且是最为趁手，完全符合自己心意能千变万化仿佛贤内助般的仙器。

    赤薇的红色结晶不具备此特性，无法做到跟随主人一同成长，到达地仙境界她所修行的秘法便需要废弃，因为红色晶体秘法强度就是如此，想用它来击败同级或者更高层次地仙仿佛在说笑。

    但就算有着大量缺陷，魔道秘法依然是魔道秘法......在地仙层次下，它发挥的威力依然比正常秘法要强太多！

    “铰戈之法。”

    跟随在赤薇身后的血雾，涌入到赤薇的身体里化作红色光环浮于身后。

    “斩！”

    赤薇反手从身后抽出赤红砍刀，直接如切豆腐般，一刀就劈砍开阻拦在自己身前不知死活的元婴期巨鹰，目露凶光继续朝着黑云中心冲去。

    她身后的红色光环中心，激射出赤红色带钩的锁链，一击射穿想要逃逸离开的巨鹰妖婴倒掉在光环中央。

    “道友过分了吧？求财而已，何故伤人性命？”

    处于黑云中心里，有一名背生有两对如乌鸦般黑翼，脖颈和下颚肿大，身形却异常消瘦的鸟面中年人。

    它看到赤薇展露出的实力，顿时打消操控妖兽们强攻的打算。

    这单生意不值得。

    但赤薇并没有沟通的打算，面前妖兽的实力远远弱于她，也并非是什么继承强悍异兽血脉的妖兽，它只是一种名为鹞鹰擅长飞行的普通妖兽。

    只要费一番手脚便能生擒下来。

    “猩红囚笼！”

    赤薇抬手一张，背后赤红色光环延伸出大量长出锋刃的锁链，朝着四面八方无规律延伸开形成一个特殊阵法，彻底隔绝被限制之物逃脱的可能性。

    鹞鹰原本想闪身离开的，但赤薇身上扩散的红色光幕一闪即逝，就将它包裹到一个微微散发红色光芒的囚笼里。

    一旦靠近边缘的位置，光幕便会衍生出大量各式兵器向它袭杀而来。

    “它们的硬度极其接近灵器，看你的穷酸样应该拿不出灵器来......”

    赤薇左手覆盖着红色晶体，右手拿着一柄加长的砍刀，看着鹞鹰淡淡的开口嘲讽起来：“如果你能束手就擒，我还能给你一个活命的机会，只要你随我一同前往仙舟里面见白少爷.....”

    “否则你的妖婴我就收下了。”

    “欺妖太甚！”

    鹞鹰冷哼一声，展开四翼一扇，猩红色囚笼里顿时出现大量水珠。

    鹞鹰擅速度和拥有控水之能，在按照血脉论威望的妖族里虽然排不上号。

    但战斗力还是有点东西的。

    ………………

    仙舟上。

    “哪来那么多的妖兽啊？”

    祝扶瞪大眼睛，满脸不可思议的看着仙舟四周围上百只飞行妖兽。

    “管它们哪来的，那只大只的就交给我来处理，其他的你们看着办.....”白锦看了一眼远方红色的结界，又看了一眼凶悍异常朝仙舟扑来的元婴妖兽，缓缓地叹了一口气：“就知道欺负小孩子。”

    从元婴期妖人的表情来看，白锦不难推测出她朝仙舟扑杀来的含义。

    估计是打算绑一些人质，以此来威胁妖兽堆里乱杀的赤薇。

    飞行妖兽数量大概百余只，除开死剩的两只金丹期一只元婴期，还有三五只筑基期和十来只炼气期，其余都是比较凶恶的猛禽罢了称不上妖物名号。

    白锦本以为赤薇能解决的，但他好像有点太高看血魔门秘法的传承了。

    “魂灵。”

    白锦抬起右手招出半身的魂灵，飘飘悠悠的迎上扑来的疯批娘们，抬起覆盖着外人不可见的天魔臂铠，挡住朝自己面庞打来的重拳，满脸严肃道：“你实在太危险了......我不能让你靠近过去。”

    “所以.....开花吧！妖兽姑娘。”

    握住妖兽女拳头的臂铠一用力，除了将植物种子嵌入到她的血肉外，还直接把她挥打来的拳头捏碎。

    做完这一切，白锦向后侧开一步避开另外一只金丹妖兽的偷袭。

    “这.....”

    被白锦打伤的元婴妖兽，在看到右手手背上泛起七彩光华的时候，顿时大感不妙心里刚一生出断臂求生时候，七彩之花已经钻出血肉开始盛开。

    下一秒，元婴期妖兽便化作飞灰仅剩一朵凋零的花朵在半空缓缓飘落。

    “什么妖法？”

    旁边的金丹期白鹤妖，看到领头蜂鸟一瞬间就化作飞灰，瞪大眼睛看着同为金丹期的白锦，身形忍不住往后撤。

    “此乃人间正道之法！”

    白锦笑了笑道：“硬说妖法的话，出于好心我不建议你再往后退......它的脾气可比我暴躁多了。”

    说罢，白锦就转身离开返回仙舟准备坐在看小伙伴们的戏，并没有理会其他还在天空飞的妖兽。

    白鹤妖一愣下意识回头，但它并没有看到身后有什么。

    但它很快明白白锦话里意思了，远比它身体还要庞大的无形手掌，猛的握住它的身体用力一捏，猩红色的液体伴随着法力一同被捏的爆散开来。

    “咔咔咔......”

    白鹤妖身形消失在空气里，只有阵阵咀嚼声在虚空里面飘荡着

    成为完全体的魂灵逆流而上，朝赤薇和鹞鹰交战地方缓缓走去，时不时伸手握住一只身旁的妖兽往嘴里塞去，肉身和法力全部吞入到腹中，漂浮而出准备回归天地的神魂则被胸膛凹陷吞噬。

    ……

    求票。

