    威尔森绝对不是一个笨蛋！

    他在成为契约者的时候，经历的任务是非常可怕的‘丧尸围城’，那个时候作为一个新人的他几乎是在绝境中度过了那足以让正常人疯掉的一个礼拜。//www.  //

    没有食物，没有水，甚至没有一个可以安静休息的地方。

    威尔森所能记起来的就是无时无刻不存在的恶臭，想要将他生吞活剥的丧尸，还有那足以让人发疯的绝望。

    当时的情况，威尔森记忆犹新。七天前，和他一起进入任务世界里的新人有十个，而七天后，只剩下了他一个。

    其余的人，绝大部分是死在了丧尸手里，成为了这些恶心的怪物的食物，而运气好的，则是被抓伤或者咬伤，虽然可以苟延残喘一段时间，但最终却是在经受了可怕的剧痛和折磨后，变成了毫无意识的行尸走肉。

    就像是那些丧尸一样，而实际上，被咬伤或者抓伤后的结果就是变成丧尸。

    威尔森记得自己在一个封闭的商场地下室里，用一个金属拖把，将自己的一个同伴活活砸死。金属的拖把砸破皮肉和骨头所发出的那种声音和手感，威尔森一辈子都忘不了。实际上那个时候在成为契约者之前，威尔森只是一个普通的货车司机，而在几天后，他却是在用拖把将一个人的脑袋砸成了浆糊。

    这种角色的转变实在是太大了，将一个人的脑袋砸成一团血肉模糊的东西后，威尔森吐了，就吐在那团血肉模糊的东西上。

    而之后，为了躲避外面的丧尸，威尔森还在这个狭小的地方和腐烂的尸体以及自己的呕吐物呆了三天。

    最后的结果是只有他一个人活下来，依靠完成任务所获得的奖励，威尔森开始了一个契约者的人生。

    从那之后，威尔森认为。他变坚强了，他也不会再恐惧什么，这是脱胎换骨般的变化。

    他开始习惯杀戮，习惯用手里的武器砍杀敌人。只为了争夺时间，只是为了能活下去，而对于现实世界的那些养尊处优的人，威尔森却是存在着深深的蔑视。

    在他眼中，现实世界的人什么都不懂，只是一群无知的蛆虫和垃圾。因为他们永远体会不到，当一个人的时钟里只剩下一分钟。而不得不面对一个可以轻易吞吃掉伱的怪物，因为只有杀了它，伱的时钟里才会多出一些时间，伱才能活下去。

    这才是对生命最好的诠释和理解，虽然他被汤尼控制着，但威尔森心里却是看不起对方的，这是契约者拥有的高傲。

    但是刚刚所发生的事情，彻底打破了他的高傲。他发现，本来应该已经是无所畏惧的自己，竟然被恐惧支配。连动都不能动。

    自己的手脚并没有被束缚，实际上也没有人可以束缚，是恐惧，因为威尔森知道，自己只要妄动一下，现在已经是和地上那些残缺不全的尸体一样了。

    这或许就是身为契约者的好处，至少威尔森知道林飞的可怕之处，不像那些死掉的人一样，刚刚还妄想着攻击对方。

    对方是一个契约者，而且是比自己要高级得多的契约者。这一点毫无疑问。现在的情况是，威尔森必须要做一些事情来保命，这就像是在任务世界里一样。

    而显然，前面几个跪下的人已经用行动表明了该如何做。

    在巨大的压力之下，威尔森也是跪倒在地，只有他最清楚林飞的可怕。所以知道现在反抗毫无意义，只有臣服，才能保命。

    林飞看着这些人一言不发，说实话，他来之前也只是检验一下汤尼，没想到对方竟然真的蠢到对自己动手。

    这也是林飞考虑不周的一个地方，他认为，身体已经种入了尸虫草的汤尼不可能再敢动什么心思。但林飞没有考虑到，汤尼不是契约者，所以不知道尸虫草的真正恐怖之处，更不知道像林飞这样的契约者有多么可怕。

    所以汤尼才做了这件事，林飞也是逼不得已，为了自保，将对自己和李初南有威胁的人都杀光。

    只是如何处理这善后问题，林飞自己一个人可是搞不定的。而且汤尼的势力，林飞也不想放弃。

    扫了一眼眼前这几个人，林飞却是计从心来。

    汤尼这人，肯定干过不少伤天害理的事情，从他能调动这么多杀手就可以看出来。而如果他死了，他的势力肯定会土崩瓦解，那么自己何不取代汤尼的位置？

    这件事或许别人做不到，但自己做起来，却绝对是得心应手，甚至说是没有一丁点问题。

    一瞬间，林飞念头转了千百遍，那边的李初南投给了林飞一个担心的眼神，而林飞则是告诉她稍安勿躁。

    “伱们是什么身份？都跟了汤尼多久了？”林飞出言问道。

    很快，包括威尔森在内的人都赶忙说了出来，除了威尔森，其余的人都是汤尼圈养的杀手，而威尔森却一直是汤尼的助手，拍卖会事就是又威尔森负责的。

    林飞点了点头，便知道该怎么做了，他从口袋里取出了一个药瓶，里面装着的是用糖皮封住的‘尸虫草’。

    接下来，林飞将这些仿佛糖豆一般的药丸给威尔森等几人吃了下去，这些人虽然知道那药丸不是什么好东西，但这个时候他们哪儿敢不吃，却是一个个面露苦涩的吞吃下去。

    “伱们吃的那些东西是一种特殊的虫草，现在已经随着伱们的血液进入到全身，如果在接下来的一段时间里不吃延缓它们生长的药物，这些虫草就会在伱们身体里生长。从今天起，伱们就是我的人，不服者杀，违命者杀，反叛者杀！”林飞说这些话的时候，身上露出了森森杀气，让这些人不寒而栗。

    林飞看着这些还没有转过弯儿的人，道：“先将这里处理干净，汤尼以前肯定没少让伱们干毁尸灭迹这种事，所以，好好的去做，一个小时后，去庄园的客厅找我！”

    林飞摆摆手，竟然是带着李初南向庄园走去，留下了威尔森等人。

    看着林飞两人离开，那几个杀手互相看了一眼，却是起身，然后对一旁的威尔森道：“威尔森先生，现在我们该怎么办？老板死了，这事情怕是要闹大，还有那个人刚刚说的是真的吗？我们刚才吃的真的是……”

    他还没说完，却是突然感觉腹部一阵绞痛，当下他便是佝偻着身子，脸上，额头上满是冷汗。

    和他一样，其余几人，包括威尔森都感觉到了体内一股剧痛。

    别人不知道，威尔森哪还能不知道刚刚林飞说的是千真万确，虽然汤尼死了，但对于威尔森来说，也未必是坏事，至少，他的家人不需要再被汤尼把控。只是刚刚那人打算怎么做？汤尼可是本市的一个巨无霸，和很多高管，富豪，军火商，黑帮等都有联系，可以说，汤尼虽然是一个无赖和恶棍，但除了汤尼之外，没有人能接下这副摊子，没有人！

    甚至于，对方还要承受汤尼残余势力的追杀，其他势力的大佬也会紧盯这一块肥肉。

    这一点威尔森深深的明白。

    不过眼下命捏在别人手里，却是由不得他们。威尔森感觉到腹痛稍微缓和一些后道：“现在都知道了？那人不是在开玩笑，按他说的做吧，先把这里处理一下！”

    那几个人听罢，赶忙从命，他们都不是蠢货，汤尼老板之前肯定就是被这种所谓的‘尸虫草’所控制，连汤尼老板这种人都没法子摆脱这种‘尸虫草’的控制，他们几个小人物又怎么可能摆脱？所以现如今最好就是乖乖听话，至少这样能保住命。

    自然，他们也不认为那个人能接替汤尼，毕竟这里所有的基业都是汤尼闯下的，除了汤尼本人，没有人能把控这里。

    就如同林飞所猜想的，毁尸灭迹这种事，他们以前经常做，所以这一次干的也是非常漂亮，没有留下任何痕迹。

    而一个小时后，威尔斯换了衣服，带着这几个人走向了庄园。

    只是等到他们进入庄园的客厅，看到那个坐在客厅里的人后，却是一个个仿佛像见了鬼一般。

    威尔斯双眼瞪圆，脸上的惊骇根本藏不出，而另外几个人，若非是还有一点心境，怕也是吓瘫在地上了。

    这到不能怪他们，而是他们所看到的东西，实在太过不可思议。

    因为此刻坐在客厅主座上的那个人，赫然就是刚刚他们亲手埋葬的汤尼。看到自己刚刚还抱着的尸体，此刻仿佛没事人坐在那里，怕是换做谁也受不了这种刺激。

    “伱……伱……”威尔斯说不出话来了。

    “威尔森先生，请将门关上，我有一些事要问伱！”坐在椅子上的‘汤尼’面无表情的说道。

    声音一出，熟悉汤尼的威尔森便知道，眼前这个人不是汤尼。

    虽然他长了一个和汤尼一模一样的面孔，但这不是汤尼，这一点，威尔森还是能分辨出来的。

    只是这人不是汤尼，又会是谁？

    威尔森脑子转的很快，下一秒，他想到了一个人，却又觉得不可能！