    

    他在这堵石场里边干了许多年，这些年一直以来他多多少少都能卖一些钱，自从他获得了这些钱之后感觉自己的身价提高了不少，都有一些飘飘然了，否则像秦啸霖今天跟他干起来，他也没那胆量。

    另一边的何老板再把何必达送走之后，现在看秦啸霖和沐婉清两个人就像是活菩萨一样，没办法呀，人家手里边儿可都是钱呀，顾客都是上帝。

    “可以了，我这边需要两辆拖车，你帮我弄过来吧，我已经表明了要一亿原石，那必须得买全了，要是你这边没有货的话，我可以等你货进来了再来挑选。”

    秦啸霖看着一旁跟在屁股后面的何老板丰富了一生，何老板一听秦啸霖说这些话，心里面倒是轻松了不少。

    他很害怕秦啸霖逞一时之能，万一到最后又不需要了，那不是自己亏大发了吗？“没问题，没问题，我马上就去找一个拖车。”

    何老板边说边准备往外面走，“你找个你的手下去干呗，我这边还需要你帮忙呢，”秦啸霖眼看着何老板开心的找不着调儿了，赶紧把他叫了回来。

    “哦哦哦，对呀对呀，真是抱歉，我马上就来切石，”何老板一听秦啸霖那么一说，赶紧反应过来自己还有任务在身的。

    自己作为老板肯定得陪着人家身边，怎能跑出去了，真是一个废物呀，何老板一边给秦啸霖回答，一边把那块石头拿起来，放在了机器旁边。

    “请问老板，这块石头你打算是怎么切，”何老板为了照顾到秦啸霖的想法，询问了起来，即使在他的意识里边儿，眼前这块石头，完全就是一块废料，什么都没有，但是秦啸霖现在是自己的大主顾，人家怎么说就得怎么做，必须上心呀。

    “在这块儿石头左边大概一公分左右的地方切下去，周边打磨一下，”秦啸霖看了一眼那块石头就吩咐何老板怎么做。

    “没问题，”何老板一听秦啸霖这么说，立马动起手来，心里想着这样做可能会耽误很多时间的呀，但是仔细又想，人家已经在自己店里面下了这么大一个订单了，自己干这么一点儿小事儿，怎么能磨磨唧唧的呢？

    何老板抛弃自己的想法，立马就动起手来，机器轰隆隆的声音嘈杂的响了起来，石头迅速被切开了。

    何老板拿起切开的石头，放到旁边的打磨机器上面，慢慢磨合了起来，随着时间一点点过去，磨合的石头表层一点点的被磨到光滑，何老板眼看着手里边的这块石头发生的变化，脸色由不耐烦变到震惊。

    “天呐！这不就是祖母绿嘛，”站在一旁的何老板眼睛已经呆滞了，他万万都没想到如此一块没人要的垃圾石头尽快开出祖母绿来，这可是玉石界里面最高级别的存在呀！

    “还真的就是，可真的是让我意外极了，这一块丑不拉几的垃圾石头真的开出了祖母绿，这个小伙子，真的是太幸运了吧。”

    站在一旁的人也看到了这块石头被打磨出来后显现出的样子，所有人都在震惊着，“老板，你的眼光也太好了吧，这款石头可是能赚好多钱呢，你太棒了吧。”

    何老板眼睁睁看着自己手里边的一块废石头变成了顶级祖母绿，整个人都已经痴呆了快要，自己不会是傻子吧，如此好的一块石头，自己竟然刚刚想着要把它丢掉。

    刚刚自己竟然还买一赠一，把它就这样送给了别人，这要是让张家的人知道自己这么做的话，那不得把自己的脑袋给砍了吗？

    还好还好，自己刚刚手速够快把那一亿的单子给签了下来，否则就是十个脑袋都不够砍的呀。

    何老板一边看着手里面最快祖母绿的石头，心里边又庆幸着自己刚刚幸好没有鲁莽，“你确定吗?真的是刚刚那块费时开出来的祖母绿吗？”

    沐婉清这会儿看到情况之后都有一些接受不了，“婉清，你觉得刺不刺激呢？我觉得非常刺激耶！”

    一旁的秦啸霖在看完沐婉清的表现之后，十分得瑟地笑着，“你这个人……”沐婉清看着一旁笑的十分猖狂的秦啸霖，气的说不出话来。

    她完全没想到，这个秦啸霖也太无耻了吧，“我先不着急咱俩的事，总有一天我能收拾你。”

    秦啸霖看着一旁的沐婉清，得瑟的说出了这句话，这个臭丫头片子，生气起来撅着个小嘴，倒是别有一番风味。

    自己以前心思没在他身上，没怎么注意看过，今天这么看，确实还不错，他心里面倒没真想对沐婉清做什么，只不过看这个臭丫头片子吃瘪，自己就开心了不少

    但在沐婉清的想法看来，今天这种事情之所以能够发生其实就是秦啸霖一手策划的，他就是想把自己给泡了。

    另一边的何老板在打磨出祖母绿的之后，又继续抛光，磨合了一下，大概过了一会儿之后，大概有直径五厘米左右的玉石就呈现在了众人眼前。

    “老板，你看看，你要的玉石已经打磨好了，是真正宗宗的祖母绿，不过稍微小了一点，但是却还是能够赚大钱。”

    何老板双手捧着，将玉石递给了秦啸霖，脸上全是僵笑，心里边怕是在滴血吧，秦啸霖刚刚一亿的支票单子在自己这边，也算是大手笔，像这种有钱的买主，他不可能随随便便就给人家得罪了。

    本来按照他的性格，如果是那些一般的买主的话，他肯定会把这颗玉石私吞了，但是像秦啸霖这样的亿万买主，他怎么都不敢有那种想法了，大买主他肯定不敢得罪的。

    何老板的玉石送到眼前之后，秦啸霖随手就拿起那颗玉手递给了沐婉清，“婉清呀！这玩意儿就送给你吧，反正我想要的东西已经得到了，对你总不能太小气，是吧？”

    沐婉清一听秦啸霖的这话更加生气了，一把从他手里边儿夺了过来，骂他，“你这个臭流氓！一开始就是计划好的。”

    “怎么可能，咱俩不就是打赌的吗？只不过这一次是我赢了而已，你别不承认耍赖哦，”秦啸霖看着莫爱情气的不成样子了，怕他反悔，赶紧补充了一句。

    但是他心里面却是并不想对沐婉清动手，只不过就是想吓唬吓唬这个小丫头片子。

