    原本国主想要借着与大唐结亲，所索要的那些种子、耕作工具。

    以及各种利于吐蕃国生产生活的好东西，现在去哪里搞？

    一扭头，就看到了亲爹投过来的探究目光，李恪心中顿时一梗，那些话若是让亲爹知晓，李恪觉得自己有可能跟处弼兄一样见不到明天的太阳。

    只能摇了摇头，表示自己什么正经话也没听到。

    李世民不乐意地瞪了一眼这个亲儿子，耐下了性子等着程三郎。

    程处弼溜达了几圈之后，过足了在文成殿偏殿这种高档楼堂馆所里边肆无忌惮瞎溜达的瘾头之后，这才转过了身来，朝着李叔叔一礼，信心十足地道。

    “叔叔，小侄已经有了一个大致的概念，至少能够有七成把握，可以让禄东赞父子留在我大唐。”

    看到程三郎那副胸有成竹的样子，李世民忍不住压低了声音道。“策将安出？”

    外面寒风呼啸，杂夹着雪花翻飞，而文成殿的偏殿之中，灯火通明，温暖如春。

    半个时辰之前还在吃吃喝喝打牌娱乐的程三郎，已然开始呕心泣血地向大唐皇帝陛下进献良策。

    要谋划的大事情，就是为大唐皇帝陛下，留住那个高原红的男人。

    而且不光要留住他的身，也要留住他的心，虽然这么描述出来，会让人觉得有些不太正经。

    大唐皇帝陛下，自然不乐意学习隔壁曹丞相，当年的曹操，虽然留住了徐庶的人，却没能留住他的心。

    大唐皇帝陛下想要做的，就是伸出了一只大手，五指并拢，露出了一个邪魅狂狷的笑容，说出那句很霸道总裁的话，我全都要。

    嗯，大概就是这么个意思。

    #####

    迎着那冬夜的风雪，程三郎与李恪离开了这洛阳皇宫，朝着宫外大步行去。

    李恪此刻则显得有些忧心忡忡，毕竟处弼兄的计划，让他总觉得有些不太靠谱。

    毕竟，这个计划最重要的关键点，居然不是禄东赞本人，又或者是他的亲儿子钦陵。

    居然仅仅只是一位名不见经传，只是被处弼兄逮着，在那剑川城吃尽了苦头和牢房的吐蕃豪商。

    而且他有着一个让人一般都不乐意说出口的名字：尼玛。

    一听到这个名字，李恪就有一种想要抱肚皮的冲动，也不知道尼玛他爹娘是怎么想的。

    不过有一点可以肯定，他爹娘肯定不懂得关中话就是了。

    程处弼迎着风雪，大步昂首前行，李叔叔的想法跟自己不谋而合，绝对是英雄所见略同。

    禄东赞父子，的确算得上是吐蕃百年难得一见的军政大材。

    父子俩掌控着吐蕃的那几十年，正是吐蕃最为强大的时候，虽然有着这样那样的原因。

    但是你不得不承认，他们父子俩是真有本事，正是他们父子数十年的苦心经营，为吐蕃持续百余年的强盛打下了坚实的基础。

    而吐蕃强大，对于大唐王朝而言，却不是一个美丽的好消息。

    一个强大的高原王国，时时刻刻地对着大唐王朝的剑南道以及丝绸之路虎视眈眈，并且，为了争取这两地。

    在另外一个历史时空，大唐与吐蕃之间，断断持续，持续了一两百年的冲突。

    既然如此为什么不从一开始就断掉令吐蕃强盛起来的根本？

    例如，那个现如今因为国主李迷夏被囚禁，让一干象雄部落只能暂时屈从为吐蕃国藩属的象雄国。

    就是一个足以令吐蕃头疼脑热的优秀对手，而尼玛这位有着象雄王族血脉的大豪商，程处弼相信，他就是一个极佳的突破点。

    扎西听得此言，心中一凛，只能悻悻地退回到了案几后边颓然坐倒。

    “罢了，你派人密切跟着，莫要露了行踪，那钦陵与桑布扎到底去了哪，都干了什么，务必要事无巨细都要记下。”

    “将军放心，末将这就安排得力的手下去做。”副将点了点头，快步出屋而去。

    扎西在屋内，甚是烦燥地走动了一番之后，干脆叫来了心腹文书，自己说，让心腹文书写下来。

    #####

    尼玛有些迷茫地出了驿馆，身边只有两位心腹亲随，作为向导的他，现在甚至有一种无所事事之感。

    宰相大人入宫去见大唐皇帝陛下去了，而两位副使也都被唐国的吴王殿下给请走。

    而自己这位吐蕃豪商没有了跟随的对象，实在是有些迷茫。

    至于那位扎西将军，乃是陛下身边的心腹，不但铁面无私，甚至对他这位象雄国贵族出身，之后投诚了吐蕃的商人态度相当的不好。

    所以，他自然也不会自讨没趣去往那扎西将军的身边凑。

    与其留在驿馆里边无所事事，倒真不如出来溜达溜达，发散一下自己心中的郁闷。

    原本还以为搭上了宰相大人，蹭上了这一只和亲使节团，只要能够圆满的完成任务，那自己，也必定会获得功勋。

    那样一来，自己在吐蕃的地位将会更加的稳固。

    可谁也想不到，那位纵横高原，视周边诸国才俊如草芥的吐蕃第一智者，宰相禄东赞居然失败了。

    而且还是败给了那个昔日攻占了剑川城，跟自己有过数面之缘的唐国第一妖蛾子程三郎。

    程三郎，那家伙，简直就像是魔鬼一般的存在。

    想一想当初自己在那剑川城遇上他的时候，那些獠人将士，简直视他如神灵一般。

    而且尼玛虽然被关押在城中，没能欣赏到程三郎击退反攻的吐蕃将士的场面。

    但是那几日，时不时响起的震天动地的惊雷之声，还有那些看守牢房的獠人将士的议论声中。

    让封建迷信的尼玛深刻的认识到了，程三郎那家伙不是人。

    嗯，不是一般的人，而是会化身为三头六臂，目能放电，口吐惊雷，喜噬人心的大魔王。

    不然，怎么解释那些獠人会那么身临其境的描绘程三郎一次次的神迹一般的战斗。

    又怎么解释，他用天雷轰碎剑川城的大门，轻而易举地夺取了这重兵把守的剑川城。

    怎么也没有想到，此番跟随宰相禄东赞使唐，会再一次见到这位令人发自内心害怕的程三郎。

