    观澜小区。

    陈淑英扶着谢海鹏，在小广场晒太阳。

    周围街坊邻居不少，对着他们指指点点。

    “哟，陈淑英，今天怎么舍得出来了？”

    一名跟陈淑英差不多年纪的大婶抿嘴笑了几声，阴阳怪气：“对了，听说你女婿回来了？住你这啊？”

    陈淑英勉强一笑，却比哭还难看。

    叶九州这个废物，不回来也就罢了，就当他死在外面，如今一回来，全家都跟着丢人，一夜之间整个小区都知道了，她连上街买菜都是偷偷摸摸，生怕被人撞见。

    “回家！”

    谢海鹏脸色不悦，拉着陈淑英起身。

    “这就走啦？这么大的事情，连杯喜酒都没有，你们怎么不办酒席呀？”

    “对了，女婿现在咋样啊？出去这么多年，现在在哪高就啊？”

    陈淑英没好气道：“多管闲事！”

    邻居大婶充耳不闻，咯咯直笑：“哟，生啥气啊，怎么还不让说了？你也知道丢人啊？”

    她显然是故意找茬。

    街坊之间就是见不得别人好，偌大的观澜小区，就数她最会嚼舌根。

    陈淑英气得直喘，怒视着邻居大婶。

    “哎哟，还瞅我？就是把眼珠子瞪出来，你女婿也是个废物！”

    陈淑英气得嘴角抽搐，转身想离开，不想理会这种胡搅蛮缠之人。

    “哎，别走啊，等你们家芷秋和那上门女婿离了，我再给你们说个良人……”

    邻居大婶见陈淑英软弱，胖脸上尽是得意。

    轰隆隆……

    沉闷有力的引擎声响起，一辆低调雍容的红色保时捷径直停在了邻居大婶跟前，车身在阳光下反射着刺目光芒，把她的眼都快晃花了！

    她刚揉了揉眼，看见叶九州和谢芷秋开门下车，顿时有些发愣。

    “妈，我们回来了。”

    谢芷秋见到陈淑英，喊道。

    “呀，真是芷秋啊，我刚还以为眼花了呢！”

    邻居大婶在旁边一脸讥笑：“借谁的车呀？赶紧还回去，刮着了你可赔不起。”

    她认识这个牌子，保时捷，亲戚里面有个拆迁户就提了这个牌子的车，算上手续一百来万呢！

    就谢芷秋那点工资，根本不可能买得起！

    谢芷秋微微一怔，一时不知该如何开口。

    “车是我送给芷秋的。”

    叶九州淡淡道。

    邻居大婶当场愣住，眼珠子都直了。

    叶九州买的？他不是刚从回来没几天吗？不是说在外面混的连饭都吃不上了吗？

    “是九州买的，他觉得我上班开新能源不安全。”

    谢芷秋看了看邻居大婶，轻声说了一句。

    邻居大婶彻底愣住了！

    就为了上下班，叶九州居然买这么贵的车？他不是废物吗，连工作都没有，哪儿来的这么多钱！

    “婶儿，您在跟我岳母聊什么？”

    叶九州眯了眯眼睛。

    “没，没聊什么。，我……我回去做饭了。”

    邻家大婶一脸窘迫，扭头就走，之前对陈淑英说的那些话，仿佛一记又一记耳光，把她的脸抽的啪啪响！

    陈淑英瞪大了眼，脸色无比震惊，谢海鹏张了张嘴，却一个字也没说出来。

    震撼，真的太震撼了！

    连做梦都想不到，这辆一看就很不简单的保时捷，居然是叶九州买给芷秋的！

    “这车子真的是……”

    陈淑英咽了口唾沫，还是有些不敢相信。

    自己女儿都买不起，叶九州那个刚当完兵出来的赘婿，怎么可能买得起？

    “咱家的新能源呢？”

    谢海鹏直皱眉头，那个两三万的新能源小四轮，可是他们一家子省吃俭用半年才给芷秋买了下来。

    “4S店回馈老客户，旧车换新。”

    叶九州笑笑，轻描淡写的掩饰过去。

    谢芷秋美眸瞪了叶九州一眼，这家伙也太无脑了吧。

    当兵当傻了不成？！

    谢海鹏苦笑摇头，陈淑英同样紧紧皱眉，显然不信。

    要真是4S店有这种活动，那满大街怕都是保时捷了！

    “的确是九州买的！”

    谢芷秋深吸了一口气，不再隐瞒。

    她从小就不会撒谎，现在说了实话，顿时有种酣畅淋漓的感觉。

    陈淑英半信半疑地看了看叶九州，眉头还是皱着。

    当兵五年，或许……他的退伍安置金真的有那么多？

    “罢了，都是年轻人的事情，咱们不问了！”

    谢海鹏摆摆手示意，今天要不是女婿开着这车来，那个邻居大婶估计非把他气得心脏病发作不可。

    陈淑英似乎还想说些什么，终究摇了摇头，扶着谢海鹏回了家。

    “妈居然没说什么？”

    谢芷秋望着陈淑英的背影，显然有些意外。

    “这些都不重要了，咱们回去吃饭吧，我饿了。”

    叶九州摸摸肚子，微微一笑。

    以他远超常人的目力，在车上就远远看到了邻居大婶脸上的嘲讽和不屑，把车子开过来，正是为了给陈淑英找回面子。

    老婆不能让人欺负，丈母娘当然也不能！

    上了饭桌，叶九州大快朵颐。

    五年征战境内境外，在无人区用虫子充饥，也曾在米其林高级餐厅吃过一整条价值百万的蓝旗金枪鱼为原料的全鱼宴会。

    可家常菜，这么多年来，一次也没吃过，陈淑英厨艺精湛，家常菜做的很是地道，非常和他的胃口。

    叶九州的吃相并不文雅，狼吞虎咽痛快淋漓。

    陈淑英看在眼里，脸上满是惊讶，心里多少也有些复杂。

    虽然不愿意承认，但他毕竟是自己的女婿，离家五年，在外面肯定吃了不少苦吧？

    “九州，这事情我还是得问清楚。”

    一直低头吃饭的谢海鹏，似乎有些忍耐不住，在旁边皱眉问道：

    “那辆车，真……真是你买的？”

    男人对车有着天生的兴趣，谢海鹏也一样，那个车可是一百万啊！

    他们可不知道，这车要一千多万！

    “嗯，是我买的。爸，等你腿好了，我也给你提一辆。”

    叶九州放下碗筷，微笑开口。

    客厅里顿时一片安静。

    谢海鹏低头不吭声，陈淑英看他一眼，偷偷抹了抹眼泪，谢芷秋也放下筷子，脸色黯然。

    “唉，我这是老毛病了。”

    谢海鹏苦笑一声，并没有多做解释。

    “爸，这事交给我！我有一位战友，在战场受伤，严重骨折，现在活蹦乱跳，没有留下任何后遗症。过段时间我联系一位专家，一定把您的腿治好。”

    唰！

    谢海鹏浑浊的老眼瞬间亮了。

    但仅仅持续了一瞬间，眼睛里的光芒又飞快熄灭。

    他，废物女婿叶九州，不过是个退伍军人，又能有什么人脉？

    “九州，你没别开玩笑？”

    谢芷秋忍不住出口道。

    她隐约觉得，叶九州不像是在吹牛！

    “当然！”

    叶九州点头一笑：“他现在应该在国外有事，过段时间我让他来一趟滨海。”

    “真…真的？”

    谢海鹏激动难掩，一下子从椅子站了起来！

    这么多年，腿上的伤势让他身心俱疲，没少被人笑话，如果女婿真能给他治好……女儿也不算嫁错人！

    吃过饭，谢芷秋去整理项目资料，谢海鹏像往常一样返回卧室午休。

    叶九州则在沙发上闲坐。

    “九州，你……你过来一下。”

    陈淑英犹豫一会，在厨房里喊了一声。

    叶九州立刻起身走到厨房。

    陈淑英咬了咬牙牙，盯着他的眼睛，“你说，这么多年，到底干什么去了？哪来的钱买车？！你是不是干了什么违法乱纪的事，迫不得已才跑了回来？！”

    “妈，您放心，我不是那种人。”

    “我回来就是为了报恩，为了保护芷秋，也保护你们。”

    叶九州笑笑，眼中满是真诚。

    “为什么报恩？”

    陈淑英一直紧紧盯着叶九州，发现他眼神没有闪躲，继续追问。

    “因为她救过我的命，改变了我整个人生。”

    叶九州回想着当年那件往事，深吸了一口气：“很多事情现在还不是说的时候，不过您放心，以后都会告诉您。”

    话音刚落，吱呀一声，卧室门开了。

    谢海鹏站在门口，低声道：“看你这段时间表现，我暂且信你，但是你决不许对芷秋做任何出格的事，否则，我跟你拼命！”

    叶九州缓缓点头：“明白！”

    ……

    另一边。

    谢氏集团，谢海峰办公室。

    “查的怎么样了？”

    谢海峰把茶盏重重地放在桌上，沉声问道。

    “查到了。”

    站在办公桌前方的，是他的养子谢浩轩，咬牙切齿：“妈的，托关系送礼花了几十万，把龙腾飞一个手下灌醉了，才套出话来。”

    “龙腾飞以前似乎当过兵，当年在部队里，和叶九州难免有些交集！那废物赘婿，应该帮过他不少忙！”

    谢海峰拳头一下子握紧。

    原来，谢芷秋并没有爬上龙腾飞的床，这次合作的背后，居然是叶九州那个废物暗中出手！

    “爸，也不用太过担心，龙腾飞是个枭雄，心狠手辣，就叶九州和他的那点儿交情，不可能对他束手束脚！”

    “这次帮谢芷秋解决这个项目，他们的交情就算是彻底用光了！”

    谢海峰缓缓点头。

    龙腾飞这这种人，他很了解，江湖人讲究脸面，这次帮谢芷秋，就算还了人情，在外人眼里就是知恩图报，名声大震。

    但，龙腾飞绝对不会一直庇护叶九州！

    叶九州让他丢尽了脸面，这笔账，必须好好清算！

    “工地那边，都布置好了吧？”

    “爸，你放心，一切安排妥当，谢芷秋那个贱人很快就会明白，接这个项目是她最大的败笔！”

    谢浩轩低声冷笑，眼底一抹狠厉越来越浓。

