    “诸位同志，这一次对中国人动进攻，主攻方向有两个，一个是斯大林格勒（察里津），另外一个则是从伏尔加顿茨克到顿河畔罗斯托夫之间的区域。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朱可夫开始布置作战任务了。

    顿河和伏尔加河之间，也就算察里津所在的位置，有着一段三十公里的6上防线，这里不用渡河，比较适合动进攻。另外，顿河中游的河面比较宽阔，对于缺乏空中优势以及水面优势的苏军而言，要渡过长达近十公里的河面，那显然是不现实的。所以，他们只能够将渡河作战的地点放在顿河下游。除了顿河畔罗斯托夫以下的入海口区域河面比较宽阔之外，其余的河段的河面都只有一两百米宽而已。即便河面上的大桥都已经被中华帝国的军队给炸毁了，但渡河的难度并不是很大。

    “近卫第1方面军，近卫第2方面军，近卫第3方面军，进攻斯大林格勒到顿河这一段区域。我们必须要攻克斯大林格勒，夺回这座用我们的领袖的名字来命名的城市。顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军，进攻伏尔加顿茨克到顿河畔罗斯托夫这一段区域，伺机渡过顿河，打败中国人。”朱可夫命令道。这一次，六个方面军全部派遣到战场上去，不给自己留任何的预备队，力图一次性就突破中国*军队的防线。可见，朱可夫这是要孤注一掷了。

    “是，司令员同志。”所有的方面军司令员纷纷回答道。

    “空军方面，在动进攻之前，务必要保证我们的制空权。我们有着六千架作战飞机，其中一千架新式的雅克-1战斗机，保证我们的部队在进攻的时候不受到中国人的战机的干扰，这应该没有问题吧。”朱可夫说道。去年的战争，苏军就吃了没有制空权的苦头，不仅部队的调动，完全在中国空军的侦察机的眼中，地面部队还时常遭到中国空军的轰炸和攻击，损失极其惨重。这一次，苏军非常重视制空权的争夺。

    “是，司令员同志。”空军的将领们也都回答道。只不过，不管是六千架作战飞机的庞大数量，以及一千架雅克-1战斗机这种先进飞机，都无法给他们带来太大的信心的。即便是苏军最先进的雅克-1战斗机，也比中国空军的F9战斗机要落后很多。更别说，中国空军已经开始6续为前线的部队换装更为先进的F1o战斗机了。这将使得双方的战斗机的性能差距进一步的拉大。至于其他的那些老式的伊-16战斗机，甚至是伊-15战斗机，已经早就证明了，一旦生空战的话，只会沦为被中国空军屠杀的对象的。

    “我们对中国人的进攻，放在9月15日早上6点。大家都回去准备吧。确保这一次的攻击能够顺利的展开。为了苏俄，为了斯大林同志，这一战我们必须要获胜才行。”朱可夫坚定的说道。

    “为了苏俄，为了斯大林同志，必胜！”苏军的高级将领们纷纷说道。

    在苏军紧锣密鼓的进行战争准备的时候，帝国6军在得到了警告之后，同样开始了战争准备。顿河以南的几个集团军，已经进入了一级战备之中了。甚至，张韵农元帅直接将自己的司令部搬到了察里津对面的伏尔加斯基，近距离的指挥这一次战斗。张韵农元帅也知道，这是一场关系到帝国和苏俄命运的战斗。如果帝国能够在这一场战役当中重创苏军。那么，恐怕明年帝国就会动对苏俄的灭亡战争了。为了早日灭亡苏俄，早日在西线获得辉煌胜利，这一战帝国6军也同样必须要获胜才行。

    就在朱可夫召见苏军的高级将领的时候，帝国西线司令官张韵农元帅也在伏尔加斯基召集了顿河南部的几个集团军司令官以及朝鲜和扶桑6军的指挥官，还有空军的将领，召开紧急军事会议。

    帝国6军第11集团军司令官陈雪喧中将，第12集团军司令官徐次宸中将，第19集团军司令官傅宜生中将，第2装甲集团军司令官薛伯凌中将，帝国空军西部战区司令官王殷民中将，朝鲜6军远征军司令官金世荣中将，扶桑6军西部远征军司令官前田利为中将。

    “诸位，根据我们得到的确切情报，苏军即将对我们的顿河以南的防线，展开大规模的进攻。这一次，苏军准备了这么长的时间，他们出动的军队规模将十分的庞大。所以，我们在顿河一线的部队，将承受极大的压力。这对于诸位以及帝国的将士们而言，将是一个巨大的考验。不过，我还是希望，将士们能够抵挡住苏军的进攻。并且狠狠的打败苏军，给苏军造成难以想象的重创。”张韵农元帅说道。

    “元帅，老毛子这一次会出动多少军队来进攻我们？”第11集团军司令官陈雪喧中将问道。他的这个集团军驻防的是察里津到顿河一线。尽管这一条防线只有三十公里，但因为是6地防线，苏军可以在整条防线上动大规模的进攻。加上察里津这个城市，又是苏军必然会动全力进攻的。所以，他们的压力很大。为了缓解第11集团军的压力，张韵农元帅特意将扶桑6军的西部远征军部署在了这里。

    “总参谋部预计，在两百万人左右。不过，我认为苏军出动的军队，很可能在两百万人以上。”张韵农元帅眯着眼睛说道。

    “两百万人以上？那岂不是我们的两倍了吗？那样的话，我们的压力的确很大。”第12集团军司令官徐次宸中将也说道。第12集团军的防区是伏尔加顿茨克和顿河畔罗斯托夫之间的漫长防线。因为防线过长，所以朝鲜远征军抵达之后，加强给了第12集团军。

    其他的将领们，也都暗暗咂舌。毕竟，苏军每一次的进攻都是动用两百万以上的兵力，这样的攻势，实在太强悍了。即便是帝国，也极少在一次战役当中动用这么多的军队的。虽然，帝国的人口远比苏俄多。但是，帝国的军队数量，却不必苏俄多多少。加上帝国*军队战线很长，从太平洋一直延伸到了东欧平原。面对的敌人也非常的多，所以兵力自然略显不够了。

    “的确如此。不过，如果我们能够在这一战当中重创老毛子的话，那我们灭亡老毛子，就没有什么问题了。明年，我们就能够动对老毛子的灭国战争，一举灭亡他们了。所以，这一战我们必须要打败老毛子才行。”张韵农元帅说道。

    “陛下知道我们的压力很多，所以从国内调遣了一个新编的集团军在增援我们。最多一周的时间，就能够赶到战场了。到时候，将和第19集团军一起，组成预备队和反击苏军的部队。等苏军在我们的防线上撞的头破血流，损失惨重之后，我们就可以起反击，一举重创他们了。”张韵农元帅说道。

    将领们都连连点头，帝国在西线，一直以来都是打的防守反击，从未主动起过大规模的进攻。但是，这并不代表帝国会一直防守下去。等到帝国一次又一次的削弱了苏军，让苏军的实力受到重大的打击之后，帝国自然就会起主攻，一举灭亡苏俄了。帝国会灭亡苏俄，这一点将领们是毫不怀疑的。毕竟，帝国支持俄罗斯帝国，反对苏俄的观念，一直都没有改变过。

    “薛将军，这一次苏军来势汹汹。他们还有新式的坦克将参与到这一次的进攻当中。所以，第2装甲集团军，恐怕要进行拆分才行。分别调遣一个装甲师加强第11集团军和第12集团军的防区，确保在苏军的装甲部队动进攻的时候，能够抵挡住他们的进攻。”张韵农元帅说道。

    “元帅，第2装甲集团军服从指挥。”薛伯凌中将说道。

    第2装甲集团军下辖两个装甲师和三个机械化步兵师，每个装甲师拥有288辆‘豹2’中型坦克和18辆‘虎式’重型坦克，总共三百多辆坦克。如果加上第11集团军和第12集团军各自的装甲旅的两百多辆坦克的话。那么，帝国6军在顿河防线上就部署了上千辆的坦克了。当然，比起苏俄投入的六千辆坦克而言，帝国6军投入的坦克无疑完全处于劣势。但是，别忘了帝国6军还有两个集团军作为预备队，有着四百多辆坦克，第2装甲集团军还有一个重型坦克旅，有着两百多辆‘虎式’坦克，下辖的三个机械化步兵师，各有一个装甲团，总共还有两百多辆坦克。如果有需要的话，这些装甲部队也可以派上前线的。

    “空军的任务，这是确保我们的制空权，并且尽可能的攻击苏军，削弱他们的力量。”张韵农元帅说道。

    “是，元帅。”王殷民中将点了点头。

    “诸位，此战，我们必胜！”张韵农元帅坚定的说道。

    “必胜！必胜！”将领们对于这一战，都是充满了信心。(未完待续。)