    公牛队摆上来的首发阵容分别是杰尼罗帕戈、斯努比杜、洛尔邓、乔金诺阿与艾迪库里。

    这是一套在之前四场比赛没有出现过的首发阵容。

    与之相对应的是，骑士队这边一直延续他们的首发：莫威廉姆斯，安东尼帕克，勒布朗詹姆斯，瓦莱乔以及沙克尔奥尼尔。

    “莫威廉姆斯今晚要大展身手了。”

    当看到这个首发名单，麦克布林就做出了他的判断：“杰尼罗帕戈身材矮小，防守拙劣，大局观欠缺，失误率又高。热衷一对一单挑的他会被莫威廉姆斯当成提款机的。”

    “为什么不让斯蒂芬马布里上场呢？”

    麦克布林实际上有些疑惑。

    雷吉米勒无奈的表示：“斯蒂芬目前的体能状况已经很难在季后赛强度的对抗下保持长时间的高效输出。而且他在防守上也无法防守住莫威廉姆斯。”

    在他说这句话的时候，乔金诺阿走向中线，他与沙克尔奥尼尔进行跳球。

    这让比尔沃顿有些惊讶：“斯努比居然不去跳球了？？”

    “因为他要肩负更多持球任务。”雷吉米勒解释道。

    果然，当乔金诺阿将篮球拍过来。他立即一个箭步上前，将篮球掌控在自己手中。

    随即，持球来到三分线外。

    当他前脚抵达，勒布朗詹姆斯立即迈步向前，他没有任何犹豫。一上来就做出全攻全防的姿态。

    今晚对詹姆斯而言，不容有失。

    因为，他将在中场休息的时候接受来自大卫斯特恩的颁奖，他将高举起常规赛MVP的奖杯……这应该是荣耀的开始。而不是赛季的结束。

    他不想沦为笑谈。

    然而，在他迈步站定的同时，斯努比骤然提速，他的脚步直截了当并且雷厉风行的朝着右路疾驰而进。

    论直线突进能力。

    斯努比甚至可以与德里克媲美。

    所以，顿时詹姆斯被打了个措手不及。他赶紧后撤，哪知道刚退两步…艾迪库里就如同一堵肉墙般站立在那儿……噗！

    他当时就被挡住去路。

    而斯努比已经势如破竹的杀入油漆区内。

    蹲守油漆区内的鲨鱼刚要做出防守准备，斯努比已经凌空而来，他起跳的速度虽然看上去普普通通。但当他冲着篮球直落下来，威势顿显！俨然有万夫不当之勇！

    奥尼尔在斯努比扑面而来的那一瞬间，他下意识的做出了滑步撤退的动作。

    他是一个在联盟混迹了快二十年的家伙。金钱、名誉乃至戒指他都不缺了。他不想因为一次防守而躺上轮椅。

    作为球场老油条，他深刻的从斯努比身上感知到凶险。

    轰！

    当篮球悍然扣入篮筐。

    整个篮架发出的巨大的轰鸣声让他下意识的提了提眉。

    他想到了九十年代呼风唤雨只有女人与酒精才能将他摧毁的暴力流前锋坎普。

    不，这家伙比坎普更加暴力。如果说肖恩坎普是雨人，那么他绝对是雷公加电母。

    太暴力了。

    一个后卫扣出超级中锋的力量感！

    呲！

    当斯努比降落在地，篮筐再次发出巨大震动声，臣服的篮架也迅猛的反弹上去。

    而此时，经过片刻寂静与叹息的速贷中心球馆开始爆发嘘声。

    有些人甚至还在发出充满敌意的攻击。

    比如拿最近的录音门事件诋毁斯努比。“你应该把力量留着去冲撞好莱坞下垂的pussy！！”“澳大利亚的奶牛需要你……”“……”

    这些刺耳的声音从四面八方蜂拥而来。

    克里夫兰的球迷对斯努比充满敌意。

    因为他是联盟惟一一个让詹姆斯难堪的人。

    作为对詹姆斯国王无限虔诚的子民，他们无法容忍任何人对詹姆斯不敬。

    斯努比非常理解这种臣子心态，所以，他一丁点都没有因此而扰乱心神，他只是想用一根粗壮的东西堵住这些人的嘴。并且，在回防的时候，他脑海里忽然冒出一股念头：如果勒布朗詹姆斯在今年夏天转投他队，这群疯狂的信徒会不会崩溃？会不会愤怒的站在詹姆斯的对面？

    ……

    比赛还在继续。

    正如麦克布林所预告的那样，骑士队毫无悬念的选择了强打一号位。

    莫威廉姆斯拿出了他在密尔沃基称王称霸的势头，他持球来到三分线外，直截了当的就在杰罗尼头顶命中三分！

    进球之后，他甚至故作姿态的摊开手掌。

    仿佛这种投篮比吃饭喝水的还要轻松。

    这引起速贷中心球馆的欢呼，他们大声的为莫威廉姆斯叫好，试图营造出恐怖欺人的主场气势。

    然而回到半场，斯努比就助攻乔金诺阿完成暴扣。

    诺阿与斯努比在高位完成挡拆，随即快速顺下，在他甩开瓦莱乔的那一瞬，公爵大人的传球精准抵达，他接到篮球大跨一步，双手暴力挂扣！！

    进球之后的他嚣张无度的张开双臂，并且放声大吼：“老子特么今晚要将你们的尾椎骨都踩碎！！”

    他一点都不畏惧场合。

    带着强烈的混不吝特质！

    有种随时准备为球队战死在禁区的觉悟。

    坦白讲，斯努比其实已经原谅了他此前的行为。因为他只是单纯的蠢，而不是坏！

    “干的不错。”

    公爵大人向他点点头。

    乔金诺阿仿佛遭到电击，尽管他表面依然维持着冷静。但内心深处却在爆炸：天呐！！斯努比竟然夸奖我了，他竟然认可我的扣篮！！我……我得到他的认可了吗？

    不知不觉，在潜移默化中，乔金诺阿这头藏獒竟然有了忠犬向属性。

    当然，他一直都有忠犬向属性。只不过，此前他只忠诚于德里克罗斯。所以在所有人包括德里克罗斯都倒向斯努比的时候，他仍然是坚定的保皇派。

    ‘我接下来一定要好好表现！’

    乔金诺阿在心里振振有词。

    此时的他，有点像是打了鸡血的藏獒。内心已经非常疯狂。

    唰！

    莫威廉姆斯再次轻松命中三分。

    这让乔金诺阿在内线的疯狂卡位变成徒劳。

    没办法，杰罗尼帕戈就是防守不住威廉姆斯。

    这让…公牛队此前的两个得来不易的暴扣变得没有意义。

    乔金诺阿在回半场的路上，认真的提醒了帕戈：“你一定要紧紧跟住他的步伐，让他走不擅长的左路，将他往底线赶，我会在这儿进行协防的，知道吗？？”

    帕戈认真点头。

    但是…这位02年的落选秀确实没有防守天赋，就好像这世界上的芸芸众生，即便听过了很多的道理，但仍然过不好这一生。

    ……

    【争取明天一鼓作气把这场比赛写完，一定酣畅淋漓。】

    -

    