    陈枭闻言，心中微动，眼前这老头肯定是被族人抛弃过，不然也不会如此仇恨族人。

    “可恶！”

    古洛虽然心中愤怒，但看现在这种情况，自己肯定不是对方的对手，于是咬牙说道“前辈，既然你已经将他拿下了，应该可以放我出去了吧？”

    找我的？

    陈枭蹙眉，他根本不认识眼前这个老头。

    枯木老人微微一笑，声音嘶哑“出去？既然已经来了，就好好见证一下奇迹吧！”

    说完，枯木老人不再理会古洛，转头看向陈枭，眼中迸发出强烈的激动。

    “多么完美的身体，可惜被这个囚笼限制了，别怕，让我来解开你的束缚。”

    说着便朝着陈枭走去。

    “等等！”

    陈枭见状，心头顿感恶心，连忙开口道“前辈，晚辈似乎不认识你吧，要身体那家伙也不错呀，我看他骨骼惊奇，绝对是成为高手的料子。”

    “呵呵，就他？”

    枯木老人语带不屑“他顶多就算是这大海中的一粒沙石罢了，而你不同，只要得到你的身体，我不仅可以完成转生，重活第二世，并且还有机会再踏灵境。”

    枯木老人突然嘶吼起来“我要亲手将那些伪君子一个一个全都拉入虚空，让他们也感受下我的痛苦！”

    说罢，枯木老人单手一把扣住陈枭头颅，速度之快，竟让陈枭完全没反应过来。

    “灵魂寄生！”

    猛然间，一股狂暴的能量迅速侵蚀陈枭脑海。

    而在那一瞬间，陈枭也使用了公会卷轴，消失在了原地。

    【工会驻地】

    陈枭身形突然闪现，看着自己完好的身体，陈枭长舒口气。

    “妈的，好险！”

    “这是什么地方？”

    陈枭浑身一震，紧接着就感觉大脑刺痛。

    仿佛同时被上千万根针扎一般，极致的痛苦，让他忍不住大声吼叫起来。

    “呵呵，没想到你还有这种时空之法？不过一切都将成为我的了！”

    “妈的！”

    陈枭暗恨自己大意了，没想到对方竟然入侵了自己的大脑。

    此时陈枭脑海中，枯木老人的灵魂不断吞噬周围的一团团云雾状的东西。

    这是陈枭的灵魂，也是他的记忆。

    “安心接受吧，我的灵魂沾染了虚空之力，你是无法动摇的。”

    感应到陈枭灵魂的抗拒，枯木老人兴奋地大叫起来。

    “跟我一起加入虚空吧！一起脱离这个牢笼！”

    混蛋，怎么办!

    陈枭可不愿自己就这么成为了别人的嫁衣，忍着剧痛，不断翻找着拍卖行，想要寻找解决的办法。

    “咦，这是什么？”

    枯木老人突然在陈枭脑海中看到了不同的灵魂之力，似乎还有好几股，颜色各异。

    “怎么可能？一个人的体内怎么可能有好几种意识？”

    诧异间，枯木老人尝试吞噬其中一股颜色血红的意识。

    可当他接触刹那，瞬间一股吸力传来，枯木老人浑身一惊，赶忙想要逃离那片区域。

    可那股意识太过霸道，完全没给枯木老人脱离的机会。

    “不要！虚空行者，你这个混蛋，你敢坑我！”

    话音落下，枯木老人整个灵魂瞬间被那团红色云雾吸食殆尽。

    同一时间，恐怖的血红色能量突然从陈枭体内传出。

    “战斗……”

    一股疯狂的意识随即占据陈枭脑海……

    【成功激活“屠戮”传承】

    【第二人格融合成功】

    【恭喜你，成功转职：狂战士】

    【恭喜你，获得虚空之力】

    【警告：虚空之力非自然能量，请谨慎使用】

    ……

    一排排信息出现在光屏之中，可陈枭此时却已经昏死过去。

    “陈枭哥！”

    不知过了多久，陈枭突然听见有人在叫他。

    缓缓睁开双眼，有些迷茫问道“我这是在哪？”

    “当然是在公会驻地呀，陈枭你怎么了？我们一进来就看到你昏迷在这。”张军说着扶着陈枭坐起。

    “工会驻地……”

    陈枭猛然一惊，瞬间回神“对了，那个家伙呢?”

    陈婷疑惑“什么人？这里就你一个人呀？”

    晃了晃脑袋，陈枭查看起光屏。

    这……这是！

    看着光屏上的信息，陈枭彻底呆住了。

    他莫名其妙的多了一个职业？

    “屠戮”传承……这不正是他玩的狂战士职业吗。

    【是否切换狂战士】

    警告：切换职业，本人格也将改变，请谨慎切换。

    看着这条警告，陈枭安耐住了好奇，不过好在那个老家伙应该是彻底凉了。

    “我没事，就是有点累，我还有事，就先走了。”

    说着陈枭再次使用卷轴，离开了驻地。

    再次现身，还是那个地方，不过此时地面已经没有了那无数藤蔓。

    一切都恢复成了原样，仿佛刚才是一场梦境。

    “那家伙也走了吗……”

    陈枭眼神冰冷，这次的事情都是那家伙带来的，如果不是自己命大，可能直接就得交代在这。

    “放心，我会找到你，不管你在哪！”

    呢喃一句，陈枭准备赶紧升到25级，只有这样，他才能学习剑魂的核心BUFF技能。

    ……

    某处不知名山洞！

    此处周围全都被一颗颗水晶包裹，而在水晶中间的王座上，一个长发飘逸男子盘腿而坐。

    雄浑的能量伴随着他每次呼吸而向外释放，气息所过之处，周围墙壁再次结为晶块。

    突然，男子双眸睁开，嘴角也挂起了笑容。

    “看样子枯木那家伙失败了，不过好在对方成功被虚空侵蚀，我也好去交代了。”

    说罢，只见长发男子身影突然消失，而被水晶包裹的洞府却无变化。

    ……

    另一边，陈枭继续深入，随着周围的怪物越来越多，他距离25级也越来越近。

    等级：24（8500/10000）

    “还差1500点经验，在消灭3只28级左右的怪物就能升级。”

    陈枭也是郁闷，他感觉自己都深入森林很长时间了，可是连一只30的怪物都没遇到。

    正想着，陈枭突然感觉脚下一滑，整个人直接被半吊起来。

    当他看见是一根藤蔓缠住脚脖时，心头一惊，吓得赶紧抬剑斩断。

    “妈的，老子都快成为惊弓之鸟了！”

    陈枭落地，再次看去，却见是一只“食人藤”。

