    齐云眉头一皱，这个他还真没注意。

    “都是些什么人？”

    “现在身份还未确认，我本来想让你们派点人手，帮忙盯着他们的，不成想昨天李老爷家出了事情，现在我和你说一下，希望二爷可以让人多盯盯他们。”

    赵捕头低语道。

    “好，他们都在什么地方？”

    “北城的一处民居，具体地址是…”

    赵捕头在齐云耳边低语起来。

    齐云点头，最终取出了一张千两的银票，塞给了赵光。

    赵光也未拒绝，收入了袖子中，象征性的走回去查探了一番，便将尸体抬回了衙门。

    齐云新安排了几名打手留在这里，又让人取了三千两银子前去慰问何掌柜的家人，便带人返回了青龙帮总部。

    刚刚看过尸体，他也是一点胃口都没有，回到青龙帮内，立刻让阿大安排人，去城北的那处民居盯梢去了。

    阿大这边刚出去，顺子便急匆匆的冲了过来。

    “二爷，新情况。”

    “说。”

    齐云开口道。

    顺子手中抓了一张纸条，道：“从东林村回来的茶队，在途径赵家村的时候出了点问题，所有马车的车轴全部断掉，现在被困在了赵家村，让我们赶往支援。”

    “车轴断掉？什么情况？”

    齐云问道。

    “这个…不清楚，上面没写，只写马车的车轴断掉，也许是被人动了手脚。”

    顺子苦笑道。

    齐云眉头紧皱，思索起来。

    东林村的茶队，也是他们青龙帮的人。

    青龙帮家大业大，不单只是开青楼、赌场那么简单，作为平阳成第一大帮，涉及的领域很多，盐场、茶叶、铸铁，他们全都参与在内。

    东林村一直是他们茶叶的重要供应地，距离平阳城数百里之远，有专门的人负责运输，虽然中间路途坎坷，但利润却无比巨大。

    忽然，齐云想起一事，道：“顺子，赵家村以前是不是出过事？”

    他继承的记忆虽不完善，但刚好有赵家村的一幕。

    顺子也急忙点头：“是的，前些年的时候，赵家村发生过大事，说是一群江湖人闯入了赵家村大开杀戒，一夜之间所有村民被屠，到现在那里还没有人敢住，成为了远近闻名的一个鬼村。”

    齐云心头翻滚起来。

    怎么这么巧在赵家村出事。

    “阿二，你带一帮兄弟过去看看，信鸽带上，若遇到任何异常，记得第一时间放信鸽。”

    齐云转身看向阿二。

    “是，二爷。”

    阿二双拳一抱，出了院子。

    阿大、阿二都是帮内的好手，要不然也不会被他大哥安排过来给他当保镖。

    “顺子，你也下去吧。”

    齐云说道。

    顺子点头，退了下去。

    齐云现在的心情很是混乱。

    盐场出事、何掌柜被杀、现在连茶队也出了事。

    当然，最糟糕的还是他自己。

    因为那个杀害何掌柜和李老爷一家的妖鬼很可能会来找他。

    齐云打开面板，再次看了过去。

    积分：0

    气血：4（不可提升）

    精神：1（不可提升）

    能量：1（不可提升）

    技能：熊搏手第一层。

    抽奖次数：（不可抽）

    果然，积分代表了一切。

    没有积分，剩下的其他几项都无法提升。

    “妖鬼的血液…”

    他眉头紧皱，再次感到烦躁。

    这东西短时间内是难以得到了。

    一天很快过去。

    夜里，齐云没敢睡觉，一整夜都盘坐在床上，手中握着一把钢刀，全神戒备。

    门外，更是安排了阿大带着一帮子兄弟，在牢牢守着。

    虽然阿大等人疑惑于齐云的做法，但是也没多问。

    一群三十多人的兄弟，明火执仗，看了一整夜。

    不过一夜过去，倒也相安无事。

    齐云在房间内暗暗皱眉，难道是自己多虑了。

    清晨的时候，他走出房间。

    “二爷早！”

    一群三十多人的兄弟全都高声大喝。

    “嗯，早，都辛苦你们了，去库房一人领五两银子，下去休息吧。”

    齐云说道。

    “谢二爷！”

    一群人喊道。

    每个人都喜滋滋的，五两银子不算少了，将近是他们半个月的月供，可以够他们好好花天酒地一番。

    阿大没有下去，一脸疑惑走了过来，到：“二爷，是不是出事了？”

    昨晚齐云让他们守了一夜，什么也不说，这明显不对。

    他想了一晚上，还是问一问比较好。

    帮主齐腾对他有知遇之恩，走的时候，让他留下来保护齐云，所以他必须要弄清楚发生了什么。

    “没事。”

    齐云摇了摇头，道：“你也下去休息吧。”

    “我不困。”

    阿大摇头道。

    齐云忽然心中一动，问道：“阿大，你以前练的是什么功夫？”

    “回二爷，属下练得是铁砂掌。”

    阿大说道。

    “威力如何？嗯，那边有个桌子，你全力一击，试试能否打穿？”

    齐云指向不远处一个水曲杨柳面的大桌。

    他现在迫切想弄清楚，自己的实力到底是什么水准。

    阿大狐疑的看了一眼，道：“好。”

    他大步走了过去，来到那张桌子前方，深吸一口气，手掌扬起，眼中精光爆射，向着桌面狠狠一拍。

    砰！

    一声闷响，桌面上裂纹密布，碎屑迸溅，四条桌子腿全都晃动起来，出现了裂纹。

    齐云静静地观察了一下。

    阿大这一击和自己寻常一击造成的效果差不多，甚至比自己还弱点，若是自己使用了熊搏手，那将远远赶超阿大。

    “你这个有境界吗？是什么境界？”

    齐云问道。

    “属下实力卑微，只是【鼎力】中期境界，林护法已是【鼎力】大成境界。”

    阿大说道。

    “鼎力？那往上呢？”

    “上面据说乃是通脉、神光两重境界，但属下从未见过这类高手，鼎力境界在寻常人眼中已相当于绝顶强者，平阳城内连鼎力境界的人也极为少见。”

    阿大说道。

    齐云轻轻点头。

    上次向林护法学武的时候，没来得及问过这些问题，自己就放弃了，这次终于算是弄清楚了。

    “二爷难道又想学武了？”

    阿大问道。

    齐云微笑不语。

    阿大不再多问。

    中午时分，顺子的惊呼声忽然从外面传来。

    “出事了，二爷，出事了。”

    “怎么了？顺子，不要着急，慢慢说。”

    齐云看向了顺子，眉头皱起，不会是盐场出事了吧。