    回到宴会上总会听到什么不好的言论，温夏便在花园中慢慢转悠了起来，夜风吹过她的面颊，带起了几丝散落的颊边的碎发，也让她无端端的感受到了一股悲凉。

    她只想寻求一种简单平静的生活，可现实却给了她狠狠一巴掌，让她无法心平静气，也无法按着自己预想的道路继续走下去。

    生活艰难，诚不欺我。

    “温夏姐，既然这里带给了你太多的伤痛，为什么不选择离开呢？”虽然逃避并不是解决问题的好方法，却可以用来疗伤抚平心中伤痕。

    慢慢从花丛中走了出来，祁政铭面上带着一丝不解，然而却眸光清澈的看着温夏，丝毫不带一点杂质。

    抬手摸了摸下颌，温夏歪着脑袋轻声笑了起来，“我自然也想过离开，可这里还有让我放心不下的人在。”她走了，恒恒怎么办呢？

    可祁政铭却下意识的以为她说的那个人是顾浔洲，垂在身侧的手指也紧紧握了起来，“他伤你至此，温夏姐你为什么还要对他抱有幻想？”

    在见到温夏的第一面，他便将她放在了心上，甚至为了她不惜回到祁家去接手他之前从未接触过的领域。

    他一直就站在她身后，可温夏为什么就不能给他一点回应呢？他知道自己比起顾浔洲还有很多不足，可他还年轻有更多的成长的空间，他相信自己能够保护好温夏，不会再让她面临如此境况了。

    眸中带着一抹火热，祁政铭慢慢靠近了温夏，从前他担心吓到她，所以一直压制着自己的感情，这一次他不打算继续憋在心里了。

    “温夏姐，我喜欢你，是那种男人对女人的喜欢。”少年背对着月光而站，银色的月光像是为他披上了一层纱衣，更衬得他面冠如玉，俊美不似凡人。

    她眸中仿佛带着星光，亮晶晶的几乎要将温夏吸进去，可在最后时刻，女人却回过神，踮起脚尖摸了摸少年的头。

    “你还年轻，值得更好的选择，不要在我身上浪费时间了。”她动作很温柔，然而说出的话却带着一股子坚定的决绝，让祁政铭好不容易鼓起的勇气就如同扎破的气球一下子泄气了。

    “温夏姐，我是个成年人，有权利决定自己喜欢的人。”水滴石穿，日久见人心，只要他一直陪在温夏身边，总有一天她会看清自己的心意。

    少年倔强的抿了抿唇，探手拿下了温夏的手指，“我不会放弃的。”他勾起唇角露着大白牙笑了笑，然后头也不回的转身离去，就像是害怕温夏说出什么重话来。

    “哎。”这又是何苦呢，明知道没有结果的事却还要尝试，到时候只会撞的头破血流啊。温夏眸中的神色暗了暗，一屁股坐在了石凳上，撑着下颌神色莫名。

    “我看到小子就很不错，当我刑洌的女婿绰绰有余。”就在温夏神思飘荡的时候，刑洌不知道从哪里冒了出来，他拄着拐杖坐在了温夏身边，对着少年离开的背影若有所思的点了点头。

    无语的抽了抽嘴角，温夏头痛的扶了扶额角，无奈的道：“爸，这种玩笑话就不要说了，你知道我现在没有心情考虑这些的。”

    自从在台上叫了刑洌一声父亲后，温夏对他的心结也算是彻底解开了，之后她还想好好整理一番母亲的遗物，看看能不能找到什么线索，查一查当年的事情。

    “也好，爸爸刚找到你，你就先在我身边呆几年吧。”宠溺的看着温夏，刑洌心中是完全尊重温夏的想法的，只要是她想做的，他都会支持。

    “今晚的事情不要怪你哥，他自小优秀，没想到却屡次栽到了叶雪心那个女人身上，说起来，这件事我也有责任。”叹了一口气，刑洌眸中划过了一丝恍惚，到底是有些后悔了。

    责任？这么说叶雪心的离开果然和他有关，他到底做了什么，才让叶雪心一副避之唯恐不及的模样。

    摇了摇头，刑洌慢慢向温夏诉说着半年前的事情，他们邢家本就是黑白两道通吃，虽然这两年收敛了不少，可手中依旧拥有很大的力量，躲在暗处的仇家也不少。

    或许是当年温母的离开给刑洌留下了不小的打击，他虽然同意邢川和叶雪心在一起，却对邢川向叶雪心隐瞒真实身份而生出了一股子担忧。

    他想看看叶雪心在知道了邢川的事情后做何感想，所以趁着邢川上班之时，给叶雪心看了邢川之前做过的事情，还有隐藏在邢家老宅地下室的各种刑具、各种血腥照片。

    之后的叶雪心也果然如他所料，招呼不打一声便匆匆逃了，刑洌既为邢川感到不值，又不免觉得自怨自艾，甚至在想当年的温母是不是也是因为这个原因离开了他。

    “不过现在想想，或许是我多此一举了，如果当时知道叶雪心已经怀了身孕，我是绝对不会多嘴说这些话的。”重重地叹了一口气，刑洌面色有一瞬间的灰败，放在膝上的手指也微微蜷了起来。

    他虽然只是想试探人心，可却不应该插手邢川和叶雪心的事情，毕竟时代不同，已经不是他当面那个时候了。

    看着刑洌无奈的样子，温夏用力的抿了抿唇，“爸，你说的这些事哥哥知道吗？”邢川一直在查叶雪心离开他的原因，或许知道了这些，他也能对症下药，解开他和叶雪心之间的心结。

    “并未，是我阻挠了你哥哥。”他当时一时头脑发昏，因为气愤于叶雪心的不告而别，甚至还在其中动了手脚，让邢川过了这么久才查到她的行踪。

    温夏：“……”您还真是邢川的亲爹，往死里坑儿子啊。

    “爸，这件事我会抽时间告诉哥哥的，你不要插手。”抬手将散落在颊边的碎发拨到脑后，温夏苦笑着揉了揉嘴角。

    真是难搞，若邢川知道了定会大闹一场。

    还有叶雪心，应该是过不了心里的那一关，进而对邢川产生了排斥，才会变成现在这幅模样，不过刑洌到底给他看了什么秀下限的东西，能让叶雪心对他如此惧怕。

    看来她得找个时间和邢川好好谈谈了。

    将刑洌送回房间后，今晚的宴会也渐渐落下了帷幕，温夏看着这空荡荡的大厅，不知该用什么表情来面对。

    虎头蛇尾，说的便是这场宴会了吧。

