
    变异僵尸菌，是异能者最不愿意碰到的一种异细菌。

    它的等级越高，传播速度就越快。

    之所以被称之为僵尸菌，是因为这种变异细菌一旦沾染，就能在最短的时间内将其侵占控制，直到传播到另外一个为止。

    看着前方以肉眼可见的速度蔓延的蓝色变异细菌，时均夜只觉头疼。

    “我们还真是运气好，高阶等级的不来就不来，一来就来了个最麻烦的！”

    眼前的变异僵尸菌，不是普通的等级，而是二十二级。

    虽然这个等级在众多高阶变异动物和变异植物中，并不算高，可因为其麻烦程度爆表，二十二级已经相当于寻常的二十五级变异植物或者动物。

    雪笙三人，对外，雪笙是十五级的低阶纨绔，时均夜是二十级的低阶纨绔，梅劭舒同样也是二十级。

    按照常理，三人遇到了二十二级的变异僵尸菌，根本就是死路一条，除非发射信号求助。

    如此，也就意味着弃权，放弃比赛。

    梅劭舒转头看了雪笙一眼：“你似乎一点都不害怕。”

    “怕什么，有你们两个美人陪着我一起死，黄泉路上本小姐也不会寂寞。”

    雪笙嫣然一笑，那叫一个任性妄为！

    时均夜再次满脸黑线，白了雪笙一眼：“可别乌鸦嘴，什么死不死的，本少可还没活够呢~”

    雪笙耸耸肩：“那就交给你们了，好好干。”

    “尽说些风凉话。”时均夜眯着眼瞪着雪笙，眼底闪烁着几分不怀好意的深色。

    “打不过，跑吧。”梅劭舒冷冷的吐出几个字，直接双手插在裤兜里，转身走了。

    那步伐，看起来稳稳当当，不急不缓，实则比平时走路的步子快了不止两倍……

    雪笙看着梅劭舒的背影，唇角勾起一抹蔫坏的弧度，垂落在一侧的手指微微捻动了一下，一道微弱的灵力迅速飞出。

    原本以肉眼可见的速度缓慢移动的变异僵尸菌，竟然好似被什么刺激到一般，突然暴躁起来。

    “嗷……”

    “吼！……”

    周围刹那爆发出几道野兽的嘶吼声，不过片刻，几道身影疾如闪电的奔腾而来。

    时均夜和梅劭舒看向四周，顿时神色一变。

    “草！二十二级变异黑豹！二十一级变异雄狮！二十四级变异黑熊！这阵仗不得了啊！”

    “这回你满意了。”梅劭舒冷淡的瞥了时均夜一眼。

    之前一路上嫌弃遇到的变异动物等级太低，现在好了，等级高的不来就不来，一来就来一群！

    时均夜嘴角抽了抽：“我怎么知道今天运气这么‘好’，说什么来什么！”

    说到这里，时均夜眸光一转，落在了雪笙身上：“既然我今日的嘴这么灵，要不我再求一个，让本少好好看看我们雪笙大小姐的本事吧。”

    雪笙闻言，笑容可掬的看着时均夜：“好啊，只要你把身躯献给我。”

    时均夜立即捂住自己的胸口，一副小生怕怕的模样：“你这个色女，你想干什么？人家卖艺不卖身的！”

    梅劭舒：“……”

    雪笙：“……”

    看着时均夜戏精上身的样子，雪笙和梅劭舒一时间相对无语。

    也就在这时，三人被四种变异动物和细菌包围了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天夏夏生日啦，又长了一岁，爱乃们，么么哒（づ￣3￣）づ
