    可就算是艰难，现在也不得不硬抗。

    因为他没有办法，总不能让身为青灵界帝后的青衣女子，来面对凌寒焰吧。

    虽然，上古神器宝莲灯，防御很强，可以护住青衣女子。

    可是，这样一来，首先在气势上，就输了一筹。

    再者说了，姜悦诗，也不是妖族。

    就算是换过来，那么也是一样，会被姜悦诗所压制。

    可以说，换与不换，根本没有什么区别。

    若是非要说，有什么区别的话，那就是还不如现在这样。

    而天玄界的妖族强者，在没有了克制他们的上古神器之后。

    在这个时候，自然是不会畏惧了。

    此前，数以百万计的族人，被青灵界的妖族屠戮。

    现在，就是最好的复仇时机。

    正是因为如此，现在这个时候，天玄界的妖族，不惜代价的疯狂出手。

    以至于，在短时间之内，竟然压制的青灵界妖族，节节败退。

    不过，想来也是，毕竟青灵界那边，此次前来的妖族强者数量，并不是太多。

    而天玄界这边的妖族，此刻就在妖族大陆，在大本营。

    两者的数量，根本就不再一个层次。

    没有了克制天玄界妖族的上古神器主导一切，自然是恢复到了正常该有的样子。

    不过，若仅仅是如此，那也就罢了。

    战局，必然会朝着对于天玄界妖族这边，更有利的一面发展。

    可是，实际上，却不是如此。

    因为，在此之前，有不少的天玄界妖族强者，甚至于是妖皇白境，都被对方所活捉了。

    从一开始到现在，青灵界的妖族强者，都一直控制着他们。

    现在这个时候，看到天玄界妖族，反扑的厉害，情况对于青灵界这边，越发的不利。

    青灵界妖帝暗卫，在这个时候，挟持妖皇白境，以及一众天玄界妖族高层。

    在此刻，威胁天玄界妖族，让他们后退。

    不仅如此，也还想着，因此作为要挟，让姜悦诗和凌寒焰，也就此罢手。

    “你们都住手，否则，我们便杀了他们。”

    就在天玄界妖族强者，历经几个月的厮杀，势如破竹，占据上风之时。

    青灵界妖帝暗卫，见到事态发展到了这种地步，只能选择如此做法了。

    虽然，有些不光彩，但是为了更多的族人，免受屠杀，以至于之后，功亏一篑。

    此刻，也只能如此，顾不得那么多了。

    果然，有了妖皇白境他们在手中，作为威胁。

    在这个时候，有一部分的天玄界妖族强者，顿时不敢出手了。

    有了这样的开始，青灵界妖帝暗卫，看到起了效果。

    顿时，就知道可以继续下去。

    “放了我们妖皇陛下，我们堂堂正正的打一场。”

    虽然，越来越多的天玄界妖族强者，现在已经停手了。

    可是，他们也死死的，将青灵界的妖族强者，包围在了一起。

    他们不傻，知道暂时的停手可以，却绝对不能，让对方有离开的机会。

    要不然的话，所做这一切，现在停手，对于天玄界妖族来说，将会毫无意义。

    “还有他们两个，让他们两个也住手。”

    可能是觉得，天玄界妖族，都已经停手了。

    所以现在，青灵界的妖帝暗卫觉得，是不是也可以，让凌寒焰他们住手。

    “你想多了，他们不是我妖族之人，不过是因为欠着人情，所以前来帮忙的。”

    “而我们的人情，现在已经用了，他们正在偿还。”

    就在妖帝暗卫，刚说完之后，妖皇白境，在这个时候，乘势开口。

    很明显，不仅仅是在告诉天玄界的妖族强者，不能在让他们青灵界妖族胁迫了。

    同样的，也是在告诉姜悦诗和凌寒焰，他们不能罢手。

    这一次，若是就这么算了，开了这个先例，以后青灵界妖族，更是肆无忌惮了。

    到时候，他们手中，但凡有点筹码，就想着拿来胁迫，获取最大利益。

    哼，哪有那么好的事情。

    其实，不用妖皇白境开口，此刻天玄界这边，众多的妖族强者，也是明白的。

    有些事情，可以答应，有些事情，那是不能答应的。

    现在，他们青灵界妖族，已经提出要求了，天玄界妖族，也已经照做了。

    可是，他们还未曾有所表示，就想着得寸进尺。

    若是现在答应了，岂不是让他们觉得，还有压榨的可能。

    若是到时候，他们提出更过分的要求，又该如何。

    凡是可以商量是不假，但也都必须要有个度。

    仗着自己手中有筹码，难道就可以肆无忌惮的提出要求吗。

    所以在此刻，包围了青灵界妖族的，天玄大陆妖族强者，其中有强者开口说道。

    “你们不要得寸进尺，想要继续谈下去，先放了我们妖皇。”

    听到天玄界这边，妖族强者所说之后。

    青灵界妖帝暗卫，在这个时候，将手中的本命神圣妖兵，抵在天玄界妖皇白境的眉心。

    不仅如此，其他的被挟持的天玄界妖族高层，也是一样被如此对待。

    “哼，先放了他？之后，你们可就不见得，会答应了。”

    “现在，再问你们一遍，答应，还是不答应。”

    “若是拒绝，现在，他们就得先死。”

    青灵界妖帝暗卫，可以说是铁了心的，要让天玄界妖族让步。

    在这个时候，直接有了行动，明确表示，必须要天玄界这边的强者，全部住手才行。

    否则的话，根本就没有谈下去的可能了。

    若是如此的话，那么就干脆不要继续谈了，现在就鱼死网破好了。

    可以说，妖帝暗卫心中很是清楚，妖皇白境，那是绝对不能放的。

    至少，现在这个时候不行。

    至于说，天玄界的妖族，到底信不信，那就是他们应该考虑的事情了。

    若是不信，那么现在就直接鱼死网破。

    纵然他们青灵界妖族，这一次会溃败，死伤无数。

    但是，妖皇白境，也必须在此之前，被他们所斩杀。

    不仅如此，还有天玄界妖族这边的一些高层，也是不能幸免。

    现在，已经给了答案，就看天玄界这边的妖族，到底要怎么选择了。

