    “你凭什么要睡觉就能睡觉！”舍蓉澜一脸愤怒：“我还没找你说清楚呢！”

    “你凭什么要找我说清楚我就要跟你说清楚？”陆暖歪着头看着舍蓉澜：“小姐，我们今天第一次见面吧？有什么需要说清楚的吗？”

    舍蓉澜气得跺脚，把捂着头的手拿了下来，捏成了拳头在身体两侧攥着：“纪哥哥！你看她！她好过分！”

    陆暖嘿嘿一笑：“你要是再不让我睡觉，我还能更过分，要试试吗？”

    “你……你是不是在耍流氓？”舍蓉澜气得脸都红了。

    “是啊，我是在耍流氓，你要是不想被我耍流氓，现在就赶紧走还来得及。”陆暖说完，又打了个哈欠。

    她看向纪希梵：“纪希梵，我再说一次，让你的人不要打扰我睡觉。”

    “姐姐，舍小姐她……”纪希梵似乎是想说什么，但是又不知道是想到了什么，反而是什么都没有说出来地点了点头：“我知道了姐姐，我这就带她走。”

    说完，纪希梵抬脚就朝着舍蓉澜走了过去。

    “我不走，我要跟她说清楚，我不要走纪哥哥！”舍蓉澜一直喊着不肯走。

    可是纪希梵捏住她胳膊之后，她还是乖乖地被拖走了。

    医女冲陆暖福了福身，吹灭了烛光之后，轻轻带上了门也离开了。

    而陆暖一个人坐在黑暗之中，深深地做了一个深呼吸。

    她看到了。

    纪希梵从门口闪进来的那一瞬间，绝对不是一个手无缚鸡之力的病弱少年能做得到的。

    诚然，作为盘古宗的现任宗主，纪希梵是有一点武功底子在的。

    可是那么一点武功底子，不过是小时候打下的基础，后来被凌淳拎着偶尔练一练罢了。

    绝对不可能做到闪现出现。

    除非是像凌淳那样功力深厚之人，才可以做到。

    “纪希梵，大半年不见，你到底都做了些什么呢？”陆暖看着地上的月光，喃喃自语。

    -

    翌日，一大早，陆暖就被一阵阵的香气给叫醒了。

    一睁开眼，陆暖就看到一个竹青色的背影，正坐在房间里的桌子旁，背对着她看书。

    陆暖先是一愣，随后猛地坐起身：“凌淳？！”

    对方闻言转过身，是纪希梵。

    “你怎么穿着凌淳的衣服？”陆暖满腔欢喜落了个空，当下便皱起了眉头。

    “我觉得我比师兄更适合竹青色。”纪希梵说着，把手里的书放在桌子上：“姐姐昨晚睡得可好？”

    陆暖眯了眯眼睛：“你到底想干什么？”

    “想陪姐姐吃饭，也想陪姐姐。”纪希梵说完，起身从床旁推过来一把轮椅：“这是我命人制作的，姐姐试试看舒不舒服，我可以抱你上来……”

    “你可闭嘴吧！”陆暖一把将落在身前的长发丢到身后，怒视着纪希梵：“模仿你师兄的穿衣打扮，模仿你师兄的说话语气。

    纪希梵，你到底是想变成你师兄那样的人，还是想取代你师兄在我眼里的存在？”

    昨晚盛妩的话，多少还是给了陆暖一些提醒，眼下又看到纪希梵如此，她索性就把话直接挑明了！

    听了她的话后，纪希梵垂眸看着轮椅不说话。

