    她刚一踏进空间里，就看到小美人鱼泡在水池里，翘着尾巴玩水。

    哗啦啦，一条如桃花般粉嫩的鱼尾翘起来，划出一条弧度。

    水流哗啦啦从她的鱼尾尖上留下来，漂亮极了。

    薛蓉靠在湖水边，头发半湿拢在身后，那张精致的面庞在空气中暴露无遗。

    小美人鱼看上去心情很不错的样子，

    “啊，这里好好啊，这里的水也好好。”

    也不知道这湖水到底有什么特别的地方，她只是在里面泡了两天，身上的伤竟然全都好了。

    而且胸口处摘下来的那两枚鳞片的伤口处也在快速的愈合。

    苏叶走到湖边，蹲下身

    “很开心？”

    小美人鱼一抬头就看到了苏叶。

    她伸手，拉住苏叶的胳膊，眼神里就像是含着星辰一般璀璨

    “苏叶，这是哪里？这里的水好神奇奥。我能把这水带走一些吗？”

    苏叶瞧着她身上的伤竟然都好了。

    跟着，她的目光望向了湖水中。

    这湖水她一直都知道跟外面的水质不同。

    湖水里含着浓郁的灵气，所以她一般都会在炼制丹药的时候将这水添加在丹药里。

    每次炼制出来的丹药都会好很多。

    倒是不知道，这湖水竟然还有疗伤的作用。

    薛蓉抬着头往苏叶的身上凑，苏叶摁着她的额头将人推回湖水里。

    “转个圈给我看看。”

    薛蓉尾巴一翘，美美的转了一个圈，小尾巴翘着粉嫩嫩的好看极了。

    苏叶点了点头，很满意

    “看来确实是好了。”

    她话音刚落，跟着就听她又一句

    “既然好了，就过来给我哭珍珠吧。”

    薛蓉刚刚高兴的翘起来的尾巴，啥时间就垂落了回去。

    苏叶伸手，递给她了一个空间袋。

    “哭吧。”

    薛蓉默默攥住那个空间袋，小声应了一声

    “奥”

    只是这声应下，一盏茶的时间过去了。

    一滴泪没哭出来。

    又是一盏茶过去了，薛蓉没忍住

    “我哭不出来。”

    苏叶蹲在湖水边，摸了摸薛蓉微卷的发丝，跟着从湖水边坐了下来。

    将那空间袋扯到别处，跟着开口

    “你对南槐了解多少？”

    薛蓉一听是南槐的事，立刻来了精神

    “他是个炼药的，虽然他话不多，有时候对我冷冰冰的，不搭理我。

    但是我知道他不会伤害我的。

    而且，他······。”

    话没说完，就被苏叶给制止了。

    她可没工夫听这人鱼在这儿夸人。

    苏叶语重心长

    “南槐其实并不是生了病。”

    薛蓉眨眨眼，忽而一亮

    “他没病？”

    苏叶点了点头

    “他早在很多年前就该死掉的。能活这么久，本身就很奇怪。

    你跟他在一起，难道没有发现，他浑身冷冰冰的，跟一个尸体一样，没有一点活人的气息？”

    话音落，薛蓉愣住，那眼中的亮色渐渐消失，一下子就红通通的了。

    苏叶瞧了她一眼，又道

    “他是药王谷现任药王捡回去的养子。药王把他炼制成了药人。跟他同一批炼制的药人有许多个，兴许有十几个，也兴许有几十个。其他人都死了，他是唯一一个活到现在的。药王很骄傲，所以才对外宣称是养子，给了他姓氏，赐了他名字。”

