    “是弄玉送来的丹药！”

    “玄清子炼制的！”

    紫女将亲自调配的一支静香燃起。

    静香乃是自己以诸多珍贵药材炮制而成，长时间浸润其中，对于肉身筋骨会有别样的好处。

    短时间内或许不明显，经年累月，就能够看出好处了。

    一粒玄丹吞下，在弄玉的护持之下，短短数月，便是在那粒丹药的强大药效下，突破《紫霞》的一个个关卡。

    内力强劲数十倍以上，就是其中的一些道理也在突破过程中，明悟不少，据弄玉所言，那也是丹药功效。

    此外，容颜永驻！

    弄玉如今看上去还和当年没有太大区别，而炼化那粒丹药之后，自己一身的肉身也有奇异变化。

    当真是奇异之丹！

    怕是珍贵无比！

    化神圆满！

    的确强大！

    若然上一次碰到苍璩，自己也有如今的修为，绝对不会让苍璩那般放肆和猖獗。

    却是……苍璩资质惊艳，没有外力相助，都能够达到这个境界，就怕苍璩修为更进一步寻找麻烦。

    不过，上次弄玉前来的时候也说了，庄的修为距离玄关也不远了，三年之内，必然突破。

    如此，便是极好的。

    “弄玉！”

    “玄清子！”

    持一酒樽，卫庄没有直接饮下，落于手中把玩着。

    闻紫女和红莲之言，孤傲之眉微微皱起，略有一丝不解。

    好端端的，他……怎么会送丹药？

    没有玄清子的意思，弄玉自然不会前来送丹药。

    然……紫兰轩和玄清子又没有什么纠缠。

    “弄玉之言，嬴政东巡，武真郡侯玄清子于洛邑等待，北邙之地，见一故人。”

    “想来是他的颜面。”

    “应该是。”

    当年在新郑、咸阳，他和武真郡侯玄清子关系不错。

    脑海中浮现当年一件件事情。

    最后那一日，他在新郑城门之前饮下酒水。

    一切恍如昨日，是那样的清晰。

    最后的一面是和玄清子，虽不知他和玄清子说了什么，想来是关于另外一些人的。

    韩国即将沦亡，他那时肯定放不下一些人的。

    “北邙山！”

    卫庄低语，周身一丝丝黑色玄光隐现，冷酷之眸微微眯起，视线落在手中酒樽之上。

    他……已经离开自己很久了。

    这些年来……，自己一直没有去看他。

    因为，人死了，就什么都没有了。

    流沙！

    随着韩国的沦亡，一切都消失不见了。

    玄清子！

    他……是嬴政的异母弟，而今又是总管督辖江南诸郡，位高权重，年岁如此，更是一身修为深不可测。

    自己拂如远矣。

    自己也服用过那颗丹药？

    应该是蜀山服下的那颗丹药，的确很奇异，自己的伤势如果没有那粒丹药，怕是数月才能够恢复。

    至于达到如今的地步，还需要更久。

    然则，一粒丹药吞下，一切水到渠成。

    “既然你们的修为已经突破如此，看来……我在昆仑寻找的一些奇花异草用不到了。”

    伤势恢复之后，便是离开了蜀山，继续前往昆仑，沿着熟悉之地，再加上一些运气。

    得了一些奇花异草。

    如果炼制成丹药，对于化神境界的修为会相当有助力，起码三年之内，化神小成不难。

    若说更进一步的化神大成，接下来有时间再去一趟，去昆仑更深处，那里会有更好的东西。

    而今，紫女、红莲的修为破入这个境界，自己带回来的这箱子奇花异草用处不大了。

    “庄！”

    “你前往昆仑那里，可有遇到什么危险？”

    红莲已经跪坐在旁，看着眼前完好无损的庄。

    弄玉之言，庄在蜀山那里受了不轻的伤势，好在遇到了医家端木蓉，故而无大碍。

    还和苍璩有关。

    还遇到了盖聂。

    那些事情……红莲没有多言，过去就过去了，庄没事才是最好的。

    如果不是为了自己和紫女姐姐，庄也不会前往昆仑寻找天材地宝，也不会弄成那般。

    面上闪烁笑意，看向庄身边的一个红色大盒子，那里面应该就是庄在昆仑的所得了。

    虽用不上，心中却欢喜不已。

    “昆仑！”

    “很危险！”

    “欲要行入昆仑的更深处，寻找到更好的天材地宝，非有玄关的修为不可。”

    昆仑！

    在鬼谷的典籍记载中，涉及的并不多，数百年来一位位鬼谷传人的踪迹在诸国比较多，对于诸夏四周不显。

    对于昆仑的记载，大都也都是语落神秘之地，机缘之地。

    上古三代以来，有许多武者在其中遇到机缘，修为发生翻天覆地的变化，那就是最大的外显。

    亲身一行，更有所得。

    昆仑……很危险。

    典籍上记载的传闻机缘是不少，怕是一百人中才有一两个，一千人中也有聊聊数位。

    玄关层次凝练内丹的异兽自己都碰到不少，如果炼化那粒丹药后，灵觉敏锐提升，怕也是会和那些异兽碰上。

    而大凡异兽栖息之地，大都有天材地宝的存在。

    自己未敢靠近，只能够在外围搜寻一些诸夏罕见的奇花异草，待将来自己实力更近一步，入玄关之后，再来找那些异兽的麻烦。

    “将来如果你们的修为也悟虚而返，也可以前往昆仑。”

    “我离开紫兰轩这般久，可有发生什么大事？”

    卫庄将手中的酒水一饮而尽。

    苍璩！

    非苍璩在昆仑偷袭自己，胜败难料，下一次，他就没有那么走运了，接下来自己需要闭关，需要快速破开枷锁。

    将盛放奇花异草的盒子推给紫女，她会有合适的手段研制成丹的，就算她们用不上了。

    也是罕见的药材。

    话锋一转，落在另一处。

    离开兰陵城乃至于诸夏快一年的时间，不知道诸夏间又有什么变化，如今的诸夏虽是秦国统御。

    然……山东诸地仍有许多异样。

    “苍璩来了一次，欲要肆虐于紫兰轩，幸得狼神助力，再有被我在身上落下毒药，又在临淄城被诸子百家追杀，险些身死。”

    “他可能会再次前来。”

    “墨家机关城被秦国攻破，墨家一身之力，几乎不存，残余的墨家之人被发配南海郡，因公子天明的求情，墨家之人不死，却是需要在南海郡拓边十年。”

    “如今秦国之力正在针对农家，农家之内六堂正在争锋，寻找上任侠魁的神农令。”

    “秦国始皇帝嬴政东巡泰岳，欲要封禅天地，在魏地遇到贼盗之人。”

    “诸国残余之人，近月来，前往齐鲁之地比较多。”

    “……”

    “……”

    看着红莲执酒壶斟倒酒水，紫女嘴角轻扬，踏着绛紫色的高靴，缓步行至雅间窗前，看向远方。

    远处的道路上，人来人往，正是一片热闹的景象。

    话音缓缓，将一年来的一些大小事，徐徐道出。

    “庄！”

    “你说那些人可以拦阻嬴政泰岳封禅吗？”

    紫女姐姐所言，红莲亦是知晓，对于泰岳封禅的意义更是知晓，诸国残余之人汇聚齐鲁。

    目的不消说。

    肯定是想要尽可能的拦阻嬴政泰岳封禅。

    反正自己也不希望嬴政可以泰岳封禅成功，就是因为秦国，韩国才沦亡了，自己才从最熟悉的新郑，来到了兰陵城。

    “不能！”

    卫庄给予干脆直接的回应。

    嬴政欲要泰岳封禅，这件事……归来的路上自己也有耳闻，想来肯定会有许多人要拦阻。

    却是……那些人根本拦阻不了。

    “……”

    “成儿来信说，韩国也有一些人参与其中了，不过都是一些死士。”

    “就算被抓到，也不会有什么踪迹落下的。”

    红莲略有沉默。

    不能拦阻。

    轻叹一声，好在成儿没有冲动，只是让手下的死士去试探试探。

    “韩成和子房联系上了。”

    紫女一言。

    张氏一族在韩国五代为相，如今，韩国王室一脉只剩下韩成了，无论子房是看在谁的颜面上。

    终究要有所表示的。

    子房！

    多年不见，子房现在是儒家三当家了，和那个人当年说的一样，相较于他，子房更适合待在儒家。

    “子房！”

    “他近年来却是安逸不少。”

    卫庄平静道。

    韩国沦亡后，每个人都有属于自己的选择，子房前往桑海了现在还是儒家的三当家。

    在整个齐鲁之地都是有名，甚至于被称为齐鲁三杰之一！

    只是希望他不要忘了一些人、一些事。

    “庄！”

    “成儿将来还有希望吗？”

    韩国沦亡的时候，成儿还小，对于一些事情根本不了解。

    近年来，应是在一些人的教唆下，对于复国很有执念，对于自己这里每隔一段时间就有书信前来。

    想要自己说动庄相助。

    想要自己说动张氏一族的子房相助。

    ……

    自己并没有过多理会，自己不想要成儿成为出头鸟，秦国统御山东诸国，对于他们这些诸国王族后裔，肯定最为警惕。

    但凡犯了一些事情。

    就是相当严重的后果。

    一晃数年，成儿也长大了。

    自己希望成儿好好的，希望成儿好好传下韩国王族的血脉，也希望将来成儿可以复国。

    自己……并没有什么经天纬地之才。

    复国？

    自己是帮不了什么大忙的。

    “二十年内，若有良机，或可复国！”

    复国！

    秦国如今势大，百万大军的戈矛之上，铁血之气未有消散，欲要在这等统御之下，寻求机会！

    很难！

    除非秦国内部出问题，否则，单凭诸国残余之人联手，根本不足以对抗秦国之力。

    诸国最强之时，都非秦国对手。

    何况残败之人？

    二十年！

    嬴政如果可以再活二十年，也到了花甲之岁了，人老了，对于一些事情就不会如现在这般了。

    或许嬴政活不了二十年，他若是提前死了。

    那么，或许机会就有了。

    二十年，诸国残余之人，还有最后的执念，还有最后的一份力。

    二十年！

    顶多二十年！

    如果二十年内，没有等到合适的机会，那就……安稳的过完一生吧。

    “二十年！”

    “不知道二十年后，会是什么样子。”

    红莲微微颔首。

    二十年！

    那个时候，自己也四五十岁了，好在现在已经服用了化莲丹，容颜永驻，就算二十年后，自己也会和现在一模一样。

    希望有机会吧。

    希望到时候庄也可以帮助成儿。

    “狼神不在紫兰轩？”

    手握鲨齿，自案后起身，灵觉扩散，感知狼神的气息，临行之前，自己曾拜托他看护紫兰轩。

    狼神现在的实力不比自己弱小，真不知道他是如何修行的。

    浮屠的法门。

    却有独到之处！

    数息之后，在紫兰轩内没有任何察觉，不由狐疑。

    “狼神就在紫兰轩内。”

    “他最近似乎是陷入闭关之中了，气息归元，宛若不复存在，宛若寂灭一般。”

    “隐蝠的实力也有精进！”

    紫女秀首轻摇。

    狼神就在紫兰轩中，只是……非亲自一观，单单的灵觉探察，根本察觉不到狼神的气息。

    狼神所修，迥异于诸夏传承，而是浮屠一道的修行之法，很是奇异，自己也不太了解。

    想来，应该领悟到了什么。

    以前的狼神身上并没有那个气息。

    “那些奇花异草研制成丹后，于隐蝠一些，他的实力也该好好提升了。”

    “我去看看狼神！”

    狼神是当年自己在赵国云中之地遇到的，他得了浮屠一道的传承，虽然不喜言语，实力进步的很快。

    自己的灵觉竟然感知不到他的存在。

    更为好奇。

    至于隐蝠，他近年来还算老实，吩咐一声，踏步间，黑色的流光一闪，消失在雅间之中。

    紫女将那盒子奇花异草抱在怀中，目视卫庄的离去。

    “紫女姐姐，我去练剑了。”

    “如果紫霞七剑可以练成，以后庄和狼神也可以少些担心了。”

    手中链蛇软剑微动，红莲也是起身。

    修为已经进无可进，《紫霞》真经上的一些手段却还需要细细修炼，才能够将《紫霞》真经的妙处发挥出来。

    紫霞七剑！

    是真经后面的一门剑法，很是玄妙，踏罡步斗，契合紫霞真罡，一剑七式，七剑四十九式。

    若是可以将紫霞七剑和紫霞真罡完美的融合一处，修炼至真正的圆满，那么，一剑之力，足以抗衡玄关。

    甚至于可以破入玄关。

    现在的自己，对于紫霞真罡、紫霞七剑的修炼还远远说不上圆满，更别说融合了。

    “去吧。”

    “如今庄归来了，以他在剑法上的造诣，待会还可以给你一些指点。”

    紫女最近也在精修紫霞真罡和紫霞剑法，苍璩……太强了，如果自己实力不济，下次，还会更加吃亏。

    用毒！

    对于苍璩那样的人，一次或许功成。

    两次？

    很难很难！

    虽然弄玉说过会和武真郡侯玄清子一言，让苍璩不在侵扰紫兰轩，可……苍璩那般桀骜之人，将希望寄托在别人身上，是愚蠢的做法！

    自助者，恒强！

