    第181章，有趣了（2更）

    “……”

    胡管家闻言，身子踉跄了一下。

    胡婶面色发白。

    胡建成还不懂发生了什么？

    “每一框笋大概是七十至七十五进，但是你称出来的多数都是八十斤，一筐笋你就从中赚走最少三文钱。”

    “有一点阿炽说的对，一筐三文，十筐就是三十文，每天几百框,确实让你的腰包鼓起来了。”

    “你知道我今天为什么要让韩炽过去称东西吗？”

    “你看看他称笋后的账本，每一筐都是七十至七十五，最多的那筐七十六。”

    “……”

    胡管家咚跪地上，“太太，小的知道错了，求太太给小的一个机会。”

    “不会再有机会了，或许你没有弄明白，五年后归还卖身契是一件多么幸运的事情,等你到了下一户人家，你就会明白。”

    牙婆来的很快。

    这次带来的人都是按照韩巧的要求。

    在大户人家做过管家，或者做过掌柜。

    有些大户人家会经历家族落败，家里的管家攒下银钱的会为自己赎身，没有攒下的只能跟着被卖，也有些是主家犯事，奴才、奴婢不能赎身，跟着一并被卖。

    三十年河东、三十年河西，说的就是这些人。

    曾经高高在上威风凛凛。

    一朝树倒猢狲散。

    胡管家一家三口已经被请下去收拾东西，这几日贪墨的银子也必须交回来，这点有白茶来算。

    韩巧正在和牙婆说话，选人的时候她很谨慎。

    一大家子的不要，有拖累的不要。

    但是有老母亲、老父亲的这种她会留下。

    这么挑挑拣拣，还真选到了两个。

    一个带着病重的母亲，一个带着瞎眼的老娘。

    两人都写得一手好字,打的一手好算盘。

    曾经给主家管理过铺子。

    都是主家家生子,全家几代都是主家的奴才，主家犯事，他们这种家生子基本上都跑不掉，只能跟着被卖。

    带着病重母亲的姓刘。

    还会些武功。

    瞧着很瘦，精神头不错。

    站在那里很有几分儒雅的样子，看来年轻的时候也是学到本事的。

    而且大雍官话他说的很顺溜，各地风土人情也知晓一二。

    另外一个姓朱，也是能说会道，十分会来事。他早年也做过管家，也做过掌柜。

    最主要是他们没瞒着韩巧，他们曾经见过，并且相识，早时候的主人都是在京城为官，且是那种大官。

    更神奇的是，他们认识白茶，白茶也认得他们。

    也是当年太子一案，被牵连的人家。

    所以白茶算账回来，看着韩巧留下的两人，就觉得有些诡异。

    但不得不说，韩巧这次挑人的眼光很好。

    他们在最后一刻，能把妻子、儿女都摘出来，只带着老娘被卖身，已是十分本事了。

    他们这种人,这辈子即便是大赦，都不可能再成为良民。

    留还是不留？

    韩巧其实是犹豫的。

    因为牵扯的太多、太深。

    “嫂子，留下吧，刘管家、朱掌柜都是十分能干的人。”

    比起那胡管家，不知道好了多少倍。

    有白茶说亲，韩巧也就顺势留下两人。

    也答应给两人的老娘请大夫。

    刘管家以后就是蘅府的管家，朱掌柜去管理快餐店。

    两人先给韩巧磕头。

    韩巧才跟牙婆商议价格。

    “太太您放心，给您价格都是最公道的。”

    胡管家一家三口被带走的时候，胡建成还回头来看韩巧。

    韩巧也在看他。

    不管他以后的路会如何，都是他父母造的孽，怨不得任何人。

    胡婶一直在哭。

    胡叔白着脸。

    他们都后悔极了，后悔不该生了贪念。

    认认真真、堂堂正正的攒钱，五年后攒够赎身的银子，也是可以的。

    他们以为韩巧不会管买笋的事情，却不想韩巧什么都知晓，她只是默默的看着他们一步一步错下去。

    晚上身边少了一个人，韩巧翻来覆去睡不着。

    她很想蘅毅，想他热乎乎的身子，也想他的温柔。

    书兰睡在脚踏上，“太太可是哪里不舒服？”

    “没有，就是有些想蘅毅了。”

    “那奴婢陪太太说说话吧。”

    “行。”

    此刻的蘅毅他们已经和大军汇合上，然后朝黑风寨围剿过去。

    知州的命令是剿匪只许成功，不许失败。

    不可放走一个山匪。

    蘅毅空闲的时候，也会想韩巧。

    不过很快，就有人来找他，带着他去见这次的统领。

    这统领说来也是缘分，竟是姓冯，是冯老爷一个堂兄弟。

    见到蘅毅的时候，冯统领打量了蘅毅一番。

    “不错，是个好苗子，剿匪的时候就跟在我身边行事，多斩杀山匪，立大功。”

    “是。”蘅毅应下。

    初九这日。

    东来请大夫过来，先给爷奶把脉。

    “太太放心，两位老人家身子康健。”

    又给韩巧把脉。

    “太太脉象也很稳。”

    韩巧请大夫给刘管家、朱掌柜的老娘看病。

    两个老人家的身子就很不好。

    一个是真的病重，一个瞎眼不说，腿脚还不好。

    一个是历来就不好，一个是抄家的时候吓到了，腿是摔着没有好好医治，眼睛是哭瞎的。

    “基本上是治不好了，只能开些药，按时服用，多拖一两年。”

    “开药吧。”

    这两个人的药的也不便宜，一帖药就要百来文，一天一贴。

    刘管家、朱掌柜拿着药方的时候，认真看一会，才看向韩巧。

    韩巧坐在椅子上，有些懒懒的。

    “太太……”

    “我不知道你们是什么样子的人，白茶说你们好，我留下你们。你们娘的病我尽力请大夫，至于能不能养好，全看天命。”

    反正该做的她做了，至于能不能让这两个人衷心，以后为她好好办事，全看他们是否有良知。

    “多谢太太。”

    他们心知老母亲的病拖的太久太久，这么多年，他们也被辗转卖了几次，无非都是觉得，他们的母亲是拖累。

    一开始或许会看他们的本事，连同老母亲一起买回家，后来觉得他们的付出，没有那药钱多，便把他们卖了。

    渐渐的，他们对新主人也不报希望。

    若不是白茶在蘅府，若不是白茶喊主家太太一声嫂子。

    “太太放心，奴才定尽心尽力为太太办事。”

    韩巧点头。

    “白茶和你们一样，他如今也没办法转为良籍，但是未来的事情谁知道呢？指不定哪天这事就成了，你们也是，如果有什么要求可以跟我提，只一点，前尘往事都已经过去，不要再去念，再去想，人要往前看，往前走才对。”

    “是。”

    两人齐齐应声。

    黑风寨山脚下。

    几千人已经把进山出山的路堵死，只等冯统领下令，就进攻剿匪……

    (本章完)

