    巴德指挥着长湖镇居民，把布拉加收集的金币全都运走。

    在扫荡镇长家房子的时候，众人在卧室发现了一大串钥匙。矮人们拿着钥匙到仓库，一个一个试过后，最终打开了仓库的大门。

    仓库被分成好几个区域，最外围堆放着谷物，往里走挂着棉衣……

    在最里面的角落，摆放着一排排整整齐齐的武器，旁边还矗立着好几套高级盔甲。

    “太好了，这才是我们要的东西……”德瓦林拿起一把巨斧，脸上露出满意的神色。

    “比尔博你来试试这套盔甲，它简直是为你量身定制……”巴林手中拿着一个头盔，就要往霍比特人头上戴。

    亚伯也看到了，在一个架子上摆着各式弓箭，弓箭旁边堆放着巨量的箭矢。他也没客气，打开皮包往里面装了足够多的箭矢。

    等矮人们都选到了合适的武器和盔甲之后，巴德命人把仓库重新锁上。这里面的物资，将会是长湖镇居民以后的立身之本了。巴德明天会过来统一调配。

    出了仓库，矮人们和巴德分开。矮人决定去布拉加家里凑活一晚上。

    巴德则是因为刚刚当上镇长，有很多事情等着他回去安排。

    “巴德～”

    就在众人分别的时候，亚伯把巴德叫到了一旁。

    “这次如果恶龙被惊醒，它一定会在河谷周围发疯，你最好带着居民渡过奔流河，去绿地森林躲一躲。

    我跟那里的瑟兰迪尔有一点关系，实在不行你可以向他寻求一些帮助。”亚伯说道。

    “好的，我会考虑一下。”巴德沉稳的说道。

    当了长湖镇镇长之后，巴德需要把事情考虑的更加周全。

    “绿地森林里最近有巨型蜘蛛和半兽人出没，你如果带着居民去了那里一定要小心。

    在那里，有一支我组建的团队，里面都是冒险家。如果可以，我希望你能让一部分长湖镇居民加入进去。”亚伯继续跟巴德说道。

    “冒险家？”巴德疑惑的问道。

    “对，冒险家……其实我的真正身份就是一名冒险家。加入冒险家队伍之后，不会有强制性任务。他们依旧是你的子民。”亚伯解释道。

    “我知道了。”巴德点了点头。

    “还有就是，精灵一族其实没有你们想的那么难以接近。你有空可以亲自去拜访一下瑟兰迪尔，相信你会有收获。”

    亚伯要说的都说完了。他笑了笑拍了拍巴德的肩膀，用鼓励的口吻说道：“你会是一个好镇长的，要相信自己。”

    亚伯可以看出来，巴德现在突然当上镇长，对他来说压力很大。

    “谢谢，我也相信我会是一个好镇长。”巴德脸上露出一丝笑容。

    “拭目以待～”亚伯对巴德挥手作别，向布拉加的高楼走去。

    黑力在不远处看着这边，见亚伯走过来，连忙跟了上去。

    等亚伯跟黑力两人，回到布拉加的房子时。看到矮人们搬空了布拉加的酒库，现在正围着客厅里华丽的桌子开着宴会。

    不得不说矮人们很会就地取材，他们把客厅里能烧的木头，劈成了柴火。

    在桌子旁点了一堆篝火，并且不知道从哪里拿了一些食物，正在做着烧烤当下酒菜。

    “亚伯，来尝尝，这个红酒很甜很好喝……”菲力大着舌头呼唤着亚伯。

    “好啊……”亚伯带着黑力走了过去。

    坐到桌子旁，亚伯也掏出了一些食物跟酒水，招呼着矮人们吃喝起来。

    庞博喝了几杯白酒之后，拿出录音机放着欢快的歌曲，自己跟着大声唱起来。

    很快，矮人们也都加入了鬼哭狼嚎的队伍。

    葛罗音还跳上了桌子，跳起了矮人族独有的舞蹈。

    亚伯有时候，还是挺欣赏矮人的，他们生性乐观开朗，而且这种性格往往还能感染他人。

    “来喝……”菲力凑到亚伯身边，端着一杯白酒，一口喝干之后说道：“还是这个白酒……更有……味……”

    话音刚落，菲力就倒在了桌子底下。

    宴会一直持续到半夜，当所有矮人都喝醉之后。亚伯让黑力把房间中间的火堆熄灭，自己也拿出毛毯在角落里睡了过去。

    ……

    第二天，一早。

    太阳都还没出来，亚伯就听到周围传来窸窸窣窣的声音。

    他睁开眼睛，就看到索林爬了起来。

    “菲力，奇力……德瓦林快点起来～”索林对着矮人们大喊。

    “呜……头好晕……”菲力捂着脑袋坐起来，又“嘭”的一声撞到了桌子上，痛的他满地打滚。

    房间里的其他人也都被吵醒，知道菲力撞到脑袋后，纷纷笑起来。其中又以奇力，笑的最大声。

    “好了，都别闹了。今天就是都灵日了，我们要早点出发，一定要在太阳落山之前到达孤山。”索林对着众人大喊。

    他这一嗓子，让所有矮人都清醒过来。他们赶紧爬起来收拾着武器和包裹，准备上路。

    亚伯也赶紧起床，简单洗漱了一下之后，跟着矮人们向外走去。

    楼下，巴德已经带着一队全副武装的全新护卫队，等在了门口。

    “这是我们为你们准备的食物，河边还准备了一艘大船，可以直接把你们送到河谷城。到了河谷城你们就距离孤山不远了。”巴德对众矮人说道。

    他的儿子巴因，这时也把提着的两个大包裹递给了矮人。里面装着食物，和一些日用品。

    索林没有浪费时间，带着矮人来到了奔流河边。这里聚集了更多的长湖镇居民，来给矮人们送行。

    从他们热切的眼神中可以看出，他们把矮人们当成了自己人。

    “我一定会信守承诺，给你们带来财富～”

    船只启动之后，索林对着岸边的长湖镇居民大喊。

    “你们一定会成功……”

    “矮人万岁……”

    “加油……”

    长湖镇居民们因为索林的一句话全都沸腾了，他们热烈的鼓着掌，还有人疯狂的向矮人们挥舞着手臂。

    矮人们顺利离开长湖镇，一路畅通无阻的向河谷城驶去。

    河流的方向刚好是流向河谷城，矮人们也不需要用力划船。在船上简单吃过午饭之后，孤山已经近在眼前了。

    “孤山～我们来了……”菲力看到拿上就要到孤山了，兴奋的大喊起来。

    船只又行驶了一阵子，停靠在了一个破旧的港口。这里就是河谷城以前的港口，矮人们一次爬上岸。

    踏上土地的一瞬间，索林眼中闪动着晶莹的泪花。他等这一刻，等了太久了。

    “那是什么？”比尔博指着不远处，一片黑乎乎的地方问道。

    在港口旁边一连好几公里，除了黑色就没有了其他颜色。

    “那是河谷城，曾经孤山周围人类最大的一座城市……可惜，在当年那一场灾难中，被史矛革的烈焰烧成了这样……”巴林小声给霍比特人解释着。

    比尔博仔细看去，那些烧成焦的灰烬中，还能依稀看出一些城镇的轮廓。

    

