    <!--go-->    翌日清晨，李林是在艾美酒店的大床上醒来的。

    别误会，李林晚上可没有和任何异性一起去酒店开房。这里就是李林在艾美酒店租下来的套房，也就是李林最近一段时间的落脚地。

    昨晚和甘虹分开之后，李林没有在四处乱逛，直接就开车回了酒店，洗洗涮涮之后直接就上床睡觉了。

    毕竟前提天晚上自己才在罗子君和唐晶那里捅了个天大的篓子，现在还是低调一点比较好。

    不过临睡觉之前，李林还是给童文洁发了个微信，告诉她第二天中午自己找她一起吃午饭，到时候有礼物要送给她。

    毕竟包包都已经买回来了，该送人还是要送人的，一直握在自己手里算是怎么回事儿是吧。

    由于自身精准异常的生物钟的缘故，李林起床的时候时间还不到七点。

    不过这具身体的体质实在是好的过分。再有着充足睡眠的情况下，李林就算是想赖床睡懒觉也没有半点儿睡意。

    于是乎，李林直接从床上爬起来。先是去客厅喝了杯水，然后就转身进了卫生间，开始料理个人事务。

    十五分钟后，大约七点十分的样子，收拾整齐的李林直接出门前往了酒店一楼的餐厅。

    一日之计在于晨，饿着肚子可没法打仗，先吃个早餐填饱肚子再说。今天的行程可是排列的非常紧凑，肚子里缺食儿可不行啊。

    没错，李林今天的行程安排确实非常紧张。如果以需要见面的人来计算，李林今天一天计划将会面见的人包括但绝不仅限于杨桃、罗玥、童文洁、甘虹、苏韵锦等五人！

    至于说李林见这些“红颜”们究竟有何事？这个，咱们就慢慢看吧。

    ………………………………慢慢看吧的分割线………………………………

    早餐过后，李林返回了自己的房间。先是给杨桃发了个微信，问她现在有没有来上班。

    微信刚一发送过去，几乎眨眼间就有了回复：我现在就在酒店前台呢，准备一会儿的早会(#^.^#)。

    好吧，看样子杨桃刚才好像在扣手机消磨时间呢。不过这样更好，能给自己节省不少时间呢。

    掂起放在客厅茶几上的LV手提纸袋，李林直奔酒店一楼大厅而去。

    袋子里当然是给杨桃准备的礼物包包。至于余下的那两个，现在还静静的躺在李林车子的后备箱里面，等待李林把它们赠送给各自的主人呢。

    走出电梯，刚刚步入酒店一楼大厅的李林便瞅向了酒店前台的方向。

    果不其然，一身女士西装制服打扮的杨桃正和两个同样打扮的前台客服说着话。

    李林快步上前，快要走到前台时和杨桃聊天的前台客服小女生发现了李林，于是一脸坏笑的向着杨桃挤眉弄眼。

    李林和杨桃的关系，在艾美酒店的八卦群体中那根本算不上秘密。

    现如今整个酒店大堂与客房部的人，基本都知道单身大龄女杨桃脱单了！而且新找的男票还是一个又帅又有钱的超级男神！

    那家伙，可把这些吃瓜女青年们羡慕嫉妒坏了呦。

    不过杨桃平日里在酒店的人缘很好。虽然或许有羡慕甚至嫉妒的情况存在，但大多数人对杨桃的这段美妙姻缘还是持善意态度的。

    看到同事的暧昧坏坏的眼神，想到了什么的杨桃赶快扭头向大厅方向看去。果然，自家一脸微笑的李林已经快要走到跟前了。

    对着李林露出了一个甜美笑容，杨桃对着已经走到跟前的李林说道：“今天怎么这么早啊，是不是餐厅那边有什么大事吗？”

    安耐住心中立刻对着杨桃“香一个”的冲动，李林笑着说道：“餐厅那边，也算是有事儿吧。毕竟周四计划就要开业了，今天是周二，正是开业前准备工作的关键时刻。”

    说完，李林话锋一转，直接把手上提着的LV手提袋放在了前台桌面上：“不过现在，我有更重要的事情要办呦。”

    话音落下，李林把手提袋向着正前方杨桃的位置一推，说道：“桃子，咱们确立关系也有一周多的时间里，我竟然还没有给你买过像样的礼物。喏，这个包包是我昨晚专门在路易·威登店里买的，送给你啦，希望你能喜欢。”

    “哇哦！这是驴牌儿的包包啊！要好多好多小钱钱呢。桃子姐姐，你真是太幸福了!”旁边，刚刚最先发现李林过来的小前台客服惊讶的嚷嚷道。

    而她的身旁，另一名同事也一脸羡慕的感慨道：“是啊桃子姐，姐夫可真是爱你鸭，我好羡慕呢！”

    这倒是实话，毕竟李林这样又帅又有钱的优质男票，哪个女人会不羡慕呢？如果李林现在就向她递出红杏树枝，这位小姐姐绝对会义无反顾的扑上前去的。

    不过这显然是不可能的事情。虽然这位前台小姐姐长得也挺标志，而且青春气息十足。但是和李林亲爱的大桃子相比，那就不值一提了。

    更何况对于有着《人物图鉴》收集癖的李林来说，长相再漂亮、外在条件再好，也不是李林的菜啊不是？

    “这个要花不少钱吧？LV的包很贵的啊！这是的，乱花钱……”

    嘴巴里小小的埋怨着李林，不过杨桃手上动作不停，直接打开了袋子，把里面那个女士手提包取了出来。然后……

    杨桃的眼睛里就都是包包的身影了。对于正常的女人来说，她们对这种实用性严重注水的东东是完全没有抵抗力的。

    事实上不只是杨桃，就连旁边的两个前台小姐姐也一脸惊异羡慕的打量着杨桃手里的包包。特别是吊牌儿上三万多元的标价，直接就让她们惊叫出声来。

    杨桃当然也在此列。看着吊牌上五位数的价格，杨桃虽然脸上恋恋不舍，但手上还是坚定的把包推给了李林。

    “小林，你的心意我领了。不过这个实在是太贵重了，你还是退了吧。你现在……”

    “?(°?‵?′??)~~~~~mua!(*╯3╰)~~~~”

    杨桃后面的话全部被李林亲口打断了。随后李林直接转身向着酒店外快步走去，一边走李林还一边说道：“好了桃子，就这样了。我送出去的礼物，肯定没有收回来的时侯，你就好好收下吧！我还有事，先走一步啦，拜拜啦~~~”

    “……o(*////▽////*)q”

    看着远去的李林，羞恼的杨桃心中如同吃了蜜糖一般，甜甜蜜蜜。唔，这就是恋爱的滋味吧？

    ………………………………甜甜蜜蜜的分割线………………………………

    “……好了，剩下的事情就全部拜托你了，罗玥。”

    亚特兰蒂斯餐厅内，李林看着面前一脸疲惫神色的罗玥，语气郑重的说道：“最近一段时间，餐厅的重担都压在你这个店长身上。可以说没有你的努力，这间餐厅绝对不会这么快完成开业前的最后准备。”

    “后天就是检验我们之前一周多时间努力成果的时候了。不过罗玥你也不要有什么压力，毕竟我们之前已经做好了那么多的准备，当时候肯定能够顺利应对，做出一个开门红的。”

    “你也知道，我从来就不是什么苛责下属的人渣上司。所以这次开业，我也不会专门给你设置什么乱七八糟的绩效考核指标。既然已经尽到了最大的努力，剩下的顺其自然就好。”

    “所以喽，罗玥你也要放轻松，该休息的时候要好好休息，否则身体累垮了，可就得不偿失了。到时候，我去哪儿找你这么好的店长呢，对吧。”

    “……噗嗤~~”

    罗玥终归是没忍住，李林最后那句玩笑话明显和前面差别太大，直接就把罗玥给逗笑了。

    眼睛笑的像个玩玩的月牙的罗玥打趣道：“合着关心我的身体健康，还是因为担心我累倒了没法给你卖命啊，呵呵^_^。”

    “那是，你这么能干，我当然要担心离开了你怎么办鸭，哈哈。”

    两人打趣了几句后，罗玥便向李林汇报起了开业前的各项准备工作的完成度。

    总体而言，基本上餐厅的各项准备工作都完成的差不多了。人员全部都就绪，前厅后厨的各种用具也已经一一到位。

    食材方面的供货商，罗玥也都已经全部找齐。按照之前的约定，今天下午就开始往餐厅供货了。

    当然，所供应的食材都是按照李林之前拟定的餐厅菜单上需要用到的那些而准备的。

    这其中特别牵扯到正式营业当天所需要用到的那些食材，罗玥都是根据李林拟定的那些加以调整后，与供货商特别联系的。

    根据罗玥的计划，今天一整天，餐厅员工们的主要工作便是实战模拟演练。也就是对正常营业时的流程进行一个拟真的演练。

    而这其中的重中之重，便是针对实际营业中五花八门的突发意外情况的对应演习。

    说实话，这方面李林实在是不懂，也就由着罗玥自己去了。对于自己不懂得东西，李林从来都是乐于接受专业人的意见或建议。

    至于说自己闭门造车、不懂装懂什么的。抱歉，李林还没那么蠢。

    至于明天，星期三，也就是开业前的一天。罗玥就要开始安排布置开业当天要用的那些装潢饰品与赠送小礼品了。

    而且那时候李林也得亲自上场，当然主要是后厨部分。毕竟一日就要开业，许多食材、二次加工的餐厅专用秘制酱料，都需要提前开始准备。

    实际上就在三天前，这些工作都已经被李林安排到厨房里了。虽然李林因为忙着苏韵锦母亲的事情，并没有亲力亲为，但厨房里每天每项具体工作的进度，李林可是一直都有在跟进了解的。

    反正作为一名真正的厨艺大师，李林可不相信有人能在这方面上蒙的了自己。更何况，李林还有陈美嘉那个小间谍呢不是？

    呃，虽然以普遍理论性而言，陈美嘉这人习惯性不靠谱就是了。不过有她在后厨，多多少少也是个威慑不是？

    总之，凑活着用吧。总不能让某些人白拿工资不是？

    和罗玥聊完工作上的事，李林准备离开前，罗玥突然开口问道：“对了老板，罗子君那边怎么样了？之前不是说她在安慰自己那个失恋的闺蜜吗？现在情况如何了。”

    【情况如何？我也不晓得啊！不过肯定不会太好就是了。】心里如此向着，但李林肯定不能这样说。

    于是乎，思考了片刻，脑海里编好了瞎话的李林开始胡诌了起来：“哦，子君她那边没事儿，她那个闺蜜现在暂时安稳下来了。不过情绪似乎还有点儿反复，所以我让她在家多待几天，工作上的事情先不用着急。”

    说完，李林反问罗玥道：“怎么样，少了一个人以后，这边工作上有影响吗？如果有必要的话，可以再临时找一个熟手过来顶一下。”

    罗玥笑了笑：“没事的，少了一个人暂时也不碍事儿的。实际上我们的前厅团队人数也不算少了。因为基本都是新手的缘故，刚开业时可能会有点儿手忙脚乱。少了一个人以后，可能会显得人手不足似的。”

    “不过没事儿，真要出现那种情况的话，我们有的是人上去替补。两个前台，后厨的陈美嘉，甚至我都可以上去顶一下，没问题的，老板。”

    看着自信满满的罗玥，李林满意的点了点头。很好，刚才自己岔开话题的举动果然是正确的！你看，罗玥这不就不提罗子君“请假在家安慰失恋闺蜜”的事儿了吗？

    好了，现在赶快离开吧！已经十一点多了，自己得马上赶去文洁上班的地方，接她去吃午饭鸭。再晚上一会儿，铁定要迟到了。

    ………………………………去吃午饭的分割线………………………………

    终于，李林赶在上午十一点五十分——童文洁公司上午下班前抵达了她公司的楼下。

    作为一家以中高端日用品以及轻奢品销售为主的跨国贸易公司，文洁工作的这家外企所在的综合写字楼，就在一条大小企业扎堆儿的金融街上。

    这种地方虽然繁华，但服装、娱乐以及奢侈品店等等基本上不存在的。不过与之相对的，各种大大小小中高端的连锁快餐、亲民家庭、商务接待等等的餐饮店，那是应有尽有。

    李林咨询了一下甘虹——她工作的支行就在这条街的附近，这一带的情况她肯定门儿清。最终选择了一家号称百年老字号的鲁菜馆子。

    位置早已定好，就在二楼大厅的靠窗雅座旁。李林来的时候，餐厅上座率已经达到七八十的水平。用餐的氛围，已经相当热络了。

    十一点五十八分，就在李林刚坐下没两分钟，文洁来了……<!--over-->

