
　　“探查清楚了？”

　　“我们可不能在阴沟之中翻船。”

　　一道非人的嘈杂声音响彻了起来，落于眼前那幽暗的山洞之中。

　　逐渐蔓延。

　　股股的回音向着周遭不停缭绕。

　　五毒惧全。

　　无数的毒蛇连同那蜈蚣肆意在那山洞之中倒腾，但在那面色僵硬的一众身影看来，这些所谓的毒虫。

　　只是一口吃食罢了！

　　“嗡！”

　　火光腾飞。

　　那落于主位置之上的身影缓缓抬起头来；面色僵硬。

　　眉心处还有一道分外诡异的花纹。

　　头顶之上还装饰又一个雄鹰头骨，一双绿莹莹的眸子闪过股股森冷之意来。

　　身上铠甲附着，怎么看怎么诡异！

　　随着她的开口询问。

　　底下那一众打扮古怪的身影不由地一怔，随即连忙出声回应到。

　　“帮主，已经探明！”

　　“温泉镇也只有个火枪队用来防护罢了，一共有15个人，5条枪；但是在温泉镇安家的，非富即贵。”

　　“我们可以大捞一笔！”

　　随着一道身影的落下，底下那一众打扮古怪的身影都开始出声叫嚷了起来。

　　声音缭绕。

　　使得眼前的山洞之中回响出来阵阵的回音来。

　　在那静谧的天色之中，显得分外诡异。

　　他们是什么？！

　　马匪！

　　无恶不作的马匪，只有那些金银财宝，首饰大洋才能够引起他们的兴趣注意来。

　　杀人劫掠。

　　对于他们来说再简单不过了。

　　听着底下一众身影的嘈杂议论之声，那落于主位之上的帮主快速伸手。

　　仿若就是一道闪电一般。

　　转手之间便抓过一条毒蛇来。

　　随口将那蛇头撕扯断裂，充斥着些许阴凉的蛇血顿时落于那所谓的帮主口中。

　　饿时吞噬五毒、渴时喝着露水。

　　凭借这股子传递下来的邪功，他们才能拥有刀枪不入的能力。

　　依靠着所谓的能力，他们五仙帮才能够打家劫舍，无往不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀枪剑戟，惧不能伤矣。

　　哪怕就是那些所谓的火枪，也无法对他们造成多少的伤害。

　　“温泉镇？！”

　　“山猪、蜈蚣！”

　　那帮主微微思索片刻，将手中的毒蛇丢于一旁。

　　“帮主！！”

　　两个打扮的分外古怪的男子立刻自人群之中站立了出来，手持短斧。

　　其口中还在大口大口咀嚼着一只蟾蜍。

　　“你们两人各自带上一部分兄弟，将那温泉镇旁边的村子扫荡殆尽。”

　　“至于剩下的兄弟，收敛马匹！”

　　“我们准备强攻温泉镇！”

　　那帮主身后的披风挥出，无数的蝙蝠自其披风底下蹿了出来，转瞬之间便落在了那一众马匪手中。

　　“噗嗤～”

　　“……”

　　望着那落于各自手中的蝙蝠，一众的马匪不仅没有多少的惊惧之意反而是各个狂笑着撕扯了下去。

　　鲜血四溅。

　　阵阵嘈杂的笑声划破了面前那寂静的天色，继而向着周遭蔓延了起来。

　　……

　　“小风，你可看清楚了？”

　　四目道长神情一振，继而出声询问道。

　　风莫惊不曾言语，只是重重点了点头；这摸骨看相的本事自己可没有。

　　换做自己的师父九叔还差不多。

　　但是凭借这一双眸子。

　　他能够轻而易举地看见，千鹤道长一行人身上不存有一丝丝的气运之力。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这种诡异的情况那只有一种解释。

　　这一行人，离死不远矣！

　　“……家乐你看好家门，尤其是院子地窖之中的东西！”

　　随口叮嘱一声，四目道长转身便向着屋子之中蹿了进去。

　　大师动作丝毫不慢。

　　手中茶壶甩出，家乐连忙伸手将其勾于手上。

　　半晌。

　　手持金剑法印、怀里还放置着祖师爷神像之前供奉的拂尘。

　　在沾染了祖师爷的神性之后，这柄拂尘也是难得一见的大杀器；只不过如同桃木剑一般。

　　基本上都是一次性的东西。

　　背后身负一柄扩剑。

　　远远看去，平白给人一种莫名的威慑之力。

　　大师也丝毫不逞多让。

　　脖子上挂着佛珠，手持拐杖。

　　右手之上还拖着一个小小的铜钵，铜钵之上佛光弥漫，也算是难得一见的法器。

　　“臭和尚，你干什么？”

　　望着一旁的大师，四目道长撇着眼睛出声叫嚷道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“贫僧自然是要去救千鹤道长！”

　　大师脸上神情不变，一字一顿地出声回答道。

　　“臭和尚，我救我师弟跟你有什么关系？”

　　四目道长抖了抖自己背后的扩剑，不满地回应道。

　　“天下正道是一家！”

　　“修道之人的事情，何必说的如此生分？”

　　“闭嘴，你这个野和尚！”

　　“野和尚怎么了，野和尚就不是和尚了？”

　　“……”

　　风莫惊:“……”

　　“家乐，看好那个东西；如若有任何的异常，直接用符咒还有八卦镜招呼！”

　　“但是千万不要打开那个铁门！”

　　随口同家乐叮嘱一声后，风莫惊整个身形仿佛化成了一道闪电一般。

　　转瞬之间便蹿入到了一旁的树林之中。

　　动若狡兔。

　　转瞬之间便不见了踪影！

　　“哎呀呀，不愧是我的好师侄；等等你敬爱的师叔！”

　　望着那仿若一道箭矢一般蹿出去的风莫惊，四目道长抓起两道神行符。

　　转瞬之间张贴于自己的脚腕之上。

　　也化作一道残影飞速掠了出去。

　　这引得一旁的大师瞪大了眼睛，符咒都是这样用的不成？

　　大师微微念诵法决。

　　金光一闪而逝，顿时落于其身体之中。

　　于是。

　　在家乐眼睛之中，三人的速度一个比一个快，化作残影不说，转瞬之间便不见了踪影。

　　“不愧是师兄！”

　　家乐手中拎着两个茶壶，望着一旁院子中的箐箐，一双眼睛之中不由地出现一抹狡黠之意来。

　　“呼呼～”

　　狂风突起，阵阵轰鸣之声响彻了起来。

　　还没等那运尸的队伍有所反应，狂风卷积这大雨已然降落了下来。

　　更让千鹤道长脸色凝重的，自远处居然迸射出来股股的电弧来。

　　豆大的雨滴砸落，尽数砸在那帐子之上。

　　“师父，我们该怎么办？”

　　东、南、西、北四人异口同声地出声询问道。

　　“撑起帐子，赶紧将金棺运送进去！”

　　“如若不是小风的提醒，我们今天绝对会折在这个地方！”

　　望着那狂风暴雨，千鹤道长却是显得格外冷静。

　　微微扫视一眼，继而开口吩咐道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，156 雷雨降临，马匪行踪（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">