    随着噵衍圣地圣主的话落下，众多本来已经放弃希望之人，也是眼神发亮。

    一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    不等他们多想，噵衍圣地圣主已经再次说道：“只分胜负，不分生死，所有要参与神祭之战的人都可以出来了。”

    很多人都是站了出来，总共不到千人。

    看上去也不算多，对比起四周密密麻麻的人来说，连百分之一都没有。

    但是看着走出来的人，都是三十岁以下，实力也都在圣人境七重之上，圣人境七重之下的只有寥寥数人。

    也正是如此，也是让很多人放弃了这个机会，没有选择站出来。

    实在是境界差距太大，此时站出来，那有种自取其辱的感觉。

    “好，那从现在开始，两两对战，胜者晋级，败者淘汰。”

    噵衍圣地圣主开口。

    随着他的话语落下，却是见到他脚下的祭坛骤然化成十块，变成了擂台。

    他自己则是落在了一旁。

    很快，便是有身影冲上擂台。

    大概是觉得刚开始，应该不会有强者来挑战他们。

    看着擂台上的人影，也有人稍稍思量一下，觉得自己有必胜的把握，也是纷纷冲了上去。

    很快，十座擂台之上的人便已经战在了一起。

    有人很快结束了战斗，也有人陷入了持久战。

    台下众人看着他们的战斗，也是神色各不相同，却不得不承认，这些人的实力都不弱。

    不过想想倒也正常，敢第一个冲上擂台，若是没有点实力，那不是自取其辱吗？

    即便是缠斗，但也是很快分出了胜负。

    很快又有人补上，战斗依然在继续。

    凌天站在一侧，目光扫过众人，发现所剩的人不多，也是没有迟疑，直接踏了上去。

    与此同时，不远处的黄宇三人见着这一幕，也是眸光微闪，身影踏动，便要冲上去。

    可是不等黄宇脚步踏出，便是被人给拉住了。

    而拉住他的人正是何三月，也是让黄宇面露不悦之色。

    “先忍忍，再看看，这小子实力很强。”

    何三月扫了一眼黄宇，然后又看了一眼凌天，神色间带着一丝凝重。

    尽管之前，凌天害得他们一人损失了一件宝物，所幸的是事情并未传开，倒也没有丢太多面子。

    即便如此，他们还是被家族长辈训斥了一顿。

    三人联手，在入天路上拦截凌天，没有拦下也就罢了，还被人给击飞出去，最后还是他们自己去领人的。

    这一幕可是被很多人看在眼中，多少还是让他们有些难堪的。

    更重要的是，他们还被长辈警告，不要去对付凌天了，这小子和丹阁还有九天拍卖行有关系。

    但他们好歹也是少年天骄，潜龙榜上的天才，又怎么可能因为长辈的一句话，而放弃了报复凌天。

    他们只想证明，自己的实力比凌天要强。

    “有什么好看的，我承认这小子很强，但他也未必能够赢我们，咱们也不怕他。”

    黄宇冷哼，话语中带着一丝不满。

    “我不是怕他，我只是觉得这只是第一轮而已，咱们没有必要在他身上浪费太多的力气。”

    何三月扫了黄宇一眼，稍稍停顿，方才继续道：“更何况你没听你黄家长辈说，这小子背后是九天拍卖行和丹阁，咱们现在明目张胆的针对他，说不定会惹得丹阁和九天拍卖行的敌意，更何况你若是在擂台上，也不能击杀这小子，又何必浪费力气。”

    “那怎么办，咱们在他身上所受的屈辱就这样算了？”

    黄宇面色越发阴冷，还带着一丝愤怒。

    “当然不能就这样算了。”

    何三月淡淡开口，眸中闪过一丝杀意，开口道：“在这擂台上咱们不好动手，可这小子若是能够获得名额的话，进入秘境之后，咱们就算杀了他，也不会有人知道。”

    此话一出，黄宇也是眸光微闪，缓缓呼出一口气。

    撇了一眼凌天，将心中的杀意给压下，轻哼道：“便宜那小子了。”

    话音落下，倒是没有半点的迟疑，依然是一步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在擂台之上，当然不是凌天所在的擂台，而是在凌天身旁的那一座擂台之上。

    凌天看到出现在另外一侧的黄宇，也是不由一怔。

    他刚才清楚的感觉到了这小子的杀意，按照道理来说，这小子是应该来挑战自己才对，怎么忽然就改变了主意。

    不过倒也没有多想，不管他有什么心思，只要自己实力够强，自然无惧。

    站在另外一个擂台上的人，看着对面的黄宇，也是面色骤变，神色间闪过一丝无奈，苦笑一声。

    他是圣人境九重，自己的实力，是有很大机会进入前二百的，可是没有想到黄宇居然会对自己出手。

    但已经上来了，只能说自己运气不好，心中对黄宇也是产生了一丝恨意。

    凌天在那里站了片刻，很快便有人踏了上去，是一位圣人境八重的武者。

    说实话他心中也是疑惑，按照道理来说，这小子不过圣人境四重，为什么就没人上去？

    按照道理来说，应该大家强者去才对。

    虽然疑惑，但别人不上，他就上了，就算这小子有天大的背景又怎么样，难道还敢在噵衍圣地出手。

    为了秘境名额，值得拼一下。

    而看着飞上去的那名武者，四周众人神色也是有些惊诧。

    要知道这些天凌天还是有些名声的，不说众人皆知，但是这年轻一辈的武者，都去过战神榜处，也都有所了解的。

    凌天的实力具体多强不清楚，但一般的圣人境九重肯定不是对手。

    眼前这人他们不认识，圣人境八重，居然敢去挑战凌天，想必也是有些本事的吧！

    众人想着，神色间闪过一丝期待。

    “小子，我觉得你还是自己下去吧，免得伤到你就不好了。”

    那圣人境八重的武者看着擂台上凌天，也是淡淡开口，话语中带着一丝忌惮。

    在他看来，这小子不过圣人境四重，但站在这里这么久了，居然都没人上来，绝对是因为背景。

    但是他不怕，即便有背景，得罪也就得罪了，最重要的是自己能够获得秘境名额。

    这话一出，凌天倒是神色平静，反倒是擂台之下的其他人，一个个神色惊讶，莫非这小子是一位隐藏的青年天才。

