    

    陈秀安完整的听完姜芷的话之后，倒是觉得这个规则也不算是不公平。

    最多可能说是有一定的运气成分在里面。

    虽然说吧评分这件事交给听众来决定，听起来有些不靠谱。

    但也不完全是什么都不懂的听众，官方选择的都是一些音乐学院的学生，还有一些专门邀请来的音乐人之类的，还是具有一定的音乐素养的。

    当然，在专业性上，肯定是没有那些评委们专业。

    毕竟很多人虽然学音乐，但对于吉他这个乐器终究还是谈不上所谓的专业。

    姜芷倒是对于这点有着自己的理解。

    “其实这样的淘汰赛的规则也挺好的。”

    “毕竟音乐不应该是曲高人寡的，而且吉他这个乐器算是普及程度很高的那种了。”

    “交给听众们来评判估计也是基于这点来考虑的。”

    陈秀安倒是颇为认同的点了点头。

    先不说听不听得懂，好的演奏肯定都是能打动人的，能够通过音乐来传达演奏者或者曲子本身的情绪。

    如果基于这一点来考虑的话，其实反而这样的环节设置也算是主办方考虑的比较全面的一点了。

    毕竟如果真的是由那些少量的评委们来选人，虽然看起来专业性够了。

    但总有种就这些人在自娱自乐的感觉。

    所以在淘汰赛的时候，通过这样的比赛规则，来筛选掉大部分的选手，也并不是不能接受的流程。

    虽然可能会出现爆冷的情况，但绝大多是实力强劲的选手们，肯定都还是能够十分顺利的进入到了后面的比赛。

    “那复赛的规则呢？”

    陈秀安开口问道。

    “复赛的话，前五十名会被分成两组，然后进行对抗。”

    “每组的前五名会晋级。”

    “两组选手们可以自由组队，三至五人一个队，最多就八个队伍，然后有小队和奏以及个人演奏两个环节。”

    “评委们会根据每个选手们的表现来进行打分。”

    “最后每组分高的前五名晋级决赛。”

    姜芷开口说道。

    陈秀安则是有些困惑的开口：“那分组还是靠抽签？”

    姜芷摇了摇头，说道：“不是。”

    “是根据淘汰赛选手们的票数排名来进行选择的。”

    “单数的作为A租，双数的作为B组。”

    陈秀安听到之后，倒是觉得高校吉他赛的比赛规则和流程什么的其实还设计的挺合理的。

    淘汰赛的时候，为了尽量的避免一些实力强劲的选手被分在一起所导致的淘汰，所以设置了观众们的投票选手的数量是没有限制的这一点。

    也就是说，如果一个组里所有的选手们都表现的非常好，那么观众也不用纠结要把票投给谁这一点。

    甚至可以将所有本场演出的所有人都投一遍。

    虽然还是不可避免的会发生因为实力强的人都被分在一起所导致的一些选手意外被淘汰的现象，但这样的规则已经算是尽量的在避免这一点了。

    后面的复赛也是一样，不是所谓的随机分配。

    而是选择将之前得票高低排序的前五十名按照单双数的形式分配。

    让两边选手们的大概实力都是差不多的，最终也避免了实力强的全在一个组，遗憾淘汰这一点。

    “最终的决赛倒是和之前的差不多。”

    “都是一首曲子直接决定输赢。”

    “完全看大家的当时的发挥和曲子的选择，不过倒是也挺公平的。”

    姜芷作为去年参加过一次，而且一路到了决赛的人，对比赛的规则什么都比较清楚，而且也有着自己的一些分析。

    “其实去年的淘汰赛，我们的选曲还是很重要的。”

    “因为是听众投票，所以在专业评委那很吃香的炫技类的曲子，反而没有那么占便宜。”

    “很多选手在这个环节也会考虑一些稍微流行和听感更好的曲子。”

    “但今年好像延长了我们的演奏时间，十分钟的上限，十分钟应该足够三首曲子了。”

    “整个淘汰赛需要的时间也变成了一周。”

    “每个选手倒是可以准备两到三首的曲子了。”

    “除了听感上的考虑，其实炫技的曲子也不是不能选。”

    “但如何合理的利用这十分钟的时间，反而成了需要考虑的问题。”

    姜芷开口说道。

    毕竟淘汰赛可以说是竞争最激烈的环节。

    淘汰赛只能进五十个，三百多个参赛选手，直接刷掉了绝大部分。

    不得不让大家都对此认真对待，那么是一些本身实力不弱的种子选手。

    陈秀安听到姜芷的话之后，倒是也开始考虑起了自己在淘汰赛这一轮曲子该如何选择的问题。

    至于姜芷之前的时候为什么没有特地的提醒陈秀安比赛的规则和流程这些事，主要还是因为当时陈秀安突然提升的吉他水平，让她觉得淘汰赛对于陈秀安来说，应该是没有多大问题的才对。

    “至于之后的复赛，其实反而更考验选手们的是合奏的环节。”

    “实力强劲的队友其实对于选手们来说是有利有弊的。”

    “毕竟如果有些时候，队友发挥的太好，会掩盖自己的光芒。”

    “但有些时候，合奏一首曲子，如果有个高手带着进入状态，本身在演奏时候也会发挥出更好的实力。”

    “而一些选手独奏的时候倒是很厉害，但根本就没有和别人合奏的习惯，自然是不适应的，最终也限制了他们在合奏上的得分。”

    “总之就是，比赛对于选手们各方的能力考量上还是很全面的。”

    ......

    姜芷给陈秀安分析道。

    就在陈秀安和姜芷在这说着关于比赛的流程的时候，没等酒店里的几百位参赛选手们反映过来，主办方竟然在那个参赛选手的群里发通知了。

    根本没打算给他们反应的机会，就直接将所有选手们进行的随机的抽签。

    “我的是第三天第二场的演出。”

    陈秀安找到自己的名字，开口说道。

    而姜芷翻了半天，也找到了自己的名字。

    “我的是第六天的第二场。”

    陈秀安突然意识到，在轮到他们表演之前，似乎还得继续等上个几天。

    姜芷甚至要等上六天的时间。

    或许是因为比赛场地不够的问题，导致陈秀安觉得在这一点上，觉得有些不怎么合理。

    因为这样大大的拉长了整个比赛的时间周期。

    “要不我们还是研究一下明天去哪玩？”

    陈秀安开口建议道。

    姜芷则是白了一眼他。

    “想什么的呢？”

    “这几天好好的给我呆在宾馆的练习！”

    “啊？”

    陈秀安愁眉苦脸起来。

    ......

    之后的几天，陈秀安和姜芷基本上都待在了宾馆里。

    除了练习以外，唯一的乐趣可能就是吃吃吃了。

    两人到了晚上，便结伴出去觅食，陈秀安感觉自己早上晨跑消耗的能量似乎都加倍的还回来了。

    对了，因为在火车上待了一天的缘故，本来陈秀安还以为自己的自律任务会断了。

    但没想到系统竟然人性化的给发了特殊情况请假条。

    还是没有做任何任务的情况下拿到的。

    到时候火车上睡了一觉起来之后，便发现物品栏里多了这样的三张请假条。

    【物品：请假条（此请教条仅可以用于自律任务，用于应对一些突然的事件）】

    【主线任务（没人比我更自律）：每天至少晨跑5000米，坚持越久，奖励越丰厚哦。（做一个自律的人，先从简单的晨跑开始吧。）】

    【当前已坚持连续晨跑天数：53天】

    【任务奖励：入门级短跑（180天）】

    如今陈秀安的晨跑任务距离半年的完成事件还差的挺多的。

    但陈秀安倒是也没有什么烦躁之类的感觉。

    反而要不是因为跳出来的请假条物品提示，他都快忘了还有这个任务了。

    他现在晨跑基本上都养成习惯了，反而如果有一条不跑上个五公里，会觉得浑身不舒服。

    就连现在在京城来比赛的时候，陈秀安每天早上都还是会六点半起来在附近晨跑。

    ......

    时间很快来到了陈秀安比赛的第三天。

    之前的两天，其实陈秀安和姜芷倒是去看了一两场其他参赛选手们的比赛。

    倒是不用买票什么的，能够直接进去。

    但没有所谓的投票权就是了。

    有投票权的都是现场的一些高校的学生，或者是受到邀请而来的音乐人。

    不得不说，相比省赛参赛人员水平参差不齐的情况，能够晋级到全国赛的，，最起码实力都不弱。

    陈秀安感觉多数都是已经到达了入门级的水平。

    如果是之前他吉他技能没升级的话，估计很大可能就止步在这一环节了。

    因为姜芷说过关于选曲的问题，其实陈秀安还特意的留意了一下，果然发现很多选手们今年除了会选择一些旋律性更强的曲子，同时也都增加了相应的炫技的曲子。

    但这就造成了一个很难以解决的问题。

    因为十分钟的演奏时间，如果演奏的两首曲子的风格上差异太大。

    那更换曲子的时候，反而会让观众们感受到那种十分明显的割裂感。

    本来一首曲子就能够赢得很高票数的选手，因为有观众对于第二首无感，反而不会投票给选手。

    毕竟十分钟的演奏时间是连贯的，虽然中间可以停止，让观众能够知道表演的是两首曲子。

    但选手一直在舞台上，也就代表着这十分钟的时间都算是一个整体表演。

    十分考验选手们在曲子选择和搭配，还有设计上的想法。

    当然，也有选手早早的发现了这一点。

    所以选择了一首时间比较长的吉他曲。

    或者是风格相近的两首，这样就不会造成自己演出出现曲子风格割裂的情况。

    甚至有人搞了个吉他曲的串烧，只不过水平低了点，让人觉得不伦不类的，刚开始还挺新奇。

    但十分钟的表演时间很长，过了五分钟之后，便让人觉得有些混乱和不伦不类的感觉，最终获得的票数也不高。

    不过这个问题对于那些水平很高的选手来说其实完全不是问题。

    比如在第二天陈秀安他们看的那场演出当中，将两首曲子编排的节奏很完美。

    这种就属于对于自己的实力很有自信的那种。

    情绪是递进上升的，既兼顾了听感，也炫技炫的很完美。

    哪怕是这些观众们不是完全能够听懂选手们高难度的一些弹奏技巧，但依然能够明显的感觉出他和其他一些选手们的差距的来。

    也不是每个人都是这样的，最起码大多数的选手，哪怕是实力不弱的，依然还是会对于这个环节的选曲比较慎重的进行选择。

    甚至一些在陈秀安和姜芷看来实力不弱的选手，也都出现了翻车的情况。

    有的选手似乎是不知道该任何解决这个问题，于是便干脆还是只演奏了一首曲子。

    虽然出场的时间断了点，但最起码能够比较好的完成自己的演奏，以及发挥出自己该有的水平来。

    不过出场的时间减少了，自然就代表着在给现场的观众们留下的印象也不强，虽然有得了高分的，但多数都会被现场有投票权的观众们所遗忘。

    不过以上的这些疑问对于陈秀安来说倒是都没什么问题。

    他一开始的选择也非常明确，那就是凭借着自己那精通级的吉他技术硬生生的进入复赛。

    没打算在关于选曲和表演上有什么特殊的设计。

    最终直接选择了一首叫做《刺杀》的经典曲子，时长是七分多钟。

    这首曲子的难度其实不算很高，但是想要演奏的让人留下深刻的印象，以及拿到高票数，那就完全是靠表演者个人的能力了。

    如果他还停留在入门级的话，这样的方法完全是不适用的。

    毕竟水平有限，中规中矩的演奏这首曲子，在众多的选手当中没有很大的优势。

    但现在的话，就连姜芷都觉得，陈秀安只要正常发挥，基本上就能够稳稳的进入后面的复赛。

    精通级的吉他水平，不需要什么花里胡哨的设计，直接平推过去就行了。

    虽然今天陈秀安现在马上开始的这场演出，一共就十个选手。

    但反而竞争对手不只是只有这些人，而是这周在这个场馆表演的所有选手，都是需要一起进行最后的排名的。

    ......        

