    姚鹏沉默了一会儿，说道：“你转告他，蒋如兰是因为赵卓交代的一个案子被检察院带走协助调查。

    具体案情没人知道，不过，刚才搜查毛竹园的人不是检察院的人，而是一分局的警察，我就知道这么多。”

    顿了一下，又补充道：“不是市检察院，而是省检察院。”说完，也不等张富强回话，马上就把手机挂断了。

    张富强怔怔楞了一会儿，说道：“老板，还真被你猜中了，姚鹏说蒋如兰是因为赵卓交代的一个案子被检察院的人带走协助调查，但前往毛竹园搜查的又是一分局的警察，他就知道这么多。”

    李新年惊异道：“果真跟赵卓这老东西有关，我听说赵卓不是一直都是零口供吗？怎么开始交代了？”

    张富强犹豫道：“检察院的人比警察的手段还要多，什么嘴撬不开？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“你说的倒是没错，可问题是谁敢撬开赵卓的嘴？有些人巴不得他不要开口呢。”

    张富强急忙道：“对了，姚鹏说带走蒋如兰的不是市检察院，而是省检察院。”

    李新年惊讶道：“省检察院？怎么？难道赵卓什么时候移交省检察院了？”

    张富强疑惑道：“不对啊，赵卓应该算不上省管干部，怎么省检察院会出面呢？”

    李新年脑子里浮现出潘凤活着的时候在毛竹园曾经见到过的那些大人物，呆呆地楞了一会儿，像是自言自语道：“难道赵卓把哪个省级人物扯出来了？”

    说完，好像忽然想起了什么，又一脸狐疑道：“不对啊，既然是省检察院的案子，市局刑警队帮着抓人倒是可以理解，但一分局的警察怎么会去毛竹园搜查呢？”

    张富强疑惑道：“也许是受省检察院的委托，市局安排的行动。”

    李新年呆呆楞了一会儿，拿起手机就拨打了妙兰的号码，等了好一阵才听妙兰上气不接下气地说道：“我和小雪阿姨刚刚赶到毛竹园，家里已经被他们翻个底朝天了。”

    李新年急忙道：“楼上你太婆以前专门搞研究用的那个房间也被搜查了？”

    妙兰气愤道：“那还能放过吗？连供奉祖宗牌位的房间都搜查了，他们拿走了好多材料，也不清楚是什么东西。”

    李新年问道：“那你太婆留下的那些药方呢？”

    妙兰疑惑道：“我也不知道啊，谁知道我妈放在什么地方了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“警察拿走什么东西应该给你一个清单吧？”

    妙兰气哼哼地说道：“刚才说有清单呢，还要让我签字。”

    李新年急忙道：“那你看清楚都是什么材料，最好拍个照，你告诉他们，有些材料属于个人专利，如果他们敢泄露出去的话到时候起诉他们。”

    妙兰嗔道：“起诉个屁啊，他们说毛竹园售卖假药，他们就是来查收骗人的药方和假药的，还有几个医生也要被带走协助调查。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“对了，难道你大姨还不知道这件事？”

    妙兰楞了一下，说道：“我已经打过电话了，她说去找人打听消息，现在也没回信。”

    “那她还不知道警察在毛竹园搜查吗？”李新年问道。

    妙兰喘道：“我还没顾上跟她说呢，说也完了，家里都已经被翻遍了。”

    “他们究竟想找什么？”李新年问道。

    妙兰愤愤道：“谁知道找什么？连我妈卧室的枕头都被撕烂了，床底下都没放过。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“既然事情已经到了这个份上，你也别着急，急也没用，我已经大概知道是怎么回事了。”

    “怎么回事？我妈犯了什么事？”妙兰急忙问道。

    李新年沉默了一下，说道：“电话里也不方便说，反正你妈短时间之内可能回不来了，你在宁安市也帮不上忙，干脆来吴中县吧。”

    正说着，传来一阵吵闹声，妙兰急忙道：“警察叫我呢，小雪阿姨有话跟你说。”

    李新年喂了好几声都没人回答，过了好一阵才听顾雪气喘吁吁地低声道：“老旦，看来情况严重了，这帮人简直就像是强盗。

    他们把阁楼上潘凤的留下的面具，还有如兰自己做的面具全都拿走了，我怎么觉得他们好像就是冲着面具来的？”

    “你听说什么了吗？”李新年惊异道。

    顾雪喘了几口，低声道：“老旦，会不会是大山这混蛋说了什么？警察该不会找我的麻烦吧？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“你担心什么？”

    顾雪小声道：“当年我把如兰做的面具卖了不少给大山的那些朋友，如兰被抓会不会跟这事有关？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“不可能吧？卖个面具有必要如此大动干戈吗？又没听说什么人戴面具干了十恶不赦的事情。”

    顾雪紧张道：“我怎么觉得好像是冲着那些面具来的。”

    李新年好像这时才想起来，急忙问道：“对了，韩梅呢？她不在毛竹园吗？”

    顾雪说道：“韩寿被抓之后韩梅就回自己家去住了，刚才妙兰给她打电话，可手机一直关机。”

    顾雪刚说完，李新年好像听见有人大声道：“找到了，找到了。”

    “他们找到什么了？”李新年急忙问道。

    顾雪迟疑道：“不知道啊，我过去看看。”

    李新年还一直举着电话等着，可不一会儿电话突然断了。“艹，简直乱套了。”

    张富强把车停在了一家餐馆门口，只见罗永胜和杨振宇已经等在那里了，两个人好像还一头雾水，见李新年从车里面出来，罗永胜还问道：“老板，怎么突然就撤了？”

    李新年好像没有听见，张富强扯了罗永胜一眼，小声道：“老板正烦着呢，少说话。”

    李新年摆摆手让张富强他们先进去，自己在门口站了一会儿，然后又拨通了顾雪的手机，问道：“搞清楚了吗？他们究竟找到什么了？”

    顾雪狐疑道：“也没什么，就是一张金卡。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“金卡？你是说银行卡？”

    顾雪迟疑道：“我也不知道是什么卡，看上去是一张金卡。”

    “你能不能拍张照片发给我看看。”李新年说道。

    顾雪犹豫道：“应该没问题吧，警察拿走的东西都必须登记，也不能白白拿走，你等等。”

    李新年挂断电话正想走进餐厅，忽然听见身后“呜”的响了一声，顿时吓了一跳，急忙转过身来，只见一辆警察一个急刹车停在了他的身边。

