    “人皇，你不要蛊惑丫头了，今日无论说什么也是没用。我们二人仅仅有大帝的修为，如今从修为上来说，你比我们还要更强。若是我等有拯救天下苍生的力量绝对不会落魄隐居于此。”

    “想要拯救天下人皇还要同其余两皇多多商议。三皇鼎立已成定局，未来要靠你们三皇共同努力！丫头你起来吧，不要继续在这里闹下去了。否则直接把你送出风水阁！”

    神算子虽然抹不开情面，但也实话实说。他们比常人能够看到的更多，但绝对看不到事情的结束。龙醉薇听完后偷偷看着秦叶，想要询问接下来应该怎么办。

    “我们来到此地，暗中就是拜其余两皇所赐。现如今唯有九天息壤才能阻挡婆娑岛前进的脚步。若是找不到，那我秦叶也没有继续肩负拯救天下的重任。我会立即把剩余的所有力量全部挪到风水阁上，与二位共同当逍遥自在的神仙！”

    软的不行那就来硬的，秦叶要是硬起来他的硬度绝对够用，这一番话说的是非常的威武霸气。现在他直接威胁神算子和阴昊大帝给他指出九天息壤的所在位置，否则的话就放弃抵抗，并把人皇岛迁移到风水阁。

    如果抵抗不住，这种事情秦叶绝对是能够做出来的。一旦如此，神算子和阴昊大帝将更没有办法隐居下去。现在秦叶的算盘打得很好，你帮助我，那就你好我也好。你不想让我好，那我们都别好。

    神算子和阴昊大帝面面相觑，他们并没有答复秦叶。两人什么大风大浪全部都经历过，对于秦叶的威胁并没有放在眼里。这个头一定不能开的，开了头后面就会陷入到无限的重复之中。接着大殿的门又关上了，这代表两位坚定的信念。

    随着大门的闭合，秦叶脸上也涌现出了一阵的黑线，他仿佛被黑化了一般。这次就连天仓道人也是有些看不过去，他也想着给秦叶说上两句好话。怎么说秦叶也不是为了自己而战斗。

    “我说两位，你们好歹也通融一下。至少提供一下线索，给中域的和平增添一些力量。”

    天仓道人忍不住地说着，尽管他心系颜凡大圣人，但本性并不坏。

    “多谢天仓道人给我说好话，之前的冒犯还希望道人不计前嫌！”

    当天仓道人说完话后，秦叶当即流露出感激之色。这个天仓道人虽然给他的第一印象是蛮横无理，没有高人的身份。但今日的这一句话让秦叶对他的印象完全发生了改变。这是一个多多少少充满人情味的玄神。

    “秦叶，少在那里假惺惺。扳指我们谁也没有拿到，这一场算作平局。现在他们进入大殿内，显然是不想继续搭理我们，我看不如直接下山吧，免得再度被人赶出去，到时候落得颜面受损！”

    天仓道人哼了哼，对于秦叶毁他法宝依旧耿耿于怀。但是语气中却是多了几分的善意，为了避免颜面再度受损，他提议让秦叶和自己一同下山。

    “嗯，岸影这次你就不用跟我走了，直接去给两大人皇捎个信，让他们做好应对恶灵一族的准备，我大周神朝准备已经做好迁都的准备，就把帝都迁到风水阁下！”

    秦叶点了点头，而后他直接对岸影说了一句。他的话便是圣旨，只要两人继续沉默，秦叶马上就会立即执行。只要搭建空间传送阵，转移修士并不是什么太大的问题。另外秦叶也是没有了其余更好的办法。守肯定要全军覆没，那么只能迁都了。

    “是！”

    岸影点了点头，接着几人开始朝着山下走去。秦叶也没有任何的犹豫，他的脚步非常的坚决。等到他们下山后，在秦叶耳中出现了一句话。

    “若是知道九天息壤的下落，去古家问一问！”

    听着声音，正是神算子传来的。秦叶冲着风水阁的方向微微一笑，心理博弈下还是他胜了。

    “你们随我先去古家走一遭，掌控时间法则的家族，连我也没有去过！”

    秦叶对着两人说道，他直接改变了路径。现在时间非常紧急，他也耽搁不得。再耽搁上时间的话，或许就不用救了。

    “你还是没能坚守底线，神算子，你终究还是比不得先辈！”

    阴昊大帝看着神算子，他在用先辈和神算子对比。神算子和风水师都是很讲究因果的，不该做的事情一件都不会做，哪怕是死都会坚持自己的原则。而刚刚神算子的表现却是完全违背了他的原则，因此阴昊大帝才说他比不了先辈。

    “先辈的能耐不是我能够媲美的，况且我更为看好秦叶。别的不说，单单他是秦家的子孙，这点就足够了。”

    神算子再度开口，他一直念叨着秦叶是秦家的子孙。上古秦家，一直都是最神秘的，并且实力超强大。秦家玄神的数量都不知有多少个，在秦叶出生的那一年，强大的秦家彻底进入到了大千世界，在这个世界上彻底消失了。

    古家，掌控时间法则。天下间除了古家之外，再无人能够掌握时间法则。此前颜弘毅渡劫的时候，古家老祖的表现非常两眼。正是因为他才正式打开局面，仅仅活下来的两个一星玄神中就有古家老祖。这次秦叶去往古家，也是开了眼界。

    古家的建筑相对也是非常古朴,一砖一瓦都充满了年代感。青砖红瓦，高屋建瓴。

    “古家，最为神秘的家族之一。乃是上天真正的宠儿。无论有任何变迁，古家都能长盛不衰。最让人意外的是数十万年来，古家从来都没有任何一位叛徒。这也让时间法则一直停留在古家，从来都没有外传。其余家族多多少少都会流传出一些功法……”

    龙醉薇对着秦叶细说着她所知道的，没有叛徒，这也是古家最为神秘的地方。

    “任何家族都会有背叛者，古家也不能幸免。之所以没有叛徒出现，就是源于所有背叛者在未走出古家前都被清除了。不过古家的手段绝对是非常强的，能够杀人于无形之中。你家的木头也最擅长做这种事情能够，有他在我十分的放心。”

    秦叶指出了其中的关键，并不是没有背叛者，只是背叛者都被抹杀了。

    “木头，你该不会是秦叶安插在我身边的眼线吧？”

    说者无心，听者有意。龙醉薇刻意的对号入座，这给岸影带来了强大的压力。关键时候他也显得嘴笨，因而只能连连摆手，证明自己是清白的。

    “或许吧，龙姑娘你可要小心了。这是我身边最为优秀的杀手，或许在你面前都能神不知鬼不觉的杀掉别人。”

    秦叶更是在一旁添油加醋，他唯恐天下不乱地说着。由于龙醉薇是个非常聪明的丫头，因此秦叶并不担心会出现什么问题。

    “何人来我古家？”

    等到秦叶走到古家之外，便被两个大帝拦住了。看门的都是大帝，这也是体现出了古家整体力量的强大。

    “去对立面通禀一声，就说秦叶人皇前来拜访古家！”

    岸影直接开口说道，这些话还是有他说出来更为恰当。让秦叶自己自报家门，多多少少有些的尴尬。

    大帝听完上下打量了秦叶一番，对于这位人皇他们的确没有见到过。只是他们知道秦叶的风头很盛，最近又主动和恶灵一族开战，据说打的非常凶狠。

    功夫不大，古云大帝亲自接了出来。他乃是古家的二把手，他的大哥古原大帝就是古家的家主。古云的身份亲自迎接出来，倒是非常符合体面。

    “人皇不在前线指挥，怎么有功夫来到我古家？”

    古云大帝边走边对秦叶询问着，他的语气显得非常轻松。对于秦叶的造反并没有任何的压力。从他的态度上就能够看得出古家并不畏惧秦叶。

    “前线的压力如今还处于可控的状态中，这次我来到古家也是受人所托。古原家主可否在家？”

    秦叶提起了古原大帝，有事情找一把手探讨。二把手无论什么时候，都只是一个摆设。随时都有可能被替换掉。

    “家主已经在大殿等候你了，得知人皇到来，家主把他珍藏多年的好茶都拿出来了，并且亲自沏茶……”

    古云大帝说的也是非常客套，他要亲自给秦叶沏茶，这也体现出了对秦叶的重视。

    “哦，家主亲自沏茶，朕可要好好品尝品尝。”

    秦叶听到后表示非常的惊讶，很快便是进入到了大殿之中。果真，古原大帝在沏茶，见到秦叶眼中也是充满了热情。双方彼此寒暄了一阵，接着就进入到了正题。

    “人皇，你怎么有如此闲情雅致来我古家做客？如今的时候您来怕是不大好吧，古家早早已经并入大梵神朝。”

    古原大帝开口对秦叶问道，现在秦叶来到古家绝对是非常敏感的事情。通常，秦叶绝对不应该到来的，就算要找古家，也是通过大梵神朝，而不是直接来到古家。

    “这点我自然之道，只是情况不允许。有一个人亲自让我来古家一趟，那个人我不用说你也应该能够猜到。他虽然不是玄神，但就算是玄神在他的身边也要恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢……”

    秦叶目光中充满了神秘，但是却始终没有提出神算子的名字。自己已经给神算子惹了不少的麻烦，现在还是少说两句为妙。

