
　　1

　　叽叽喳喳的喜鹊落在枝头，桃花的香气随风飘散，惬意的凉风吹拂在脸上。

　　箫瑶儿打了个呵欠，从榻上坐起来，这才想起自己受了伤，手臂还隐隐作痛，她看看伤口，已经被包扎好，连衣服都换了，还给她盖上了被子，让她睡在这半山腰的鸳鸯亭中。

　　整个亭子都挂着粉色的丝帐，地毯也是淡淡的黄色，床榻更是一片桃粉，连点着蚊香的香炉，也刷了粉漆。

　　这亭子的主人一定是个女人，她这么想着。

　　百无聊赖地向下望去，只见翊展的身影出现在楼梯上，他身后还跟着几个端着托盘的侍女，箫瑶儿想到昨天他杀人的场景，不由得汗毛直立，她赶紧躺下来，盖好被子继续装死。

　　很快，翊展带着侍女们走了上来，侍女们将托盘放到石桌上，托盘里满满当当的全是药。

　　翊展将箫瑶儿的手从被子里拿出来，替她把脉，果然和陆先生说的一样，即使身中剧毒也可安然无恙，这体质，还真得是千毒门的传人。

　　“尊上，陆先生说这位姑娘该醒了，为何她还不醒呢？”随着来的侍女小心翼翼地问道，“不然，我们直接帮她涂药吧？”

　　“不必。”翊展抬手轻挥，他看了看箫瑶儿一直在动的眼皮，窃笑一声，但语气仍旧冷漠：“她活不了了，抬出去葬了吧。”

　　“啊？”侍女们同时惊呼，“可、可是……”

　　“我说，把她安葬了。”翊展打断侍女的话。

　　箫瑶儿实在听不下去了，她一把掀开被子，语气中带着骂句：“喂，你明知道我没死你还让她们把我抬出去！你那是安葬吗？你那叫活埋！”

　　她这一席话，把侍女们都逗乐了，如此不怕死的姑娘，她们还是第一次见。

　　翊展转眼，邪魅地看她：“不装了？”

　　箫瑶儿不搭他这茬，而是指了指自己受伤的手臂，问道：“我这个伤，深不深啊？会不会留疤啊？”

　　翊展沉默一会儿，拿起桌上一瓶药膏：“这是陆先生特制的化雪霜，祛疤效果最好，你用上这个，相信定不会留疤。”

　　“啊，谢谢啊。”箫瑶儿拿过那瓶药膏，生怕翊展不给她似的，而后接着问：“我的琴呢？我的琴在哪？”

　　“在我房里。”翊展说着，顺势坐到她床边，伸手拿起桌上的中药，要喂她喝药，“你就关心这两件事吗？难道就没有别的想问？”

　　“比如什么？”

　　“比如……你的衣服是谁帮你换的。”翊展语气里充满了戏谑，他身后的侍女看到这一幕，仿佛见到了不得了的事情一样，互相挤眉弄眼传递信息。

　　“无所谓，谁换的都行。”箫瑶儿一句话差点让侍女们跌倒，翊展尴尬地清了清喉咙，刚想给她喂药，她却直接抢过翊展手里的药一饮而尽，一时间，让拿着勺子的他有些无可适从。

　　箫瑶儿喝完药，将化雪霜揣进兜里，看起来似乎是着急离开：“那个，救命之恩不言谢，我还有事，就先走了。”

　　翊展一把将她摁住，那力道之大，让她根本毫无抵抗的能力，箫瑶儿瞬间想到他杀人不眨眼的样子，不知道那掌拍下去，双刀镇那些人是不是也是她这种感觉……她吞了下口水，浑身颤抖，眼睛都不敢看向他。

　　“怎么你好像很怕我？”翊展的话，像是调笑，又像是认真。

　　“我怕不怕你取决你会不会杀我。”箫瑶儿偷偷瞄了他一眼，对上他那深邃的眼神后，马上又转了回来。

　　翊展瞬间就想到了昨日他救她时杀的那几个人，想必是吓到她了，思及此，他换了个位置，离她远了一些，转换话题，问道：“你叫什么？”

　　“我叫……李媛媛。”箫瑶儿随口编了个名字。

　　“呵呵。”翊展再也憋不住，直接笑了出来。

　　他这一笑不打紧，那几个侍女吓得眼睛都直了，她们再次服侍几年了，自从尊上夫人去世之后，尊上就再也没笑过呢……

　　“改名也就算了，你连姓都改了？”翊展好笑地看看她。

　　箫瑶儿被这话吓了一跳，眼睛直勾勾盯着他，再回想起昨天那一切，方才明白，这男人应该早就埋伏在双刀镇附近，所以她使毒的全过程，他应该都看到了。

　　“怎么不说话？”翊展见她不语，再次问道。

　　“你知道我是谁？”箫瑶儿乖巧的抬眼。

　　“前武林盟主箫扬的女儿，”翊展站起身，背过身，开始数算她的身份，“现任龙鸣会副会长沈诗梦的妹妹，异域十二王子布朗雄的师父，千毒门魔女莫羽的徒弟，还有——留香岛的第一小混蛋。”

　　“啊？你连这个都知道？”当他说出“混蛋”两个字的时候，箫瑶儿就知道，她输了，彻彻底底的。

　　“呵呵，想不到你年纪轻轻，就能有如此多身份，”翊展边说，边拉开她的衣袖，想查看她的伤口。

　　箫瑶儿赶紧捂住衣服，防备地说：“这位大哥，你还是跟我保持点距离比较好，主要我怕尊夫人把我大卸八块了。”

　　提到“夫人”这个字眼，侍女们的神色大变，她们慌张的样子，仿佛是箫瑶儿说了什么不该说的话。

　　“难道……尊夫人是去世了？”箫瑶儿只凭侍女们的眼神，就读懂了她们的意思，“最差也不过就是跟人跑了，不管是哪一种你都节哀顺便把！”

　　翊展不悦地瞪她一眼，说：“我夫人去世了。”

　　“我师尊也去世了，我能理解你。”箫瑶儿说着，拍了拍他的肩膀，这一举动，不止是侍女们，连翊展都有点震惊了，“只是人死不能复生，你要早日走出来，才能让你夫人泉下安息啊。”

　　“你如何知道我没走出来？”翊展斜眉冷眼。

　　箫瑶儿指了指这亭子的装饰，“这些粉粉嫩嫩的，一定是你夫人喜欢的，她去世了，你还不肯改变，这不是还念着她吗？”

　　翊展不再说话，他冷脸对着箫瑶儿，一言不发。

　　侍女们也全都低下头，不敢弄出一点动静。

　　箫瑶儿嘟着嘴，看了看这奇怪的氛围，思虑再三，还是觉得有些事她要提前说清楚比较好，于是，走上前，拍了拍翊展的肩膀，说道：“我知道你救了我，我理应感激你，所以你若觉得我有什么事可以帮到你，你就说出来，我一定会去做，只是有一点，绝对不要牵扯到龙鸣会。”

　　“你这话什么意思？”翊展脸色有点难看。

　　“我的意思是，我与姐姐分开十几年，我不想还没见面就给她惹麻烦，更不想一见面就让她觉得我是惦记着龙鸣会才去找她的。”箫瑶儿深吸一口气，将心里话一股脑倒出来，“你若真心想救我，一开始就可以救，可你偏偏在最危机的时刻救我，这举动无非就是想让我更加感激你，不是吗？”

　　翊展被箫瑶儿的一席话说得很不爽，但又不知该回些什么。

　　“我师尊已死，留香岛也视我为死敌。”箫瑶儿自顾自，接着说，“布朗雄只是一个十二王子，没什么兵力，这些人你都靠不上，所以你最想结交的，不就是龙鸣会吗？不过你若想利用我去结交龙鸣会，那就可以省了。”

　　“那你就好好想想。”翊展的眸子像是能杀死人似的狠，“你对我有什么用，若想不出来，就把命还给我……”说到这，他忽然想到了什么，转过头继续说，“或者，那把古琴我就收下了。”

　　“我呸！你还不如要我的命！”箫瑶儿听他这句话，气得脸都绿了，她双手叉腰，也不管这人是不是杀人不眨眼的恶魔了，直接开启了骂架模式：“你明知道我就为了拿回我的琴才跟双刀镇那些畜生杠上的，你还大言不惭的要我的琴，你有毛病啊？！一个大男人弹琴？！”哎呀，不过苏玉水也弹琴，呸呸呸，想他干什么！

　　箫瑶儿赶紧甩甩头，把脑袋里的苏玉水甩掉。

　　翊展再度沉默了，不过他那猛虎般的眼神，却在告诉箫瑶儿，他现在很不开心。

　　箫瑶儿吞了下口水，语气明显软了下来：“不如这样……你要我吧……我以身相许，怎么样？”她谄笑着，但内心实在希望他和龙鸣会那个呆子一样被吓跑。

　　“就凭你？”翊展却是非常不屑，“你以为有几分姿色就可以做越前殿的女主人了吗？”

　　那不可一世的态度，简直太特娘气人了！箫瑶儿在心里把他骂了个几百遍，但是碍于实力悬殊，也只能讨好着说：“那尊上，您看，您也看不上我，不如就让我带着琴滚蛋呗？”

　　“门都没有。”

　　“那你这样也不行，那样也不行，你到底要怎么样才肯放我走啊？！”箫瑶儿被折磨得实在没了耐心，她干脆往床上一躺，四仰八叉：“要不你直接杀了我吧！”

　　“呵，你这姿势可不是想让我杀的姿势啊。”翊展一句话，在场所有的人都红了脸。

　　箫瑶儿也马上意识到她这样不太雅观，赶紧坐起来，再度换上楚楚可怜的表情，拉着翊展的胳膊哀求道：“尊上，你就可怜可怜我，除了龙鸣会之外的所有，你要什么，我都想办法帮你取来！”

　　“这句话……如雪曾经也说过……”翊展突然喃喃自语，态度也缓和了许多。

　　箫瑶儿赶紧趁热打铁：“那尊上，你看，我们交易吗？”

　　“交易？”翊展看着她那张初生牛犊不怕虎的脸，忽然又起了调戏她的心思，“你刚才说，想以身相许？”

　　“我你妈……对！”箫瑶儿骂人的话硬生生给咽下去了。

　　“那就好。”翊展抬起她的下巴，居高临下地看着她，“你就试试，能不能令我动心。”

　　“下毒行吗？”

　　“你说呢？”

　　“我说行。”

　　“……”翊展无语，松开她的下巴，约法三章：“不许下毒，不许使诈，你若能做到，不光是你的琴，越前殿的一切都可以拿走，你若做不到……”天籁小说网

　　“做不到我就不走了！”箫瑶儿一拍大腿，“不就是勾引男人吗？！我就不信我不行！”

　　“好啊，但是我也事先告诉你，如雪去世后，我发过誓，终身不娶，所以就算你留在越前殿，也是徒劳。”

　　“我说这位叔叔。”箫瑶儿实在是忍到了极限，也不管什么死不死的了，“你去撒泡尿照照自己吧，我能看上你？我又不缺爹！”

　　“你……”他终于知道为什么叫她留香岛第一小混蛋了，果然是混！“你的琴就在我房里，能不能拿得到，就看你的本事吧！”他说完，施展轻功，从这半山腰的亭子中直接飞身入林中。

　　直到翊展的身影再也看不见，侍女们才终于松了口气，纷纷过来，将箫瑶儿围住，你一言我一语，说得她喘不过来气……

　　“姑娘啊，我们尊上不过也就三十有余，你至于叫他叔叔吗？”

　　“你是真的不怕死啊，敢这么跟尊上说话……”

　　“我们劝你有机会快点跑吧，让尊上动心，那几乎是不可能的。”

　　这句话，倒是引起了箫瑶儿的注意，“为什么不可能？”

　　侍女们对视一眼，缓缓道来：“自从夫人去世之后，尊上再也没对哪个女人动过情，连王爷的赐婚都敢拒，我们本以为，尊上把你带来这里疗伤，是对你一见倾心，可是看来……好像也只是为了结交龙鸣会……”

　　“哪有什么一见倾心。”箫瑶儿对此嗤之以鼻，不过……“他夫人是不是去世没多久啊？”

　　“已经八年有余了。”

　　“八年？”箫瑶儿比着“八”字，是真的被吓到了，“八年还忘不了吗？我师尊去世还不到一个月我就已经成天嘻嘻哈哈了！和他比我简直是无情啊！”

　　不过，他倒是个长情的人，这么想着，突然觉得这个翊展也没那么可怕了……

　　她还想问得更多，可是……“咕噜……”这个肚子，却很没骨气的响了起来，她尴尬地笑笑，看向几位侍女，问道：“几位美女姐姐，请问有没有什么吃的啊？”

　　“啊？哦，有，有，你等着我们啊，我们去拿！”侍女们说着，赶忙给她去准备食物，离开的时候，不约而同地回头看了看箫瑶儿，只见她像没事儿人似的，一会儿闻闻这瓶药，一会儿看看那瓶药，好像那告诫没有半分作用。

　　“这姑娘心可真大……”侍女们摇摇头，议论纷纷：“你们说，尊上对这姑娘这么上心，会不会是真的看上她了？”

　　“怎么可能？你忘了飞弓阁的大小姐了？当初……”

　　“嘘——”

　　最后，一个禁止提及的“嘘”，结束了这次谈话。

　　不过，对箫瑶儿来说，让这个什么翊展动心，只是其中一环，她闻了闻手中的药，赞许地点点头：“这制药之人，也是通毒的，与其让那个变态动心，倒不如从这人身上下手……嘿嘿嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第28章：盘他！免费阅读。https://xs.23sk.com 