
　　“Andy……”

　　“这是我没付费就能看的？Andy加持的演唱会？”

　　动感的音乐敲在每个人的心上，时而停时而起的被音乐吊着。

　　贺昕眯了下眼睛，看到坐在前面的司擎洲，拿出手机发信息，

　　“言小妹，你男朋友在前排看着，你敢跟男舞伴共舞？”

　　秦暮言看到信息时，正在变换造型，

　　她的头发被绑着丸子头形式，露出漂亮的天鹅颈。

　　“等会儿你仔细看着，别自己代入。”

　　贺昕看到她的回复，疑惑着，难道还有什么她不知道的？

　　周围全是尖叫声，但音乐把声音全盖完。

　　“姐妹，你别乱来，腰不要了？”

　　秦暮言看到弹出来的信息，直接把手机扔桌上了，呃，有点后怕。

　　想到那天看到的图片，说是预告……

　　她耳根瞬间红了，抓了桌上的水喝了半瓶，才缓过来。

　　“Lange，再过五分钟到你上场了。”

　　“你跟Andy的舞蹈到底是怎样的？我都要急死了。”

　　Jim要抓狂了，外面那些粉丝有多疯狂，他算是领教了。

　　这次更是疯了，演唱会的周边全售罄，演唱会门票更是直接秒售罄。

　　晨曦的官网都被粉丝挤爆了，一再要求加Red周边的卫衣。

　　而偏偏，Lange的个人新Solo舞蹈，他一直没得看过，神秘得他都被瞒着。

　　“放心，等会儿别嫉妒。”

　　秦暮言眼尾勾了勾，自拍了一张照片发给司擎洲，先给点糖，不然等会儿怕他把醋缸子打翻了。

　　……

　　司擎洲低头看了手机，打开刚收到的图片，黑眸深了深，

　　眼尾的妆直接画了挑红的眼线，旁边的泪痣清晰可见，眼眸水光盈动……

　　他抬眸看向舞台，屏幕上舞台缓缓升起，

　　音乐滑动着，流转整个场馆，慵懒的嗓音唱着最动感的歌。

　　纤细的手臂轻抬，舞蹈开始，一束光照向一边，穿着黑色衬衫的男舞伴入场，

　　只扣了两个扣子，露出精瘦凹凸有致的腹肌，

　　音乐微顿，男舞伴与Lange同跳，

　　“Lange……”

　　“Andy………”

　　现场尖叫声再起，动感的韵律再次响起，

　　两人共舞中，Lange伸手轻撩起Andy的衬衫一侧，大屏幕上，粉丝能看到清晰的腹肌，

　　音律这时再次响起，一声声的，Lange嘴咬口红盖，一只手拿着口红，顺着腹肌描绘着，随后嘴角微勾，看向台下，

　　眼尾一挑，蛊惑众人……

　　轻手一推，男舞伴被推出，唱跳继续，纤细的身影舞动着。

　　阴影投在后面的背景上，剪影美如精灵在跳舞。

　　屏幕再次大特写，音乐又陷入动感韵律，

　　男舞伴乱入，两人手紧贴随着韵律滑动，卡着音乐节点，

　　司擎洲黑眸深沉，看着舞台上的表演，紧盯着每一个动作。

　　贺昕激动地看着每个动作，直接被音乐代入其中，仿佛共舞的是她自己一样。

　　“小雪，你姐这次舞蹈也太欲了，勾人。”

　　秦暮雪点头，她一直盯着舞台，羡慕地看向姐姐，同时也很激动。

　　司甜直接跟着尖叫了，旁若无人似的，毫无形象。

　　慕子悠也被带动着，跟她一起尖叫着，像是在发泄一样！

　　贺昕等音乐结束，才回过神，想到刚才好友说的代入。

　　“小雪，那男舞伴不会暗恋你姐吧？”

　　秦暮雪转头看她，赶紧摇头，不可能，

　　“那是我亲堂弟……”

　　她睁大眼睛，想到了什么，堂弟怎么会是Andy？他不是来K国念法律的吗？

　　秦暮言咽了咽口水，想到伯母那严肃的脸，忍不住打了个寒颤。

　　“什么，Andy是你们的堂弟？”

　　贺昕马上降低音量，怕旁边的粉丝听到，震惊地看着她。

　　旁边的粉丝又尖叫了，Solo结束，屏幕上特写了Lange，她嘴角扯起，突然的笑让粉丝直接疯狂，

　　“啊！！！”

　　“杀疯了！”

　　秦暮雪抬眸看向屏幕，唇角弯了弯，眼眸透着水光，崇拜姐姐……

　　“我被蛊惑了，这猫妖……”

　　“啊，Lange的宛尔一笑能把魂都勾走了。”

　　贺昕低头发信息，司擎洲已经起身往后台走了，

　　“姐妹，你男朋友去找你了。”

　　后台这边，已经忙疯了，现在是Andy在舞台上跳舞，舞蹈劲爆。

　　音乐的震感很强烈，连后台的化妆桌都隐隐颤抖。

　　“你们想好没有，确定在最后的时候告诉粉丝？”

　　Jim刚才接到MI高层的电话，不惜一切代价让Red签约，答应所有要求。

　　这在MI公司是特例，也是一次突破。

　　“确定！”

　　三人异口同声，没有任何留恋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第121章 Lange独舞，男舞伴乱入？免费阅读。https://www.23sk.net 