    　　鬼婴跟鬼娃娃两个小家伙，则在饭店的桌子上玩耍。

    　　刚刚的女鬼，便是看到了这俩小家伙，才仓皇逃离的，虽然她摸不准这俩小家伙的道行，但那身上的戾气做不了假，比她可厉害多了。

    　　饭店里阴森恐怖的气氛越来越浓。

    　　那个后厨小伙，哆嗦着嘴唇问“你，你们有没有凉嗖嗖的感觉，我，我怎么感觉有东西在我耳边吹冷气。”

    　　“没有啊，只是有点阴冷”陈道宇起身打开灯，刚刚柳俊睡觉时，嫌灯光太亮，把灯全关了。

    　　他打开几个灯，既不会太亮，也不至于一点灯光没有，有点亮还能装装胆子。

    　　鬼婴蹲在后厨小伙的肩膀上，往他耳朵那吹冷气，所以后厨小伙才会有凉风的感觉。

    　　“艾玛，这么刺眼，让不让人睡觉了”柳俊一脸郁闷的坐起身，刚刚梦到自己正在点钱，忽然就是一片强光，梦醒了。

    　　“睡觉，你还睡，你不觉得这气氛诡异么”后厨小伙不满的说。

    　　柳俊忽然换了一副阴森恐怖的表情“其实，开着灯，也许会更阴森恐怖”

    　　“你少吓唬人，你以为我们是吓大的”后厨小伙怒目而视。

    　　话音刚落，刚刚打开用来照明的灯发出“滋滋”的电流声，仿佛接触不良似得，开始忽然忽灭起来，突如其来的变故让饭店里的人，除了柳俊跟李白，其他人都慌了起来。

    　　“不，不会真的有鬼吧。”后厨小伙脸色发白，说话声音有点抖。

    　　“别，别怕，这世界怎么可能有鬼”一个年长一些的厨师说道。

    　　“你丫不怕就把菜刀离我远点啊，你这抖的，再靠近我一点都能刮皮了”一个服务员说道。

    　　“啪”的一声，忽闪的灯光恢复了正常，可以清晰的看见在场每个人脸上都写满了浓浓的恐惧。

    　　就在这时，“吱呀”一声，饭店的大门大开，所有人不可思议的看着如同丧尸一般行进的三爷。

    　　肢体严重扭曲变形，皮肤溃烂，脸部有一半甚至露出森白色的骨头。

    　　这一刻，就算再傻也能看出不对劲来，恐惧的情绪下，刚刚还壮胆的饭店众人，撒腿就想跑，下一刻“咣”的一声，饭店的大门关了上去。

    　　“小子，你没跑，让我很惊讶啊，你以为，你养了两只小鬼，就能肆意妄为了”三爷那露出一般骨头的嘴，上下动着，煞是恐怖。

    　　“嗯，我觉得两只小鬼够了，对付你，不用太认真”

    　　“找死，一会我挖出你的心脏，看你还有没有这么大信心”三爷说完，猛的一挥手，一群厉鬼出现在饭店里，大约有二三十只的样子。

    　　这些厉鬼跟鬼婴鬼娃娃不一样，是直接显形的，没有丝毫避讳的意思，在场的人看得真真切切。

    　　“妈呀，鬼啊”

    　　“太吓人了”

    　　“完了，这次要死了”

    　　饭店的人也不是说胆子不大，胆子小的人早已经离开了，只是这种超出他们理解范围的现象，实在是太吓人了。

    　　“这么多厉鬼啊，你打算把这些人都杀了”柳俊问道。

    　　“那是自然，这次来，我就没打算留一个活口”三爷恶狠狠的说道。

    　　“那你不怕被灵异协会或者九处追杀么”

    　　“哼，他们这里是苗疆，蛊师的地盘，他们敢来么”三爷不屑一顾的说。

    　　“有道理，话说你在这经营这么长时间，积攒了不少财富吧，你说我要是杀了你，拿到你手里那些钱，你幕后的人，会不会出来找我”柳俊摸着下巴，一副思索的样子。

    　　“财富是不少，但没有跟你一个将死之人说的必要，至于幕后的人，我不懂你在说什么”

    　　三爷一摆手，所有的厉鬼瞬间扑了上来，下一秒，鬼婴跟鬼娃娃同时爆发，两个一只脚踏进鬼王门槛的小鬼，浓郁的鬼气，直接将这些厉鬼镇住。

    　　被镇住的不只有这些厉鬼，三爷同样被镇住。

    　　本以为柳俊养的是普通小鬼，没想到养了两个这么厉害的小鬼，别说收拾他了，连他带这群厉鬼，估计一个小鬼就够了。

    　　“啊，哈哈，这位大师，误会，误会”三爷变脸变得很快，发现自己不是柳俊的对手，直接认怂。

    　　“什么误会，你吓到我了，这么多厉鬼，你把我吓坏了都，这精神损失费”柳俊笑呵呵的看着三爷，嘴上说着被吓坏，脸上却一点被吓坏的表情都没有。

    　　“吓，吓坏了，我，我赔”三爷一听柳俊这话，赶忙决定拿钱买命。

    　　“挺好，说说能赔我多少吧，对了，这些厉鬼太危险，你以后别玩了，伤了你怎么办”柳俊一摆手，俩小鬼上前，几分钟后，这一群厉鬼一个不剩，全部被鬼婴和鬼娃娃吞噬了。

    　　三爷看了一眼这惨淡的一幕，对柳俊的恐惧更大了。

    　　“那个，我赔您一百万，您看怎么样”三爷试探的问。

    　　“一百万啊”柳俊一招手，鬼娃娃跟鬼婴围了过来，鬼视眈眈的看着三爷，看那流口水的样子，似乎随时上去把三爷啃了。

    　　“三百万，不不，五百万，五百万”三爷直接给柳俊跪那了，此时的两个小鬼，已经趴在他的身上，下一秒就开啃了。

    　　“转账”柳俊拿出自己的手机，很快，五百万到账。柳俊一摆手，俩小鬼一脸失望的爬了下来。

    　　“那，那我可以走了么”三爷试探的问。

    　　“你是可以走了，但是你不一定能活”柳俊抬头看着三爷。

    　　三爷脸色很难看“大师，您要食言”

    　　柳俊摇摇头“我不会食言，只是你身体里的蛊虫，不一定会放过你”

    　　“蛊”三爷脸色大变，刚要说什么，忽然察觉到哪里不对劲，紧接着，发出一声凄厉的惨叫声，身上“滋滋”冒起了白烟，持续了几秒钟。

    　　三爷挣扎着伸出手，眼神渴望的看着柳俊，希望柳俊救他，柳俊叹了口气，拿出一张符箓贴在他身上。

    　　“这张符只能让你活一两分钟，你说出幕后之人，我给你报仇”

    　　三爷一听自己只有一两分钟时间，顿时面如死灰，眼神黯淡，但他想让柳俊帮他报仇，顿时挣扎着说“是，是，苗苗疆，生”

    　　话还未说完，肉眼可见的他体内一个长条物疯狂扭动几下。

    　　他还没说完的话直接咽了回去，柳俊一脸无语的看着三爷，死都要死了，那么点时间多宝贵，直接说名字不行么，他也知道对方是苗疆的啊，白浪费他一张符。

    　　“嗖”一声，三爷身体里的长条物挖开他的胸膛，从胸膛位置急射而出，直扑柳俊。

    　　而鬼婴跟鬼娃娃，立马跳到柳俊身上，刚刚来势汹汹的长条物，直接空中转体，一个大弯扑向距离柳俊最近的李白。

    　　李白的脸更白了，一看朝他扑过来的就不是什么好玩的，一旦扑中，他可就摊上事了。

    　　“柳哥，救命啊”李白喊完救命，直接闭上眼，一副生死有命富贵在天的模样。

    　　柳俊还未出手，从李白身上窜出来一个胖乎乎的东西，大嘴一张，长条物直接被其吞进肚子。

    　　柳俊等人这才看清，这货是个大蟾蜍，通俗一点讲，就是癞蛤蟆，全身都是疙瘩，来个密集恐惧症的，估计看一眼就晕了。

    　　再看三爷已经是全身青紫色，身上的皮肤溃烂，发出阵阵的恶臭，没有了蛊虫的支撑，身体快速开来。

    　　李白脸色发绿，哆嗦着嘴唇“这，这大蛤蟆”

    　　“别看不起这大蛤蟆，这玩意厉害的紧，刚刚还救了你一命，就是样子差了点”柳俊瞥了一眼李白，至不至于，吓成这样。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

