    咔擦——

    旧梦天宇则是直接捏碎了烈焰卷轴。

    他们是组队状态，所以烈焰卷轴无法对他们风凌皇朝的人造成伤害。

    “兄弟们，别听他BB，直接给我干！”

    烈火在这个空间中燃烧了起来。

    楚白直接将小雪儿收进了宠物空间。

    “啊——”

    其他那些玩家有的还没来得及跑，直接被火海所包围，头顶伤害不断地掉落。

    “冲！”

    “给我杀！”

    “爆了白夜！老子就是最牛逼的了！”

    “草！装尼玛的！你以为你一个九级玩家能无敌了是吗？”

    “别让他把大招放出来，直接秒！”

    “……”

    他们冲进火海。

    -0，-0，-0

    队友伤害为零，他们可以在火海中畅游。

    密密麻麻的攻击疯狂的涌向楚白。

    “给我攻击白夜，所有的攻击，技能给我全部上！”

    然而……

    -1，-1，-1

    楚白的身上冒出了让他们懵逼又绝望的伤害数字。

    “天赋技能！所有人天赋技能往他身上砸啊。”

    旧梦天宇大喊。

    “叮…你已被【虚弱】命中，全属性降低10%，持续十秒。”

    “叮…你免疫【虚弱】效果。”

    “叮…你免疫减速效果。”

    “……”

    而楚白则是直接释放了风舞天翔。

    【风舞天翔】：召唤一只凤凰虚影，选择一处三十米范围，升起烈焰之柱，对范围内所有命中的敌人造成10*当前攻击力伤害，且附加10秒灼烧效果。（灼烧：每秒掉落生命值），随后凤凰虚影轰击出去，对100米范围内所有敌人造成20*当前攻击力伤害，同时附加十秒灼烧效果，且附带5%即死效果。消耗魔法值：500，冷却时间：一天。

    （一些技能怕你们忘了，会稍微发一下，后面不会了）

    “卧槽！他怎么还能放这个技能？”

    看到这一幕，风凌皇朝的那些人直接傻眼！

    “这么牛逼的技能，昨天释放了今天还能放的吗？”

    “我淦？不是……这么牛逼的技能冷却怎么着得一个星期甚至半个月吧？这过分了啊。”

    “我%&*%尼玛个****。”

    “……”

    他们动手，那是明确觉得这个技能不可能还能用的，否则怎么可能动手呢？

    “草！”

    旧梦天宇看到这一幕暗叫不好。

    “老子就不信了！偷取！”

    然后他直接对楚白释放了自己的【偷取】天赋。

    “叮…你获得了玩家【白夜】的50%属性，持续1分钟。”

    “草！他攻击这么高？”

    看到自己突然暴涨的135攻击力，旧梦天宇吃惊了。

    然后他握着剑凝聚技能。

    “剑气横生！”

    刷——

    剑气命中了。

    -99

    旧梦天宇：？？？

    他现在200的攻击力，这个技能造成额外50%伤害，所以理论上这个技能能打三百点伤害，怎么就打了这么点？

    “他防御……卧槽？”

    旧梦天宇看了一眼自己多出来的100点防御……

    这个白夜，两百的防御？

    嗖——

    然后他直接往其中一个通道里面跑去。

    “玛德，跑？”

    嘲讽完了的花花公子知道楚白要用这个技能，所以他直接跟着清秋烟沫退到其中一个通道里面了，看到旧梦天宇要跑，他直接是追了过去，甚至不惜穿过火海。

    穿出来以后就已经是半血了。

    “小崽子，你就只会逃跑是吗？”

    花花公子一边追着旧梦天宇一边骂道。

    要是别人敢半血追过来，旧梦天宇肯定冲过去干，但是，这怎么着也是等级排行榜前十的啊，他不敢。

    而且，这肌肉看起来那么吓人，他才不回头呢。

    “我擦？跑那么快？”

    花花公子追着追着发现，自己竟然跟旧梦天宇的距离越来越远了。

    他知道自己追不上了，只得停了下来。

    “尼玛？他什么级别的鞋子？移速这么快？”

    花花公子不解。

    外面，旧梦天宇跑了出来，但是他的脚步没停，生怕还追过来。

    跑了一会儿，他扭头看已经没有了花花公子的身影，旧梦天宇停了下来。

    “草！老子升级所有加点都加在敏捷上面了，你说老子怎么跑这么快？”

    旧梦天宇吐了一口口水暗骂了一声。

    自从在楚白手下吃了亏，他升级之后的所有属性都加在了敏捷，就寻思着能跑的快一点。

    他一个剑客被迫加点敏捷，他也不想的啊。

    ……

    另一边，楚白解决了所有的风凌皇朝的玩家。

    他不在乎这里面有多少人会真的死去。

    你不杀他，他们就杀你，那何必去在乎？而且也根本无需去在乎！

    “这几个刺客，魔法师跟剑客的装备我就不卖了，其他的你拿走吧。”

    楚白对清秋烟沫说道。

    这些装备是给江浅月留的。

    “行。”

    清秋烟沫露出了笑容。

    这剑天下跟风凌皇朝的人花了那么多的心血，甚至出高价收的一堆装备，现在全到她手里了，几乎就是不费吹灰之力。

    “以后你再进货的话，随时联系我。”

    清秋烟沫微笑对楚白说道。

    周围有些幸存的路人玩家听到这话纷纷忍不住笑出了声。

    尼玛！

    你管白夜搜刮他们的装备叫进货？

    不过好像也没毛病，一次就是几十件，那不就相当于进货嘛？

    “大哥！”

    花花公子跑了过来。

    “那个B跑太快了，我没追上。”

    花花公子气愤的说道。

    “没事，杀他迟早的事。”

    楚白淡淡的说道。

    “白夜大神，那我就不跟你一起了，拖您后腿。”

    清秋烟沫说道。

    “嗯，行。”

    然后清秋烟沫带着人从其中某个通道继续深入。

    “走吧。”

    楚白则是心满意足的跟花花公子往前方走去。

    很快，他们穿过通道来到了一个黑色的石门面前。

    石门之上写着三个字，魔龙窟。

    在魔龙窟石门两侧有两个小洞，应该是插入两支镇魂幡的地方。

    但是……

    石门是敞开的。

    “奇怪，按照村长说的，我们前来的目的就是封锁魔龙窟，那理论上这扇门应该是关闭的吧？怎么现在是打开的？”

    花花公子露出疑惑的表情。

    “除非，我们来晚了。”楚白沉吟了一声道。

    然后他们走了进去，里面空无一物。

    “卧槽！这里面的怪物不会跑出去了吧？”

    花花公子震惊的道了一句。

    轰——

    就在这时，他们听到了外面很远处传来的一声巨响。

    两个人赶紧跑了出去，顺手将镇魂幡插在了对应的位置。

    然而没有产生任何的效果。

    “叮…所有77777新手村的玩家请注意，魔龙窟的BOSS【三首魔龙皇】已突破封印，正在危害新手村，请所有玩家回防！所有玩家击杀的带有魔气的怪物，均享受50%额外经验值加成，注意，一旦新手村被毁，整个村子将彻底毁灭，所有玩家将死亡，受强大的魔气影响，目前所有玩家强制无法下线。”

    “叮…所有77777新手村的玩家请注意……”

    “叮……”

    “……”

    急促的系统提示在每一个人的脑海中不断地响起。

    众人：？？？

    楚白：？？？

