    

    “大概因为我强吧。”苏氿眯了眯杏眸，摆手直接让暗焰巨鹰把秦放等人带去玩。

    暗焰巨鹰生性凶猛，秦放等人见苏氿任由着暗焰巨鹰把他们带走，急得当即发射了信号弹。

    苏氿抬头看了眼那一连串的信号弹，啧了一声，“真是胆小，让暗焰巨鹰陪他们玩玩罢了，这就吓得放信号弹了。”

    信号弹放出，很快就有金丹修士来解救秦放等人。

    百家游猎才开始，就有人放信号弹了，这在往常是很少见的。所以众人纷纷想到了这一次参与百家游猎的苏氿和宁熠辰，纷纷猜测是不是他们放弃了游猎。

    不多时，暗焰巨鹰就又朝着苏氿飞来了，它站在苏氿旁边比苏氿还高，就那样紧巴巴地跟着。

    灼灼趴在苏氿肩上，恶狠狠地瞪着暗焰巨鹰，张牙舞爪。

    苏氿笑着安抚了下灼灼，对暗焰巨鹰摆摆手，“不缺灵宠。”

    灵兽与妖兽最大的区别便是，灵兽极具灵性，能成为修士的灵宠，而妖兽不行。灵宠往往需要驯服，才能给它烙下神识印记。而烙下神识印记后，灵兽才能任主人差遣。

    若是让杏陵众人看到暗焰巨鹰竟然眼巴巴跟着苏氿求烙印，定然会惊掉下巴。

    听到苏氿的话，灼灼眼中满是得意，而暗焰巨鹰则是耷拉着脑袋，却还是跟在苏氿身后。

    这只暗焰巨鹰是苏氿在山脉另一头遇到的。那时候她正策马从北境回杏陵，进入空吟山脉时，就有一只巨大鹰隼朝她袭来。

    她赶时间，就干脆直接把暗焰巨鹰给打老实了，暂时作为坐骑。回到杏陵后，她就把暗焰巨鹰打发走了。

    没想到这暗焰巨鹰还缠上她了。

    暗焰巨鹰见苏氿压根不理它，叫了两声。

    苏氿脚步一停，看向暗焰巨鹰道：“你说你知道附近的金丹妖兽住哪？”

    暗焰巨鹰点头，然后就示意苏氿跟它走。

    妖兽没有灵性，妖性难驯，修为高的更是狡猾，很难找到。既然暗焰巨鹰知道它们的藏身之所，也省得她费劲。

    苏氿跟着暗焰巨鹰往到了灌木极深的山谷去，暗焰巨鹰忽然朝着一处灌木丛飞冲过去，紧接着那处灌木丛中就扑出来一只绿纹花豹。

    绿纹花豹张开血盆大口朝着暗焰巨鹰咬来，像是在张口接送上门的美食一样。

    然而暗焰巨鹰在引出绿纹花豹后就飞速刹停，马上掉头，躲到了苏氿身后。

    若是有人看到这幅画面，定然会觉得滑稽。一只身躯庞大的暗焰巨鹰，竟然躲在一个身姿娇小玲珑的少女身后。

    绿纹花豹翠绿色的眼中就划过了绿光，似乎在嘲笑暗焰巨鹰这只手下败将的软弱无能。

    它双眼放着幽幽绿光，看着苏氿，似乎在看盘中餐。

    而暗焰巨鹰则是躲在苏氿身后，带着些幸灾乐祸，一副大佬求庇佑的模样。

    苏氿啧了一声，想着不愧是金丹期的灵兽，还挺有脑子的。知道她是来狩猎的，就干脆带她来解决宿敌了。

    绿纹花豹张开血盆大口朝着苏氿咬来，想要将她一口吞下。

