    “大树支撑了我们一段时间，后面枝桠断裂，我们才掉到了地面，不过当时距离地面不太高，所以我们活了下来。”唐时言解释。

    宋暖这下总算是清楚了其中经过，苦笑又庆幸的点点头，“原来如此，我们还真是得老天庇护呢，这样都没死。”

    唐时言没说话，但心里也不禁感叹，的确是命好。

    他在坠崖的那一刻，是真的觉得死定了，还想着死了也好，就不用担心等唐时言找到遗嘱，全力打压他们大房了。

    因为自己都死了，大房会有什么下场，那也跟他无关了，他看不到了。

    可谁曾想，他没死。

    “阿嚏！”宋暖又打了一个大大的喷嚏，冷的哈气。

    唐时枫见状，抿了抿唇，“我兜里有个打火机，你拿出来拣点柴点上，可以取暖。”

    宋暖听到有打火机，眼睛亮了亮，“你有打火机？那你干嘛不早点捡柴把火点上？”

    “我走不了。”唐时枫目光坐在自己变形的那条腿上。

    宋暖跟着看去，瞳孔微微放大，“你的腿......”

    “应该是断了。”唐时枫轻描淡写的回道，好像说自己腿断了，就跟吃一顿饭一样简单。

    宋暖声音发颤，“难怪你说你走不了。”

    “还不止呢，我的两条胳膊也脱臼了。”唐时枫又丢出一个重磅炸弹。

    宋暖倒抽一口凉气，颇有些同情的看着他，“你还真是倒霉。”

    同从山崖上下来，她最多就是划伤和擦伤，手脚都没有问题。

    可他却摔成这样，真是让人吃惊。

    唐时枫请呵了一声，声音很小的低喃，“是啊，是挺倒霉。”

    他自己也不知道在最后，树枝断裂的时候，为什么要保护这个女人，用自己的身体在下面，给她做肉垫子。

    按理说，他绝对不是这样的人，可现在看到受伤的腿和两条胳膊，他却一点儿后悔都没有。

    他真是疯魔了。

    唐时枫嘴角扯出一抹自嘲的笑来。

    宋暖起身，走到了他面前，“打火机在哪个口袋？”

    “右边大腿。”唐时枫眼睛落在右腿口袋上。

    宋暖看到是那个位置，顿时有些为难了起来，不想去拿。

    唐时枫似笑非笑的看着她，“怎么，怕碰到不该碰的东西？”

    宋暖听出他语气里的调戏，皱起秀眉瞪了他一眼，“谁说我怕了？”

    说完，她直接把手伸进去，把打火机抓出来。

    虽然她摸那个口袋，的确不太合适。

    但现在情况不同，为了不被冻死，她也顾不上这些了。

    宋暖把打火机拿了出来，仔细检查了一下，发现打火机外面的金属壳有些变形，但还能打出火来，总算是放心了。

    “我去捡柴，你在这里等我。”宋暖把打火机收起来，对唐时枫叮嘱了一声，就出了山洞。

    刚下过雨的山林里还有着一层薄薄的白雾，空气也很是清晰好闻，这是在大城市里闻不到的。

    宋暖展开双臂，深深的吸了口气后，这才小心的迈开步伐，谨防摔倒的朝前走去。

    她捡了不少柴火，不过都有些湿，但也没别的了，只能抱着这些返回山洞。

    唐时枫正靠在山洞墙壁上，两眼紧闭，身体也冷得发抖，再加上断腿和胳膊传来的剧痛，更是让他饱受双重折磨。

    所以他这会儿脸都是白的，嘴唇都没有血色。

    看着他这样子，宋暖心里暗道了一声活该的同时，也害怕他死了，赶紧点火。

    但点火的过程并不顺利，点了好多次都没有点燃。

    好在山洞里有一些以前被风吹进来的落叶是干的，用这些当作点火的引子，最终火还是成功的被点上了。

    宋暖把柴都放了上去，争取把火烧的旺一些，渐渐的，山洞里的温度上来了，不再那么冷了。

    宋暖赶紧脱下自己的外套，架在火上，准备烤干，至于身上剩下的衣服，虽然也还是湿的，但她也没有办法了，只能用身体的体温来烘干。

    考了一会儿，宋暖觉得衣服烤的差不多了，这才把衣服放到一边，走到唐时枫跟前。

    “醒醒。”宋暖轻轻推了推唐时枫。

    唐时枫睁开眼睛，看着她脏兮兮的小脸和乱糟糟的头发，眼中闪过一抹嫌弃。

    宋暖气的很想给他一巴掌。

    她即使不照镜子，也知道自己此刻的形象绝对不好看，但他自己还不是一样，居然还嫌弃她辣眼睛。

    “喂，把你身上的外套脱下来，放到火堆旁边烤一烤，烤干。

    唐时枫笑眯眯的看着她，“你觉得我这个样子，我能动手吗？”

    宋暖一噎，这才想起来，他两条胳膊脱臼了，根本不能动。

    “所以你给我脱吧！”唐时枫说道。

    宋暖皱了下眉，刚想说就这样吧，就直接在身上烘干算了。

    唐时枫又开口了，“我是你救回来的，你既然救了，就要负责到底，不然还不如不救呢，你说是吧。”

    “你......”宋暖被他气的小脸都红了。

    唐时枫看着她气呼呼的样子，没戴眼镜的眼里，划过一抹笑意。

    这一抹笑意，让宋暖怔住了。

    她见过他的笑，但从来都是虚假的笑，算计的笑，阴冷的笑。

    但这一次，却是真真正正的笑。

    没有追究唐时枫在笑什么，宋暖最终还是任命的给他脱下外套，放到一边去烤。

    但还没完，她又取下他的领带，在唐时枫疑惑的注视下，把领带放到尖锐的石头边缘去磨，磨出一个小口子后，在把领带撕开。

    宋暖将领带撕成了好几条，一一放到地上，又拿了几根长短相差不远，且结实的木棍也放在地上。

    唐时枫不解的问，“你这是干什么？”

    “给你固定胳膊和腿。”宋暖看了他一眼回道。

    这是她捡柴火的时候，特意给他找的呢。

    唐时枫看着正在摆弄木棍的宋暖，心里不知道什么感觉，有些暖，还有种他从未体会过的情绪涌了上来。

    以至于他自己都不知道，他看着宋暖的眼神，都变得温柔了起来。

    这种温柔，跟平时那种他故意装出来，却没有丝毫温度的温柔不同，而是发自内心的温柔。

    宋暖不知道唐时枫在看自己，她拿着木棍和领带拆成的布条，看着他的腿，认真的道：“可能会痛，你一会儿忍一下，我会绑的很紧，帮你勉强正一下骨头，免得你的骨头错位的更厉害。”

    “好，你弄吧。”唐时枫点了下头，声音都柔和了许多。

    宋暖听出来了，但并没有多想，开始给他绑腿。

    唐时枫痛的死死咬牙，脸都狰狞了，大颗大颗的冷汗从额头上冒出来，喉咙里不断的发出痛苦的闷哼声。

    那声音听的宋暖的心都颤的，手上都不忍心了。

    但最终，他还是坚持下来了。

    绑好了腿和胳膊，宋暖大松口气，唐时枫差不多通的快要昏厥了，正满头大汗的靠在壁上，大口大口的喘着气。

