    陈枫灵魂之中，感受到一股清脆的咯咯笑声。而

    后，烛九阴武魂绕着陈枫，在他身上蹭来蹭去，说不出的亲昵濡慕。此

    时，这天帝洪炉内部，几乎已经全部充斥着赤炎地心火。这

    里的温度也是高到极点。

    陈枫哈哈一笑：“咱们走！”

    说罢，便是带着烛九阴武魂和韩玉儿、青丘瑶光，身形一闪，便闪出了那天帝洪炉。

    站在天帝洪炉之外，看着那在天帝洪炉里面，无尽赤炎地心火之中挣扎的魂奴。陈

    枫朗声长笑：“魂奴，你可曾想到，你也会有今日？”

    原来，这就是陈枫蓄谋已久的，对魂奴的致命一击！

    也是削弱魂奴的最重要的手段！之

    前的一切一切，都在陈枫的算计之中。

    他之所以拿了这窃天神丹之后，还在里面不出来，就是为了引得魂奴，冲入天帝洪炉之中！而

    他将魂奴引得进入天帝洪炉里面的目的，自然就是为了让烛九阴武魂，给他来一个致命一击！陈

    枫方才，让烛九阴武魂吸收那么多赤炎地心火，就是给这魂奴准备的！如

    果是在外面的话，烛九阴武魂发动攻击，可能会被魂奴提前察觉，躲避开来。但

    魂奴刚刚冲进天帝洪炉的那一瞬间，由外面的明亮转入极致的黑暗。再

    加上脑袋发晕，辞不及防之下，他是根本不可能躲开烛九阴武魂这一击的！

    原来，就在方才，天帝洪炉炉盖打开的那一瞬间，陈枫终于与那窃天神丹之中，自己的一缕气运，一缕灵魂，建立联系，并且彻底将其收复！若

    不然的话，陈枫也不可能一举将这窃天神丹拿在手中。

    然后，他立刻便让烛九阴武魂释放了之前吞噬的那些赤炎地心火。

    这一击，陈枫谋划良久！而

    这一击，也是陈枫接下来能否完顺利完成自己计划的一个至关重要的关键！魂

    奴还在火海之中挣扎。他

    现在，身体已经是变得若隐若现，甚至都已经有点虚无了。

    他在那赤炎地心火之中燃烧身体，几乎已经变成了透明。

    它是魂体，魂体本来最容易受到光火之类的力量的严重伤害。

    所以，对于他来说，这赤炎地心火伤害比对寻常武者要更强不知多少！

    似乎下一瞬间，它会直接被这赤炎地心火给燃烧成一片乌有，灰飞烟灭，燃烧殆尽！但

    ，魂奴终归是魂奴。方

    才他乃是因为神志不清，脑袋混沌，所以根本没有做出正常的反应。

    此时，陈枫冷笑之声传来，顿时让他浑身一僵。他

    不管那些赤炎地心火，只是骤然回头，盯着陈枫，目呲欲裂，厉声吼道：“是你？”“

    陈枫！是你？这一切都是你在搞鬼？”他

    那狰狞面容，在赤炎地心火缭绕之下，如鬼一般！

    陈枫哈哈大笑：“没错，就是我，怎么了？你很意外吗？”

    陈枫这番话说出，不啻于是几个大耳光，狠狠的扇在魂奴的脸上。

    魂奴感觉自己浑身气血上涌，说不出的难堪！

    他本来对陈枫不屑一顾，根本没有将他放在眼中，还想要将他炼成丹药！

    结果，却没想到，被这个他不屑一顾的陈枫，给狠狠的收拾了一顿！他

    忽然猛的惊醒，盯着陈枫，厉声喝道：“你之前的实力不足，全是装出来的？”“

    没错！”

    陈枫微微一笑，轻声笑道：“来，魂奴，接着想，看看你还有什么没想起来的。”

    魂奴似乎浑然听不出陈枫话中嘲讽的意味，声音凄厉无比：“

    你，你是有抵御着赤炎地心火的法子，所以故意落入我的手中？故意来到这里？故意进入天帝洪炉的，是吗？”

    他的声音，极尽疯狂。陈

    枫哈哈大笑：

    “你知道的，倒也不算晚！”

    他笑声一收，盯着魂奴，厉声喝道：“老狗，让我告诉你！”

    “其一，我早知道，空阳羽的所作所为，瞒不过你！我早知道，我来救师姐和瑶光，会被你守株待兔！”

    “所以，我将计就计，进入此地！”“

    其二，我就有抵御赤炎地心火的法子，我进入这里，还可以熔炼我的武魂！”

    “哈哈哈，看到刚才是谁向你喷吐火焰了吗？正是我那晋级的武魂啊！”

    “其三，我早就想过，如何在我三人不死的情况下，依旧炼制出这枚丹药！”

    “现在，这丹药已然炼成，而我三人，却安然无恙！”“

    你这老狗，我三道算计，你却一道都没看出来！”陈

    枫的笑声在这片天地间回荡：“魂奴啊魂奴，你这头老狗活了几百年，当真是活到狗身上去了！”“

    至于这其四，这窃天神丹，于我而言，倒是意外之喜！”“

    之前我倒是没想到，能达到这么强大的神丹！”

    他右手伸出，那璀璨如月华一般的丹药，在他手中缓缓旋转着。散

    发着强大而璀璨的气息：“老狗，没想到吧？”“

    你辛辛苦苦千余年，到最后却是为我做了嫁衣裳！”陈

    枫仰天长笑，心中快意到了极点。

    之前的那压抑，那生死之间的痛苦，那费尽心机的伪装，那对于自己疯狂的压制与克制！那

    一切的一切！

    都在这笑声之中，尽数散发了出来！

    陈枫心中，舒爽到了极点！

    而与之相对比，魂奴则是浑身巨颤，双目血红，心神混乱之极。

    相信，如果他不是魂体的话，此时一定会活生生的被陈枫给气得呕血三升！

    但是，他虽然没有吐血，却是被气的浑身乱抖，脑子发僵！

    心神大乱之下，甚至就连力量都无法控制了。

    顿时，那赤炎地心火疯狂侵入他的体内！竟

    然从内向外，急速燃烧了起来！他

    的五官、七窍，每一处都有赤炎地心火冒出。

    似乎下一刻，就要被焚烧殆尽！

    可以说，陈枫这番话，至少让魂奴的实力硬生生下跌了一成左右！

    这一成实力，有可能就是生死之间！

    方才，魂奴被这些赤炎地心火疯狂侵蚀，本来就已经是实力疯狂下跌，伤势极其严重。大

    概只有巅峰时期的八成左右。 

