    有关陆血屠失踪一个多月，是血蓟帮一场彻头彻尾的阴谋之事，外面也的确在传，血蓟帮上下也都是知道的。

    京城各方地下势力，是如何对待陆血屠失踪事件的，也的确如陆杰所说，并没有因此而攻打血蓟帮，相反，一个个的都人人自危，为了自保，更是抱成一团。

    陆血屠的失踪，不仅没有让各方势力看到机会，反而看到了危机。

    血蓟帮本该高兴才对。

    奈何……

    有蓟永年这么一个搅屎棍在搞事情。

    蓟永年可是无比坚定，无比严肃的向他们保证，陆血屠出事了，甚至现在都可能已经死了。

    作为血蓟帮的副帮主，在血蓟帮还是有很大威望的。

    这样的一个人，所说的话，不得不信。

    更重要的是，蓟永年还准备造反。

    倘若不是陆血屠真出了事，以蓟永年那般惧怕陆血屠，对待陆血屠小心翼翼的性格，他敢造反？

    会死人的啊。

    连蓟永年都敢赌，还有什么理由不相信，陆血屠是真的出事了？

    可被陆杰这么一说，大家心里又没底气了。

    “至于我爸，接下来要做什么，这不是明知故问吗？当然要一统京城地下势力了。而至于什么时候行动，我暂时还不能告诉你们，这是机密。不过……”陆杰话音一转，继续说道：“就在你们来之前，我刚和我爸交谈过，我爸说已经准备的差不多了，到行动的时候，必然会告诉你们。毕竟，血蓟帮想一统京城地下势力，还是需要你们的。”

    “原来如此。”

    “这么说来，陆老大没出事了？”

    “我就知道，以陆老大的能耐，怎么可能会出事？”

    “一统京城地下势力，想想就让人激动。”

    “……”

    这一下，那些本来就摇摆不定的人，又开始动摇了起来。

    看着众人的反应，蓟永年目光一寒。

    这么下去可不行。

    在蓟永年看来，陆杰就是想要拖延时间。

    虽然他也不敢确定，陆血屠是不是真的出事了，但如果青帮真的敢派来大量的高手与他联手造反，那就说明青帮没说谎。

    如果陆血屠没出事，魔都青帮对血蓟帮出手，那对青帮来说，绝对不是一个明智的选择。

    哪怕有他蓟永年这个反骨仔。

    所以，蓟永年更相信，也更愿相信，陆血屠出事了，甚至已经死了。

    陆血屠的死，对蓟永年来说，绝对是好事。

    想到这，蓟永年给独眼使了个眼色。

    接触到蓟永年的眼神，独眼心领神会，看着陆杰开口说道：“陆少，我不是在质疑你什么，也不是在怀疑什么，只是有一件事我非常的不解。以我们血蓟帮的实力，想要一统京城地下势力，不说易如反掌，却也没什么难度。只是为了一统京城地下势力，何须玩什么阴谋诡计？再说了，哪怕需要准备，以我们血蓟帮的实力，需要准备一个多月吗？”

    “不错，独眼说的有道理。”

    “我们血蓟帮这么强，只是一统京城地下势力，直接开打也就是了。”

    “独眼所言甚是。”

    一众元老，瞬间清醒了过来，他们感觉自己差点被陆杰忽悠过去了。

    好在独眼反应的快啊。

    这个陆杰年龄虽小，却是个心机货色。

    “都闭嘴。”没等陆杰说话，一旁的蓟永年呵斥道：“陆老大需要准备，当然有陆老大准备的道理，我们岂能懂陆老大的心思？不过……”

    蓟永年话音一转，看向陆杰，“陆少，陆老大都准备了一个多月了，还需要准备多久？再者就是，大家都知道，只是想一统京城地下势力，根本就不需要准备，直接开打就是了，结果，陆老大还准备了这么就，更是不知道还要准备多久，如果我所料不错，陆老大应该还有更大的计划吧？”

    “说你的脑子有问题吧，关键时刻，还就变得聪明了起来。”陆杰眉头一挑，沉吟了一声，说道：“不错，只是一统京城地下势力，哪里需要如此大费周折？那岂不是太小瞧我们自己了？除了一统京城地下势力，当然还有更大的计划。”

    说到这，陆杰的脸色，瞬间变得严肃而又认真起来，“既然你们一直想知道，那我就告诉你们，不过，有一点不要怪我没提醒你们。接下来我要说的，则是我们血蓟帮未来发展的机密，你们确定要听吗？”

    “当然。”蓟永年第一个开口了。

    “嗯嗯。”

    其他人也纷纷点头。

    “在做决定之前，一定要过过脑子。”陆杰眉头一挑，说道：“在座的各位，都是我们血蓟帮的元老，是我们血蓟帮发展至今的功臣，无论是我，还是我爸，对各位都无比的信任，事关机密，你们当然是有资格，也有权力知道。”

    “不过……”

    “你们要想清楚。”

    “这个机密，除了我和我爸之外，连三石哥都不知道，你们想知道也可以，但如果一旦机密泄露，不论是你们谁泄露的，那时候不要怪我爸不念旧情，对你们格杀勿论。”

    “只要机密泄露，在场的所有人，包括蓟副帮主在内，都将必死无疑。”

    “所以，承担不起这个责任的人，现在可以出去，留下来的人，知道了机密的人，就要守口如瓶，也要做好，其他人泄露机密，被牵连而死的准备。”

    “这……”

    “事态如此严重？”

    “只要有人泄密，所有人都要杀？”

    “这谁还敢听？”

    一时间，众多元老又开始没底气起来。

    自己可以保证自己不泄露机密，可无法保证其他人也能不泄露机密啊，而关键是，一旦有一人泄密，所有人全都要死。

    这是拿命在赌啊。

    这时，一个元老上前一步，对着陆杰说道：“陆少，有关我们血蓟帮的机密，我们当然会守口如瓶，不过，我这个人有一个毛病，就是爱说梦话，我怕睡觉的时候不小心说出去，那可就是大麻烦，所以，我就不听了。”

    说着，这个元老都不带有丝毫犹豫的，转身就向外走去。

    “哎呀，还真是巧了，我也有说梦话的毛病，我也不听了。”

    “我倒是没有说梦话的毛病，但我这个人好喝，一旦喝多了，真的是什么事都会往外说，我绝对不能因为我，而连累大家，告辞。”

    “突然感觉肚子疼，陆少，洗手间还是在二楼吧？”

    “你说肚子疼，我突然也有些想尿尿了，没办法，年龄大了，憋不住，一起一起。”

    “……”

    一时之间，那些摇摆不定的元老，为了以防万一，都开始找各种理由，选择不听，不知道这个机密。

    太危险了。

    蓟永年见状，眸子一缩，尤其是当他看到陆杰云淡风轻的模样，心里也开始没底，犯起了嘀咕。

