    韩二小姐？

    韩。

    韩家！

    萧沐凌挑眉，抬头看向天边。

    浩浩荡荡的队伍从天边走过，走的十分张扬，看着恨不得全世界都知道他们走过这里。

    而且前面那几个人，身下坐着的都是魔兽——可以飞行的兽族。

    萧沐凌看着那走过的身影，稍稍眯起眼睛。

    她似乎，记得这个韩家

    在剑都城的时候，她对那位韩家天才，可是印象深刻。

    韩家两个字，在萧沐凌心里重重落地，她眼眸中露出淡淡笑意，那笑意间，却是杀气满满。

    在剑都城那会，动她的人之中，那位韩家大小姐，也是有份的。

    “萧萧，好巧啊。”

    烛焱也是个记仇的主，听到空中的人叫喊韩家二小姐，心里已经有所想。

    在这里遇上，真巧。

    萧沐凌挑眉应道：“是挺巧的。”

    她语气温和，烛焱听着，眼眸却露出了笑意。

    敢招惹它家萧萧！

    火木看着这一人一兽，突然觉得后背有些发凉。

    抬眸瞥了是一眼天边走远的队伍，他心里疑惑起来。

    莫非，之前他们有仇？

    如果不是有仇，这一人一兽，怎么会同时露出这种神情。

    “走吧。”萧沐凌回神。

    没想到，韩家也有人来了。

    就不知道这么热闹，风珞情会不会来凑热闹。

    好几年都不曾看到他了，突然，有点怪想他的。

    此时此刻，在城中酒楼享受的风珞情，重重打了个喷嚏，后背一阵发凉。

    “我怎么突然，这么不安呢？”

    风珞情喃喃开口，外面的叫喊声响起，他看向落下舞台，目光一下子被吸引了过去，将这丝不安忘却脑后。

    “萧萧，我听说召唤域八十一峰下有一座主城叫萧玄城，我们去那里住好不好？”

    那些人走远后，烛焱恢复眉开眼笑。

    听说那座城繁荣至极，城主召唤域那位尊主的外门徒弟。

    “萧玄城？”萧沐凌看过来，“你怎么知道？”

    烛焱愣了下，眨了眨眼睛，“就突然间，就知道了。”

    它说的干巴巴。

    顿了顿，“我以为你早就习惯了。”

    它不是经常，偶然间就知道什么，到了某个地方，某些本来不知道的东西，突然就知道了。

    就是最近它跟着萧萧去的地方也不多，所以没怎么表现出来这点，萧萧就忘了？

    萧沐凌听完这话，恍然大悟点头。

    “没有，怎么会呢。”这话说着，萧沐凌额角滑下一滴汗珠。

    还真忘了。

    也就三年前，它露了那么一两手。

    她睡了三年时间，忘了记不少事情，自然这个也就不怎么记得了。

    烛焱斜视着她，注视着她。

    坐在萧沐凌肩膀上，前面的双爪学着萧沐凌刚才的样子，交叉在前。

    “我看你就是忘了。”

    它的这件事，萧萧都没记住。

    那个男人那么小一件事，她都记得清清楚楚。

    突然，烛焱觉得心里酸酸的，有点想要抱抱自己，心疼自己一下。

    萧沐凌轻咳一声，没有接话。

    这可不就，忘了么。

    “不过……萧玄城，他们就不能换个名字？”

    烛焱更气的是这点！

    它气鼓鼓的嘟起嘴巴，目光凶狠看着前面。

    火木若有所思点头，“听起来，还以为是萧家所在的主城。”

    的确是，让人不舒服。

    烛焱还是气鼓鼓，“不是这个原因。”

    这不是重点。

    看它这样，萧沐凌和火木都投来好奇的目光。

    不是这样，那是哪样？

    “萧萧，它干嘛在萧后面加个玄字，弄得你跟那个谁好像有关系一样。”

    这听着，多膈应啊！

    萧沐凌听完它说的，怔怔眨了眨眼睛。

    她倒是……没想那么多。

    被烛焱这么一说，突然也觉得，有点不爽起来了。

    “你为什么要提醒我？”萧沐凌额角滑下黑线。

    它如果不说，她都还没注意到这件事。

    气鼓鼓的烛焱：……

    它以为萧萧想到了。

    “你没想到啊。”烛焱讪讪笑了起来，身体有点僵，交叉的爪子慢慢放下，坐姿老实了很多。

    萧沐凌冷哼一声，“关于他，你以后少在我面前提。”

    她可以暂时无视洛玄霜，可听了有关他的事，她也会很膈应，会很想砍死他！

    洛玄霜在她这里一点份量都没有，要不然，她早就联想到烛焱说的这件事了。

    “保证！”

    烛焱一本正经举起爪子。

    火木疑惑看着他们的对话，“他是谁？”

    他们说的他，是谁啊？

    好像每次提起，她就会不高兴。

    “别提。”烛焱看过来，一脸严肃竖起爪子放到嘴边。

    什么都别说，就当做没听到。

    火木看了看萧沐凌，见她也不太想说的样子，点了点头，就没有再问下去。

    不想说，那就不说吧。

    “等到了召唤域，应该会遇到的。”

    烛焱看着前方，喃喃说道。

    能见到？

    火木挑眉，那他倒是很期待见到他们说的这个人。

    萧玄城。

    那个人的名字里，有个“玄”字吗？

    走了一段路以后，萧沐凌停下。

    烛焱和火木看她停下，一脸不解。

    发生什么了？

    “烛焱，你说的萧玄城，是不是还有很远一段路？”

    跟他们要去的那座城，只不过是召唤域八十一峰最外围的城。

    烛焱僵住，想了想，一些事情在脑海中浮现。

    “好像是的。”

    就它脑袋里浮现出的那些告诉它，那是相当远的一段路。

    要从他们去的那座城穿过去，再走一段路才能到。

    也就是说……

    “也就是说……”

    烛焱这么想着，耳边响起萧沐凌说的。

    “如果去萧玄城，我们得叫出金妖鸟来。”烛焱接着她的话说下去。

    就他们这样走，别说是去萧玄城，什么都来不及了。

    萧沐凌抬手扶额，然后往前看去。

    “先去前面的城。”

    去萧玄城之前，他们总要知道，流云他们要多久才能到这里。

    别他们刚到萧玄城，就要匆匆忙忙赶回来。

    “行。”

    烛焱想了想，郑重点头。

    萧沐凌吃下改变容颜的药丹，重新戴上帷帽，将一切改变好，她现在只是——墨萧。

    看着眼前的城门，萧沐凌放慢了脚步。

    就是这了。

    这时，惊叹的话语响起。

    “呦，你们也到了啊。”

