    “别着急，他没死，他在我手里，现在正睡得香呢。”白夭拍了拍余孟的肩膀安慰道。

    余孟噎住，他左右看看白夭，她身边除了小饕餮，哪有他哥哥的身影？

    “妖名阁下你就别说笑了，你身边除了它就没别人了。”余孟指着小饕餮，心中万般无奈。

    “那你看这是什么？”白夭一挥手，便将空间里还在沉睡的余宗给抬了出来，他还在鼾声不断地睡着，还下意识地伸手挠了挠胸口。

    “哥！”余孟惊喜道，在这几秒，他经历了人生的大起大落。妖名阁下是怎么做到的！她竟然跟变戏法似的，将哥哥给变出来了！

    余孟扑到了余宗的身上，用力晃着他，但是怎么也晃不醒，余宗睡得实在太熟了！

    晃了许久也不见余宗醒，余孟便站了起来，感激地对白夭说道：“妖名阁下，谢谢你！我们兄弟愿意跟随你五年，啊不，十年！十年的时间！我们会一直保护着你的！”

    白夭挑眉，满意地点点头，她就喜欢余孟的真性情，至于余宗......要是他知道他们兄弟俩的十年已经卖给了白夭，不知会作何感想。

    “我先将他收进去，等他醒了再让他出来吧。”白夭正要抬手，却被余孟阻止。

    他摇摇头道：“妖名阁下，我知道你法力通天，身上肯定藏着什么可以装人的空间宝贝，但是他是我哥哥，我想随时看着他，就让我背着他吧。”

    白夭也不强求，便同意了，这兄弟俩倒是感情好得很。

    余孟背上了余宗，跟随在白夭身后，接下来，她去哪里，他便跟随到哪里。

    白夭心情十分明媚，甚至还有些飘飘然。十年的时间，她一定要让这俩兄弟化为她的左膀右臂！让他们成为全大陆闻风丧胆的最强防御修行者！

    几人离开了万灵泉地，白夭打算找一个灵力浓郁的地方闭关修炼。不知不觉，已经来到了璇玑世界大半年，她经历了许多，也需要一段时间进行沉淀。

    最主要的是，她需要炼制更多的丹药，以免以后再出现丹药不够用的情况。

    这万灵泉地是个修炼的好地方，但是白夭拿不准会不会再发生类似余宗的事情，有时候，一个地方太过有灵性也不是那么好的事。

    白夭的脑中绘着璇玑世界的地图，万灵泉地很接近整个地图的中心，它四面八方都可以走，它的南方本该是玄微城的，但是一场混乱已经将玄微城带入了空间裂隙，现在想来，那孤独的王后应该已经被嗜血魔分尸了吧......

    为了赶路，白夭直接召唤出了两只大黑蛇驮着他们，在眼前的树林中飞速前进着，而在这时，前方传来了打斗的声音，还有隐约的火光，像是有两拨人在聚众斗殴。

    白夭立刻收了大黑蛇，与余孟，小饕餮一起埋伏在树丛后面。

    看着两拨人的穿着，全是红衣黑靴，貌似还是同一个势力的，只是他们好像内讧了。

    眼前的场景还颇为震撼的，周围大片燃烧着树木，发出了“滋滋”的声响，还有不少倒塌的树木，直接形成了一个火圈，火势还在不断蔓延中。

    这两拨人分别举着法杖对峙着，左边的那个中年男子愤慨道：“老三，不要再执迷不悟了，你已经触犯了宗门规定，按道理我是要当场诛杀你的，念在兄弟一场，我希望你可以悔悟，看看你都做了什么！”

    “只要能变强，宗门规定又算什么？你可知道大哥的蛮火之力又是从何处来的？正是从你所谓的禁地中来的！我都看见了！”右边的年轻男子歇斯底里地吼着，“他自己说着不要相信禁地里的东西，一边又从禁地中收取蛮火之力，他这算什么？！从一开始他就在欺骗我们两个！”

    “这一切不是你看到的那样！”中年男子还在努力劝说着，他额上青筋暴凸，这个老三，性子太急了，仅仅只是看到了表面，就下了这样的断论！

    两拨人吵得不可开交，几度动手打起来，而白夭见没什么热闹可凑的，便打算悄悄离开。

    却不想，还是被人发现了！

    “谁在那边！出来！”左边那波人有人喊着，他直接闪身到了四人的面前，将他们给拦下。

    原本剑拔弩张的两拨人都将视线放在了他们身上。

    “我们只是路过，你们继续。”白夭拉着小饕餮和余孟，拖家带口似的，一溜烟地就想跑，然而右边那个年轻的三当家当即拦下了白夭。

    “你的体内，有火元素！加入我们吧！我们一起去蛮火禁地里寻求火焰的最终真理！”三当家上下打量着白夭，双目湛湛发光，她体内的火元素在他的视线里清晰可见，蓬勃欲发！强大而又精纯的火元素！

    白夭看脑残似的看着三当家，这个男人有毛病吧？一上来就让她加入他们，去寻求什么火焰的真理，就在白夭满脸黑线地想要拒绝的时候，余孟雄壮的身躯挡在了她的面前。

    “谁也不许欺负妖名阁下！”余宗在他的背上，但是却丝毫不影响他的行动，敦实的土元素之力在此刻爆发出来，震退了众人。

    “......”白夭还愣了一下，真是无奈了，原本不想打架的，看余孟这阵势......是要硬刚啊！

    “妖名？你莫非是那个妖名？我在惊援会上见过你。”那中年男子也靠近了过来，他是这个势力的二当家。

    “哈哈，是吗。”白夭干笑着，拉了拉余孟的衣襟，示意他赶快逃跑，她可不想卷入什么纷争里。

    但是余孟好像会错意了，他道：“妖名阁下，别怕，我会保护你的！”

    “我不是怕啊......”只是这没必要的麻烦就不要惹上身了！白夭忽然觉得，这余孟有点死脑筋，以后还是需要慢慢教才是啊。

    “反正有我在，我不会让他们伤害到你一根头发丝的！”余孟坚定地站在前面，看得白夭都想锤他！更令她无奈的是，小饕餮竟然也学着余孟的模样，站在了她的面前！

