    三月里的小雨、春雨。

    这是农历三月，山里还冷得很，但春风又很暖。

    外边看许府基本看不见了，只要下雨、山里有雾，就和仙踪似得。

    在里边并没问题。大家都在坡上看，下边的水电站工作了。

    就算这样的小雨，一个小时差不多能发五度电，应该是水头或者是山上流下来比较高的缘故。水头高、势能足。

    闻老六特别高兴：“水电站做在下面是对的，这水头高了有二十米。”

    发的电由电缆回到山上，这电缆的成本不大，因为增加就这点距离。

    不过电池房还没修好，这电暂时供到屋里。

    这天儿太阳能发电几乎为零，电暖器都开了，电只管用。

    闻老六大笑：“终于阔气了！”看着闺女：“不会再被冻着了。”

    时愈喊：“老六叔好厉害！”

    闻老六哈哈哈！

    孙震华无语，又不是他修的。

    师傅看着小水电站挺满意，虽然小，但有一种质感。

    不仅有小水坝，还有小房子，和环境融为一体，又十分安全。

    估计下暴雨都没什么影响，这个水电站就成功了。

    许图治给女孩打着伞，他自己就淋不到雨。心里很是高兴，又解决了一项。

    在水沟的边上，再修一溜台阶，上下水电站就很方便。

    虽然不随便种花，但水沟边上可以种一些，就是一条花路。

    大家回到屋里，坐在茶室喝茶。

    外边下的是小雨，从茶室看出去，特有诗意。

    外边虽然有工地没完工，但茶室的兰一直开一直香，窗上的铁线莲随风飘。从窗户就能看到西边的新活动房。

    活动房已经布置好，暂时没住。

    周围的花没种好，路没修完；不过地里红薯已经长挺好。

    红薯地的周围有点影响，但中间、在雨里，就是一种田园诗。

    最妙的是，等西边的游泳池修好，这房子就没西晒了。

    但游泳池是半开放的，所以窗户不影响，通风不影响。

    游泳池和正房隔着四五米，很宽的走廊。

    这走廊都可以随意的玩游戏。

    走廊的顶上将装一些玻璃，就像是天窗，增加采光。

    因为靠这边有几间房子，还有个浴池。从头顶采光最方便。

    时愈神识扫过，山里好像打起来了？

    她立即拉许图治：“走，去看看。”

    这不是看热闹，是长见识。

    许图治基本没感觉，不过知道她不一般。

    时愈又拉住他：“把那袍子换上。”

    许图治点头，虽然这白袍有点装哔，但这时候是准备充分才对。

    别的东西都检查一下，可以用，他得护着女孩。

    时愈身上也穿着法袍，别的东西就不急，本尊还怕这？

    许图治随手抱起她，主要是下雨、山里不太干净。

    虽然小雨，有的地方都没下透。这小雨下几天，参天大树下可能还是干的。

    春天里，有的树没长叶子，有的就没掉叶子，有的叶子没长先开花，漂亮极了。

    翻过山，许图治终于察觉到动静。大概是湖边方向。

    时愈已经看到，原始森林，漂亮的湖，湖边在发生一场激斗。

    许图治速度很快，这边算熟悉的；但又小心，快靠近战场的时候停下。

    躲在一个树丛的后边，视野挺好。

    那边，有两个明显落于下风，打他们的有五六个。

    树林里又钻出几个人，其中一个老头，打扮比较古怪，风里飘来的味道有点臭。

    老头挺厉害：“停一下！”

    一群人占上风，就停下，不急着杀他们。

    老头狞笑着过来：“把这两条狗好好的炮制了！”

    一群人起哄：“吕老英明！”

    “这些华修盟的狗太可恶了！”

    “我们在天兜山他们都不放过。”

    “这么喜欢往山里钻，下辈子可记好了！”

    老头扔出一把虫子，钻进那两人身上。

    两个青年、虽然打的狼狈，但依旧硬汉，被虫子折磨的、咬着牙一声不吭。

    老头哈哈大笑，又一把虫子扔过去。

    时愈叫许图治的虫子：“去把那些虫吃了。”

    噬灵虫出来，好像大梦初醒，这雨天睡的香？随后飞过去，钻到那两人身上、先钻一个。

    老头得意非常，突然又指着先攻击的一个人说：“交出来。”

    这人喊的最热烈，一时僵硬。

    老头冷哼一声：“不想尝尝我宝贝就自觉点！以为这两条狗为什么咬着你们？”

    那男修四五十岁的样子，伤的也不轻，憋屈的交出一株灵药。

    他同伴大骂：“就说这些狗、还不是一样？以为是什么好东西？”

    其他人都能感同身受：“每次我们辛辛苦苦，他们就在后边捡便宜！”

    “等我筑基了，去华修盟杀个痛快！”

    “等我结丹了，就把华修盟废了！”

    场面有点乱，雨大起来。

    老头拿到灵药很高兴，愉快的看两个受刑的。

    时愈看的差不多了，叫许图治，干去吧！大佬！

    许图治让她躲好，自己绕了一下，从一块石头上跳下去，一道雷直劈那老头！

    老头疑惑于、虫子失踪了，就被这一道雷劈懵了。

    许图治再使出灭神针，随后过去抢储物袋。

    有几个修士反应比他还快，别的不重要，储物袋抢了再说。

    许图治一边收起灭神针，一边拿着剑砍，将储物袋拿到手。

    “好小子！”

    “杀！”

    众人开启混战。

    许图治挥手又是一道雷。

    邪修吓翻一片！他们怕雷！

    龙平和许资海躺在地上，一眼看出来，这雷灵根好强！并且借这天气更强了。

    轰隆，天打雷了。

    龙平爬起来，看一群人围攻也打不过，有一个猥琐的要偷袭，他拿出一张符扔过去。

    许图治左手雷右手剑，打到飞起！

    几人看着打不过，赶紧跑！

    龙平看追杀他的那个也要跑，有点急。遇上灵药纯粹是凑巧，这李江杀了不少人。灵药好像都是从别人手里抢的。

    许资海坐起来，猛吐出一口血，实在是打不动。

    龙平瞪大眼睛，就看逃跑的，一连三个被树吊起来。

    下着雨，树林里又暗又有雾，压根看不清。

    许图治追过去。

    龙平忙喊：“小心！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的送上。

