    “放心，你的意思我们都明白。我们肯定不会对外面说的。”

    叶萧点点头，跟两个老友喝起来。

    ...

    另外一边，星空之中，战火纷飞。

    星兽和人族之间的战斗，已经达到了一个比白热化还要更为狂暴的阶段。

    甚至乎，很多星兽和人族武者，彼此冲入对方的区域，都开始进行自爆，以此来换取更强大的杀伤力。

    所有的人族势力，已经全部聚拢到了一起。

    不论是东方还是西方的，都合兵一处。

    以往，七星连珠之后，星兽的整体实力，都会进入一个持续上涨的阶段。

    但是它会有一个极限，也就是在兽灾的时候，达到这个极限的巅峰，星空战场也往往会根据这一点来进行安排作战计划。

    可这一次，发生了二次七星连珠。

    两次七星连珠发生的时间如此接近，结果就导致原本要在兽灾之时，才会彻底达到巅峰的星兽，在现在就直接达到了巅峰。

    这直接打乱了整个星空战场的部署。

    不仅仅是这一点。

    更恐怖的是，对方的超神境星兽，在这一次，莫名其妙的增加了不少。

    这让本身就压力山大的星空战场，陷入更加危险的境地。

    人族六位帝境强者，皆在奋力抵抗星兽，战斗胶着的已经分不清彼此。

    星空之中，到处都是光芒。

    爆炸产生的光芒。

    而就在这个时候，意外突然发生。

    从地面世界，忽然之间，上升起来数道超神境强者的气势！

    一道！

    两道！

    ...

    十道！

    到了最后，竟然上升出来几十道！

    这恐怖的一幕，让无数人族，直接就陷入了绝望之中。

    “这是怎么回事？为什么会突然从地面上冒出来这么多的超神境气势？”

    南部联盟金刚大帝，一拳轰退眼前的一位兽族超神强者！

    下一秒钟，对方又再度追杀过来。

    “是不是很好奇？实话告诉你吧！地面世界，已经被我们全部攻陷了。所有的人族，现在都已经被我们炼化，那些超神强者，就是用你们人族体内的神血培养出来的。”

    轰！

    这句话，瞬间就好像一个重磅炸弹，在众人的脑海中炸裂。

    地面失守了？

    地面全面陷落了？

    人族被屠戮殆尽？

    这一瞬间，整个星空战场的局面，瞬间陷入了一边倒的局面。

    没有了战斗信念的人族，被战意盎然的星兽，打的节节败退。

    每一秒，都有人族在死去！

    每一秒，星兽都会占据更多的领地。

    人族六帝之中，白发苍苍的云帝，一掌逼退眼前的超神星兽，大声喊道：

    “不要听他们胡说八道！这是星兽的计谋，他们是想要扰乱我们的军心，让我们丧失抵抗信念。”

    另一旁的景帝，也同样高声喊道：

    “人族不会亡！我们千万不能在这里放弃。如果我们死了的话，地面才会真的失守！

    想想我们的亲人，还有我们的子孙。他们全都在地面呢！

    不要放弃，坚持下去！”

    这呼喊声，让星空战场的人族，又开始重新激起战意，可对面的星兽也开始发起更为疯狂的冲击。

    数十尊超神星兽，已经围困上来，对人族展开肆意屠杀。

    败局已定！

    就算是人族将士还有战意，也是无济于事。

    对面的战斗力实在是太强了，完全形成了碾压的姿态。

    他们根本承受不住。

    看着这一幕，人族彻底绝望了。

    就连那几尊帝境强者，眼神中也失去了希望，因为过于愤怒，而一片血红。

    每一位帝境强者，都被数尊超神围攻。

    对方为了避免受伤，对于帝境强者，没有采用过于激烈的战斗方式，只是不断的骚扰和消耗，以免遭受到人族帝境的反扑。

    美州狼帝，一声怒吼，拼尽全力震开所有的超神星兽，自嘲般一笑道：

    “想不到奋斗了这么多年，最终竟然还是落到了这个下场。

    罢了！罢了！

    这都是天意。

    不过，我等翼神族后代，固然会死，可也不会让你们这群畜生，逍遥法外！”

    话落，他的身躯，瞬间散发出一股儿极为强烈的光芒来。

    其他星兽，忍不住瞳孔紧缩。

    “不好！他是想要以自己的生命，来召唤翼神族强者！绝对不能让他施展成功，不然我们就真的麻烦了。”

    但西方联盟的那一尊大帝，却在这一刻，拼了命的冲过来，守卫狼帝。

    “想要破坏狼帝的召唤！做梦！”

    超神星兽围攻上来，所有的攻击全部都印在了他身上，而下一秒，狼帝也彻底爆发出一团血气，在星空之中，绽放出一道璀璨的光华，如同烟花一般，炫丽而又短暂。

    “该死的！”

    此时，数尊超神境星兽，直接以全力轰在那一位大帝的身上，当场将他斩杀。

    那一位大帝陨落之前，兴奋的呐喊道：

    “哈哈哈...召唤已经成功了！翼神族强者，不日就会降临！

    希望到那个时候，你们不要吓尿了裤子。我在地狱里等着你们！”

    两位人族帝境陨落，看到这一幕之后，深受震撼的金刚大帝和雷帝，也是不甘示弱。

    “罢了！与其让这些星兽截杀，炼化神血，倒还不如临死，为自己讨一个复仇的机会！”

    话落，二者身上，也开始散发出极其强烈的光芒来！

    “该死！”

    其他的超神，有了先前的教训，此时此刻，谁也不敢大意，都在第一时间围上来。

    但是很显然，他们速度，比不上对方自爆的速度。

    转眼之间，星空中，又释放出两道璀璨的光芒。

    那十二尊老牌超神，脸色阴郁到了极致。

    他们只能出来六尊战斗，其余六尊，似乎在布置着一种极其特殊的阵法，以用来屏蔽这个世界的气息，扩散到宇宙深处。

    “快！加快攻击，把所有的人都全部杀光，然后速速撤退。”

    云帝和景帝压力倍增，两人彼此相视一眼。

    景帝开口道：

    “云帝，你说如何？”

    云帝眼神闪烁两下，道：

    “我不相信人族这么快会被全部灭亡！尤其是九州人族。我有一种很强烈的感觉，我们的同胞并没有死。”

    “你说的对，就算是死，我们也要死个明明白白。带上九州武者，撤回九州！我就算死也要再看一眼九州山河！”

    话落，云帝取出一枚玉玺。

    玉玺光芒一闪，直接把战场之上所有的九州武者，全部收入其中。

    做完这一切之后，两人转身就化作流光遁走。

    那本就因为狼帝等人，召唤了神族强者而愤怒的十二尊老牌超神，此时此刻，更是愤怒到了极致。

    “该死的！绝对不能让他们逃走，无论如何都要抓住他们两个！

    不能获得轩辕神血，少主那里无法交代，我们全部都得死。”

    “超神境之下的星兽，全部留下来围剿其他人族，其余超神境，全力追杀他们二人！”

    这句话说完之后，数十道流光，又再度冲向了地球，追杀景帝和云帝二人。

    星空之中，维持阵法的那六尊神兽，脸色难看的要死。

    “该死的！没想到到了最后，他们竟然选择鱼死网破。”

    “大意了。这个世界的人族，除了轩辕神族，是自行流落到这里，其他的，都是因为违反族规，被他们的神族发配到这里。

    作为罪犯，他们不可能召唤来自己的神族救命。

    但是我们却忘了，他们虽然不能召唤自己的神族来救命，却不代表着他们不能把这里的事情，传递给他们的神族。

    以神族后裔提炼神血吞噬，是神族之中的大忌！

    他们可以不在乎这些后裔，但是却不能不在乎被我们剥离的神血！

    这下子恐怕要麻烦了，我们绝对不可能等着这些神族过来，不然我们必死无疑。”

    “现在比这更麻烦的事情是，我们还没有成功拿下轩辕神族的后裔。

    少主最看重的就是轩辕神族后裔的鲜血。

    如果不能够得到轩辕神族后裔的鲜血，少主那一关，怕也过不了啊。”

    “不管他，事情已经发展到了这个地步，眼下也只能走一步看一步了。

    但愿他们能够拿下景帝和云帝，然后再撤回去找少主，多少也能弥补一些。”

    “但愿吧。”

    ...

    地面之中，叶萧三人，酒过三巡，从火锅店里走出来。

    “老叶，以后你可得教我两招，帮我提升提升实力。不然跟你们两个在一起，我心里老是别扭的慌。

    你们两个太强了，放个屁都能把我震死，没法玩啊。”

    叶萧哭笑不得。

    “放心，等有空再说。”

    “行！那我就先回家了。我还要照顾女儿呢。”

    “去吧。”

    顾海骑着小电驴离开，柳承寻也开口道：

    “我们也回图书馆吧。你最近应该是住在图书馆吧？”

    叶萧点点头。

    “我的房子周边，到处都是帐篷，人太多了，没办法，只能先住在图书馆。”

    “那走吧。”

    “嗯！”

    叶萧刚刚回应一声，下一秒钟，他忽然间停顿了一下，抬头朝着天空之上看去。

    “怎么了？”

    柳承寻并没有叶萧的修为，所以感应不到他能够感应的这些。

    叶萧则是紧盯着高空。

    “有些不太对劲。”

