    赵灵儿盯着段文俊的时候，她爷爷赵英光也走了过来。

    赵英光今年六十有二，是段家的老佃农，在段家堡种地已经十余载。

    十三年前的一场洪水，冲毁了临县赵家庄，也就是赵英光他们的村子，更是夺走了他儿子和儿媳的性命。

    若不是段大雄正好路过，救下他和才两岁的赵灵儿，他不会有今天的日子。

    段大雄对他有救命之恩，而且还租了几亩田地给他，日子虽然不算富裕，可是却足够将赵灵儿拉扯大。

    可是，当段大雄将段文俊介绍给爷孙二人的时候，两人都愣了愣。

    这，便是少东家？

    他们的目光中，都充满了惊奇。

    这么多年，他们还是第一次看到少东家。

    尤其是，当段文俊提出要去田间看看的时候，他们的眼神更是惊骇。

    段家纨绔少爷的事情，他们也是听说过的。

    这么多年，少东家都没来过段家堡，今天怎么还对田间的事情有兴趣了？

    不仅仅是赵英光和赵灵儿两人惊讶，段大雄同样的也十分惊讶。

    不过，他只是淡淡笑了笑，便让赵灵儿带着段文俊去田间逛逛。

    虽然，他觉得他们是地主，田间这种事情，根本不用亲自去看，有这些农人便足够了。

    可是儿子有兴趣，他自然也不会阻拦。

    更何况，他还有别的心思。

    段大雄拉着赵英光聊了起来，赵灵儿陪着段文俊四处走走。

    赵灵儿首先带着段文俊去的，是附近自家的两亩田地。

    自然，段小星和翠萍也跟了上来。

    同时跟上来的，还有护卫贾平。

    段大雄吩咐过，此行他必须形影不离地跟着段文俊，保护他的安全。

    赵灵儿的爷爷赵英光，是个种地的好把式。

    从小跟着爷爷下地，赵灵儿对这片土地也十分了解。

    她光着一双脚丫，带着段文俊一行走在泥泞的田埂上，嘴上不停地回答着段文俊各种各样的问题。

    这是自己第一次接触到少东家，似乎与外面传闻的，完全不一样。

    当然，除了刚开始盯着自己，眼神似乎显得有些轻浮了。

    不过，此刻的少东家，时而询问上几句，时而驻足思考，丝毫没有了原本的轻浮，反而多了几分稳重。

    尤其是，每次他驻足眺望着远方田地时候的那种深邃的眼神，看起来怎么跟爷爷有些相似……

    这，又怎么会是一个十几岁少年的眼神？

    或许，更像是一个老农？

    想到自己心中居然将少东家跟爷爷相比较，赵灵儿不由得噗哧一声笑了。

    金枝玉叶般的少东家，怎么可能会像个一个老农呢？

    “灵儿，你刚刚说，南面的田地，亩产还不到一石？”段文俊并没有注意到赵灵儿的异样，看着远处几个劳作的农人道。

    赵灵儿点了点头“南边的田地后面是一片荒坡，土地十分贫瘠。若是下雨太多，荒坡的泥土还会十分容易冲毁田地；若是下雨太少，最多半月田地便会干涸，离河边又远，所以最难伺候。”

    段文俊若有所思地点了点头，便不再言语。

    刚刚段大雄跟他说的是段家堡田产的整体情况，可是赵灵儿却是给他介绍了诸多细节。

    田地的区域不一样，土质有所不同，肥沃与贫瘠的程度也不一样，所以田地的收成也良莠不齐。

    北边和西面的田地靠近复水，土地最为肥沃，而且靠近河边，也便于灌溉，产量会高出许多，只要勤于打理，能够亩产三石，某些地方还能有三石半的产出。

    东面靠近峈山，土地不算太肥沃，可是峈山上两条小溪流经这边，浇灌还算方便，所以收成还不错，一般在两石左右。

    产量最低的在南边，离水源最远，土地也最贫瘠，哪怕是像赵英光那般精耕细作，也不到一石的收成。

    段文俊相信赵灵儿说的话。

    因为段大雄跟他介绍赵英光的时候就说过，他是最懂段家堡这片田地的农人之一。

    “辛辛苦苦种一年，这一亩地还不到一石的收入，干嘛还要种它呢？”段文俊看着赵灵儿皱了皱眉头“做点其他事情，岂不是更好？”

    赵灵儿看着他先是愣了愣，旋即笑了。

    少东家，终究还是少东家。

    衣来张手，饭来张口，锦衣玉食，根本就不会懂得农人的生活。

    就如他们家，即使这南边一亩地不到一石的产量，可是两亩地也有一石多的收成。

    除去租子，他们家还可以留下四十多斤。

    这四十多斤粮食，加上一些野菜杂食，可是他们爷孙近半年的口粮了。

    而且，这附近的农人，大部分都是过着这样的生活。

    赵灵儿刚解释完，段文俊再一次发问了“这四十多斤粮食，能卖多少钱？”

    赵灵儿脸上，顿时露出了为难的表情。

    南边田里种的都是诸如黍米、小稻、小豆等粗粮，爷爷一直都是留着自己家吃的。

    只有另外几亩地的粮食，爷爷才会拿出去卖掉一些，换一些日常用品或者粗粮回来。

    段文俊的问题，她实在回答不出来。

    “以望江粮价，谷物为十二文一斤。段家堡南面的田地，他们种的都是黍米小稻等杂粮，约七文。”说话的是跟在他们身后的贾平。

    当年，秋云为段家堡减租子，曾经走访过这片田地，贾平奉命跟在她身边保护她。

    所以，对这片田地，他也有所了解。

    “七文？”段文俊皱了皱眉头“那岂不是说，即使算上租子，辛苦劳作一年，一亩地的收入还不到七百文？”

    就在这个时候，段大雄的呼声从远处响起“文俊，我们该赶路了，不然天黑咱们到不了堡内。”

    段文俊朝车队的方向招了招手，带着众人重新回到了队伍。

    他知道，这些田产的产量太低，是受到了诸多因素的制约，自己想要改变点什么，也是急不来的。

    队伍重新启程，段大雄拉着段文俊重新坐进了马车。

    赵英光带着赵灵儿，站在路边，一直目送着他们离开。

    只是段文俊分明发现，赵英光的脸上，似乎带着浓浓的愁容。

    “文俊，你觉得灵儿怎么样？”突然，段大雄开口了。

    段文俊一愣，尚未开口回答，段大雄又一次开口了“那丫头下个月便到了及笄的年纪，等你伤好了，找个日子纳了她吧，我刚刚跟赵老头说好了。”

    段文俊闻言一愣，而段大雄的声音又一次响了起来“这是你娘的遗愿。当初我们救下他们爷孙回来的时候，你娘便说赵灵儿不是普通人，等你长大了纳她为妾。”

    段文俊再一次愣住了。

    母亲秋云病逝的时候，正是段大雄救下赵英光和赵灵儿爷孙不久后。

    可是，秋云怎么会知道赵灵儿不是普通人，还让自己纳她为妾？

    难道，赵灵儿身上，有什么秘密？

