    阳光眷洒在不剑峰之上。

    那仍然在不断升腾着火焰的祖坟石碑前，灼热的风裹挟着火气，略作萧萧，燎燎弥漫。

    苏北负手而立，垂首敛眉，在这漫天朱云下，拂着背后乌发，清微若仙。

    此话一出，瞬间所有的人皆是一脸错愕得望着一脸淡然地苏北。

    从始至终，苏北的表情都没有半点的波澜，仿佛是所有的一切都在他得掌控之中一般。

    这一切都显得是那么的风轻云淡！

    席青衣皱了皱眉头，怒斥道：

    “苏北！你还要狡辩什么？”

    “烧祖坟可谓是大罪！你还要花言巧语的辩解？”

    “你倒是好好编一编，为什么要烧祖坟？”

    “祖坟乃是我剑宗的根基！有什么重要的理由能比得过祖坟？”

    “无论今日你如何的辩解！哼！五十年，你一年也少不了......”

    “......”

    席青衣话音刚落，站在他身旁的一名温润如玉的中年男子拍了拍席青衣过于激动的手。

    眸子尧有兴趣的望着苏北，望着这个奇怪的五师弟，嘴角弯了一个玩味的弧度，轻轻道：

    “二师兄莫要生气，暂且听听五师弟的解释吧。”

    “但是烧坟乃是重罪，我可不认为有什么理由能为师弟开脱。”

    “......”

    席青衣冷哼一声，看了一眼身旁的四师弟李子钰，撇了撇嘴。

    只是望向苏北的眸子依旧是充满着不屑。

    闻人平心眸子略微一怔，表情古怪地看着苏北。

    别人或许不了解他，但是苏北从小便是在自己身边长大的，对自己他可谓是了如指掌。

    她不认为苏北会因为什么理由而去铤而走险就烧这个祖坟。

    一众剑宗弟子皆是一脸神情肃穆的看向苏北，而后议论纷纷：

    “五长老难道真的有什么不得已的理由？”

    “那群猪可是五长老的心肝宝贝啊！就这么一把火烧死了？我也觉得五长老可能有什么难言之隐！”

    “我倒是觉得五长老就是在嘴硬！就是那个教萧若情的女人烧的！他只不过是在垂死挣扎罢了！”

    “你怎么说话呢？五长老如此大义之人？你能为了你的徒儿抗下一切？”

    “我剑玉儿的师尊若是有一天能这么对我，我将自己全都交给他又如何？”

    “呜呜~好感动！”

    “就是就是！我们ibei不惹事，但是也不怕事！”

    “姐妹们！维护最好的五长老！”

    “......”

    苏北淡然自若地微笑着，将一直跪在地上的萧若情轻轻地扶了起来。

    能够感受到她细腻温润的体温。

    随后将自己身上的那件月色长衫解下，披在了萧若情地肩上。

    在萧若情那茫然地略有些惊恐的眸子中，伸出修长的手指，擦干净了她眼角的湿痕。

    萧若情的眸子复杂地望着苏北，鼻息虽然很轻，却颇为急促，那一张细嫩的都要滴出水的脸庞，此时却显得异样的苍白。

    她能感觉到自己的心在跳。

    而且跳的速度越来越快。

    她轻咬着薄唇，就这么望着面前的男人，望着这个一举一动都充满着极度安全感的男人。

    在这不知道多少人的注视下，仅仅只是站在他的身边都能够感受到那份可靠。

    而后艰难的将自己的眸子闭上不去看那张温柔的脸。

    ——若是。

    他对自己真的是真心的该有多好！

    可是为什么？

    为什么这个男人会对自己露出那份獠牙！

    自己多希望那就是一场梦啊？

    只是......他的剑刺向自己心脏的时候，那份刻骨铭心的痛是不会错的！

    他为什么要这么说？他究竟是有什么依仗？

    又或者只是单纯的为了维护自己，才故意嘴硬的？

    不！不可能.....不可能的......

    ......

    苏北转过身，望着一众剑宗弟子长老。

    而后径直一人朝着那被烧得通红灼热的石碑前，悠悠道：

    “正所谓！”

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

    “身侧有阴阳两界，眼前是彼岸花开，鸡鸣灯灭，魍魉横行；寻龙分金，一关一险。”

    “......”

    其实苏北此刻也不知道应该说什么。

    他在赌！

    刚才的【命运骰子】既然能扔出六，那就说明自己身上一定会有大气运之事发生！

    更何况这本身就是气运之子所干的事！

    也不知道应该瞎编什么了，这个祖坟......嗯，都差不多！

    一众人皆是面面相觑的看着苏北。

    单无阙歪着脑袋，那根呆毛不断地摇晃着，而后有些不解的问道：

    “五师兄在说什么？”

    “虽然听着好像很有深意的样子，但是......这是盗墓的行话吧。”

    席青衣冷笑一声，再次开口道：

    “苏北，你不要装模做样了！”

    “浪费时间！不学无术，以为随便说几句莫名其妙的话就能够躲掉处罚？”

    “你......”

    然而话还没有说完，他便是看到了闻人平心望向自己的那凛冽的眸子。

    不由得吓得一个寒颤，嗫嚅了一下，没有说话。

    苏北伸出食指，对着所有剑宗弟子做了一个嘘的动作。

    阳光媚眼，斜透山间，披于苏北之肩。

    而后左手负于背后，右手虚挽腰间，望着面前的烧的通红的石碑。

    所有人皆是静悄悄地，空气中只能听得见整齐的呼吸声。

    一名蓝衫的剑宗弟子一脸狂热的看向苏北，眸子中满是激动之色：

    “能说出【我苏北愿时间心诚剑士之人人人都可一剑斩天】的五长老，这种境界，怎么会是你们这些凡夫俗子能懂得！”

    “五长老所做任何事，都必然有其道理！”

    “你们这群凡夫俗子！能和苏长老生在同一个时代简直就是你们的万幸！”

    “......”

    周围的剑宗弟子深以为然的点了点头，望着那道超然的身影。

    在众人看不见的地方，苏北眉头紧锁着，掌心已经开始不断地流冷汗了。

    靠！

    你个命运骰子究竟有没有用啊！

    气运你能不能出来了！

    你再不出来自己就玩完了！

    当着剑宗这么多的人面前装的这个大哔，要是吊链子，自己一世英明可就毁了！

    席青衣一脸冷笑的望着在石碑前无动于衷的苏北，冷笑道：

    “苏北！不要在那里故弄玄虚了！”

    “今天你要是真能够弄出个所以然来，我席青衣直接去吃奥力给......”

    “......”

    席青衣话音还没有落下。

    下一刻！

    只听轰然一声！

    苏北面前那巍巍高耸的祖坟石碑瞬间炸裂！

    ......

    ps：感谢瑟瑟发抖的学渣的500币投喂！感谢德芙洛伊得500币投喂！！咚咚咚，磕头！

