    祝各位大小朋友们，儿童节快乐~！

    —以下正文—

    看了一眼拉克丝，西格尔叹息道。

    “没错，就是阿斯兰他们。”

    “我在刚刚的会议中收到前线的消息。”

    “阿斯兰等人所在的克鲁泽带队追击部队，在之前与地球军第八舰队的战斗中，损失惨重。”

    “玖尔家的伊扎克因为「决斗」大破，深受重伤。虽然现在已经救了回来, 没有大碍，但他的脸部收到破相的伤疤，让玖尔家震怒。”

    “艾尔斯曼家的迪亚哥也因为「暴风」被击破，断了好几根肋骨，虽然没有大碍，修养一段时间就好。但艾尔斯曼家的人却很愤怒。”

    “当然，这还不是最遭的，毕竟这两家的孩子好歹都还活着。”

    “像阿玛菲家的孩子, 因为「迅雷」机体受损, 驾驶舱内部线路发生了连锁爆炸。让他们家的孩子受到重度脑震荡，到现在都还没醒过来，情况很是危险。阿玛菲家的人，都快疯了。”

    “不过如果只是这样，倒也罢了。最要命的，你知道是什么吗？”

    在拉克丝愕然的摇头动作中，西格尔叹息道。

    “最要命是，阿斯兰那孩子，为了和基拉的「强袭」拼命, 让他自己驾驶的「圣盾」掉到地球上去了。”

    “虽然技术部的人表示，以「圣盾」的性能，单机突入大气层也不会有问题。”

    “「圣盾」掉落的位置，也刚好是扎夫特军占领的北非地区。”

    “北非地区的指挥官，有着「沙漠之虎」的安德鲁·巴尔特菲尔德第一时间就接到命令, 去搜寻「圣盾」的下落。但到现在都还没消息。”

    “现在，帕特里克那个家伙彻底疯了。当场发布了对「强袭」的驾驶员, 基拉·大和的格杀令。”

    “会议上我虽然也很想反对, 但当时玖尔家、艾尔斯曼家、阿玛菲家全部赞成。其他人也觉得基拉那孩子是调整者里的叛徒。群情激奋, 根本压不下来。”

    “所以，唉……”

    听着西格尔的叹息，拉克丝惊愕：“怎么会这样？”

    西格尔摇头道：“我也不知道怎么会这样。很难想象，那个叫做基拉的少年，居然能够凭借一己之力，使用性能相当的机体击破了同系列的4台机体。”

    “如此战斗力，当真是恐怖非常。”

    拉克丝忽然反应过来，拉着西格尔的手拼命摇晃。

    “爸爸，你要救基拉啊。他绝对也不是故意想要伤害阿斯兰他们的。”

    “基拉的性格我很清楚，他之前一直处处在留手。如果不是阿斯兰他们太过分，基拉绝对不会那么做的。”

    “他是个好人，不能就让这样让他被帕德里克叔叔他们杀掉。”

    西格尔看着自家闺女，有些诧异：“都这样了，拉克丝你还要保他？”

    拉克丝有些沉默：“我、我只是不想他就这样因为这种大家都不想发生的事情，而被牺牲掉。如果之后阿斯兰和其他人都还活着，那基拉不就太冤枉了吗？”

    “而且，他们那么多人打基拉一个人。本来就很过分啊……”

    西格尔有些头疼：“战场的事情, 哪有过分不过分……”

    拉克丝撅着嘴：“我不管, 我不想基拉就这样死掉，爸爸, 你就想办法救一下基拉嘛。”

    面对只有在自己面前，才会撒娇的女儿。西格尔既然开心又无奈。

    “好吧好吧，看样子女孩子家家，到底是会长大。心迟早往外飞。”

    “爸爸……”

    西格尔摇着头，用手指敲了敲额头：“这样吧，我会让人去救那小子。”

    “不过现在帕德里克他们势力非常大，而且议会中大部分人都群情激奋。”

    “所以我也没法做的太过，只能偷偷想办法救他一手。”

    “至于最后能否成功，就看那小子的运气了。你看怎么样？”

    拉克丝一把抱住了西格尔的胳膊：“谢谢你，爸爸。”

    西格尔笑了笑，眼中闪过一道精光，看向地球的方向。

    ‘阿斯兰和那几个小家伙联合起来，加上克鲁泽这个王牌，居然都不是那小子的对手。’

    ‘如果能够让那小子来成为守护拉克丝的剑，那似乎也是一条不错的选择。’

    ‘毕竟现在帕德里克已经逐渐有些疯狂的迹象，如果之后真的走到了那一步的话……’

    看着抱着自己胳膊的拉克丝，帕德里克拍着拉克丝的肩膀，目光逐渐坚定。

    ‘小子，我就帮你一把，希望你不会辜负我和拉克丝的期望……’

    ……

    全然不知道自己正在被人惦记的林有德，坐在曙光社的一个工厂工作台上，飞快编写着OS。

    一群工作人员惊为天人的看着林有德的编写速度，瞪大眼满脸难以置信。

    但就在这个时候，林有德忽然打了个喷嚏，让围观的众人连忙转过身，去做自己的事情。

    林有德揉了揉鼻子，左右看了下，歪了歪头，思索道。

    ‘谁在惦记我？阿斯兰吗？对，应该是他了。以圣盾当时的状态，最多大破，不至于彻底爆炸，所以他应该还活着。’

    扭头看向远方，林有德暗暗思索着：‘也不知道那小子，现在到底怎么样了。都这样了，他总不会再驾驶着圣盾来找我玩自爆了吧？’

    ‘不过他如果不来找我玩自爆，我还能像原著一样。因为爆炸陷入重度昏迷，然后被送到拉克丝那，从而获得自由高达吗？’

    想着这些，林有德的思绪逐渐散发。

    而就在林有德暗自思索的时候，阿斯兰现在也是一脸为难的看着卡嘉莉。

    “你要我帮助地球联合的人，从这片沙漠逃出去？”

    卡嘉莉双手环抱：“我知道这会让你很为难。”

    “但现在大天使号战斗人员严重不足，能用的就只有两台空中霸王。”

    “所以，打算折中一下，让你来教我这种战斗机的使用方式，然后我自己来战斗。”

    “这样就不会让你亲自对付同胞，不至于太为难了吧？”

    “放心，等脱离了这片区域，我会放你离开的。不过到时候，需要让你跟我去一趟奥布，再让你转到会P.L.A.N.T.去。”

    “怎么样，作为一个俘虏，我对你很优待了吧？”

    看着一脸自得的卡嘉莉，阿斯兰感觉非常的头疼……

