    两天后，龙纪淮妥协了，龙玖代替他前往天马星系，而他留守在红岩星上坐镇，只不过龙纪淮并没有答应她只带几个人去的提议，而是派了一个舰队。

    出发当天，龙纪淮破例让龙玖成为了这次出征的主将，同时任命林云舟为副将从旁协助。

    在把属于主将的肩章亲手戴在龙玖的肩头上时，龙纪淮神色复杂地对龙玖道：“万事小心，不可逞强。”

    龙玖正得意于欣赏自己这身帅气的军装，闻言后很是敷衍地点头应了一声。

    对于她这种敷衍的回答，龙纪淮想也知道她是把自己的叮嘱给左耳听了就右耳放出去了，大帅本就复杂的神色越发复杂了，但大帅也不能当着四周这么多的人再婆婆妈妈多说什么，只能看向站在龙玖身边的萧停云，无奈道：“殿下多费心，看着她一点儿。”

    萧停云面带微笑，颔首道：“大帅放心。”

    结果大帅一看他眼里那股宠溺劲儿都快溢出来了，大帅就更加不放心了。

    一个两个的，都不太让人省心！

    还好，两个年轻人不太让大帅省心，另一边的林云舟就显得很可靠了，林云舟见大帅眼中的纠结之色，淡笑道：“大帅放心，我会好好协助小姐的。”

    龙纪淮这才有了一点儿安慰，将所有希望全压在了林云舟的身上，意有所指地道：“指挥部的信号会一直跟主舰相连，战况随时可以传回，若有需要，可以随时接通视频信号。”

    林云舟笑着点头，明白了大帅的意思，这是大帅担心小姐会冒进，随时链接视频信号后可以随时看着小姐呢。

    不过林云舟看了一眼好似没听出这话意思的龙玖，心想这是小姐第一次带着龙家军出征，且打的还是人马星的半兽族，大帅会这么担心也是正常的。

    林云舟不觉得大帅婆妈，要是他唯一的血亲第一次上战场，他也同样会像大帅这样恨不得时时刻刻地看着。

    如今大军出发在即，哪怕龙纪淮再想多叮嘱几句最后也还是按捺了下去，他绷着一张看似肃穆的脸，然后向龙玖一行人行了一个庄重的军礼，最后目送着他们登上了星舰。

    十艘星舰同时升空，而后带着巨大的轰鸣声，消失在了天际。

    人马星位于天马星系中，而天马星系属于外域星系，因此想要从红岩星到达人马星首先就要穿过第六星系的空间虫洞。

    龙家军会一直驻守在红岩星上就是因为第六星系的空间虫洞就在红岩星的附近，所以龙玖他们的舰队在离开红岩星后没多久，便已经抵达了空间虫洞的入口。

    主舰的控制舱内，龙玖看着出现在虚拟屏中的空间虫洞，脸上露出了惊讶之色。

    “这就是空间虫洞？”

    龙玖是第一次见到所谓的空间虫洞，但是她怎么也没有想到，这个被人类称为空间虫洞的东西居然会让她如此眼熟。

    一道巨大的裂缝宛如在宇宙被撕开的一个口子，而在这道裂缝的边缘，还隐隐有着银白色的光晕。

    龙玖盯着眼前的空间虫洞，眼神从惊讶变成了木然，她看着那裂缝边缘的银白色光晕，即便她人没有出去都晓得那上面是强大的空间之力。

    这条裂缝在现在被人类称为空间虫洞，可若是在当年的大荒中，却被大荒生灵叫做空间裂缝，而且这种空间裂缝在大荒并不少见，但凡自身实力到达某个高度，便能被大荒生灵随手撕一个出来，它们不仅能随手撕一个出来，还能随时将之关上。

    大概是龙玖脸上的表情变换的太明显，一直站在她身边并时刻关注着她的萧停云最先就发现了她的变化。

    萧停云低头在她耳边轻声问道：“怎么了？这个空间虫洞有什么问题吗？”

    因为离得太近，龙玖的耳朵被他说话时候的气息给撩了一下，她怕痒似的躲了一下，然后瞪了萧停云一眼。

    萧停云倒不是故意想要撩她，而是太了解她脸上的表情变换，心知她刚刚的神色有异，而这个控制舱内却还有着不少龙家军的舰兵，因此才会凑到她耳边小声儿地询问。

    龙玖的目光扫了一圈四周正坐在各种精密仪器前的士兵，然后压低声音对萧停云道：“倒是没什么问题，只不过你们管这个玩意儿叫空间虫洞，但在当年的大荒，我们管它叫空间裂缝。”

    萧停云的眼中出现了讶异之色，“你们那个时候也有这个？”

    若是他没有记错的话，龙玖口中的大荒应该还在当时的母星地球吧，那他们怎么见到空间虫洞的？还是说在遥远的地球时期，地球附近有曾经存在过空间虫洞？

    龙玖瘫着一张脸，呵呵道：“不仅有，还挺多，我随手都能撕一个出来。”

    萧停云神色一滞，随手撕一个出来？他怀疑自己是不是听错了，当龙玖的表情却在告诉他，他并没有听错。

    饶是萧停云一直觉得他已经对龙玖口中神秘的大荒很淡定了，可这次他也淡定不下去了。

    空间虫洞怎么可能随手撕一个出来呢？！

    那可是空间虫洞啊！

    然而不管萧停云如何在心里反复质疑，龙玖依然瘫着一张小脸，继续道：“等下次有机会，我撕一个给你看看。”

    萧停云：“.........”

    当科学遇上玄学，科学的格局还是小了。

    就在萧停云不断调节自己的格局时，主舰系统的声音也随之响起。

    【三秒后进入空间虫洞，防震提醒，三、二、一.......】

    随着系统的声音一落，主舰当先进入了空间虫洞里，紧跟着整个星舰都跟着剧烈地抖了抖。

    龙玖抱着双手盯着虚拟屏中的画面，站得稳如泰山，连晃都没有晃一下。

    她看着空间虫洞里肆虐的银白色光晕，越发肯定了这就是空间裂缝，不过星舰一直被肆虐的空间之力给震动得抖个不停，龙玖就嫌弃地道：“你们人类的星舰还是不行啊，一进来就抖得跟什么似的，稍微来个身体素质差的，还不得被抖吐啊。”

    比起龙玖的嫌弃，萧停云更好奇龙玖他们会用什么进入空间虫洞，而且听起来他们那个时候的生灵进入空间虫洞似乎并不会造成这种剧烈晃动的副作用。

    “那你们当时用的是什么进来？”萧停云好奇地问道。

    龙玖古怪地看了他一眼，然后给了萧停云一个目瞪口呆地回答：“还能用什么，当然是这样直接进来啊。”

    萧停云：“！！！！”

    对不起，打扰了，是我的格局还太小。

    就这么直接进来，换成他们早就被空间虫洞里面肆虐的空间之力给撕碎了。

    居然星舰在穿梭空间虫洞时抖得很厉害，但星舰上的人却神色如常，魏初阳甚至还大大咧咧地从外面走了进来，甚至一点儿都没有受到剧烈抖动时的颠簸，他走得如履平地般，手上还端着一杯加了冰的朗姆酒，酒水一滴都没洒出来。

    “每次进入空间虫洞，星舰就抖得跟得了帕金森似的。”魏初阳嘴上抱怨着抖得厉害，可他走得健步如飞，边走还不忘喝一口杯子里的朗姆酒，“殿下，咱们帝国的机械研究人员是不是该好好升级一下星舰的规格了？别的要求不高，只要能解决了这个一进入空间虫洞或跃迁时的剧烈抖动就行。”

    萧停云回头瞥了他一眼，见他一点儿都没有身为军人的严谨模样，顿时觉得眼疼，当即收回目光不想再看他，嘴上却冷飕飕地道：“有本事你去向那些研究所发出意见函，你看看那些研究人员会不会第二天集体组队去你家门口上吊。”

    集体组队去家门口上吊什么的，魏初阳光是想想那个画面就觉得惊悚，然后他十分从心地道：“当我什么也没说，其实抖一下也还行，就当锻炼身体素质了。”

    魏初阳走到二人的身后，也看向虚拟屏，咂嘴道：“第六星系的空间虫洞是咱们六个星系中最大也是最长的一个，每次进来都得都上好几个小时，当年我年轻那会儿第一次穿越这个空间虫洞的时候，差点把胆汁都吐出来。”

    魏初阳一脸的怀念，一边又喝了一口酒，唏嘘：“因为太恶心了，先帝差点没一脚将我从控制舱内踹出去。”

    萧停云本来还是一脸无所谓的表情，一听他这话后，他慢慢转头看向了魏初阳。

    魏初阳冲他举杯一笑，“还想听吗？反正这会儿咱们还要在空间虫洞里待上还几个小时，殿下若是想听，我可以跟你讲讲。”

    萧停云看着他没说话，龙玖先是看了他一眼，又看向魏初阳，眸光微微一动，先开口道：“那就说说吧，我很想听。”

    魏初阳歪头看向龙玖，而后似懂了什么般，拖着长长的调子‘哦’了一声，而后笑道：“行啊，你想听我就说。”

    他脸上带着笑，心里却在啧啧有声地嘀咕，谁说太子太宠未来太子妃了，依我看未来的太子妃明明也很宠太子嘛，不然哪里会心知太子不好意思开这个口，所以当即就找借口说是自己想听。

    魏初阳能懂的事情，萧停云自然也懂，只见萧停云看着龙玖淡淡一笑，然后在魏初阳牙酸的表情中，牵住了龙玖的一只手。

    魏初阳被酸得不行，立马移开目光不想看两人牵在一起的手，盯着龙玖的眼睛，问道：“你听哪些，具体说说。”

    龙玖想了想，道：“说说先帝是个怎么样的人吧，其实我挺好奇的。”

    不过龙玖还有一句话没有说出来，她的确对先帝挺好奇的，但她好奇的却是先帝究竟有多眼瘸，才会看上那么一个皇后！

    魏初阳闻言先是静了一会儿，才收敛了脸上不太正经的表情，正色道：“先帝是个很好的人，对于帝国，他是一个很好的帝王，对于部下臣属，他是一个很好的领头人，对于家庭........”他看了一眼神色淡淡的萧停云，笑道：“他是一个很好的丈夫和父亲。”

    萧停云的眸光微动。

    魏初阳垂眸低低一笑，笑声怀念，却语气骤冷，“可惜，先帝的眼光不太好。”

    如此大逆不道的话其实不该出自魏初阳的口中，可他偏偏还是说了，且还是当着先帝唯一的儿子，当今太子殿下的面说出口的。

    魏初阳再次抬眸，脸上的神色桀骜而冷肃，说出口的话是毫不留情：“眼光不好到先帝那种程度，已经不能叫做不太好了，而是眼瘸、眼瞎。”

    龙玖轻轻地倒抽了一口凉气，哪怕她同样在心里这么觉得，但魏初阳当着萧停云的面还敢这么直接说出来，她都不得不佩服魏初阳的勇气和胆量了。

    但反观萧停云本人，神情依旧淡然，仿佛跟没听到魏初阳这番大逆不道的话般。

    魏初阳丝毫不避讳萧停云，语气里充满了嘲讽，“都说英雄难过美人关，先帝是英雄，但他的那位美人也长得并不怎么倾国倾城，也不知道他怎么就那么的喜欢，就跟被下了蛊了似的，结果倾心相待的结局便是落得个天大的绿帽，甚至连命都搭上了，我都不知道他当时死的时候可曾有过后悔！”

    魏初阳这番话说的几乎是咬牙切齿，但龙玖却知道，魏初阳恨得这般咬牙切齿却并不是针对先帝，他针对的人是.......

    龙玖看了一眼萧停云，而萧停云的神色还是淡淡的没有一点儿变化。

    魏初阳一口饮尽杯子里的所有朗姆酒，在他抬手抹嘴的瞬间，龙玖发现他的眼角红了。

    魏初阳红着眼角，愤恨道：“也不知道他当年图什么！若早知道当年他看上的是那么个贱人，老子当年就是拼的一死，也要先把那个贱人宰了。”

    龙玖都不知道该说什么了，之前他还只是冷嘲热讽，现在都直接开口骂贱人了，而被魏初阳一口一个贱人骂着的人，却是萧停云的生母。

    虽然萧停云的表情淡然看不出什么情绪，但龙玖还是开口喝止：“魏统领，你喝醉了。”

    她只是想听先帝的八卦，不是想听魏初阳骂萧停云的生母，哪怕那个女人的确该被万人指骂，但也不该当着萧停云的面。

    魏初阳深深吸了一口，努力压制心中的愤恨，缓了好一会儿后，才硬邦邦地道：“是我失态了，请殿下恕罪，我先去缓缓。”

    不等萧停云回答，魏初阳转身大步离去。

    直到控制舱的舱门打开后再关上，龙玖才轻轻捏了捏萧停云的手，在萧停云看来时，轻声道：“魏初阳他.......”

    她原本想说魏初阳他的那些话你不要放在心上，然而没等她把话说完，萧停云却对她缓缓一笑，声音温缓地道：“别担心，我也没有生气。”

    龙玖不太相信地看着他，魏初阳先前的那些话太难听了，虽然萧停云不在乎那个女人，但那个女人到底是他生母。

    可萧停云却笑得一脸温柔，语气也如常：“他的话是难听，可也是事实，就算他不说出来，其实我也是这么认为的。”

    龙玖微微睁大了眼睛，你也是这么认为的？认为什么？认为先帝眼瘸？还是认为那个女人是.......贱人？

    龙玖的表情实在太好懂了，萧停云低声一笑，趁着四周的舰兵们早被魏初阳方才那番话给吓得恨不能将自己藏起来，他飞快地低头在龙玖的唇上亲了一口，轻声道：“魏初阳的那番话里的每一个字，我都认同并也是这么认为的。”

    龙玖：“.........”

    是本君格局小了。

    她以为人类一向是注重孝道来着，即便父母再不对，身为人子也只能认了。

    结果，人类一向注重的孝道，那个什么子不言母过似乎在萧停云这里并不起作用。

