    第237章坟头上的阴风

    酒吧卫生间外，方霄云洗完手一直呆在原地没回去，因为她想多给夜溪一点个人时间，

    她知道，只要她一走，绝对会有人主动搭讪她的女神。

    这时，男卫生间里出来一个喝得醉醺醺的男人,看见方霄云规规矩矩站在门口十分乖巧，他走过去直接就把手臂搭在她肩上，“别等了跟爷走，我给你双倍！”

    方霄云连忙躲避，打开他的手，“这位老板,你喝多了！”

    “哎哟,双倍不够啊？”那人上来就要去搂方霄云的腰,“既然是出来陪的，陪谁不一样？”

    “我不是！你滚开！”

    方霄云学过跆拳道，很轻易的就躲过了那酒鬼的动作，

    那人见状彻底来了兴致，笑道：“不是更好，我就喜欢雏儿！特别是像你这种小辣椒的雏儿！”

    那人说着就要用强，双臂张开去捉方霄云，方霄云忍不可忍，一个回旋踢直接把他放倒。

    “操！你敢打我？”他立马掏出电话，一声令下，“立马带人到卫生间来！快！”

    方霄云见势不对，转身就跑，还没跑出长廊，前面就来了一群人，气势汹汹的向她这边走来，

    刚刚那个酒鬼捂着那处起身，大吼道：“给我捉住那丫头！”

    那群人纷纷听命，大步向方霄云冲来，方霄云无处可躲索性先发制人,

    她毫不犹豫的借力冲上去，跃身一脚踢在最前面的混混身上，左腿一勾，另一侧的混混也跟着倒地，没一会儿，她三两下就打倒了四五个大汉，

    某处，某个男人倚在墙角，静静的欣赏着她的飒爽英姿，淡漠平静的眸底生出一丝微不可察的惊色，

    可是对方人多势众，又都是些身强体壮的男人，很快，她就落入下风，肚子被人狠狠一踢，吃痛的倒在地上。

    酒鬼狂妄大笑，“我还以为你能翻多大的浪,最后还不是只能沦为我的奴隶！”

    “你敢！我夜女神要是知道了绝对不会放过你！”

    “呵！”酒鬼抬手就要去捏方霄云的脸,“谁都救不了你……啊……”

    方霄云突然抬手捏住他的手腕骨,一用巧力，骨头移位。

    酒鬼震怒，抬起另一只手就要打她的脸，却被另一人用力扼住手腕，“我能救吗？”

    那人怒目抬眸，“程……程少，什么风把您吹来了？”

    方霄云也跟着抬眸看去，入目是一张清雅绝尘的俊脸，这人身长玉立，绅士儒雅，他的脸上明明带笑，却偏偏给人一种神圣不可侵犯的视觉。

    这时，程一卿淡然道：“什么风？或许是你坟头上的阴风。”

    酒鬼闻言大惊，刚刚因酒精发昏的头脑瞬间清醒了不少，他立马道歉道：“对不起啊程少，我不知道这位小姐是在等您，要是我知道的话，我绝对不敢对她起半点歪心思的！”

    酒鬼见程一卿没有发话，他连忙自己抽自己耳光，“我错了程少，您大人有大量饶过我这一次吧！”

    “滚吧！别再让我在雾色看见这群垃圾！”

    “是，是！”酒鬼立马起身招呼着一群小弟，喝道：“没听见程少发话了吗？还不快滚！”

    (本章完)

