    但是现在，头条上赫然是醒目的打虎英雄。

    而周传一点开一条帖子，一看，顿时脸色就黑道了极致。

    “星媒文化，你们能不能要点脸，这样的英勇市民你们也敢抹黑？”

    “周传，我擦你姥姥，打虎英雄也敢胡说，极点德吧，不然下辈子生儿子没屁眼！”

    “……”

    一条条帖子和评论几乎全是谩骂。

    周传一下子就看傻眼了。

    “加大力度，给我加大力度！”周传也愣住了。

    他没想到洛尘在社交网络上居然有这么高的人气，简直就是个小明星一般。

    而且口碑居然还这么好，又那么多的铁粉。

    而周传点开头条上的视频一看，眼前也是一黑。

    周传这边的抹黑和原本那边打虎英雄两个视频碰撞在一起的结果就是，直接让整个通州都知道了此事。

    而且周传为了搬回一局，把洛尘打他的视频也发了上去，他在反驳那些为洛尘洗地的网友。

    “铁证如山，这就是你们口中的英雄真面目，当街打人，地痞流氓！”

    但是风向有些变了。

    “那是盘龙湾？”

    “是啊，好像盘龙湾！”

    很快就有些小主播来了，然后证实了洛尘就在盘龙湾。

    “是盘龙湾，而且这里非常热闹，好多豪车和通州大人物都在这里。”

    “我也去看看。”

    “今天盘龙湾开盘，天哪，那价格真贵！”

    “十万一平米，到底是什么样的房子居然售价这么高？”

    “走，去看看！”

    风向彻底变了，没有人再关注洛尘是不是打人了。

    压根就没有把这个当作关注点，开玩笑，人家老虎都敢削，打你个人怎么了？

    谁在乎这个？

    许多人慕名而来。

    毕竟这里太热闹了，通州大人物都齐聚这里，很多人有的好奇洛尘，有的是好奇这边的房子，还有很多人则是好奇这么多大人物来这里干嘛？

    不到两个小时，盘龙湾的山脚下每条街上已经人满为患了。

    本来今天盘龙湾开卖也就那些大佬知道而已，但是经过周传这么一闹，瞬间一下子就全城皆知了。

    打虎英雄在盘龙湾

    有网传打虎英雄打人。

    通州大人物齐聚盘龙湾。

    盘龙湾售价十万一平米？

    通州天价楼盘，有史第一！

    一条条消息瞬间满天飞！

    最后盘龙湾山脚下几乎是被挤爆掉了。

    人就是这样，越热闹就越是喜欢凑。

    最后干脆演变成这样子了。

    “你去盘龙湾了没？”

    “没有啊，怎么了，去那里干嘛？”

    “今天好多人都去了哪里，那里据说现在要被挤爆掉了。”

    “啊？发生什么了？”

    “不知道，反正都去了，去看看呗。”

    “好，去看看。”

    很多人甚至不知道发生了什么都去了。

    周传看着人山人海的大街上，脸色一片铁青！

    盘龙湾的开售本来就没做宣传。

    如果不是周传这样一闹，除了通州那些大佬，根本不会有人来。

    但是被周传这样一闹，盘龙湾在通州的名气瞬间火爆起来了。

    甚至很长一段时间都会被人提起，成为谈论的话题。

    周传也没想到事情发展到最后居然会是这个结果。

    无形之中，他等于帮洛尘免费做了一个炒作和宣传。

    这显然这不是他的初衷。

    “周老板，谢谢了啊。现在没你的事情了，你可以滚了。”洛尘笑眯眯的看着周传。

    而周传灰溜溜的如同夹尾巴狗一样直接消失在人山人海之中。

    盘龙湾当日的成交额在几十个亿以上，毕竟不只是噱头。

    而是里面真的有东西，只要是能拿的出来钱的，自然会在那边去买。

    毕竟里面太神奇了。

    去过的人就没有想走的。

    而且那几十个亿可不是毛利，而是纯利润，之前洛尘本来就是捡了个大便宜，根本就没有再投入多少钱进去。

    直到忙到现在洛尘才有时间打开手机，等洛尘打开手机一看，手机上居然有一百多条未接电话！

    全是来自同一个号码的。

    而海东机场旁的星巴克内，夏欣欣几乎已经要气炸了。

    此刻已经快十二点了，但是对方还是没来。

    她是一个时间观念特别强的人，而且今天上午她的确有个特别重要的合同要谈。

    如果那个合同谈妥了，那么至少可以净赚两百多万。

    但是现在，已经彻底泡汤了。

    这让夏欣欣几乎快要气的抓狂了。

    说好的九点钟到，但是对方迟到了三个小时，夏欣欣甚至怀疑，等下要是看到地方后，自己能不能忍住不把对方掐死！

    洛尘把电话回了过去。

    “喂，不好意思，刚刚我这边有点很重要的事情，耽误了一下，现在我马上赶到！”洛尘略带抱歉道。

    但是夏欣欣可是气的已经快要暴走了。

    重要的事情？

    你一个大学刚出来的人能有什么重要的事情？

    能有几百万的合同重要吗？

    就为了等你，几百万等于没了！

    想到这里夏欣欣的火气也越来越大了。

    又是等了两个小时后，夏欣欣几乎已经压制不住火气了。

    直到这个时候她的电话才响起来。

    “我们在星巴克，你自己过来吧。”夏欣欣没好气的开口道。

    不过就是自己父亲挚友家的一个小孩子而已，凭什么要让自己等？

    她自己那么小就和父亲一起打理公司，如今已经是董事长了，这让她哪怕是对一些富二代和官二代都看不起，更不要说洛尘那种普通人了。

    毕竟她接触的都是海东一些张口几千万项目，闭口上亿投资的人。

    这些东西根本不是普通人能够理解的。

    “要我说啊，也是欣欣你脾气好，要是换我早就走了。”对面的闺蜜埋怨道。

    “我家的情况你又不是不知道。”夏欣欣无奈的耸耸肩。

    “欣欣呀，这种人你就该找个借口打发一下就算了，我相信夏叔叔会理解的。”夏欣欣闺蜜劝道。

    “我倒是想，但是得找个合适的机会，不过你放心，我夏欣欣是什么人？”

    “我会同意一个刚出大学来自县城的小年轻？”夏欣欣冷笑道。

    别开玩笑了，她夏欣欣是谁？

    再怎么落魄也不可能看上一个普通人吧？

    “等下看我怎么收拾他！”夏欣欣的闺蜜同样为夏欣欣打抱不平。洛尘也在这个时候终于来了。

