    军的增援很快，张宣武刚冲出侯家边就被日军的援的田野，黑夜中，双方展开一场混战，黑夜中，只有子弹的嗖嗖声和枪口喷出的火焰。没有人退让，甚至没有人弯腰，就在这样直直的站在那射击，直到倒下。

    张宣武的冲锋枪发挥了巨大威力，日军一串串倒下，日军一看这样不利，军官带头就往前冲，中**队也毫不示弱迎着小鬼子就冲上去了。田野里立刻响起一遍兵刃撞击声和惨叫声。

    勇气、血性、兽性，在田野里爆发；压抑的厉斥，凶狠的嚎叫，交织在一起。

    徐再明指挥部队赶到，他看了眼田野里的厮杀，随即将部队分成三股，一股直接杀进战团，另一股他亲自带领向日军后路插去，另一股向侧翼展开。日军的援兵也很快赶到，混战的规模更大了。

    范绍增指挥的三个团全部渡过大沙河，在大沙河东岸建立了一个以侯家边为中心的桥头堡。

    孙震的反击逼迫末松从正面抽调了一个联队围攻桥头堡，正面的薄弱，又给孙震提供了另一个反击机会，王铭章带着两个旅和师直属队七千余人从正面冲击大沙河，正面防御的一一四师团１27旅团旅团长秋山光三郎指挥１队多人顽强阻击，整整一天，王铭章三次强渡均告失败，第四次，王铭章将三个团排开一起往对岸冲，秋山这下有点慌了，他的旅团被抽调走一个联队，剩下的两千多人无法在宽正面挡住王铭章，被迫向末松求援，末松从１28团抽调一个大队支援正面，才稳住正面防线。

    广德战场陷入僵持中，双方谁也没法打破僵局，十八师团和国崎支队奔援溧水。

    中**队在溧水发起的反击，也同样报到在无锡的松井石根，松井石根震惊之余，除命令柳川平助增援外，从丹阳城下调出第六师团，与十六师团一起合共金坛。

    松井石根这一调动，丹阳前线的杨森顿时轻松下来，可金坛地郭勋压力倍增。为支援郭勋，杨森指挥四十七军在丹阳附近发起局部反攻，与攻击镇江的第九师团在三山附近激战，第九师团被迫从正面抽调兵力阻击四十七军的反击。松井只能命令将预备队十三师团前调加入对丹阳的进攻，这才抑制了四十七军的反攻。

    到此南京周边形势产生重大变化，南线日军转攻为守，孙震指挥１22师和１师展开局部反击，南京后路威胁全面解除。

    中路溧水。一零一军参谋长萧毅肃接替蓝运东指挥。蓝运东则亲临尖山稍古山前线。与五十五联队激烈争夺尖山稍古山。

    上野龟蒲地左翼完全被分割包围。一个大队被全歼。右翼也极其糟糕。增援地小野中队经一夜激战。也被全歼。黑\边打边退苦苦支撑。全大队只剩下三百多人。正面藤山同样苦战。上野再度向第十军和华中派遣军紧急求援。

    对全盘战局作出评估后。庄继华冒险命令躲在溧阳金坛交界处地七十四军迅速南下。抢占白马镇。彻底封住上野退路；而不是北上增援金坛。

    这一手出乎上野地意料。七十四军虽然损失很大。可加上阮肇昌地五十七师。三个师还有近万人。近半个月地休整。人数虽然没有增加多少。可弹药却完全补充了。伤员也全部后送。全军士气又说恢复。从溧阳西北杀出来。一举击破当面日军。然后乘胜向白马镇扑去。

    上野急了。丢下左右两翼和正面陷于困境中部队。带领旅团部和五十六联队剩下地一个大队急速后退。希望与野富一起退往白马镇。

    “轰轰”。连续两声爆炸在池水不远处爆炸。泥土打在乱纷纷地打在池水身上。他却似乎没有丝毫感觉。挥动指挥刀。疯狂地在阵地跑来跑去。鼓舞士兵奋勇作战。可涌上来地中国士兵怎么也打不完。

    “为天皇尽忠地时候到了，万岁！”池水绝望了，他知道没有援兵了，上野最后一道命令是坚守，掩护旅团撤退。

    “万岁！”从掩蔽处从出来的日军歪歪倒倒的向涌上阵地地中国士兵冲去，迎接他们的是如雨的子弹。

    “向师长报告，池水大队已经完了，请求下一步行动命令。”老北风大口大口的喘气，他地大刀插在地上，旁边是池水的尸身，脑袋已经不知跑哪去了。

    萧毅肃接到消息后同样长出口气，反击到现在情况还不错，正面日军池水大队已经被全歼，左翼黑\也被包围，右翼秋泽大队

    被歼，剩下一小部分被包围在大吕村外的一处小山就在眼前。

    “向庄司令报告吧。

    ”萧毅肃站起来：“告诉他蓝运东已经攻克尖山，二十三旅团的后门已经关上一半。”

    让萧毅肃意外的是，庄继华回电的语气非常严厉：“你们行动太慢，两天时间居然还没能包围上野；南线日军有十八师团和国崎支队组成地援军已经北上增援，如果你们不采取积极行动，上野就会从我们手中溜掉，这次反击的目地就会落空，我警告你们，军法无情，贻误战机者，将受到严惩！！！”

    最后四个巨大的惊叹号代表庄继华此刻心情地焦急；金坛方向，日军攻势猛烈，两个师团四万余人压在这个方向，郭勋承受的压力越来越大。

    “妈地，”庄继华忍不住骂了一句：“***谷寿夫，老子总有一天要他好看。”

    谷寿夫的第六师团行动迅猛，士兵作战极其顽强，杭州湾登陆，一天打到闵行，迫使中**队从上海市区撤退，随后攻克嘉定，飞渡太湖，克武进，强攻丹阳，他的身影出现在那里，中**队就从那里撤退，给陈诚、庄继华等中国将领带来无数烦恼。

    “还有时间，根据牛岛要赶过来还有整整两天时间。”蒋百里安慰庄继华说，反击的效果已经出现了，日军对南京的进攻大大放缓，现在看来不出大的意外在南京过新年了。

    “周边的村民撤完了吗？”庄继华忽然问道，南京城内撤得差不多了后，撤退的主要工作已经转到城市周边，这个主持撤退的杨永泰提供了很大麻烦，南京周边是人口稠密区，有条件的差不多已经跑光了，没有条件的就剩下一些农民或者渔民，他们离开家后根本无处可去，撤退工作队的劝告用处不大，因此进度很慢。

    “还没有，杨市长也正着急呢。”傅常说，现在傅常不但是庄继华的军事参谋，南京周边的几乎所有事情都汇集到他这里，由他向庄继华报告。

    “呜！呜！呜！”窗外传来长长的警报声，傅常从地下室的窗外望了一眼天空：“鬼子的空军越来越猖狂了，今天已经是第三次了。文革，乐以琴的飞机什么时候能过来？”

    空军转场已经完成，开始重新升空作战，可由于数量太少，以及雷达站数量的下降，已经无力全面掩护南京天空了，庄继华干脆就让他们全力掩护溧水反击，把南京天空开放给日机。但只要乐以琴在昆明接受的五十架P40回来后，南京就能重新得到空军的掩护。

    “现在的关键是郭勋能否守住金坛。”庄继华的语气带着一丝焦虑，如果金坛崩溃，反击就必须停止，更可怕的是，一旦第六师团不救二十三旅团，而是横着打溧口秣陵关，蓝运东和安恩就回不到南京，南京也就守不住了。

    “日本人不会直接冲向南京，”蒋百里看出庄继华的顾虑：“日本人不能接受整整一个旅团在南京城下覆灭的结果，这会严重损害皇军的威严，所以松井石根也好，柳川平助也罢，他们会拼命去救二十三旅团。”

    庄继华还是有些不明白，蒋百里淡淡的说：“你不是常说日本人自卑又自大吗？自卑的人不敢失败，自大的人不能失败；所以他们不会冲向南京，况且，就算冲向南京，也要问郭勋同意不同意。”

    “发电给郭勋，告诉他中路反击成果巨大，已经歼灭日军三个大队一个骑兵大队，目前正在追歼二十三旅团残部，成败与否系于贵军一身，请务必坚守金坛，保证反击成功。”庄继华转头对傅常说。

    金坛城头，郭勋拿着电报，看了城外的炮火一眼：“回电，庄司令，金坛城外主要阵地还在我手，只要我部官兵有一息尚存，金坛就不会失守。”

    “告诉弟兄们，溧水反击歼灭日军一个联队和一个骑兵大队，击毙日军大队长池水、秋泽、黑\，正在追歼二十三旅团，守住金坛，保证溧水反击成功！”

    “轰”“轰”，城外阵地上腾起阵阵烟雾，枪声暴豆般响起，一群黄色人流向阵地蜂拥而来。从后面各个隐蔽点冲出条条人影，迅速扑进阵地，从阵地上爆出串串火光，黄色人影如割草般倒下。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">