    第982章 三头六臂

    本来汉三爷跟公主铃儿是因为受伤，柳俊才冒险来到魔界，没想到汉三爷因祸得福，在夜王手里得到了三滴将臣精血。

    这三滴将臣精血，不但修复了汉三爷伤势，还将汉三爷的道行，提升到了另一个高度，也算是对得起二代僵尸这个称呼了。

    “小黑，你敢杀了我的小黑”大天狗眼睛通红，怒吼一声，一刀劈向汉三爷。

    汉三爷嘴角上扬，在众人不可思议的眼神下，直接表演了一场空手接白刃绝技。

    只听“锵”一声脆响，大天狗的长刀，落在汉三爷的手上。

    想象中的血花四溅并没有出现，取而代之的是一连串的火星子。

    “就这？”汉三爷冷笑一声，单手抓紧长刀。

    大天狗咬牙，想要抽出长刀，却惊恐的发现，汉三爷只凭着一只手抓住，他便无法拔出，哪怕用尽全力也不行。

    “哪来吧你”汉三爷一掌拍向大天狗抓着刀柄的手。

    大天狗发觉不妙，终于在千钧一发之际，选择了放弃长刀，抽身后退。

    如果他不退，汉三爷这一掌，很有可能将他的手拍成稀碎，到时候，他一样保不住长刀。

    “接着”汉三爷大笑一声，将大天狗的长刀扔给柳俊。

    柳俊眼睛瞬间精光闪闪，死死的盯着被扔过来的长刀。

    众所周知，地位越高的魔族，武器也就越值钱。

    你见过哪个大佬，拿着包铁剑冲锋陷阵的？

    所以这大天狗的长刀，绝对价值不菲，能卖个好价钱。

    “跑？”汉三爷脸上露出一抹冷笑，身后的骨翼展开。

    没有翅膀的僵尸，速度或许有这么慢，但有骨翼的僵尸，速度却是顶尖的。

    在这一瞬间，汉三爷的速度达到了极致。

    大天狗已经感觉到了死亡的气息，如果他被汉三爷抓住，汉三爷一定会杀了他。

    不过山童这种都有保命手段，大天狗这种大和魔族真正的精英，又怎么会没有保命的手段。

    只是这种保命的手段，能不用就不用，因为代价，实在是太大了。

    可这种情况，拼了，还有可能活下来，不拼，就只有一个死字，在这种生死存亡的危急关头，也只能殊死一搏了。

    大天狗一伸手，掏出两个瓷瓶，摔在地上。

    顿时两道灰蒙蒙的身影出现，这两道身影，还未看清四周，便被大天狗一只手一个，塞进嘴里。

    “吃自己家族的式神？真会玩”夜王微微惊讶的说。

    所有人都没懂什么意思，按照夜王的意思，难道这个大天狗，把自己家族的两个式神吞了？

    要知道，式神在生前，可都是大和魔族的精英啊，只是死了才自愿成为式神。

    大天狗这种行为，就相当于把自己祖宗的坟刨了，把骨灰拿出来吃了。

    这种行为，属于天打五雷轰都不够用那种。

    不过大天狗不在乎，他现在，只想着活命，如果可以，他还想着杀了汉三爷跟柳俊。

    如果不是这俩人，他也不会落到这副田地。

    此时的大天狗，只觉得全身充满了力量。

    同时，在他两侧肋骨位置，出现四个凸起，在脖子位置，也有两个凸起。

    就在汉三爷纠结要不要现在冲上去的时候。

    大天狗两侧肋骨，分别长出四条胳膊，在他的脖子位置，更是长出两个面目狰狞的脑袋。

    “我特喵，三头六臂！”柳俊瞪大眼睛惊奇道。

    不过人家哪吒那个三头六臂，是真正的神通，这个连个盗版都算不上。

    不过这也够汉三爷受的，俗话说得好，双拳难敌四手，更何况这特喵的还六只手。

    “有意思了，变强了许多，不过更丑了”汉三爷满脸的嫌弃。

    虽然说是这么说，但柳俊知道，汉三爷现在的架势，实际上是防御状态。

    明显大天狗的变化，让汉三爷觉得棘手了。

    “唰”的一声，众人只觉得眼前一闪，三头六臂的大天狗，已经出现在汉三爷面前。

    早有准备的汉三爷立即抽身后退，只是，还未后退，大天狗便缠了上来。

    而且还用一只手，抓住了汉三爷的臂膀。

    之前大天狗用刀都无法破开的防御，如今在他的利爪之下，就好像纸糊的似的，轻而易举便抓进了汉三爷肉里。

    汉三爷吃痛，皱起眉头，反手抓住大天狗的胳膊，一掌打了上去。

    只是，大天狗虽然也在用两条胳膊跟汉三爷搏斗，但他还有四条胳膊。

    在汉三爷还未反应过来的时候，那四只手，握成拳状，不断的轰击在汉三爷胸口。

    绕是有将臣精血维持，汉三爷也相当不好受。

    “嘿嘿”“哈哈”“桀桀”大天狗三个脑袋同时发出不同的笑声，让人毛骨悚然。

    汉三爷虽然有骨翼，但他的骨翼，只能增加速度，并不能帮他厮杀。

    而且，骨翼参与进来，一旦被抓住，汉三爷就会像被擒住翅膀的小鸟，无法挣扎。

    打又打不过，汉三爷只能尽量的拖延，他坚信，大天狗这种三头六臂的状态，不是永恒的。

    大天狗虽然现在跟个疯子差不多，但仅存的一点理智告诉他，必须尽快杀了汉三爷，要不等他的状态解除，他就会被汉三爷秒杀。

    想通了这一点，大天狗开始全力以赴了，汉三爷瞬间觉得压力倍增，招架起来极其困难，好几次都差点玩完了。

    柳俊在台下眯起眼睛，冥剑早已经握紧手里，只要汉三爷坚持不住，他会立马上去，救下汉三爷。

    至于规矩，规矩哪有汉三爷重要。

    最主要的是，汉三爷的皇陵里，至少有价值百亿的财宝，万一他表现的好点，仗义点，感动了汉三爷。

    汉三爷一个激动，把那些金银财宝都送给他，那岂不美哉。

    而此时的汉三爷，哪里还有空想那些金银财宝，他现在能保住命就不错了。

    大天狗狂风暴雨般的攻击，让他连喘口气的机会都没有，只能尽全力躲避大天狗的攻击。

    汉三爷现在的处境十分艰难，他现在只有两个选择，要么坚持下去，等到大天狗状态解除。

    要么寻找大天狗的弱点，来个绝地反击。

    可这个不太现实，三个脑袋，六只眼睛，六只耳朵，真正的做到了眼观六路耳听八方。

    还有六只手，分工明确，有攻有守，汉三爷根本就占不到任何便宜。

    柳俊也一直在观察大天狗的弱点，功夫不负有心人，弱点终于找到了。

    六只手没有问题，但三个脑袋，有自主意识跟没自主意识完全是两码事。

    哪吒的三头六臂为什么厉害？因为哪吒的是神通，三头六臂都是他自己。

    而大天狗的这个不是，为什么说大天狗这个盗版都算不上？因为那两个脑袋，都有自主意识，只是大天狗的意识占据主导地位罢了。

    “嗯哼”柳俊假咳一声，拿出一把瓜子，另一只手在瓜子上挑过来挑过去，看到汉三爷看自己的时候，柳俊又伸出三根手指，分别是中指食指无名指，长短不一。

    听到柳俊的咳嗽，汉三爷用眼角的余光扫了一眼，就这一眼，身上便多了一道伤口。

    不过这都值得，汉爷先是看到了柳俊的动作，略一思索，便明白了什么，眼神看向大天狗的三个脑袋。

    “你们三个，谁最丑？”

    大天狗的三个脑袋一愣，中间的脑袋便是大天狗原本的脑袋，顿时面色阴沉，明白了汉三爷的用意，没有吭声，而是加大了攻势，想要马上杀了汉三爷。

    “你们三个谁最傻？”

    “你们三个哪个最没用？”

    “你们三个哪个应该做主导位置？大天狗的本体，不过是靠你们俩帮忙，凭什么主导你俩？”

    (本章完)

