与此同时，雨城丹师公会大厅中。

    丹师公会四品丹师秦雨、雨四品丹师广南中二位长老并排而坐，杨柳与十数个年龄或大、或小的丹师，目光不善地盯着坐在对面的三人。

    那三人是两男一女，为首的是老者，也是一名四品丹师，此时正眉眼含笑。

    另外的一男一女年轻人，都是他的弟子。

    老者郭林，是柳城丹师公会的长老，年轻的男子名字邬州，约莫十八九岁，生得玉树临风，潇洒无比。

    女子柳凤与邬州年龄相仿，长得花容月貌，但与杨柳比较，她那点姿色就相形见绌了。

    从雨城丹师的表情上看，似乎对柳城丹师公会三人有敌意，不仅仅是杨柳和那些丹师，就连丹师公会的管事秦雨、广南中二人也都目光微沉。

    因为，这三人来者不善。

    “今日前来贵地叨扰，没想到秦大师竟有如此阵势迎接我，实在是汗颜啊。”郭林嘴上说汗颜，但却满面春风，没有任何羞愧之色。

    “郭大师，你从柳城来到雨城，到底是所为何事啊？”四品秦雨不咸不淡地，开口询问道。

    雨城丹师公会在接待规格上，也安排同等修为的人，接待柳城丹师公会的来访者。

    “玄天城，三年一届的丹师研讨会临近，秦大师你应该心头有数吧。”郭丹师道。

    丹师研讨会，指的是一年后，在玄天城召开丹师大会期间，除却丹师比赛之外，还有六品丹师讲座。

    这一次讲座，只有各地丹师公会中，年轻优秀的丹师，才能前往参加。

    在像雨城和柳城这样的城池，因为丹师公会的实力中等水平，所以每一届都只有二个名额。

    而这个名额，不仅仅能去听六品丹师的讲座，还能进入玄天丹院修行。

    玄天城丹师公会，乃是广元大陆强势城池的公会，汇聚了整个广元大陆，百分之六十以上的优秀丹师。

    谁能进入其中，出来以后，至少都是三品丹师，成为四品丹师的也不在少数。

    而且优异者，还可拜师六品丹师，那可是整个广元大陆巅峰的存在，就算城主遇见六品丹师，也得礼遇三分，称其为大师。

    可见，推荐这参加讲座的名额，极其珍贵。

    “想做什么，你一并说来，不用遮遮掩掩。”秦雨说道，心里已经猜测到了郭丹师的来意。

    “秦丹师快人快语，还是和以前一样干脆，那行，我也不拐弯抹角，咱们就开门见山，我此次来雨城，是为挑战而来。”

    “果然！”秦雨心头暗道如此，广南中丹师脸色微变。

    “参加玄天城丹师研讨会，每一届，你我两座城池的丹师公会，都各有二个人去玄天城，参加丹师研讨会的名额，上一届，雨城计差一筹败给了我柳城。”

    “今日，我带着两个劣徒来此挑战，若是你雨城胜了，柳城推荐名额我会双手奉上，反之亦然，不知我这个提议，秦大师觉得如何？”

    “若我不接呢？”秦雨半眯着眼说道。

    “可别忘了，在推荐名额上，不接挑战者的城池，将直接剥夺此名额，丹师研讨会，本就是培养年轻的天才丹师，那些没有天赋的，自然不该浪费资源培养。”

    郭丹师此话说得狂傲，说话之时，他的目光还似有似无地，飘向了杨柳。以及站立一旁的年轻丹师。

    “可恶！”

    “这姓郭的是在赤果果的藐视，我雨城丹师公会！”

    “哼，要比就比，有何惧之。”

    “上一次输了，但这一次，我们可未必会输。”

    “……”

    在场站立着的丹师们，听闻郭林丹师的话，皆是露出义愤填膺的表情，相互之间低声议论。

    “你想如何比？”秦雨微吸一口气，不带表情地问道。

    “这个简单，还是老规矩，让小辈们去比较，我这弟子邬州，乃是柳城百年一遇的丹道天才，可与雨城任意一位，二十五岁以下的丹师比试。”

    顿了顿，郭丹师仰着头笑道：“作为挑战者，我们提出要求本就是冒犯，如此，比试进行三场，只要在比试中，雨城公会的年轻丹师，任何一场能赢过我这弟子，就算我们输了。”

    比试三场，他们任意胜利一场，就算赢？

    这话分明就是毫不掩饰的蔑视，令雨城众丹师目眦欲裂，心头大怒，觉得受到了莫大的羞辱。

    “此话当真？”秦雨目光一闪道。

    “千真万确，邬州，去吧。”

    “是，师尊！”

    “师兄加油！”

    邬州在师妹柳凤的加油声中起身，对其投去放心的神情后，昂首挺胸，走到大厅中央。

    “见过诸位前辈、诸位丹师，小子邬州，今日向雨城丹师公会的年轻丹师发起挑战，可有人敢出来迎战？”

    邬州的话音不大，但却带着一股桀骜而狂妄的自信，这落于在场众丹师的耳中，令不少人咬牙切齿。

    片刻后，秦雨指着人群中一名二十二，三岁的丹师说道：“淳于北，第一场你来。”

    “是，师尊！”淳于北腰板直挺一步跨出，看向邬州道：“邬丹师，请吧！”

    “第一场是淳于丹师。”

    “淳于丹师炼丹七余年，如今炼制二品丹药不成问题。”

    “他接受挑战，此战胜算很大。”

    “哼，叫他们柳城的人，小看我们。”

    “……”

    淳于北乃是秦雨丹师的弟子之一，天赋出众，是雨城年轻一代的翘楚。

    所以，柳城众丹师见他出场，立即发出了兴奋的议论。

    “你不是我的对手，要不，换个厉害点的来。”邬州却笑哈哈地道，言语中竟是张狂之意。

    “少废话，若是不敢比试，早点认输。”淳于北轻喝一声，声音洪亮。

    “也罢，既然你想找脸被抽，那就成全你。”邬州嗤笑一声。

    话毕，他一拍腰间，从储物袋里凭空取出一只丹炉，当场摆放好。

    淳于北也是不落其后，很快也取出丹炉摆放完毕。

    两人的比试，规定炼制三品丹药回元丹，而邬州的炼丹手法，比起淳于北娴熟不少。

    ……

    “嘶……三颗丹药之中，有二颗三品回元丹上品丹，这邬州……”

    “天呐，他居然能炼制出二颗三品回元丹上品丹！”

    “这难道就是百年一遇，丹道天才的实力？”

    “……”

    人群里，雨城丹师们，在见到邬州炼制的丹药后，都惊呆了。

    一个个焦急作态，就连杨柳，也拧着柳眉，捏紧了粉拳。

    目前，这邬州能炼制出二颗三品回元丹上品丹，意味着在场之人，需要有人炼制出至少三颗三品回元丹上品丹，才要能赢下比试。

    他们之中，大部分人，都只能炼制出三品回元丹下品丹和二品丹药聚元丹，偶尔有能炼制三品回元丹中品丹，也无济于事。

    至于炼制出三品回元丹上品丹？

    雨城年轻一代，无人能做到这种地步。

    “哈哈，秦丹师，第一场比试，是徒儿邬州胜了。”郭林得意洋洋的说道。

    秦雨和广南中二位丹师，看了淳于北的炼制的回元丹，只是一颗中品和二颗下品回元丹。

    “说过你不是我的对手。”邬州赢了之后，还对淳于北羞辱一句。

    淳于北脸色铁青，双手紧握成拳，眸里闪动着不甘的光芒，但又不得不承认，邬州的确比他厉害太多。

    “师尊，我输了。”淳于北来到秦雨丹师身边沮丧道。

    秦雨丹师脸色阴晴不定，并未说话。

    “秦兄，邬州的炼丹技艺如此高超，我雨城丹师公会年轻一代，怕是无人能与其比较啊，该怎么办？”广南中丹师在一旁低声问道，话中带了些焦急之意。

    “杨柳，你去找会长，叫他想想办法。”秦雨丹师眼神闪烁之际，低声对身旁的杨柳道。

    杨柳闻此，抿着薄唇颔首，接着从后方离开了此地。