    纪夏正在上乾宫中修行，突然心有所感，眉头微皱。

    眼中大日灵眸运转之下，目光冲破噎鸣秘境，遍观全城，却没有丝毫收获。

    “奇怪，我心绪向来平静，识海中，又有辰星君法相坐镇，怎么会突然感到心绪不宁？”

    纪夏心头略沉，思索一阵，又觉得自己多疑。

    他观想辰星君，将自己心头的不宁尽数驱逐，脑海中又翻腾起金乌元圣真经第三重功法，参悟其中的奥妙。

    如今距离纪夏出关，已经约莫一月，就和他估计的差不多，一月时间，纪夏已经突破在望，只需要彻底参悟真经第三重功法，就能够再度镌刻一道灵印。

    如此过了约莫一个时辰，纪夏忽然遍体生寒，浑身汗毛乍起。

    他眼神看向上乾宫宫门，门外树影婆娑，景色仍旧美不胜收，没有任何异样。

    纪夏迟疑一阵，灵轮上的一道崭新灵印亮起，荧惑禁眸运转而出。

    眼前的景象，竟然再度发生变化。

    荧惑禁眸下，一道金色光罩，笼罩上乾宫，宫外的一切都被阻挡、遮掩。

    但是令纪夏头皮发麻的是，他用肉眼，甚至用大日灵眸，竟然不曾看见这道光罩。

    如果不是传承自荧惑血脉的禁眸神通，精妙难言，能够破除眼前虚妄，只怕他如今仍然难以察觉其中的隐秘。

    他不动神色，低头继续修炼，识海中辰星君法相张目，镇压他心中的失措和惊疑。

    纪夏脑中不断闪过诸多念头，揣测光罩来源，算计一切可能，思索对策。

    可是荧惑禁眸下，一道金色身影突然显现，他站在上乾宫中央，仔细打量着纪夏。

    纪夏脸色不变，仍旧修行，对那道金色身影，视而不见。

    “你看到我了。”

    金色身影忽然开口。

    纪夏嘴角露出一丝无奈，他徐徐站起身来，看向那位金色身影。

    “前辈突然来访，纪夏有失远迎，失礼。”

    金色身影上的金光突然消退，露出其中的真实躯体。

    一尊健硕伟岸，眉眼威严的青年强者看向纪夏。

    “人族国度？咄咄怪事，这座国度难道隐藏着一座上岳，或者一座人族秘境？竟然颇有强盛之兆。”

    青年强者脸色苍白，眼中忽然有一道金色光芒射出，看向纪夏。

    纪夏悚然一惊，正要应对。

    却见体内残余的星辰星光，突然散发出一阵柔和的光芒，罩住纪夏的灵轮。

    金光探入纪夏躯体，照亮纪夏五脏六腑、四肢百骸。

    “体修？神通八重没有圆满，却有如此强大的躯体。”

    青年强者饶有兴致，旋即背负双手，居高临下望着纪夏。

    “你是这座人族国度的国君？我进入这片神奇秘境，看到这一座殿宇，位于最高处，独立孑然，远望整座秘境。”

    纪夏心头蓦然升起一丝寒意。

    这尊神秘强者，冲破了纪夏的禁制，看出了噎鸣秘境的不凡！

    他默不作声，注视青年强者。

    青年强者突然失笑，紧接着，眼中的笑意大作，震动整座上乾宫。

    “我苦苦寻找青铜墓，却被一只畜生赶了出来，却没想到因祸得福，寻到这样一处匪夷所思的秘境！”

    “我寿元还有两千余年，有了这样一处秘境，我何愁修不成神渊，何愁无法登临荒老之位？”

    他眼中金光绽放，透过上乾宫，望向秘境四处，神色中是遏制不住的贪婪之色。

    哪怕是神台强者，面对噎鸣秘境这种千古未有的秘境，都要失态！

    而站在他眼前的纪夏，他浑然没有放在眼里。

    纪夏眉头微皱，脑中不断观想辰星法相，让自己的思绪归于平稳，筹谋对策。

    看见纪夏的模样，那位青年强者脸上的贪婪突然收敛。

    他道：“虽然你弱的可怜，但是你这座国度，似乎并不缺强者，而且在这座秘境中，还有诸多弱小修士演练一种奇异战灵阵，伟力恐怖，让我叹为观止。”

    “现在你悄无声息，大约是在思索对策，可是我并非张狂之辈，你虽然弱小如同一只小雀儿，但我并不打算给你机会，我会代你统治这片国度，这座秘境！”

    下一刻，他摇身一变，化作纪夏模样，惟妙惟肖。

    第二尊纪夏，眼中随即露出森寒光芒，体内散发而出的灵元，构筑出一道拳印，直直轰击向纪夏！

    其势涛涛，恐怖莫名！

    纪夏巍然不动，意识微动，噎鸣秘境的时间流速，突然快了许多！

    那道拳印也骤然停在纪夏两丈之处。

    飞来的灵元余波，让纪夏的衣袍飞动，躯体隐隐作痛。

    青年强者眼神渐渐阴冷下来：“你炼化了这片秘境的碑灵？”

    纪夏不明所以，却仍旧面不改色，望向青年强者。

    青年强者紧盯着纪夏，眼神愈发森寒，问道：“弱小生灵，何德何能拥有如此至宝？”

    纪夏不理会青年强者的讥嘲，道：“前辈，不如我们坐下饮茶，我为你接风洗尘？”

    说话间，他微微挥手，上乾宫中立刻升起一道玉台，台上又有一把宝座，也在绽放光芒。

    青年强者幻化而出的纪夏，冷哼一声，走上玉台，端坐宝座，道：“你果然炼化了这片秘境的碑灵，碑灵竟然会认同你这般弱小的生灵。”

    纪夏含笑，并不回答。

    青年强者仔细端详了纪夏一眼，突然失笑：“你莫不是惹认为，你炼化了碑灵，我就拿你没有办法了？”

    纪夏脸上的笑意一滞。

    青年强者摇了摇头，笑道：“我曾经修有一种奇异神通，能够在人的灵魂上，烙印下印记，自此之后，我让你向东，你便只能向东，让你去死，你也心甘情愿！我只需运用这道神通，你便无法威胁于我。”

    纪夏微皱眉头，脸上突然泛起一丝笑意，道：“我之于前辈，不过是强一点的虫子，若是前辈有办法，又怎么会和我废话，恐怕这个时候，我已经成为前辈的傀儡了。”

    青年强者气息微滞，由衷点头道：“遇到我，你仍然这般冷静，心境着实不俗。”

    “没错，我如今受了重伤，短时间内无法使用这道术法，方才是在恐吓于你，让你心中胆怯，我好看出你的破绽。”

    “可是……”青年强者幻化成的纪夏顿了顿，脸上露出诡异笑容，道：“就在几息之前，我突然想到一个极好的办法。”

    纪夏神态自若，心绪平稳，道：“愿闻其详。”

    “我听说人族最是爱惜同胞性命，也极爱惜自身德名，尤其是你这样的君主。”

    他脸色戏谑道：“我只需要恢复十日，就算无法恢复完整修为，也能够重新登临神台境界。”

    “到时候，我就走出这座殿宇，披着你的面容，将这座人族国度中的强者、军伍全部屠戮殆尽！届时这座国度中所有生灵，都将感知到我赐予他们的恐惧。”

    “若是你安稳听我号令，与我立下陆父之约，甘当我的傀儡，我就保这些人不死，若是你要耍小心思，我就将这座国度中所有人族屠戮给你看，然后再用神通录制镜像，广发各个人族上岳，府阁！让你永世受同族唾弃！怨恨！”

    青年强者的纪夏面容，此刻显得阴沉、可怖，有若一尊恶魔！

    而纪夏沉思许久，眨眼间就已经过去了一个时辰。

    那位青年强者也任由纪夏权衡思考，眼中始终露出淡淡的讥讽。

    “区区一个人族，又有何资格与我饮茶？我洞悉生灵心绪，又岂是你能威胁的？”

    青年强者淡然心道。

    他不由想到，往后两千年，他都在这座秘境苦修。

    这座秘境中，就有四千年时间。

    四千年时间，也许他有望修成神渊！

    之后，他再去探一探那座青铜古墓！

    古墓之中，也许隐藏着惊天秘宝。

    如果能够得到青铜古墓秘宝，就有希望再踏出玄妙一步！

    忽然纪夏抬头，眼睛微眯，问道：“前辈，你方才说，你如今的修为，并没有神台境界？”

    青年强者微怒，冷笑道：“我即便受了重伤，从神台跌落，也并非几尊玉都能够抗衡，况且这座殿宇，已经被我用秘法阻隔，没有人能够透过秘法看到你我！”

    纪夏徐徐点头，周身忽然有灵元丝丝溢出。

    他眼神沉静，道：“既然前辈未入神台，就并非不可战胜！”

    青年强者一愣，仿佛听到什么极尽可笑之事，忽然大笑出声：“神通境界，想要战胜我？”

    纪夏摇头，认真向那青年强者解释道：“前辈有所不知。”

    “刚才你废话的档口，我已经晋入驭灵，如今，我乃是驭灵强者！”

