    陆暖一脸的莫名其妙：“牧权川，你是不是没吃早饭，脑活动降低了啊？”

    “什么意思？”牧权川一边气鼓鼓地瞪着凌淳，一边语气温和地问陆暖。

    这会儿，凌淳已经自顾自从地上爬了起来，站在陆暖的身后，捂着自己被牧权川打中的肩膀。

    “没事的，暖儿，他与我不对付也非一两日之事。”说着，凌淳又轻咳两声。

    似乎是不想让陆暖担心，但是又憋不住咳嗽一般，他以拳抵唇，偏过头去了。

    “你装！你继续装！你这个登徒子！”牧权川就跟炸了毛的狗子一样，上蹿下跳想要去抓凌淳。

    “你别吵！”陆暖只觉得一个头两个大。

    深吸一口气后，陆暖把凌淳挡在了身后，以保护的姿态看着牧权川：“你冷静下来听我说行吗？”

    牧权川见状，气鼓鼓地双手抱胸：“公主说什么也不能改变他就是个登徒子的事实！”

    捏码……

    要不是不过审，陆暖可真想爆粗口……

    “我昨晚受到了惊吓，凌淳被我误伤了，所以我要对他负责！

    昨天晚上因为担心凌淳的情况，所以让他在我房间里休息，橘红守着他，他睡在外间我睡在里间！”

    陆暖尽量心平气和地把事情讲了一遍。

    既要隐瞒着凌淳旧伤加新伤，又要让牧权川知道凌淳此时是真的有伤在身。

    她从未感觉到，做人这么艰难过……

    “所以……他不是登徒子，没有非礼你？”牧权川眉头紧紧地皱着。

    不知道为什么，他本能地就不相信凌淳会被陆暖误伤。

    凌淳是什么人？

    他可是整个玄战国的战斗力天花板，陆暖一个不会武功的弱女子，能误伤得了凌淳？

    “公主何必与他说这么多，牧将军不过是担心本王不死，他终究当不成玄战国第一罢了。”

    就在牧权川脑子飞速转动的时候，“虚弱”的凌淳突然冒出来这么一句话。

    “你胡说什么呢！”牧权川当即瞪眼：“我倒是想你死啊，但是你死也只能死在我手里！”

    “停停停！”陆暖只觉得一个头好几个那么大，赶忙喊停：“牧将军，你军中事务繁忙，吃完早饭就赶紧回去吧。

    凌淳，你被我误伤了得养着点，赶紧回房休息别出来晃悠！”

    说完，陆暖伸出手把两个人推了推。

    没推动。

    她烦了：“你们到底要干嘛！打一架吗！”

    “对不起暖儿，”凌淳立刻低头，温声细语地认错道歉：“我同牧将军道声歉便回房。”

    说完，凌淳没等陆暖反应，以拳抵唇，轻咳两声后，对牧权川道：“本王知牧将军是担心公主名声，所以才不分青红以致误会。

    此事不能全怪牧将军，说到底也是本王不够严谨。

    今日便多谢牧将军提醒，本王随后便收拾一番，同你一起离开公主别院。”

    “哼，这还差不多！”牧权川一脸的得意。

    “不行！”陆暖皱眉，一把将凌淳拉到了一旁：“走什么走，你不知道自己什么情况吗？”

    她说着，顿了顿，随后气鼓鼓地抓住了凌淳的衣襟迫使他微微低头，陆暖踮起脚尖凑到了凌淳的耳旁——

    “我已经知道你能走路，是逼沈烁年给你强行逼毒的原因，再加上我昨晚又电击了你……

    你这样不行，会伤害心脏的。

    别管牧权川怎么说，你之所以会旧伤未愈又添新伤全是因为我，我必须负责。”

    凌淳没听清陆暖说什么，此时此刻，他只觉得心如鼓擂，面上火热。

    而从牧权川的角度看过去，清晰地看到，凌淳白皙的脸上浮现一层淡淡的红晕，他的耳垂连带耳廓都在眨眼之间鲜红欲滴……

    “登徒子！”牧权川气得不行，大步流星地上前，一把将凌淳揪走，一拳头就朝着凌淳的脸砸了过来！

    陆暖正在跟凌淳说话，被这突然的变故吓了一跳！

    正要喊的时候，陆暖就看到，虚弱的凌淳状若随意地抬手，也没见到他用什么力道，轻飘飘地就截住了牧权川的拳头，直接将他甩开了去。

    “本王一再容忍，不表示你可以反复冒犯。”

    凌淳站直身子，单手拂了拂自己被牧权川揪过的衣摆，眼神淡淡，表情冷然。

    “咳咳咳……”下一刻，凌淳剧烈地咳嗽了起来。

    陆暖赶紧回神上前扶他：“你没事吧！”

    一旁被暗劲甩开，震得浑身发麻的牧权川：(?_?)公主！我才是有事的那个！

    【作者有话说】

    牧权川：(ㄒoㄒ)我好可怜啊……

    今天加更啦~5更送上~大家下午好~

