    宝盒盖子打开后，周恒三人第一时间就将目光投放了过去。

    一股惊人的血气冲天而起。

    居然是一块暗红色的物事，好像是血块，刚好与宝盒内部空间严丝合缝，难怪之前摇的时候没有动静。

    “这是——”

    仅仅是吸了一口，就觉得浑身舒畅，全身的血肉都明显变得活跃起来。

    “真龙血。”

    哪怕是祝融和共工，此时都不禁有些火热。

    全盛时期的他们，别说是真龙血了，就是真龙肉，他们都不一定看得上。

    充其量只是拿来满足一下口腹之欲。

    不过现在，他们只有大罗金仙境圆满的修为，这真龙血块对他们来说，有着不小的裨益。

    或许可以帮他们突破瓶颈，达到大罗道仙境初期。

    但这是周恒的东西，他们虽然垂涎，但因为是百分之百忠诚度的缘故，倒也没有动过抢夺的心思。

    周恒当着他们俩的面收入了空间戒指，看着祝融二人道：“这真龙血块，朕就收下了，至于你们，放心吧，真不会亏待你们的，待这次出去之后，朕会让你们的实力突飞猛进，可以告诉你们的是，帝江，烛九阴还有强良三人，如今已然是寻圣境八重了。”

    “大哥他们——”

    祝融和共工都不禁瞪大了眼睛。

    “目前十二祖巫里，就只有你们五个，不过你们可以放心，有朝一日，朕可以让你们十二兄弟姐妹齐聚！”这是周恒的承诺，十二祖巫里，虽说是帝江最强，但若是论综合成就的话，还是后土这个妹妹最厉害。

    无他，洪荒后期，后土祖巫身化轮回，衍化六道，踏足圣人。

    而帝江他们则是在跟妖皇帝俊以及东皇太一的战斗之中陨落了。

    否则十二祖巫成长到后期，说不定都可以踏足圣人境。

    在洪荒时期，圣人数量有限，而且都是借天地成道，哪怕是圣人，看似与天道持平，但实则还是矮一截。

    哪怕是身化六道的祖巫后土也不例外。

    一旦天道崩塌，圣人必死！

    而以力证道则是不同，乃是凭借着自己强大的法力，去冲破束缚。

    这样成就的圣人，才能真正的打破天地束缚，不受天道制约。

    哪怕天道崩塌，依旧可以无敌于世间。

    祝融和共工听完周恒的话，身体都止不住颤抖起来。

    洪荒时期，十二祖巫之间，关系十分的亲密。

    他们都是盘古精血所化， 所以一直都是以兄妹相称。

    而周恒想要召唤十二祖巫的目的也是很明显的。

    十二祖巫齐聚后，一起施展十二天都神魔大阵，可召唤出盘古真身，圣人之下，几乎无敌。

    若是有朝一日十二祖巫尽数踏入圣人境，召唤出来的盘古真身，那绝对是圣人境无敌，甚至是跨境而战。

    当然了，现在说这些还太早了。

    不一会的功夫，文殊广法天尊便回来了。

    经过这一天时间的磨练，文殊广法天尊的气息虽然还是太乙金仙境初期，但是肉身力量显然是增强了不少。

    “走吧！”

    周恒其实还蛮想在这里待下去的，虽然过程很痛苦，但是实力提升的很快啊。

    在这里待上一年半载的，说不定他肉身直接飙升到第五层了。

    到那时候，他就真的是太乙境之下无敌了。

    至于太乙境，那是崭新的境界。

    仅凭肉身很难跨越过去。

    除非周恒以后修为突破到金仙境，或许可以跨越大境界，去跟太乙金仙境对决。

    但若是在真仙境的层次，哪怕修为达到九星真仙境，那也是百分之百不可能的。

    道理很简单，仙境说起来，只是蜕变的开始，相当于基础，这就跟凡境是仙境的基础是一个道理。

    而太乙境领悟法则，本质上进行了升华。

    这是截然不同的层次。

    不过顾倾城还在外面等着呢，他总不能一直忘我的在这里修行。

    ……

    回去的速度，快了近一倍不止。

    八百里的路程，周恒只花了不到半个时辰的时间，便顺利的回到了入口处。

    走出峡谷前，周恒穿上了星炎天火袍，毕竟外面有女孩子，只穿着裤衩算是怎么回事？

    周恒堂堂帝国之主，还是很要面子的！

    尤其是在女孩子面前。

    ……

    刚一走出峡谷，就看见顾倾城在百米之外打坐，身边站着犹如守护神一般的降龙罗汉。

    顾倾城没有在这外面淬炼体魄，主要是身上穿着衣服，效果有限，而褪去衣服，显然是不可能的。

    可惜不是重力场域，不然的话，即便是穿着衣服，依旧可以达到淬炼肉身的效果。

    而且过程要比利用罡风淬炼要温和许多。

    毕竟罡风淬炼，过程太过于残酷了。

    饶是以周恒的意志力，都是有好几次差点昏厥过去。

    肉身，神魂，双方面摧残啊！

    好在神魂方面，只是肉身程度的百分之一左右。

    不然还真是扛不住。

    不过效果亦是有的，周恒的神魂经过这看似短暂的一天淬炼，凝实了不少。

    当然了，他现在的神魂已经差不多到极限了。

    想要跨入太乙境神魂，那是不可能的。

    除非他的修为踏入金仙境。

    说到底，周恒的实力还是偏弱。

    ……

    “陛下！”

    降龙罗汉见到周恒走来，连忙上前行礼。

    “无需多礼！”

    周恒摆了摆手，目光看向顾倾城，发现这小妞居然在突破修为。

    要知道她踏入五星地仙境的时间并不长，也就几天的功夫而已。

    现在居然要突破六星地仙境了？

    这让他觉得有些不可思议。

    顾倾城的天赋，毕竟只有灵品而已。

    哪怕是仙品的天赋，突破也不可能这么快啊！

    不过他很快便注意到距离他们这里不过十来米的地方，有一批燃烧过的柴火。

    仙境强者需要取暖么？

    答案自然是否认的！

    “昨天遇到一头低阶金仙境的蓝焰赤练蛇，贫僧将其斩杀后，将其血肉拿来烧烤，还额外提炼了一份精血，顾姑娘服用完之后，便感悟到了突破的契机，现在应该差不多要完成突破了！”

    似是看出了周恒的疑惑，降龙罗汉在一旁解释了一句，他自己当然是没少吃了。

    虽然还是五星金仙境，但是修为明显雄厚了许多。

    若是再给他吃上几条金仙境的妖兽，突破至六星金仙境绝对不是问题。

    PS：刚刚起床没多久，十更走起，这是第一更！接着去写第二更！

