    黑云寨后山。

    借助微弱的月光，王承柱抬头看了眼面前的崖壁。

    这面崖壁最低处也有近50，好在，崖壁虽然很陡峭，但却并不是光滑一片，而是凹凸不平，一些地方还长着歪脖灌木。

    如此，倒是十分有助于徒手攀爬，特别是相对于有过专业训练的狼牙队员。

    王承柱侧头看了眼一旁的段鹏问道：“段鹏，能爬上去吗？”

    段鹏一笑道：“小意思！”

    王承柱点头，随即下令道：“你带领几名队员立即攀爬上去，其余队员负责警戒！”

    王承柱并不确定，黑云寨的土匪是否在山崖上设防，虽然这种可能性不大，但却不能不防。

    所以并没有让所有队员一起攀爬。

    当然了，崖壁虽然很宽，但也不是什么地方都适合攀爬，狼牙特战队30人也没法同时行动。

    “是！”

    段鹏应了一声，随即带领三名队员背着绳索，便攀爬了上去。

    其余狼牙队员立即四散开警戒，不少队员更是将枪口对准了山崖之上，只要上面稍有异动，他们便会毫不迟疑的扣动扳机。

    但只见段鹏和那三名狼牙队员就宛如猿猴一般，借助山崖凸起和凹陷的位置，以及长在山崖的灌木，很轻易就攀爬上去了10几米。

    越往上，灌木生长的越茂密，攀爬的难度也就越低，段鹏和三名狼牙队员的攀爬速度也越来越快。

    大约3分多钟后，4人终于成功登上了崖顶。

    段鹏矮下身子，四周巡视了一遍，确定周围并没有危险后，立即将绳索的一头固定好，然后把另一头朝崖底丢了下去。

    其余三名队员也纷纷照做。

    有了绳索的辅助，后面的队员攀爬就容易多了，50米的高度，只用了不到一分钟就爬了上去。

    再然后，他们又丢了四根绳索，如此一来，后面每一次便可以供8名队员同时攀爬。

    10几分钟后，所有队员便全部爬上了崖顶。

    王承柱亲自侦察了一番，整个后山都没有发现黑云寨的明暗哨，显然，谢宝庆等土匪怎么也没想到，正规军来清剿他们会搞偷袭，而且还是走后山。

    确定谢宝庆并没有在后山设防后，王承柱便带领狼牙队员们在夜幕的掩护下，小心翼翼朝黑云寨摸去。

    此时已经是晚上十点，因为今天干了一票大买卖，众土匪在山寨里举行了盛大的庆功宴会。

    从下午喝道现在，除了需要执勤的岗哨外，绝大部分土匪都喝麻了。

    一些还有意识的土匪返回了自己的住处，一些土匪则是直接躺在了大院里面呼呼大睡，还有一些土匪还在继续喝着、赌着，吹着牛，整个山寨灯火通明，好不热闹。

    谢宝庆倒不是放松了警惕，只是在他看来，就算358团前来报复也不会这么快，还有就是，举行庆功宴会是整个山寨的土匪喽啰们联名提出来的，谢宝庆也不好驳了所有人的面子。

    宴会一开始的时候，谢宝庆还在极力控制着，想着不要让手下喝太多。

    但土匪哪有那么强的纪律，喝着喝着，兴致起来了，场面也就失去控制了……

    黑云寨后山。

    王承柱带领着狼牙特战队呈战斗队形朝着山寨方向摸去，他们全程保持着安静，需要沟通也都是用过战术动作和手语进行交流。

    后山距离山寨大概有两公里的样子，要通过一条蜿蜒的山道。

    走着走着，前面突然传来一阵交谈声。

    王承柱猛的抬手，做了个停止前进的战术动作。

    狼牙队员们全部停了下来，同时持枪保持警戒，动作干净利落。

    紧接着，王承柱又做了个四散开隐蔽起来的动作，狼牙队员们立即纷纷钻入了山道两侧的荒草中躲藏了起来。

    不一会儿，蜿蜒曲折的山道上出现了两个叼着香烟的土匪喽啰。

    “老鸡，咱们山寨抢了这批装备，特别是那批美式冲锋枪，实力大大增强啊，以后可就是这吕梁山一带的王了！”

    “可不是！抛开这些装备不谈，光那些粮食就够咱山寨吃上一年了，唯一美中不足的，就是没有抓到娘们。”

    “说起来，真是操蛋，咱们俩的命是真苦啊，别的弟兄都在参加庆功宴，吃香的喝辣的，就咱俩要巡逻。”

    “这也没办法，谁让轮到咱俩了呢？”

    ……

    两个土匪喽啰一边聊着天，一边往前走，完全没注意到潜伏在前方山道两侧的狼牙队员。

    听到两个土匪喽啰的聊天内容，王承柱简直比这两个家伙还要开心。

    黑云寨这次真是大丰收啊，够300多人吃一年的粮食，想想就知道有多少，而且还有一批美式冲锋枪，这真是一个巨大的意外之喜。

    虽然这些装备物资是晋绥军358团的，不过，现在已经成为了黑云寨的囊中之物。

    独立营在将黑云寨的土匪消灭后，这批装备物资便成为了独立营的战利品。

    虽然还是那一批装备物资，但经过黑云寨这么一倒手，那就顺理成章的成为了王承柱的战利品。

    这叫什么？放在现在就是黑云寨帮王承柱洗了黑钱。

    如此一来，就算楚云飞把官司打到阎老西那里王承柱也不怕。

    而且，楚云飞是一个好面子的人，这种没品的事儿他也做不出来，因此，即使知道物资落入王承柱之手，他也只能打碎牙往肚子里咽……

    两个土匪喽啰正感慨命运的不公，明明召开庆功宴会，却没有他们的份。

    就在这时，草丛中突然钻出两个狼牙队员，他们一手捂住对方的嘴巴，一手抓住对方的下巴，再猛的用力一拧。

    整个动作干净利落。

    只听‘咔吧’两道骨骼碎裂的声音，两个土匪顿时便领了盒饭，至死都没搞清楚是怎么一回事，更没能发出一点声响。

    解决掉两个土匪喽啰过后，王承柱便带领狼牙特战队继续前进，在又干掉几个执勤的土匪过后。

    很快，众人便抵临了黑云寨后寨。

    此时，整个黑云寨一片灯火通明。

    通过之前两个土匪喽啰的对话，王承柱已然知道，是黑云寨正在召开庆功宴会。

    不得不说，这帮土匪的心真是够大的，抢了楚云飞的物资，那简直和摸了老虎的屁股没有多大区别，他们不想着怎么应对楚云飞的报复也就算了，居然还有心思开庆功宴会。

    不过，这倒是王承柱冤枉谢宝庆了，谢宝庆也知道楚云飞物资被劫，肯定不会善罢甘休，所以下命令让执勤的小弟加强了巡逻力度。

    只是，这帮小弟完全把谢宝庆的话当成了耳旁风。

    毕竟，土匪嘛，你能指望他们有多高的纪律性？

    不过话又说回来，就算黑云寨加强防范，对于训练有素、精通特种作战的狼牙队员也起不到任何作用……

    …………

