    

    隆庆五年五月初三这一天，河南卫辉府爆出了该府近年来最大的新闻：当朝次辅高拱之侄、吏部右侍郎张四维之甥、太子伴读高务实在该府设宴阖府豪绅名流，并在席间提出大借款，总计借款数额高达三十万两之巨！

    三十万两这样的数字，放在哪里都是一笔了不起的巨款，更何况这位提出借钱的高侍读年仅十岁左右，纵然他的伯父、舅舅都是当朝顶尖的高官，可问题是，他自己小小年纪，谁敢保证他能代表得了他身后这二位？

    当然，卫辉府的豪绅名流也不是孤陋寡闻之辈，他们不仅知道高家只是文范传家，算不得家资丰厚，也同时知道张四维出身的蒲州张氏，那是真正的财雄势大——北方最大的长芦盐场这些年几乎就被张家一手垄断，据说年入数百万之巨，富可敌国！

    虽说高务实只是张家的外甥，他如果借款数额太大，张家会不会愿意给他垫底兜底有些难以确定，但在场的豪绅名流私下一合计，却仍然纷纷慷慨解囊，各自报出自己愿意借出的数额，由高侍读当场泼墨挥毫，在卫辉府尊蒋梦龙的见证下立下借据，完成借款。

    最终，这笔高达三十万两的巨款，竟然只花了一顿饭的工夫，就全部拆借到位！

    高侍读当场盛赞卫辉府豪绅名流宅心仁厚、古道热肠，急人之所急。然后表示这三十万两的巨款，自己一分钱不拿，直接又向在场各位提出购入大量粮食、布帛等各类生活物资。

    在场士绅帮人帮到底、送佛送上西，也一齐应了下来。

    然后高侍读终于宣布：这笔钱将全部用来赈济灾民——无论是河南本地受灾民众，还是由山东、苏北流落而来的灾民，只要已到河南境内，就在赈济范畴之内！

    听到这个说法，在场之人，无论官、绅，对于高务实的举动都是又惊又愧。

    按理说，高务实虽然与他们是同省乡梓，但他的老家新郑并没有遭灾，流民也没有跑到那里去，他实在没有义务为了卫辉府的流民如此慷慨解囊，宁肯借钱也要赈灾——何况是如此巨大的数额。

    于是颇有人过意不去，表示自己刚才所借款项，一文钱的利息都不收。

    其实高务实刚才这笔借款，通通只借了一年，利息总的来说并不多。

    但毕竟对于高务实而言，三十万两虽然是个大数目，却也还能想法子周转，可是对于这些卫辉府的士绅而言，他们借出去的钱对他们家族来说却并不算小数，肯免除利息，已经是重大的牺牲了。

    高务实对他们的慷慨再次表示感谢，但仍然婉言拒绝了这样的美意，他表示既然是借钱，不给利息是没有道理的，如果大家也觉得赈灾是一件善举，不妨在其他方面助自己一臂之力。

    众人忙问高侍读，说还有什么需要帮忙的，大家虽然能力有限，但在力所能及的范围之内，都愿意尽量帮忙。

    不得不说，这年月的人，无论如何有两点毋庸置疑：人前要脸、重视乡梓。

    因此，高务实一个“外乡人”都愿意如此帮忙，他们要是不表示出愿意主动跟进的态度，回乡之后，脸面上就实在过不去了。

    不仅士绅们如此表示，连卫辉府尊蒋梦龙也立刻表示，但凡高侍读赈灾有需要府衙帮忙的地方，尽管开口，自己一力担当——当然，蒋府尊在话语中还是稍稍暗示了一下：卫辉府的财政情况不是很妙，这个“帮忙”最好不是拿钱。

    蒋府尊是嘉靖四十四年的进士，按理说高拱也算他的座师，不过他的房师另有其人，所以不算高拱的正经门生，只是多少有一份情面在，这也是他肯跳进这件事里的一个原因。

    他却不知道高务实就等他这句话，等他这个表态一出，高务实立刻表示，说流民众多，如果单是出钱养着，哪怕是三十万两，恐怕也大有不足，因此还需要府尊划出一些“不大好”的地方来作为安置他们之用。

    一听说要地，大家就都安静下来了——借钱好说，哪怕捐钱都可以商量，可是捐地那可就太狠了，这个决定万万不能脑子一热就答应下来。

    蒋府尊也有些错愕，然后为难的表示，田地都是各家各户私有的，他纵然是府尊，说了也不算，总不能下令收了别人家的田地去分给流民吧？那不得天下大乱了么！

    高务实哈哈大笑，说不是让府尊老爷分田给流民，只是需要府尊老爷的批文，把几处荒山野岭划一划，给他们做个安身之处罢了。

    蒋府尊听得有些莫名其妙，划几处荒山野岭当然是小事一桩，中国自从汉文帝开始，荒山野岭就真是荒山野岭了(无风注：理论上都是皇帝的，但汉文帝当年下了一道诏书，允许百姓自由的在这些荒山野岭进行打猎等谋生活动，后来形成了惯例。而在欧洲，任何山林也好，湖泊也罢，都是领主私产，理论上治下百姓甚至不能随意猎捕、渔获。)。

    这年头的无主荒山确实没有什么用处，不过名义上都是朝廷的。

    然而问题是，中国历朝历代在这种事情上面都是权责难明，地方官府处置这些玩意，除非涉及范围巨大，否则从来不会上报朝廷，自己就能决定，朝廷一般也不会过问。

    所以蒋府尊一听只是要些荒山野岭安置流民，虽然搞不清那些荒山野岭怎么能养活这许多一无所有的流民，但只要不让他卫辉府衙门拿钱，就一切好商量。于是蒋府尊当即拍板，让高务实指明是哪些地方，自己这边让人记录一下，回去查查看是否无主，只要确认无主，荒山野岭而已，好办！

    高务实于是让人取来卫辉府的地图，就着那实在算不上精确的地图，在府治汲县以西、新乡县以北划了一片地方。

    蒋府尊上任时间不长，看了还不是很明白那地方的位置，但在场士绅都松了口气，有人告诉蒋府尊，说那地方已经靠近云台山了，的确不算什么好地，说荒山野岭倒也差不太多，纵然有几处小村庄，也没多少人，应该问题不大——三十万两在这儿摆着啊，出点钱就能摆平了。

    于是这件事就这么定了下来，蒋府尊也好，在场士绅也罢，纷纷盛赞高侍读大仁大义，救乡梓于危难。

    含笑向他们一一致谢的高务实心里却道：你们只看到我做了散财童子，却不知道我什么买卖都做，惟独不做亏本买卖。就算一时会亏，迟早我也得赚回来，走着瞧。        

