    气性装备，也就是法宝，优点在于便于携带运用灵活且威力也不俗。物性装备，也就是科技装备的优点在于材质极其考究，装配极其精密，然后威力极其巨大，差不多可以把装备应该具有的最大威力都全部发挥出来。

    这两种装备还有一个相当显著的差别是，气性装备的控制核心是为‘器灵’，物性装备的控制核心是为‘智能’。器灵灵性天生，随着法宝的诞生而诞生，其能力也随主人的能力成长而成长。智能的能力则是一出生就已经定格，不需要主人额外操心。

    “毕辉道友，我的这几件法宝由于损坏过大，现在已经失去了收缩能力。好在这几件法宝只要没有彻底毁坏，就都有自我吸收能量，不，自我吸收灵气来进行自我恢复的能力。所以可能要等上一段时间，等它们略有恢复之后才能收起来。”陈岳脑海里一边快速回忆着气性装备和物性装备的相关常识，一边假意苦笑着说道。

    为了不让眼前这些人对自己两人的来历产生怀疑，陈岳开始称自己的装备为‘法宝’，并把‘能量’一词改成了‘灵气’。

    而且因为现在的空间戒指无法打开，他无法收起白起号和机甲，但他又觉得自己只要静心感悟一小段时间，就能够堪破这个世界的空间规则的一小部分，只是这需要一定的时间。所以他才说需要时间的话。

    毕辉真人等七位金丹期修士陡然瞪圆了眼睛。

    “道友的法宝竟然具有自吸灵气自我恢复的能力？！那道友的法宝级别岂不是达到了灵宝级别？！”毕辉真人又惊又羡地说道。

    “难怪道友两人能在空间裂缝里生存到脱出危险的时候，原来是因为你们的法宝如此强大呀。”潘江云真人也由衷地说道。

    陈岳心里又是一动。灵宝？这又是什么东东？

    不过他心里虽然泛起嘀咕，嘴里可不会表露出来。

    “这个么？呵呵......”陈岳故作神秘地干笑了几下。

    七位金丹修士互视一眼，心领神会地微微点了点头。灵宝是比普通法宝高出了一大截的宝物，一般只有超出金丹期两个三个大等级的合体期修士才有可能拥有。

    他们都觉得完全可以理解陈岳这种含糊其辞的态度。毕竟‘财不露白’是公认的行事规则。

    “那两位道友决定现下将如何行止？是不是打算在这里守候你们的法宝，静等它们恢复到可以收起来的程度？”毕辉真人眉毛一扬说道。

    这话正是陈岳所要说的。因为陈岳本来就打算就地参悟一下这个世界的空间规则。不说要参悟到多深，至少要粗略领悟一点，达到可以打开空间戒指的程度。

    “不错。在下叔侄两人正是这么打算的。”陈岳顺势点头说道。

    “在下想来也是如此。只可惜我等原本还想马上邀请道友两人一起进入渤海城把酒言欢。现在看来暂时是不可行了。”毕辉真人表现得有点遗憾地说道。

    “这点却是无妨。等我叔侄俩收起法宝，咱们有的是时间。”陈岳微笑道。

    “道友此言甚是，咱们来日方长，不急于这一时。不过眼下有这么一个问题，那就是道友两人所斩获的这些海兽躯体打算怎么处置？两位道友是要自己收起来用作储备呢，还是将之折价卖给我等或是卖给渤海城呢？”毕辉真人指了指周围堆积如山的海兽躯体说道。

    “这个，我倒暂时还没有考虑好。说实话，这些海兽躯体的价值在我叔侄两人眼里并不是太高，把它们收起，真的很占储物戒指的空间。这方面道友可有指教之处？”陈岳随意地说道。

    七位金丹真人再次互视一眼，眼里都有震惊之色。现场有三四千只筑基期海兽的躯体，还有两万只左右的炼气期海兽躯体以及更多的普通海兽躯体。在任何一位金丹真人眼里，这都是一笔好大的财富，其丰厚程度甚至超过了他们任何一人现有资产两三倍以上。

    而这么巨大的财富，陈岳竟然说‘价值不是太高’！这叔侄两人的身家到底豪富到了何种程度？

    “不敢，不敢说指教。两位道友既然是这样看法，那在下还真有一个建议，那就是道友可以把这些海兽躯体交给我等代为处置。我等可以把这些海兽躯体的价值折成灵石直接交给两位道友。不知道友以为如何？”毕辉真人不紧不慢地说道。

    “如此甚好，如此甚好。那就谢过毕辉道友了。”陈岳一听正中下怀，连忙答应。

    陈岳从来就认为天下不会有免费的午餐。毕辉真人愿意这样帮忙，他知道多半是因为他和欧楠楠展示出来的超强武力让毕辉真人起了结交之心。

    他两人初到这个世界，对什么事情都是两眼一抹黑。现在有毕辉真人这个看起来在当地混得还不错的修士愿意主动靠上来结交，他怎会有推辞对方的道理？

    “陈岳道友不用客气。你我一见如故，能为陈岳道友稍稍效劳，是毕某求之不得的事情。”毕辉真人顺势改变了语气，迅速拉近了与陈岳的关系。

    其他六位金丹真人互视了一眼，对毕辉真人的知机极为羡慕。因为他们都想与陈岳和欧楠楠这两个强人拉上关系。

    “对了，陈岳道友，筑基期海兽和炼气期海兽的躯体可以卖给修士，可以换成灵石。但是普通海兽基本上只能卖给渤海城的世俗军队。那就只能换到一些黄白之物。道友你看......”毕辉真人接着又征询陈岳道。

    “无妨。黄白之物就黄白之物吧。我等总有在世俗行走的时候，黄白之物备上一点也无不可。”陈岳随意地说道。

    按陈岳的本意，他其实是想将这些海兽躯体都送给对方，让对方赶紧弄走算了。但他初来乍到，必须谨慎行事，断不能让别人觉得他行事出格，以免别生枝节。

    “如此甚好。陈岳道友，这些海兽躯体等下都要在渤海城拍卖场进行拍卖。道友要不要亲临现场观摩一下？”毕辉真人又说道。

    毕辉真人说这话的意思是表示他对陈岳这些战利品毫无贪心。

    “不必。道友做事我信得过。其实比起这些海兽躯体，我的这几件法宝才是重点。我必须在这里守着才行。”陈岳神色坦然地说道。

    “多谢陈岳道友的信任。那陈岳道友就请在这里停驾。我等这就开始帮道友处置这些海兽躯体。等完事了我们在好好聚聚。”毕辉真人说道。

    “可以。只是麻烦毕辉道友了。”陈岳客气道。

    ......

    

