    这句话也特别特别的温柔，我不认为那么谁对你温柔鸭，他们两个人都脸红红地，过了一会儿之后他们吃完了饭，狗蛋再次对着他们微笑的说道，“好了，既然咱们吃完饭了的话，那你们就去休息吧，我去洗碗了。”

    灵耳站了起来摇了摇头说道，“哥哥怎么可能呢，我怎么可能刚刚吃完饭就去休息呢，况且哥哥做饭这么辛苦，我们怎么能够让哥哥洗碗呢？还是我去帮哥哥洗碗吧，如果哥哥愿意的话。”

    这简直就是贴心的小棉袄呀，狗蛋听完之后十分的感动，但是狗蛋舍不得让这个丫头干活，摇了摇头温柔的继续说道，“没关系的，小丫头你完全不用担心，哥哥是不会累的，我都已经说过了，哥哥会很开心的，你在旁边休息就好了，完全不用担心哥哥。”

    “真的不用担心哥哥吗？可是我心里面就是很心疼哥哥呀，哥哥做饭已经很累了，可是还要给我们洗碗，还是我来帮哥哥洗碗吧，这样哥哥就不会这么累了。”

    听到这些话，狗蛋感觉在心里面暖暖的，就像是阳光一样照射在自己的心里面，瞬间明朗了起来，狗蛋继续温柔地笑着说，“真的不用的，哥哥一点也不累，你在旁边站着看着就好了哥哥，可是大男人做这点东西完全不用累的，而且也不用休息，你们在旁边休息就好了，我舍不得让你们干活，瞧瞧你们细皮嫩肉的，根本就不是干活的料，你们可是千金欲孽的大小姐，怎么能干这种组合呢？这种粗活交给我来做就好了。”

    可是灵耳听完之后仍然非常的坚定，使劲的抓着狗蛋的手，仿佛不说痛狗蛋的话就不罢休，“不行什么粗活累活的哥哥怎么能够这样说呢？我们也要干活，哥哥难道就不是人吗？哥哥也是人，虽然哥哥是大男人，但是也是人，只要是人的话就会累得，哥哥就不要说话了，也不要推辞了，这都是妹妹愿意做的，求求你了好不好？哥哥你就让我帮你洗碗吧！”

    这个丫头怎么就这么倔强呢？虽然狗蛋很想拒绝，但是看到这姑娘水汪汪的眼睛实在是太可怜了，狗蛋的心又软，只好点头同意了下来，“好吧，既然你这样的话，那我就恭敬不如从命了，但是你以后就不用跟哥哥喜欢了，哥哥自己的喜欢就好了，那你就帮我把这里的碗洗了一遍就好了，这里的碗我自己洗就好了。”

    灵耳听完之后很快就开心的走了进去，跟着狗蛋一起洗碗，洗洗刷刷的，一边唱着歌一边哼着歌，这时候白露也走进来了，狗蛋非常诧异的看着白露皱了皱眉头，有一些怀疑的眼神，盯着白露看着说，“大小姐大小姐，你这是到底干什么呀，你怎么进来了？这里这么脏，可不是你待的地方，这些东西我来洗就好了，你去那里坐着休息就好了。”说着就指了指那个沙发，谁知道白露摇了摇头，皱着眉头继续说道，“我也是来帮你洗碗的呀，怎么我的徒弟可以帮你洗碗，我就不可以帮你洗碗，你不会看上了我的徒弟吧？不过你可别白日做梦了，这么好的白菜，我怎么舍得会被猪拱了呢？”

    这句话说的实在是太有道理了，狗蛋连忙慌张的摇了摇头，误会绝对是大误会呀，怎么就会误会他们两个人呢狗蛋，无故的慌张的说道，“你这丫头到底是在说什么呢？你怎么能够胡说八道呢？你怎么能够冤枉我呢？我怎么可能会对你的徒弟有意思呢？我对你的徒弟只是把当做妹妹一样看待，你这样污蔑我们，我真的会很难过很伤心的，你不要这样看我，这样的话我真的会离家出走的，你到底行不行？”

    灵耳在旁边忍不住笑了起来，一点也没有生气，因为知道自家师傅只是开玩笑而已，没想到自家哥哥却这么当真，狗蛋听到了笑声，回过头看着灵耳说，“你到底在干什么呀？怎么突然笑起来了有什么好笑的？你不是也在嘲笑我吧？”

    灵耳也没有反驳这些了，当的点的点头就像是小鸡啄米一样，还忍不住低声笑了起来，“对呀，你的怀疑没有错，你的直觉也没有错，说的没错，我就是在嘲笑你怎么了，我就是在嘲讽你，不过嘲讽你确实挺开心的，因为哥哥你太傻了，姐姐明显是跟你开玩笑的，你为什么连这种东西都要相信，你脑子是不是傻呀？”

    狗蛋才反应过来，原来这两个家伙都在跟自己开玩笑呢，听完之后脸红彤彤的，有些不好意思的说着，“你们这也太过分了吧，你们怎么能够这样说呢？你们都知道我是一个非常认真的人，为什么你们还要跟我开玩笑呀？你们知不知道？你虽然只是一个玩笑，但是却伤透了我脆弱的心灵，明明知道我心灵脆弱，还要跟我开玩笑，难道不觉得你们很坏吗？你们就是大大的坏人，以后我就不跟你们玩儿了！”狗蛋说着就嘟起了嘴巴，看起来非常生气，非常可爱，非常好玩的样子，白露又哈哈大笑了起来。

    “你说我们为什么要逗你玩呀？为什么要跟你玩呀？这还用说不是摆明的事情吗？因为我们觉得你是傻子比较好逗呀，你这人也太好玩了，连这种东西都相信，只能说你的脑子不太行呀，我建议你看一看脑子，也不知道你的智商是不是250，说不定就是呢？”

    为什么这个姑娘说话这么毒，怎么能够读成这个模样？狗蛋听完之后流下了两行泪水，哭唧唧的说道，“难受难受，实在是太难受了，知道你们没有良心，没想到这么没有良心，居然还在笑我，你们根本就不是我的朋友，你们都是一群坏人，以后我真的是想要把你打死了，以后我就不给你们做饭，不跟你们玩了，这可是你们说的，你到时候可别后悔。”

    白露见到狗蛋可能是真的生气了，立马笑眯眯的道歉，“好了对不起对不起都是我们的错都是我们不应该随便给你开玩笑的以后我们不跟你开玩笑了好不好以后你这样还得做不过我们还是要给你洗碗。”

