    嘉米娅还在这里仰着头看划过天穹的瘟疫流星，这个小家伙虽然已经是不折不扣的天灾，但到底年龄也就才几个月而已。

    论危机意识，嘉米娅比苏横差了不是一点半点。

    所以，她的反应要稍慢一些，但出于对苏横无条件的信任。

    在听到苏横呼喊声的一瞬间，嘉米娅就已经开始焚烧大量生命力，进入到了能量态中。

    轰隆！！！

    无与伦比的金色光芒从嘉米娅身上绽放，让此时此刻的嘉米娅看上去，就像是完全由光芒组成一般。

    能量态下，嘉米娅不仅能免疫大部分的物理方式攻击，自身的攻击力也获得了大幅度提高。

    砰！

    大蛇发出咆哮。

    重重叠叠的吼声回荡在苍穹之下，乌云散开。

    嘉米娅张开大嘴，嘴巴里冒出点点游离的如同粒子般的白色细碎光点，光点汇聚成球，而后在下一刻——

    轰隆！！！

    巨大的爆炸声中。

    一道炽热明亮的光束从嘉米娅身前喷出。

    如果从侧面看，嘉米娅嘴里出现一道炽热的白色光柱，在最开始的时候，光柱只有拳头粗细，到到了中段却变得无比庞大，像是贯穿漆黑夜空的天河，带着毁灭性的力量和深绿色的陨星碰撞在一起。

    沿途的一切都发生了剧烈的爆炸，高能反应化成的冲击波一瞬间扩散蒸发，连地壳都受到影响，开始剧烈颤抖，表面结构飞快崩溃。

    在“慈父”神力影响下所诞生的生命，还没有开始扩张，就被高温和剧烈的冲击波撕扯成碎片。

    金色和绿色的光芒碰撞在一起，互相湮灭，剧烈反应。

    在挤压无数空气形成飓风呼啸的同时，一股黑绿色的蘑菇云在半空中炸开。

    一炮打完。

    嘉米娅毫不停留，从能量态中推出。

    屹立在真实世界当中的身影渐渐模糊，而在感知世界当中，无数金色光芒汇聚，形成嘉米娅顶天立地的巨大身躯。

    然而。

    可惜的是。

    纵然嘉米娅反应神速，但邪神部分力量还是撕破了爆炸所产生的黑云，落在嘉米娅未曾完全消散的身躯上。

    嘀嘀嘀！

    那股墨绿色的神力和嘉米娅身躯触碰的一瞬间。

    苏横的游戏界面里面，顿时传来了尖锐的报警声，一道道巨大的红色字体，出现在苏横的意识面前。

    【警报！】

    【警报！】

    【检测到外部能量入侵，病毒查杀程序已经开始！】

    【病毒查杀程序启动中&病毒查杀程序启动成功！】

    【病毒查杀过程正在进行…进度百分之十、百分之二十…百分之九十九…】

    在苏横惊心动魄的注视下。

    刺目巨大的猩红色数字停留在百分之九十九很长一段时间后，终于向上跳动了一下，变化为百分之百。

    【病毒查杀完成】

    【模板恢复健康】

    【探索真实世界也会伴随着种种危险，请玩家一定要保持警惕。】

    系统的提示再一次出现。

    不过，这一次。

    出现在苏横面前的字体，恢复了正常的灰白，不再是之前那种刺眼的猩红色。

    “呼！”

    随着模板中的各项数据恢复正常，苏横重重的松了口气。

    久久悬在半空中的心，也随之放下。

    “嘉米娅，你现在感觉怎么样？”虽然系统上提示没有问题，但苏横还是忍不住有些紧张，对嘉米娅开口询问道。

    “唔！”

    感知世界里。

    嘉米娅出现在那片废弃的温泉山谷当中。

    五百多米长的大蛇，随意一个动作，最后的几片山峰也随之轰然倒塌，烟尘滚滚，四周茂盛的树木更是不知道有多少被巨力拉扯，连根拔起。

    郁郁葱葱的原始丛林当中。

    灰烟滚滚。

    突然出现了一片空旷的平地。

    嘉米娅蹙了蹙眉头，这头好吃懒作的巨蛇不是什么喜欢破坏的暴力分子。

    在能填饱肚子的情况下，嘉米娅更喜欢趴在温暖的泉水里面睡大觉，如果遇到不好解决的事情，就习惯性的甩给苏横。

    混吃等死这个成语。

    简直是被嘉米娅给演绎到了极致。

    “嘶！”

    嘉米娅身上再次浮现出金色的光芒，体型缓缓缩小，一直缩小了一千多倍后才停止下来。

    这时候，嘉米娅的体长不过五十米。

    在正常人看来这个程度依旧相当庞大，但在这片妖魔鬼怪到处跑的森林里，已经不算是特别起眼。

    把这些事情做好之后，嘉米娅才慢慢放松下来，开始按照苏横的要求，审视自己的身体。

    “唔，还好了。”

    嘉米娅依旧是懒洋洋的说道。

    刚才的事情，把苏横给吓了个够呛，但因为系统及时将邪神的力量给拦下，嘉米娅现在反倒是没什么感觉。

    “如果硬是要说的话，就是感觉嗓子里有些痒。”

    “痒？”

    嘉米娅没有继续解释，而是深吸一口气，胸膛微微隆起，随后喷出一道墨绿色的毒气。

    嗤！！！

    墨绿色的毒气成锥形，轻松覆盖了嘉米娅面前半径三四百米的范围。

    生长在这片范围草地内的植物，在毒气的滋养下，颜色变得鲜艳油亮了许多。

    一只抱着榛子跑过的松鼠，在边缘处，被逸散的毒气所沾染，原地跑出几步之后，一头栽倒在地上。

    毛茸茸的棕色身躯，瞬间出现无数腐烂的伤口，密密麻麻的伤口连绵成片，覆盖松鼠身躯全部，不出几秒时间，刚才还活蹦乱跳的松鼠，现在便已经化作了一滩黑水，彻底消失不见。

    “嘶！”

    看到这副景象，苏横眼皮子忍不住跳了一下。

    这种威力，可不是稀有级别的迷醉天赋可以达到的。他把嘉米娅的系统属性打开，果不其然，迷醉天赋已经消失不见。

    取而代之的。

    是代表着传奇，闪烁着金色光泽的“疫病”天赋。

    【疫病(传奇品质)：吸收容纳邪神神力所获得的特殊天赋，无法通过系统提高此天赋的稀有品质。效果：在体内配置出多种不同的“疫病”，不同的疫病可以造成致命、石化、腐蚀、瘟疫、愈合、狂化等不同的负面状态或者增益效果。】

