    火龙迅速没入迪迦胸口的彩色计时器中。

    缭绕的火光消散，迪迦崭新的姿态便显现了出来。

    通体赤红，火焰般的斑斓纹路从脚底一直延伸至胸口。

    双臂和双腿都佩着棱角分明的甲胄，头戴龙骑似的银色竖条面罩。

    胸甲是浮雕般凸显出的火龙龙首，银色龙角张开，斜向上飞挑。

    胸口天蓝色的计时器不再是水滴状，而是呈烈火缭绕的圆环状。

    一对火焰般几乎要燃烧起来的双目，透过面罩静静的注视着欧布。

    没有开口，一种尊贵霸道的气势便铺天盖地涌来，给红凯相当大的压力。

    “这就是迪迦炎龙形态！”

    迪迦轻轻甩手，将臂甲抖得猎猎作响，随后缓缓岔开双腿摆出格斗姿势。

    动作间自有烈焰相随，形成龙状盘旋其上。

    “好强！不过我是不会就此认输的，继续来战斗吧，夏龙桑！”

    欧布见状同样摆开格斗架势，神色肃然的感慨道，却并没有心生溃败之感。

    反而战意如火，越烧越烈！

    像是同时约好一般，两人同时动身朝着对方冲了过去。

    不过迪迦身形更快！

    他每一次奔跑，脚底就会喷射出耀眼的火光，借助火焰爆炸产生的推力急速朝着欧布冲去。

    几个跳跃见，迪迦就横越千米距离来到了欧布面前。

    “好快！”

    欧布刚发出感慨，就见迪迦右手已经握拳朝着自己胸膛直捣而来。

    炽烈的火焰包裹拳头，挥动间拉出一道极其显眼的焰尾，流星般朝着欧布撞击而来。

    欧布心中警铃大作，正想交叉双臂防下这一击，之后再找机会反击。

    随后他就惊异的发现，迪迦手肘像是装上了火箭推进器般陡然喷射出龙速火焰来，竟然再次加速！

    火焰缭绕天空，映亮了迪迦与欧布刚毅的脸庞。

    随后这一拳直接撞开欧布意图格挡的手臂，狠狠轰中欧布胸膛，将其直接撞飞了千米远。

    迪迦爆炎龙速拳！

    欧布一个鲤鱼打挺从地上迅速站了起来，随后捂着胸口暗自发疼。

    “好快的拳，即使意识跟上了，身体还是没能跟上么！”红凯面色凝重的呢喃道。

    这不太妙呢！

    要是持续这样下去的话，后面的战斗他将处处受制，连反击都难以做到。

    “不攻过来吗？那我就主动点吧！”

    迪迦甩了下手腕，随后双膝下压朝着猛然跃起。

    欧布抬头，就见迪迦双脚包裹烈焰连环踢来。

    “好腿法！”

    红凯双眼一亮，随后抬起双臂快速挡下。

    砰砰砰！！！

    腿与手臂连续碰撞发出暴雷般的轰鸣声。

    欧布快速后退，想要趁着迪迦力竭之时再抓住他双脚反击，没想到迪迦身在半空却有如龙翔于天，根本没有力竭之象。

    “可恶，这形态强横的未免也太过分了吧！”

    欧布不禁皱眉，这样下去不是办法，必须得想办法反击才行。

    想到这儿他立刻动作起来，左臂竖在身前挡住迪迦的踢击，右手急速汇聚光子能量。

    很快，一团巨大的火球就汇聚在欧布右手上。

    没有任何犹豫，欧布将手中火球狠狠砸向身前的迪迦。

    “斯特比姆爆裂！”

    狂暴的火焰球砸来，迪迦却临危不乱，立刻停止继续踢击欧布。

    火焰屏罩急速凝聚在身前，迪迦双脚一蹬借力朝着反方向快速逃遁而去。

    巨大的火球立刻擦着迪迦飞过，很快消失在众人面前。

    “真是可惜啊，不过如此一来总算赢得了喘息之机。”红凯给自己加油鼓劲道。

    躲过斯特比姆爆裂后，迪迦张开双臂，如天鹅般缓缓降落于地面。

    变身空间内，夏龙忽然一摸肚子，不由得挑了下眉头。

    “饿了，果然战斗真的耗费力气呢，早点解决好了。”

    想到这儿，夏龙直接看向欧布喊道：“凯桑，咱们一招定胜负怎么样？”

    “没问题。”红凯没有任何犹豫直接应了下来。

    这个条件对他来说比较有利。

    毕竟迪迦越战越勇，打消耗战的话对自己不利。

    而单挑的话，自己拥有斯特比姆炸弹这样的绝技，对拼起来更有利于自己。

    “那么咱们就开始吧！”

    夏龙话音落下。

    迪迦迅速提起右脚，双手握拳展开，令人心悸的狂暴火焰在他背后铺展开来。

    火焰如浪如海，将大半个格斗场照的亮如白昼，那赤红的光芒隔着很远都能看见。

    炽热的高温飞速涌来，迅速波及到场外看戏的科研部长。

    他低头看了眼手中瞬间被蒸发殆尽的可乐，迅速展开空气盾挡在身前。

    “哇靠，我头发都要着火了，傻妞接下来这一幕一定得给我盯好了。”

    科研部长扔下这一句，赶紧后撤，他可不想被殃及池鱼。

    退出近万米后，科研部长这才转身观看。

    “烈焰飞龙？”

    在科研部长的惊叹中，一条五爪红龙凭空浮现，迅速盘绕迪迦周身。

    下一秒，迪迦猛然跃起，烈焰飞龙环绕着他盘旋迅速上升到近两千米的高空。

    迪迦身形快速翻转，身后烈焰飞龙眼睛发出万丈光芒！

    “昂！！！！”

    烈焰飞龙张嘴发出咆哮，朝着迪迦奥特曼的后背喷射出狂暴的火焰。

    借助着火焰爆炸的恐怖推力，迪迦奥特曼自上而下发起爆裂一踢！

    必杀技——迪迦炎龙飞踢！

    面对这骇然一击，欧布没有退避，立刻作出了反击。

    他全身忽然涌出赤色的烈焰来，然后像是一头莽荒之象朝着迪迦冲了过去。

    一种强横的破坏能量迅速汇聚而来，所掀起的热浪让空气都瞬间扭曲起来！

    斯特比姆炸弹！

    融合了泰罗的“奥特炸弹”和梦比优斯的“梦比姆炸弹”而成的技能。

    使用时全身缠绕着火焰，之后向对方冲去，抱住对手并使之产生爆炸的舍身技。

    威力相当强悍！

    下一秒，在科研部长的注视下，双方迅速碰撞在了一起。

    “嘭！！！！”

    恐怖的爆炸声响起，紧接着狂涌的火焰汇聚成冲击波朝着四周横扫而去。

    巨大的格斗广场，像是十二级台风过境般被摧毁大半。

    看着中心那朵上升的蘑菇云，及时展开屏罩的科研部长忍不住抹了把额头上的汗水。

    “靠，这群家伙也太疯了吧？这不是切磋么？”

    待烟尘散去，科研部长就看见站的笔直迪迦，在他脚边是解除了变身已经陷入昏迷中的红凯。

    迪迦炎龙形态融合了炎龙铠甲。

    而炎龙铠甲身为五行铠甲，象征天道规则，对火属性伤害拥有极高的免疫力。

    此时融入迪迦体内，搭配光之巨人那强横至极的身躯，近乎直接无视了火属性伤害。

    所以刚刚欧布的攻击，迪迦根本就没收到多大伤害，反倒是欧布全吃了迪迦的大招，这才造成这样的结果。

    【恭喜您击败欧布，获得欧布卡片】

    夏龙解除变身，看着地上昏迷的红凯，露出个笑容。

    “不好意思啦，看样子还是我略胜一筹啊。”

