
　　周萧偷偷看她，看到了她的脸，就知道她是谁了，这个人曾频频出现在唐休的记忆之中。

　　倒不是说唐休一直记挂着她，而是唐休根本不喜欢她，可她却非常喜欢唐休，想要把他占为己有，像这样的女人，本来是不会轻易嫁人的，可谁让她的男人是邵家的人，无论是怎样的女人，，遇上邵家的男人，总会心甘情愿的付出自己的一切。

　　尤其是，她还必须为了自己的家族付出。

　　但这个女人并不是什么守规矩的女人，哪怕她已经嫁了人，对唐休的心思却也一直都没有放下，满心想着想要在有丈夫的情况还和唐休发生那种超友谊的关系。

　　正因为这样，她和邵青梅之间一直都是相当的不对付。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多喜欢唐休的女人都和邵青梅不对付，但心里真正怨恨邵青梅的人却只有这一位——马玲珑。

　　马玲珑喜欢唐休，但她喜欢的不是唐休这个人，而是他在唐门的身份，这个女人无论喜欢任何的一个男人，那都肯定是有目的的。

　　至少，唐休瘫痪的这许多年，他从未在唐门见过马玲珑，甚至都从未接到过她的电话，因为从知道唐休双腿俱废后，她对唐休的“喜欢”就消失无踪了。

　　现在见到他双腿完好，她心中那逐渐消失的“喜欢”又缓缓聚拢了起来，甚至是越看就越喜欢。

　　这么多年过去，她都从当年的美貌变成了如今模样，可唐休却显得更有男人味道了。

　　马玲珑真恨不得就将他抱回家里，狠狠的咬上一口。

　　但她又知道，唐休在如今来了邵家，目的自然是只有一个的，因为邵青梅回来了。

　　她脸上依旧挂着笑容，视线终于移到了唐休身后的几人身上。

　　三娘和苏阿九等人，她都是认识的，唯独不认识的就是周萧，但在看到他的那张脸时，她立刻就认了出来。

　　“周萧！”

　　她像是突然看到了什么宝贝一样扑了过来，没有半点女人的矜持，只有看到宝贝时满眼的贪婪和满眼的野心。

　　女人当然也有野心，更何况还是一个不甘寂寞的女人。

　　她一看到周萧，眼睛都亮了起来，要不是周萧避开她的手，此时恐怕已经被她抱在怀里了。

　　她笑眯眯看着周萧，“你这孩子，这么认生干什么，青梅是姑姑，按辈分，你该叫我一声婶婶的。”

　　周萧没说话，看向福伯。

　　福伯对这个女人也没有什么好脸色，因为她的那座小洋楼从某种程度上来说破坏了整个村子的风水格局，福伯对她不喜欢，整个邵家村就没几个人喜欢她的，可架不住她的男人有身份有地位有本事。

　　见马玲珑像牛皮糖一样粘过来，福伯刚要开口教训，就听到一个清冷的声音响起：“你……你怎么来了？！”

　　声音惊讶又欣喜，还很熟悉。

　　“知道你回了邵家，我怎么能不来。”唐休已经看到了邵青梅。

　　她一袭冬衣，在这大太阳下，还裹着一件非常厚的袍子。

　　就是这样。

　　她似乎还是禁不住寒冷，不住的摸着手里的暖炉，那是周萧送给她的。

　　“怎么变成了这副样子。”

　　唐休快步过去，不等邵青梅看清楚他的两条腿，就已经抓过她的手，将她的手紧紧放在掌心，小心为她温暖着冰凉的双手，她想要抽出来，可浑身却用不上来气力。

　　这些年，她无时无刻不再想念这个男人，只是她不想为他带去麻烦。

　　只是没想到，他居然又找过来了。

　　“还跟当年一样。”唐休温柔注视着她，眉眼间都是爱意。

　　邵青梅低垂着眉眼，看着他的双腿，也是不由得笑了起来，“这双腿，看起来比你原本的腿还要好使。”

　　“多亏了他。”唐休看向周萧。

　　邵青梅也看向了他。

　　见到唐休，又见到他的腿已经复原，邵青梅就知道周萧不是被人抓来的，而是他自己要来。

　　“姑姑。”周萧小跑近前，看着安稳的邵青梅，心中的大石总算落下。

　　“吃饭了没？”邵青梅心中也是五味杂陈，不知道该说什么，却又必须要说一句话。

　　周萧摇头。

　　邵青梅道：“福伯，人……我先带走了，就算要见爷爷，也不在这个时候，我先带他们去吃点儿东西。”

　　“好，你们去吧！”

　　福伯看着她，眼里只剩下了笑，等到视线转到马玲珑身上的时候，脸色立刻垮了下来，喊住她道：“你就别去了，你去算什么样子。”

　　马玲珑气得跺脚，打算不管如何都要跟上去。

　　可是，刚动步子。

　　就看到她男人从前方院儿里出来，他似乎早就在盯着这边了，看到她也没什么好脸色，冷淡喝道：“回家。”

　　“我就不回去。”

　　马玲珑死皮赖脸要跟上去。

　　“啪！”

　　男人一巴掌狠狠甩在她的脸上，让她的半张脸立刻肿了起来。

　　马玲珑难以置信的看着他，“你敢打我？！”

　　不用说打她了。

　　婚后，就是上床，那也得听她马玲珑的，要是她不愿意，这男人也不会去强迫她。

　　在邵家村的人眼中，这个男人就是个窝囊废。

　　……

　　不远处。

　　周萧也注意到了，侧目看了一眼。

　　邵青梅道：“那是你叔叔，不是亲叔叔，叫邵平安。”

　　“他不像是个怕老婆的人。”周萧说。

　　“他从来都不怕老婆。”邵青梅说。“我们邵家的男人，没一个怕老婆的。”

　　“可那个马玲珑……”周萧欲言又止。

　　这毕竟是家事，哪怕所有人都能看得出来不对劲儿，这也是家事。

　　“她是她，你叔叔是你叔叔，就算是一家人，他们并不同心，因为这就是异人界，如果你爸未离家，娶了这个马玲珑的人，就该是你爸。”邵青梅说。

　　周萧总算想起了三娘说过的一句话。

　　在异人界，没有真爱，只有交易，就算是感情也一样，如果马玲珑不是马家的女儿，邵平安也不是邵家的男儿，他们根本就不会在一起，甚至这辈子都不可能相遇。

　　可惜，造化弄人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1830章 造化弄人免费阅读。https://www.23sk.com 