    万国城，流云宗驻地。

    宽阔的客厅内，罗煌宗主看向不远处的青年。

    “之前的比试，别人看不出来，但想瞒我这个教导了你十几年的老师，恐怕还做不到！”

    “我就知道瞒不住老师……”

    苦笑一声，罗璇坦然承认：“刚才和毕江海比试，我的确留了后手！”

    “原因？”罗煌宗主道。

    “以张师的实力，必然能够进入决赛，如果我也进入，难免碰上。老师也知道，我们和张师的关系并不和睦，再激化矛盾……还不如放弃，让望海宗去惹这个麻烦！”

    罗璇抱拳，满是歉意：“还望老师原谅学生的自作主张！”

    “不错，能想到这点，说明你已经成长了！”

    罗煌宗主满意的点点头：“放心吧，为师非但不会怪你，还会嘉奖！能在比试的过程中权衡利弊，做出这样的决断，很不错。无论杨师还是张师，都不是我们能够得罪的，尽量不要与之对抗，然后再慢慢修复关系！”

    “是，学生也是这么考虑的！”罗璇点头。

    见自己这位学生如此懂事，还在替宗门考虑，罗煌宗主越看越满意，满是慈祥的捋着胡须：“嗯，这些关张师的实力你也看到了，感觉如何？”

    “张师？”

    罗璇目光一闪：“不可否认，他是个不弱的对手，甚至在某些方面，我都略有不如……不过，真正对上，不留后手的话，想赢我，也恐怕没那么容易！”

    “哦？”罗煌宗主饶有兴趣的看过来。

    “不说其他，就说教书育人那个环节，虽然看起来挺厉害，其实，如果我猜的不错，定然用了催眠之类的方法，否则，怎么可能能让所有人都拜服！”

    罗璇脸上充满了自信。

    微微一笑，罗煌宗主，道：“催眠的确能让人信服，但黄峥黄师呢？他貌似也要拜师吧！”

    张悬和黄师的比试，让这位黄铮满是发疯的要拜师，传为笑谈，如果说其他人是受到了催眠，想要催眠一位四星巅峰名师，恐怕没那么容易吧！

    听到老师的问话，目光一闪，罗璇冷冷一笑：“其实要不是他自作聪明的要拜师，我可能还看不出这些。堂堂四星巅峰名师，魂力刻度超过14.0的存在，不使用师言天授能让他如痴如醉，心甘情愿的拜师？开什么玩笑！”

    同为四星巅峰名师，知道这种强者的毅力和底线，使用师言天授出现这种情况倒也罢了，毕竟身不由己。单凭讲解一些基础知识，就能做到这点，骗鬼呢？

    “肯定是他为了讨好张师，故意装出来的，结果演技太过浮夸，反倒把自己卖了！”罗璇冷哼。

    讲解基础知识，让四星名师陷入沉醉，就算五星名师也做不到，总不能说这位张师的能力已经超过五星了吧！

    “有些道理，是不是就因为这个，才不去听他授课？”罗煌宗主点了点头。

    张师授课的事，早听说了，只是觉得没必要去听罢了。

    “基础知识而已，有什么好听的？翻来覆去也就一个样子而已，我去讲也不比他差，没必要浪费时间。”罗璇点头，一脸自信，紧接着一抱拳：“老师，我想现在就突破合灵境，可否为我守护一段时间？”

    “呵呵，放心吧！”罗煌宗主笑了笑。

    “多谢老师！”感激的点点头，罗璇直接盘膝坐在地上，闭目修炼。

    之前和毕江海对战的时候，就可以突破，只不过故意控制着修为，没跨出最后一步罢了。

    一旦跨出，力量大增，也就没办法光明正大输给对方了。

    咕咕咕咕！

    体内力量发出类似青蛙一般的鸣响，罗璇双眼紧闭，催动力量，提升实力。

    “嗯？怎么吸收不到灵气？”

    片刻后睁开了眼睛。

    无论他如何吸收，周围就像没有灵气一样，根本没办法修炼。

    “宗主，宗主，不好了……”

    正在疑惑，就听到一个焦急的呼喊响起，紧接着一个同门的学弟冲了进来。

    “怎么了？慌慌张张的！”罗煌宗主面容一沉。

    “是张师授课……”学弟忙道。

    “授课怎么了？难不成基础知识还能讲出花来？”

    罗璇摇了摇头，随即眉头一皱：“对了，老师不是不让你们去吗？什么时候偷偷跑过去了？”

    “我们……没听，只是过去看了一下！”学弟脸色一红。

    宗主的确交代过，不让他们去听课，他们也是无意中溜过去，看到了不该看到的情景。

    “看一下？看到了什么？”罗璇道。

    “看到……张师授课，灵气倒灌，无数人突破，前去听课的几乎都突破了……”学弟忙道。

    “灵气倒灌？这怎么可能！”

    罗璇摇头。

    言聚灵气，口吐莲花，这是五星名师才拥有的能力！

    一个四星名师，而且讲解的还是基数知识，怎么可能搅动灵气？

    “是真的，不信你们感受一下周围的灵气……”学弟道。

    “灵气？”心中“咯噔”一下，罗璇想起来刚才的修炼，周围一点灵气都没有，仿佛置身真空状态。

    正在震惊，就见前方的老师，瞳孔收缩，整个人已经抖成一团：“是……言聚灵气，十里真空！”

    “十里真空？”

    二人同时一愣。

    “言聚灵气，口吐莲花！”他们听说过，对五星名师才能拥有的能力，“十里真空”什么意思？

    “是、是……六星名师才有的能力……”罗煌宗主嘴唇发颤，眼睛瞪得滚圆，似乎就连他自己，都满是不敢相信。

    “六星名师？”

    罗璇和学弟一颤。

    “传说，六星名师，可以利用语言汇聚方圆十里内的灵气，让其变成真空状态，提供给听课的人修炼……”

    罗煌宗主牙齿打颤：“这种情况下，修炼者的晋级速度，快的令人惊叹，犹如灌顶一般……”

    “张师只是个四星名师，而且讲解的也是基础知识，怎么可能施展出六星名师才有的能力……”

    罗璇不敢相信。

    刚刚还自信的说，就算对方授课，也不可能比他强太多，转眼功夫，人家讲课不光引动了灵气，还让方圆十里变成灵气真空的状态……

    真的假的？

    “不管为何能够做到，快点召集宗门的人，过去听课，不然，其他宗门的人修为进步，我们流云宗，28处势力第一的名头用不了多久就不存在了……”

    罗煌宗主急忙站起。

    能施展出“言聚灵气，十里真空！”，听到这种课程，对修为，有极大的帮助……结果，他们宗门都没去听……损失之大，不可估量！

    可以预见，前去听课的宗门，从今天开始必然实力大增，超越他们流云宗，只是时间问题。

    尤其是万国联盟，无数人受益，听过课的，以后对修炼都会有了明理般的理解，心窍通明，前途无可限量。

    有这样一拨人存在，不出二十年，万国联盟，成为28处势力中的顶尖，都不足为奇。

    正因如此能批量早就高手，高级名师才让人畏惧。

    “听课？已经晚了，张师只讲一个时辰，现在……马上就结束了，而且，现在就算过去，也没位置……”

    学弟道。

    “没位置……”

    罗煌宗主脸色一白，差点摔倒在地。

    是啊，感受到周围灵气一空，只要是修炼者，谁不过去听课？

    现在才去，已然晚了。

    “我流云宗……原本该崛起的机会，就这么丧失了……”

    身体颤抖，罗煌宗主满是懊悔。

    本来，按照他们宗门的底蕴，只要过去听课，越来越强，超越洪师的鸿丰帝国也不是没有可能，而现在……只能望洋兴叹了。

    机会一旦错过，就终身失去。

    “你说……你授课能比的过他？”

    越想越郁闷转头看向不远处的罗璇。

    “我……”

    罗璇一颤，快要哭了。

    本以为，他和这位张师的距离并不大，随时都可以追上，现在才知道，根本不在一个档次，完全没可比性。

    可笑他还自作聪明的放弃进入决赛的几乎，就算真的进去了……也是被碾压，没有半分悬念！

    “看来，让100人同时拜师，根本就不是催眠，而是……真的！”

    能施展出言聚灵气，十里真空的本领，怎么可能为了一点输赢，而去催眠？

    看来，不管是黄铮还是那些修炼者，都是真心实意要拜师……

    而他……明白这点，很明显已经晚了！

    ……

    同样的一幕也发生在没去听课的其他宗门中。

    知道张师，讲解基础知识，将解出十里真空，所有人都觉得有些抓狂。

    能听到这种课程，基础将会打的无比牢固，以后的修炼如鱼得水，进步越来越大。

    可以说，虽然只是一个时辰的课程，听与不听，将会有着质的飞跃和变化，这是金钱和灵石，都无法换回的。

    ……

    “看来……万国联盟的崛起，已经无法阻挡，28处势力的划分，从今天开始……也要改一改了！”

    盟主府，赵盟主站起身来，拳头捏紧，看着高台上正在讲课的青年，眼睛激动的泛红。

