    “对不起！”

    王仙向江芷道歉。

    “没事，一个战士和法师而已，随便就可以组上。”

    江芷摆了摆手。

    在江芷的带领下，两人来到了此刻和牧师的面前，刺客名为‘暗血’，牧师叫‘黎余’。

    “**姐，这是你弟弟么？有点帅啊！不过他怎么才进入数据世界啊？”

    黎余的性格很开朗，直接向江芷询问起了王仙的情况。

    “他之前有事耽误了，就一直没有进入！”

    江芷随口回道。

    既然都已经说王仙的她的弟弟了，也只能在这个谎言是继续下去了。

    暗血是平淡的了看了王仙一眼后，就再次将目光移开。

    “你们在这里等下，我去组几个战士和法师。”

    江芷向众人说了一声后，就跑去吆喝了。

    “王仙，你多大了呀？”

    “24……25。”

    “有女朋友么？”

    “有！”

    “哦，好可惜啊！”

    黎余叹息了一声。

    “你之前也都这样直接的么？”

    王仙有些无语的看着黎余。

    “不是，谁你叫你这么帅啊！”黎余有些花痴的说道。

    “我帅么？”

    王仙有些茫然。

    他知道自己的长相，虽然和丑完全搭不上边，但也不是随便一眼就可以让人花痴的地方啊！

    “好帅的，不信你问暗血大哥。”

    黎余扯了扯暗血的衣服。。

    王仙下意识的就将目光看向一旁高冷的暗血。

    望着黎余的眼巴巴的眼神，暗血脸部的肌肉微微抽搐了几下，对着王仙点了点头，说道：“你确实很帅！”

    王仙：……

    真的有这么帅么？

    王仙开始怀起起来。

    嘴中轻声低喃了几个字符，一个水球瞬间出现在王仙的眼前。

    “这是我？”

    看着水球之中自己的倒影，王仙懵了。

    他的样子可以说没有太大的变化，熟悉的人一眼就可以认出他来，但五官的位置有了些许的变化，让原本只是有点小帅的他，直接变成了一大帅哥。

    “怎么？帅的自己都不敢相信么？嘻嘻嘻……”

    黎余笑了起来。

    “确实有些想不到！”

    王仙苦笑了一声。

    他对自己的相貌没有太大的要求，毕竟几十年都长那样了，不过能够变帅，还是让他很开心的。

    “你们在聊什么呢？笑的这么开心？”

    江芷的声音响起。

    “**姐，你没组到人么？”

    黎余看着江芷孤单单的一个人走了回来，疑惑的问道。

    “不组了，咱们四个一样练级！”

    江芷说道。

    王仙看了一眼江芷，他猜到江芷为什么没有组到人，肯定是因为小队之中有他的缘故。

    “既然这样，那我们就出发吧！”

    黎余拿出法杖，给众人加了几个状态后，挥舞着法杖，指向练级区域的方向。

    暗血则一言不发的朝着练级区域走去。

    “弟弟，走吧！”

    江芷招呼王仙。

    “嗯。”

    王仙点点头，立即跟上。

    临进入练级区域前，江芷再次嘱咐王仙道：“你一会躲在我或者小黎的身后，不要乱跑，知道么？”

    “嗯嗯！”

    王仙点头。

    “不要吸引野怪的仇恨！”

    “嗯嗯！”

    王仙再次点头。

    “不要……”

    “姐姐，你好啰嗦！”

    咚！

    江芷直接一个脑瓜崩敲在王仙的脑袋上，然后转身就走。

    王仙揉了揉脑袋，立即跟上了上去。

    不得不说，这个练级区域的野怪真的很多，刚刚踏入练级区域，就有三只野怪朝着众人而来。

    三只野怪是类似科莫多巨蜥似的野怪，但却是红色的，名字叫做火焰巨蜥。

    等级的话，王仙就不清楚了，不过估计不会低于180级。

    不仅如此，这些火焰巨蜥还都是精英级的野怪，装备稍微差点的玩家，还真的来不来这种地方。

    看到迎面而来的三只火焰巨蜥，暗血双手各自出现一把匕首，立即朝着三只火焰巨蜥迎去。

    匕首一一在三只火焰巨蜥的身体上划过，分别带走了每只火焰巨蜥的数千生命值。

    同时，火焰巨蜥的原本红色的身体也变的绿起来。

    中毒！

    -2000

    -2000

    -2000

    伤害说低不低，说高也算不上高。

    因为暗血的攻击，使得三只火焰巨蜥的仇恨都落在了他的身上，咆哮着朝着暗血冲去。

    拼接着刺客的非凡速度，暗血左跳又闪，将三只火焰巨蜥耍的团团转。

    “暴雷术！”

    江芷出手了。

    伴随着轰鸣的雷电声，十几道雷电连续劈向三只火焰巨蜥。

    -32547

    -31289

    -33024

    -31913

    -34512

    -30277

    江芷的装备应该不错，再加上她又是隐藏职业中的雷系法师，一个【雷暴术】下去，直接带走了三只火焰巨蜥差不多十分之一的生命值。

    王仙估算了一下，每个巨蜥挨了差不多五道雷电，一道雷电三万伤害，十分之一的血条，也就代表了每只巨蜥的生命值在一百五十万左右。

    江芷释放完【暴雷术】后，又立即释放了其他雷系技能，暗血也将紧紧缠着三只火焰巨蜥，黎余则紧紧盯着暗血的生命值，只要暗血的生命值被火焰巨蜥打落，就立即一个治疗术补上去。

    暗血没有被攻击到的时候，黎余也释放一些攻击系的技能，帮助击杀火焰巨蜥。

    几分钟后，三只火焰巨蜥哀嚎一声后，轰然倒地。

    同时，王仙也收到了系统的提示。

    只是，三只火焰巨蜥等级虽然高，但也给王仙提供不了一百万的经验值。

    “你没升级？”

    江芷本想找王仙好好嘚瑟一下的，可看到队伍之中王仙那明晃晃的‘0’级，顿时有些傻眼了。

    “还差点经验，在杀个五只就差不多了。”

    王仙有些不好意思的挠了挠头。

    “还要杀五只才能升级？”

    江芷直接吼了出来。

    “嗯！”

    王仙老实的点了点头。

    “说，你到底是谁？为什么要装成0级的样子？”

    江芷的脸色冷了下来。

    一个0级的人，竟然要杀八只180级的精英级野怪才能升级，这不是哄弄鬼的么？

    她虽然善良，但是她不傻啊！

    “我真的零级！”

    王仙一脸无辜的说道。

    这他可没有说假话，属性面板上清清楚楚的写着0级。

    此时，暗血和黎余也都围了过来，他们已经知道了怎么回事，用既好奇又审视的目光看着王仙。

