
众修刚才都陷入乍见凤凰的兴奋中了，也就忘了骤降的温度。如今见东方东指出来，这才感觉到了冷意。

“冰凰怎么会出现在璃主那里？难道像你说的，璃主是神族不成，或是有神族的血脉。”有人好奇的问到。

“诸位没看出来吗？这只冰凰不是实体，而是寄居在宝器上的一缕残魂。今日不知是受了什么刺激，才会现身而出的。也可能与凶兽有关，如今这么看来，这只凶兽的来历也是非比寻常。”

“足足”一声凤鸣声传来，飞在半空中的冰凰，一个优美的转身，正对上凶兽射来的红光。嘴一张，就将凶兽射出的红光，一口吸到了嘴里。如吞食物一般，还咂了咂嘴，一副意尤未尽的样子，仿佛吞了极美味东西。

不光是观战的众修愣住了，就是楚璃也是惊讶万分。她没想到玉璧中的这道冰凰虚影，在某一天，会不受自己的控制，破璧而出。

她倒是一点都不担心，冰凰会对她造成伤害，至于为什么这么笃定，楚璃也说不上来，只能说是一种感觉。

凶兽看到冰凰，像是看到了克星，眼神中出现了瑟缩畏惧之色。而此时，冰凰猛冲而下，尖嘴向着凶兽的眼睛，啄了下去。

凶兽一见冰凰袭来，猛一摆头，身体向着后面一缩，然后飞快的转身，向着来路逃去。众修愣了愣，一直以来都是人脸凶兽拼命的追杀他们，不依不饶。没想到，对上冰凰还没有一个回合，它就要逃了。

冰凰在楚璃的识海中，毕竟呆了这么多年，有些想法，很快就传到了楚璃的意识之中。原来，人脸凶兽的神魂及妖丹，乃是冰凰的大补之物。

人脸凶兽其实是一种上古巫蛇“猰”，此蛇喜食的是并不是血肉，而是活人魂魄，或是兽的魂魄。而它发出的那种红光，可侵蚀神识，污染魂魄。

它发出的赤红色的火焰，据说是吞噬魂魄后，产生的一种魂火。

俗语常说，活人身上有三把火，兽类身上同样也有。据说三把火若是灭了，人也就魂归地府了。人未死前，被吞噬了，身上的三把火，就会化成凶兽的魂火了。

若说此兽能成为巫族的巫灵，倒是也不无道理。传说在上古时期，它曾是巫族豢养的坐骑。恰恰与属于神族守护兽的冰凤一族，是死对头。

值得一说的是，冰凤一族与此兽有一个共同点，就是冰凤一族也喜食魂魄，不过却不是生食活物后，吞噬魂魄。而是吞噬一些，游荡在天地之间的孤魂野鬼，或是精魄。

因此，寄居在楚璃识海中时，才会吞噬想要夺舍的外来元神。对于一些控制神魂，或是侵蚀神魂的血色禁制，同样可以克制。

所有才会有，姬紫云将玉璧传给楚璃时，说可以保护神识这样的话。凶兽发出的红光，与当初林雅兰发出的血咒，其实有异曲同工之妙。

因此，冰凰才会将凶兽发出的红光，当成美味吞食。人脸凶兽传承了先祖的一丝血脉，所以才会在巫族开启跨界召唤阵，又献上九百九十九个童男童女的血肉魂魄的情况下，被召唤到这里。

只是此蛇的神魂太过强大，所以才没有被巫术控制，致使巫族的计划落空。而今日它发出了攻击神魂的红光，熟悉的气息，引的冰凰的残魂再现。

若说修士修为高了，并不容易死，即便是肉身死了，只要元婴不死，同样可以夺舍重生或是重塑肉体。

对于远古时的神兽更是如此，只要将残魂修复，待到了一定境界，残魂也可以重塑灵体。就比如寄居在楚璃天狼弓上的小龙。

不知此蛇得了什么样的造化，竟然生了四足与双翼。如果再进一步的话，有可能化成低等的应龙。而应龙一族，远古时期，也是巫族的守护兽。

如今此兽还处在懵懂之间，血脉传承还未真正开启，不然即便巫族不使用秘术，只怕此兽也会主动跟随他们。

而冰凰如果吞噬了人脸凶兽的魂魄，那么残魂将会变得完整，魂魄会得到进一步的凝实，得以重生。所以冰凰才会迫不及待的冲出来，并且请求楚璃帮助它。

它再是凶兽的克星，如今也不过是一缕残魂，虽然这些年来跟着楚璃，吸收了一些魂魄。但是想要拿下肉身魂魄完整的“猰”兽，还是极难。

楚璃则是看中了说猰兽的妖丹，这对楚璃很有的大用。此凶兽最擅长的就是神识攻击，那么它的妖丹就是修复神魂、增长神识的大补之物。

光是地宫一行，只得这枚妖丹，楚璃就不亏了。

接受了冰凰的请求，楚璃不再迟疑。有着结界阻挡，也不怕它逃跑了。至于说猰兽会空间瞬移，楚璃早在前一段时间，发现它有此神通时，就设置了封锁空间的阵法。

楚璃的指诀如穿花蝴蝶般的飞快打出，一道道的法诀，在灵力的牵引下，落到了阵纹之上。

顷刻间阵法中风云变色，“昂”一道龙吟声响起，天空中不知什么时候出现一只身长足有千丈的巨龙。

巨龙挟带着一股惊天的气势，朝着猰兽一张口，一道水桶粗细的金色雷电落下。巫蛇显然是知道金雷的厉害，庞大的身躯，猛然一甩躲到了旁边。雷电击到地上，当即就出现了一个深不见底的焦黑大洞。

就在此时，一道白影擦着它的身体而过，爪风袭来，它有脸上又被留下了几道深深的爪印。还未等到它发怒，一道白雷击到了身上，白雷击中的地方，当即有几片焦黑的鳞片脱落下来。

而天空中的巨龙，又是一道金雷劈下。巫蛇正要躲避时，发现身体被一道透明的水晶锁链缠住。

金雷正在这时，“轰”的一声落在了它的身上，粗长的身体上，当即被雷电击出了一个贯通身体的大洞。

猰蛇“吱嘎”的怪叫一声，痛苦的扭曲着身体，这是它这一段时间以来，受到得最大伤害了。身上白光重现，伤口以肉眼可见的速度恢复着，它的尾巴向着楚璃重重抽来。

楚璃却不与它缠斗，一击必走。乾坤印取出，抛向了半空，华光闪过，倏然变大。楚璃手指一点，一座高山像是从乾坤印中直接掉下，向着巫蛇压了过去。

楚璃又一点，一条大河如同缎带一般，并不是向着巫蛇冲击而去，而是向它的身体缠去。猰蛇疯狂甩着它的尾巴，将近到眼前的攻击，都抽了出去。

“轰隆隆”的撞击声传来，大山被它的尾巴抽到了一边，水带被它一举抽断。然而，更多的攻击落到了它的身上，它身上的伤口越来越多。

即便它恢复的再快，也赶不上受伤的节奏。水桶粗细的金色劫雷，不停地轰击在它的身上。猰蛇再一次射出红光，却被冰凰又一次的吞入腹中。

此时的猰蛇，瞳孔已呈深红色，仿佛要滴出血来，眼中的疯狂越来越盛，它知道自己用不了多久就会死去。求生的欲望令它拼命挣扎着。

嘴一张，  一个个如它一样的小猰蛇，吐了出来。它的身体骤然变小了许多，这些小蛇迎向了楚璃及二只灵兽，至于冰凰面前，也迎上了一只。

只不过还未到冰凰面前，就被它一口吞入了腹中。楚璃掐动法诀，她的身体一分为二，二分为四，很快的就出现了，数十个一模一样的楚璃。

战场上很快就陷入了水深火热之中，猰蛇将众多的分身，投入到战场后，它本体的气息也虚弱了不少。天空中的雷龙，还在不断地向下轰击着雷电。

毕竟是分身，比主体要好对付的多，过了一个多时辰，猰蛇的分身越来越少。不断的或被吞噬，或被消灭，分身可没有它强悍的体魄。

猰蛇变得虚弱起来，伤口的恢复也慢了许多。趁它病，要它命，楚璃的攻击越来越多，射日箭也被她取了出来，挽弓搭箭，金色劫雷有箭身上“劈叭”作响，不断地游走。

一股毁天灭地的气势，充斥着整个战场。山峰上观战的修士，虽然离战场较远，但并不影响他们的视线。

这样声势浩大的攻击，还是有少许波及到了这座山峰，山峰时不时的摇晃几下，掉落一些石块。

这种程度斗法，还是十分震憾人心的，在场的修士一个个看得目眩神迷。三支射日箭同时搭上，成一字形，挟着风雷之势，带着刺耳的呼啸声射了出去，三箭所过之处，空间一阵阵的扭曲。

“扑，扑，扑”的三声响后，无一落空的扎在了猰蛇身上。箭身上的雷电之力，很快就钻入了猰蛇的体内。

猰蛇一声惨厉的嘶吼声传来，震动这方天地。当中有一箭，正好扎在了猰蛇的七寸之上。猰蛇虽然长脚生翼，但是在它没有完全化为龙身之前，七寸之处，就还是它的致命点。

猰蛇向着地面坠去，推金山，倒玉柱，“轰”的一声，地面被猰蛇砸出了一个极大的深坑，烟尘翻滚间遮蔽了半个战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58202613"  chaptername="五百一十七  冰凰与“猰”蛇">加入书签</a>
</div>
