    《变相怪杰》的票房持续火爆。

    周式喜剧风靡全世界。

    很多演员在看完《变相怪杰》之后都惊呼，原来喜剧居然还能这么演！

    周星河的演戏方式，对于国外娱乐圈来说，确实非常具有颠覆性。

    很多人评价，周星河没有任何演技。

    很多人却评价，周星河的演技非常好。

    两极分化非常严重。

    不过无论如何，周星河火了！

    萧央现在就在米国，他能感受到大家对周星河的喜爱。

    有的小孩甚至在模仿周星河。

    这就是文化输出。

    娱乐行业对于文化的输出的帮助确实是巨大的。

    萧央这次来米国，当然不是专门来看《变相怪杰》到底有多受欢迎的，他是来参加梅梅的演唱会的。

    三天之后，梅梅的演唱会就要开始了。

    梅梅已经把地址告诉了萧央，她住在一栋私人的别墅里。

    萧央进去的时候，她正在游泳池里面游泳，旁边还有好几个好莱坞的女明星。

    “萧，我们早就想见你一面了。”

    见到萧央，那几个女艺人激动不已。

    “萧，我是你的歌迷。”

    “我是你的演迷。”

    “萧，你给梅梅的歌我们听了，太好听了。”

    她们说的当然是《SeeYouAgain》。

    萧央笑道，“谢谢。”

    梅梅从游泳池爬出来，“新歌写好了吗？”

    萧央说，“你想现在试唱吗？”

    梅梅说，“去我的练歌房。”

    几人一起去了练歌房。

    梅梅连衣服都没换，就穿着个比基尼。

    练歌房。

    设备豪华。

    显然，梅梅非常舍得在音乐设备上花钱。

    萧央说，“我先唱一遍吧。”

    旁边的几个女艺人激动的鼓掌。

    梅梅微微一笑，“那当然求之不得。”

    萧央走到麦克风面前，酝酿了一下情绪之后唱了起来。

    rememberingmediscoverandseeallovertheworld

    记得我在全世界寻找而领悟，

    she'sknownasagirltothosewhoafree

    她是一个想得到自由的女孩，

    themindshallbekeyforgottenasthepast

    思想将被封锁，忘记过去，

    causehistorywilllast

    使过去的事情继续延续……

    梅梅眼前一亮。

    那几个好莱坞的女艺人也被这首歌惊艳了。

    尽管他们听说过关于萧央的传说，但毕竟没有亲眼见到。

    这次，他们总算知道萧央为什么被称为作曲之王了。

    不愧是世界天王第三。

    ……

    ……

    doyoubelieveitcanyoureceiveit

    你会相信她吗?你会接受她吗?

    godisagirl

    上帝是一个女孩，

    she'sonlyagirl

    她仅仅是一个女孩，

    doyoubelieveitcanyoureceiveit

    你会相信她吗?你会接受她吗?

    Godisagirl

    上帝是一个女孩……

    萧央唱完看着梅梅，“这首歌如何？”

    梅梅鼓掌，“对得起你世界作曲之王的称号。”

    萧央微微一笑，“这首歌叫做《GodisAGirl》。”

    梅梅说，“我相信这首歌会让观众惊艳的。”

    萧央说，“如果没事，我先回酒店了。”

    梅梅笑道，“怎么？不习惯跟我们几个在一起？”

    萧央哭笑不得，“你多想了。”

    梅梅说，“那待会我们一起用餐吧，用餐结束之后我带你去个派对。”

    萧央一怔，“派对？”

    梅梅点头，“杰克逊的生日派对。”

    萧央乐了，“我去不适合吧，他又没邀请我。”

    梅梅说，“你现在可是我的绯闻男友，帮我解决一下麻烦不行吗？”

    萧央说，“你都说了是绯闻男友。”

    旁边那几个好莱坞的女艺人乐了。

    梅梅笑道，“你如果想发生点什么，我们几个可不是你的对手。”

    萧央：“……”

    晚上。

    萧央跟着梅梅去了杰克逊的生日派对。

    看到梅梅挽着萧央进来，众人脸色皆变。

    梅梅真的要嫁给萧央了？

    难道绯闻是真的？

    杰克逊也非常意外，不过他还是笑着迎上去，“萧，很高兴你能来捧场。”

    萧央说：“我可是不请自来。”

    杰克逊哈哈一笑，“萧，我本来也想请你的，但是怕你不答应，我现在毕竟跟麦迪逊是有合作的。”

    大家都知道萧央跟麦迪逊闹翻了。

    萧央说，“我跟麦迪逊先生其实没有什么矛盾。”

    众人呵呵了，没什么矛盾闹到这种地步？你说给谁听？

    杰克逊说，“不提这些了，萧，梅梅的演唱会你会去吗？”

    萧央笑道，“这就是我来米国的原因。”

    众人越发笃定萧央和梅梅的关系不简单。

    或许，真如传闻那样，他们要结婚了。

    杰克逊说，“到时候我也会到场给梅梅捧场的。”

    众人忍不住乐了，谁不知道杰克逊一直想追求梅梅，但是失败了。

    梅梅笑道，“多谢。”

    杰克逊说：“梅梅，客气了。”

    顿了顿，他说：“你们先用，又有客人来了。”

    他去迎接客人了。

    萧央一看，居然是麦迪逊来了。

    气氛顿时变得有些微妙。

    梅梅说，“我不知道他会来。”

    萧央说，“没事，我们真的和解了。”

    梅梅呵呵一笑，她显然也是不相信的。

    麦迪逊跟杰克逊聊了几句之后走向萧央，“萧，来米国怎么也不说一声，我安排人去接你。”

    众人一愣，他们真的和解了？

    萧央说，“你贵人事忙，我也不想每次都打扰你。”

    麦迪逊微微一笑，“不算打扰。”

    萧央笑道，“你这几天不是失眠吗？我真的不想让你麻烦。”

    麦迪逊：“……”

    别人不知道萧央的意思，他岂会不知道，萧央这是在威胁他。

    他心中很不爽。

    “哎，事情一多就这样。”

    麦迪逊叹气，“你也小心点，你的事越来越多了，搞不好也会失眠，失眠不仅会影响自己，还会影响亲人。”

    萧央冷笑，麦迪逊也是在威胁他。

    没人知道他们在打什么哑谜。

    “麦迪逊先生，放心，我不会失眠的。”

    萧央笑道，“如果失眠了，我会向你请教一下经验，怎么缓解失眠。”

    麦迪逊哈哈一笑，“没问题，就算凌晨你也可以打电话给我。”

    众人大吃一惊，他们居然真的和解了？

    萧央没继续跟麦迪逊聊下去。

    派对结束之后，他就跟梅梅离开了。

    就在这时，有人跟上来了。

    萧央看着后视镜说，“我们可能有麻烦了。”

    梅梅色变。

