    方醒和莫愁吃了年夜饭，然后方醒找了个大团圆结局的话本念给莫愁听。

    “……二人执手相望，无语凝噎，那奸人被官府捉拿，悔不当初，这真是人心趋善，果报不爽。”

    方醒把话本合上，侧身一看，不禁就笑了。

    躺在床上的莫愁脸蛋微红，一手揪着方醒的衣服，一手捂着小腹，已经睡着了。

    方醒斜靠在床架上，想着那些已经躲在驿馆中许久没出来的使者，想着北平等着明天更换年号的朱高炽，还有家中的妻儿……

    ……

    窗纸透过了微白，一夜就这么靠在床架上打盹的方醒活动着僵硬的脖颈。

    “叩叩叩！”

    非常小声的敲门声，方醒轻轻拿开莫愁的手，蹑手蹑脚的去开了门。人一出去，就赶紧反手把门关上。

    “伯爷，殿下出去了。”

    来人是沈石头，他有些悻悻的道：“殿下带了贾全和一些侍卫，说是去看看那些百姓怎么过年的。”

    方醒打个哈欠，然后有人送来洗漱用具。

    洗漱完毕，方醒看了一眼莫愁还未醒，就交代了要弟：“让她睡，等醒来告诉他，我和殿下出去有事，晚些时候回来。”

    要弟应了，风风火火的去厨房准备莫愁的早餐。

    ……

    新年到了，金陵城中的人反而不多。

    此时大部分人家都在为今晚的晚饭做准备，还有贴桃符的，给孩子准备新衣裳的，拜年的……

    绝大部分商铺都关门了，偶尔两家开门的也是杂货铺居多。伙计肯定是不会有的，掌柜就守在店里面，眼巴巴的期待着有人家缺东西来采买。

    方醒还看到了一个半大小子牵着一头羊在沿街叫卖，那么冷的天气，他就穿了一件破烂的夹袄，不时伸手去揩鼻涕。

    及近，这男孩眼巴巴的看着马上的方醒，“贵人买了小的这头羊吧，这羊是小的每日带上山去吃草长大的，每天都跑，肉好吃。”

    方醒低头，看到了一双麻鞋。再抬头，他问道：“家在哪？”

    初一出来卖羊，不消说，家里肯定是在等着钱用。

    男孩吸吸鼻子，在鼻涕重新出来前说道：“贵人，小的家在城外十多里地呢。”

    “老七，买了这头羊。”

    辛老七问了价钱，也没还价，还顺手给了一把糖给这孩子。

    “多谢贵人。”

    男孩马上吃了一颗糖，然后就想跪下感谢，却被辛老七一把提溜了起来。

    “赶紧回家过年去。”

    于是辛老七就一手牵羊，一手牵马，慢慢的跟在后面。

    ……

    金陵作为先前的京师，繁华自然是首屈一指的，哪怕现在迁都到了北平，金陵城依旧靠着南方的富庶，成为了中心。

    汉人喜欢群居，金陵城很大，可不管是达官贵人还是平头百姓，大家都往城南挤，甚至出现了‘违章建筑’挤占道路。

    而在西北城区却显得有些空荡荡的，只是在靠近城墙的地方聚集了上千户人家。

    朱瞻基就在这里，身后是一溜马车，马车上装的全是吃食。

    这家很有特色，因为是砖房，却盖了茅草顶。

    贾全敲门，等一个老妪开门后，说道：“殿下来看你们了。”

    老妪的耳朵不大好，她侧耳说道：“啥？歇下？这天才刚亮，我家不是客栈，出去！”

    说着她就要关门。若是换个年轻人，贾全今儿非得要让他知道无礼的后果，可老人却不行。

    “老人家，是殿下！殿下！”

    老妪看看贾全身后的朱瞻基，大抵眼神也不大好，嘟囔道：“年纪轻轻的就不学好，也不知道在家帮着做事，就知道出来瞎逛，以后肯定没出息……”

    这时里面闻声出来个中年男子，他看到贾全的穿着后就上来问道：“贵人可是问路吗？”

    贾全松了一口气，说道：“殿下来看看你家。”

    “殿下？”

    男子一个哆嗦。

    “见过殿下！”

    当朱瞻基现身后，无需辨认，男子马上跪下。

    那个老妪也被惊呆了，却去拉扯着男子道：“老大，起来，这些都是骗子！”

    贾全满脸黑线，朱瞻基却微笑道：“起来吧，本宫只是想看看你家过年准备的怎么样了。”

    男子起身，附耳大声对老妪说道：“娘，是太子殿下！”

    接下来就是一番惶恐的折腾，完事后，朱瞻基进了里面。

    看看桃符，夸赞几句，然后就去了厨房。

    厨房很简陋，朱瞻基看了米缸，甚至还伸手进去捞了一把米出来仔细看看。

    “是好米。”

    陪同的男子堆笑道：“殿下，大过年的也得吃几顿好的啊！”

    朱瞻基把米放回去，又看了盆里的几条鱼，还有一只杀好的鸡。

    看到朱瞻基面无表情，闻风赶来的六部尚书都有些面上无光。

    这家有五口人，几条鱼和一只鸡大抵就是这几天的食材了。

    朱瞻基把手放在灶台上，感受着那冰冷，就知道这家人没吃早饭。

    那么多大人物出现在自家的厨房里，男子的腿有些发软，他尴尬的道：“殿下，去年还没有鸡呢，就是小的下河捕的鱼，还去买了半斤肉。今年算是好了些，小的老娘在家养了几只鸡，过年就杀了一只……”

    朱瞻基点点头，说道：“今日本宫就在你家吃早饭。”

    呃！

    随后方醒就来了，看到男主人惶然无措的模样，就说道：“说到做饭，在场的大概没人能比我更厉害吧，来，就用那只鸡。”

    朱瞻基出了厨房，问了男主人的营生和收入，然后又让贾全去拿了两条猪肉和一袋米给了他。

    男子已经激动坏了，赶紧叫了家人出来行礼。

    老母，妻子，两个半大孩子。

    朱瞻基笑着阻拦了下跪，然后给了糖给两个孩子，又送了一匹棉布给老妪。

    等方醒做了红烧鸡丁，又煮了面条出来后，男子已经是泪流满面了。

    “殿下仁慈，小的一家唯有早晚祈祷，祝殿下康健。”

    太子视察送礼，兴和伯做饭，六位尚书在厨房里也是帮着烧火刷锅。

    这个际遇之奇，大抵会成为男子一家永恒的传家话题。

    汤是鸡骨汤，加了红烧鸡丁后，吃的连那几位尚书都赞不绝口，直说方醒是厨神转世。

    “那个汤留着，自己弄火锅还是泡饭都行。”

    吃完面条，朱瞻基亲切的和这家人告别，还摸摸两个孩子的头顶，最后一人送了一套文房四宝。

    “好好的读书，长大了为国效力，孝顺长辈。”

    这是个亲切的皇储，从未想过有这等机缘的一家人都呆呆的，在朱瞻基临出门前，老妪想起了什么，就惊呼一声往屋子里跑。

    等再出来时，老妪的手中拿着一张发黄的符纸，郑重的递给朱瞻基。

    “殿下，这是老身当年在道馆里求的，这些年家中就靠着它才保了平安。”

    尚书们满面黑线的看着那符纸，而朱瞻基却接了，笑道：“多谢老人家，今日我来过，大家也看到了，以后想来没人敢找你家的麻烦，好生过活吧。”

    在场的官员都记住了这家，想着回去就交代下面的人，谁若是敢动了这家，那就赶紧自己找根绳一家子吊死才是正经，免得带累别人。

    朱瞻基随后一出门，就看到外面围了上千人。

    “见过殿下！”

    没有下跪，此时无需下跪，百姓们只是躬身行礼。

    朱瞻基微笑着走到前方，兵部尚书彭元叔揪住费石，低声道：“要注意刺客！”

    费石也很紧张，而在外围的李敬更是紧张的都快尿裤子了。

    两人拼命的给手下使眼色，让他们盯紧人群，发现不对就先护住朱瞻基。

    可朱瞻基自己却没有危机感，他说道：“今日本宫来看看大家，看看大家过年吃的什么。”

    话很短，可却让应天府府尹流汗了。

    然后朱瞻基就一马当先，带着这些百姓一家家去看。

    这是秀吗？

    方醒在后面沉思着。

    想了半天不得要领，最后方醒自嘲的笑了笑。

    什么秀不秀的都不重要，重要的是朱瞻基知道要去体察民情。

    知道了百姓的日子，才好在以后的施政中有的放矢。

    以后那些皇帝大多在深宫中生活，长于妇人之手，等一朝登基之后，除去一些帝王之术，对于民间疾苦几乎一无所知，只能是别人说什么就是什么。

    前方不时传来百姓的欢呼，大抵是朱瞻基说了些振奋人心的话。

    百姓是最容易满足的，也是最不容易满足的。

    看着那一张张欢笑的脸，看着那一袋袋被提走的大米，方醒觉得这些都不是问题。

    “……祝大家今年万事顺遂……”

    “多谢殿下！”