    “你们走吧，多猎杀几只魂兽，到时候我好过来拿。”宁若尘对着其他人挥手道。

    看着陆陆续续离去的背影，宁若尘本是满意的点头，但是却是见到云鼓寨的去而复返，这可不是什么好兆头。到时候宁若尘必然是要离开的，自己的队伍里有着外人, 终归是不妥当。

    “你不走，你是打算将你手中那一点仅存的也交给我们？”宁若尘问道。

    “倒也不是不可以，只不过你现在拥有的猎物便是已经占到了往年的一半，无论如何你都会获得最后的胜利，你还在乎这一点吗？”黑衣女子笑着说道。

    而宁若尘可不会因为这女人表面容易相处就放松警惕，直接是开门见山道：“你们走吧, 我不需要盟友, 我们是竞争对手。”

    黑衣女子听见宁若尘的话，便是抿嘴含笑道：“还真是幸运, 能被你当作竞争对手也是难得。”

    “所以你来这里到底是为了什么？你知道的，你从我这里要不到任何的好处。”宁若尘淡然道。

    黑衣女子自然是知道的，挥挥手面露笑意道：“着什么急嘛，你那魂骨我也抢不到，只不过听说那十万年魂兽吞天雀向着这个方向赶了过来，其他的队伍也是纷纷避难。但是我想了想吧，还有哪里有你身边安全。”

    宁若尘看着这个接近三十岁的女人，若不是自己已经招惹过了三个女人，肯定要让她知道什么叫做玩火自焚。

    “那要让你失望了，如果那十万年的吞天雀真的来了，我绝对第一个逃走，反正这和我有什么关系，大不了各回各家。”宁若尘双手抱在后脑勺，看着天空闪亮的群星。

    黑衣女子坐在宁若尘身边的一颗树旁, 背靠大树。

    “小哥何必这么拒人于千里之外，月下有佳人岂不是更好。”

    听见黑衣女子这话，宁若尘差点便是从吊床上摔了下来，道：“佳人吗？可是我已经有三个了, 所以就暂且不需要了。”

    “三个？”黑衣女子震惊道。

    宁若尘点点头，道：“我来到你们这也是知道，这十万大山内都是一夫一妻制，但是外面的世界没有这么严格的规定，也没有什么道德谴责，只要有实力，自然是可以一夫多妻的。”

    宁若尘说这话的时候也是有些无奈，因为他和他的三个女友，除了叶泠泠是最纯洁的，其他的两人都是因为其他机缘契合或者是利益驱使，最后才是走到了一起。

    当然，这并不代表就没有感情基础，只不过刚开始的时候，便是有一些的目的性。

    “你这该不会也是有着什么联姻之类的吧，看你还知道拒绝我，应该不是什么能被美貌冲昏头脑的人。”黑衣女子道。

    宁若尘只是笑了笑，若是他不愿意, 谁又能逼迫？谁又会去逼迫？他虽然自认不是下半身思考的动物, 但是对于诱惑的抵抗力还是太低。比如杀戮之都时候的胡列娜, 那便是耐不住寂寞, 抵不住诱惑的结果。

    “你说那吞天雀向我们这个方向过来了，可是当真？”宁若尘问道。

    黑衣女子声音变得稍微急促起来，“我还能骗你不成，大致方向确实是往我们这个方向赶过来了，但是中途是否会转向去其他地方也不一定。”

    宁若尘点点头，道：“行吧，那就生死有命、富贵在天了。”

    说完，宁若尘便是对着其他人吩咐道：“待会全部守夜，两个队伍各自留下一人守夜便可。”

    宁若尘眼光突然变得冷冽起来，消失在吊床之上，进而站在了一颗古树之上。

    “小心，是吞天雀。”宁若尘大喝道。

    就在这时，一枚直径约莫六七米的陨石从天空砸下，而还在万米外的吞天雀看起来便已经是一个庞然大物了。

    “逐日之弓。”

    宁若尘弓拉满月，一道火龙射出，和那陨石撞击在一起，顿时便是爆炸开来。

    “你们快离开这里。”宁若尘对着后方之人喊道。

    “这也太帅了吧。”一位长得也颇为火辣的女子说道。

    但是紧接着便是被队友打断，“你想什么呢，那是队长的，你能和队长比？”

    十万龙蝎的黑衣女子此刻也是面露笑意，轻声的喃喃自语道：“还是自己会先跑，这还不是上演了一场英雄救美。”

    “小哥哥，我来帮你。”黑衣女子对着宁若尘喊道。

    宁若尘无奈的摇摇头，道：“你来捣什么乱，还不快退下。”

    看着来到自己身旁的女子，宁若尘也是不再阻拦，而是说道：“待会你远距离观战就可以了，就你这小身板，被他一击便会直接驾鹤西去。”

    说完，宁若尘腿部蓄力一跳，出现在半空中。

    就在此时，八条不比吞天雀小的火龙浮现，而宁若尘则是脚踏龙头，手握九宝琉璃塔。

    “这逆天了吧。”两队的队员皆是感慨道。

    宁若尘看着离自己不远才是停下来的吞天雀，道：“我还没去找你，你便是先自己送上门来了，还真是贴心呀。”

    吞天雀的声音为女声，但是却是极具邪魅的味道，“想不到你刚刚竟然能接下我那一击，想来你的实力不弱，吃了你或许对我大有裨益。”

    宁若尘看着不知死活的吞天雀，不打算继续啰嗦。

    “是吗？那你试试。”

    “杀神领域。九宝转出有琉璃，一曰力、三曰魂、四曰增、五曰攻。第六魂技，重力控制。”

    四种不同颜色的光华落入八条火龙之中，顿时龙吟震天。

    “自从他使用这魂技，我便是有着一种臣服的感觉，而且是来自武魂的最深处，他这魂技到底是猎杀何种魂兽所得。”黑衣女子嘀咕道。

    “应该有十五万年的修为了吧，不错，你的魂骨我要了，安静地聆听命运的悲鸣吧，去！”

    顿时，八条火龙同时发出响彻天地的龙吟，向着吞天雀攻击而去。

    吞天雀的血脉虽然还不错，但是在火龙王的面前，却是算不得什么，因此他也是受到了不小的压制，而且还有着杀神领域的存在，若不是吞天雀的本身实力强横，恐怕已经是匍匐朝拜了。

