    第1081章 交谈

    “嗯！”

    古元微微点头，随即笑着道：“若是有什么需要的，就跟古叔叔说。”

    “古族在大陆上还算有点影响力。”

    “会的。”

    陆云霄笑了笑，也没有开口拒绝。

    虽然云宗的发展并不会需要古族的帮助，但他也不会耿直到直接拒绝古元的好意。

    这便是为人处世的艺术。

    虽然，古元肯定也明白陆云霄只是在客气而已。

    但是这种事情，本就是心照不宣的。

    “霄儿, 薰儿的功法是你的传的吧？”

    古元目光微动，随即笑着问道。

    古薰儿的功法那般奇异，可不是寻常就能得到的。

    如果说有来处，那必然是从陆云霄这边得来。

    “是的，薰儿的功法是我所授，当初传薰儿功法时，也是我让薰儿莫要透露。”

    “如果有什么不好的地方，还请古叔叔海涵。”

    陆云霄知道古元必是已经询问了古薰儿功法的来历，而古薰儿必然是没有道出真相。

    他相信古薰儿，既然他交待了，那么古薰儿就绝对不会泄露任何隐秘。

    这是他对古薰儿的信任。

    也正是因此，他得接过这件事情，毕竟，开口的是他，不可能让古薰儿承担责任的。

    “哎，没有的事，古叔叔也只是好奇而已。”

    “并没有其他的意思。”

    古元摆了摆手，解释道。

    怪陆云霄，他可不傻。

    现在的陆云霄，也不是他能指手画脚的。

    别看陆云霄谦逊的很，但怎么说他也是养了陆云霄六年的人，深知陆云霄的秉性。

    这个小家伙，心里可是傲的很呢。

    “那不知古叔叔好奇什么, 是指能够融合异火这件事情吗？”

    陆云霄十指交叉，看着古元，淡声问道。

    “正是如此，如此奇异功法, 前所未见。”

    “而且我观霄儿你似乎也能融合多种异火。”

    古元试探着说道。

    陆云霄瞥了古元一眼，倒也并没有隐瞒，“我和薰儿并不一样，我能融合多种异火甚至灵金和圣水，这是我的体质特殊缘故，与焚决无关。”

    “我也并未修行焚决，薰儿，是目前大陆上唯一一个修炼焚决之人。”

    “焚决，是斗气大陆第一神奇的功法。”

    “能吞噬异火进化，确实神奇，但未必能胜过霄儿所修炼的功法吧。”

    古元笑道。

    “我之功法，比较特殊，不算在内。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    焚决，斗气大陆第一功法，但他的功法，可不是来自斗气大陆。

    “哦？”

    闻言, 古元浓眉挑了挑，略有所思。

    是了, 霄儿似乎并不是斗气大陆之人呢。

    想起陆云霄降世的情景, 古元脑海中灵光一闪，像是想起来了什么。

    同时，他也十分确定，陆云霄所修炼的功法，恐怕恐怖至极。

    毕竟，战斗力也是需要支撑的，陆云霄能剑斩斗圣，必定有所凭借。

    他的功法、斗技，都肯定是最顶级的那种。

    否则，他凭什么做到这种壮举呢？

    古元心中暗暗想道。

    “古叔叔想来对焚决的来历很好奇了。”

    陆云霄看着似乎在思索着什么的古元，淡笑着问道。

    以他如今的势力，早已经不需要像当年一样谨小慎微。

    一些秘密，即便是透露出去，也无伤大雅了。

    “确实好奇，总觉得这门功法不止如此，恐怕还另有隐秘。”

    古元点了点头，直觉告诉他，焚决绝非就这两个奇异之处，那般简单。

    虽然这个直觉很没道理，但到了他这种层次的高手，直觉却往往都不会出错。

    “呵呵~”

    “焚决确实有隐秘，而且关系到的还是斗气大陆最大的隐秘。”

    陆云霄呵呵一笑，面色淡然。

    “最大的隐秘，莫非？”

    “通玄长老，你先出去。”

    古元眼睛缩了缩，挥了挥手，说道。

    他似乎有了些许猜测。

    “是，族长！”

    通玄长老也知道接下来的东西，恐怕不是他能听得了，行了一礼后，又对着陆云霄拱了拱手，退了下去。

    他虽是半圣，但在古族中的地位，却是绝算不上高的。

    通玄长老退下，古元面带难色地看了看陆云霄身旁的两人，欲言又止。

    “古叔叔，我的人都是可以百分百信任的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    吞噬之主和顾独行可是他抽出来的，都是绝对忠诚的。

    “这……好吧。”

    掌握秘密的是陆云霄，古元自然得尊重他的意愿。

    “霄儿，你说的这个焚决，它是不是和古帝洞府有关？”

    斗气大陆最大的隐秘，就是陀舍古帝留下的古帝洞府。

    所以古元一想就想到这个。

    “非要这么说，那倒也没错。”

    陆云霄笑吟吟地道。

    “真与古帝洞府有关？”

    古元握紧了拳头，满脸激动地说道。

    古帝洞府，能和这个扯上关系，由不得古元不失态。

    “准确来说，是与陀舍古帝有关。”

    “焚决，就是陀舍古帝当年修炼过的功法。”

    “竟然是如此？”

    古元睁大了眼睛，焚决的来历，竟然如此之大？

    “那焚决的作用是？”

    “与陀舍古帝一脉相传的功法，您说它的作用是什么？”

    “陀舍古帝在古帝洞府里可是留下了传承的。”

    陆云霄微笑着说道。

    “不过，我既然把焚决给了薰儿，古叔叔您也应当明白我的意思了。”

    “呃……”

    “明白！”

    原本正在激动地古元一滞，看了看古薰儿，瞬间明白了一切。

    “古帝洞府的话，古叔叔您就不要掺和了。”

    陆云霄淡淡说道。

    古帝洞府里的一切，已经分配完毕了。

    虽然他目前手中没有一块古玉，但他这么说，那就必须这么做。

    陆云霄语气平淡，但话中的霸道意味，连古元也是为之一颤。

    陆云霄真的是大势已成了。

    “古族必定会有斗帝出世，古叔叔您不用担心古族会没落。”

    “只是我选中的人，是薰儿！”

    古帝传承自然归古薰儿，而帝品雏丹，他肯定要收为己有。

    不管是吞噬之主还是凰灵儿，他身边的人，肯定也是用的到的。

    如果大陆上需要出现斗帝，他所在的势力，肯定要占其中之一。

    (本章完)

