    第109章千里马与伯乐，双赢局

    姜橙眠放下撑着侧脸的手。

    她捡起办公桌上的一支钢笔，灵活的一转，钢笔在指尖旋转。

    理智分析，“秦姝瓷的这份野心不会让人觉得不舒服，逆境下的反击，这种人很适合娱乐圈生存不是吗？毕竟这个圈子复杂，单纯善良没心机的会早早出局。”

    听完姜橙眠的话。

    厉云澜的喉间溢出低笑。

    他理了理身上的和尚服，“秦姝瓷确实有野心，可她的综合数据，其他公司和经纪人不一定会愿意签下她。”

    “眠眠你说这么多，劝我承认秦姝瓷能给公司带来利益，另一面也是在帮她。”

    因为姜橙眠也看得出秦姝瓷的劣势，野心与实力目前而言不匹配。

    其他公司不签秦姝瓷，那么罗辰的身后有资本保护，秦姝瓷最终也会落不到什么好下场。

    姜橙眠没否认。

    她淡淡点头，“都有，不过我相信最后会是千里马与伯乐的故事，对大家而言双赢。”

    秦姝瓷现在实力与野心确实不匹，可这种深陷泥潭的人，一旦抓住机会，会拼命的向上爬。

    厉云澜笑了笑，“好，我会让谭经纪去亲自联系秦姝瓷的。”

    野心家嘛。

    还挺让人期待的。

    “嗯。”

    姜橙眠喝了一口柠檬汁。

    她知道厉云澜答应的事不会敷衍。

    谭经纪是辉耀娱乐公司里的经纪人王牌之一，出动谭经纪，证明厉云澜对秦姝瓷蛮重视的。

    姜橙眠喝完奶茶，戴上口罩，“行了，我走了，回家休息。”

    厉云澜摆手，“注意安全。”

    姜橙眠离开后，厉云澜从抽屉里拿出邀约合同书，只见这是一份女团选秀的综艺邀约。

    “……”

    他望着这份合约，眸光深邃，恍若幽幽的暗流涌动，最终提起笔，在合约上写下两个名字。

    ——

    姜橙眠回到景苑。

    还没好好的休息，接到了来自经纪人黎欢的电话。

    她拿起手机。

    手机听筒里传出黎欢的嗓音，“眠眠你在热带雨林里找到的灵芝还在吗？我们这边收到了一位粉丝的求助信。”

    “这位粉丝的身份有点特殊，是帝都大学药学院的教授，他希望能够购买你手中的灵芝。”

    “这位教授的妻子久病不愈，身上有猫形状的斑点，到夜间还会长出长长的猫毛，指甲也会变成猫爪一样锋利，看遍名医也无药可治。”

    “后面这个教授自己研究解药，现在就差最后一味药，就是你手中的灵芝就可以完成了。”

    ……

    黎欢说到这里，内心唏嘘。

    教授的妻子生病，教授带她走遍全国看遍名医也没放弃，最终拿起医书，自行研究药物。

    教授对妻子情深义重，恩爱不渝，这份感情真是令人为之动容。

    “……”

    听完黎欢说的症状。

    姜橙眠挑了挑眉梢，一双眼眸里染上几丝好奇和探究。

    “告诉教授不用特意来云市，我正好想去帝都走走，到时候再约他。”

    “行，我把教授的联系方式发你。”

    得知姜橙眠手里的灵芝还没卖掉，黎欢高悬着的心落回原位。

    “嗯。”

    姜橙眠挂断电话。

    过了几秒钟，微信传来消息。

    黎欢将教授的电话号码，还有任职学院，办公楼层以及家庭地址都发送过来了。

    (本章完)

