    林司南坐在河边，烦躁的往河里扔着小石子。

    　忽然，身后响起了一道清脆的声音，“林学长，好巧啊！”

    　乔七夕只想跟林司南打个招呼，谁知道把他吓了一跳。

    　噗通一声，林司南直接掉进了河里。

    　“啊这……”乔七夕傻眼了。

    　还好林司南会游泳，水性不错，立刻浮了上来，朝着岸边游回来。

    　乔七夕伸出手准备把他拉上来，“快，我拉你上来！”

    　林司南看了眼她纤细的小胳膊，没拉她的手，自己爬了上去。

    　乔七夕满脸心虚地说：“对不起啊，我不是故意吓你的。”

    　主要是她也没想到林司南会那么不禁吓，会栽进河里啊！

    　“怎么又是你？”林司南这才看清楚，害他掉进河里的人是她。

    　乔七夕吐了吐舌头，干巴巴地说：“巧合、巧合而已。”

    　河水不怎么干净，林司南现在浑身难受得很，只想快点回家洗澡，换件干净的衣服，也不想和乔七夕计较了。

    　乔七夕偷偷拿眼睛瞟他，见林司南没有生气，她暗暗松了一口气，“林学长，我就先走了哈！”

    　说完，乔七夕就蹦蹦跳跳地转身，结果一不留神，一脚踩滑了。

    　接着就悲剧了！

    　乔七夕整个人重心不稳，眼看着就要掉摔进河里去了。

    　她下意识伸出手，抓住了旁边的林司南。

    　林司南被她一个拉拽，两人双双一起掉进了河里。

    　林司南：……

    　乔七夕在水里扑腾着，“救命！救命！”

    　林司南无语地把她拉起来，“水不深，你好好站着，不会沉下去的。”

    　惊惶失措的乔七夕，拽着林司南的手臂，才勉强站稳了身形。

    　她抹了一把脸上的水，哭丧着脸说：“我今天好倒霉呀！”

    　林司南扯了扯嘴角，“倒霉的人是我吧？”

    　他可是两次掉进河里，全都是乔七夕害的。

    　第一次是被乔七夕吓到掉下去的，

    　第二次是被乔七夕拽下了去。

    　“对不起，我不是故意的。”乔七夕不好意思的道歉。

    　林司南说：“算了，先上去。”

    　倒霉的两个人狼狈的上了岸。

    　一阵风吹过来，乔七夕打了个喷嚏。

    　她吸了吸鼻子，哆哆嗦嗦地说：“好冷啊，我要回家了，拜拜学长！”

    　“等等。”林司南忽然把身上的校服脱下来，盖在她的身上。

    　乔七夕不明所以地问：“干嘛啊？你的衣服也是湿的？”

    　她此刻身上本来就湿哒哒的，再加上林司南的校服披在身上。

    　又厚又重，真是难受极了。

    　林司南说：“我家比较近，你先去换件衣服再走吧。”

    　“为什么？”乔七夕不解地问道。

    　林司南没说话，目光复杂地看着，她身上某个不可以描写的地方。

    　乔七夕顺着他的眼神往下，往自己的胸口瞄了一眼，顿时整个人都不好了。

    　她的校服湿透了，能够清楚看到，她里面穿的是粉红色的内衣！

    　乔七夕卒。

    　死因：社会性死亡。

    　乔七夕：不想在这个星球生活了，呜呜呜……

    　她也不嫌弃林司南的校服又厚又重了，紧紧地捂住了自己的胸口。

    　“走吧。”林司南率先朝着前面走去。

    　乔七夕犹豫了一下，还是跟了上去。

    　林司南的家在附近的富人区，这一带的房子都是别墅。

    　尤其林家，又华丽又气派。

    　但是里面奢华却空洞，乍一眼看上去像是样板房，不像是有人气的样子。

    　乔七夕的家，虽然没有这么奢华，却处处充满了幸福温馨。

    　乔七夕正在胡思乱想着，林司南很快从房间里出来，递了一套干净的运动服给她。

    　“这是新的，我没穿过，你去换上吧。”

    　“谢谢学长！”

    　乔七夕抱着衣服，跑去了卫生间。

    　男生的衣服对乔七夕来说太大了，不过好在是运动服，原本就是宽松款的。

    　乔七夕把衣服扎进裤子里，再把运动裤的绳子系紧，把裤腿往上卷了两圈，看上去倒也不是特别奇怪。

    　乔七夕对着镜子照了照，Emmmmm……

    　才怪！简直太奇怪了好吗！

    　总觉得全身都不太对劲，这毕竟是她有好感的男生的衣服呀！

    　乔七夕把自己的湿衣服用塑料袋装好，提着走了出去。

    　林司南修长的手指拿着一根烟，正准备用打火机点燃。

    　看到乔七夕瞪大了圆溜溜的杏眼，林司南动作不自然地放下了香烟。

    　乔七夕这才呼出了一口气。

    　“喝水吗？”林司南从在厨房的冰箱里，拿出一罐冰可乐递给乔七夕。

    　乔七夕打开易拉罐，喝了一口可乐。

    　冰冰凉凉的，透心凉。

    　“阿嚏！”乔七夕忍不住打了个喷嚏，“好冰啊！”

    　“傻样！”林司南被逗笑了。

    　乔七夕翻了个白眼，“都落水了还给我喝冰可乐，不打喷嚏才怪了！”

    　林司南正要说什么，视线落在窗外，陡然脸色一变。

    　不由分说的，拉起乔七夕就跑。

    　“你干嘛呀？”

    　“我爸妈回来了，你先躲起来。”

    　乔七夕无语地说：“我又没干坏事，为什么要躲起来？”

    　林司南指了指她身上的衣服，“你在我家里，还穿着我的衣服，要被我爸妈看到，我会被打死的。”

    　乔七夕小脸涨红，竟然无法反驳。

    　这要是被人家的父母看见了，还真是解释不清楚。

    　林司南把乔七夕推进了房间，又把门关上，“躲好！”

    　乔七夕紧张得小心脏，都要从嗓子眼里跳出来了！

    　她把耳朵贴在门板上，偷听外面的动静。

    　大门被打开了，一男一女伴随着激烈的争吵声，一前一后的走了进来。

    　“姓林的，你是不是在外面有别的女人了？”

    　“陈秋兰你到底有完没完？”

    　“你吼什么，你是不是心虚了？你在外面和哪个狐狸精喝酒了？”

    　“我都说了是应酬！说了一万遍，你不信算了！”

    　“应酬？你每次都说是应酬，每次都喝得醉醺醺的！”

    　“我还能不能有一点人生自由了？”

    　两人从争吵变成了打架，接着就传来一阵噼里啪啦砸东西的声音。

    　“爸、妈，你们别打了！”林司南忍无可忍地喊道。

