    阴森诡异的大殿内，林天坐在先前放置生死簿的桌子上翘着腿试图找到可以出去的路。

    “既然可以进来，就一定会有出去的路。”

    林天这样安慰自己的说，但怎么看这都是全封闭的大殿，就连一丝狭小的缝隙都没有找到。

    “你很想出去吗？”

    “谁？”

    林天大惊从桌子上崩了下来一脸警惕的看向四周，但只看到了冰冷的墙壁。

    “虽然不知道你是怎么进入无尽深渊到达地府的，但我劝你现在别想着出去。”

    温和的声音让人分不清是男是女，语罢，大殿上空浮现出淡淡的画面。

    悬空的大殿。

    周围浮空而立着上百道身影。

    在最前方九个伟岸的身躯犹如天鉴堵在整个天空，散发的气息足以让时间停滞空间禁锢。

    “那是？”林天光凭画面就感到全身开始压抑，寒毛全部炸了起来，呼吸都开始急促了起来。

    “那是地府的九大王以及所有的拘魂使者，因为你这个独特的魂苏醒了意识闯入了生死殿内，而且你篡改了生死。”

    声音的话语让林天全身冰冷了起来。

    “他们会对我做什么？”林天沉默了许久看着画面中的黑影苦涩的问道。

    “如果不出意外你会被打的魂飞魄散，在此之前你会遭受上千年的拷问，毕竟从来没有任何一个魂可以进入生死殿，就连我当初看见你进去都吃了一惊呢。”

    “所以他们在等什么？”

    “等你出去。”

    “为什么他们不进来？”

    “因为进不来。”

    “那我为什么要出去？”林天愕然的看着画面中的人影诧异的问道。

    “在地府中，只有两个人可以进入这座大殿，一个是传说中的人物，另一个虽说我暗中插了一手他会晚到三千年，但终究会来的，哪怕你不出去也只有三千年的时间。”

    “哈哈哈，三千年也不错啊，我才活了几年，三千年对于我来说是那么的久远，很划算的。”林天大笑的看着画面，只是笑容却那么的牵强。

    “但三千年后，不止是你，你篡改生死的那些人也会一并的魂飞魄散，因为你篡改了变数导致他们投不了胎。”

    “轰隆隆”

    林天脸上的笑容僵硬了，直勾勾的盯着画面中的人影许久许久。

    “所以，无论你出去不出去，你和被你篡改生死线的人都会魂飞魄散，除非……”声音停顿了一下。

    “除非什么？”

    原本眼神无光的林天好像频死的人抓住了一根浮草一样急声的问道，声音带着一丝细微的颤抖。

    “除非这生死殿就是你的！”声音的主人带着奇异的情绪潺潺的说道，让林天直接怔了怔。

    “这怎么可能？生死殿哪怕以前我不知道是什么，但如今这根本就掌握苍生命脉的地方，怎么可能让我这一个小小的凡人得到呢？”林天荒谬的摇了摇头连连否认的说道。

    “世间有地在前，而立为天，在某种意义上地泽万物，所以大地是独立的，而身处大地的生死殿也是独立了，从来没有谁是他的主人，只有资格这一说，为什么你就不能获得资格呢？上亿年以来，你是第一个进入生死殿的魂，为何这是可能的呢？”

    “我要怎么做？”

    现在的林天已然是被架到火堆上的小白兔了，一切都由不得他，虽然这个陌生的声音的建议让他心动，但天下根本就没有白吃的午餐！

    “生死殿在一百万年轻被新晋的阎罗王得到了资格成为了第一人阎罗帝君，但生死殿的资格有一丝欠缺，你一个小小的魂魄根本无法从阎罗帝君手中夺得所属权，但介入一丝丝的烙印还是可以的”

    “这样，他就不敢杀你了，一旦你得到了生死殿的部分资格，一旦杀了你，整个轮回就会因为你的缺失开始紊乱，也就是说一旦你得到了资格。”

    “你死，受到你影响的部分天地苍生就会获得永生不灭的资格，不如轮回，哪怕是占据大部分生死殿资格的阎罗帝君也无法强行将那些苍生剥夺寿元。”

    “所以，这就是你的筹码。”

    林天沉默了许久抬起头看着四周的墙壁问出了心里最开始想要问的：“这样做，对你有什么好处呢？”

    “一切等你有那一份资格烙印到生死殿才有跟我平等对话的资格，否则一切都是徒劳。”

    “我要怎么做？”

    “你当初是怎么进来的就怎么做，虽然我可以借助某种东西跟你对话，但却无法看到你，所以你不用担心我会对你有所企图。”

    “怎么进来就怎么做……”林天喃喃的自语道，下意识的摸着自己眉心处的石碑印记。

    自己不死族的不死之体觉醒后，这个石碑就开始浮现在自己的元神上。

    先前就好像是在踏入这座大殿范围内的时候，石碑开始发烫莫名其妙的就进入了这座大殿。

    “石碑……吗？”

    ……

    ……

    黑雾继续蔓延。

    数百个身穿黑袍的身影悬浮在大殿周围，整个身子都隐没在了黑袍中。

    最前方站在十个身影。

    其中的一个气息略微弱一点，但却没有丝毫的卑微依旧目视着前方的大殿。

    “黑无常，这具魂是你最先发现的？”

    一个身穿黑色龙袍的身影对着身边的黑无常问道，只是言语间流露出浓郁的担忧。

    “不错，一名拘魂使者在对于一个大陆的生灵拘魂的时候无意间发现其生死线被斩断了，于是短暂的投射出生死殿内的景象。”黑无常老实的说道。

    “但，这具魂魄好像是被你儿子发现带到小地狱中的是吧？包括造成小地狱的业火降临。”

    “楚江王大人这话意思是这一切都是我儿造成的？”黑无常明显压抑着怒气。

    “这具魂魄据我所知是由忘川河留下来的吧，如此大罪恶的魂魄怎么没有被发现？偏偏被我儿发觉了？”黑无常微不可查的瞥了一样最右边的一道肥硕的身影冷不丁的质问道。

    语罢，其余八道人影纷纷侧身看向了最右边的人影。

    “本王鬼判殿虽然正居大海沃礁石边，也处于黄泉路正西，但那日不巧本王正好不在，故此没有察觉到这具魂魄的流去。”秦广王面不改色的淡淡的说道。

    其余八王的眼中纷纷闪过一丝精光，这事跟秦广王脱不了关系。

    只有黑无常沉默的看着眼前的大殿，转身离开了。

    “父亲，怎么样了？”范仲淹看见黑无常走过来急忙迎上去担忧的问道。

    “此事，跟你我没关系了。”想起秦广王的话语，又联想到这具魂魄的来源，黑无常觉得心里很是压抑。

    “两位大人真的要这样搞事吗？”黑无常摸了摸自己儿子的头担忧的看向了奈何桥的方向，却只看见了一片漆黑的浓雾。

    “发生了这么大的事，阎罗帝君应该早就感知到了，为何还不见帝君的身影？”楚江王说出了所有王的疑惑。

    “难道我们就这样干等着？”见其他的王不说话，楚江王焦急的问道。

    猛地楚江王一怔，不可置信的看着八王倒吸了一口气。

    “你们是不服阎罗帝君吗？所以这样听之任之，只要生死殿的魂魄不出来你们就不管吗？就这样站在这里做做样子？”楚江王心里近乎呆滞的说道。

    “可……可这是紊乱地府的存在啊，你们怎么可以？”

    “老楚啊，你生前可是显赫的楚霸王啊，怎么？掌握地府这么多年已经消磨了你原先的霸气了？要是你这么愤懑大可冲进去一战，传说中的西楚霸王啊。”宋帝王看见楚江王的神色好像知道了什么出声笑道。

    一旁的秦广王整个脸遮在珠帘中看不见表情，但眼中的余光露出不屑的神色。

    楚江王生前乃是一个大陆的人杰，生前背负了屠戮万世的罪恶，在堕入地府的时候其罪恶直接化身为鬼雄堪比九大王的存在。

    不入轮回不服判决，率领百万鬼兵打算冲出地府上天一战，

    最终地府将其封为楚江王，遣散其百万鬼兵。

    没想到这么一个曾经盖世的人物现如今变得如此的懦弱胆小，让一旁的秦广王很是讥讽的看了一眼。

    阎罗王原本为十大王之一，但偶然间被天族看重赐予重宝得以进入生死殿从而晋升为帝君，凌驾于其余九王之上。

    这让其他的九王或多或少都有不服。

    只要不是紊乱地府秩序的大事，他们都乐意让这位帝君添堵。

    什么时候天族都可以指手画脚的干涉地府的司职了，而这个新晋的阎罗帝君俨然就成为了天族的走狗，狗腿子的存在。

    也是唯一一个为了突破帝君而向天族臣服的狗。

    所有的地府阴曹都隐隐不耻。

    但却不敢妄言去谈，现在是千载难逢的大好时机，只要这个魂魄能够闹出一点动乱，他们就可以推波助澜的让这件事闹大，从而让地府的本源收回阎罗帝君的天命所归。

    ……

    “石碑吗？”

    林天盘膝而坐，整个身体猛地一震，彷如一座从天而降的巨石一样恍惚间将整座大殿震了一震。

    眉心处的石碑开始发红了起来，继而开始大方光明，一团红色的光球出现在大殿内。

    红光出现的瞬间，急促的悲鸣声凭空响起。

    梵音震震，白色的莲花一朵接一朵在黑暗中绽放。

    无数诵经的声音响彻而来，充满臣服的魔音让空间都开始泛起了红色的粉色气息。

    “放下屠刀立地成佛。”

    循序教导的魔音开始让林天的身体变得金光灿灿了起来，无数的金光开始大显，万佛的身影从重重虚空中而来，驾驭着虚空的灾难慈悲的看着林天。

    “度化！”

    任何想要染指生死殿的人都会被生死殿的万佛开始度化，变为整个万佛中的一份子，从而永远成为那茫然无意识的傀儡。

