    虚空暗处，三名道人身形隐蔽在一处临时营造出来的界域之中，正是这回上宸天派遣出来的蔡熏、连羌还有袁肆用三人。

    连羌道：“蔡道友，这一次事机怎么看都像是玄廷故意设饵，就等着这邪神上钩，孤阳他们自己不至，却偏要我等到此，倒是好算计。”

    蔡熏道：“连道友，我何尝不知晓呢，只是前一次攻伐内层，我们并不赞同，孤阳、天鸿他们动用的全是附从他们之人，而这一次叫我救援，表面上看去只是一件小事，我等却不好推脱了，若是再不出力，回去之后，此辈便有理由拿我等了。”

    连羌面上颇是不满，口中道：“那就只能小心一些了。”他语气稍松了一些，“所幸这一次还给了我等一根青灵天枝的枝节，总算不是让我们前来送死。”

    蔡熏叹了一声，道：“有此物才是不妙，要是没有此物，真有玄廷之人围堵，我们直接走了就是了，任谁也不好挑我们的刺，可有了此宝在手，反倒令我等不好往后退了。”

    连道人神情变了几下，随即道：“要真是遇到危难，我可不会……”

    蔡熏立刻打断了他的言语，他看了一眼身在远处的袁肆用，道：“连道友，孤阳他们既然关照我等来帮衬，那我等尽力而为，但真要是局面险恶，我们再寻思对策不迟，便是要退，总要有一个说的出去的理由。”

    连道人哼了一声。

    袁肆用方才一直没有作声，也没有来参与两人的对话，不过二人都不在意，在他们看来，这只是一个侥幸成道的浑章修士罢了，以往更只是一个不受重视的小辈，也无师门照应，他们都打定主意了，要遇见天夏之人围堵，就让其替他们断后。

    蔡熏这时神情微动，从袖中取出了一枚宝珠，见此物已然亮了起来，道：“蔡道友，那邪神正呼唤于我，我等该是出动了。”

    连羌道：“那便走吧，快些做完此事。”

    蔡熏把宝珠对外一托，此珠忽然化变为一枚眨动的眼目，有一道虹光射去，顿时照开一条通向未知所在的前路。

    同时里面有一股邪乱之气传出，让两人都是皱起了眉头，他们忍着不适，一起朝此穿渡而去。

    而同一时刻，毕明道人面对前方那庞大无比的邪神，正要展开进攻，却觉顶上有一道阴影浮现，紧随其后，就是一道金光照落下来。

    他顿知这是玄廷来援手了，不由精神一震。

    随着金光落定，正清道人的身影自里浮现而出，同时一道道清澈若水的光芒便洒向周外虚空。

    这等清净之光所到之处，邪神所化的躯体便就消融化去。只是数个呼吸之间，那庞大无比几乎挤满视界的邪神便即完全消失了。

    而就在这一瞬间，毕明猛然一醒，随即他发现，自己居然正安坐在飞舟之内，周围一切东西都没改变，心中不由一凛。

    从如今情形来看，那好像就是一场虚幻，可他敢肯定，自己方才的确是运转了功行的，那些内在痕迹是骗不了人的，这么说来，邪神迷障可能比原先所想更为复杂，应当是介于虚幻和真实之间，或者是一种由虚向幻的变化。

    只是此刻他也没可能去想太多，念头转过之后，一个纵身，自飞舟之中渡出，对着站在那里的正清道人打一个稽首，道：“可是正清道友？”

    正清道人点了下头，同时拿出了携带在身的玄廷诏旨，以此证明了自身身份。

    毕明这才放心，他看了一下空荡荡的虚空，问道：“不知那邪神哪里去了？”

    正清道人道：“我到之前，这邪神已然先一步离去了，留下的不过是一缕虚有其表的邪秽之气。”

    毕明道人一想，道：“这邪神知晓不对，所以提前遁逃了？”

    正清道人淡淡道：“它未必是逃了。”

    虚空另一端，魏広坐在飞舟之中，他此刻颇是无聊，因为自那日邪神退去之后，就再也没有来过，此刻他看着时日差不多了，也是试着往回走了。

    可就在此时，忽有一个白衣修士出现在了飞舟前方，挡住了去路。

    魏広有些意外，随即冷笑站起，道：“原来我这里才是你欲取之处，不过你却是找错了对手。”

    白衣修士打一个稽首，微微一笑，道：“领教高明。”

    魏広目光一扫周外，道：“来得不止你一个吧？一起出来吧！”

    这话方才落下，一道虹光凭空飞出，旋绕飞舟一转，光虹消散之后，三名道人身影一同出现在了那里。

    林廷执看着面前水帘，道：“原来如此，这邪神却是用了一个声东击西之策，倒未想他还有这等手段。”

    其实也不算真正的声东击西，这邪神疑似是也有一种转挪之能，并且也考虑到了玄廷可能会设陷阱抓拿他，所以故意先攻击毕明这一边，待把玄廷的力量引来之后，就转而把目标换到了魏広身上。

    这里邪神似也是知晓了，玄廷要有所布置，多半是依靠元都玄图来挪转人手。这宝器若是送渡元都派外之人，也不是随时随地能转挪的，一次过后，需得重作蓄势，待过一段时间才能再度将人转了去，这里就存在了一个可容操作的空隙了。

    邪神明显是知道了此事，才针对性的做了这等布置，而这很可能是从管梁的意识之中得来的。

    林廷执评价道：“算计倒是不错，可惜料错了玄廷的布置。”

    凭心而论，邪神这番手段没什么错，可实际上，天夏哪会那么小气，只对一路有所防备，实际上两面都有照应，就算某一路没有元都玄图的照应，也有其他法器可将人送至，只是稍慢一些罢了。

    瞻空道人这时看向水帘之上，本来魏広那里的景物多了一层灰雾，无法再看清里间景象，这与毕明道人方才的遭遇类似，他道：“魏道友那里，可能会遇到上邪神与宸天修道人围攻，这却唯一的一个漏洞了。”

    这一点林廷执也是承认的，但这个漏洞虽存在，这却也不是玄廷的布置不妥当，而是作为陷阱诱饵，你必然是要设下可以让人进来的路，或者是让人可以见到成功的可能的，

    要是整个布置毫无半点破绽，那么敌手也就不会撞进来了，那又谈何诱敌呢？

    他道：“这却要靠魏玄尊自身坚持了，在放了他出来之前，我已是问过他了，也将所有可能与交代了清楚，他也是愿意做得此事，以赎过往之罪责。”

    虚空之中，上宸天三人这一出现，蔡熏便言道：“连道友，袁肆用，趁此人势单力孤，我等立刻动手，就算玄廷有支援，这短时内也到不了，尽快杀了此人，我们就算完成了此回嘱托，而后就折返上宸天，不再趟这回浑水。”

    连羌也是大为赞同，按照他自身的推断，若是玄廷有布置，那么现在这个空隙，大约只有二十到三十呼吸，在这段时间内他们可以无所顾忌的出手，但再要拖下去的话，玄廷救援怕就要到来了，那时不说绝然没机会，那局面定然是比眼下困难的多。

    其实这个时候他还有一个选择，那就是将孤阳子交给的青灵天枝的那一截枝叶用出，将魏広制压住，而后与那邪神一同合力将之杀死。

    若用此物，那是十拿九稳的，哪怕魏広是寄虚之境，亦可凭此法器设法找到那寄托神气之所在。

    可是他想了一下，最终还是没有动用此物，因为现在场面上四人合攻一人，看着怎么稳赢不输的，而在他回去路上，极可能还会遭遇到玄廷的追杀，那唯有依靠此器才能护持自己平安脱身。

    在杀死不相干的人和护持自己性命之间，他果断选择了后者。

    魏広只是一辨，立刻看出围攻自己的四人之中，最弱的乃是袁肆用，其余包括那邪神都是气势极强。

    他当即选择这最弱一点作为自己的突破口，没等诸人合围上来，就出动出手。身上如水清光一张，但这清光并非四面扩展，而是却似一面平切之镜，向着四人斩来，连羌和蔡熏二人都是感觉心中危兆大盛，知他当是用了什么杀招，没有去用硬接，向外退避锋芒。

    袁肆用方才成道，对于玄尊的斗法尚不熟悉，而且他本是真修，忽然转为玄修，也自有些不适应，故此反应晚了一线。

    他此时本能有种感觉，若是自己再要躲避，那一定是躲不过去的，只得放出一团形如枭鸟的观想图试图抵挡。

    可等到那光芒斩来，他蓦然惊觉，这并非是单纯法力，而是融入法力之中的一件法器，他根本没有抵挡之力，连观想图带人整个被截成两半。

    只是下一刻，其人身躯一闪，骤然消失，随着一烟雾飘动，就又一次出现在了远端，看去已然恢复了原状，他方才没有动用任何神通法术的迹象，明显靠的是某一个玄异才躲过了这次杀劫。

    只是魏広这一出手，自身难免也露出了破绽，蔡熏、连羌二人哪会错这个机会，他们根本没去管袁肆用如何，趁势各自拿捏神通，虚空之中顿现道道灵光震雷，一齐朝魏広轰落而去。

    ……

    ……

