    时间一分一秒地走，这焦灼而难耐的等待让乔斯年的额头都渗出了一层薄薄的汗水。

    他闭着眼睛，撑着额头。

    他今天不该喊她去Dick先生的庄园。

    于康的心不比乔斯年平静，他也觉得有些煎熬。

    每一分每一秒都是煎熬，生怕门一开，是坏消息。

    夜里头，他亲眼看到叶佳期忙忙碌碌照顾总裁，那时候他要是能阻止她就好了。

    静，无边无际的静。

    天还没亮，窗外是漆黑的夜色。

    也不知道过了多久，就像是一个漫长的世纪。

    终于，“吱呀”一声，科室的门开了，护士将叶佳期推了出来。

    叶佳期脸色苍白，头上还有细密的汗珠，她一只手撑着额头，难受得闭着眼睛。

    “怎么样了。”乔斯年站起来，大步走上前，眼底竟是动容的神色。

    目光落在叶佳期的脸上时，叶佳期在这一刹睁开眼——有惊喜，有意外，也有感动。

    他没走啊，是不是一直在等她？

    忽然就觉得肚子里的痛意减轻了。

    医生摘下口罩道：“孕妇操劳过度，腹部痉挛，做了检查，没有大事，但不能再有任何闪失了。这次虽然没有见红，但下次要是再有类似情况，谁都不敢保证。”

    乔斯年和于康都听不懂专业的词，但从医生的语气里，他们知道，不容小觑。

    “你是孕妇的老公吗？我今天有看到她送你来医院，一路上孕妇都很担心你。”一个护士问道，“你们家还有别人吗？不该让孕妇照顾你，替你守夜。”

    乔斯年怔了一下：“我知道了。”

    就在这个时候，叶佳期忽然冲乔斯年抬起手。

    她好累，肚子好痛，想要他牵牵她的手，像很久很久以前一样……

    她的视线是模糊的，朦朦胧胧的光影里，她的眼中只有乔斯年。

    叶佳期纤长的睫毛颤动着，手停留在半空中。

    乔斯年的双手垂在身侧，没有动。

    叶佳期不知道是该笑还是该难过……他没理她。

    一旁的护士柔声细语道：“先生，您太太情绪不怎么稳定，您安慰安慰她吧，她也需要您的安慰。”

    乔斯年的手指动了动。

    就在叶佳期快没有力气抬手时，他抓住了她的手。

    他这才发现，叶佳期的手心里都是汗。

    掌心相碰，电流一样的感觉袭过心口，乔斯年的心脏一阵阵钝钝的痛意。

    叶佳期笑了。

    一出来就能看到他，已经很满足……很满足……

    她的脸色是苍白的，笑容多多少少也有点惨白。

    不一会儿，乔斯年松开手，取下身上的西装盖在她的身上：“走吧，送她去病房。”

    “好的，先生。”

    于康又给叶佳期重新开了一间病房，病房在乔斯年的隔壁。

    叶佳期扶了扶额头，没想到过度操劳，把自己也弄得住院了。

    还好，孩子没事。

    乔斯年也跟着进了病房。

    “总裁，项目方案初稿……”叶佳期躺在病床上，看着灯光下身材颀长的他。

    周一没法完成了。

    “交给于康。”他淡淡道。

