    苏乾显露出来自己已经液化的气。

    让苏茵小嘴都张得大大的。合不拢。是被震惊了。

    “三哥，你——”她不可置信地说道。

    “没错。我的气功，昨日有所顿悟，已经再次突破，到达气宗境界。”苏乾见此亦是一笑收起了气功。

    “这怎么可能，你刚刚晋升气灵才多久？”苏茵用一种不可思议的目光看着苏乾。

    “的确，我自己也有些惊讶。我本来以为，还需要时间的沉淀，才能够再进一步的。没有想到，昨天晚上，自然而然，水到渠成，就这样了。”苏乾闻言也是表示了自己的无奈。其实这也是他的真实想法。

    他此时正在想，自己用洗髓丹改造自己的资质，可以变成这么逆天的气功天才，拥有这般快速的修炼速度，那么，或许，是不是可以也给父亲、苏茵等人炼制？

    不过，炼制洗髓丹，需要的一种奇特的药材，现在也找不到。

    再说，用洗髓丹洗练自身，也不一定能够变成这般天才。苏乾想道。洗髓丹这种丹药，也不是他的独门丹方，很多人都会炼制的，若是有这么厉害的功效，那么早就天才遍地了。

    苏乾估计，自己之所以变得如此逆天，是因为自己的这幅躯体，本来就是天才之躯。只是之前，被堵塞的经脉所限制了。而后，在自己的洗练之后，才终于绽放出来它本来应该拥有的风采。

    不管怎么说，以后可以试一下。用洗髓丹，给父亲、苏茵她们洗练，看看他们的效果如何。苏乾此时心中暗道。

    “所以，你现在知道，你刚才所说的大事，对于现在的你三哥我来说，根本就不算什么了吧？”苏乾见到苏茵还是一副呆滞的模样，不由心中好笑，一笑对她说道。

    “可是，那个方寒玉也很厉害呢。哥，他可是一枪就将气宗境界的邪门高手，钉死在了地面之上！你现在也仅仅是气宗而已？这，这把握？”她还是担忧苏乾道。

    主要是外面现在对于方寒玉的吹捧之言太旺盛了。到处都是在说方寒玉的厉害的，在吹嘘他那天晚上的英勇事迹。而苏乾作为陪衬，被扁得很低很低。因此，苏茵即使听说苏乾晋升了气宗，还是不认为苏乾能够百分百胜方寒玉。

    舆论如虎，众言如魔。

    左右人心，操纵人绪。

    “四妹，你莫要忘了，三哥我，可是将我们苏家的落霞决修炼到很高层次的，我在功力仅仅是练气士的时候，就能够跟身为气灵的方寒玉一战了。现在，我已经跨越了多大的境界？功力翻了多少倍？”苏乾见此不由亦是一笑反问道：“更不要说，我现在的功力，已经完完全全超过他。”

    “这么说好像也是——”苏茵闻言也是道。

    “嗯。不管怎么样，就算他真的练成了什么厉害的心法，可以将功力倍增，实力翻倍再翻倍，不过，我现在可是功力超过他的，还有落霞决这门上乘心法傍身。不说战胜他，但是跟他堂堂正正一战，应该是绝对可以的了。”苏乾再次道。

    这不是他自大的说法。而是他谦虚的说法了。

    的确，以他现在的实力，已经非常强大了。苏茵是对于他的实力没有具体的了解。她又怎么知道，自己在气灵境界的时候，就已经在影毒门杀进杀出，杀得影毒门尿流成河了呢？

    影毒门之所以被发现，然后被安平司灭掉，最主要的原因，还是自己闹得太大了呢。

    当初自己不过是气灵境界，就已经如此凶猛。现在的自己，跨越了足足两个大的境界，到底强大到了何种地步。苏乾也还没有具体的体会。总之，感觉，很强，很强。比之气灵之时，要强得太多太多。

    “嗯。所以，傻丫头。你就不要太担心三哥我了。”苏乾见到苏茵为自己焦急的面容，心中亦是不由微微一暖。温柔笑道。

    “哼。早知道我就不操这些心思了。”苏茵闻言亦是哼道。不过她看见苏乾眼神里的温柔，也知道自己的关心，他已经体会到了。

    心中也微微满足。

    “不过三哥，外面那些人，到处在吹嘘方寒玉，述说他的英勇事迹，说他如何如何厉害，然后还把你说得很不堪！实在是气死人了！”苏茵随即再次说道。

    “算了，任他们说便是。”苏乾此时，已经对这些不在乎了。自身足够强大了。自然就无惧流言蜚语。因为知道自己随时都有洗刷掉这些污名的能力。只需要绽放出来自己一些光芒。

    “也是。三哥你已经这么强了。真的倒是不用管他们了。对了，他们都不知道你已经晋升气宗了呢。哈哈。要是明日，你把那方寒玉狠狠击败，那就好看了。太有趣了。我已经迫不及待了呢。”苏茵随即想起来，外面那些人，还不知道苏乾已经晋升气宗。

    现在他们这么吹嘘方寒玉，贬低苏乾，到时候，若是苏乾狠狠击败方寒玉，那些说过大话的人，可就都打脸了。若是真的如此，那可就真的惊爆眼球了。全城轰动，不足以形容。

    “我本无意与他争锋。那闻人小姐，我也只是以友待之，岂料那方寒玉因此与我杠上。”苏乾说着也是无奈：“上一次，我真的受伤，没有能够赴约，倒是落了个笑话。让自己遭受嘲笑倒是不说。让家族跟着蒙羞，这倒是让我心中过意不去。也好，明日我就前去赴约，与那方寒玉一较高下。免得家族继续蒙羞。”

    苏乾道。

    “哈哈，好期待呀。三哥你现在已经是气宗，而方寒玉据说不过是气罡境界而已。再加上，三哥你还要落霞决加持，对付那方寒玉，应该是手到擒来了。”苏茵闻言亦是笑道：“明日，肯定全城轰动。”

    她也道。她想起来苏乾之前的种种，他在练气士就已经那般厉害。落霞决的加持，太过恐怖了。现在苏乾晋升气宗，实力较之以前，不知道翻了多少倍。对付方寒玉，应该是十拿九稳了。

    “嗯。四妹，明日，你可愿陪我同去？”苏乾见此亦是一笑道。

    “自然。乐意之极。”苏乾也已经完全轻松。

    吃了东西。跟苏茵玩玩闹闹了一会儿之后。苏乾便是转身回到了自己的屋子。他要巩固修为，熟悉力量。

    虽然在苏乾的估计里，对付方寒玉应该已经完全不是问题了。刚才他说出来的话语，也有些狂。不过那是为了给苏茵安心。而且，他说的都是事实。

    但是，他的心里，其实还是慎重以待的。毕竟，自己丢脸没有关系，但是连累家族跟着蒙羞，他心里真的有些过意不去。

    因此，他还是要继续全力准备。而现在他应该做的，就是巩固熟悉自己晋升气宗带来的巨大的力量增长。这是他应该做的。也是唯一可以做的。毕竟约战，那就是堂堂正正的气功对决。没有其他伎俩可以用。

    下毒什么的，他也不屑于。外面那些人嘲笑他，是以为他的实力，比之方寒玉差得很多，听说方寒玉这么威猛，会不敢去。或者去了也是受辱。不过，他是么？

    他们根本不知道，自己已经强大到把方寒玉甩得远远的了。

    “明日，就以方寒玉之身，一雪我之污名吧。”苏乾伸手一个摄取，将断手刀遥遥摄取了过来。他一握手，已经抓住断水刀。

    同一时刻，断水刀长长的刀身之上已经弥漫了彩虹色的气。

    呼。

    接着，苏乾轻轻挥舞起来长刀，是开始演练断水刀这门刀法。想要借此来适应暴涨的力量。使得自己在运用的时候更加圆融如意。

