    转眼又过去一个多月。

    这段时间以来，随着艾伦捕猎的技艺越来越熟练，每隔一两天他都能捕获一头大型猎物，到后来几乎每天一头。

    充足的营养让艾伦的体型又飙涨了半米，这不得不让他感叹龙族的生长速度。

    “哞哦哦！”随着一阵凄烈的惨叫，一头巨大的水牛被艾伦放倒，这头水牛重达三吨多，不比当初蜥蜴人捕捉的那头小多少。

    艾伦熟练的掏空水牛的内脏，割下最鲜美的牛腿架在火上开始烧烤。

    巨大的血腥味吸引来了沼泽里的其他强大的猎食者，不过在他们感受到艾伦身上黑龙母亲的气息后，纷纷原路退了回去。

    艾伦也知道，要不是他身上留下的黑龙母亲的气息，兴许他这些天早就遇到一些危险了，虽然黑龙母亲每个月只来黑龙巢穴一次，但也算是简单的尽一下母亲的责任吧！

    随着捕到的猎物越来越多，艾伦也积攒了一些能量点，大概每头猎物能提供零点几的样子，目前的规律是体积越大，提供的能量点越多。运气好猎杀到魔兽的话，大概能获得两点左右。

    现在艾伦才明白，当初提供了十个能量点的幼龙灵魂品质是有多高了。

    “能量点不仅可以用来改造身体，还可以用来提升等级，目前来看，提升等级的收益是要远远超过改造身体的。”龙族是长生种，刻意的修炼很难增长实力，一般的龙族都是找个安全且适宜地方睡个几百年，一觉醒来之后，实力就上去了。

    但艾伦是谁？一头拥有系统的龙，怎么可以像其他龙一样躺平？所以正确的做法是靠系统升级，等以后能化成人形，再去人类世界扮猪吃老虎装逼打脸，顺带拯救点美女，娶个漂亮公主啥的。

    熟练的打开系统界面，找到提升等级这个选项。

    “确认！”

    右上角的能量点瞬间化为零。

    “拜托拜托，能量点一定要够用。”艾伦内心祈祷。

    此刻，艾伦全身的血液开始沸腾，浑身燥热难耐，身体所有的部位都开始一定程度的生长，体型变得更加巨大。

    “咔！”

    就像是打破枷锁，又像是清凉的冷水安抚了躁动的灵魂，艾伦感觉就像是自己的灵魂得到了升华，浑身舒爽的不得了，之前的一切不适感全部都消失了。

    艾伦急忙打开属性面板：

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：白银二阶

    体型：6.1米

    力量：28↑5

    速度：25↑4

    体质：30↑6

    智力：3.1↑0.1

    灵魂强度：2.5↑1.3

    掌握技能：无

    天赋技能：龙威·弱(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，目标实力越弱效果越强，作用范围周围30米。)

    改造部位：前爪，翅膀

    改造等级：0.1』

    果然，身体素质大幅上升，就连灵魂强度和智力都有一定程度的增长。

    强烈的饥饿感来袭，早有准备的艾伦立即将烤好的水牛肉放到嘴边。

    终于在水牛肉快要吃完的时候，饥饿感终于消退了。

    “第一次感觉吃饭是一件折磨人的事！也不知道有什么方法能解决每次强化带来的副作用。”光是为了这一次强化，艾伦就花了好几天的时间才寻觅到这一头水牛，要是以后实力上去了每一次强化，岂不是要准备更多的时间？

    周围突然传来树枝断裂的声音。

    “谁在那里？出来！”艾伦立即警觉起来，做好随时战斗的准备。

    “艾伦大人，请不要紧张，是我！”蜥蜴人巴乔夫立马带着两个手下从灌木丛中钻了出来。

    看到来人是谁后，艾伦稍稍放松下来。这一片地区是蜥蜴人的捕猎场所，所以在这里遇到巴乔夫并不是什么值得可疑的事。

    “艾伦大人，这里很危险，请您尽快回到娅米奥大人庇护的龙巢。”巴乔夫一脸真诚的说道，说实话，才两个月大的黑龙单独跑出来玩是很危险的事，要是艾伦出了什么事，后果可不是巴乔夫能承担的。

    听到蜥蜴人提到黑龙母亲，艾伦突然动起了坏心思。

    “不知道魔力水晶能不能缓解系统的副作用，但总归是要试验一下的。”艾伦心想。

    魔力水晶能快速补充战斗损耗的魔力，修行时使用魔力水晶也有事半功倍的作用。所以魔力水晶在任何一个国家都是极其重要的战略储备，由于数量稀少，在平时的交易中也是十分昂贵。

    而在黑暗沼泽这块地方，魔力水晶储量最多的当然是黑龙母亲，只不过她都不舍得用，都是当做财富储存起来，所以艾伦想弄的魔力水晶还有一点难度。

    “巴乔夫，带我去见我的母亲，我想见识一下我伟大的母亲平时是如何管理她的领地的？”

    “这...”巴乔夫有点犹豫。

    “难道这里还有比在我母亲注视下更安全的地方吗？怎么？难道你是想违抗我的命令吗？”艾伦知道蜥蜴人不敢违抗自己的命令，便威胁道。

    “您这边请，大人。”迫于艾伦的淫威，巴乔夫还是妥协了。

    黑龙母亲有两个巢穴，一个是用来养育幼崽的，另一个是用来睡觉和堆放财物的地方，那里才是艾伦此行的最终目标。

    艾伦还是第一次来到黑龙母亲居住的地方，路上除了看到了许多经常见到的蜥蜴人，还有许多其他依附与黑龙母亲的种族，甚至还看到了蛇人武士，这些蛇人武士是黑龙母亲手下主要的武装力量，也是这片地区安全的主要负责者。

    “大人，到了！”

    “好，我知道了，你先去面见母亲吧！我就在这里随便转转。”

    “是。”蜥蜴人恭敬的退下。

    今天是每个月各种族族长面见黑龙母亲的日子，主要是向黑龙母亲进贡，也就是交保护费的日子，正好被艾伦赶上了。

    艾伦正在等一个机会，等黑龙母亲接受进贡时离开她的巢穴，他好混进去“欣赏”一下黑龙母亲的宝藏。

    “巴基，你这个肮脏且愚蠢的狗头人又没有上贡给我足量的金子，这已经是第三次了，准备承受我的怒火吧！”接近30米高的黑龙母亲气势汹汹的从洞穴里爬出来，即使现在体型已经达到六米多的艾伦，看着也是心惊。

    瘦小的狗头人立即下跪，痛哭流泪的乞求道：“亚米奥大人，请再给我一次机会，下个月我一定，一定双倍补偿您，求求您再给我一次机会，我一定双倍，不，三倍......”

    黑龙母亲一点同情的意思都没有，一把抓住瘦小的狗头人，随即放入口中，只是一下狗头人就没有了动静。

    “西蒙，你带人到狗头人部落，重新再选出一个首领。”黑龙母亲呼唤身边的一个蛇人武士，这个蛇人武士是黑龙母亲的护卫，同时也是蛇人部的首领，因为每天呆在黑龙母亲附近，已经快被黑龙母亲的血脉同化，他的背上甚至长出了一双小翅膀。

    由于刚死了一个首领，剩下的部族首领瑟瑟发抖，都不希望步入狗头人的后尘。

    在一旁观看的艾伦看得是连连叹气，黑龙母亲还是不擅长管理部族，要是让前世的资本家过来，有n种方法能让这些部族心甘情愿的被割韭菜。

    趁着黑龙母亲离开洞穴的机会，艾伦偷偷绕开黑龙母亲来到了洞**口，鬼头鬼脑的钻了进去。

    “巴乔夫！”被黑龙母亲叫道的蜥蜴人浑身哆嗦了一下。

    “你来告诉我，为什么这个月提供的血食减少了那么多？”

    “那是因为，那是因为您的幼崽们最近进食量增大，部族里所有能打猎的雄性都已经出去了，可还是满足不了需求。”蜥蜴人颤颤巍巍的说道。

    “哦？”黑龙母亲愣了一下。

    要不是蜥蜴人提醒，她差点忘了自己还有几个幼崽，可见这个母亲当的是多么不称职。

    “很好！这个理由非常充分，我暂时就原谅你了，但下个月的血食必须双倍满足我的需求，否则，那个狗头人就是你的下场。”黑龙母亲一点商量的余地都不给。

    蜥蜴人都快崩溃了，下个月，幼龙们的食量肯定又增大了，然而，黑龙母亲这边还有双倍。可以预见，真要满足黑龙母亲的要求，刚出生的小蜥蜴人将因为没有食物饿死一大片。

    “嗯？”

    就在此时，黑龙母亲察觉了一丝不妙，有人竟然进入了她的宝库！

    刚进入宝库的艾伦，已经亮瞎了眼。

    面前堆成小山一样高的金币，实在是太诱人了，艾伦感觉自己的脑子已经停止了思考，只想把这些金币占为己有。

    猛吸一口气，强忍着贪婪的天性，艾伦不断告诫自己：“不要看，不要看！都是粪土，都是粪土！找魔力水晶要紧。”

    眼神掠过一堆破损的人类铠甲和武器，凿开一个又一个宝箱，发现里边只是一些不知道指向哪里的藏宝图。

    终于在金币小山的后面，艾伦找到了被藏的更隐秘的魔力水晶，只不过只有区区的几百枚。

    刚想着如何把这些魔力水晶带出去，突然身后传来了动静......

    “艾伦，我的好儿子！你来到我的宝库，想要干什么？”

    艾伦尴尬的转过身，道：

    “我尊敬的母亲，我只是来欣赏一下您的收藏品，顺便见识一下您的伟大，并没有其他企图。如果您对我的行为不满意的话，我自愿接受惩罚，您看我去协助蜥蜴人捕猎一个月怎么样？”

    黑龙母亲一愣，显然是被艾伦的要求弄蒙了，但想了想，自己好像也不会有什么损失，自己的儿子给自己打工，也没有什么不好的，便道：“你要清楚地认识到你犯下的过错，即使你给我1000个金币，也弥补不了一个母亲受伤的心灵，你至少要为我捕猎十个寒暑，我才有可能原谅你。”

    “我就当您是答应了，母亲。那您的儿子先退下了。”

    退出山洞的艾伦有点愤愤然，“这个贪婪的母亲不分一点财富给自己的儿子就算了，竟然还想着压榨。”

    ……

    夜晚，捕猎了一整天的艾伦，回到黑龙巢穴。

    “艾伦，艾伦！听说你看过母亲的宝藏了，是什么样子的啊？”小母龙安赫尔问道，其他三头小黑龙也好奇的眼里直放小星星。

    果然有其母必有其子！

    想到这里，艾伦坏坏的道：“啊，那里可真是太美丽了，亮闪闪黄灿灿的金币多的像沙子一样数不完，人类王国的王冠、珠宝堆得有小山那么高，还有一看就知道不是凡品的骑士的盔甲和武器，宝箱内的地图上记录着许多宝藏的埋藏地点。最最主要的就是，我在所有宝藏的中间看到了一样东西，我发誓，这绝对是我见过最美丽的东西，你们绝对想不到。”

    “是什么呀？艾伦，你快说啊！”几头小黑龙急不可耐，仿佛宝藏就在他们面前。

    “那是一颗闪烁着金色光芒的宝珠，我想，如果把它放在夜晚的天上，即使是月亮也会黯然失色。”

    那该是多么珍贵的宝物啊！竟然比天上的月亮还要耀眼。

    四头小黑龙仿佛沉浸在了艾伦描绘的美丽画卷当中，他们穷尽自己的想象力，幻想着其中的美好。

    看样子接下来几天，黑龙母亲都要防备自己的儿子女儿们偷偷“欣赏”她的宝藏了。

    艾伦嘿嘿一笑，表示这件事以后他不负责。

