    潭水虽然幽蓝，但却也通透。

    透过晶莹的冰棺盖子，躺在其中的女人是……

    “嘶！！！”

    苏白抽了口气，瞳孔收缩，他认出来了！

    正是自己昨天打伤的女人！

    也就是说，她是太阴圣宗的宗主！

    再而言之，她也是慕奕暖口中的大姐姐！

    WTF！！！

    苏白揉了揉眉心，这太混乱了，太巧了！

    苏白这厢混乱不已，而那边的慕奕暖却是满脸担心，“大姐姐怎么会躺在这冰棺里？她受伤了吗？”

    苏白：“……”

    不知道说什么，就当不认识好了。

    慕奕暖在念叨了一句之后，转头看向苏白：“白姐姐，我们下去看看大姐姐好不好？”

    “好！”

    苏白点头，说道：“走吧，我也想下去看看。”

    他也想下去看看水灵元素心，要是能收过来，那就更妙了！

    “好！”

    慕奕暖振奋一点头，又拿给苏白一颗丹药。

    这是用于水下的丹药，类似龟息丹，可让苏白在半小时内都不必呼吸。

    将其吞入，苏白和慕奕暖都是涉足潭水，沉入水中。

    水温幽冷，但也能忍受。

    “！！”

    而当沉入水中之时，那种吸引之感，苏白感觉愈发的强烈了。

    目光之中，水灵元素心的光芒似乎也是剧烈了一些。

    “会有什么变化吗？”

    苏白心里想着，用力拨动水流，迅速游向湖底。

    慕奕暖则紧随其后。

    同时，他也是发觉了异常，奇怪的看着水灵元素心。

    按照他对元素心等物的了解理解，这种东西，没有神志，也没什么人能够引发它们的异变。

    这今日所见，和传闻有些不同啊……

    潭水不深，也就一二十米深。

    两人各自思索间，很快就抵达了潭水之底。

    “咦？”

    而到了这里，慕奕暖心中咦了一声，有所新发现。

    苏白亦是如此，也看到了。

    他在潭底蹲下.身，触摸着潭底。

    在这底部，有一块巨大的石盘，覆盖了整个潭底。

    石盘呈现坡度较大的凹圆形，表面不算光滑，也不算粗糙。

    在表面上，有一道道沟壑，自中心延展向石盘周围。

    若只是普通的石盘，那倒没什么所谓。

    但是，水灵元素心的散发的光芒，竟然和石盘有些交辉交映感。

    那一道道沟壑凹槽之中，更是如填充了发光带一般，散发着梦幻的蓝光。

    慕奕暖的目光扫了扫水灵元素心，再扫了扫石盘，眼神思索。

    一时间，他被这些东西吸引了注意力。

    思忖半晌后，他给苏白传音，说道：“这石盘不是人工塑造，是天生的！”

    “天生？！”

    苏白吃了一惊，惊讶的看着慕奕暖，以眼神表示询问。

    “对！”

    慕奕暖点点头，继续解说道：“这里的地势，应该很独特！这石盘，是由地势之力天然诞生的！”

    “水灵元素心自然溢散飘出的力量，应该是被石盘收集了。”

    “虽然一时半会儿收集不了太多，但经年累月之后，就很不凡了！”

    “这潭水，应该就是有石盘中蓄积的力量渗透出来的。”

    说着，慕奕暖指向石盘中心。

    那里是凹陷的最深处。

    在那里，有一小滩色泽较为深蓝的水，和其他水液肉眼可区分。

    “嗯。”

    苏白点点头，示意自己知晓。

    那么，看来那冰棺中的女人，来此地，借助水灵气进行疗伤吗？

    倒也说得通。

    而想到这里，苏白又皱起了眉头。

    不是说，辰溪月在这里闭关吗？

    这一路进来，都没看到啊……

    苏白思索着，旁边的慕奕暖一拨水流，来到了冰棺的跟前。

    相比水灵元素心，他还是在乎他的大姐姐……

    况且，水灵元素心，他可收取不了。

    “……”

    苏白看了一眼光芒震颤不休，似乎躁动不已的水灵元素心，想了想，也转向了冰棺。

    暂时来说，还是不要轻举妄动为妙。

    冰棺相隔水灵元素心并不远，一拨水流，苏白就来到了。

    此时，慕奕暖站在冰棺边上，面色担忧而又矛盾的看着冰棺中的人。

    “……”

    苏白奇怪的看了看慕奕暖的面色。

    如果说，他喜欢这女人的话，为什么有种矛盾感？

    就好像，是已经移情别恋的人，见到自己曾经的爱人一样。

    “算了，关我屁事。”

    苏白摇摇头，看向冰棺。

    这里面，躺着的是太阴圣宗的宗主。

    名为……

    凌霜寒！

    此时，凌霜寒的面色很不好。

    虽然她的面容，很是白皙，但此时，是毫无血色的那种白，说是面如金纸也差不多。

    躺着时，虽然昏迷，但身体却会不自觉的轻颤。

    “打的……有点狠啊……”

    苏白心里念叨了一句，说不出是什么感觉。

    有点……有点抱歉吧。

    也有点庆幸。

    还好这女人不会出场！

    不然的话，他混入太阴圣宗找她们的修炼法，找辰溪月就全部泡汤了。

    即便他现在是女身，但是苏白也不敢保证。

    没听见慕奕暖说，他之前潜入进来，就是被这所谓的大姐姐揪了出来么。

    ……

    慕奕暖看着宾馆中的凌霜寒，心脏略微抽痛。

    可奇怪的是，却没有之前的感觉。

    之前，见到凌霜寒，他都会雀跃高兴，心脏砰砰跳。

    所以，他才会为了凌霜寒，穿成女装，偷摸混进来，想和慕奕暖见面。

    然后被凌霜寒发现了，大打出手。

    他不怎么还击，从而被打成狗，但也没怨言。

    只是挖走了山上的一片雪与梅林，独自感伤。

    而现在，看着以前朝思暮想的大姐姐，却有点奇怪。

    好似这副面容，在心中已经不占据地方了一样。

    反倒是……

    感知到身旁有水流动静，转头一看，眼神就紧紧的钉在了白姐姐身上。

    慕奕暖：“……”

    慕奕暖低下头，重新看向冰棺，但眼神却没什么焦距。

    他知道自己为什么会这样了！

    但这结论，却是让他心痛。

    因为，这是不可能的！

    “？？？”

    苏白奇怪的看着慕奕暖。

    刚刚，他突然抬头看自己一眼，然后低下头就不说话了。

    “唔唔！！”

    因为有水，苏白说不出话，只能唔唔两声。

    但慕奕暖还是没动静，苏白只能伸手拍了拍慕奕暖的肩膀。

    “嗯？”

    慕奕暖回过神，抬起头。

    也不知是不是错觉，苏白觉得，在慕奕暖的眼中有点泪光。

    但也只是惊鸿一瞥，因为慕奕暖很快就低下头去了，也不和苏白说什么。

