    高寒不是一个固执的人，在这种情况下，仍然坚持要想把岛田押回张家庄，显然是不明智的。如果坚持这样做，他们这六个人恐怕也会死在这里。高寒下了决心，就在这里处决岛田。

    高寒对张全说道：“就在这里解决岛田这个畜生吧！”

    张全等人也知道事情的严重性，于是，就把岛田押过来，让他面朝着张家庄的方向跪在地上。

    高寒对岛田用日语说道：“岛田，身为一个军人，自己愚蠢打了败仗，竟然屠杀无辜的百姓，不仅无能，而且无耻。你这个畜生！猪狗不如。今天就是你的死期，用你的狗命祭奠那些无辜惨死的张家庄的百姓。”

    岛田吓得魂不附体，裤裆里一热，一股臭气弥漫开来。

    高寒厌恶地说道：“没用的孬种。”

    随后他对张全等人说道：“给你们两分钟时间，惨死的张家庄百姓，一共126人，你们就割他126刀，算是替张家庄的百姓们报仇吧。”

    张全等人拔出刺刀，连割带刺，嘴里还报着刀数。队员们都恨极了岛田，他们尽可能地从岛田身上割下一条条的肉来，疼得岛田杀猪一般嚎叫。

    两分钟后，队员们到底割了到田多少刀？谁也记不住，可以肯定的是远远的超过了126刀。在这些人当中，张全的家人死在鬼子手中的人最多，最后一刀就留给他来执行。

    张全举着刺刀，朝着岛田的胸口，连刺几刀，结果了岛田，即使是这样，他仍然不解气，干脆用刺刀将岛田的头割了下来。

    整个行刑的过程，高寒在一旁用照相机，全部拍了下来。

    随后，高寒等人骑上东洋马，选择了一个鬼子们一时想不到的方向，朝着第63联队联队部的方向奔去。

    不久以后，他们就遇到了一队日伪君军，不等那些鬼子们问话，高寒手指前方说道：“抗日军朝着那个方向跑了。”一边说一边马不停蹄继续前进。

    日伪军已经接到了报告，说那些抗日军穿的是伪军的服装，因此他们也没有怀疑，跟在后面一起追赶，不过，他们全都是迈着两条腿的步兵，没有多久就被高寒等人甩掉了。

    不久以后，天色渐渐暗淡下来，高寒等人不再担心遭遇日伪军，他们很快转向东北方向，一路狂奔。

    大队的日伪军朝着高寒等人处决岛田的地方，合围了过去，结果至少有数百人看到了岛田被凌迟处死的惨状。

    高寒等人曾经在报纸上宣传，要杀岛田和滨崎步替张家庄惨死的百姓报仇的事情，日伪军们如今大部分已经听说了，看到岛田的惨状，人人都不寒而栗，对这支号称桃花山游击队的抗日武装，充满了畏惧。

    这件事情影响深远，在很大程度上减少了日伪军屠杀无辜百姓的行为。

    滨田义至和滨崎步等人率领着一个中队的日军，正坐着卡车前往张家忠，他们整整在路上行军了一天，在路上电台也没有开机。千辛万苦地赶到了张家庄，立刻设置了埋伏。

    可惜的是，他们没有等到高寒等人，却得到了从第63联队联队部传来的消息，说岛田已经被抗日军凌迟处死了。

    他们知道既然岛田已死，抗日军是不会再来张家庄了，继续埋伏下去也就没有任何意义了，于是他们也离开了张家庄。

    滨田义至亲自带着部队围剿高寒等人，没有取得任何战果，他原本也曾经有过杀良冒功的想法，可是听到了岛田死去的惨状，再看看滨崎步被吓得魂不附体的样子，他打消了这个念头。

    滨崎步真的吓坏了。他跟高寒等人打交道的时间不短，深知这伙儿土匪的厉害。岛田死了，接下来的目标就是他了，他现在也相信桃花山的土匪，能够说到做到，也许很快就会找到自己了。

    滨崎步现在都不敢闭眼了，一闭上眼睛眼前就出现岛田被凌迟处死的惨状的画面，整整一天时间，他吃不下去饭，也睡不好觉，精神变得十分萎靡。

    滨田义至看到滨崎步这个样子，心中对他一阵鄙夷。不过，对他也有些同情，想想岛田的下场，他可以理解滨崎步的心情。

    出于宣传战的需要，岛田和滨崎步的地位都十分重要。如今岛田死了，这个滨崎步绝不能再出任何问题。于是，滨田义至一面派重兵保护滨崎步，一面尽可能地劝解安慰他，并且吩咐人暗中监视滨崎步，他可不想让滨崎步这个家伙承受不了压力再自杀了，他可是没法向田中大佐交代的。

    滨田义至既然有了保护滨崎步的想法，他打消了原本直接去桃花山的念头，干脆保护着滨崎步，直接就返回了第63联队联队部。

    岛田死了，田中大佐的心情十分难过，他可不是同情岛田，而是知道自己将再次承受师团长阁下的怒火，这次的祸闯的有点儿大，他不知道自己能否安全过关。事到如今，他也没有办法了，只好硬着头皮向师团长阁下进行汇报。

    田中大佐不知道的是，岛田的死给他带来的麻烦，远远地超出了他的想象。

    在第12军司令官的授意下，《华北治安报》已经再次刊登了大量的伪造的照片，证明岛田和滨崎步在桃花山取得的胜利。而且，还公布了即将为岛田和滨崎步在济南城召开表彰大会的消息。

    岛田被凌迟处死的消息传到了第12军司令部，第12军的高层立刻就陷入了窘境。

    就在第12军司令部设法掩盖岛田已死的消息的时候，一件更加打脸的事情又来了。这一次，他们所做出的任何维护第12军声誉的努力，全都白费了。

    武汉。

    日伪方面在《华北治安报》上发布的消息，虽然难以取信于人，可是，仍然给广大读者增添了一些困惑，尤其是一些亲日的外媒进行了报道，一些不明真相的人们将信将疑，对于此前《xinhua日报》进行报道的桃花山战斗的情况，产生了一些质疑。

