    第一千二百六十二章 发布会   

    面对着网络上的舆论，M国方面这一次似乎是因为理亏，居然表现的非常的平静。

    

    而M国不进行回应的方法，也让事情再次的发酵，迅速的扩散开来。

    

    网络上的呼声，正如吉格斯和蒙多两人预料的一般，几乎全部都是在控诉M国方面。

    

    而且随着事情的发酵，不仅仅是各地方的人民，就连某些地区官方似乎也就找到了机会。

    

    他们部分人不满M国方面霸道的行为，好不容易，不能有一次让M国吃瘪的机会，他们自然不会放过。

    

    随着这些地区的加入，这件事引发的舆论动荡，就更加的大了起来。

    

    而就在两人得意洋洋，准备再度公布希尔顿家族和永生家族的事情，让事情在一次发酵的时候，M国方面终于回应了。

    

    M国行政总署，宣布将针对网络上的流言，正式召开一次发布会对这件事情做出解释。

    

    不过由于龙卷风袭击还在持续中。

    社会各界人士出行到现场比较的不方便。

    所以这次发布会将选择网络直播的方式，欢迎社会各界人士观看直播，同时使用评论功能与行政增速方面进行互动。

    

    这个消息的出现，瞬间让这件事情热度达到了顶峰。

    

    而M国行政总署这一次的效率非常的高，发布会就在今天晚上。

    

    大量对这件事有疑惑的人，包括世界各地的人民，各地区也盘算好了，这一次要来看这次直播，看一看到底是怎么回事。

    

    蒙多和吉格斯得到这个消息的时候，对于M国召开发布会这件事情丝毫不为所动。

    

    在他们看来，M国之所以不选择现场发布会，完全就是因为害怕解释工作不好被别人当场骂，引发骚动。

    

    他俩已经决定好了，这次发布会，一定要让M国在全世界人民面前身败名裂。

    

    很快，时间到了晚上，M国时间7时整，M国官方的直播间。

    已经涌入了上千万人次的观看，静静的等待着发布会的开始。

    

    M国不愧为世界科技的中心，众人没有等待太久，一分钟的时间，直播间已经调试完毕。

    

    在直播正式开始的时候，直播间已经容纳了两千多万人次。

    直播间却没有任何卡顿，崩溃的样子。

    

    而出现在屏幕中的，则是M国行政总署的会议大厅，行政总署署长雷夫，跟一众行政总署的高官，正正襟危坐的坐在第一排，面向着镜头，   

    接着雷夫清了清嗓子。

    

    “各位观众，各位M国人民，各位世界的友人你们好，我是行政总署现任署长雷夫，欢迎你们到来这次发布会。”

    

    在雷夫说完之后，摄像机面前的其他几位行政总署的高官，也陆续的介绍了自己。

    

    当然，屏幕前的各位观众早就等得迫不及待了。

    因为这一次，据说发布会采用的可是跟评论实时互动的方式，会随机在弹幕中抽取评论进行回复。

    所以他们迫不及待的想询问行政总署各种问题。

    也想最新的疑问得到解答。

    

    行政总署可是往日难得一见的高级机构，能和里面的领导有这种近距离接触的机会，自然是破天荒的。

    

    而雷夫他们也没有磨叽，在直播差不多稳定下来，奏唱完M国国歌之后，雷夫便迫不及待的出声道。

    

    “各位朋友，相信这段时间对我们M国都有各种不好的言论，以及不同的看法。

    

    现在如果大家有什么疑问，可以直接向我提出来，我会在这里一一进行解答。”

    

    雷夫的回答，让蒙多等心怀不轨的人冷哼了一声。

    

    “哼，到了这种时候，真个雷夫居然还在这里装出一副无事发生的样子。

    

    我现在就要让手下去刷屏，质问你们，看你们到底回不回应这件事。

    

    在雷夫说完之后，蒙多和吉格斯两个人，也示意手下开始动手。

    

    很快，各种问题在直播间里不断的刷屏起来。

    

    而最显眼的，就是人们最关注的这个问题。

    

    “我想知道。

    M国官方如何回应只死亡了两个人这件事情？

    这是否是M国官方，为了所谓的成绩捏造的数据。”

    

    面对这直接了当的质问，很多人都以为雷夫他们肯定不会回答，而会逃避，选择一些不痛不痒的问题进行回复。

    

    毕竟，这都是一些各地官方回复人们质问的惯用手段了，解决一部分不重要的问题，重要的问题当作没看到，除非闹大了才会解决。

    

    可是这一次，雷夫居然没有逃避。

    直接在大屏幕上将这个问题暂停，并且显示了出来，同时进行回答到。

    

    “早在这一次龙卷风出现之前，M国官方已经启用了西海岸所有的庇护所，并进行加固维修。

    

    在龙卷风发现的前一天，M国官方耶紧急让西海岸所有的人民躲入了紧急庇护所，并及时为所有的人提供了这些天必要的物资生活条件。”

    

    “所以这一次，虽然龙卷风伤害等级非常高。

    造成了大量经济损失但是M国人并没有死亡多少。”

    

    “在这里，我将代表所有躲进避难所的人。

    像M国应急管理局发出郑重的感谢。”

    

    雷夫直截了当的回应，让现场的观众恍然大悟，原来是这样。

    那这件事情，就可以解释得通了。

    

    顿时网络上的质问声少了许多，很多人都在。

    为M国官方这个行为点赞。

    

    不过雷夫的这个回应，显然不能让人们满意。

    更是让蒙多和吉格斯两人气急败坏。

    

    他们费尽心思拿着这件事来攻击M国官方，可如果是这样的话，那他们的攻击岂不是功亏一篑，成为了一个笑话吗。

    

    他们着急自己的水军在网络上质问道，“既然是这样，为什么还是有两个人死掉了呢？

    如果M国早就知道龙卷风的存在，为什么还会让这两个可怜的M国人民牺牲？”

    

    雷夫对于这个质问也没有扭扭捏捏，反倒是继续直接了当的回应的。

    

    “死亡的两个人，一个叫做璐斯，一个叫做拜尔，他们都是在M国官方发出各项通知后，不仅拒绝前往紧急庇护所，而且还对劝说其离开的人员发动了攻击，所以我们不得不放弃了对他们的劝离工作。”

    

    说完之后，雷夫也拉出了当时两个人不愿意离开时，留下的一些录音视频证据。

    

    还有一些当时提前劝说所有人搬迁时的数据，以及一些在紧急避护所留下的人的采访。

    

    看着这些证据，大屏幕前的这些人才恍然大悟。

    

    铁证如山，这些事情的真相究竟是怎么样？

    已经不用大家多说了。

    

    而吉格斯和蒙多两个人早就傻眼了。

    

    会这样。

    但他们还怎么继续往下攻击呢？

    

    

