    想要量产出圣斗士，自然的，圣斗士的圣衣也是无可避免的。

    黄道十二宫的圣衣，莱克这边有全套的，但白银圣衣和青铜圣衣，莱克这边是没有抽到的，除了将希望寄托到抽奖系统中的话，那唯一的办法就是靠人打造出来了。

    托尼·史塔克正在研究的纳米战衣，毫无疑问，虽然不能算是百分百的复刻，但怎么说，也是能够顶上一阵子的。

    至于托尼舍不舍得，这个问题从来不在莱克的考虑当中。

    毕竟莱克都许诺托尼只要能够觉醒黄道十二宫的其中一座，那么，在他的混沌宇宙之中，必有托尼的一席之地。

    如果连这个要求都无法满足的话，那没得说了，虽然莱克还会履行他的承诺，但，等将来，直接将托尼给丢到冥界待着去吧。

    对于托尼·史塔克的邀请，玛丽亚·希尔礼貌的笑了笑，然后，并没有理会这个邀请，只是继续的讲述着剩下的几点安排。

    莱克反正是听着不明觉厉。

    这回变成了大卫·巴斯则是在和玛丽亚·希尔商讨着了。

    行家一出手就知有没有，短短的五天，不对，短短的三天时间内，玛丽亚·希尔已经将超查局的情况摸的透透的，并且从前台开始到管理层，就制定了一揽子看上去能够无缝衔接的形成措施。

    还有……

    希尔说到这里，顿了顿，看向莱克：“现在其实最要紧的并不是改制的问题，而是，保密的问题。”

    用希尔的话来讲，那就是，如今的超查局就是一个到处透风的筛子，并且表示，如果说之前几次的神奇动物事件是由神盾局来处理的话。

    姑且不说能不能打得过问题，就以他能够打得过为例，那么，眼下，外界也许会觉得奇怪，但并不会知道真相。

    但现在呢？

    外面甚至出现了专门到联邦各地去寻找神奇动物的人儿。

    说白点，超查局目前的保密性太差了，在网络上，更是有人建起了一座名叫【世界的真相】的网站，其中，大部分的道听途说，基本上都可以追溯到超查局这边。

    说着。

    玛丽亚·希尔的目光看去了那边的副局长大卫·巴斯。

    巴斯微微一愣，然后直接看向莱克。

    在第一起泄密出现的时候，巴斯他是曾经问过莱克需要怎么处理的，毕竟，当时泄密的那个探员背景稍微有些复杂了一些。

    那个如今在内勤的那个探员是莱克在纽约警署的好朋友乔治·史黛西好朋友的好朋友，简单的来讲，是走后门进来的。

    所以这是莱克的锅。

    还是那句话。

    巴斯觉得自己都任劳任怨的和一个老黑奴一样了，都这样了，如果还让他接锅的话，巴斯保证直接会撂担子不干。

    不带这么欺负人的。

    莱克则是呵呵的笑了笑，看向希尔：“希尔主管，如果我没记错的话，神盾局好像是个名言的。”

    希尔点了点头。

    我们保护并且帮助民众过滤和筛选他们现在不能知道的，和现在能够知道的。

    莱克问道：“希尔主管，你觉得，这个世界的未来会怎么样？”

    希尔微微的皱了皱眉。

    未来会怎么样？

    莱克一笑，没等希尔给出她的答案，而是笑了笑道：“我觉得，未来肯定会一天比一天的更加魔幻和不科学，你觉得呢？”

    从开始的间谍，到克隆，再到地狱，然后再到神奇动物，之后再到米德加德人，还有其中的异人？

    那么在不久之后的将来，几乎可以预见，外星人有一天降临地球，也不是不可能的。

    莱克说道：“如果真有这一天，外星人到了，那么，我们怎么和民众们去解释呢，假如地狱趁我们不备，真的反攻地球了，那个时候怎么办？”

    到时候告诉民众们是拍电影？

    呵。

    联邦的愚民政策很成功，但，也可以说是很失败。

    最起码，如果说，当时地狱是出现在东国的话，是绝对不会出现，跟上次那样，一帮傻乎乎的民众举着牌子去欢迎地狱降临的。

    “我很讨厌谎言。”

    莱克朝着希尔说道：“因为一个谎言的诞生，往往是需要一百个谎言去填充的，而且，在我可以遇见的未来，与其一直将他们蒙在鼓里，还不如从现在开始，慢慢的，潜移默化的，让他们自己去发现，这是什么个世界。”

    “至于我们？”

    莱克笑了笑，看向巴斯副局长：“我们既不承认，也不否认，这也算是兰利和联邦的传统艺能了，我们可以学习一下。”

    巴斯副局长笑了笑。

    其实……

    莱克撒谎了。

    他之所以不选择不承认也不否认的原因就只有一个。

    众所周知，莱克看神盾不顺眼，神盾选择的是隐蔽路线，或者说，神盾局存在的意义是什么呢？

    神盾局除了是联邦利用其染指东俄两国之外地区的话，还有就是为了不让民众们接触到真实世界的，说白点，神盾局，就是安理会五大霸主，人为设置的一个天幕。

    他们所看到的天空，与安理会所看到的天空，其实是不一样的。

    如果说，神盾局无法满足安理会这一点的话，那么，神盾局离清盘解散也不远了。

    最重要的一点。

    莱克从来不喜欢锦衣夜行，更加不喜欢偷偷摸摸，要碾压对手，那就干脆光明正大的来，等民众们都如同兰利是间谍机构一样的时候知道超查局是神秘侧调查部门之后，那个时候，神盾，可以就地解散了。

    最多三年吧。

    莱克心中盘算着，按照如今还在联邦本土上隐藏的神奇动物，到了明年，差不多就要引来那些至今还没有被抓到的神奇动物生育潮了，在等个一年，估计，神奇动物的数量会成几何的倍数上升中，大约到零九年的时候，超查局的业务会迎来爆发增长点。

    正好，如今超查局的制度也算是建立好了，等明年加德纳斯岛总部完工，明年的预算可以拿来增加各地的超查局分部，等到了零九年，那个时候，正好也是超查局处于上升期的时候。

    希尔听着莱克的这番话，并没有说什么，只是点了点头，道了一句，我明白了。

    其实在希尔看来，这个没有保密住，估计也是和莱克有关系的，毕竟，莱克和希尔都出生军方，军方做事，向来喜欢走霸道，你知道归你知道，反正你别问我，你也没权限从我这里得到真正的答案。

    过了一会儿。

    莱克看了看腕表上的时间，笑道：“一起吃个饭吧？”

    巴斯连忙摆手表示拒绝。

    莱克好奇的看去巴斯。

    巴斯朝着希尔主管笑了笑，随即朝着莱克说道：“希尔主管算是正式入职了，那我，可不可以休假一段时间？”

    自从他误上了莱克的贼船之后，他就没有休过假了，但偏偏莱克休假修的很欢，眼下盼星星盼月亮的终于将行政主管给盼来了，巴斯想着自己那曾经三过家门而不入的孩子们，就有些想哭了，他终于可以好好休假了。

    所以。

    巴斯直接和莱克道了一声，然后，头也不回的和玛丽亚·希尔还有托尼·史塔克打了一声招呼，便是急吼吼的出门，并且在途中掏出手机预约明天飞往夏威夷的机票了。

    莱克眨了眨眼睛，看向蒂凡尼：“夏威夷，最近不是刮台风的吗？”

    蒂凡尼点了点头：“对。”

    台风天跑去夏威夷？

    这是去度假，还是去送人头？

    莱克有些无语的想着。

    他之所以会知道夏威夷最近在刮台风，是昨天瑞秋和他说过的，打算等明天斯凯回来之后，商量一下，找个地方度度假去，然后，瑞秋查了一下，夏威夷那边闹台风，而且，在未来的一段时间内，是一个台风接着一个的。

    坐在那边的托尼突然出声道：“这个米德加德……是什么情况？”

    莱克回神和希尔看去出声的托尼。

    托尼看着目光落来的两人：“我现在好歹也是主管级，没有让贾维斯入侵啊，这应该，是我可以看见的吧。”

    希尔说道：“这些资料还没有被整理出来。”

    莱克笑了笑朝着希尔道：“告诉他也无妨，就算现在不说，等过段时间，我也会告诉他的。”

    重建圣诺伦索是个大工程的。

    莱克可不会像那个黑卤蛋，拿着公家钱去建自己的秘密基地，而且，坦白来讲，在经费上，超查局是比不上神盾局的。

    不过……

    超查局有个很有钱的朋友啊。

    不管是将来的青铜圣衣之类的事情，还是计划中的圣诺伦索，世界第一富豪，最最最有钱人，托尼·史塔克都是能够帮上忙的。

    所以。

    莱克和希尔使了一个眼色，朝着托尼说道：“我听说，你最近又开始做噩梦，抗拒去找心理医生聊天了？”

    托尼脸色微黑：“我好了，谢谢。”

    “是吗？”

    莱克如是的说着，不等托尼回话，便是说道：“没好也没事，我给你吃个定心丸。”

    托尼有些狐疑的看向莱克。

    莱克朝着希尔说道：“希尔主管，带我们的史塔克荣誉主管去秘密基地看看，我觉得，咱们这位荣誉主管也许会有入股的想法。”

    托尼：“……”

    希尔：“……”

