    解除了超凡能力的压制，齐摇光的超凡能力也能继续用了，但美女研究员竟然有些怅然若失。

    “我的传送能力终究是以人为单位的，最低限度为一，又有施法前摇，根本没有什么战斗力，要是刚刚的状态能常驻就好了……”

    一般来说，传送是要读秒的，传送的人越多，距离越远，要读的时间也越长，但要是能只传送半个，在不被压制的情况下，应该会很快吧。

    也能算是一种强大的战斗能力了。

    齐摇光叹气道。

    “比起一些超凡能力鸡肋的人来说，你的能力已经很优秀了，不要妄自菲薄。”

    雨虞思温柔的拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “我倒不是自卑，只是忽然有了一个想法，你说，两个一半的人加在一起，算不算是一个完整的人？与此类推，一个人可不可当成两个一半的来传送？”

    齐摇光眼神中闪烁着独属于科研人员执着实干的精神，这个想法原本只是灵光一闪，而现在已经不可收拾了。

    “可惜没有人给我实验，不然应该很快就能试出来可行与否……”

    雨虞思安放在齐摇光肩膀上的手忽然一僵，不留痕迹的收了回去，心想着虽然对方的能力很方便，但以后还是不要搭她的顺风车了。

    这座山峰虽然不是张烨凌同伙所在的地方，但也算这座岛上数一数二的高峰，立刻就能找到这座岛上地基最稳，最高的地方。

    因为齐摇光刚刚使用过能力，暂且要等上一会，沐宁这时候向雨虞思提出了他的问题。

    “你是怎么知道张烨凌有问题的？他露出什么破绽了吗？”

    沐宁问道，最开始找人探查幕后黑手时，雨虞思就怀疑张烨凌有问题，可以说是非常有先见之明。

    谁知雨虞思摇摇头道:

    “他没有过不对劲的地方，我认识张叔也有些年头了，小时候就在父母的生意里看到过他的身影，这次也是靠得他才能上这个岛，说实话，从小到大他都挺照顾我的，我相信他本来是没有要杀我的念头。”

    “这么看来，他以前的行为逻辑没有问题。”

    沐宁说道，那么问题来了，雨虞思的防备之心从何而来？

    “行为逻辑是没有问题，但很可惜，人本来就是一种很没有逻辑的生物。告诉我涸泽血肉消息的先知序列说过我会被信任的人背叛，那个人总不能是李昂吧？”

    雨虞思说道。

    沐宁:？

    那把能提取恶意的小刀子果然一开始是防备他的吗？不过这样一来也代表雨虞思信任他？

    真是奇奇怪怪。

    “用那把小刀提取他的恶意，找出他的目的。”

    沐宁建议。

    “没用的，这类道具对拥有高阶序列基因的人没有效果。”

    雨虞思说道。

    ……

    “好了，我们走吧。”

    齐摇光说道，十五分钟很快过去，研究员努力按耐住自己想要一个完整的人当做两个一半来传送的想法，现在还是到达目地为先。

    沐宁拎上又打了一针疗伤药，还没醒过来的何阳，走进传送范围。

    当时带上他果然没有错，他可真是帮了大忙啊。

    要是没有这个家伙死死拉着张烨凌，估计现在大家还处在僵持不下的状态。

    银光闪过，几人瞬间消失。

    处于海洋中的岛屿上山脉，一般和陆地上的山不一样，先不说这座月牙形的南方小岛本来就没用那么大的地基，山峰不高，海洋湿润的水汽也不会让高山气候出现。

    这里的植被枯萎，泛着死亡和荒芜的气息，但却不是因为气候，一种诡异的毒素在空气里漂浮，木屋建在这山脊之上，隐隐能看到两个人影。

    齐摇光的建议是直接爬到山头上，由沐宁造出巨大的冰球，滚落下来把他们砸得稀巴烂。

    沐宁原本也比较赞成这个计划，甚至提议干嘛要爬上山，直接造一冰山，由齐摇光只接传送到那座木屋上空，将对方降维打击。

    但在开启术瞳对那边的情况进行简单的观察之后，他沉默了一会儿，打算直接上去，抓住那个人。

    “这是……”

    雨虞思用随身携带的望远镜看了一眼，顿时心里也是一阵堵得慌，泛着恶心。

    众人靠近是，才得以把全部的景象收入眼底。

    那里有一株黑色枯萎的树，扭曲着脖子，上面长满了黑色的藤蔓，老人坐在门口的椅子上，他的面前有一只陶土的水缸，里面放置这不明生物的卵。

    这些都不是最紧要的，关键在于，那水钢的旁边的小凳子上还端坐这一具死尸。

    死尸是什么样的呢，众人里面要数齐摇光见过的尸体最多，她读研的时候，学过人体检解剖学，五花八门的大体老师也都看过，甚至有一些亲自上过手，但她从来见过这样的尸体。

    这是怎样的一具尸体啊，人要怎么才能死成这个样子，它穿着破旧掉色的老式衣服，上个世纪人或许喜欢的款式，尸身臃肿，一朵艳丽的花在左眼眶上开放着，另一只眼眶则是圣甲虫的巢穴，全身的毛孔粗大，延伸出植物的根系，孢子的细须，泛黄的嘴上挂着微笑，偶尔有马陆的幼虫爬过。

    黄黑色的皮肤，脖颈处有像是蜂窝一般的组织，流出来的脓带着蜜糖的香气。

    这个让人分不清是人还是盆栽的东西伸着手在水缸上，它身前是割腕而死，手腕伤口沁出的黑血落水缸中，喂养这那些卵。

    “没想到你们竟然能杀掉烨凌啊。”

    坐在一旁的老人说到，脸上的皱纹太多，已经看不出喜悲了。

    “我和他说过不需要再做什么的，但他非要确保万无一失，他要暗中杀掉对计划有威胁的人。”

    “那个人是我吗？”

    齐摇光说道，比较之前在山头上，张烨凌就说过，他在等的其实是她。

    “你的好奇心太重了，被你查出来计划，会留下痕迹，而且你的能力也是变数。”

    老人说着，狠狠的咳嗽起来，将手伸进水缸中，他已经很老了，动作迟缓，甚至有些神志不清，但他的眼神里带着决绝。

    “本来烨凌在这里设置了棘冠海星一成熟，就会被送去大海的规则，但他已经死了，这最后一批特殊的卵就没有用了……咳咳咳”

    “阻止他！那是珍贵的样品，他要毁掉这些卵！”

    齐摇光大喊。

