    若只说张溥，恐怕大家没什么印象。

    《五人墓碑记》就大名鼎鼎了，张溥正是此文作者。

    这个事儿吧，其实很简单。

    党争而已。

    苏松巡抚周起元（东林党），弹劾苏杭织造太监李实（阉党），指控李实横征暴敛、残害百姓。

    因此得罪魏忠贤，周起元被削职为民，但阉党还要乘胜追击。

    李实（阉党）继而弹劾周起元（东林党），指控周起元违抗圣旨，擅自减免袍叚数目，用袍叚银铸造假钱，操控袍价，中饱私囊，导致机户负债累累。

    双方弹劾，全部属实。

    东林党贪官，阉党贪官，上演狗咬狗的好戏。

    期间还有各种细节，牵连双方诸多官员，周顺昌就是被牵连的东林党人之一。

    由于阉党在当地民怨极深，因此在抓捕周顺昌时，酿成一个骚乱事件——没有闹大，连民乱都算不上。

    大部分围观百姓，都是来看热闹的，属于吃瓜群众，阉党跟东林党斗争关他们屁事儿。

    事后抓捕五人处斩，除了一人是周顺昌的家奴，其余四人都是管闲事的。有说这四人属于打行混混，纯属网友瞎编，根本找不到史料出处。

    《五人墓碑记》，跟抗税没有半毛钱关系。

    张溥在写这篇文章的时候，还暗戳戳的讽刺士绅商贾。大概意思是，五位义民都敢站出来，那些士绅商贾却缩卵子了。

    ……

    苏州，太仓。

    张溥接到柳如是的书信，顺手就扔到一边。

    此时他老母病重、妻子怀孕，复社也一堆烂事儿，哪有心情赴约去见名妓？

    数日之后，家仆禀报：“老爷，又有人送信来。”

    张溥拆信一看，还是柳如是的书信。这次的内容很短，概括起来就一句话：“有义士相邀，请君至娄江议事。”

    义士？

    张溥立即明白过来，柳如是这个名妓，属于别人宴请他的掮客。

    阳春三月。

    张溥赴约来到娄江码头，立有婢女上前迎接：“西铭先生请登船。”

    那是一艘客船，体积挺大的，载几十人都没问题。

    张溥走进船舱，见柳如是正在看书，还有个青年士子在饮茶。

    “铅山黄颖，见过西铭先生！”徐颖起身拱手。

    柳如是刚站起来，就听张溥说道：“大同社黄颖？”

    徐颖笑道：“些许薄名，能被先生挂怀，实乃三生有幸。”

    “信不信我报官抓你？”张溥冷笑。

    徐颖笑道：“先生能查禁《大同集》，自然能派兵抓捕晚生。谁人不知，谁人不晓，苏松常湖诸府，实乃先生之天下也。”

    “诛心之言，吓得了我？”张溥没什么好脸色，“阁下三番五次求见，既然真个见面了，有什么话就快说吧！”

    徐颖慢悠悠坐下：“先生为何查禁《大同集》？”

    张溥也进舱坐下：“官府查抄反贼书籍，关我一介布衣何事？”

    “先生何必谦虚。”徐颖微笑道。

    张溥虽然没有做官，但影响力非常恐怖。

    远在北京，他可以控制会试阅卷，让试卷评判标准偏向于实学，偏向于复社中人。温体仁做首辅时，为了抵消张溥影响，只能使用作弊手段评判试卷。

    近在江南，温体仁的弟弟想加入复社，遭到无情拒绝，于是编写小说诋毁复社。张溥一声令下，竟动用官府力量，把这本小说给查禁了。

    《大同》系列丛书，在淮扬之地风行，在苏松常湖却遭查禁。

    “就这一件事？”张溥问道。

    徐颖反问：“先生可看过《大同集》？”

    张溥冷笑：“反贼僭书，观之何益。”

    “那就是没看过，”徐颖说道，“晚生却看过先生之书，先生持儒家正统，主张积极用世，摒弃空谈，主张实学。然否？”

    张溥说道：“然也。”

    徐颖又说：“先生主张致君泽民，以民为本。主张任贤去邪，兴利除弊。然否？”

    “然也。”张溥说道。

    徐颖再说：“先生主张尊重个人，提倡男女平等。然否？”

    “然也。”张溥说道。

    徐颖继续说：“先生主张尊经重史、复兴古道，同时又当与时俱进。先生主张分类治学，强本务根，主张压制佛道二教。然否？”

    “然也。”张溥说道。

    徐颖笑着说：“先生主张文以载道，居当今之世，为当今之言。然否？”

    “然也。”张溥说道。

    “哈哈哈哈！”

    徐颖突然大笑：“这些东西，也是江西那位赵天王提倡的。”

    张溥皱眉道：“一个反贼，懂些什么？”

    徐颖问道：“你可知，江西赵先生，是个怎样出身？”

    “一说秀才，一说家奴。”张溥说道。

    徐颖解释道：“赵先生原为河北儒户子弟，天灾饥荒，家破人亡。流落乞讨之际，为一江西举人收为仆僮。年方十四，便提出格位之论，在含珠书院驳倒众人。江西督学蔡公，惊其才学，欲收为弟子，被赵先生所拒。这样的人，是寻常反贼吗？”

    张溥认识蔡懋德，也了解蔡懋德的学识。

    蔡懋德作为江西提学使，居然主动收徒，而且对方还是个十四岁的家奴。此事如果是真的，那江西赵贼，绝对称得上神童。

    “听说江西强分地主之田，可是真的？”张溥问道。

    徐颖详细讲解道：“江西田政，以水田为基准，每人可分四亩田。若名下全是贫瘠山地，每人可分二十亩地。这是基础分田，如果立下大功，还可获得田亩，以水田为基准，每人最多可有一百亩地。”

    张溥求证道：“也就是说，如果分到我张家。我名下只能保留四亩水田，若是拥有一百亩水田，还要立功才能获得？”

    “然也，”徐颖笑着说，“只计十二岁以上丁口，无论男女，超过十人，必须分家。”

    张溥愤怒道：“强行分家，拆散骨肉，此枉顾人伦也！”

    徐颖反问道：“真的罔顾人伦吗？恐怕分田到张家，许多张家庶出子，还要拍手称快呢。因为这些庶出子，不但可以每人分得四亩田，还能分得张家财产。先生也是庶出，若非天纵奇才，恐怕此时的日子不好过吧。”

    张溥默然。

    他是婢女生的，从小受尽白眼，还被家奴取外号“塌蒲屦儿”（贱人所生，没有出息）。

    家奴都欺负他！

    也是因为这种境遇，张溥发奋读书，最后考中了进士，成为张家的千里驹。

    是啊，如果自己没有考上功名，如今怕是活得凄惨潦倒，恨不得赵贼过来帮着分家产。

    张溥心惊不已，他能想象那种场面：赵贼带兵杀来太仓，无数张家的庶出、旁系，欢呼雀跃着迎接贼寇，热热闹闹把张家的产业瓜分。

    “为何强行分家、强行分田，《大同集》里写得很清楚，先生可以自己去读。”

    徐颖突然拍巴掌，一个背剑士子走出，捧来一套《大同》丛书。

    张溥接过，没有翻阅。

    徐颖问道：“天下局势，先生知之甚深，恐怕不用晚生赘述。最多两三年，江西兵就能攻占此地，先生以为然否？”

    张溥难以回答。

    “请先生早做打算，”徐颖笑道，“不求别的，只求先生莫要查禁《大同集》，莫要阻挠大同社在江南发展会员。若是惹怒赵先生，今年夏收之后，就直接发兵攻打南京！”

    此言一出，把张溥吓了一跳。

    如今已是崇祯十二年春，北方各省打得一塌糊涂。赵瀚如果发兵打南京，朝廷根本无兵调派，南京有极大概率会被攻占。

    南京若失，张溥的老家也要没了。

    张溥瞟了一眼送书的背剑士子：“这是我复社中人？”

    “现在是大同会员。”徐颖笑道。

    江南、两淮诸府，大部分热血士子，都已经加入复社。

    徐颖想要发展，就必须挖复社的墙角。

    小商人、小地主、自耕农出身的士子，在复社之中占比很高，轻轻松松就能挖过来。因为大同会，比复社更先进，更具操作性，能给这些底层士子带来更多好处！

    张溥叹息：“容我把这些书读完再说。”

    徐颖笑道：“先生请便。不过要尽快，我已决心在苏松常湖发展，不想跟复社中人再起冲突。”

    在扬州就有过冲突，大同会员被复社成员群殴。

    当时败得很惨，徐颖因此决心操练，请江西商帮打造铁剑。核心会员，人手一把，每月定期训练，还请了剑术高手做老师。

    只训练月余，就打遍士子无敌手，从此走上以理服人的道路。

    张溥回到家中，耗费半个月时间，终于把《大同》丛书看完，然后整个人都傻了。

    赵瀚那边的理论，跟复社理论非常接近。

    但是，赵瀚比复社更为激进。赵瀚是革命派，复社是改革派，但大致方向是差不多的。

    保护商贾，男女平等，提倡务实，包括引入西方学问，这些都是复社倡导的东西。

    双方的核心差异，就是分家、分田。

    可赵瀚迟早要打来江南，到时候再不情愿，也得屈服于兵刀。

    而且，事实证明，由上到下的改革，这条路已经走不通了。

    复社前些年的目标，是打倒奸相温体仁，然后掌控朝堂进行改革。可温体仁下台之后，政治反而更加混乱，复社之人发现，他们最大的敌人居然是……崇祯皇帝。

    因此，复社里的部分士子，开始提出“轻君”思想。

    发展到后来，甚至搞出类似君主立宪的理论，并且复社开始走向政党化。复社的组织结构和理论口号，远超英国政党的雏形！

    张溥手里捧着《大同集》，纠结许久，突然生出个想法。

    既然崇祯扶不起来，无法进行朝堂改革，复社为什么不能倒向赵瀚？加入江西那边的政权，然后渐渐掌控朝堂，到时候按照自己的思路来治国！

    （这章查了好多资料，更新得慢，见谅。）

