    “陆寒川，你应该去给你的智商充点值。”

    陆寒川冷哼一声，默默的将自己手中的一对王，炸了下来。

    “我还有三张！”

    陆寒川一脸的得意洋洋，自己手上一对二，一个A，都是大牌，这一次，必胜！

    厉苍穹看了一眼夏繁星，他默默的拿出四个3炸了下来。

    “连对！”

    陆寒川低头，看着厉苍穹出的牌，然后默默的摇了摇头，“要不起。”

    厉苍穹扔下最后一张牌，“黑桃三。”

    陆寒川绝望的看着厉苍穹将一张条形便签纸贴到自己的脸上。

    他问，“姑奶奶，我的脸上还有空的位置吗？”

    夏繁星忍着笑意，摇摇头。

    没有。

    陆寒川除了眼睛没有贴上便签，其他的地方，全都贴上了便签。

    他绝望的想哭，人生为什么会这么悲惨？

    智商高就了不起吗？

    好虐心！

    “我认输！不玩了！”

    陆寒川飞快的将扑克牌收了起来。

    厉苍穹看着会在自己身边的夏繁星，她笑起来真好看，眼眸中，像是有满天的星辰。

    那一些细碎星星，挂在天边，将她的世界点缀的耀眼又璀璨。

    每当看见这样的她时，厉苍穹都有一种心慌气短的感觉。

    他想看见她，又害怕看见她。

    他的心脏，就好似不听他的使唤似的，似乎随时都有可能停止跳跃。

    “夏繁星，你真的不考虑参加南城军区的活动？”

    厉苍穹想要和夏繁星相处的时间久一点，再久一点。

    只要她在他的身边，他就有一种莫名的安心感。

    仿佛像是拥抱着全世界。

    “我还有别的事。”

    夏繁星依旧拒绝，陆北冥在电话中告诉她，要她回去后，先去一趟百草园。

    夏繁星虽然没有问，到底发生了什么事，她想，说不定，问题稍微有点严重。

    “你可以参加完南城军区的活动再回去。”厉苍穹那灼热的眸光，落到了夏繁星的脸上，他看着她的脸，就想要伸出手，轻轻的摸摸她的脸，感受一下她脸上肌肤的细嫩与光滑，““修罗”特战队的队员们，也一定希望你参加，夏繁星，是你拯救了她们。”

    无论厉苍穹说什么，夏繁星还是拒绝了。

    厉苍穹便不再多说什么，只是看着夏繁星那一张牵动着他的心的脸。

    隔了一会儿，厉苍穹问夏繁星，“夏繁星，你是不是还因为我没有抢婚而不开心？”

    “没有。”夏繁星站了起来，她看着厉苍穹那一张俊脸，“我不会不开心。”

    没有心的人，不会知道什么是开心。

    什么是不开心。

    厉苍穹握住夏繁星皓腕，沉声道，“夏繁星，我不是不喜欢你，我只是觉得我身体不好，我不能给你一个永远的承诺，我……”不想你看着我的时候，就好似是在看着陌生人。

    夏繁星没有挣扎，她只是冷冷的看着厉苍穹。

    直到厉苍穹说完后，夏繁星才道，“厉少，那是你的事，与我无关。”

    “夏繁星，我喜欢你。”

    厉苍穹依旧忍不住的表白。

    我喜欢你。

    夏繁星，我喜欢你。