
　　看着江龙羽和楚齐光在台上一连串激烈交手之后，竟然不分胜负的模样，在场的众多观众、考生、考官都是一片震惊。

　　之前住楚齐光对面的陶知越脸上笑容瞬间消失，变得一片惊愕：“怎……怎么回事？刚刚楚齐光不是还在被江龙羽追着打吗？”

　　一旁的考生也惊愕了起来：“楚齐光为什么突然这么厉害了？”

　　陈月白表情复杂道：“楚齐光的打法很厉害，甚至不在江龙羽之下。不过刚刚江龙羽只是用了拳法、腿法……而七杀学派最厉害的……可是刀法。”

　　擂台之上。

　　江龙羽看着眼前楚齐光一脸狂态的模样，突然笑了起来：“没想到我这次来北岳府参加武科，还能遇到这么有意思的一个对手。”

　　说话间，江龙羽身上的气质已经变了，一股股的杀气从他的眼中透射而出，甚至连擂台四周围的考生、观众们都起了一身鸡皮疙瘩，宛如被某种凶暴的妖兽给盯上了一样。

　　江龙羽气势一路提升，嘴上则是说道：“你说的没错，这帮废物的确不值得我们用真功夫和他们打，所以我一直只用我最弱的腿法和他们玩玩。”

　　说话间，江龙羽立掌成刀，第三境的气血力量不断运转起来，使得他的右手手刀看上去一片殷红，宛如粘上了一层鲜血一般。

　　武科考试虽然不能使用兵器，但这一刻江龙羽却以掌代刀来施展刀法。

　　“这一刀叫做魂飞魄散，是我三年来猎杀上百头妖物以凝聚刀意……”

　　“来不及了。”

　　江龙羽微微一愣，就听到楚齐光直接打断了自己：“你废话也太多了，要是让你完整说完，估计你就要死了。”

　　江龙羽的眼中，只见楚齐光已经一步步快速朝他走来。

　　他一边走一边说道：“接下来可能会有点痛……但总比被我打死得好……”

　　江龙羽暴喝一声，整个人的气势再度攀升，右手手刀上一根根筋肉暴起，宛如一把宝刀般散发出阵阵锋锐气息，脚下的硬木擂台更是层层破裂，似乎下一刻就将彻底崩溃。

　　但下一刻，他手刀猛地藏入怀中，那冲天的刀意、杀气亦随之隐藏了起来。

　　高台上的吴老前辈叹道：“藏刀式，江龙羽练这招都学会了？这一刀出刀之前将精神、杀意、气血全部内敛起来后再爆发，恐怕第三境中已经无人可以硬接了。”

　　一旁的薛知府肃然道：“刀放在明面上，人人都容易防住，可一旦藏起来后再瞬间爆发，那连出刀的位置都难以判断，威胁一下子就大了十倍。”

　　商教谕皱眉道：“江龙羽动真格的了，这招下去如果楚齐光被一刀斩死，事情就有些难以收拾……”

　　就在他说到一半的时候，楚齐光的脚步却是没有丝毫减慢，双方的位置越来越接近。从五米变成了三米……

　　两米……

　　一米……

　　整个现场的观众、考生、考官似乎都随着楚齐光的步伐逐渐呼吸急促，最后在双方几乎要撞到一起的那一刻齐齐停滞了呼吸。

　　轰！

　　“什么！”商教谕猛地站了起来，不可思议地看向擂台上的双方。

　　只见江龙羽一刀自下朝上狠狠斩出，血红色的刀影带着开天裂地的气势朝着楚齐光一寸寸接近。

　　汹涌的杀意在江龙羽出刀的这一刻爆绽开来，让在场所有考生、观众都感觉自己的心脏狠狠抽搐了一下。

　　这一刻他们所有的视线都被那一寸寸斩向楚齐光的刀影所吸引，似乎能感觉到楚齐光的生命都在随着这一刀的接近而消散，甚至鼻子里都好像都闻到了楚齐光身上即将被一刀切开来的血腥味。

　　看着这惊艳的一刀，薛知府脑海中闪电般涌出一个想法：‘一刀之间，色香味俱全，连人的精神都能迷惑。江龙羽的刀法仅仅以技巧来论，已经超过了很多五境武者……’

　　但如果说江龙羽的这一刀让他感觉到惊艳的话，那楚齐光接下来接刀的过程则让他感觉到了震惊，直接半张着嘴巴，一脸的愕然。

　　在所有人注视下，楚齐光面对那一寸寸接近的刀影，只是轻描淡写地伸出了一根白白嫩嫩的手指。

　　伴随着手指和手刀碰触，江龙羽的这一刀被硬生生的停了下来。

　　“接！”

　　清冷的声音从楚齐光的嘴中传入江龙羽的耳中，他感觉自己的手刀就像是被对方的手指给吸住了一样，澎湃的力量不断倾泻而出，却被对方直接给吸收了。

　　“化！”

　　江龙羽目光一凝，便看到楚齐光的身形一震，另一只手已经一指点了过来。

　　“发！”

　　看上去轻飘飘的手指中央，却闪烁着浓郁到好像滴了血一样的红色，江龙羽不得不另一手一拳击出，以抵挡对方的这一指。

　　但拳指碰撞之间，他就感觉到一股汹涌到了不可思议的力量在对方的指尖爆发，将他整个人都给瞬间轰飞了出去。

　　江龙羽这一刻的脸上全是错愕，脑海里闪电般走过一个念头：“借力打力？他直接转移了我藏刀式的力量？”

　　“怎么可能？！！”

　　但双倍力量的指击之下，他感觉自己的身体不受控制地向后飞了出去，转眼间已经要落在场外。

　　与此同时，两人刚刚脚下的硬木板也是在他们的交击余波之下层层碎裂，轰然暴散开来。

　　无数的碎木片朝着四面八方飞射而去，整个擂台更是在剧烈的震荡中轰隆隆地垮塌了下来。

　　当江龙羽落在地上的时候，便看到楚齐光站在一根残留的木桩之上，整个现场一片寂静。

　　江龙羽本能地跳了起来，一脸不甘地看着楚齐光，还想要挥刀再战。

　　“你已经输了。”

　　“我没输！只是擂台垮了！”

　　江龙羽听着楚齐光说的话，根本不愿接受，他刚想继续开口反驳，眼中的楚齐光突然一下子气质大变，如妖似魔般的森森邪意从他的眼中放射而出。

　　这一刻的江龙羽感觉楚齐光的心中就宛如隐藏了一个魔鬼，而在这一瞬间这个魔鬼被释放了出来。

　　“你……想……死……吗？”

　　伴随着楚齐光那宛如夹杂了寒风般的声音传来，江龙羽感觉自己像是被一盆冰水浇在了身上。

　　他看了看破碎的擂台，自己着地的双脚，所有的战意在这一刻消散了一个干干净净。

　　‘我输了？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第131章 治病救人免费阅读。https://xs.23sk.com 