    “赵东肯定要进入低位，福特森不在，主力阵容中，内线就全靠他了。”粟群道。

    这时除了赵东，尼克斯其余四人，包括打四号位的罗杰斯，都停在了三分线上，左右侧翼两个，左右底角两个。

    而赵东，不紧不忙地，慢悠悠地，像逛大街一样，靠近无人的弧顶。

    拉里布朗布置了联防二一二战术，底线是小前锋乔治林奇和卡尔马龙，外线两翼是两个后卫，中间是中锋拉特里夫。

    在赵东靠近弧顶的时候，拉特里夫迎上一步，在高位布下防线。

    张合理看到这里，忽然说道：“那不一定，赵东……”

    他话刚说到这里，场上的赵东突然加速，一个变向，从拉特里夫身边直冲篮下。

    拉特里夫赶紧转身追防，同时其他四人，立即开始紧张起来，一边向油漆区收缩，一边紧盯着左翼三分线上持球的吉诺比利，一旦吉诺比利向赵东传球，数字队五个人将立即包夹进入油漆区的赵东。

    这是拉里布朗今天的防守战术，尽一切力量，从一开始，就要全力包夹进入油漆区的赵东。

    但包夹的时候要选在传球之后，也并没有选择无球包夹。

    之所以不打无球包夹，因为尼克斯五个人中，没有一个是可以轻易放空的。

    以前可以放空福特森，但现在不能放空罗杰斯，罗杰斯是一个不错的三分球员，三分球这个赛季命中率是43.9%，首轮三分是41.5%，颇为可观。

    但拉里布朗已经做好心理准备了，一旦有需要，他会放空菜鸟马里昂。

    他认为马里昂第一次参加这么重要的比赛，心情一定很紧张，与其放空罗杰斯，不如试一试放空马里昂。

    吉诺比利真传了，他是按战术要求做的，先传进去，让赵东吸引包夹，然后分球出来。

    这是老尼尔森布置的典型的突分战术，不过这一次赵东打的是无球，不是持球突破。

    当年乔丹打有球，被活塞整得灰头土脸，然后才开始打无球，最终打造出了一个公牛王朝。

    赵东一冲进罚球线，拉特里夫就贴在了右边，一条胳膊有意地夹住了他的右臂，他的速度被降了下来。

    “啪！”

    左手一抓，单手接球，赵东突然一个急停，贴在右边的拉特里夫没想到他会急停，一步冲了下去。

    “刷！”

    乘此机会，赵东立即在拉特里夫身后起跳投篮，精准命中一球。

    邮差已经扔下了罗杰斯回防到了油漆区，但也只能眼望着两步之外的赵东出手，没有机会补上去。

    张合理兴奋地道：“看，我说的没错吧，赵东根本不必要进入低位，他从外面发起进攻，更具威胁性，因为可以将对手的内线完全彻底地拉出来，篮下一个人都留不住。”

    “不错不错，是这样。”粟群笑道。

    张合理收不住嘴，继续说道：“进去之后如果邮差回防不及时，他可以直接攻筐，如果像刚才邮差回防到位，他可以急停跳投，外面这时罗杰斯已经完全空了，他还可以传球，选择性很多。”

    TNT直播席上，巴克利嚷道：“飞龙的摆脱能力确实是联盟一绝，拉特里夫已经贴在他身上了，仍然被摆脱了，让他在离筐两步的位置拿到空位，这样的机会他投一百个，也不会投丢一个。”

    这时数字队进攻，艾弗森快速推进，想打一个快攻，但斯塔克豪斯拼命地追在身后，他一看机会不是太好，又拉了出来。

    斯塔克豪斯特别想赢艾弗森，他和艾弗森以前在数字队争球权，因此被交易，其中还有赵东打脸时、艾弗森身为球队老大没有为他出头的原因，恩怨早就结下了。

    双方落位，数字队低位是拉特里夫，邮差拉到左侧翼，带走了赵东。

    不过赵东放了邮差两步，也就在油漆区边线上，只要数字队敢传球进篮下，他马上可以回防篮下。

    数字队在常规赛两次赢尼克斯，而且还是客场，不仅说明球队实力已经与尼克期不相上下，而且积累了很多的经验。

    这个时候，埃里克斯诺马上将球传向了邮差。

    邮差接球，赵东立即回防，这时拉特里夫立即向篮下切入，球从邮差手中吊了进去。

    “砰！”

    拉特里夫在篮下接球，直接在罗杰斯头上完成一记暴扣。

    “不行啊，常规赛就是这么输掉的，让罗杰斯首发大前锋，高度太低了。”巴克利急忙嚷道。

    “他比你还矮吗？”史密斯疑惑地问道。

    “我当然比他矮……不是，是高，我比他高，哈哈……”巴克利嚷着嚷着自己就笑了起来。

    说真格的，他还不到两米，比乔丹可能都要矮一点，具体多高，至今仍然是一个迷。

    “我们再看一看，如果不行，只能让威利斯上去顶一下。”

    场边，老尼尔森朝身边的小范说了一句话，后者点了点头。

    这时尼克斯在进攻，还是刚才的打法，低位一个人都没有，五个人全在外面，将数字队的防线拉得非常开，然后赵东无球跑位，从弧顶向篮下切入。

    吉诺比利这次是在右翼三分线上控球，看到邮差过于放空了罗杰斯，他马上手一推，将球给了右底线的罗杰斯。

    罗杰斯接球后，邮差还有三米之外，他从容起跳出手，可惜大空位的机会，却没中。

    “砰！”

    赵东这时切入篮下，正好飞身抓住篮板球，顺势就是一记双手暴扣。

    “耶！飞龙补扣成功，再进一球。”现场解说员的吼声响起。

    2：4，数字队进攻。

    还是用邮差牵制赵东，为其他人创造机会。

    但这次不是拉特里夫，而是艾弗森。

    艾弗森无球跑位，反跑之下甩掉了斯塔克豪斯，切入油漆区，这时邮差将球传了进来，他接球就冲向了篮下的罗杰斯。

    赵东回防邮差，已经无法防篮下，罗杰斯被拉特里夫牵制住了，根本防不了艾弗森的篮下进攻。

    “唰！”

    轻轻松松一记挑篮，艾弗森命中了今晚他第一个球。

    “没有了福特森，飞龙又被邮差带了出去，尼克斯篮下没防守了。”张合理道。

    粟群道：“虽然福特森和罗杰斯是一样的身高，但他的防守比罗杰斯要强很多，篮板球更不用说。”

    张合理道：“福特森体重118公斤，罗杰斯才107公斤，吨位差太多了，篮下防守吨位很关键。罗杰斯就是一个小前锋，一个三分投手，打大前锋太勉强了。老尼森主要看重他的是速度和投篮，不是他的防守。”

    打到第五分钟，两队打成了12平，双方进攻效率都很高，尼克斯叫了暂停。

    “罗杰斯应该会被换下，内线上一员老将。”粟杰分析道。

    “不，这个时候如果是我，我会换下马里昂。马里昂三分还没练出来，他的拉开能力不如罗杰斯，同时他是个菜鸟，已经撞上了新秀墙，状态保证不了，这个关键时刻，应该相信罗杰斯。29岁的罗杰斯这是第四次打季后赛，很有经验了。”张合理道。

    粟群一怔，连忙点头道是。

    果然，暂停过后，老尼尔森换下的马里昂，换上了老将威利斯，罗杰斯回到了三号位。

    菜鸟马里昂进入季后赛后的状态就不稳定，实际上在常规赛后面三十场比赛就体能出了问题，碰上了新秀墙。

    在首轮系列赛中，场均24分钟，才拿到6+3的数据，命中率不到四成，效率很低。

    尼克斯进攻。

    右翼，威利斯落位右翼低位，罗杰斯在三分线四十五度，吉诺比利靠近弧顶。

    左翼，斯塔克豪斯在四十五度的三分线上持球，低位，赵东对位邮差马龙。

    这时球给了赵东。

    数字队打二一二联防，中间的乔治林奇立即向低位扑去，同时弱侧的邮差马龙也扑了过来，开始三人包夹。

    防守赵东的是拉特里夫，奋力顶防。

    赵东左手扛着后面，右手接球的瞬间，突然向弱侧快速地一掷。

    这个假动作太逼真的，后面的拉特里夫，和包夹的邮差与乔治林奇都上当了，包夹动作不由一滞。

    借此机会，赵东突然转身，后仰跳投出手了。

    耽搁了半秒钟的拉特里夫再想跟上去起跳封盖，已经太晚了。

    “刷！”

    水花泛起，两分球中。

    这是赵东的第4个球，5投4中，前面投丢了一球。

    巴克利嚷道：“尼克斯的进攻依然强悍，数字队防不了飞龙的进攻。但开局防守不行，让数字队的进攻打了出来，这是不行的，一旦进入替补阵容，数字队就会利用更强大的替补阵容取得优势。”

    史密斯道：“现在换上了老将威利斯，希望能顶一下。”

    12：14，数字队进攻。

    邮差当然还是拉到侧翼，这次赵东和威利斯换防，后者跟了出去。

    这时艾弗森突破，压缩尼克斯的防线之后分球，给了邮差。

    邮差接球后挥舞着双肘逼退了威利斯，然后中投命中一球。

    “看，还是防不住，没有了福特森，影响真的很大，内线塌了一半了。赵东一个人顶不住，跟出去就防不了艾弗森的突破，不跟出去，又没人防得了邮差的肘子和中投。”张合理急道。

    “问题很严重啊，常规赛就是这么输掉两个主场的。”粟群也是急道。

    第一节第9分钟，双方再次打成22平，进攻效率都非常高，这时候是官方暂停时间，双方换上了替补阵容，但主力并没有全部下场。

    尼克斯方面，赵东和斯塔克豪斯继续打，赵东打控卫，三号位马里昂又上了，内线是威利斯+加里特伦特。

    数字队方面，邮差和艾弗森这个电邮组合一个都没下去，显然是拼了，力争拿下G1战。

    其他三个替补分别是分卫阿隆麦基，内线特伊隆希尔，小前锋托尼库科奇。

    巴克利摇头道：“数字队的替补阵容太强了，阿隆麦基在首轮中场均14分，是数字队季后赛的第三得分点，替补球员中的第一得分点。

    特伊隆希尔的篮板能力出色，替补上场场均能抓下9个篮板，得分能力也不错，场均12分。

    托尼库科奇就不用说了，全能的代表，球商非常高，至今仍然是联盟第六人的有力竞争者。”

    史密斯接着道：“相比之下，尼克斯的替补就差多了，飞龙去了外线，内线会被打爆的。”

    央视直播席上，张合理很不理解地道：“今天很诡异啊，尼克斯的防守完全没打出来，老尼尔森在尼克斯拿了两个总冠军，是不是飘了啊，不要防守了吗？失分太高了啊！”

    粟群点头道：“而且才叫了一次暂停，双方都只叫了一次暂停。”

    张合理道：“数字队不叫是对的，他们进攻打出来了，能和尼克斯打成平手就是胜利。可尼克斯不对啊，尼克斯就是以防守起家的，帕特莱利打下的底子，不要了吗？”

    实际上，老尼尔森是没办法了，手上没人，福特森的重伤影响太大了。

    这时比赛重新开始，三分钟之后，首节结束。

    30：32，两队同时对飙，打出了精彩的进攻，首节结束，尼克斯只领先两分。

    巴克利嚷道：“很清楚了，尼克斯内线防守无人可用，只能加强进攻。而进攻端，在替补阵容上，因为替补弱于数字队，只能让飞龙继续主攻，以弥补替补阵容的不足。”

    史密斯摇头道：“飞龙首节12投9中，6罚6中，打出了惊人的效率，轰下24分，但这样大的消耗，他能保持全场的高效吗？他能这样打一个系列赛吗？”

    “24分，差一分就能和托马斯的季后赛单节25分打平。”巴克利笑道。

    “那是88年的总决赛，总决赛历史最高单节得分记录。”史密斯笑道。

    巴克利摇晃着脑袋得意地道：“在25分之上，是我查尔斯爵士的季后赛单节27分，飞龙还得继续努力。”

    “在你之上，还有沉睡者斯里皮·弗洛伊德的季后赛单节29分，飞龙确实需要继续努力。”

    史密斯笑道。

    “所以……”

    巴克利道：“以飞龙的高效，以他的进攻实力，我认为他应该还没有全力出手。”

    史密斯一怔，想了想说道：“首节尼克斯一共出手26次，飞龙12次，其他人14次，他确实可以出手更多次。”

    “比赛胜负还不好说，看飞龙的吧。”

    巴克利盯着屏幕上的赵东，若有所思地道：“飞龙是非常想卫冕的，他不会随随便便认输的。进攻，他从没有输过谁。”

    尼克斯替补席前，老尼尔森正和小范等教练组商量防守的问题，但没什么好主意，巧妇难为无米之炊。

    这时赵东朝几人招了招手，示意几人靠近一点，老尼尔森等人连忙过来或蹲或俯，听他说话。

    坐着的赵东探出上半身，沉声说道：“既然我们防不住，那就继续打对攻好了，我可不相信我们的进攻会输给数字队。”

    “全场对攻？”

    老尼尔森等人一怔。

    赵东冷然道：“防守端，我盯邮差。如果艾弗森突进去，我协防篮下，邮差由其他人补防。”

    老尼尔森等人交换了一下意见，在没有更好的办法之下，只能暂时同意了赵东的建议。

    老尼尔森接着马上开始布置战术。

    赵东获得了无限开火权，实际以他在尼克斯的地位，一直有这个权力，他要出手，老尼尔森也阻止不了他，只不过他没怎么用过，现在是光明正大地使用这个权力。

    防守端，人盯人。

    次节开始，双方还是半主力半替补阵容，从阵容上来说，因为替补更强大，数字队更强。

    尼克斯这边，赵东和吉诺比利上场，斯塔克豪斯休息。

    数字队那边，邮差和艾弗森竟然又上场了，阵容和首节后面三分钟一样。

    “电邮组合真的是拼命了，他们是真的很想赢尼克斯啊！”史密斯惊讶地道。

    巴克利笑嘻嘻地道：“邮差和飞龙的怨障不用我说，场上斗到场下，场下又斗到场上，邮差这辈子就只吃过飞龙的苦头，我认为他最想要的不是总冠军，而是想输飞龙。

    至于艾弗森，96年的状元秀，一直被落选秀飞龙压了一头，我认为他和邮差一样，最想要的就是赢飞龙。”

    史密斯道：“这样一来，他们和飞龙都一直这么打下去，双方的体能储备谁更好，谁就会占据最后的优势。

    但是尼克斯在常规赛拼得太厉害，飞龙的上场时间比电邮组合更长，现在继续这么拼，季后赛的出手次数也超过了邮差组合，就算他是铁人，也说不好啊。”

