
　　这天晚上，邪神忽然提出要带毓秀去看萤火虫。

　　毓秀欣然答应，他还以为他们只是在江府里找萤火虫，没想到邪神当场化作一片黑雾淹没了他。

　　黑雾腾空而起，仿佛带着一股无形的力量，将毓秀托举到了半空中。

　　毓秀心慌意乱，下意识在黑雾里挣扎，过了好久才逐渐冷静下来，他调整好姿势，勉强找到方向从黑雾里探出一个脑袋。

　　迎面而来的风吹打在他脸上，幸好他是个和尚，在这个时候没有头发被吹得凌乱不堪的困扰。

　　往下看去，一片漆黑，只有零星的光点在夜色中若隐若现。

　　毓秀猛吸口气，尽管他没有恐高症，却依然被这个模糊的高度吓得两眼发黑。

　　“大人！”他颤声喊道。

　　“嗯。”邪神的声音像是从四面八方传来，“我在。”

　　“大人，我们这是去哪儿？”

　　“去看萤火虫。”邪神听出了毓秀的哭腔，问道，“怎么了？不想去吗？”

　　“大人，我害怕……”

　　“怕什么？”

　　“太高了。”

　　“别探头，就不怕了。”

　　随着邪神话音的落下，翻腾的黑雾忽然向外蔓延，瞬间遮挡了毓秀的视线。

　　果真如邪神所说，看不见外面的情形，也就没那么害怕了。

　　但是没过多久，等恐惧消散过后，毓秀的好奇心又开始蠢蠢欲动，他心想自己现在不正好跟以前坐滑翔伞一样吗？

　　而且邪神可比滑翔伞安全多了，当然，邪神也比滑翔伞飞得高太多……

　　毓秀给自己做了一会儿心理建设后，便小心翼翼地朝着刚才那个方向探出头去。

　　也不知此时的他们飞到了何处，他看见下面灯火通明，像是有许多条熙熙攘攘的街道组成了一个很大的集市。

　　集市上亮黄的光宛若流动的水，从高处看下去，意外地好看。

　　“今天是中秋节。”邪神忽然说道，“集市上很热闹。”

　　毓秀惊讶道：“都中秋节啦。”

　　他记得他来到这个世界时才六月份，刚入夏，结果转眼到了九月份，眼看炎热的夏天也要过去了。

　　邪神问：“想下去看看吗？”

　　毓秀自然想，他来到清怀城有两个多月了，还没迈出过江府的大门呢，也没能有机会在清怀城里逛一逛。

　　黑雾顺势而下，落在一条偏僻的巷子里。

　　待毓秀站稳，包裹着他的黑雾如潮水般从他周身退去，随后在他身旁凝聚成邪神的身影。

　　邪神仍旧戴着那个白色面具，他低头看毓秀，笑着说：“走吧。”

　　毓秀第一次逛古代的集市，难免有些紧张，他攥紧手心，紧跟在邪神身后。

　　走出这条偏僻的巷子后，眼前豁然开朗。

　　行人的交谈声、摊贩的叫卖声、以及其他乱七八糟的声音混做一片，街道上人来人往，甚至还有人驾着马车通过，嘴里大声嚷着让一让。

　　前面的人为了避让马车，急忙后退，差点撞上毓秀，也把毓秀吓了一跳，慌忙之下抓住了邪神的衣服。

　　邪神脚步一顿，回头看他。

　　“……”毓秀面露尴尬，看了眼自己抓着邪神白衣的手，赶忙松开，耳根发烫地说，“抱歉。”

　　邪神不解：“为何道歉？”

　　“我刚才一时情急，不小心抓到了你的衣服。”街上人多，毓秀怕被人听见，不敢随意称呼大人两个字。

　　邪神的白色面具被明黄的光镀上一层柔和的色彩，虽然看不见他的脸，但能听见他的声音就像那光一样温和，他说：“小和尚，伸出手来。”

　　毓秀有些茫然，但还是听话的伸出手。

　　下一刻，他的手便被一只略微冰凉的大手握住。

　　这下毓秀是真的被吓到了，他条件反射性地想要抽出手，可是邪神握得很紧，他根本抽不出来。

　　仅是这会儿功夫，他耳根上的灼热已经火速蔓延到了脸颊上，他怀疑自己整张脸随时能烫得烧起来。

　　他无助又无措地仰头望向邪神，一双黑葡萄似的圆眼睛急出了水雾，看上去湿漉漉的，像是在林中迷路的小鹿。

　　“大……”毓秀刚开口，便意识到在外面不方便称呼大人，他赶紧把剩下的字咽了回去，转而说道，“恩临公子，你这是？”

　　邪神看上去十分平静，他手上稍作用力，把毓秀拉到自己身旁，随即低头道：“街上人多，这样不容易走散。”天籁小说网

　　毓秀表情怔愣地望着邪神，许久才反应过来，呆呆地哦了一声。

　　如果他能看见自己此时此刻的模样，他一定会发现自己的耳根和脸颊都红透了，街上的灯光映在他的眼里，仿佛比那天上的星光还要闪耀。

　　不过这一切都被邪神看在眼里。

　　本来毓秀还担心邪神戴着面具可能会引人注目，哪知道一路走来，竟然碰到许多人戴着大同小异的白色面具，其中有大人也有孩子，有男人也有女人。

　　相较而言，倒是毓秀光秃秃的脑袋引得路人频繁侧目，甚至还有几个活泼的小姑娘相互推搡着过来搭讪。

　　“小师父，你是清怀寺里的和尚吗？”

　　面对几张笑靥如花的脸，毓秀不好意思地挠了挠头：“是啊，你们怎么知道？”

　　“我们清怀城附近就只有一个清怀寺，你十有八/九是从清怀寺来的。”说话的小姑娘笑道，“小师父，你这次可赶上热闹了，中秋节的集市要持续好几日呢。”

　　她说着，忽然注意到了毓秀身旁的邪神，霎时眼前一亮，抬手举起刚买的面具：“小师父，你朋友也买了这个面具吗？跟我的好像。”

　　其他小姑娘见状，纷纷举起手里的面具。

　　“还有我的。”

　　“我也买了哈哈哈。”

　　“还是我这个最好看，我这个面具上的表情是笑着呢。”

　　“切。”最初说话的小姑娘不屑道，“邪神大人才不爱笑，他肯定是个严肃的长辈，只有这样才能吓退妖怪。”

　　“那可不一定，邪神大人戴着面具，你怎么知道他不爱笑？”

　　“大家都是那样说的。”

　　“那是因为他们都没有亲眼见过邪神大人。”

　　“你也没有亲眼见过呀。”

　　于是两个小姑娘就这么吵了起来，叽叽喳喳地吵了半天，最后气呼呼地把目光投向邪神。

　　“这个大哥哥，你也买了面具，你来说说，你觉得邪神大人爱不爱笑？”

　　一时间，几个小姑娘都眼巴巴地盯着邪神。

　　毓秀见状，冷汗都快吓出来了，心想这几个小姑娘真是胆大，居然当着邪神的面议论邪神，还拉着邪神自己点评自己。

　　庆幸的是邪神似乎并未对此感到冒犯，他慢条斯理地偏头看向毓秀，道：“小和尚，你觉得呢？”

　　毓秀想了想，垂眸道：“我觉得只用严肃或者慈祥来形容邪神是不够的，他有思想有情感，高兴时会笑，不高兴时不想笑，他和我们是一样的。”

　　话音落下，几个小姑娘还没说话，牵着毓秀的手倏然抓紧了几分。

　　毓秀疑惑地抬头看去，只见邪神低头靠近，接着在他耳边说：“我觉得你说得很对。”

　　毓秀：“……”

　　刹那间，他的心脏疯狂鼓噪——怦咚、怦咚怦、怦咚。

　　好像整条街道乃至整个集市都失去了声音，他只能听见自己胸腔里的心跳声以及邪神刚才那句在他耳边回荡的话。

　　这下，哪怕他看不见自己的模样，也知道自己的脸必定红透了。

　　因为他的脸已经烧起来了。

　　告别了几个小姑娘后，毓秀和邪神又逛了很久。

　　集市上不仅有许多跟风戴面具的人，而且有许多吆喝着卖面具的小贩，当他们路过一个十字街口时，毓秀还意外地看见了邪神的铜像。

　　来往路人都会停下来对着铜像拜一拜。

　　毓秀惊讶极了，张着嘴巴看了看铜像，又看了看邪神。

　　显然邪神也是头一次瞧见这个铜像，愣了半晌，顿时忍俊不禁道：“和我很像。”

　　的确很像，无论是颀长消瘦的身形还是高束的黑发，都是像是照着邪神本人打磨起来的。

　　只是没想到邪神在老百姓中如此受欢迎，不过想来也对，邪神庇佑了清怀城五十年，也许早已成为老百姓心中的精神支柱。

　　集市上多的是小贩卖各式各样的吃食，但毓秀出来前吃得很饱，这会儿也就看个新鲜，逛到最后只买了一袋桂花糕。

　　他之所以想吃桂花糕，还是因为闻见了满街的桂花余香。

　　他想起放在回廊上那瓶桂花，忍不住问邪神：“你喜欢桂花吗？”

　　邪神笑道：“喜欢。”

　　“那我在院里种上桂花树好吗？”毓秀高兴道，“从小树苗开始种，几年过后，满院子都是桂花香啦。”

　　闻言，邪神却是沉吟了一会儿。

　　毓秀见邪神不说话，还以为邪神不愿意，当即补充道：“要是你不想种桂花树，我们可以种其他的，反正有那么大的院子。”

　　邪神摇了摇头：“几年时间，我怕你坚持不了。”

　　“我能坚持。”毓秀拍了拍胸脯，“不就是种树嘛，虽然我现在不会，但是四夫人会，我可以找她帮忙。”

　　邪神忽然抬手搭上毓秀的脑袋，他安静地注视了毓秀很久，才道了声好。

　　等毓秀把桂花糕吃完，邪神才带着他离开集市。

　　他们继续往之前的方向飞，离江府和集市越来越远，离天边那条绿色光带越来越近。

　　毓秀从黑雾中探出脑袋，在呼呼的风声中问邪神：“大人，我们还要飞多远才能看见萤火虫？”

　　邪神说快了。

　　毓秀耐心等待，哪知道邪神又猛然下坠，他们窜入一片茂密的树林中，以极快的速度在枝叶间穿行。

　　耳边全是枝叶猛烈晃动的声音，稀里哗啦响成一片，伴随着诡异的摩擦声以及铺天盖地的振翅声。

　　毓秀吓得连忙躲进黑雾里。

　　这时，邪神道：“小和尚，看上方。”

　　毓秀深吸口气，又从黑雾中探出脑袋，他听话地抬头往上看。

　　无数在半空中飘浮的光点宛若一张大网，几乎遮挡了整个夜空，那些光点密密麻麻，汇聚成一条明黄的河，随着他们前行的方向而流动。

　　毓秀从未见过如此壮观的景象，一下子被震撼到说不出话来。

　　但很快，他发现那些飘浮的光点离他越来越近，与此同时，振翅声也越来越响。

　　他心中冒出一阵阵不祥的预感，抖着声音问邪神：“大人，那些光点是什么？”

　　邪神道：“它们便是你说的萤火虫。”

　　这话刚说完，毓秀就借着满天的光点看清了振翅声的来源——那是外形类似蜻蜓却足有成年人手臂那么长的妖怪，数不清数量，密密麻麻，层层叠叠，在半空中乱舞。

　　而满天的光点是它们发亮的尾部。

　　毓秀的大脑空白了一瞬，紧接着——

　　“啊啊啊！大人，这不是萤火虫，这是妖怪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第14章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 