    

    余婉看到楚云的视线移到她自己的身上，微微一愣知道楚云的意思。

    这个时候，周梦华等人也将目光看向了余婉。

    这就轮到余婉做抉择了。

    这笔钱毕竟在余婉的名下。

    余婉虽然和周梦华有这层关系，但是这可不是一两千的事情。这可是两个亿！

    而且，让韩泰留遗嘱这个事情，基本上是余婉一己之力达成的。

    和周梦华的关系不大，这笔钱现在已经在余婉的账户中。

    所以要想打赢这场仗，余婉还真的是关键。

    同时，周梦华对楚云出的这个主意，心中是相当佩服的。

    要知道，这么短的时间，就想出了这个主意，就算是她也是做不到的，

    而且，楚云的这个主意对她来说，一点损失都没有。

    余婉的脸上却是露出了一丝的犹豫，。

    “我可以想一想吗？”

    周梦华听到余婉的话，自然也知道，这不是一件小事，毕竟失去了韩泰这个大靠山，要是再失去这笔钱，以后，余婉的路就很难走了。

    所以周梦华点了点头，说道：

    “可以！”

    说完，就让田梦娇推着自己回了房间。

    韩光旭一看，事情已经到了这个地步，也没啥好说的了，转身离开，走廊中又剩下了余婉和楚云，。

    余婉看人都走了，踩着步子轻轻贴到楚云的身上来，一只手指伸出来，在楚云的胸口画着圈圈。

    “没看出来，你对周梦华还挺好的……”

    楚云的眉头一挑，这话说的，怎么有一种酸酸的感觉？

    余婉抬起头来，看向楚云，声音甜出蜜来：

    “你跟我来一下。”

    说完，拉起楚云的手，向着自己的房间走去。

    两个人刚回了房间，田梦娇的房门就打开了。

    “梦华姐，你是怎么看出来的？”

    田梦娇轻轻说着，眼中有一丝的惊讶。

    周梦华没有说话，而是看向余婉的房门。

    眼中露出了一点思索的神色。

    而余婉的房间中，余婉将楚云推在墙上，红唇直接贴了上来

    而就在这个时候，楚云的脑海中，响起了系统提示音：

    “叮，恭喜宿主，被壁咚三次，完成壁咚成就，获得壁咚大礼包！”

    楚云睁着眼睛，看着一脸享受的余婉，眼神中露出了一丝奇怪的神色。

    “被壁咚竟然也能够完成成就？”

    楚云心中这样想到。

    “系统，打开礼包！”

    “叮！获得营养液一瓶！”

    楚云听到这个营养液，眉头扬了扬。

    虽然这个营养液的功效确实很厉害，但是见多了，也就习惯了。

    这个时候，余婉房间的门轻轻开了一条缝。

    两双眼睛看着房间内热吻的两人。

    楚云自然听到了开门的声音，虽然这个门的质量很好，一般人是听不到开门的声音，但楚云可以，。

    不过楚云虽然听到了开门的声音，但是他没有往门口看，不用猜也能知道，是田梦娇。

    余婉似乎是越吻越动情，手也攀上了楚云的脖子。

    可能是感觉到楚云好像还没有进入状态，睁开了一双能够拧出水来的眸子问道：

    “怎么了？”

    “你要是今天从了我，我就答应帮梦华，怎么样？”

    听到余婉的话，门口偷看的周梦华和田梦娇都是一愣。

    同时两个人都看向楚云的反应，

    楚云完全没有理会余婉说的话，其实重生之前，余婉也照样帮助了周梦华。

    所以就算没有自己，余婉也会选择帮助周梦华，。

    只是这个时间需要两天。

    此刻，楚云想的是另一个问题，既然被壁咚都能够完成成就，是不是滚床单也会完成成就？

    一想到这里，楚云就感觉十分有可能！

    于是楚云直接抱起余婉，把余婉放在床上……

    而门外的田梦娇和周梦华，看到楚云把余婉放在床上，两个人开始……

    都是一愣。

    田梦娇心中对楚云的敌意瞬间减少了很多。

    “他竟然为了梦华姐，愿意和余婉滚床单！”

    田梦娇的心中是震惊的。

    毕竟在她看来，楚云选择和余婉滚床单，是为了周梦华，。

    而周梦华的心中也是一颤，她也以为，楚云是为了自己，献出了他的身体！

    一想到这里，周梦华的心中就是一阵感动。

    但是随后，房间里传出来的声音，让两个人都是双腿一紧，。

    余婉的声音一开始是痛苦的，后来渐渐奔放起来。

    两个人在门外看的也是心头十分火热。

    半个小时过去这两个人还是一动不动在门外看着。

    而房间内声音渐渐小了下来。

    倒不是因为楚云不行了，而是余婉的没有力气了。

    楚云没有想到，余婉竟然真的是完璧之身。

    这倒是让楚云又一丝的惊讶。

    又半个小时后，余婉求饶。

    而这个时候，周梦华和田梦娇两个人在门口，说是全身没有一丝的力气也不为过。

    周梦华是坐着的，也还好，但是站着的田梦娇已经是双腿微微发颤，必须要扶着轮椅才能够勉强站住。

    “我们回去吧……”

    周梦华的声音微微有点沙哑。

    “嗯。”

    田梦娇也是嗓子里有点干燥，缓缓推着周梦华回了房间。

    两个人一回到房间，就热吻了起来………

    第二天一早，余婉神采奕奕地出现在了周梦华和田梦娇的面前。

    而周梦华和田梦娇两个人，却是没有什么精神。

    楚云看着精神状态十分好的余婉，心中不由感叹，。

    果然女人是需要滋补的……

    于是这天早晨，余婉就把韩泰留下来的钱，拿出了一半，交给周梦华使用。

    周梦华拿到钱的时候，深深看了楚云一眼。

    那眼神中，有感激，有渴望……

    ……

    而韩安这边，他死死抓着一个手下的肩膀，不停地摇晃你着这个手下：

    “为什么！？为什么都走了！”

    拿个手下快被韩安晃晕了头，说道：

    “老大，周梦华开的工资实在是有点高，我们现在的工资只有三千，但是周梦华一口气开到了四千，而且计较之前砸场子的责任……”

    韩安两眼通红，他知道，自己要完蛋了。

    但是他不甘心，他知道，这一切的一切都是因为周梦华。

    所以他决定要铲除掉周梦华。        

