
　　李世民其实内心，也满是期待，也希望能吃更多的美味佳肴。因为府上的酒水，他天天都在喝，没什么稀奇的。问题是这样美味的菜肴，他是从未吃过的。

　　李世民脸上挂着笑容，颔首道：“二郎，那就上蔡吧。今晚上的宴席，便先品菜肴，至于饮酒一事，诸位自便。”

　　“是！”

　　杜启应下，立刻吩咐了下去。

　　随着杜启安排下去，便是第三道菜肴呈上来。

　　这一道菜，是炖肘子。

　　炖肘子，所需要的原材料是猪肘子。这时代虽说有猪肉，却并不怎么普及。因为对于权贵来说，猪肉有一种膻味，这是迥异于羊肉、牛肉的味道。

　　毕竟这时代的乳猪，都不曾阉割掉，所以长大后的猪肉，都有一股味道，对普通百姓来说，倒是能吃一些，但对于有钱有势的人来说，除了用来祭祀外，近乎是极少吃的，主要是吃羊肉，以及因为各种原因病死的牛肉。

　　不过杜启依旧选用了猪肘子，即便如此，猪肘子焯水时，杜启也用了姜块、花椒、大葱等去除杂味，最大限度的减少猪肘子上的味道。

　　文火炖煮时，再辅以蜂蜜、陈皮、香叶等佐料，使得猪肘子再度半点的杂味。

　　单单是这一炖煮，足足用了近一个半时辰，使得整个猪肘子，已经是软糯无比，尤其加入蜂蜜、饴糖后，整个猪肘子，再无半点肥腻，反倒是糯糯的很是舒服。

　　相比于牛肉和羊肉，一旦猪肉去除了腥味儿，所带来的肥而不腻味道，那是什么肉质都无法取代的，侍从一端进来，便大不一样。

　　不过拢共，也就四个猪肘子。

　　李世民面前，是一个完整的猪肘子，其余的三个猪肘子，在捞出过时，就已经通过刘坚的刀工进行了分配，每个人的面前，不过是一小份儿。

　　所有人面前摆上了猪肘子后，杜启介绍道：“诸公，这第三道菜，名为炖肘子。殿下的面前，是完整的一道炖肘子，因为食材有限，所以你们面前，都只是一部分。诸位叔伯，请！”

　　他一摆手，众人纷纷动筷子。

　　原本这味道弥漫开，就已经是让人忍不住了。

　　尤其有了前面两道菜的铺垫后，一个个全都是期待不已，因为本就不多，分成了近五十分，所以一个人的面前不多，所以这几口下去，三两下就吃完了。

　　李世民也是吃了一块，当一块肥而不腻的肘子皮进入口中，入口即化，而且软糯无比。这样的一股味道，在味蕾中弥漫开来后，李世民眼中放光。

　　“妙，实在是妙！”

　　李世民接连点头，只是他才吃了两口，赫然见到下面的一个个秦王府众人，全都齐刷刷看向他，因为每个人的不多，三两下吃完了，都看着李世民。

　　这一下，倒是让李世民有些不自在了。

　　李世民倒是没有继续吃，他看向杜启，道：“二郎，这猪肘子，取自于什么食材？不像是牛肉，也不似羊肉。”

　　杜启说道：“取自于猪肉，是猪大腿上的蹄膀。”

　　猪肉？

　　李世民听到后，很是惊讶，正色道：“猪肉，能有这么办的美味吗？”

　　大堂中，也是炸开了锅。

　　一个个脸上尽是惊讶的神情，因为在座的众人，都清楚猪肉味道不怎么样，可他们却没有想到，这猪肘子炖出来的味道，会是如此的美味。23sK.com

　　简直太好吃了。

　　杜启看着一个个议论的众人，说道：“这猪肘子的炖制，自然是经过了多重处理，所以才有这样的味道。诸位叔伯如果喜欢吃，以后，欢迎到小子的酒楼中用饭。”

　　李世民听得想笑。

　　杜启这小子，还真是见缝插针，任何时候，都不放过宣传的机会。

　　李世民看着一个个期待的神情，问道：“二郎，这后面，还有多少道菜肴？”

　　杜启回答道：“回禀殿下，还有九个菜。”

　　李世民道：“众人都得不耐烦，就不必一个菜一个菜的上，让后厨的人安排一下，剩下的所有菜肴，准备妥当就全部端上来，不必耽搁时间了。”

　　“是！”

　　杜启起身，亲自去了后厨一趟，安排了一番。

　　要全部鱼贯送来，刘坚就得忙一些，不过这样也好，不必一样一样的送。

　　杜启回到大厅中后，紧跟着，就见侍从已经是鱼贯进入。

　　接下来送入大堂中的菜肴，有黄豆红烧肉、糖醋排骨、清蒸鱼、白斩鸡、卤牛肉、肉糜蒸蛋、麻婆豆腐、红烧鹅、老鸭汤，足足九个菜一一端上来。

　　杜启一开始，还解说一番。

　　可到最后，干脆不解说了，因为他皆说也没人听，一个个埋头苦干，吃得是无比欢喜。没有一个人喝酒，都在快速的吃菜。

　　足足过了许久，大厅中忽然传出一声打嗝声。

　　却是程咬金先吃饱了，他壮硕的身子，微微往后，一副满足的神情，说道：“殿下，今天这一顿宴席，当真是吃得太舒服了。末将自小到大，就从没吃过这般美味的菜肴。绝了！杜二郎这一手菜肴，当真是绝了。”

　　长孙无忌虽说，对杜启有些意见，但他吃完了，虽说面前许多菜肴没吃完，但实在是吃不下，他心中也是感慨，杜启这小子不简单。

　　其余人，纷纷开口。

　　一个个看向杜启时，那眼神，恨不得杜启是自己的儿子。

　　许多人更是恭维杜如晦。

　　面对众人的恭贺，杜如晦面上谦虚无比，内中却是无比的欢喜。虽说杜启是在后厨琢磨，但这效果，简直是太好了。

　　李世民如今，也是吃撑了。他忽然说道：“二郎，所有的菜肴，都端到这里来了吗？”

　　杜启说道：“殿下，还留了一些的，毕竟王妃等人，不曾参加宴会。所以后厨忙碌时，也多准备了一些。”

　　“不错，不错！”

　　李世民脸上有着赞许的神情。

　　杜启这小子，会处事。

　　杜启话锋一转，继续道：“除此外，其实还有一些菜肴，是软糯可口，适合老年人食用的。这些菜肴更为精美，是专门为殿下准备，让殿下送入宫内的。”

　　此话一出，大厅中忽然就安静了下来，再也没有任何的声音。

　　所有人都看向了杜启。

　　眼神很是惊讶。

　　杜启这十二三岁的孩子，能琢磨出这般味美的食物，依然是实属妖孽。如果抛开其他的不谈，单说庖厨之术，纵观千年历史，也不曾有能媲美杜启的。

　　可是，杜启妖孽的地方在于，做事情之前，已经考虑到了后院长孙无垢等李世民的家眷，已经是布置妥当，这便是杜启行事的周密。

　　这已经不局限于庖厨。

　　管中窥豹，可见杜启的心思之缜密。

　　然而，最为妖孽的地方还在于，杜启做出这菜肴时，还能够考虑到，让李世民拎着食盒入宫，到李渊的面前讨取欢心。

　　一个庖厨之术，演变发展到帝心争宠，演变到朝政党争，这样的一个突破口，可见杜启年纪轻轻，这手腕却是纯熟无比。

　　房玄龄突然道：“殿下曾说，生子当如杜二郎。今日，卑职终于是明白了。”

　　其余人纷纷附和。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第52章 这小子是妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 