    “杀杀杀……”

    宋元极可不管别人的反应，现在他心中只有一个信念，就是必须要将林木凡斩杀，绝对不能让他再活在这个世上，因为林不凡活着就是天庭的耻辱。

    杀，必须要杀！！

    宋元极心中一直在呐喊，为了天庭为了黑云他们，现在宋元极要不顾一切杀了林不凡。

    可奈何他实力虽强，但是要杀林不凡也是不可能的，毕竟林不凡的实力摆在这里。

    “宋元极，我们的大战可以结束了……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双眼睛死死地盯着宋元极道：“我再也没有兴趣陪你玩下去了。我现在就要一剑斩杀了你。”

    宋元极却是不屑的冷哼了一声，因为他承认林不凡确实很强，可他相信他宋元极绝对能杀了林不凡。

    就算杀不了林不凡。

    可也绝对不可能被林不凡所杀，毕竟他可是大道鸿蒙境的强者，眼下有何等人物能拦得住他？！

    再说林不凡不过大道虚天璄而已。

    他再强也不可能将自己斩落，毕竟他们中间还隔着一个大境，所以宋元极无笃定必是他杀林不凡，绝对不可能林不凡能杀他。

    可，下一刻！！

    林不凡却是抬脚一踏，立时八卦封天，乾坤逆转，六扇巨大门，直接就将宋元极给困住了，跟着一朵黑色巨莲出那在了宋元极脚下，刹那之间就将宋元极困在了场域里。

    “宋元极，下地狱吧！”

    林不凡手里倒提着诛天剑，一双眼眸死死的盯着宋元极道：“你可以留下你的遗言。”

    “猴子，你以为就凭你这样能困得住我吗？！我可是死神殿的主神。我岂会被你这只猴子所困？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理宋元极，反而是推动二十四品混沌黑莲直接就向宋元极包裹而来了。

    “神之矛，给我破……”

    宋元极面对林不凡的攻击，立时便举起了手中的黑色长枪，对着二十四品混沌黑莲就狂暴的攻击过去了。

    “生死轮回之力，起！”

    林不凡面对宋元极的反击，却是直接就祭出了生死轮回之力。

    “猴子，你这是对我做了什么？！”

    宋元极惊慌失措道：“你竟然敢吞噬我的生命之力。你太卑鄙了，你不讲武德……你是个无耻之徒。”

    林不凡错愕了，眼前他有点始料不及，他没有想到自己使出生死轮回之力，眼前宋元极竟然会有这样的反应。

    这可实在是让他有些无法接受。

    毕竟他们现在可是双方对战，可是决定生死的时候了，只要能战胜对方有何手段不能使用？！

    “猴子，你快给我停一下……”

    宋元极却是越说越激动道：“你竟然用如此卑劣的手段对我。你有本事和我血战到底……”

    林不凡可不想搭理他，毕竟刚才为楚翎疗伤。他可是损耗了海量的生命之力，现在逮住这宋元极正好补补。

    他怎么可能会理他。

    因此林不凡推动生死轮回之力，直接就疯狂的吸食起宋元极起来。

    “猴子，你给我住手……住手……”

    宋元极用自己的生命力如决河之堤一样被林不凡吞噬了过去，立马吓得惊慌失措的求饶道：“打不过你，我投降可不可以？！”

    “不接受投降……”

    林不凡断然拒绝道：“我现在需要你的生命之力，因为接下来还有无数场大战等着我，所以你就乖乖的让我吸干你吧！”

    “你，你可恶……”

    宋元极见林不凡不松开口，立时将心一横道：“但是我一定不会这样束手就擒。你想吸死我……我就与你鱼死网破。我也不会让你得逞……”

    “宋元极，你请自便……”

    林不凡开口道：“不过我可告诉你。你可现在是身在我的域场之中，所以这里的一切都归我。我才能决定你的生死。你想与我鱼死网破，可是我不会给你这种机会。”

    “是吗？！”

    宋元极回道：“那我就要试试了。”

    “死之大道，给我爆……”

    宋元极求降无果，直接就在林不凡的域场中爆开了一条死之大道，瞬间狂暴的力量以他为中心，一下就在林不凡的域场中爆开了。

    “雕虫小技也敢班门弄斧……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接抬脚便是一踏，刹那间生死轮回域场中时空大道升腾而起，瞬间就将宋元极爆开的死之大道给按住了道：“看我时空大道如何禁锢你。”

    “嗯，我跟你拼了……”

    宋元极一见这场面，立时便将周身所有死之大道引爆了道：“生死大道全都给我爆。”

    “轰轰轰……”

    林不凡完全没有来的急反应，眼前宋元极竟将所有死之大道引爆了，刹那间一股无比狂暴的力量，以宋元极为中心炸开了。

    “冥王旗，起！”

    林不凡面对这股狂暴的力量当然不敢大意，瞬间便将冥王旗插入了宋元极四周，跟着驭动二十四品混沌黑莲，直接就将宋元极包裹在了黑莲之中，再将时空大道提升至了极致，刹那间宋元极引爆的力量就这么被林不凡吞没了。

    “哇，他这手段？！”

    天庭六部大神见状，全都忍不住惊呼道：“好生可怕……宋元极完了。他被自己引爆的大道之力轰灭了。”

    四周的一众神灵，却是全都看傻了眼，因为林不凡这一手实在是太恐怖了，要知道刚刚宋元极可是引爆了自己的大道之力，结果却是这么就被林不凡给解决了。

    “这个变数……这个变数……”

    “终归是要成为我们天庭的劫数啊？！”

    “可恨……可恨啊！”

    “这种变数早就应该除掉了，不应该让他成长成如今这个这帮地步啊？！”

    “他现在的力量太恐怖了……”

    “我们再想杀他可没有那么容易了。”

    “鬼嚎什么？！”

    “他不过就是区区一介蝼蚁。他嘚瑟了几天……他已经被老总杀死过一次了，既然上一次没有被杀死。我们老总再杀他一次就是了……”

    “对对对……”

    “他是变数又如何？！他的实力终归还没有达到不可控的地步。他如果要继续作死……我们再杀他一次就是了。”

    “没错，没错……”

    “再杀他一次就是。他活不了多久了，等老祖他们出关第一个就杀他。”

    “对对对……”

    “第一个就杀他……一定要杀了这个变数，绝不能让他灭了我们天庭。”

    天庭无数的神灵通过幻镜向林不凡望来了。他们每个人眼眸中都充满了杀气。

    他们都想杀了林不凡。

    因为林不凡已经成为了天庭的噩梦了让他们寝食不安，尤其是看到林不凡还没有死他们就更加想杀林不凡。

    “师傅，厉害……”

    王汐见状却是异常激动道：“竟然将死亡之神宋元极给杀了。这实在是太好了……”

    “哼，猴子？！”

    林不凡伸手将二十四品混沌黑莲收入了手里道：“我看你这狗屁大神更像一只猴子。”

    “师傅，你太棒了……”

    王汐激动的开口道：“将这大道鸿蒙境的宋元极都给斩杀了。这家伙平常可嚣张的很，多次偷袭斩杀我们的人，现在被你给杀了也算是为我们出了口恶气了。”

    林不凡没有应声，反而是眸光望向了白帝城，下一瞬间林不凡抬脚一踏便宛若一道闪电般暴射向了白帝城。

