    　　在来之前，万雷自然也打听了一下关于天阵阁的事情，毕竟知己知彼，百战百胜嘛。

    　　对于风阵子这个老抠门，他也是知道的，所以故意想要宰对方一下，让对方肉痛，好激怒对方，与自己对赌。

    　　可能是明白了万雷的心思，冥机长老送上了神助攻。

    　　“喂，风阵子老贼，你天阵阁那么有钱，就拿这些东西招待客人啊，寒碜不寒碜啊，我们四大天阁的脸都让你丢完了，赶紧把你们后山养的那些元神境灵兽宰几头吃。”

    　　一桌子略显寒碜的酒菜旁，冥机长老大声叫嚣着，大有一言不合就掀桌子的派头。

    　　风阵子闻言，胡子都气歪了，

    　　“管你吃喝就不错了，还挑呢，你咋不去杀你天机阁的灵兽？”

    　　“我们天机阁那么穷，一年到头都没一个算卦的，都快揭不开锅了，你好意思再吃我们的灵兽吗？我们总共才几头，你天阵阁的都可以开妖兽 交易市场了，赶紧的。”

    　　“你穷你有理呗。”

    　　“对啊，你富你活该，今天好不容易有机会了，不宰你这个大户怎么能行，赶紧的，莫让外人看了笑话。”

    　　“好……好你个冥机，老夫做还不行吗？”

    　　风阵子冷哼一声，又吩咐下面人去做菜了。

    　　当然了，元神境灵兽是不可能杀的，这等层次的灵兽在任何宗门势力都是瑰宝，都是底蕴，怎么可能拿来吃。

    　　你若是真的去宰杀天阵阁的元神境灵兽，风阵子怕是会挡在你面前，对你说拿刀割他的肉吃吧。

    　　酒席上，大家推杯换盏，热闹非凡，尤其是其他三阁的人，以前经常被天阵阁宰，今天终于宰到天阵阁了，那叫一个高兴，胃口也好了很多。

    　　尽管这些酒菜远不如昨日方家的，但在心理作用下，大家吃的反而更加香甜。

    　　至于风阵子在一旁那涨成猪肝色的老脸，众人使用联想法，把那张脸就想象成猪肝，也能增加食欲。

    　　终于吃完了，风阵子也松了一口气，正准备邀请万雷探讨阵法奥义时，万雷却忽然站起了身，

    　　“哎呀，天阵阁真是热情好客啊，在下佩服，那个，吃也吃好了，喝也喝好了，我们回家吧。”

    　　风阵子傻眼了片刻，敢情你丫上这白吃白喝来了，吃了饭不干活还想走？哪有那么好的事情。

    　　“那个，万雷小友啊，你是不是忘了什么重要的事情啊？”

    　　“重要的事？还有什么比吃饭更重要的吗？”

    　　风阵子强行按捺住一巴掌拍死万雷的冲动，强行挤出一丝难看的笑容，

    　　“咱们不是说好了要比试阵法的嘛。”

    　　“哎哟，比试阵法啊，忘了忘了，瞧我这记性，年纪大了就是不好。

    　　风前辈，你们打算出多少灵石呢？”

    　　“什么？什么灵石？”

    　　“咱探讨阵法，那我不能白教你们啊，是不是得给点学费啊。”

    　　“学费？我们跟你学？我天阵阁传承数千年，阵法之道旷古烁金，还得跟你学？”

    　　“哟，看起来风阁主很自信嘛，那我们就直接对赌吧。

    　　按照规矩，双方各布置阵法，谁先破开谁就赢，那总得有点赌注当彩头吧，咱赌多少灵石呢？”

    　　“赌博是不好的行为。”

    　　风阵子摆明了是想白嫖。

    　　“哪国的法律也管不到你天阵阁头上，这大家伙都在旁边看着呢，咱俩探讨阵法奥义，总得给人家找点乐子吧，不然人家远道而来，就在旁边干看着？不合适吧？

    　　咱们比试阵法人家又看不懂，索性便下点赌注，钱又不多，就图一乐不是吗？”

    　　“那……那就赌上两千灵石吧。”

    　　风阵子十分肉痛。

    　　“两千万灵石啊，风阁主大气，不愧是日进斗金的天阵阁啊，出手果然与其他三个小阁不一样啊……”

    　　”等会儿，等会儿，老夫说的是两千灵石，并不是两千万灵石。”

    　　“不是吧，难道是我听错了？堂堂天阵阁，最高级别的阵法比试，竟然只出两千灵石？肯定是我听错了。

    　　想当初，我在万家的时候，一个月的零花钱就有十五万灵石呢，最近钱花的多，着实有点不够花，得让我爹给我涨到二十万才行。”

    　　小雨妹妹在旁边捂着嘴偷笑，两个大眼睛笑成了可爱的小月牙。

    　　这话听着也太耳熟了，不就是当初她对万雷说的话吗？万雷活学活用，直接用到这里了。

    　　而风阵子气的胡子都吹起来了，就你万家还一个月给你十五万灵石零花钱？你还要涨到二十万？把你万家卖了值不值二十万灵石还是个未知数呢。

    　　我啐，真能吹。

    　　万雷浑然不觉，继续吹牛……啊不是，激将，

    　　“我小小万家都能轻易拿出这么多钱来，你中域第一大势力富可敌宇宙的天阵阁，居然连这点小钱都赌不起吗？”

    　　瞧瞧，在雷大师嘴里天阵阁一跃而起成了雷风界第一大势力了。

    　　不过，风阵子还是有自知之明的，没有被这吹捧冲昏头脑。

    　　“你需要激老夫，两千万灵石，委实太多了些，当初阴阳宗和魁莲宗来找我们帮忙布置传送阵，在不管材料的情况下，我们才收费一千万灵石了，钱哪有那么好赚。”

    　　卧槽，老子当冤种了，一百万灵石干了一千万的活！！！

    　　反应过来的雷少爷，肠子都悔青了，恨不得立刻飞回阴阳宗跟记老狐狸要钱去。

    　　但眼下却是不行，得一个一个宰才行。

    　　“哎呦呦，刚才风阁主不是那么自信吗？”

    　　万雷学着风阵子刚才的傲然语气，惟妙惟肖，

    　　“我天阵阁传承数千年，阵法之道旷古烁金，还得跟你学？

    　　怎么一说起钱就不自信了呢？

    　　输了固然是要输两千万灵石，可你们天阵阁传承数千年，难道还会输给我一个二十多岁的毛头小子不成吗？

    　　这等于是白捡的两千万灵石啊。

    　　唉，说出去怕是要被人笑掉大牙啊，天阵阁阁主向一个小孩子下战书，人家来了以后，却又不敢跟人家比试了。

    　　而且还不是比试斗法，比试的是天阵阁最擅长的阵法啊，这都不敢。

    　　啧啧啧，我有预感，从今天以后，天阵阁怕是要名声扫地咯。”

    　　万雷的话气的包括风阵子在内的天阵阁众人脸色青一阵白一阵。

    　　“你拿的出两千万灵石吗？”

    　　风阵子冷着脸，盯着万雷的眼神，有愤怒，也有贪婪。

