    　　朱小勇那边忙乎着算计柳擎宇，柳擎宇这边也没有闲着，潘剑在上任办公室主任之后，第一个动作就是立刻封存了办公室之前所有的账目，所进了保险柜之中。c今后的账目重新设立账户和账目。

    　　这个动作看似轻描淡写，但是，却仿佛给史光辉的头上悬了一把达摩克利斯之剑，随时这把剑都有可能落下，但是，什么时候落下，是否会落下，却要看柳擎宇的心情。

    　　当史光辉通过其眼线得知了这个消息之后，当真是又恨又怕，恨得是潘剑没有继续沿用自己的账目，那样的话，他就可以想办法推脱责任，说之前的账目与自己无关。对于官场中的人来说，黑的说成白的、白的说成黑的都是上嘴唇一碰下嘴唇的事情。

    　　官字两张口，说什么都能够自圆其说。

    　　史光辉怕的是之前的账户被锁起来之后，不知道柳擎宇啥时候会再次动审查，到那个时候，他即便是已经离开了反贪局，但依然随时都有可能被追责。

    　　史光辉彻底郁闷了。

    　　而真正让史光辉郁闷的是，他找完朱小勇之后，朱小勇最终竟然把他弄进了省政协，担任了一个闲职副手，几乎没有任何的权力。这对于一向比较喜欢耀武扬威、玩弄权术的史光辉来说，简直是郁闷到了极点。而更让他感觉到晕的是，他所在部门的一把手是一个退休的老干部，不管是级别还是资历都比他老，而且虽然已经退居二线了，但是在任之时养成的一些习惯依然存在，所以，史光辉每天忙忙碌碌的，被使唤的跟孙子一般，虽然是闲职，却每天要面对一大堆的琐事，以前这种事情他都只需要交代一声下面的人就会办了，但是现在，这些事情都变成了他的事情。

    　　史光辉的悲剧命运从此开始了旅程。

    　　潘剑上任之后的第二件事情，就是立刻组织召开新闻发布会，用新闻发布会的形式，公布了反贪局的局长信箱以及反贪举报电话以及检察院网站在线举报形式。

    　　由于柳擎宇是新任局长，而且柳擎宇在以前的地方工作之时做出了很多轰动的成绩，所以当众多记者们听闻柳擎宇要出席本次新闻发布会的时候，新闻发布会一下子就火爆起来。

    　　原本潘剑准备在检察院的会议室内举行的。这是一个可以容纳上百人参会的大会议室。

    　　然而，当他刚刚公布要举行这次新闻发布会之后不到两小时，报名电话便彻底被打爆了。

    　　在随后的整整3个小时之内，电话几乎都处于忙碌状态，刚刚挂断一个就会立刻有新的电话打进来，接线员忙的连午饭都顾不上吃。

    　　紧紧是两个小时之后，稍微统计了一下，预计报名参会的记者、摄像数量就已经超过了200人！

    　　反贪局的会议室根本就容纳不下。

    　　无奈之下，潘剑立刻协调在新源大酒店的大会议厅举行新闻发布会。

    　　由于有柳擎宇这层关系，新源大酒店对于反贪局的这次新闻发布会给予了免费提供场地的待遇，而且今后凡是反贪局在新源大酒店举行大型发布会，新源大酒店都将会提供免费场地。

    　　这是一个十分聪明的举动，虽然场地是免费的，但是新源大酒店只需要在场地四周稍微用些心思，提供一些酒店的各种宣传，那么这笔钱很轻松的就可以回收回来，而且这些新闻记者们大部分都是需要住宿的，所以，当反贪局决定在新源大酒店举行新闻发布会的时候，很多记者为了省事，肯定会住在新源大酒店。再加上新源大酒店对所有参会记者提供八折优惠，于是，新源大酒店的生意却是越来越火爆了。

    　　等到最后报名时间截止的时候，潘剑拿到统计结果，当时眼睛便瞪大了：“600人参加本次新闻发布会！这也太夸张了吧！连国外都有多家媒体派记者过来！啥时候我们天都省反贪局这么火爆了？以前举行个啥新闻发布会的时候，能有100人参加就得烧高香了，那还得是动用一些关系网才行。现在，他们仅仅是发布了那么一个消息，竟然有600人参加，而且即便是报名截止时间已经结束了，依然陆陆续续有新闻媒体记者报名参加。

    　　此刻，潘剑心中对新任局长柳擎宇充满了钦佩。现在，潘剑终于知道什么叫明星效应了。

    　　柳擎宇虽然不是影视明星，不是电视主持人，但是，他的名气之大的的确确让人感觉到震撼。

    　　潘剑非常清楚这些媒体记者们都是冲着柳擎宇来的。甚至有一个记者还十分豪爽的表示，只要有柳擎宇在地方，就不缺少新闻。

    　　而更让潘剑感觉到不可思议的是，他接到了一些朋友通过关系给他打来电话，告诉他某某媒体准备在天都省成立记者站，希望和反贪局方面保持密切联系，以便及时获得一些可以公开的信息。

    　　很显然，这些人都认为，柳擎宇这位新的反贪局局长上任，天都省的反贪事业绝对要火爆了。

    　　在这次新闻发布会上，柳擎宇当场回答了很多记者的提问。

    　　而真正让柳擎宇想不到的是，对于他上任之后举行的这次新闻发布会，天都省没有进行电视直播，更没有进行网络直播，但是，一些外省的电视台竟然对本次新闻发布会进行了电视直播，更有一些门户网站直接进行了网络视频直播。尤其是天涯省电视台，更是由省长杜御风亲自指示对此次新闻发布会进行电视直播。

    　　杜御风的这个指示让很多人感觉到很是疑惑，但是却搞不明白到底是怎么回事。杜御风自然没有必要像任何人解释此事。而省委书记唐万刚对于此事也并没有提出任何异议。

    　　不聪明人的人胡乱猜测，聪明的人却知道，这是天涯省两位大佬在用这种方式对柳擎宇进行的一次声援，这是一次默默的支持。

    　　同时，也是对柳擎宇为天涯省所做出的巨大贡献表示感谢。

    　　哪怕柳擎宇已经离开天涯省、离开鹿鸣市了，但是现在，在鹿鸣市老百姓的心中，鹿鸣市有史以来最优秀的一位市长就是柳擎宇，所有人都在用各种方式表达他们对柳擎宇这位曾经市长的怀念。

    　　而很多人都没有想到，柳擎宇在鹿鸣市的办公室自从柳擎宇离开之后，就再也没有人搬进去，不管是沈鸿飞也好，鹿鸣市新任市长也好，大家都对柳擎宇给予了高度敬佩，哪怕柳擎宇离开鹿鸣市之后的职位并没有在鹿鸣市那么风光，但是，柳擎宇为鹿鸣市所做出的贡献被所有人所敬仰。

    　　柳擎宇的办公室直接被封存了，里面所有的办公设施全都保持原样，定期还会有人去打扫。而柳擎宇的秘书张以琛在柳擎宇离开之后不久，也被沈鸿飞调到鹿角县担任县委常委、常务副县长，有陈棉灿在那边照顾着，张以琛混的如鱼得水，再加上跟随柳擎宇身边学到了很多东西，张以琛在鹿角县常务副县长的位置上虽然才刚刚上任不久，但是出色的大局观和深远的战略目光便赢得了鹿角县上线的一致赞同。

    　　天都省反贪局新闻发布会之火爆也远远超出了柳擎宇的预期。

    　　当柳擎宇看着台下浩浩荡荡七八百名记者、摄像师的时候，柳擎宇就知道，这次，自己的天都省之行恐怕要想低调是不太可能了。

    　　虽然柳擎宇之前制定的战略思路是低调做事，低调做人，但是事情的发展既然出乎了自己的预期，那么战略思路也就要进行相应的调整。

    　　在新闻发布会上，当有记者问到柳擎宇是不是认为天都省之前的反贪局领导毫无作为的时候，整个新闻发布会现场一下子就安静了下来。

    　　这是一个陷阱。

    　　如果柳擎宇回到说是，那么他就把那些之前的领导全都给得罪了，但是如果他说不是，那么这就代表着柳擎宇在说假话，毕竟天都省的反贪成绩之糟糕，所有新闻媒体全都有目共睹。

    　　在众人的注视下，柳擎宇却是淡淡一笑：“这位记者，我想，你这个问题确实有些为难我了，首先，我认为，前任反贪成绩如何与我没有任何关系，我既然当了反贪局局长，那么我的任务就是做好我的本职工作，我可以保证的是，今后，我们反贪局将会坚决将反贪工作落实到实处，坚决按照中央和省里的指示精神去做事，绝对不会给贪腐分子以膨胀、滋生的土壤！现在，在这里，当着所有新闻媒体的面，我宣布，从现在开始，我们天都省反贪局将会向天都省所有贪腐份子宣战！对于贪腐份子，我们天都省反贪局将会坚决给予最为严厉的打击！我们要让他们知道，法网恢恢，疏而不漏。天理昭彰，报应不爽！”

    　　柳擎宇说完，整个现场顿时响起了一阵热烈的掌声！

    　　哪怕是刚才提出刁钻问题的那名记者，此刻也站起身来大力的鼓掌！

    　　这些记者愿意参加柳擎宇出席的发布会，因为他们知道，柳擎宇这个人说话做事都比较直，从来不会拐弯抹角！这也他们所遇见的其他官员作风大相径庭！

    　　而此刻，柳擎宇宣战二字一出，所有记者全都兴奋起来，他们知道，今后的天都省注定要热闹起来了。很多人已经下定决心，今后，一定要多留意一下天都省的局势，他们相信，柳擎宇肯定会在天都省搅起滔天风浪的。手机用户请访问m.

    　　

