    李副厂长办公室。

    听完孙尚城的汇报，李副厂长点点头，随后他看向旁边在沙发上坐着的杨为民，笑着说道：“为民，你都听到了？”

    “听到了，谢谢李厂长。”

    杨为民起身感谢，随后从兜里拿出一个信封, 轻轻放在桌子上，这才继续说道：“小小心意，不成敬意，等许大茂这个放映员拿掉之后，我会再来感谢您的！”

    “哈哈哈，小事儿而已，让你破费了，东西你带回去, 替我向你二叔问好，就说等忙完这段时间，我再请他喝酒。”李副厂长笑呵呵地说道，一副长辈欣赏小辈的模样。

    闻言，杨为民笑着点点头，又将信封推在桌面上，这才应声道：“您放心，我一定转达给我二叔，那您先忙，我就先回去了。”

    “好，以后常来我这里坐坐。”李副厂长起身相送，等杨为民走远了，他这才回到办公室把门关上。

    “坐吧，我看你这满脸疑惑，有什么想说的就说，有想问的就问。”

    李副厂长走到桌子前, 拿起桌子上的信封捏了捏，随后直接扔给孙尚城。

    孙尚城接过后, 打开信封看了一眼, 这才直接将信封揣进兜里，笑着问道：“老李，杨为民他二叔什么来历？竟然能让你亲自出手对付许大茂这样一个小瘪三？”

    “嗐，他二叔是我岳父手底下以前的老兵，现在混得还不错，就当帮帮他这个忙了。

    至于我为什么亲自出手对付许大茂，不过是因为这小子不长眼罢了，左右是个小角色，玩玩也无妨，能白得一个人情，何乐而不为？”李副厂长很是轻松地坐在沙发上，微笑着说道。

    “那你让我试探何雨柱的目的呢？据我所知，这个何雨柱可没有什么背景。”孙尚城有些疑惑。

    “为什么试探何雨柱吗？也很简单，你也知道，我前些天答应帮着几个单位领导弄一批猪肉，昨天晚上就交差了。

    而这批猪肉，就是通过何雨柱弄来的，虽然得了几个人情，但我欠了何雨柱一个人情。

    你知道的，我这个人最不喜欢欠别人人情, 所以就想着通过许大茂这事儿，试试何雨柱人品性格怎么样，若是个可以培养的，以后有机会就帮他一把。

    若是个不可培养的，呵呵，那就寻他个错处，再放他一马，就当还人情了嘛！”李副厂长说得很是随意，一点都没有避讳孙尚城。

    “原来如此，我说以你现在的地位，怎么还让我帮你去试探何雨柱这样的小角色，完全没必要才对。

    现在听你这么一说，那我就能理解了。

    这个何雨柱背后还有点能量，居然能够在现在这种时候，弄来数千斤猪肉，若是有机会，我也请他帮帮忙才行啊。”孙尚城也是笑着说道，脸上带着恍然大悟的表情。

    “得了吧你，你这家伙都快被调走了，打这样的主意干嘛？”李副厂长笑骂道。

    “切，多个朋友多条路呗，还能干嘛，我可是听说了，上面很快就会开始行动了，以后物资估计会越来越缺乏。

    既然这个何雨柱有这样的能量，结交一下也是好事儿，万一以后真要遇到了困难，找他不就可以解决了？”孙尚城一脸理所当然地说道。

    “哈哈哈，这倒是挺符合你的性子，算了，随你吧，反正你们老孙家的人都喜欢未雨绸缪。

    据我观察，何雨柱这个人挺有意思的，他表面上是老杨的那边的人，但是却并不排斥和我接触，而且还不避讳老杨。

    这样的人，不是傻瓜，那就是真聪明了。”李副厂长笑着评价道。

    “那确实有点意思，管他傻瓜还是聪明人，对我来说都一样。

    对了，如果不出意外的话，明年4-5月份，你谋划的位置应该就稳了。

    至于老杨那边，我觉得你这几个月最好不要逼他，他毕竟是大领导的人，而且和王家也有联系，能量不小。”孙尚城建议道。

    “放心，我又不傻，上面的情况不明朗，任何时候都有转变的风险。

    老杨再怎么说，背后也是有人的，反正结果确定前，我肯定不会逼他，万一他给我来个鱼死网破，那就麻烦了。

    像我们这样的人，谁经得起查？屁股底下都不干净，基本上一查一个准，何苦这个时候去惹他？”李副厂长这般说道。

    “行，你能这样想我就放心了，等我走后，就麻烦你帮我照顾一下陈庄了。

    本来我没想过让他来宣传科的，但是你老李难得开口让我帮忙，我这才把他从车间调过去的。

    陈庄这小子是个踏实肯干的，你帮着照看几年，相信我姐夫对他会另有安排的。”孙尚城笑着说道。

    闻言，李副厂长点点头，也笑着说道：“我你还不放心？陈庄有我看着，先让他顶了许大茂的职位，等一切明朗了，你们家再把他调走不就完了吗？”

    “我姐夫也是这个意思，反正现在的局势是宜静不宜动，再看看吧。

    行了，不说了，走吧，喝酒去？”孙尚城站了起来，点头说道。

    “喝酒就算了，今晚要回家陪我家那位呢，都抱怨好几次了，再不回去，我估计她得跑我岳父那里告状了。”李副厂长摇头拒绝道。

    “没意思，那我先走了，下次再约吧。”

    话罢，孙尚城直接摆手，离开了办公室。

    而等孙尚城走了之后，李副厂长则是回到办公桌前，拿起桌上的电话就拨了出去。

    且说何雨柱骑车去接王茜下班，刚到派出所门口，正准备点根烟，就见王茜陪着一个女同志走了出来。

    “老婆，这里！”

    何雨柱连忙把烟装回去，大声喊了一句。

    听到他的声音后，王茜则是和身边的同事说了几句话，就跑了过来了。

    “等多久了？老公。”王茜笑着挽着他的手臂，笑靥如花地问道。

    “刚到呢，正准备抽根烟等你，就看见你出来了。”何雨柱笑了笑，轻轻将她脸上的头发往后拨了一下。

    “那我们回家吧，今天准备做什么好吃的？”王茜问。

    “你想吃什么？反正家里的食材都有，回去做就行了。”何雨柱笑着说道。

    见他答应，王茜笑了笑，随后又摇头道：“算了，昨天晚上的火锅没吃多少呢，回去接着吃吧，不浪费粮食了。”

    “都行，那上车吧，我们这就准备出发了。”

    何雨柱拿出早上垫在后座上的软垫，在看着王茜坐稳后，这才启动自行车。

    “出发咯！”

    俊男美女，总是比较吸引眼球，一路上行人看着他们这对小夫妻，纷纷投来羡慕的目光。

    二十多分钟后，二人终于到了四合院门口，一进院子，就听见里面十分吵闹。

    “这又是发生什么了？”

