    

    这百花风刃劈杀阵刚一成型，就有无数道多姿多彩的能量风刃、光刃呼啸着电射向马红俊，并在其四周极具灵性地瞬间形成一个圆形风阵。将马红俊完全包裹进去。马红俊彻底傻眼了。

    他可知道他家香香的这个魂技有多变态。这可是百万年魂环的魂技啊！以前白沉香八十八级的时候。就曾凭借这个魂技将他击败过！如果这个魂技发出的是单体攻击，马红俊还能凭着他那超强的实力与其相抗，但该死的奥斯卡发出的是群攻！

    群攻的百花风刃劈杀阵啊！怎么躲？无法躲，就只有凭着超强的实力将发动魂技之人全力打掉。但那可是香香啊！怎么下得了死手？虽然是假的，那也是香香啊！这一刻，马红俊甚至连飞出战斗台的心都有了。

    但是，对奥斯卡的无尽怨念，使他果断而又坚决地决定坚持住。他要坚持到奥斯卡的镜像无敌大香肠失效的那一刻。虽然他现在已经不知道那一刻还要等多久，但他还是咬着牙，含着泪。张开凤凰火翼，紧紧包裹住自己的身体。下一刻，漫天的风刃光刃发威了。

    “嗤嗤！啊啊！！”一种手指甲划过黑板的刺耳声传了出来。无数火羽和丝丝鲜血伴着惨叫声不断从空中滴下。这一刻，甚至连奥斯卡都有些不忍心看了。

    但是，奥斯卡并没有停止魂力的输出。他知道，这样的攻击力度。对胖子来说顶多也就造成一点儿皮外伤而已，根本不可能真正伤到他。

    一番折腾下来，马红俊武魂真身九首凤凰的身上已经布满伤口，严重的地方甚至血流如注，样子看起来，说有多惨就有多惨。不过，马红俊也终于熬到头了。

    就在奥斯卡极其兴奋地不断折磨着马红俊的神经时，天空中那只由奥斯卡所化的尖尾雨燕周身光华猛地一阵闪动，有些明灭不定，样子像极了狂风中的烛光，随时都有熄灭的可能。

    “糟了，时间要到了。”奥斯卡暗呼一声糟糕。

    “赶紧撤！”这是奥斯卡此时唯一的想法。但还不等他身形退闪，尖尾雨燕武魂真身便突然消失，现出本体。

    他就连稳住身形都有些困难。要知道，维持百花风刃劈杀阵可是相当消耗魂力的，就算奥斯卡现在是九十九级的魂力，经过刚才的一番折腾，他体内的魂力也已所剩无几。

    这回轮到奥斯卡悲催了。现出本体的他连稳住身形都有些困难，毕竟维持百花风刃劈杀阵是相当消耗魂力的，就算他现在是九十九级，经过刚才的一番折腾，体内的魂力也所剩无几。

    这边尖尾雨燕武魂真身刚一消失，那边的马红俊第一时间就发现了。这一刻，马红俊压抑半个小时之久的怒火尽数爆发。

    “死香肠！到此为止了！”单听说话的语气，就知道此时的马红俊肯定是满脸铁青，虎牙咬得嘎嘣直响。

    “嗡”的一声，炽热的火焰铺天盖地，漫卷整个战斗台。凤凰领域，发动。同时，第九魂技，凤凰地狱火，发动。

    这时候的奥斯卡根本就没办法组织起有效的防御，就算他现在再想拿出另一人的镜像肠来吃，先不说时间上来不来不及，他的魂力也几近枯竭了。

    “呀！”怒焰卷起滔天的怨念，马红俊仰头狂呼一声，发泄着心中无尽的悲戚。

    苍天呐，大地呐，烧糊奥斯卡这个混蛋吧！就是他，让哥今天丢尽了脸。就是他，让哥的香香念了两句那么恶心的魂咒。

    “轰”的一声，漫天的地狱火球瞬间爆发开来，强大的气流罡风直接将匆忙抵挡的奥斯卡掀飞到战斗台之外，“咚”地落地。

    “小奥！”宁荣荣一脸焦急地从参赛宗门观战区飞掠而至，生怕奥斯卡有什么闪失。

    见到奥斯卡面色苍白，双眸紧闭，宁荣荣泪水夺眶而出，而后一边将奥斯卡搂在怀里输送魂力，一边恶狠狠地扭头对马红俊狂吼道：“胖子！小奥要有个三长两短，老娘跟你没完！”

    “呃，荣荣啊！不带你这样的，你没见刚才他是怎么虐我的呀？好了好了，别哭了，小奥他啥事也没有。大香肠，你丫别装死，给哥听着，哥说过，哥……呼……哥跟你没完，竟然复制香……”一脸幽怨的马红俊话还没说完，便一屁股跌坐到地上，嘴里大口大口地喘着粗气。

    现在的马红俊不比奥斯卡好受多少，他体内的魂力也已经消耗得干干净净，一点儿不剩。

    “唰！”蓝金色海神之光及时而至，为马红俊、奥斯卡二人快速恢复着。

    很快，奥斯卡便在宁荣荣的怀抱中睁开眼睛，刚一睁开眼，就怒吼出声：“死胖子，你竟敢对哥哥我下这么重的手！咱俩没完！”虽然马红俊与奥斯卡的比赛结束了，但每一个观众都还捂着肚子笑个不停，两眼泪花直飞，一时间，冥林魂都无法宣布第二局比赛开始。

    许久，待到观众逐渐从笑得喘不过气中平息下来后，冥林魂才宣布强者战第二场比赛的第二局正式开始……

    “七大宗门争霸赛强者战第一轮，第二场第二局，现在开始！有请唐门出战强者朱竹清，九宝琉璃宗出战强者大明上场！”冥林魂嘹亮的声音在赛场上空炸响，观众才彻底从上一场比赛的搞笑氛围中恢复过来，只见一道冰冷傲然的绝美身影一虚，使出现在战斗台中央，如皑皑雪峰上的一株黑色幽莲。

    那魔鬼一般的身材，那天使一般的面容，那冷到骨子里的气质，就好像思凡的仙子落入凡尘，她静静地站在战斗台中央，散发着特有的魅力。

    在这男性魂师居多的七大宗门争霸赛赛场上，朱竹清一出场，瞬间就引爆所有男性观众的眼球，点燃了他们最原始的激情，观众席上发出排山倒海的惊呼声和尖叫声。

    “天啊！世间竟然还有如此漂亮火辣的冰美人！”

    “这么美的美人，居然还出来打打杀杀的，真是可惜啊！”

    “就是就是，我要是他男人啊！绝对连门都不许她出，天天给我呆在家里，呆着床上……哎哟！谁他妈打我？”

    “打你？打你是救你！你知道她男人是谁吗？就是坐在首席台上的狂兽之神！你说，我打你是不是救了你？”

    “啊？她是狂兽之神的妻子！谢谢这位兄台，谢谢你打我……”

    “唐门，朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥。”

    “九宝琉璃宗，大明，九十九级强攻系封号斗罗，封号，青龙。”以九宝琉璃宗供奉身份出战的大明有样学样，第一次以人类魂师的方式行对战之礼。

    礼毕，大明对着朱竹清憨憨一笑，低声说道：“竹清妹子，待会儿你可千万不要留手啊！老哥我就想借着这个机会好好大战一番，彻底掌控这副身体。不瞒你说，虽然我现在对这副身体已掌控得差不多了，但总感觉还有那么一丝不协调，正好你帮帮我。”

    “好！”朱竹清微微一笑，明白大明的意思，当即点头答应。首席台上，看着大明威风凛凛的样子，唐三的脸上泛起欣慰的微笑，过往的一幕幕在脑海中电闪而过。

    想当年，大明、二明被比比东重创施毒，唐三拼死将其救下。只可惜，哥俩已毒人心髓回天无术，弥留之际与唐三达成君子之约，无悔地选择献祭。

    终于，唐三成神，他的灵魂之海进化到神级领域的完全态第四阶。然后，唐三传承修罗神力，实力达到一百一十四级神之尊，也具有了神之王初阶的神念，他才使用灵魂之海最玄妙的奥义:灵魂转移。让大明、二明借体重生。

    现在，大明、二明又活生生地活在这个世界，唐三怎能不欣慰？他长长地舒口气，笑意更浓了。

    “竹清妹子，我可要出手了啊！等下你一定要使出全力跟我打，老哥我皮糙肉厚，不怕被你打伤。”大明生怕朱竹清不用全力跟自己打似的，再次提醒一遍。这也不怪大明啰里啰嗦，因为他盼望这样一场棋逢对手的大战已经很久。

    之前在盘龙大森林经过一段时间的修炼，他对现在这副身体的掌控已经达到他能做到的极限，剩下的那最后一点，只能靠战斗来磨合完成。

    虽说同为借体重生的二明与大明在实力上绝对旗鼓相当，二人也一有空就在一起切磋战斗，但哥俩之间的打斗总是难下狠手，所以，两人对现在这副身体的掌控都还欠着最后一丝，哥俩一直盼着有一场真正的战斗。

    但是，在斗罗大陆，以哥俩九十九级巅峰的实力，哪有那么容易就能找到合适的对手？

    七怪虽说可以，但从盘龙大森林回来后，七怪被各种大小事情缠身，哥俩又肩负保护大师的责任，对这副身体彻底掌控的那最后一丝就一直拖到了现在。

    现在终于有了对战朱竹清的机会，他岂能不好好把握啰嗦几句？得到朱竹清再次肯定的答复，大明立马就兴奋地动手了。

    他大喝一声，右手青光闪动间，一杆周身不断冒着缕缕黑雾蜿蜒盘旋着一条妖异青蛇的蛇矛瞬间显现，与此同时，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九枚不是那么显眼的魂环随之出现。

    之所以说他的魂环不那么显眼，是因为在之前的比赛中，观众已经看到了好几个更高品质的九环，大明这九枚倒显得普通了。

    蛇矛出现的刹那，大明的身形已朝着朱竹清冲过去。同时，身上的第二魂环闪过一道黄色的光芒。

    第二魂技，蛇之刺，发动。

    青黑色的蛇矛应声而动，就在矛尖刺向朱竹清的那一刻，蛇矛上突然毫无征兆地黑气大盛。

    第三魂技，蛇之舞，发动。        

