    “好小子，你竟真的发现了老子们的跟踪。”

    三名大汉对视一眼后，便是跳了出身来，带头大哥眼中目露惊奇的看向韩立，他们都是筑脉境后期左右的武者，跟踪一个看起来不过是才刚刚突破了筑脉境一重的武者，居然还被发现。

    这如何能让带头大哥和他的两个小弟感到惊讶。

    要知道。

    他们干这种暗中跟随，然后吃一波肥的勾当，早就已经将自己跟踪的本事给发挥到了极致，除非是筑脉境后期的强者，甚至是先天境武者，不然根本很难发现他们的跟踪。

    “三只老鼠跟在后面，有眼睛的，只要不瞎了都能看到吧？”韩立冷笑，他从神武商会出来，就察觉到自己身后有人跟踪，估计是看到陆管事亲自送韩立的一幕，心中打起来想要越货劫财的心思，于是便在青山郡的郡城中购买了一匹马，让身后跟踪的人一路跟随出城。

    有人想打他的主意。

    韩立自然也想打起他们的主意。

    想劫人财，当然也要做好被人劫财的心理准备。

    “好小子，敢说老子是老鼠，看来你是不知道什么是筑脉境后期武者的厉害了。”带头大哥猖獗地大笑一声，自他的体内，筑脉境九重武者的气势爆发，犹如排山倒海之势，压向韩立，似乎已经看到了韩立在他筑脉境九重武者威压下匍匐颤栗的画面，不由冷笑道：“小子，你若是乖乖地献上全部的宝贝，主动交出储物戒，老子或许可以给你一条活路。”

    “筑脉境九重，就是你们的资本？”

    韩立打量了三人一眼。

    三名武者，都是筑脉境的武者。

    除了带头大哥是筑脉境九重的强者外，剩下的两人，都是筑脉境七重的境界。

    看样子，三人做起这种打家劫舍的事情已经不知道多少次，而且彼此间的配合，恐怕也是亲密无间的默契，说不定连一些先天境的武者都能抗衡一二。

    “嗯？看来老子还是走眼了。”带头大哥眸子顿缩，发现自己的筑脉境九重气势似乎并没有对韩立造成压迫，顿时明白，眼前的点子不是一般的硬，身上还是有些硬实力的，想到这，他转头看向右手边的大汉，“老三，你上去，试试这小子的深浅，看看是不是装模作样的样子货。”

    “好的老大。”

    被喊做老三的大汉应了声，抬手从自己的储物戒取出了一把龙头九环大刀，势大力沉，真气附着的一刀朝着韩立斩去，土黄色的真气附着下，有种大地的厚重，似乎能轻易的斩杀筑脉境一二重的武者。

    大汉怒喝一声。

    土黄色的真气附着。

    直直当着韩立的面额落下。

    “来得好！”韩立眼神不变，做出握刀的手势。

    炽焰三重刀第一式，炽浪！

    韩立轻轻呼出一口气，十指紧紧抓住刀柄，赤红如火的刀气附在噬血刀上，只见，他骤然拔刀向上一挑。

    炽浪如火的刀气瞬时脱离噬血刀。

    俨然化作了火焰长龙，呼啸而去。

    一刀与大汉的龙头九环大刀碰撞。

    轰隆的一声。

    腾空而起的大汉身形停顿在半空，做出握刀的手势。

    然后。

    刺啦。

    一道血线，自大汉的眉心乍现。

    犹如血雨化开。

    哗啦哗啦。

    大汉的身体，刹那间被一分为二。

    手里握着的大刀，也是断裂成两截，落在了地面上。

    “老，老三死了？”另一名大汉瞪大了眼，似乎想不明白老三怎么突然就死了。

    整个人，就在一道红色的刀光闪过间。

    直接被人一刀砍成了两半。

    “点子扎手，老二，一起上！”带头大哥呆滞了一刻，顾不上老三的死，招呼了一声旁边的老二，手中出现一根狼牙棒，直接杀向了韩立。

    筑脉境九重武者的实力非同小可。

    一棒之下。

    好似砸开了大地。

    带着摄人心魄的气势。

    剩下的老二，在带头大哥的一声喝下，同样挥起一杆长枪，刺向韩立的致命死穴。

    两名筑脉境的强者杀出。

    韩立心中不见慌乱，神情镇定的观望着战局的变化，三人中的一人，因为出招之时或许对韩立有一丝的轻视，加上韩立本身蜕变后的实力，施展玄品高阶武技的情况直接将对方一刀斩杀。

    还有个原因就是，这些人的武道真气和韩立比起来，根本不是一个量级的存在。

    修行的功法，更是普通功法。

    他的功法可是神狱仙盗经，修炼到大成巅峰圆满境界后，六十万亿神魔微粒共同吞吐天地灵气，无穷无尽的神魔伟力加身，犹如太古神魔临尘。

    即便是现在的韩立还没有抵达那种境界。

    体内的真气，却也是具备了一丝那种气势与霸道。

    “正好就拿你们试试我现在的具体实力。”韩立望着两人的袭杀，心绪冷静不显紊乱，思路更是高速运转的清晰，他经历了神狱仙盗经，还有上苍命魂，无间刀意，地源的种种洗礼蜕变后。

    还在炼气境突破了十五重极境。

    本身的底蕴，得到了无限的加强。

    但是具体能与多强的武者一战，韩立并不清楚。

    他也只是曾经在荡妖群山中，与元神境的妖王对过一刀，将对方伤到了一点。

    可那在元神境妖王的眼中却是微不足道的，谁会在意像是被绣花针刺出了一点鲜血的伤口？

    现在有着两名筑脉境的后期大武者。

    恰好让韩立试试自己的真正实力。

    他没有动用武技，而是纯粹地施展着本能的感觉去与两名武者对战。

    刀光纵横，枪影绰绰，狼牙棒犹如鬼魅，不是给韩立当头一棒，险些中招。

    片刻之后。

    带头大哥，却是脸色难看，阴沉如水。

    “你这小子，怎么如此滑头？”

    带头大哥怎么也没想到，看起来才筑脉境一重的韩立会如此难以对付。

    明明他们才是筑脉境的后期大武者。

    可是面对韩立，却感觉他们才像是筑脉境一重的武者，韩立反倒像是个筑脉境八九重的强者。

    “大哥，这点子太扎手了，老三都死了，我们还是赶紧撤吧！”老二撇过头看了带头大哥一眼，苦苦地与韩立对抗着，颇有些叫苦不迭。

    一个筑脉境七重的武者，被筑脉境一重的武者逼到这份上。

    他都觉得是罕见的事情。

    “撤，撤毛线撤，老子就不信了宰不掉这小子！”

    带头大哥冷哼一声，再度提起狼牙棒，挥动着巨力，向韩立砸去，打出重重棒影，如雨密集。

    ……

