    此时的百里屠苏，就算是使用了焚寂煞气，实力也是远远不如欧阳少恭，被欧阳少恭打得节节败退的。

    但他却很倔强，风广陌、风晴雪等人想要上去帮忙的时候，都被他用眼神狠狠地瞪了回去。

    “广陌、晴雪，就让屠苏自己解决吧。”凌越很明白百里屠苏的心情，于是对风广陌两人正色说道。

    如此血海深仇，百里屠苏怎么可能轻易假手于人。

    即便最后真地假手于人了，那也是在他真地耗尽了力气之后。

    说白了，百里屠苏没法过自己心里的那一关罢了。

    风广陌兄妹二人相互对视了一眼，又瞟了瞟完全没有动手意思的周青，最终也是摇了摇头，任由百里屠苏折腾去了。

    反正有周青真人在，百里屠苏是不可能出事的。

    就这样，在众人的目光注视之中，百里屠苏很快就被欧阳少恭给打趴下了，彻底失去了战斗力。

    而且更加悲催的是，百里屠苏体内的一半太子长琴仙灵，不知道什么时候被欧阳少恭做了手脚，竟然根本就回不去百里屠苏体内了。

    “欧阳少恭，你究竟做了什么！”风晴雪急声问道。

    “晚了，一切都晚了，引灵，早就已经开始了！”欧阳少恭却是有些得意地笑道。

    他一伸手，玉衡缓缓飞了出去，上面涌现出了强横无比的力量来，将百里屠苏体内飞出的那一半仙灵，给牢牢束缚住了。

    那一半仙灵挣扎不已，但却根本无法挣脱玉衡的束缚，反而被玉衡不断吞噬吸收。

    “屠苏！”

    现场所有人都是大吃一惊，下意识地想要冲过去阻止这一幕。

    “引灵一旦被打断，会发生什么事情，我也不敢保证！你们想要阻止，尽管阻止！”

    欧阳少恭却是自信满满地冷哼了一声，果真一副任由你们折腾，绝不插手的姿态。

    完全一副一切尽在掌握的样子。

    说着还不禁瞟了周青一眼，就算此人再厉害又如何，只要没提前阻止自己，让自己开始引灵，那么赢的就是自己！

    因为玉衡引灵这种事情，谁也没有经历过，谁也不了解，所以看到欧阳少恭的这幅姿态，大家一时间都不敢轻举妄动了。

    “周青真人……”

    他们纷纷将求助的目光，望向了周青。

    “你们还不明白吗，这都是屠苏的选择！如果他自己不愿意的话，欧阳少恭的引灵之法，是不会成功的！屠苏早就想摆脱这种命运了！”

    周青却是如此说道。

    凌越等人不由一怔，然后就全都明白过来了。

    因为焚寂剑，乌蒙灵谷全族人都死了一个精光，因为焚寂剑，百里屠苏就没有一个完整的童年，因为焚寂剑，百里屠苏也不会拥有一个正常的人生。

    百里屠苏这辈子，可以说是被焚寂剑给害惨了。

    他一定恨死了这种命运了。

    他一定做梦都想摆脱焚寂剑。

    以前他不敢让欧阳少恭真正将自己体内的仙灵取走，那是因为一旦那么做了，欧阳少恭将无人可制，整个天下都会落入欧阳少恭的魔爪之中。

    但现在不同了，他加入到了聊天群之内，即便欧阳少恭获得了完整的仙灵，也注定翻不起什么浪花来。

    所以百里屠苏才不会有什么顾虑了。

    眼前的这些人，都是百里屠苏的身边人，对百里屠苏很是了解，因此也很快明白了百里屠苏的这一个举动，就都没有多说什么了。

    欧阳少恭一脸的冷酷，心中冷笑不已，暗道这个周青真人实在是太自大了，竟然完全不把自己的引灵放在心上。

    不过如此一来也正好，这就是自己的机会！

    他抓紧时间催动玉衡，将原本百里屠苏身上的太子长琴仙灵，开始吸到了自己的身上。

    随着玉衡力量的不断吞噬，那原本属于百里屠苏体内的一半太子长琴仙灵，在不断变小，不断变小，最终完全消失不见。

    而与之相反的是，欧阳少恭身上的气势，却是越来越盛，越来越盛，直到让现场的每一个人，都感觉到了一种窒息！

    “屠苏！”

    风晴雪急忙过去将百里屠苏扶了起来，几人紧紧站在了一起，如临大敌一般地死死盯着欧阳少恭。

    他们最不愿意看到的这一幕，终究还是出现了。

    欧阳少恭在仙灵合一之前他们就远远不是对手，现在欧阳少恭仙灵合一了，他们更加没有任何信心。

    唯一的希望，就只有周青真人了。

    “我、我……我究竟做了些什么！”

    欧阳少恭忽然喃喃开口，他声音发颤，表情抽搐，一副完全无法接受的样子。

    “这么多年，我到底做了些什么？我竟然为了自己一己之私……而杀了那么多人？”

    欧阳少恭状若癫狂，不断自言自语。

    “欧阳少恭，你还知道后悔？”风广陌在一边讥讽无比地道。

    “我不是欧阳少恭！不，我是欧阳少恭，但我不是原来的欧阳少恭了！我是太子长琴！”欧阳少恭像是在说绕口令，但是现场的众人，都明白他是什么意思。

    “对于我曾经的所作所为，我非常后悔，我竟然犯下如此罪孽！我给你们，尤其是百里屠苏，带来了如此伤害，我罪孽深重！”

    欧阳少恭神情十分激动地对百里屠苏他们说道。

    众人你看看我，我看看你，他们都没有料到，太子长琴仙灵合一之后，性情竟然会发生如此之大的改变。

    ——原本的欧阳少恭，毕竟只有一半的太子长琴，并不完整！

    现在这个，才是真正的太子长琴。

    “太子长琴，你回来了。”周青感受得更为清晰，他知道，眼前的太子长琴，再也不是原来的欧阳少恭了。

    而是原来那个性格温厚善良的太子长琴。

    事情发展到了这一步，倒是出乎了周青的预料之外，但仔细一想之下，却又在情理之中，合情合理。

    一半的仙灵，自然是偏执的，片面的，完整的仙灵，才是真正的太子长琴。

    “我知道你们都想杀了我，但是杀了我也于事无补，请给我一个机会，让我为自己犯下的作孽而赎罪。”

    太子长琴紧跟着，正色对现场的众人说道。

