    镇江府被攻破的消息王权得到的很早。

    战争开始不久之后他就有派人在镇江府一带观察局势，目的就是为了及时获得一手讯息，以便争抢功劳或者逃跑。

    这一点上，他的所作所为倒是和郭笮有着异曲同工之妙，他们都是非常善于利用讯息差趋利避害的那种人，对于各种讯息掌握的说不定比皇宫里的赵构都要灵通，所以官运亨通。

    任何一个时代的消息灵通人士都不是什么简单货色，对于他们来说，做事之前观望局势已经成为一种本能。

    刘錡向他求助，他纯粹当放屁，嘴上说着好好好，其实根本不打算派兵援助，只是敷衍应付让刘錡放心回去打仗而已。

    倒也不是纯粹的不愿意，如果说他真的有七万军队，派出一万两万给刘錡帮帮忙、赚个好名声，他也不是不愿意，就当是做做好人了。

    但是问题就在于没人比他更清楚建康府名义上的七万驻防大军被他和麾下军官们吃空饷吃的不足四万人……

    七万军队被吃了将近一半的空饷，剩下来的不到四万人的其中大部分还都沦为军官的私人杂役。

    这也是宋军内一道亮丽的风景线了，这些兵卒日常的任务不是训练军事技巧和打熬体力、学习知识文化和其他本领，他们日常的工作就是帮他们的长官办理私事，俨然一副家奴的状态。

    军官有什么事情都可以指派麾下军队去做，比如家里女人需要什么东西，家里有什么活儿需要干，家里孩子生病需要人去请医生，家里老母想吃鲜美的海鱼了需要人跨越数个州府去购置，然后还要快速运回来避免不新鲜。

    就这种情况下的军队你让他去帮刘錡打仗，他倒是愿意呢，可是军队能打赢吗？

    军队又不是随随便便发给武器盔甲就能上战场的种类，就算是最基础的战兵也是要学习武器的使用盔甲的使用和如何听从军官号令前进后退的。

    那些被军官当成私人奴隶给他们干杂事乃至于种植私田、贩卖私盐的士兵能打胜仗吗？

    这些军官才是真的赚麻了，吃着空饷，还能随便奴役朝廷发给军饷的士兵为自己办事，等于朝廷出钱给他们养家奴，一样军费吃两遍，双赢！

    在这样的氛围下，整个建康府的守备军队真正能拉出来和明军面对面过招的寥寥无几，大概也就一万出头，其中最精锐的大约有三千人左右，整整一个军，是王权特别拨款训练出来需要留在身边保命的军队。

    所以王权能给刘錡派去援兵吗？

    朝廷也好，刘錡也好，都是一样的，完全没有体会到王权作为一军主将是多么的为难！

    这可是关乎到他吃空饷赚大钱的大事啊！

    王权实在是太难了。

    所以到了战时，最重要的不是打仗，而是情报的获取，通过提前得到情报争取时间差，就能顺利的化险为夷，及时逃跑，解决困难。

    明军悍勇善战，这样的事情他听得多了，他驻防在靠近长江的地方，和淮南地也有生意往来，知道当初明军驱逐南京路金军的时候，那叫一个气吞万里如虎啊！

    同样难缠的金军，被明军打的跟孙子一样，全面溃败，就没有打败过明军哪怕一次，全面溃逃，直接把整个河南地拱手让给了明军。

    面对那么凶悍的敌人，你让我去拼命？

    开什么玩笑！

    所以当王权得知镇江府失守的消息的时候，他就知道大事不好，立刻安排亲信部队帮着收拾他家所有能带动的财产，装了几百个大箱子，全部运到了水师的船上。

    水师是要带走的，除了水师，还可以带走真正精锐善战能够用来保命的军队，就是那个三千人的保命军，那可是他强忍心痛没有吃空饷反而还足额发放了军饷养出来的精兵。

    他命令这三千多人也做好准备，准备随时护送他离开江宁。

    至于去哪儿……

    瞅着这次的明军进攻目标应该是往南，是去找皇帝老儿麻烦的，所以他就往西走，这样绝对安全，明军也不会追击他。

    当然，明军要是不来，直接去临安，那更好，他还能浑水摸鱼，象征性的坚守江宁，甚至【派兵出击但是苦战不能获胜】，说不定最后不仅不用承担罪责，还能赚一笔功劳。

    他的算盘打的美滋滋。

    等他听说一支明军向着建康府方向而来的时候，他是遗憾的，因为他可能捞不到功劳了。

    但是这并不妨碍他立刻下令军队整备，随着他一起逃跑。

    他要逃跑的事情被部下大将姚兴力知道了，姚兴力是个有点胆气和血性的将领，眼看王权要跑，立刻拦住了王权，苦苦相劝。

    “建康乃江南重镇，真的不容有失，将军身负守土之责，现在却要离开，万一被朝廷知道了，朝廷事后追查起来，将军又该如何应对呢？”

    王权觉得逃命要紧，姚兴力拉着他不让他跑，这是想让他死，所以他很是不愉快。

    “我要做什么轮得到你说三道四？没有我，你能有今日？你别忘了是我提拔的你！没有我，你现在还在底下吃苦受罪！”

    “正是因为如此，属下深深感谢将军的恩德，所以才不能眼睁睁看着将军被朝廷责罚啊！将军！不能走啊！江宁不能失去，建康府不能失去！”

    姚兴力继续苦劝。

    但是这并不能改变王权的决心。

    “好，你说我逃跑了会被追责，那你留下来吧！剩下来的军队都交给你统领，你来带领他们守城，你打赢了，功劳我不要，全是你的！我不和你抢，如何？你满意了吧？”

    姚兴力目瞪口呆。

    “将军，属下只是将军部将，不能统领全军，全军也不会听从属下的调遣，谈何守城？建康府都统制是将军您啊！”

    “那我就任命你为代理都统制，代替我指挥全军，满意了吧？！”

    王权狠狠瞪了姚兴力一眼，接着就收拾行囊，在亲卫精锐部队的护送下离开了江宁城，逃命去了。

    他遵守诺言，真的把统领大军的权力交给了姚兴力。

    但是那又有什么用？

    姚兴力看着军备废弛的江宁城和歪瓜裂枣似的守城军队，欲哭无泪。

    更要命的是，此时此刻，已经有军队听说了王权逃跑的风声，已经紧随将军的脚步开始溃逃了，整顿军队是来不及了。

    而明军近在咫尺，眼瞅着就要到了，姚兴力无奈，只能召集惶惶不安的其余将领，给他们布置任务，争取做点亡羊补牢的事情，或许还来得及挽回局势。

    姚兴力打算把剩下来没来得及逃跑的两万多军队布防于江宁城外的蒋山，利用蒋山的山势构筑一道防线，再于江宁城本身构筑第二道防线，以此死守江宁城，争取可以把江宁城守住。

    这是他唯一的办法了。

    众将惶恐不安的接下命令，然后带兵出城前往蒋山布防。

    四月十三日，明军抵达了蒋山外围，然后不费吹灰之力的占据了蒋山，越过了蒋山，兵锋直达江宁城。

    为什么明军可以不费吹灰之力就占据蒋山呢？

    原因很简单，因为姚兴力布防在蒋山的军队一夜之间逃的干干净净，一个不剩。

    全都跑了！

    连姚兴力安排的督战部队、防范其余军队逃跑的督战队都跑了。

    漫山遍野的旗帜、辎重都被他们丢弃了，只为了跑路，以至于明军还花费了一些时间漫山遍野的收集战利品。

    等明军兵临城下的时候，姚兴力傻眼了。

    此时此刻，整个江宁城就剩下姚兴力自己和驻守在江宁城内的四千宋兵，再也没有其他的军队，甚至于应对明军进攻的江宁城防都还没有完成。

    他原本是希望死守蒋山，让明军不能直接攻打江宁城的，以此争取一些时间，所以特意把主力安排在了蒋山防线上。

    谁知道蒋山守军一夜之间跑的干干净净，一个不剩，就剩下江宁城和四千守军傻愣愣的在那儿，成了小丑。

    江宁守军受到这样的刺激，大为动摇，军心不稳，也有试图逃跑的倾向，姚兴力连忙撒钱，并且许诺更多的钱，通过大量金钱的刺激，勉勉强强稳定了军心。

    所谓重赏之下必有勇夫，姚兴力用钱稳定人心，又虚构了一支不存在的援军吊住了城头守军的勇气，试图对抗残酷的命运。

