    第125章老地方等你

    低头将咖啡塞进袋子，弯起唇角，道：“不管了，去工作吧，我下午好多事情做呢。”

    几个人推门往外走，小美和吴经理留在了前台，小毕和林羞一起乘坐电梯往上。

    小毕看了看她的袋子，好奇道：“林经理，这咖啡真是寒总转送给你的啊？”

    林羞微微一笑，道：“是啊，大概寒总身边没什么好送吧，随手就转送这个了。”

    小毕羡慕地道：“真好啊，我接待了这么多客人，也没有像你这样的机会，能跟总部的寒总近距离接触，还能得到他赠送的礼物……”

    “加油，好好表现，上面的人肯定会看到的。”

    ～

    因为多要了一天做交接，所以林羞的时间稍微充裕了点，她和张好定好了下午和明天要做的事情，并简单烈了个明细出来，然后按照明细有条不紊地进行。

    做事太投入了，没注意到时间在飞逝，直到手机响起来，她抬眸看了一眼，屏幕上是“蔺君来电”四个字。

    手机放在右手边，张好坐在她左手边低头写字，但她还是觉得心虚，忙拿起手机接听，“喂？”

    “下班时间到了，今天加班吗？”寒蔺君低沉的声音传过来。

    “不加班，已经下班了？那我现在就可以走了，你在楼下了？”

    “对，老地方等你，”顿了顿，他又道，“别忘了把花带回家。”

    林羞脸一红，应了声好便挂了电话，对张好道：“今天就到这里吧，照这个速度下去，明天下午交接完没问题。”

    “嗯，”张好开始收拾东西，时不时抬眼看看林羞，见她一脸恬静柔和的样子，刚才讲电话也是很轻声细语的，心里不免有个猜测，贼兮兮地笑道：“林经理，你是不是谈恋爱了？”

    “……为什么这么问？”

    “我想起之前你收到两次花的事情呀，哦，加上今天这束一共3束花了，”张好朝一旁的架子上瞥去一眼，那里摆放着一大束蓝色妖姬，“说起来今天这束最大最漂亮，你接受人家的追求了吗？刚刚打电话来的是不是他？”

    林羞啐道：“就你问题多！赶紧收拾好了下班去！”

    张好一看她的反应就知道自己猜测的是对的，捂着嘴偷笑。

    两人很快将交接的东西收拾好，张好跟她道了别就出去了。

    林羞也起身开始收拾自己的东西，手机等物件放在包里，拎起放在旁边的装咖啡的袋子，正想转身去抱蓝色妖姬，突然想到什么，赶紧将咖啡从袋子里拿出来，随即又掏出那两瓶叶酸。

    看着手里的叶酸，她眼中满是复杂迷茫的神色，忍不住将手覆上小腹，脸上逐渐染上红晕，想到如果把这个带回家，妈妈收拾她房间的时候发现了，那在家里可就不得了了，一家人非要对她进行一场道德大轰炸不可！哪有未出嫁的女孩子买叶酸吃的！

    中午回来之后她偷偷查过叶酸的功效，确实如寒蔺君所言，这是为了防止宝宝畸形，准备受孕的女人会提前食用的一种维生素B，普通人并不会特地去吃，所以只要看到叶酸，就知道这个人肯定是准备或者已经怀孕的了，这要是在中午的时候被梁莹莹给曝了出来，她在酒店的声誉就彻底完了。

    想了想，她将瓶子拆封，倒了一粒出来，就着保温杯中的温水吞了一颗，然后将瓶子放进了抽屉里，并不打算带回家。

    拎起一包一袋，另一手捧起那束蓝色妖姬，走出了办公室。

