    长安城又恢复了平静。

    京兆府这边，叶小天仍旧做着刺史该做的事情。

    翻看卷宗，审理案子。

    在叶小天的住持下，京兆府替好几个案子翻了案，进一步的赢得了百姓的认可。

    不知不觉间，便已是夏末时节。

    长安城的蝉鸣声都因此而少了许多。

    而就在这个时候，张士诚出城了。

    他没有携带多少东西，就只是带着自己的几个亲信离开了长安城。

    他的离开，并没有引起多大的注意，甚至连李世民的人都没有怎么注意，毕竟，张士诚的儿子死亡已经有段时间了，而这一段时间里，张士诚表现的很正常。

    如此，李世民也就对他没有了多少防备之心。

    而张士诚所需要的，也正是这个。

    他离开长安城后，便直奔自己的女婿萧宗所在的桂龙城、萧宗此前是张士诚的亲信，也是一个颇有能力的将军，张士诚对他极其欣赏，所以就把女儿嫁给了他，而且给他铺了不少的路，这才让萧宗才不过三十几岁的年纪，就已经开始镇守大唐的一些边城了。

    桂龙城是一个紧挨着吐蕃的城池，萧宗在桂龙城这边有兵马三万，主要就是用来防止吐蕃攻城的。

    从长安城到桂龙城是有很长的一段路的，这其中还要路过蜀中，所以道路不算特别的好走。

    而且，张士诚刚进入蜀中，京城这边就得到了消息。

    这天一早，就有人急匆匆的来报。

    “陛下，不好了，张士诚反了，他在一声不吭的情况下，离开了长安城，向的他女婿萧宗所在的桂龙城赶去，桂龙城有三万兵马，而且是我大唐阻拦吐蕃很重要的一个城池，一旦他们反了，我大唐就如同洪水决堤啊，吐蕃兵马随时都有可能冲过来的。”

    这个消息一出，整个大殿之上，一片喧哗。

    “这个张士诚，真是可恶，太可恶了，他怎么能这样，不就是儿子死了吗，他就要反大唐吗？”

    “当初，就应该连他一块给杀了啊，现如今发生了这种事情，这可如何是好啊？”

    “什么如何是好，自然是派人灭了他们啊。”

    “没错，没错，派人追击过去，杀了张士诚。”

    “…………”朝中官员不停的说着，他们都很气愤。

    李世民看到这种情况，其实是有点意外的。

    他以为张士诚就算没有了后，也不至于做出背叛大唐的事情，特别是前一段时间，张士诚表现的多么平静啊，一点都不像是要背叛大唐的样子啊。

    不过，如今事情已经发生了，他再想这些也没有用。

    “诸位爱卿言之有理啊，这张士诚背叛大唐，的确该死，那就派人前去抓捕他吧，无论如何，都要将他抓捕归案，如果他反抗的话，那就直接杀了他。”

    李世民说完，长孙无忌道：“陛下，那张士诚现如今怕是已经进入了蜀中，蜀中多山，不易寻找，而且那张士诚打仗多年，可谓是老谋深算的，所以万一我们的人抓不住他，那我们就得做好攻打桂龙城的准备了，所以，我们应该派人调集兵马，随时准备作战才行，不然若是那张士诚和他的女婿萧宗投靠了吐蕃，那我们再准备可就晚了啊。”

    长孙无忌说的很有道理，所以他这么说完之后，很快就有一群官员跟着附和。

    “不错，不错，长孙大人言之有理，我们的确应该做好万全之准备啊。”

    “极是，极是，不然等萧宗他们投靠了吐蕃，我们再做准备就晚了。”

    “…………”大家不停说着，李世民点点头：“言之有理，那不知哪位将军愿意领兵，去灭掉萧宗他们呢？”

    李世民询问，一众官员相互张望，很快就有人几个人站了出来，不管怎么说，这都是军功啊，他们不能不要。

    不过，这几个人站出来后，李世民都没有表态，他们这些人，能力有所欠缺，让他们做先锋还差不多，让他们领兵打仗，他们不行啊。

    说白了，他们就是一群想要军功的莽夫罢了，打仗可以，但是不适合领兵。

    这个时候，长孙无忌道：“陛下，不如让叶驸马领兵如何啊，这张士诚之所以反唐，跟他逼死了张士诚的儿子有关啊，既然如此，让叶小天领兵，也算是合情合理吧。”

    朝廷能够调动的兵马不多，也就两三万兵马，叶小天若是领兵，长途跋涉之后，到达桂龙城后，兵力肯定会更少一些。

    那个时候，就算叶小天很厉害，怕也不一定是萧宗的对手啊，如此，叶小天是不是能够活着回来，可就不好说了。

    他对叶小天，一直都是有仇怨的，他也毫不掩饰这一点，他就是要针对叶小天，不过，他的建议也没有任何的问题啊，如今，好像只有叶小天最合适领兵吧？

    不过，他刚说完，程咬金就站了出来，道：“陛下，这叶小天刚成为京兆府的刺史，京兆府的事情那么多，他怎么领兵啊？

    这有点不合适，要不还是让我领兵吧，我肯定能把萧宗他们给灭了。”

    程咬金领兵自然是不行的，他空有小聪明，武力值也不是特别的高，顶多也就给叶小天做个副将。

    李世民考虑了片刻，道：“长孙爱卿说的还是有几分道理的，京兆府的事情，可以暂时交给其他人，这张士诚反唐的事情，是最为严重的，当务之急，还是要先解决这个才行的，那就让叶小天领兵，程咬金做先锋吧，你们速带两万兵马，前去灭了他们，当然，若是那萧宗肯投降我们大唐，那自然是最好的，毕竟桂龙城的将士也都是我大唐的将士，能不自相残杀，最好不要自相残杀。”

    长孙无忌的计谋得逞了。

    或者说，他的阳谋得逞了，他就是要公开针对叶小天，而且还让叶小天拿他一点办法没有。

    程咬金这边，多少有点不爽，倒不是他不想做叶小天的副将，他其实很喜欢做叶小天的副将，因为做了叶小天的副将，他就不用怎么动脑子了，只需要按照叶小天说的去办就行了，他们肯定能打胜仗。

    就是，叶小天此去，会不会太危险了一些？

    

