    米龙声音顿时变得低沉起来：“欢哥，这事儿怪我，没有给你说清楚！我怕你知道真相后会很激动！当年虽然你遭到了六大仙帝围攻，但实际上，你即便以一人之力，力抗六大仙帝，也未必会落下风！”

    “既然我功力那么高，又为何最终被打爆了金身？”

    渐渐地，叶欢觉得有点不对劲了。

    “以后再告诉你吧。”米龙遮掩道，“你现在的功力还不够……”

    叶欢眼神一冷，马上问牛奋：“你家陛下当年是怎么被西方仙帝害死的？”

    牛奋咬牙切齿道：“陛下和西方仙帝本来有着过命的交情，换句话说，他们最初是称兄道弟的好朋友，另外五大仙帝要和西方仙帝联手对付我家陛下时，他最开始的态度是保持中立，暗中还和我家陛下互通消息，以此取得了陛下的深度信任。”

    “谁知这厮人面兽心，就在我家陛下要和那五大仙帝绝战之际时，他居然在陛下的酒中下了毒……我也是听人说的，但我相信，这是真的。”

    叶欢心中顿时有些愤怒：“堂堂仙帝，竟然如此卑鄙！”

    顿顿，他又深吸了口气，叹道：“牛奋，你终究是道听途说，未必真有其事。”

    牛奋拍了下胸脯，振振有词道：“我家陛下临死之前，嘴里面流出了许多乌黑色的血液，有人偷偷地弄到了几滴，带去检验，血中果然含着剧毒。”

    “这也不能说明就是西方仙帝下的毒。”叶欢沉声说。

    牛奋重重地叹了口气，继续说：“血中检测出了万红金花的气味，那种名为万红金花的末日残花，本身来自魔界，整个仙界只有西方仙帝的后花园才有种植，所以，他在这件事上脱不了干系。”

    叶欢的面色越发凝重起来，他当即问米龙，但米龙说，那时它已经爆体身亡，转世去了下界，并不知道这样的情况。

    叶欢眼珠转了转，暗道，我前世的记忆似乎还尘封在脑海深处，也许哪一天有机会打开，不就清楚了吗？

    不过，不管怎么说，叶欢还是认为，既然当年，西方仙帝和自己称兄道弟，那他就应该在危难之际帮自己！

    但他没有帮，且还有落井下石的嫌疑，这就让人感到憎恶了。

    “牛奋，听你这么一说，我也忍不住想帮你家陛下报仇！”

    “真的吗？太好了！叶，叶大人，小的愿意追随你！我那帮兄弟，他们如果知道你挺身而出，也一定会唯你马首是瞻！”

    说着，牛奋翻身单腿点地，对着叶欢就跪了下去。

    叶欢伸手把他托了起来，心道，此人虽然好色，行事有些鲁莽，但在大是大非的问题上，却也能声明大义。

    他却又不解地问：“你为何叫我大人？”

    牛奋起身，指了下手臂上缠着的捆仙绳说：“你有捆仙绳，这是仙府公器，非仙界官府中人，不能拥有。这不正说明了你的身份吗？”

    原来，在仙界中，捆仙绳不是哪一个仙人随便能够拥有的，也不是平民仙人可以私自制造的。

    叶欢当即把缠在牛奋身上的捆仙绳收了回来，叫他把在这虫域中的另外几个兄弟找回来。

    这些人当年都在东方仙帝的殿中效力，虽然叶欢目前还没有前世的记忆，但如果他们真的对自己忠心耿耿，倒也可以重新组织起来，成为一支新生力量。

    “你就这么相信牛奋这货？欢哥你就不怕他编造谎言，借此逃跑？”米龙质疑说。

    “如果只是为了逃跑，就编造出这样的谎言出来，那他完全犯不着用造谣的办法去得罪西方仙帝。”

    叶欢冷峻地坐在石椅上，自信道：“我如果真要抓他，他又能逃到哪里去？”

    米龙若有所思地点了点头，似乎也认为，叶欢分析得很道理。

    但是，它却又不解地问：“牛奋这种功力的人，拿来有什么用？你何必在他们身上浪费时间呢？”

    叶欢答：“我现在功力有限，还需要加速提升。在这虫域中，你不是说有一种紫玉仙石的好东西吗？如果拿这些仙石过来修炼，我的功力肯定会提升得更快。”

    “对，紫玉仙石对于仙人来说，还真是难得的修炼晶石。”米龙表示认可。

    “要想得到大量的紫玉仙石，除了炼丹卖钱之后，还有个更好的办法。”叶欢眼里滑过一丝笑意。

    “什么办法？”米龙困惑地问。

    “如果能够想办法干掉黑蛄老虫，然后召唤你的旧部，扶你重回帝位，这虫域的紫玉仙石，还不都是我们的？”叶欢掷地有声道。

    米龙只觉得眼前闪亮了下，似乎也觉得这是个非常不错的办法。

    但是，它的眼睛马上又黯淡下来。

    “欢哥，黑蛄老虫最少也有接近九珠的功力，我们哪里打得过它？”

    “事在人为，办法是人想出来的！”叶欢坚定道。

    经历了这么多磨难，叶欢也不在乎再经历一次，如果真有机会收拾掉黑蛄老虫，自己或许就可以借虫域东山再起来。

    没多久，牛奋找了十几个兄弟，这些仙人见到叶欢时，居然都非常恭敬，马上弯腰鞠躬行大礼。

    并且，这些仙人中，还有几人体内结出了五颗金珠，功力明显不弱。

    也不知牛奋是怎么给他们说的。

    “我们要做的是大事情，希望你们考虑清楚，一旦上路，可就回不了头！”叶欢严峻地扫视着众人说。

    牛奋当先表态，说宁可跟着叶欢战死，也要向西方仙帝宣战。

    另外一个叫马鹏的中年人，更是拍着胸脯，信誓旦旦地说：“我这条老命本是陛下当年捡回来的，就算现在再扔出去，那也算是赚了几千年，死又何惧？

    还有一个叫丁枫的老头，他看向叶欢时，凝视了好一会儿，还连连点头说：“老夫看见叶大人，总感到十分亲热，仿佛在哪里见过。”

    叶欢心里一热，笑道：“丁老伯，也许我们前世有缘吧。”

    丁枫笑了笑，说：“完全有可能的。”

    “老大，我们现在应该怎么做？”牛奋已经迫不及待了，似乎想马上杀回四方诸天。

