    长安城的百姓仍旧不怎么看好叶小天修建行宫这件事情。

    他们甚至都不能理解叶小天为什么要先修建府邸，然后再去修建行宫？

    难道太上皇的行宫，还没有这些府邸重要吗？

    百姓质疑。

    不过叶小天却是根本没把这些质疑的声音当回事，他仍旧命人建造者样板府邸。

    因为工匠多，钱足够，这样板府邸建造的十分迅速，只用了半个月的时间，在长安城刚刚进入了冬天的时候，便建造完成了。

    而就在样板府邸完成后，那些工匠便开始大规模的打地基了。

    这个时候，叶小天命人在长安城做起了宣传，贩卖府邸的宣传。

    而这宣传，主要就是两方面。

    第一，就是府邸的舒适度了，叶小天建造的府邸，面积不算特别的大，但也不算小，对于一家人居住，那是一点问题没有的。

    而最为主要的，就是府邸住着舒服，甚至可以起到冬暖夏凉的作用，府邸内，也都建造有泳池，哪怕是在冬天，也可以在里面泡澡之类的。

    第二，就是这虽是太上皇的行宫，但这个行宫比现如今的皇宫的规格还要大，还要好，说不定以后，大唐的皇宫就会迁徙道这里来，所以，这行宫外的那些府邸，以后很有可能就是皇宫周围的府邸啊。

    这皇宫周围府邸的价钱怎么样，长安城的那个百姓不清楚？

    如此，这些府邸的价值如何，也就不言而喻了吧？

    叶小天这样宣传出去后，长安城的百姓先是愣了一下，紧接着就觉得叶小天纯粹是在胡扯。

    “叶小天这是闹着玩的吧，皇宫也能随便迁徙吗？”

    “就是，就是，太上皇的行宫啊，他能建造的比皇宫的规格还高？”

    “这个叶小天，为了买房子也真是拼了啊，这样的房子，怎么可能会有人买嘛。”

    “没错，没错，我就不信有人会去买他们的房子。”

    “我们等着瞧就行了。”

    “………………”百姓议论纷纷，不过，还是有很多人去样板府邸那里肯热闹，毕竟大家对于这个样板府邸什么样，还是很好奇的。

    样板府邸这边，工作人员领着一群人在这里看房，工作人员很认真的给这些人做着介绍。

    “诸位，刚才已经领大家看过了客厅和卧室什么的，想必大家对这些都已经很满意了吧，不过，我们这个府邸以后是要成为皇宫周边府邸的，所以在细节方面，我们也要做到位，接下来，我要带领大家看的就是茅房了。”

    工作人员领着人来到了茅房，不过这里的茅房可不是意义上的茅房，相比较下，这个茅房更像是屋子。

    里面有蹲坑，不过蹲坑上面却是有一个水桶，只需要拉一下绳子，就会有水将那些粪便什么的给冲走。

    “诸位，这些是连通着下水道的，以后这些粪便可以直接通过下水道流走，大家根本不用再忍受粪便的臭味了。”

    工作人员这样说完，那些来这里看房的人一个个都忍不住称赞起来，因为这种抽水马桶的设计，真的很干净啊，想想他们以前方便的地方，真是臭的不行，可如果这样的话，这个问题就能够很好的得到改善吧？

    大家相互点头，觉得这个设计真的挺不错的。

    “接下来我们要去的地方，就个泳池了，这泳池夏天可以清凉解暑，冬天放入热水，可以泡澡，那日子简直舒服的不行啊。”

    “…………”工作人员就这样不停的介绍着，等工作人员介绍的差不多后，这些来看热闹的人，已经有不少开始观望了，他们想买，毕竟这样板房很不错嘛。

    不过，也有人比较谨慎。

    “你们这房子还没有建好，就要贩卖了吗，这是不是有些不好，我们都讲究一手交钱一手交货啊，你们只弄一个样板房，我们买了恐怕不放心吧。”

    有人提出了大家都特别关注的一个问题。

    而有人提出这个问题后，其他人也都连忙跟着附和了起来。

    “是啊，是啊，你们房子都没有建好，就要我们把钱拿出来吗？”

    “世上哪有这么容易的事情。”

    “就是，就是……”面对这种情况，工作人员并不着急，道：“诸位说的不错，你们可以等府邸建造好后，再来购买，不过，我们的府邸不多，就那么几百套，卖完就没有了，你们现在不定，以后可能就定不上了，至于担心府邸最后是不是能建好，那你们只需要知道这是谁在负责就行了，这是叶驸马在负责，叶驸马是那种缺钱的人吗，这府邸肯定是能够建成的，少则半年，多则一年，肯定是能够给大家交上房的。”

    “当然，还有一点需要提醒大家的是，现在购房，是有优惠的，价格算是十分合适吧，若是等建造好大家才买，那恐怕大家要多出一百多贯钱吧，当然，这还是少的，有的甚至可能多几百贯钱，也都是有可能的。”

    工作人员这样解释了一番，他的这些话都是叶小天教的，而叶小天说的这些，自然都是跟他那个时空的那些卖房销售顾问学的。

    虽然只是学到了一些皮毛，但是应付大唐的这些百姓，足够了。

    而就在工作人员这样说完之后，人群之中，就有人嚷嚷了起来。

    “我要一座府邸。”

    “我也要一座府邸。”

    “这可是有可能成为皇宫周边府邸的地方啊，我要两座府邸。”

    “…………”有人这么嚷嚷开要买房后，其他一些观望的人就有点急了，这个时候的房价，其实不算特别的高，如果宣传的都能实现的话，这个价其实是很合适的。

    如果现在不买的话，以后恐怕就要贵了吧？

    现在已经[顶点小说 www.booktxt.xyz]有这么多人买了啊。

    那些观望的人一咬牙，立马便也都跟着嚷嚷了起来。

    “我也要一座府邸。”

    “我的，我的，这一座府邸是我的。”

    “我也要，我也要，都被抢…………”大家不停的争抢着，而就在这个时候，工作人员喊了起来。

    “不好意思，第一批的五十座府邸已经卖光了，大家如果想要的话，可以再等等，这府邸嘛，也不是一时半会就能建造好的，我们肯定是要卖一部分，再说另外一部分的，不好意思，实在是不好意思啊 ……”这也是叶小天教的，叫做饥饿营销法。

    工作人员这么一说，那些本来不准备买的，都有点急了。

    “第二批什么时候可以销售？”

    “这个不确定啊……”“那确定了要通知我们啊…………” 

