    　　看着被血虐的大古，江合抬起头吐出一口浊气，随即蓦然就觉得有些索然无味。

    　　像极了在酒店房间做完某些激烈的运动，事后躺在床头点燃一支烟，吐出一口烟圈，那时的感受。

    　　毕竟只是平行世界的大古，揍一顿出出气就好了，干掉他也无济于事。

    　　况且另外的七个奥特战士就在一旁看着呢，做的过分的话，说不定再开启一个什么BUFF，八个对付自己一个。

    　　把自己秒了就不好了，奥特世界的设定，黑暗永远无法战胜光明。

    　　原剧情中暗黑影法师的结局，时时刻刻的提醒着他，况且他又没有系统这种，超越规则存在的金手指。

    　　所以一切还是苟一点儿的好，他也不确定自己一旦在这个世界被杀死，是不是就代表着真正的死亡。

    　　等到再见那个老头，一定要好好的聊一聊，起码把心中的一些问题和疑惑给解决了。

    　　吞噬了暗黑影法师，他的实力已经恢复到了穿越到这个世界之前的巅峰水准。

    　　而且还有很大一部分力量，封存于黑暗神光棒中，时时刻刻反馈给江合，增强着他的实力。

    　　现在的他，也就是黑暗迪迦并非是无敌的，起码这里八奥如果联手，在加上人类应援的BUFF加成，很有可能让他阴沟里翻船的。

    　　饮恨于此地，这个世界的人们，还是相信奥特战士，相信光的力量的。

    　　当然如果放在另一个平行世界就不一样了，因为人类已经开始相信黑暗的力量。

    　　对于光的力量，已经产生了一定的排斥。

    　　“是时候离开这里了。”江合呢喃一声，随即抬头看着虚空中，不知什么时候，虚空中泛起如水一般的波纹，形成一道虚无的门户，他打算离开了。

    　　唯一羁绊自己的暗黑影法师已经被吞噬了，大古也被自己虐了一顿，这个世界已经没什么好吸引自己的了。

    　　所有人都是看着黑暗迪迦缓缓升空，朝着虚空中的门户而去，眼看着就要步入其中，然而就在这时，倒在地上的大古，也就是迪迦奥特曼抬起头看到这一幕，脸色微变，说道：“不能让他逃走，否则他将会去消灭别的平行世界的奥特曼。”

    　　说着，迪迦就强撑着站起来，开始蓄力光线，而其他的七位奥特曼对视了一眼，默契的点点头，同样开始蓄力大招。

    　　嗅到危险气息的黑暗迪迦，转身朝地面望去，看到这一幕顿时就懵逼了。

    　　这些人要干啥？我特么的都要离开了，不打算跟你们玩了，结果你们跟我来这个？

    　　要赶尽杀绝？黑暗迪迦不敢怠慢，人在半空中，同样开始蓄力黑暗哉佩利敖光线，并且不敢有丝毫的保留。

    　　强大的黑紫色光线和八奥释放的大招，金色的集束光线，二者碰撞在一起，不断的产生冲击和消耗。

    　　一时间难解难分，江合是全力施为，体内汹涌澎湃的黑暗力量源源不断的支撑着他的消耗。

    　　刚吞噬了一个暗黑影法师，这点儿消耗根本就是毛毛雨，在超八的世界里，这些奥特曼似乎没有能量限制这一说。

    　　这些巨人在地球上活动的时间早就超过三分钟了，如果有能量限制，应该早闪红灯了才对。

    　　这会儿天色都快亮了，这些奥特曼胸口的计时器都还是绿色，满能量状态。

    　　强大的黑紫色光线不断和磅礴的金色集束光线产生碰撞冲击，随后终于发生了华丽大爆。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，就如同核弹爆炸一般，强横无匹的能量余波扩散开来。

    　　艾斯，杰克，赛文，初代，梦比优斯，戴拿，盖亚这七只奥特曼直接被掀飞出去，好在是没受什么实质性的伤害，最多就是身形狼狈一些。

    　　但是距离光线汇集处最近的大古，就没那么幸运了，是直接是被炸飞出去的。

    　　闷哼一声，手脚挥舞着抛飞出去，直接将一座大厦砸的坍塌化成齑粉。

    　　浓郁的火光和浓烟滚滚升腾而起，警报声长鸣，迪迦奥特曼倒在废墟里半天爬不起来。

    　　看到这一幕，当场就有不少居民落泪了，甚至有一些人受不了这样的巨大刺激，而昏死过去。

    　　卧槽泥马的，好不容易攒钱凑齐的首付，房子就这样稀里糊涂的没了。

    　　迪迦奥特曼的样子十分凄惨，而黑暗迪迦同样不好受，巨大的冲击力致使他倒飞出去，直接没入了那虚空中的门户。

    　　随后波纹消失，空间再次恢复正常，一切都仿佛什么没发生过的样子。

    　　………………………………………

    　　岛国，东京。

    　　D2地区，巨大而又狰狞的基里艾洛德人，嚣张到不可一世的出现在城市中心。

    　　肆意的毁灭着一座又一座建筑物，浓郁的火光与浓烟，伴随着长鸣的警报声在城市中上演。

    　　TPC派出的战机根本伤不了敌人分毫，悲伤，哀嚎，绝望逐渐在这个世界中蔓延。

    　　因为大古轻信了基里艾洛德人话的原因，用计时器闪光，击败了黑暗迪迦。

    　　但同样因为耗尽了神光棒中最后一丝力量，而无法变身，又因为逐渐失去了这个世界人类对光的信任。

    　　导致神光棒的开页两端，不再流动着熠熠光辉，而且变得死寂沉沉。

    　　无论大古如何去触动按钮，都无法变身。

    　　城市中，断垣残壁，烽烟四起。

    　　一个房屋坍塌的角落，大古手里拿着神光棒，目光却是看向正在城市里肆虐的基里艾洛德人的巨大身躯，说道：“难道我真的错了吗？那个黑暗巨人他其实并不是人类的敌人，而他和我一样，也是在保护着地球人类的，是不是？”

    　　然而却没有人能够回答他，大古看着神光棒，神色认真而又虔诚的说道：“如果我真的错了，就请告诉我应该怎么做？怎样才能弥补这一切？”

    　　神光棒自然是不可能回应他的，大古的表情逐渐从殷切的希望，变成了失望，再到最后的绝望。

    　　就在绝望的念头刚升起来，他的耳边就响起了那一道熟悉的声音，是幽怜在指引他。

    　　“既是光，也是人类的大古，答案就在你自己的心中！”

    　　而听到这句话的大古，却是心中一震。

    　　“既是光，也是人类........”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

