    青龙被黑刀斩为两截之后，发出一声哀鸣，化做青烟消散于天地间，两截断同时掉落在地。

    　　“你竟敢毁我灵宝！”

    　　天女宫钟长老此时气机外放，周围一片肃杀，一些靠得比较近的元婴修士都不自觉地往后退了几步。

    　　连高台上尚未分出胜负的两人，都已经受到了影响。

    　　王弘连忙跨前一步，气机外放，如同一道铜墙铁壁，将钟长老的气机阻挡在外。

    　　“钟道友何必动怒，胜败乃兵家常事，何况区区灵宝不过身外之物，何必在意。

    　　你看手手下的法宝接连被损毁五件，我不是照样气定神闲吗？”

    　　钟长老闻言，嘴都差点气歪，还区区灵宝，在场有几人能拿一件灵宝来。

    　　之前贾梁被损毁的五件法宝，更加无法与灵宝相提并论。

    　　“灵宝之珍贵，又岂是区区几件不入流的法宝所能相比的。”钟长老横眉怒目道。

    　　“钟道友有所不知，刚才被斩断的那柄三叉戟，乃是我这名手下的家传至宝，里面包含了他们家族的一千惊天秘密，现在被斩断，这一秘密也就再也无法重见天日了。

    　　这要细说起来，还是我们一方损失更大一些。”

    　　正在一边养伤的贾梁闻言，嘴角抽了抽，自己怎么不知道他这柄三叉戟有什么惊天秘密。

    　　这柄法宝是他结成元婴之后，请陈晓风出手炼制，连材料也都是他自己找来的。

    　　他一个散修出身，更不知道自己还有什么家族传承，被陛下这么一吹，连他自己都差点信以为真了。

    　　王弘一通忽悠，说得一本正经让在坐的几人都有点信了，钟长老也有点半信半疑。

    　　就在此时，瘦猴已经施展身法，靠近了天女宫修士，同时祭出三张大网，从三个方向往对面笼罩而去。

    　　天女宫修士终于一个闪避不及，被一张大网擒住，不等她挣扎，同时一把黑刀架在了她的颈部。

    　　“三局两胜，钟道友，你可还有话说？”王弘摆手止住瘦猴的动作，趁机问道。

    　　“我天女宫也不是输不起之辈，一个月后，派人来接收赤焰岛！”

    　　钟长老随手一挥，一道强劲法力射在黑刀上，“当”地一声，瘦猴手中的黑刀把持不住，飞出老远。

    　　“我们走！”

    　　转身对着几名弟子一挥手，便率众离去，仍然不忘扔下一句话。

    　　“王道友！希望你们有能力守住赤焰岛！”

    　　既然比斗已经结束，化神大典还需要继续进行，于是王弘登台讲法。

    　　台下一众弟子听得如痴如醉，当场突然了修为境界的，不在少数。

    　　化神讲法进行了一天时间，讲法结束后，齐州岛趁着现在人气火爆，顺便举办了一场大型交易会。

    　　将齐州岛的各种特产，特别是工部炼制的各种成品，拿了出来进行售卖。

    　　现在所有灵物都在涨价中，这一次交易会，为齐州岛收获了不少的灵石和其它资源。

    　　交易会结束后，诸多修士才恋恋不舍地陆续离开，实在是齐州岛的灵气太浓郁了。

    　　许多修士感觉在齐州岛多呼吸一口也是赚的。

    　　只有四名化神修士受王弘邀请，留在这里探讨交流一些修练经验。

    　　一来二去，四人倒也熟络起来。

    　　王弘以前与白无双虽然也曾争斗过，但那只是为了争夺宝物，除了利益并无其他冲突。

    　　而且，王弘当时也没吃亏，白无双更没有认出王弘来。

    　　这一日，五人正在品着灵茶，闲聊一些修仙界的杂事，这时秦姓修士问道：

    　　“王道友，白道友我三人准备在十年后去一处秘境探险，想要邀你同去，不知两位道友，可有兴趣？”

    　　“不知是何秘境？”白无双似乎有些兴趣，询问道。

    　　他也才刚刚成为化神修士，如今正是在外历练，所以对于一些探险还是很感兴趣的。

    　　“据说是一块仙界碎片，因为意外坠入此界，里面能找到许多仙界宝物。”秦姓修士说道。

    　　“这种秘境应该很多人知道吧，而且坠入此界这么多年，就算有好东西，只怕早就被人取走了吧。”

    　　白无双有些疑惑地问道，因为这种秘境肯定不会是什么秘密，经历这么多年，只怕早已经被搜刮得毛都不剩一根。

    　　“这处秘境中有数量众多的空间裂缝，每一百年时间，才会有一个月时间比较安全。

    　　这些年里，并不能将其全部探索完毕。

    　　所以，虽然被此界修士搜刮过无数遍，但还是能找到一些被遗漏的宝物。”

    　　听到这里，王弘和白无双都有些心动，毕竟对于仙界遗物，谁都会感兴趣。

    　　王弘还是有些疑惑，便问道：

    　　“三位道友以前可曾去过？还有，届时应该有不少修士会前去寻宝吧？”

    　　“实不相瞒，我们三人在一百年前确实结伴去过，那一次，前去探宝的不止人族修士，还有妖族，魔族，冥族都有前去。”

    　　“那一次，我们曾经找到了一株仙树，上面还挂着十几颗仙果，其中有一颗已经成熟。

    　　当时，我们三人历经艰险，才摘下这一颗成熟仙果，却不料被一群魔族发现，我们三人不敌，无奈之下，只能扔下仙果保命。”

    　　“所以，这一次想要多邀请几名道友前去，我估摸着，那颗树上的仙果还有不少，这一次应该能有两颗成熟。”

    　　“下一次可以安全进入，就在十年后，不知两位道友，可有兴趣？”

    　　三人将秘境介绍一遍后，问道。

    　　“我愿意同去！”

    　　白无双当即表态愿意同去，王弘思索了一下，他也想去曾经的仙界碎片看看，于是也答应了下来。

    　　接下来五人约定了十年后的会面地点和时间。

    　　四人又在齐州岛停留了数日，这才告辞离去。

    　　这几天里，王弘将一株万年灵药分成数份，从几名化神修士手中交换到几株五阶灵药，也算是不小的收获。

    　　他现在已经是化神修为，偶尔拿出一株万年灵药，已经无需太过忌讳。

    　　在化神大典结束后，王弘针对自己闭关多年，手下诸人所立下的功绩，都进行了奖赏。

    　　这十八年里，齐州岛无论是建设还是发展，都取得了巨大的成绩，这些都是一众手下努力完成的。

    　　王弘自然不能吝啬，所奖励的，都是以各种增长修为的丹药为主。

    　　现在齐州岛虽然已经能种植各种灵药，但那些高阶灵药成长时间漫长，现在还无法使用，还需要去风梧大陆上购买。

    　　这次奖励下去最珍贵的物品，当属晋神丹，这是在他闭关之前种植的几种灵药，经过他闭关这些年，早已经成熟。

    　　前段时间他采收了一部分灵药，炼制出这批丹药，借着这次机会，奖励给了这些手下。

    　　包括远在万傀秘境的修士，王弘也一样发下了奖励，命人专程帮他们送过去。

    　　不过，这次虽然有十几人同时分到了丹药，但真正能够成功晋升到化神的，能有两三人就不错了。

    　　晋升化神与之前的境界都有所不同，还需要更多的感悟，而且失败机率也是极高。

    　　否则，化神修士的数量也不会这么少，早就满大街跑了。

    　　王弘当初闭关为突破化神，也失败了两次，也就是仗着自己的万年灵药足够他挥霍，空间里的时间也足够多。

    　　第三次硬是冲上了化神的境界。

    　　这期间，他还抽空在空间里领悟碧玉树上的大道符文。

    　　由于有现成的符文为参考，再加上空间里充足的时间，他终于在化神之前领悟了大道符文的一部分。

    　　对于天地法则也有了一些感悟，当然，他目前对于这条天地法则也不过是刚刚入门，真正精通，还需要漫长的时间去参悟。

    　　他这次分下十几粒晋神丹后，立即就有几人开始闭关，王弘只希望在他下次离开去往秘境的时，这些手下中能出现一两名化神修士。

    　　“瘦猴，谷维，杨铁柱，这次的比斗是你们几个打下来的，贾梁已经准备闭关了，明天就由你们三人去接收火焰岛吧。”

    　　现在一月之期已经快要到了，又得分派一部分人去接收驻守。

    　　“陛下，我们应该带多少人前去？”瘦猴问道。

    　　“将你们三人部下军队全都带过去。”

    　　瘦猴手下统领着御龙军，谷维两口子手下统领着伏妖军的一部，加起来一共也有三万多人。

    　　“陛下，御龙军是专门负责保护你的，怎能全部调走？”瘦猴有些不放心地问道。

    　　“你们放心去吧，我现在就算打不过，逃跑还是没问题的。”

    　　赤焰岛上有大型火灵脉，并且还有其它资源产出，至少也得派一支几万人的军队驻守才行。

    　　这座赤焰岛在天女宫辖下，可能只需要派几个人，插一杆旗帜，就没有谁去打它的主意。

    　　现在换到大楚仙国治下就不一样了，此岛有大量的资源，王弘一个化神也不可能时时坐镇，没一定实力驻守，还真不一定能守住。

    　　这样一来，大楚仙国目前的人手和兵力，就有些捉襟见肘了。

    　　目前大楚仙国总人口大约在一百五十万左右，由于中高阶修士所占比例较高，出生率并不是很高。

    　　再加上修仙界需要战斗的时候并不少，每一次战斗都要死一些人，这导致人口增长并不是很快。

