    陆长风皱着眉头，这个声音很陌生，不像是他说的，可是为什么会跑到他的记忆里来？

    而且听到姐姐这两个字时，心里还有些暖暖的舒服。

    柳锦云见陆长风压根不理她，又是一个人在唱独角戏，就更生气了：“我说你和周朝阳结婚，你还不同意。既然你不愿意，那你和庄静复婚吧，这么多年她还一直等着你呢。”

    陆长风回头看着柳锦云，不说话，眼神却愈发的冷起来。

    柳锦云也不在意儿子什么眼神，他们母子之间一直都如同仇人一样，所以她也不在意陆长风的任何想法：“庄家，现在在魔都发展得不错，庄静的父亲，在海关上班，还是一把手，母亲在法院。你要是回魔都，对你肯定有帮助。你也知道，你要是回魔都，陆见森肯定不会管你的。”

    陆长风轻嗤：“我会需要他管？还是你觉得离开了他，我根本没办法立足？”

    柳锦云摇头：“有人帮你一下，你总是会走得顺利很多，我这也是为了你好。”

    陆长风也没说他已经决定了，等伤好后会去京市工作，和周时勋做搭档。

    也不知道为什么，原本想着回魔都养伤，就可以不麻烦周家，结果回来后，心里就没有一天踏实过。

    总觉得有很重要的东西落下，却始终想不起来是什么。

    柳锦云还在喋喋不休的说着，就一个意思，让陆长风和庄静复婚。

    陆长风最后只是冷冷的说了一句：“当初，庄静找我离婚的时候，我问过她，一定要离婚吗？她说是，所以我尊重她的选择，但是复婚是绝对不可能的。”

    说到这个，柳锦云就更生气了，一下站了起来：“是，你是问了她，也尊重了她的意见，可是庄静为什么跟你离婚？你们连洞房都没入，你就拿着电报去了西北，中间你回来过吗？庄静给你写信，你回过吗？”

    “后来，庄静去找你，那是气你才要跟你离婚的！结果你还特别冷静地问她，一定要离婚吗？你说一个姑娘，难道不要面子吗？”

    陆长风不再说话，只是眼神变得冰冷起来。

    连着整个房间的温度都变得冰冷，柳锦云突然噤声，最后扔下一句：“我都是为了你好，你自己好好想想。”

    说完摔门出去！

    陆长风靠在床头，闭上眼睛，耳边一声声喊着姐姐，就很奇怪，他也没有比自己年龄大，而且关系好的女同志。

    再说就他的性格，也不可能追着一个姑娘喊姐姐？

    忍不住皱着眉头，难道他还能人格分裂？

    ……

    寒假闲着没事，盛安宁基本天天和周时勋在一起看孩子，要不就是去看林宛音。

    林宛音和盛明远也会带着多多过来看他们，说是一个孩子孤单，让多多跟舟舟和墨墨一起玩。

    这个借口找得好，所以来往就频繁很多。

    盛安宁就感觉自己幸福极了，特别周时勋这个男人，越相处就越发现是宝藏男人，对三个孩子也极其地有耐心。

    连林宛音都夸赞，说盛安宁这算是瞎猫碰死耗子，找了个好丈夫。

    转眼到了年跟前，家家户户进了腊月二十三，就开始准备着过年的年货，很多东西都要买回去自己做。

    而且现在的人喜欢屯粮，年前蒸的馒头包包子都用大水缸装，反正天冷也不会坏，能一口气吃到正月十五。

    有的人家准备的东西，甚至能一口气吃到出了正月。

    周家也不例外，今年过年人多又热闹，钟文清就计划着蒸两缸馒头包子，还要炸麻花麻叶，做豆包红糖包。

    头天晚上就发了满满两大盆的面，第二天早上吃了早饭正好可以蒸馒头包子。

    盛安宁帮不上忙，就跟周朝阳一起看孩子。

    钟文清和周红云在厨房帮阿姨一起揉馒头，包包子。随着年味越来越重，钟文清还是有些伤感：“也不知道北倾现在在哪儿，过年了，有没有地方去过年，你说这个孩子怎么就这么轴呢？”

    周红云劝着：“你也想开点，她那么大一个人，只要不回来，肯定也饿不着的。再说了，北倾这孩子，就是吃苦少了。”

    钟文清直摇头：“也是我和你大哥疏忽了，把孩子教育成这样，责任在我们。”

    周红云可不这么认为：“人说龙生就九子还各不相同呢，所以不怪你们，就是这孩子没吃过苦，不过你还好。你看看我养了两个儿子，结果把儿子养成什么样了？”

    想想就更心酸，过年连家都不能回。

    钟文清又反过来劝着周红云：“不想了不想了，你现在在这里安心待着。以后这就是你的家。不是有那么句老话。儿女债儿女债，就当我们给他们还债，养大他们也还清了。”

    两人在厨房边干活边感叹，周朝阳也是蔫吧地靠在沙发上，看着舟扶着她的腿绕着圈走。

    盛安宁拍了拍她的胳膊：“想什么呢？小晚不是说今天来吗？怎么没过来？”

    想着慕小晚也是一个人在京市过年，钟文清还让盛安宁把慕小晚喊过来，家里人越多越热闹。

    周朝阳摇头：“不知道，是不是有什么事情耽误了？”

    盛安宁看看时间：“估计是，一会儿我们带安安和舟舟去广场晒太阳，你去不去？不去在家看墨墨。”

    墨墨这两天有点儿流鼻涕，盛安宁也不敢带着他出去。

    周朝阳立马坐直身体：“去啊，怎么不去。”

    不知道是王达在外面吵架的效果，还是大家看了这件事没有吃瓜的必要，最近也没人再议论周朝阳。

    其实安静下来想想，这件事可信度就不高。

    毕竟那个受伤的傻子住在周家，还有钟文清夫妻他们在，怎么可能让傻子和周朝阳发生点什么？

    所以一分析，就是造谣，谣言就变得不攻自破。

    再加上周朝阳出门依旧坦然大方，大家也没人再议论这件事。

    盛安宁抱着舟舟，周朝阳抱着安安，留周时勋在家看墨墨，小家伙见弟弟和妹妹都走了，着急地也拉着周时勋：“爸爸，走，爸爸走！”

