    御蓝生暗啐了一口倒霉，万分之一的概率都能遇到。

    “发现？脸呢？这资源星球已经被我们所标记，想抢就直接说，我到要看看，你抢不抢得了！”御蓝生身为蓝都星御蓝花家的长子，什么大场面没见过？

    不过阿瑞斯还算冷静：“查一下对方的身份，还有冷静点，我们军团刚刚建立，不能给项师找麻烦，要处理好来。”

    蹂亚冷哼一声，长枪一甩，御蓝生点头明白，开始查阅起来，不一会就查了出来：“秃鹫军团，是炎古星门排在第三的秃鹫军团，后面站着的是彼岸花财团！”

    此话一出，阿瑞斯眉头微微皱起，若是中小级的军团，他们还不怕，但是这排行第三的军团就有些麻烦了啊，而且彼岸花，那是就算阿瑞斯的家族都不敢招惹。

    “嗯？怎么不说话了？巧合的是我们也标记了啊，你们说怎么办？”

    “时间！”

    “喔，就刚刚。”那声音传出。

    而在印着秃鹫图标的战舰中，战舰指挥官，身穿黑金色衣物的吉尔古戏谑的看着前面的战舰：“今天运气真的太好了居然能够让我们遇到资源星球，该死的我都不知道在这个宇宙晃荡多久了！”

    “四十九天零五小时。”站在他身旁的是一位华夏女性，面容冷峻，说不上漂亮。

    “哦，张静，你总是记这些无聊的东西。”

    “你确定要抢夺吗？吉尔古少尉。”张静开口道。

    “今天之后，请叫我中尉。”吉尔古笑呵呵的，然后继续道：“什么叫抢，明明是我们发现的，怎么能够叫抢，而且我查过了，这只是一个连财团都没有自建兵团，而且还是十几天才刚刚建立的！”

    言外之意就是，这是一个可以欺负的对象。

    “我只负责查看，如果出事，你全权负责。”张静无所谓道，反正抢不抢得到都跟她没关系，顶多是能给她带来点财富而已，而她，并不缺财富。

    “您可真是性冷淡啊！”吉尔古道。

    然后转向灵眸战舰：“现在限你们五分钟内离开此星系，否则后果自负。”

    声音传出，一道声音响起：“要是不呢？”

    “听不懂人话吗？后果自负！”吉尔古可不在乎，不就两台B级机甲跟十几台C级机甲嘛，有什么好惧怕的？

    他两艘战舰，可是带了上百台机甲的，其中B级就有五台。

    是的，没错，就目前看来，阿瑞斯和蹂亚的两台机甲就是B级机甲，因为并有启动生物核心，让他们看起来以及检测起来，就是B级机甲的能源反应。

    在吉尔古喊完话后，五台B级机甲以及一百台C级机甲从其中一艘战舰中冲了出来。

    他们的战舰并非是项宁他们这种小型战舰，而是中型战舰，两艘巡洋舰，体型要比他们的大不少，而且还两艘。

    顿时蹂亚就想直接解锁开启武装，但被阿瑞斯给拦住，如果开启武装，那事情就闹大了，而且可能会让对方联系他们军团的人，那些排名高的军团手段可是很多的。

    “哦？什么后果自负？”项宁的声音传来，他们刚刚突破天诺行星的引力和大气层。

    “又来了两台B级。”吉尔古呢喃了一下，果然不愧是能够自己建立军团的人，确实有些能力，但就算这样，这颗类地行星他们要定了。

    御蓝生迅速将事情解释了一遍，项宁得知后点点头，看向秃鹫军团那边：“我也给你五分钟的时间，离开这里，不然你就等着让你的军团派人来把你们拖走吧。”

    “什么！你可知道我们是炎古星门排名第三的军团，你们只不过是一个刚刚建立起来的小军团，凡是得懂得让步，俗话说见者有份，我可以以协同发现的名义给你们分一个百分点的军功。”吉尔古笑道。

    “呵呵，你还有四分三十秒。”

    “小子，你别太狂妄，我们有一百种办法让你们混不下去！”

    “你还有四分钟！”

    阿瑞斯和蹂亚见状也是不由的牙疼起来，刚才想拖住想办法处理，可没想到项宁一上来就开干，这有点不像是项宁的风格啊！

    实际上项宁也不想这个的，但是没办法，这颗行星他们一定要获取，这要是给别人夺走了，那就亏大发了。

    “你可知道我秃鹫军团的团长孟曜可是彼岸花家的女婿，架势S级机甲，能够左右一场战争，以后在星门召集的大战中我们有权选择一些队伍，到时候你们被我等选中就只能让你们去当炮火了呢！”

    的确，排名前五的军团就是有这种权利，毕竟他们确实是有左右一场战争的走向，在大战来临的时候，人数众多，以星门为主，五大军团为辅，统领整个星门军团。

    至于炮灰，那便是一开战，冲在最前的兵团，十进九死。

    “你还有三分钟。”项宁不咸不淡道，真特么的麻烦。

    “你···”吉尔古还想说话，项宁的声音再次响起：“你特么的是不是男人，怎么这么麻烦，要打就打，不打就走，这里是老子发现的地方，谁也别想拿走！”

    “卧槽，项师威武！”

    “团长大人什么时候这么暴躁了？”

    “呃···虽然我很喜欢团长大人之前那温和的样子，但是现在这个样子我也好喜欢喔！”

    一些女战士开始泛起花痴起来。

    而在那艘巡洋舰内，吉尔古青筋暴起！

    “张静啊，不是我好战，你看看他们，居然蔑视我们秃鹫军团，彼岸花家族！”

    “这是你自己惹的。”

    “你！”

    “但我不反对你报复。”

    “哈哈哈，好！”吉尔古先是一愣，然后大笑起来。

    “小子，你那么想打，那就别怪我了。”

    “行，打吧打吧。”项宁不耐烦的声音响起，吉尔古下达命令：“将他们的机甲手脚全部斩断削成人棍！”

    而项宁这边，众人都露出了古怪的表情，削成人棍？这不是他们之前被项宁带着的时候，尝干的事吗？他们老业务了啊！

    “废话真多，神灵武装！”

    “哈哈哈，早看他们不爽了，我要二十个！赤灵武装！”

    “节省点，能源要钱，斗神武装！”

    “想抢？呵呵，冰灵武装！”

    “我能把他们的头顺便拧下来吗？极御武装！”

    顿时，五大生物机甲露出真正的獠牙。

