    加入起义军势力，并没有如同自己所想象的那般好。

    这是很多加入起义军势力后的人心中所想。

    而这位豪哥，便是其中之一。

    如今的炎风国国内，有很多的起义军势力，加入起义军势力的人各有原因，他们有的是被生活所迫，有的则是想要在这乱世之中一展抱负，有的则是单纯的热血、冲动。

    豪哥属于第二种，乱世来临之后，他没有加入自己觉得已经腐朽的朝廷军队，而是选择了加入由底层百姓们组成的起义军势力，便是想要在这乱世之中，闯出一番天地来。

    但很多加入起义军势力的人，等他们真的加入了起义军势力之后，他们都后悔了，那些因为被朝廷欺压而活不下的人，加入了起义军势力，本想能够活的更好，却是发现，在这起义军势力里，他们同样活的很辛苦，吃不饱，穿不好那都是常事，而在这里受到欺压同样不罕见，他们依旧生活在最底层，甚至，因为这里的指挥官们都没有读过书，行为显得更为粗暴，他们很多人的日子比之前更加难过。

    而豪哥同样是属于失望的那一批人，虽然，因为他有着不错身手的原因，并没有如同很多人那样，在起义军队伍里吃不饱肚子，但他发现，自己想要在这样的队伍里，实现自己的抱负，无异于天方夜谭。

    这起义军势力中，高层们目光短浅，作风粗鄙，行为粗暴，稍微有了点成绩便贪图享乐，其欺压百姓的心思，丝毫不比那些朝廷官员们差。

    总之，豪哥进了周大龙的势力之后，心中又是失望，又是后悔，早就有了想要脱离的心思。

    只是，这起义军势力，想进容易，想出可就难了，他们这边管自己叫起义军，朝廷那边管他们可是叫叛军，一旦反叛，想要回头，非常的困难。

    所以，这个叫做豪哥的年轻人，虽然有些脱离这个势力，却一直很难成行。

    而今天余翰和吴凡等人的到来，则是给了他希望。

    他的同伴都能够看出吴凡气质不一般，豪哥自然也能够看出来，他的心里其实是盘望着余翰这次回来是来招安的，这么一来，他就能够脱离叛军的身份了。

    “不过，这恐怕不容易，那个姓洋的，绝对不会甘心丢掉这到手的权力。”豪哥心中想道。

    “这个洋冬是个什么人？”吴凡边走边问余翰道：“有没有说服的可能。”

    “几乎没有这个可能。”余翰摇头道：“当初周大龙还在的时候，我就和他接触过，这就是一个媚上欺下的人，人前一套，人后一套，对于权力非常的痴迷，他现在掌控了这里，做了这里的大当家，当起了土皇帝，再想要让他放弃手中权利接受朝廷的管理，这非常难。”

    吴凡没有说话，只是点了点头。

    两人进入小楼内，入眼的居然是一群歌姬在跳舞，在歌姬的前方，则是坐着一个中年男子，此时，他正在一边喝酒，一边醉眼迷蒙的盯着这些歌姬曼妙的身姿。

    “他就是洋冬。”余翰小声对吴凡说道。

    吴凡再次点点头。

    “你们是谁？谁让你们进来的？给我滚出去！”洋冬眯着眼睛，晃着脑袋看向吴凡和余翰两人，一时间并未认出余翰的身份。

    “洋冬，是我余翰。”余翰上前道。

    “余翰？”洋冬晃着脑袋想了想，似乎想起来了，身子顿时一正，看向余翰和吴凡，说道：“余翰！你怎么回来了？”

    “我回来找你有事要谈。”余翰和吴凡两人走向洋冬。

    “什么事？”洋冬再次眯起了眼睛，此时，吴凡在他身上并未看到多少醉意，反倒是在他的身上感受到了一丝危险的气息。

    “归顺朝廷。”余翰说道。

    “归顺朝廷？哈哈，你觉得我会答应吗？”洋冬哈哈大笑。

    余翰看向吴凡，显然是在告诉吴凡，他之前的猜测没错。

    吴凡看向洋冬，说道：“你就不考虑考虑？”

    “你是谁？”洋冬看向吴凡，眼神似比之前更加认真。

    “吴凡。”吴凡淡淡道。

    “吴凡？”洋冬眼中带着一股莫名的意味，说道：“据我所知，清远县城的新县令也叫吴凡。”

    “看来，你并不像余翰说的那样无能。”吴凡淡淡道。

    “我在你的眼中很废物吗？”洋冬转头看向余翰笑着问道。

    余翰张了张嘴，颇有些惊讶的看着洋冬，却是一句话都没有说。

    “既然你知道我的身份，那也应该能够猜出我来的目的。”吴凡看向洋冬道：“你，还是拒绝？”

    “当然！”洋冬想也不想的就说道：“我在这里当我大当家，逍遥快活，干嘛要去给你当狗？”

    “归顺朝廷并不是给我当狗。”吴凡说道。

    “意思都一样。”洋冬说道：“说起来，我还应该感谢你，如果不是你杀了周大龙，我还当不了这个大当家，在你杀了周大龙之后，我就知道你会来，只是没有想到，你居然就带了那么点人，这是你太过自信，还是根本没有将我放在眼里？”

    “有区别吗？”吴凡淡淡道。

    “哈哈哈，好。”洋冬再次大笑，身上的危险气息却愈加明显：“既然你们今天来了，也就别走了吧。”

    洋冬话音刚落，楼上顿时跑下来一群手持武器的叛军士兵，在洋冬身后的房间内，同样也跑出来一批人，而小楼的外面，也传来了嘈杂声，显然，外面也有人在接近。

    “怎么样，我给你们准备的这份见面礼，喜欢吗？”洋冬站起来，满脸得意的看着吴凡和余翰说道。

    余翰看着包围他们的那些士兵，脸都吓白了，两条腿更是在不断的打摆子，整个人下意识的靠向吴凡。

    “看来，你很重视我们。”吴凡道。

    “那是当然，清远县城县令，咱们炎风国的子爵，也是清远县城唯一的贵族，我能不重视吗？”洋冬说道，随后，他看向余翰说道：“余翰，虽然我一向很看不起你，但今天，我得感谢你，真心实意的感谢你，谢谢你将他带来，你这是给我送了一份大礼啊，看在这件大礼的份上，事后我不会将你的尸体喂狗，会找一个地方给埋了，怎么样，我对你也算不错吧。”

