一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第524章精灵族

    当然是玄婴敢的好事，她在黑暗中看到叶小川与云乞幽几乎是贴着脸了，就是不亲嘴儿，觉得有些无趣，于是随手拍了一掌，给二人的感情推波助澜。

    斩尘与无锋的诅咒她非常想看看第七世到底是会什么结局，可是叶小川与云乞幽之间若即若离，两人的内心似乎都非常害怕与对方接触，这么好机会怎么能不推波助澜？

    他想不通为什么叶小川会如此的愤怒？刚才占便宜的可是他啊。难道就因为云乞幽一脚将她踹进了祠堂里？

    人类的感情太复杂，玄婴决定不再去想这些费脑子的问题。

    道：“我今晚是找你的，有很多光明圣教的人要杀我，并且已经追踪到了我踪迹，我不怕他们，这几天我已经杀了十几个光明圣教的长老，既然他们来送死，我就成全他们。”

    叶小川闻言，也没心思埋怨玄婴了，道：“怎么，你要去和魔教的人血拼？”

    玄婴道：“一个曾经对我有大恩的女人布下的局，我自然要接着，这一战估计有点小麻烦，我不能分心，旺财还给你吧。”

    说完，她真的将旺财丢给了叶小川，旺财大喜，刚要表现出喜悦的样子，又害怕被玄婴又捉了去，于是一溜烟的钻进了叶小川的衣服里，再也不敢露面了。

    叶小川心中惊疑不定，看来玄婴也没有十足把握应付接下来的局面，所以才会将旺财还给自己。

    他想说几句你自己小心点儿吧，可是又说不出口。

    不过玄婴倒没想这么多，道：“今夜来寻你，除了将旺财交还给你，还i有两件事，第一件是在断天崖上我和你说的，我认识一个能解读鬼云文的人，这事儿是真的，你如果想要解读这个文字，有机会就去极北之地的黑森林，在黑森林里有一棵太古神树，她就居住在神树上，她认识鬼云文的，世间也只有她能解读出来。我最近一次见她，还是在八百多年前，不知道她现在还有没有死，不过你放心，就算她死了，她的后人也能解读的，精灵一族不灭，这种文化传承就不会消失。”

    叶小川张大嘴巴，失声道：“精灵族？你是说精灵族有人能解读鬼云文？”

    玄婴点头，道：“不错，世人都以为精灵族世世代代是生活在北疆黑森林，其实的错误的，在很久以前，精灵族是生活在南疆十万大山的，后来因为瘴气弥漫，它们才迁徙到了黑森林，精灵族中的大巫师是懂得这种鬼云文的。”

    说到这儿，她顿了一下，继续道：“第三件事，是关于你身上的黄泉碧落箫，此箫来历非同小可，是音律一道中不世出的绝世异宝，司徒风虽然也懂得音律，但他不懂得音律之道，我懂得一些。”

    说完，从怀中掏出了一片很古老的玉简丢给了叶小川，道：“这玉简里记录了如何修炼音律之道，如何以音律感悟天道的力量，你拿去慢慢修炼吧。”

    叶小川看着手中的玉简，大约巴掌大小，似玉非玉，入手冰凉，这玩意是个好东西，可以保存几万年都不会损坏，但这种玉简的制作方法在人间失传好几千年了，没想到玄婴身上还有一种这个东西。

    他张了张嘴巴，忍不住道：“这么好的东西你为什么给我。”

    玄婴道：“我是一个不想欠人情的人，你对我有恩，那个人对我也有恩，音律之道你先学着吧，当然，你也别以为会我白给你音律之道的修炼玉简，等你在音律之道上有所成就，你得帮我救一个人，那个人被困在一个法阵里，只有你的黄泉碧落箫能催动那个法阵。”

    叶小川白高兴了一场，原来玄婴的有目的的，无所谓，以后的事儿谁能说的清楚呢，没准玄婴会死在与魔教长老的交锋中，那自己就不必去给她救什么人。

    三件事说完，玄婴就凭空消失了，旺财从叶小川的衣服里钻了出来，见玄婴真的不见了，立刻高兴了起来，吱吱呀呀的乱叫着，还用脑袋磨蹭着叶小川的脸颊，表达自己连日来是多么的想念自己的主人。

    叶小川将兴奋的旺财抗在肩膀上，没有立刻离开湖心亭，而是神识进入灵魂之海。

    道：“前辈，你刚才都听见了吧，玄婴是不是又在骗我？”

    司徒风道：“应该不会，精灵族好像以前确实生活在南疆十万大山，这是一个极为特殊的种族，应该是南疆最古老的种族之一，而且精灵族的文明这么多年来从未中断过，如果他们族群中以前在南疆传承过鬼云文，那精灵族如今的巫师，应该也还懂得这种文字，总算有点眉目了，你可以去黑森林试试运气。”

    叶小川的眉头皱的老高，黑森林虽说没有南疆十万大山那么凶险，但也绝对是人类的禁地，有许多异族生活在黑森林里，他们对人类没有任何好感，尤其是精灵族，这些长着翅膀的珍馐小人，人类曾经给他们带来了几乎灭顶的灾难，自己去黑森林寻找精灵族，估计会这些天生的射手用毒箭给射成刺猬。

    可是不去还不成，他有一种强烈的直觉，关于斩尘与无锋双剑的来历，已经三生七世诅咒的来历，都刻在了双剑剑身的古老铭文之上，必须得解开。

    想到诅咒，就想到了云乞幽，然后就想到了刚才在这个亭子里尴尬的那一幕。

    今晚这应该是自己的初吻，也应该是云乞幽的初吻，看来自己的命运真的与云乞幽纠缠的越来越深了，都怪可恶的玄婴，这事儿应该和云乞幽解释下，否则以后见面还不尴尬死？

    与此同时，已经回到房间的云乞幽，脸色依旧的红的发烫，默念了几遍静心咒，依旧无法驱散脑海里叶小川忽然亲吻自己的画面。

    愤怒，羞涩，甚至还有一股的恐惧，各种复杂的情绪在心头萦绕，挥之不去。

    她不明白自己为什么会有这么多情绪波动，不知道该怎么应对。

    当她思绪一团乱麻的时候，就听到隔壁房间叶小川回来了，传来了关门的声音，这让她的心跳没由来的就有些加快了。