    从赵小云说的这些话，就能看出来她不是自己导的戏，一个导演必然要笃定，所有镜头都必须要到，还需要你觉得？

    显而易见，她依旧在演导演。

    只能说节目组真牛，弄个演员来玩票，都不给东海圈新人导演一丁点机会。

    彭杰皱着眉头，看不出心理活动。

    张国栋放空自己，李祥摇头晃脑，陈富国面无表情。

    确实，都憋得挺难受的。

    苏野从来不憋着，说道：“诶？赵小云姐姐的片子是谁导演的？上一轮水平就挺高的。”

    李祥憋不住了：“噗嘿嘿……小野你这就不友好了。直接说出来可还行？”

    苏野：“反正节目组不会剪进正片的。怕啥？”

    李祥调整了一下坐姿，来精神了：“对哈！又不会剪进去，我们憋着干啥？赵小云的片子就不是自己导的！苏野的片子也不全是他导的！”

    其他三位导演也被整笑了。

    苏野没觉得冒犯，毕竟李祥说的是事实。

    节目组的工作人员有点无语，还录着呢，虽然不会剪进正片，但你们这样说也不太好吧？

    张国栋道：“小云姐的片子导演是我一个师哥，蔡导演，在成才的公司。”

    苏野哦了一声，这就合理了。

    这时，现场正播放着赵小云导演的片场花絮。

    这一次她是在津门导的戏，剧组拍了十天，她去演了半天导演，怪辛苦的。

    花絮里面，赵小云导演正在给魏勋导戏：“来，这样走过来，蹲下，准备对她做点什么的时候，被她攻击，然后你就出画了，再一回来的时候就有一个动势，什么动势呢？就，就打，很用力那种。然后这个威压就给你准备好了，你就飞出去了……”

    节目播放到这里的时候，弹幕也是一片夸赞，哇，原来赵小云这么会导戏啊？

    实际上，导演休息厅，气氛很奇特。

    李祥笑到跺脚：“她说的都是啥呀？演员能听懂就有鬼了，傻子才相信她会导戏……”

    陈富国：“魏勋在憋笑。”

    彭杰：“感觉赵小云把演员聊懵了。”

    张国栋观察点更独特：“快看，灯光师在翻白眼，笑死我了。”

    节目组很不要脸，花絮里做了一个“赵小云导演成长记”，拉来魏勋和陈都芸对她一顿猛夸。

    彭杰看得头皮发麻：“不行了，我出去抽根烟。”

    李祥：“我觉得挺好玩的啊！小野，你的花絮有没有成长日记？”

    苏野摇头：“我哪知道？节目组剪的花絮我又没看过。”

    李祥：“没看吗？赵小云可是自己盯着剪的花絮，成长日记也是她自己执意要加的。”

    苏野：“她不盯着花絮盯什么？盯短片吗？”

    李祥：“那倒也是，短片她也盯不明白。哈哈哈哈……”

    张国栋也忍不住笑出声。

    陈富国在一旁没说话，他跟苏野和李祥关系都不好。

    不是不亲近，是敌视，上节目看不出来，但实际上私下里六个导演是互相鄙视的，也就苏野和李祥关系稍微好点。

    花絮播放完毕，正片开始了。

    导演们也不笑了，开始认真看片，虽然赵小云是个假导演，但短片是真作品，会跟他们竞争的。

    片名《寻人启事》，讲的是一个变态男人假装成痴情男，全网搜索逃走的前女友的故事，找到后就是一顿毒打，也是很带感。

    片子拍得还行，就是剧情偏弱，逻辑漏洞有点明显，而且非常没有细节。

    弹幕也是两极分化：

    “有点意思。”

    “挺好看的啊，比上一个好太多。”

    “好真实的剧情，害怕。”

    “女孩子一定要保护好自己。”

    “真一般。”

    “我感觉没有必要。”

    “肤浅！”

    “可以打5分。”

    “看得我起鸡皮疙瘩了。”

    “就这？”

    “感觉赵小云要被苏野的作品吊打。”

    “扯！苏野能拍得比这好？”

    “稳哥绝对比这牛。”

    很快，六位专业观影团给出来的评分出炉：6.67分。

    已经很不错了。

    在一番点评和争论之后，刘仁杰说道：“好的！感谢赵小云导演带来的短片《寻人启事》，先去休息吧。接下来，我们有请上一轮的口碑、票房双料冠军……苏野导演。”

    苏野放下保温杯，慢悠悠从休息厅走出来。

    现场响起了一阵不太热烈的掌声，大多来自观众。

    录这期节目的时候《后浪》还没开播，观众们也没看到过苏野之前的作品，只知道他上一轮第一，对此，大部分观众是持怀疑态度的。

    苏野走上台：“谢谢！谢谢大家稀稀拉拉的掌声。”

    观众们的掌声又热烈了一丢丢。

    苏野：“谢谢观众朋友们的掌声，也谢谢影评人们无声的鼓励。”

    不鼓掌，你们礼貌吗？

    刘仁杰道：“苏野导演，你过早地得罪了影评人们，就不怕他们给你打低分吗？”

    苏野：“我只在乎观众的评分。只有群众的眼睛才是雪亮的，影评人的视力都不太好，你看，那个大叔眼睛那么小。”

    小眼睛的影评人叫赛亚人，出了名的给分吝啬，刚才只给了赵小云五分。

    他说道：“苏野，这轮你的片子，别想从我手里拿到超过六分。”

    苏野：“你真打六分的话，我怕你的影评事业就此断送！”

    赛亚人：“？？？”

    这么狂吗？

    五位老师们笑了起来，小孩儿真可爱。

    刘仁杰对懵逼的赛亚人说：“你完全不必为苏野今天的猖狂感到惊讶，实际上，上一轮节目，他就在后台把你们当时八位影评人贬得一文不值了，节目播出的时候你们就知道了。当时怎么说来着？共生？”

    苏野：“寄生！共生是互相依存，但是你觉得影评人灭绝了，导演会消失吗？只会更开心。”

    成才说道：“小野，有自信是好事，但是影评人存在也是有其合理性的。”

    苏野说：“存不存在不重要，重要的是，影评人老师们不要把他们的意见看得太重要。片子是导演拍给观众看的，跟他们没有一毛钱关系。导演也不会求他们给评价，是他们主动凑上来指手画脚的。赚钱嘛，不寒碜！”

    嚯！

    成才已经无力反驳了，这特么苏野，把他心里话全都说出来了。

