    “温长洲，南方来的商人，具体年岁我也不知道，看起来该是二十几了吧。

    说起来还跟我是同行，也是做这个的。

    要不是因为这个，我还遇不上他呢。”

    柳萍萍拿着装膏脂的罐子在两只手里面颠来倒去，说话的时候却不看着颜卿，这跟平常的她大相庭径。

    但是她提起那个温长洲的时候，语气中竟然是带着憧憬的，就连尾音都不由的拉长。

    她自己是没有发觉，但颜卿看得清楚。

    基本是跟她记忆里的那个人对上了，八九不离十。

    但只这些怎么够，于是又问。

    “看起来是二十几，究竟是几啊？”

    这个可得问清楚了，有些人脸嫩不显老，有些人糙，怎么看都比实际年龄大。

    比如她家男人，实际才二十八，看起来就像是三十出头了，糙得很。

    面对好友的发问，柳萍萍皱眉，也耷拉着肩没精打采的。

    “就见了一回，打了个招呼，多一句话都没说。

    究竟是二十几，我那里知道啊，总不能追着去问别人呐。

    看起来，二十五六吧，反正面皮看起来挺糙的，也就比你男人好了那么一星半点的。”

    柳萍萍说的一星半点，可不只是一星半点。

    跟宋彪比起来，温长洲那个可不算糙了，甚至能谈得上精致。

    但是听在颜卿耳朵里，再一联想到自家男人那糙样，颜卿心里反而是稳了不少。

    “这样看来的话，实际年龄应该还要小一些才是。

    小才稳当，要是年纪大了的话，恐怕家中已经是有了妻室，不一定连孩子都得有几个了。

    你可别什么都跟我男人比，我男人那不是跟人家情况不同么。

    你遇上的这个，既然家中有正经营生，那肯定是有长辈撑着的，在婚事上就不可能拖到岁数太大。

    打算他是为了生意常年在外奔波，那也不妨碍他在家中有妻有子。”

    颜卿最担心的就是这一点了，上辈子她吃够了做人妾氏的苦楚，如何也不想好友再尝那种罪。

    上辈子她是自顾不暇，没有机会询问她这些，这辈子有机会了，怎么也要替她多想想。

    她知道萍萍是个一心追求纯真情爱的人，也正是因为这一点，她更是担心萍萍为了情爱就一股脑的扎进去。

    就跟，当初的自己一般，瞎了眼，也瞎了心。

    被她这么一说，柳萍萍就更加的焉巴了，嘴也撅起来。

    嘟囔着，“你说的没错，他恐怕是早就有妻室了。

    况且……况且也只是我一厢情愿，人家还记不记得有我这个人都不一定。”

    怎么不记得？你还跟着人走了呢。

    上辈子柳萍萍跟那个男人之间发生了什么，颜卿不知道，正是因为不知道她才更担心。

    怕这个傻姑娘一头撞进去，再不能回头。

    一个女人一辈子最大，最重要的事啊，岂能儿戏？

    一旦定了，就再也没有回头的机会，后悔都来不及的。

    还有，那男人又不是当地人，萍萍跟他离开去人生地不熟的地方。

    有太多的不确定，太多的万一，她不敢再往深了去想。

