    孙家兄弟几个也不客气。

    一口气把在场二十几个人全给指了出来。

    并且一一列出了他们的过往行为。

    这下，所有人都不说话了，充满恨意的看向孙家兄弟几个。

    “现在怎么样，还觉得自己很委屈吗。”

    “以前不动你们，是因为我还能容忍。”

    “但是现在，古武者严重影响到了普通人，也影响到了龙国官方。”

    “我林阳身为龙国战神，职责就是守护这片江山的安宁。”

    “只要我发现有什么东西威胁到龙国。”

    “哼，别说是撤掉你们，就算我现在全杀了你们又怎么样。”

    林阳言语间带着滔天的怒火，所有人都不敢说话了。

    甚至都不敢直视林阳，一个个心虚的低下了头。

    没错，凭借林阳在龙国的地位和实力。

    别说撤掉他们了，就算是当场把他们都杀了，那又怎么样。

    刚刚还在愤愤然的人们，一时间都老实了许多。

    “从明天开始，我会重新挑选信得过的人接替你们的位置。”

    “直到把你们所有人都换掉为止。”

    “当然，你们也不是没有机会，在这期间如果你们能证明自己的清白。”

    “而且以后能确定痛改前非，我可以给你们机会。”

    “同样的，也不要让我知道你们当中谁是古武者安插进来的。”

    “如果我知道的话，神龙军不会对你们怎么样，龙国制度不会把你们怎么样。”

    “我会用我的办法处理。”

    “我的办法就是，我会把他带到古武界，当着古武者的面，把他杀掉。”

    “我要让所有古武者都知道，普通人没有修为。”

    “在他们看来是蝼蚁一样的人，他们惹不起。”

    自从林阳进入古武者到现在，见到太多让他愤怒的事情。

    大多数古武者为了追求实力而不择手段。

    尤其那妘家，妘然只是一个随意的念想，便断送七十多人的性命。

    他可不想在古武界有什么远大的发展。

    即便是到了古武者，他还是龙国战神。

    他的任务职责，也还是守护龙国这十数亿普通人的安慰。

    “行了，散会吧。”

    “明天开始我会进行我的计划，你们也好好想想。”

    “那些想洗心革面的，要怎么来证明自己。”

    “还有那些古武者安插进来的，想想怎么骗我，怎么蒙混过关。”

    说完，林阳起身离开了会议室。

    直到林阳离开了许久，会议室里人们还是跟雕像一样的愣着。

    离开后，林阳回头看了眼身后高高的总部大楼。

    同样，此时在情报中心的浮云，也正在指挥着所有人在忙碌。

    从几个小时之前开始，他们的所有情报调查方向全部都指向了一个地方。

    就是龙国官方这些高层，有谁是古武者安插进来的。

    接下来的几天里，林阳每天都出没在龙军之中。

    从龙军高层之中挑选一些人前往总部大楼接替那些人。

    其他人林阳信不过，但是那些生性耿直的龙军，还是很靠得住的。

    就在林阳刚开始张罗没两天的时候。

    官方高层有人找到了林阳。

    林阳别墅客厅里，林阳靠坐在沙发上。

    在他的面前，乃是一个看上去五十多岁的男人。

    他是龙国官方高层，但在林阳面前显得很小心。

    “战，战神大人，我，我要举报，我知道有谁是古武者的人。”

    他小心翼翼的说道。

    林阳轻轻点头，这人乃是龙国官方专门负责对接民间企业的。

    名叫庄铁全，也是一个手握重权的人。

    “那你说说，谁是古武者的人。”林阳平淡问道。

    对方小心翼翼的从兜里摸出一张名单放在林阳面前的桌子上。

    “这，这是我列出来的一个名单。”

    “他们都跟古武界姚家有关，他们可能是安插进来的。”

    庄铁全小心说道。

    林阳拿起名单看了眼，上面写着四五个人名，全部都是人物。

    随便拿出一个来都是龙国所有人电视上常见的。

    “嗯，我知道了，你先回去吧。”

    林阳把名单放下，平淡说道。

    “战神大人，那，那我？”庄铁全小心道。

    “你？嗯，你回去等消息吧。”

    林阳自然明白他的意思，他是想保住自己的位置。

    不过林阳可不会如此就相信的。

    仅凭一个名单，几句话，就像忽悠林阳？

    那也太小儿科了。

    林阳不会不信，但也不会全信，他会进行调查的。

    或者说，是傅云的情报中心会调查的。

    看着林阳面无表情的面孔，庄铁全猜不透林阳心里是怎么想的。

    这让他感到非常的心里没底。

    但是没办法，他不敢多问，只好小心翼翼的离开了。

    随着他的离开，在接下来几天里，又有很多人来找过林阳。

    有点是在提供名单，也有的人在信誓旦旦的保证着自己以后要怎么样。

    林阳的态度都是一样的，听完之后便让他们回去。

    几天的时间里，几乎整个京城所有人都在关注着这些事情。

    人们知道，龙国官方高层，要重新洗牌了。

    而操牌手，正是龙国战神，林阳。

    同样，飞云门的总部，也正在紧锣密鼓的进行建设着。

    而赢江海和叶沧澜以及赢家和云剑门的人也没有离开。

    他们知道，飞云门刚刚成立，还有许多不稳的地方。

    再加上林阳正在忙于官方的事。

    因此他们俩人一直都留在这里，也算是为林阳压阵了吧。

    就在几天之后的一个夜里。

    正在林阳和苏羽柔以及其他人围坐在一起聚餐的时候。

    忙碌许久的傅云大踏步来到了这里。

    “看来，是有情况了。”

    见傅云进来，林阳微笑说道。

    傅云微微一笑，“没错，你们的麻烦来了。”

    “我得到消息，有古武者正往京城来呢。”

    “他们的目标很明确，就是你，或者说，是你手中的那把天命剑。”

    听得此话，众人相视一眼。

    “终于来了。”林阳严肃道。

    “是啊，从沙漠出来到现在差不多快俩月的时间了。”

    “这帮古武者能安耐住俩月不来抢东西，还是挺能忍的。”

    李江轻声说道。

