    

    宿岩按住她的手，声音低沉到沙哑：“睡吧。”

    游蕊戳了戳他的胸口，睡什么睡啊，这人身上的雄性荷尔蒙跟春、药一般，都在她心里点起小火苗了。低声道：“我想要。”

    宿岩平稳的呼吸一下子变得沉重，抓住游蕊的手腕，抬头看着她，“乖，在外面，床上的东西都会被别人收拾。”

    游蕊：让他这么一说，她也突然不想那个了。而且，也不知道这床单之前被什么人睡过。

    如此一想，她连睡都不想在这儿睡了。

    在现代，床单被罩之类的好歹还会消消毒。

    游蕊一下子坐起来。

    宿岩以为她生气，也跟着坐起身，把她整个人都抱在怀里，嘴唇就搁在她耳朵上方：“内城有我名下的一家客栈，不如我们去那里。”

    游蕊闻言，侧头看他一眼，“你到底有多少资产？”

    宿岩笑道：“想知道？早点跟我回家，咱们补办个昏礼，什么都给你查。”

    “我才不想查你的东西”，游蕊又躺下来，“天太冷，不想出门，我要睡觉了。”

    宿岩看着她侧身躺在那儿的模样，心头一阵柔软，随后也躺下来，将她圈抱在怀里。

    虽然隐忍的有些难受，后来甚至需要调动内力压制，但是这种心爱之人在怀的感觉很幸福。

    内城，东北的一个小宅院中，正房还亮着灯，长相清丽，打扮却给人一种艳冶感觉的女子坐在桌旁，正对门的太师椅上坐着个双臂环抱的黑衣人，而在女子对面，则是一个文士打扮的中年人。

    “小姐，宿家那边怎么说？”文士问道。

    女子卷了卷头发，神情没什么变换，唇角却勾出一抹轻蔑的弧度，“那就是个老色鬼，也不知道祖坟上冒了什么烟，出宿岩那么一个祸害。”

    发泄过不满，她才正色道：“放心吧，那位五老爷已经答应，只要他见到宿岩，就给我们牵线。”

    “小姐以后还是不要直呼摄政王其名，听说他对宿家实为不喜，他可能会碍于世俗大义接受宿五老爷送的下人，绝对不会对礼仪不规矩的下人留情。”

    女子点头，目光却在文士身上多停留了一会儿，这已经是他第三次提醒对摄政王客气了，虽然是担心她背后不客气养成习惯，却着实让人不舒服。

    他现在在衙门供职，难道更乐于现在的安稳生活？

    文士没把女子的打量放在心上，又商议寻找古家后人的事，他便退了出去。

    女子看着被带上的门，脸上闪过一抹狠色，“父王留下来的这些人脉，能放心用的真的不多了。”

    黑衣男子道：“属下派两个暗卫去监察一段时间？”

    “安排吧，咱们绝不能出任何差池。”

    黑一男子站起身，郑重应是。

    女子想起什么似的问道：“对了，摄政王府那边和览雾山庄的关系，可查出什么来了？”

    “除了先前确定的，摄政王在览雾山庄没有什么红颜知己。您怀疑两者之间有关系后，属下已经派了几波暗卫过去，什么都没查到。”

    “负责查询览雾山庄周边情况的人还没有消息？”女子又问。

    那人已经放出去将近两个月，但却是一去不复返，他们后来又派别的人去问过，也没有任何线索。

    如今这样的情况，他们早已做好那人反水的准备，藏匿地点和人手安排都重新换了，不过女子还是想把任何可能留出漏洞的地方完全消除。

    黑衣男子道：“仍然没有消息。但这能帮助我们能确定一件事，摄政王和览雾山庄关系一定密切，很可能览雾山庄就是他为了获取消息而开设的。同时，我们派人去查他的消息，可能已经被对方知道。”

    女子摆手，“下去吧，尽量找，找到如果救不出来，便，处决了吧。”

    语气不忍，面上却是一片毫无可惜的冷色。

    钱府，早晨白霜匝地，严寒逼人，游大伯娘和大儿媳妇带着讨好的笑容走进大厨房，一个婆子看到她们，板着张脸道：“跟你们说了，饭好了自会派小丫鬟给你们送去。”

    钱府的确是豪富，让人想也想不到的好东西随处可见，然而诺大一个院子连个烧水的地方都没有，婆媳俩昨晚上住进来，连用温水洗洗脸都没得。

    大伯娘搓着手道：“我们乡下人起得早，出来走走。想问问这位姐姐，我们去哪儿洗漱一下。”

    婆子看了她们一眼，说道：“进来吧，我给你们舀些热水。”

    婆媳俩围着一个铜盆洗手，厨房里忙碌的丫鬟、婆子、大厨，有的看着她们那局促寒碜的姿态掩嘴笑，有些则只是用余光瞅了一眼。

    婆子挽起棉袄袖子，拿着葫芦瓢往锅里添水，说道：“是我们这边倏忽了，该你们配个取饭菜打热水的丫头，待会儿我就去跟夫人院儿里的陈大娘说一声，厨房这边便不要再来了。”

    大伯娘洗好脸，从袖口里拿出手帕子擦着，谦虚笑道：“咱们这农户人，用什么丫鬟。”

    “话不是这么说的”，婆子道，“咱们府里规矩没那么重，却也有一二条的，再说待客之道也不是这样，让客人甚事都亲力亲为。”

    离开厨房的时候，游梁媳妇手里提着个样式简单的食盒，是那婆子给她们准备的两菜一粥，嘱她们到暂居的地方再吃。

    此时太阳高升，日光驱散了空气中的严寒，路上行走的丫鬟明显比一开始她们出来时见到的那些，无论衣着还是首饰都好了不止一点半点。

    大伯娘看得极是羡慕，小声跟大儿媳妇说：“如果有门路，也把咱家葵儿送到这样的大户人家做个丫鬟。你瞧瞧，他们家的丫鬟比镇上人家的姑娘穿得都好。”

    游梁媳妇也很是羡慕，或许镇里人城里人都觉得给人做下人没自由，但对于她们乡下人来说，却都巴不得。

    背靠大树好乘凉，做个几年的丫鬟，拿些发嫁银子回去，也是要被十里八乡的好人家争抢呢。

    若是有那个造化，能被收了房，一家子才算是真正抓住该换门庭的路了。

    婆媳两个回到那院儿里，原先就住着的产婆才起，看到她们，直接当作没看见。

    大伯娘知道这位是钱家大老爷为那三姨娘从京城请来的产婆，据说两个月前就接到府里住着，当时便给了五十两的辛苦费。

    大伯娘听到这些，羡慕得眼睛都红了。

    好容易这样高的门庭人家去请婆子，她竟然还不来，都七十了，再不登登这样的高门，只怕到死那一天连超过二十两的红包都拿不到。

    吃过饭，没过几刻钟，便有一个才十二三岁的小丫头蹦蹦跳跳地过来取食盒碗筷。

    听说这是陈大娘给她们安排的跑腿儿丫鬟，大伯娘拉住这小丫头套了好一阵子话。

    小丫头是个喜欢说闲话的，跟大伯娘说了会儿，担心一直不把食盒送到厨房会挨训，便道：“等会儿我没事了再来找大娘您说话。”

    等她一走，大伯娘便拉着游梁媳妇到屋里。

    “你也听见了，那小丫头说三姨娘是这家大老爷的心头宠，什么好吃的好玩的，都要分给她一份，要是－－－这大老爷能不能饶过咱。”

    游梁媳妇道：“娘，都到这一地步了，咱们还能再回去？你就不怕得罪了这家的夫人？”

    大伯娘一咬牙，“反正妇人生产是九死一生的，真被你奶奶猜中了，这家的夫人想趁着生孩子除掉那姨娘，跟咱们也没什么关系。”

    况且，那个从京城请来的婆子不是还没走吗？责任肯定不会由她们全担。

    但令大伯娘没想到的是，下午那个京城的产婆就因为贪吃再次上吐下泻，钱府特特请了大夫来给她瞧，一问吃的，自从住到钱府她不是大鱼就是大肉，年纪大了承受不住是必然。

    这次那产婆直接拉到虚脱，关心三姨娘的大老爷特地过来瞧了瞧，听大夫说不养个半个月别想恢复，直接就黑着脸让把人送走。

    看到站在一个屋门口遥看的两个妇人，钱大老爷问边上的一个婆子，“那就是夫人在县里找的备用稳婆？”

    婆子是被钱大夫人派来的陈大娘，闻言向大伯娘招了招手，回：“就是她们，据说是接生过二十多年的老稳婆，名声极好的。”

    大伯娘过来见礼，钱大老爷只是看她一眼，点点头，背着手走了。

    “夫人安排的，我也放心。”

    这是不会再去找稳婆了。

    陈大娘可亲的脸上露出一抹笑，好声好气地对大伯娘道：“日后我们家姨娘生产，就靠你们了，可要务必尽心。”

    大伯娘唯唯称是。

    两天后，钱府三姨娘出门时不甚摔了一跤，动了胎气，孩子早产，好吃好喝两天的大伯娘和游梁媳妇被请到一个精致小院儿处。

    小院儿里丫鬟婆子来来往往，一看见稳婆到来，立刻就簇拥着送到布置在正房隔壁的侧间里。

    层层纱幔中，一个面色惨白，容颜姣好的年轻女子正咬着布巾呻吟。

    旁边还守着个大伯娘没见过的婆子，周边是三四个丫鬟。

    婆子看她们二人一眼，向外问道：“可派人通知老爷了？”

    外面有人答：“已派去了。”

    婆子才对站在那儿不知道上前的婆媳俩道：“还不过来看看。”

    大伯娘拉着大二媳妇，越过纱幔走进去，丝滑的纱幔从脸上拂过，然后她才正面看到躺在床上的年轻女子。

    心里嗤了一声。

    大伯娘还以为被钱大老爷那样宝贝，连生个孩子都要在这般好地方的女人，会是怎样的娇艳美丽。

    竟然不及她家菜儿。

    一时间，大伯娘心中满是不忿。

    但她还是知道应该做什么，拉上大二媳妇一起查看了三姨娘的情况，虽然她没怎么跟婆子学过，这么多年见得也足够多。

    一看就知道，这妇人年轻身体好，此一胎很大程度上是顺产。

    “还好”，大伯娘说道，“姨娘的身体好，现在宫口还没完全打开，稍等会儿才能生。您现在别喊叫了，省省力气。”

    三姨娘正疼得难受，斥了一句：“滚。”

    说什么风凉话，产婆就没生过孩子吗？不知道发作起来有多疼吗？

    游梁媳妇的目光从那妇人精心保养的细腻脸颊上移开，落在不远处一个插着梅花的花瓶上，同人不同命啊，都是女人，差别怎么就能这么大呢。

    她成婚时候的婚房，也没有这女人生孩子时住的房间好。

    怪不得人家正房夫人看不惯要弄死她，可见是平时仗着男人的宠爱没少作妖儿。

    游渠媳妇补充道：“姨娘是投胎生孩子吧？头胎都慢，也受不住这个疼，过会儿习惯了就好了。”

    大伯娘连连点头，“是这个道理。”

    “娘，您看她这是不是得先吃些东西补补体力？”游渠媳妇提醒。

    大伯娘道：“我儿媳妇说的对，快给你们家姨娘弄些吃得来，待会儿疼得更很了可吃不下去的。”

    正承受着一波波疼痛的三姨娘听着这两人一句一句的心头更怒，怒道：“吃什么吃，这么疼怎么吃啊－－－”

    后面的字句又成了呼痛，不停喊着老爷。

    不巧，钱大夫人一早就去看嫁在西城的女儿了，钱大老爷同样出门会友，这边乱成一锅粥也没个有威信的人出来控制局面。

    有个丫鬟端着一碗精心蒸制的蛋羹送来，三姨娘身边的大丫鬟立刻接过去，转身便喂三姨娘。

    看到这一幕，大伯娘和儿媳妇对视了一眼，她们有种感觉，这碗蛋羹肯定有问题。

    三姨娘此时已经疼得满头大汗，根本吃不下去东西，一碗蛋羹只吃了两勺就吃不下去。

    大丫鬟劝了会儿，又吃下去两口，眼见姨娘实在吃不下去，她也不再劝。

    肚子隆得高高的姨娘疼得乱叫，负责接生的大伯娘和游梁媳妇在一边干站着，大丫鬟和婆子安慰着不能忍疼的姨娘，却也没谁向产婆催说什么话。

    大伯娘心底越发稳妥，她们就是来接生的，其他的都没有碰过，有什么事儿都跟她们说不着不是。

