    二三月的天，是春寒料峭，阴雨绵绵。

    灯红酒绿的大城市，也被这细雨笼罩，烟雾迷蒙，万丈高楼若隐若现。

    清晨的第一缕光辉，撒向每一个角落。

    可连夜的绵绵细雨，枯枝落叶的散落，却让这座城市显得昏暗压抑。

    白天显得很是拥堵的宽阔马路上，此刻，却只见稀落的车辆踪影。

    一个身材高挑，黑直长发穿着黑色风衣的女人，拉着一只行李箱子，行走在马路边的行人道上，脚步显得急促与迫切，高跟儿鞋踩踏的声音，在这寂静的早晨，显得特别突兀。

    走了十几分钟后，她抬了头看向天空，一张精致漂亮白皙的脸，就露了出来。

    顾清茗抬起手，看了看手腕上的表，嘴里嘀咕道，“都这个点了啊，那我先去买个早餐，一会再跟浩天吃早餐。”

    今天是她和林浩天三周年结婚纪念日。

    公司安排她出差半个月，不过为了赶上跟老公一起庆祝这个日子，她快速处理公司事情，提前一天回来了。

    她事先没有给老公林浩天打电话，就是想要给他一个惊喜。

    顾清茗拉着行李箱，去了一家常去的早餐店买了早餐，就回到她和林浩天住宿的小区。

    此时，小区内已经有老大爷和老太太在溜达活动。

    顾清茗只是跟几个比较熟悉的老人家打个招呼，就匆忙走了。

    她走进，并没有注意到这些老人家复杂的神色。

    一个老太爷看向顾清茗的背影，跟着旁边的另一个老太爷说道，“清茗这孩子多好多善良啊，林浩天那混蛋，竟然把小三带到家里来了。”

    一个老太太略有疑惑的问道，“老宋，我本来要提醒这孩子的，你们为什么阻止我？”

    老宋笑说道，“让清茗这孩子自己去发现，如果能捉奸在床，不是更好。”

    另一个老林点了点头道，“没错。林浩天那混蛋在所有人面前演的，那都是爱老婆疼老婆的好人设，连清茗这孩子都被他蒙骗这么久。

    我们贸然跟清茗这孩子说，你老公出轨了，出轨对象还是你的好闺蜜。你认为，以清茗这死心眼的孩子，会相信吗？”

    相对外人，她肯定会更相信自己老公和闺蜜不是。

    已经走远的顾清茗，并不知道后面这些老大爷和老太太们的议论。

    现在的她，则是一手拉着行李箱，一手拿着俩个人的早餐，满心欢喜的朝着自家走去。

    走到门口，拿出钥匙，轻轻的把房门打开。

    通常这个时候，林浩天都是在睡觉，她想要给他一个惊喜，自然一切悄悄的来了。

    可当她打开房门时，瞳孔不由的缩了缩。

    她除了看到凌乱不堪的客厅，还有一些零落的女人衣服。

    鞋子，裙子，西装，衬衫……

    顾清茗心头瞬间涌出一股很不好的预感。

    沿路过去就是她和林浩天的卧房。

    卧房门是敞开的。

    地板上散落着男人的内裤，女人的蕾丝边黑色胸罩。

    只见粉色的大床上，两颗脑袋抵额相触，赤身裸体的相拥躺在一起，姿势很是亲密。

    顾清茗的脑袋顿时当机，脑海中一片空白。

    他……他们……

    她怎么也没有想到，他们俩个竟然会趁着她出差的时候，一起上床。

    一个是她最亲爱的老公林浩天，一个是她最亲密的好朋友蓝若梅。

    顾清茗受到这沉重的打击，脸色极其苍白，整个人摇摇欲坠，昏头转向。

    但很快她又迅速冷静了下来。

    轻手轻脚的坐在客厅沙发上，陷入这痛苦与思考当中。

    没有歇斯底里，没有怒吼咆叫。

    有的是，极其的冷静与镇定。

    林浩天，蓝若梅，青梅竹马如亲兄妹般的好朋友。

    呵呵，也就只有单蠢的她，才会相信。

    顾清茗随即想到，不管是她跟林浩天谈恋爱时，还是他们结婚后，每次她找蓝若梅时，她的颈脖子上，都有些若隐若现的草莓印子。

    以前不谙情事时，曾问过蓝若梅，她脖子上怎么常常有红印子。

    当时蓝若梅看向她的目光带着若有若无的轻蔑与得意。

    她对顾清茗说道，“没事，只是被蚊子咬了呗。”

    只是当时的她，没有细想神色间的含义罢了。

    “奇怪，大冬天的还有蚊子！”顾清茗疑惑了，随即她就很热情邀请道，“若梅，既然宿舍里这么多蚊子，你就搬到我的公寓里去住吧。”

    蓝若梅眼睛顿时一亮，可表情却是犹豫的道，“清茗，这不太好吧。你所住的公寓那都是高档公寓，我……我一个穷人怎么住得起？”

    顾清茗却大手一挥，很是大方的说道，“没事，反正我那公寓空着也就空着，还不如借给你住。谁让你是我的好朋友呢。”

    可当时低头看书的顾清茗，却并没有注意她眼底流露出来的深深嫉妒。

    还有，她们逛街买东西时，蓝若梅每次买的东西都是成双成对，甚至是买了情侣装。

    然后，第二天，那东西必定是林浩天在用，衣服她是在穿。

    蓝若梅给的理由则是，他们青梅竹马，在他们没谈恋爱时，他们双方都会给对方买东西。

    可他们谈恋爱后，这个习惯还维持着，一时半会难改变。

    当时她的想法也是天真。

    认为他们青梅竹马的情谊，很多习惯确实改不了。

    因此，她没有放在心上。

    还有，她几次看到他们一起逛街，手牵着手那一种，甚至她从林浩天和蓝若梅的脖子上，都看到了草莓的印子。

    在她疑惑的询问下，又是习惯的理由。

    至于草莓印子，她有疑惑，却并没有询问。

    一次次，林浩天和蓝若梅的亲密程度明显超过了一般的兄妹，甚至是亲兄妹。

    不知道的人，明显认为林浩天和蓝若梅才是一对，最亲密的恋人。

    有很多人也在顾清茗跟前提醒过。

    但已经陷入爱情的人，尤其是女孩子，不仅是眼瞎，耳聋，连心都是盲目的。

    想到这，顾清茗眼泪吧嗒吧嗒无声的落下。

    天下最大的傻瓜蠢蛋，恐怕非她顾清茗莫属！

    呵呵，真是太可笑了。

    原来，她所谓的爱情，从头到尾就是一场欺骗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲们，本作者君开新文了！

    一如既往的种田风，喜欢的亲们，收藏一个，留言一个，评价一个呗！

