    

    天使圣皇见鲲冥子朝自己冲了过来，俏脸上顿时充满了凝重之色。

    她的修为才刚刚突破到虚无天境不久，要对付罗冥子这种老古董级别的强者，还不是那么容易的。

    不过她有无上至宝天道苍穹榜在手，同样能够借用一部分天道力量，因此倒是不必惧怕鲲冥子！

    “杀啊！”帝光明暴喝一声，带着数名天使王朝着大鹏等人攻了过去。

    短暂的平静再度被打破了，八荒鬼谷和苍玄门的强者亦是又一次纠缠在一起，剧烈的混战搅得这片星空都已经濒临毁灭！！

    鲲冥子聚起遮天蔽日的凶兽虚影砸向天使圣皇，蕴含了一宇宙之威能的恐怖力量，激荡亿万里浩瀚星海，无数星辰颤抖，无数生灵胆寒！

    天使圣皇冷笑一声，瞬间召唤出天道苍穹榜，狠狠迎向了鲲冥子的攻击！

    轰！强烈的撞击之下，鲲冥子的攻击竟然被碰得粉碎。

    “什么？又是天道之力！”鲲冥子骇然色变。

    天使圣皇不依不挠，整个人跃到了天道苍穹榜之上，刹那之间跨过重重空间疾驰向鲲冥子，一对凌厉的美眸已满是杀意！

    鲲冥子大惊失色，想不到自己出关的第一战，对上一名天使神族的后辈，居然会如此地艰难。

    不过他好歹也是成名的强者，本事不弱，不至于一两次的交锋都顶不住。

    就在鲲冥子即将被天道苍穹榜击中的瞬间，身影猛然消失在原处。

    天使圣皇微微诧异，这老家伙的速度还挺快的！

    鲲冥子早已出现在天使圣皇的身后，浑身与天地呼应，聚合起无边伟力，凝成灭世一击！

    “星河斩！”

    撕裂星际的璀璨光线，荡开了漫漫星海，照亮了万古长河！

    天使圣皇脸色未变，只默默地绕到天道苍穹榜的后方。

    天道苍穹榜替她挡在前面，就犹如一块坚不可摧的盾牌！

    轰！惊天的冲击之力爆炸开来，汹涌的冲击波宛如怒海狂涛扩散向四周，众强者的战斗都不得不中途被打断，纷纷骇然地瞧向不远处的战场。

    这就是鲲冥子的实力么？果然恐怖如斯！

    林远见看了一眼躲在天道苍穹榜后安然无恙的天使圣皇，不由得一怒：“天道苍穹榜该物归原主了！”说罢一只大手化作星辰之大，直抓向了天道苍穹榜。

    “物归原主？那可不是你的东西！凭本事得来的与你何干？”古神桀桀怪笑两声，一道万里之巨的光剑砍了过来，直接劈出了一条空间裂谷，把两边都给隔开了。

    林远见一击落空，大怒不已。

    古神得意万分：“小子，与本座交手的时候还是集中精神好些，否则一个不留神只怕就要完了啊。”他挥手之间，霸道的攻击再度来袭！

    无数的蕴含着无尽天威的雷霆，从星空中的每个角落飞来，顷刻间形成一阵遍布了四面八方的雷暴，接着便是无差别地落向在场的所有人，包括了林远见这个主要的目标对象，还有天道盟、苍玄门，甚至是八荒鬼谷和天使神族的几人都被覆盖在内。

    “你竟然连自己人也攻击？”林远见惊愕道，旋即毫不迟疑开启守道，投出一个神圣守护把整个战场都圈住。砰砰砰砰砰！亿万天雷悍然落下，疯狂击打着神圣守护的厚盾，竟击出了无数的力量。

    以天道力量所操控的攻击，果然是不同凡响！

    “你一定会替本座挡下的，不是么？”古神森然笑道，仿佛把林远见的心思都看穿了。

    林远见深吸了一口并不存在的气：、“你根本就不在乎自己人的生死！”

    “这就是本座优于你之处！”古神狂傲地道：“他们都心甘情愿为本座而死，本座也舍得牺牲他们，而你……则会不惜一切代价，在他们遇到生命危险时出手。桀桀桀……关键时刻这就会成为你的掣肘，阻碍你成大事，成不了强者！”

    林远见冷声道：“我林远见一生行事，何须你在此多言？道不同，不相为谋，只有不死不休！！”

    古神仰头大笑：“好一个道不同不相为谋，本座喜欢这句话。”

    “受死吧！”林远见一语落罢，不再废话，双掌直接伸向了星空深处，拿起两颗炽烈滚烫的恒星，如同扔沙包般朝着古神砸了过去。

    古神闪也不闪，只将天道之力覆盖在战甲之上。

    两颗恒星轰然爆炸，恐怖的热量让星空都燃烧了起来，眼前的场景宛若炼狱！

    “桀桀桀，这是在给本座挠痒么？”

    闻言，林远见冷笑了一声，心念一动，附近好几个星域之内的亿亿万颗恒星全都亮了起来，光芒浓郁了上百万倍，黑暗的星空充斥光芒，照得一众强者眼睛都快要睁不开了。

    “大不了把无限领域都给毁掉吧，哈哈哈！本座无所谓啊！”古神一身霸气战甲丝毫无损，从烈火之中暴掠而出。

    “林远见！你疯了？快住手！”寒烟月俏脸煞白地尖叫了起来。

    林远见看了众人一眼，头脑里的热血终于凉了一点：“不会在这里动手的，放心吧。”

    “给我滚进来！”

    惊天的巨手一把就拽住了古神，将其拖入了以大空间之道创造出来的区域空间。

    这片空间的大小，几乎与无限领域没有什么差别。

    唯一的不同，就是这里只有古神和林远见两个人而已。

    毫无疑问，又是关小黑屋真男人一对一单挑！

    “好本事，本座越来越期待今天的这场旷世之战了。”古神惊讶地打量着这片空间，林远见在空间法则上的造诣，实在是令人叹为观止。

    林远见望着古神，语气似是可惜又似是嘲讽：“像你这样的败类，应该怎样去改变呢？你改变不了，你只有死。”

    古神狂笑：“改变？桀桀桀，不如你改变一下，以后跟着本座混吧，十二重宇宙一共有三个界王之位，本座分你一个不好吗？何必在这里拼个你死我活的？”

    林远见眸中的杀意盛烈难掩：“我们之间所剩下的东西，就只有你死我活这四个字了。”

