    一定是御司廷看穿了她想要逃跑的想法。

    不能慌。

    这种时候就是心理战，谁先被抓住痛处就输了。

    姜卿卿轻不可见的敛眸深呼吸，她突然想到，自己想要调查姜母五年前手术的事情。

    是在御家的医院，她不可能偷偷摸摸的潜进去。

    或许，眼前的御司廷就能利用。

    “御先生，我确实有一件事情想和你说。”

    就在这个时候，姜卿卿竟然主动朝着御司廷走过去。

    她应该想逃，应该想要和他保持距离。

    可是，姜卿卿的主动是猝不及防的触动到御司廷的内心。

    他真的很想拥抱她。

    很冷，想紧紧抱着她。

    御司廷竭力克制着是不想吓到姜卿卿，他像是小心翼翼的屏息等待。

    直到，姜卿卿扔掉伞，竟然躲到了御司廷的伞下。

    几乎是同时，御司廷的伞朝着她倾斜，挡住她，不顾自己被雨淋到后背。

    “我想去御家医院查一点记录。”

    姜卿卿并没有贴近御司廷，这样的距离就足以让她的笑容举止看起来像是故意撩拨。

    事实上，御司廷的视线已经紧随着她。

    “你是御少夫人，这种事情对你来说很简单。”

    下雨真的很冷。

    御司廷的手指都是僵硬冰冷的。

    当他搂住姜卿卿的腰，还是这样细，像是惹人怜爱。

    “松开手。”

    倏地，姜卿卿声音骤寒。

    她的手里拿着一根极细银针，就抵着御司廷心脏的位置。

    御司廷眯着深邃幽暗的眼眸笑了笑，松开手，他不想要激怒她，像这样的暧昧才更有意思。

    “你想去御家医院查什么？你母亲的手术？”

    在姜母的墓前，这是唯一合理的猜想。

    姜卿卿不相信御司廷，她并不想直接问他，心里的怀疑是要自己去查证。

    “你不需要知道，只要给我权限就行。”

    “好，我陪你去御家医院。”

    是陪，不是送。

    在御司廷说话的主语里，他和姜卿卿的关系是亲密的。

    此刻，姜卿卿轻不可见的看了一眼时间，还没有5点，小珩能自己叫外卖，她应该不用担心。

    在同一把伞的空间里。

    御司廷近在咫尺的窥探到她的表情，蹙眉，沉声说道：“着急回去？霍景宸在等你吗？”

    明明就不是，姜卿卿故意不向御司廷解释。

    只要他猜不到是她的孩子就行。

    “御先生，走吧。”

    姜卿卿没有回答他的询问，她没有自己打伞。

    然而，就在她迈出脚步的瞬间，当即补充说道：“你不要随便碰我。”

    御司廷抬起来的右手僵在半空中，他是本能的想要搂住她。

    “呵，不碰就不碰。”

    “……”

    御司廷竟然真的听话了？

    昨天见面，不是拥抱强吻，就是咬她一嘴血。

    怎么今天就换套路了？

    暴雨还在持续。

    一把黑色的伞下，姜卿卿和御司廷同时走下来。

    墓园入口，宫泽和御家保镖都在这里等候。

    看到姜卿卿的这一眼，众人皆是震惊。

    消失五年的少夫人竟然出现了，还偏偏是出现在墓园这种地方？

    倏尔，御司廷危险的眯眸，沉声说道：“都不会说话吗？”

    听到提醒，宫泽当即反应过来，打着伞，拿着大衣走过去。

    “嫂子，你是什么时候回来的？”

    同一时间，御家保镖恭敬的说道：“少夫人，下午好。”

    听到这样久违又陌生的称呼，姜卿卿蓦然蹙眉，脸色不悦的说道：“你们认错人了。”

    话音刚落，场面变得有点尴尬。

    “上车吧。”

    御司廷低声提醒，他很想和姜卿卿单独相处。

    这时，姜卿卿不着痕迹的环视周围，墓园的地方很偏僻，一点逃跑机会都没有。

    御司廷像是发现她的意图，毫不客气的说道：“你跑不掉的。”

    “谁说我要跑？免费的车为什么要拒绝。”

    姜卿卿有一丝丝的恼羞成怒。

    随后，她坐上车，宽敞的房车后座，空调开的很暖。

    御司廷上车坐在她的旁边，西装外套打湿了，他直接脱下来，就穿着单薄的白衬衣。

    这一瞬，姜卿卿情不自禁的望向他。

    御司廷的身体情况很糟糕。

    刚刚抱她的时候，体温更是低的吓人。

    作为医生，面对这样的病人，她本能想要治疗的念头很强烈。

    但是，病人是御司廷，这就另当别论了。

    “宫泽，温度再开高一点。”

    “知道了，哥。”

    宫泽坐在副驾驶位置，顿了顿，问道：“是直接回御家吗？”

    闻言，姜卿卿急忙否认说道：“不是，是去御家医院。”

    下一瞬，她突然很担心御司廷会不会直接把她带回御家庄园，她怎么又相信了他？！

    姜卿卿的顾虑在望向御司廷的眼神里很明显。

    倏地，御司廷懒洋洋的回答道：“卿卿，上了车才发现危险，是不是晚了点？”

    “御司廷，你骗我？！”

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，双手紧紧握着拳是愤怒。

    此时，御司廷凝视着她的眼瞳里倒映出她的模样，他的脸色有点苍白，声音低哑的说道：“我哪有骗你，倒是你一次次骗我，卿卿，如果我是直接把你带回御家，你会怎样？”

    “我手里的针，不是扎在你身上，就是扎在我的身上。”

    姜卿卿目光坚定决绝的看着他。

    “御司廷，我绝对不会再被你囚禁。”

    她不会再让自己落到御司廷的手里。

    御司廷看着她半晌，才开口回答。

    “呵，我们也不用每次见面的时候都见血，你把银针收起来。”

    御司廷坐在车里，其实还和姜卿卿之间保持着距离。

    他转过脸，紧抿着薄唇，轻轻的咳嗽。

    身体不舒服的症状，他不想被姜卿卿看到。

    御司廷这是……

    多长时间没有好好睡觉了？

    姜卿卿看着他微微失神，手里的银针没有收回，是始终对他防备的态度。

    此刻，坐在前面的宫泽不得不开口说道：“嫂子，你别误会，我们是在去御家医院的路上，不是回御家。”

    “不要叫我嫂子。”

    “哦，嫂子。”

    “……”

    宫泽其实是担心的。

    姜卿卿回来了对御爷来说，应该是好消息。

    这五年时间里，御爷找她找得这样辛苦，根本就没有人知道。

    如果姜卿卿能回到御家的话，她一定就是御爷最需要的救命良药。

