
其他黑衣人听到命令，连忙上前，三下五下制服住了严凤娇。

两个大男人，紧紧的攥住了严凤娇的手腕子，严凤娇疼的眼睛通红，咬牙瞪着他们。

“你们捏疼我了，你们这是把我当罪犯吗？我和你们主子是合作关系，我也算是你们半个主子，你们居然敢这么对我，小心我让你们主子治你们的罪。”严凤娇气坏了，看着这群黑衣人破口大骂。

黑衣人面上有惶恐，不敢再弄疼严凤娇，严凤娇抽出腰间的皮鞭，抽了他们几下，然后挣脱了他们的桎梏。

“别用你们的脏手碰本小姐，你们这些下贱的人也配吗？”

领头黑衣人，咬牙隐忍着，挥退了下属，他撕了一个布条，绷住流血的胸口，眸中露出坚韧，不退半步看着严凤娇说道。

“严小姐，得罪了，我们也是奉命行事，你别再为难我们好吗？你和我们主子的目标是一致的，反正她是活不了的，你何必急于一时？若是仅仅为了解气，万一坏了我们主子的计划，岂非得不偿失？”

“你也知道，我们主子的脾气可是不太好，万一因为此事触怒了他，我们都没好果子吃的。所以，还请严小姐冷静冷静，再忍耐一下，总归她被绑在这里是逃不走的。”黑衣人脾气很好的低声劝道。

严凤娇这个棋子，对主子来说还有大用，所以目前安抚好了，才最重要。

黑衣人眸底闪着暗芒，矗立在严凤娇身前，刻意放低了姿态。

严凤娇咬牙瞪着黑衣人，看着他胸口的那里，还在流着血，看着他镇定自若的态度，以及那不急不缓的说出的话语。

他说的话，非常有道理，且很好的浇灭了她心口的那团被月千澜而激怒出的烈光。

她握了握拳，深深呼吸一口气，瞥了眼被拎进来放在笼子里的毛绒噌亮的老鼠，嗤然一笑。

“是啊，我糊涂了，她终究是逃不过的，我真的是着急了。”

黑衣人微微舒口气，躬身行礼了一下，便让属下退出暗室，只留下他一人在这里看护。

严凤娇收了手中的皮鞭，微微挑眉，慢慢走向那只老鼠。

老鼠叽叽喳喳的正在笼子里乱窜，浑身的毛，油亮油亮，看的人心里，一阵阵发寒。

严凤娇却不怕，脚步立在笼子前，她微微弯身，脸颊对着笼子里的老鼠，低声说道。

“听说这只老鼠可不简单？它身上被注入了疾病的病毒？奇迹的是，这只老鼠竟然没有感染疾病，相反它比之前，更加活蹦乱跳？”

黑衣人站在一旁，没有回答。

严凤娇也不指望他能透露什么，不过是那人身边一条忠心耿耿的狗罢了。

她乐意和他说话，是看得起他。

她根本没必要巴着他问东问西，这些才会降低了她的身份。

严凤娇眸底闪烁着兴味，忽然将目光扫向了月千澜。

“你知道吗？这是老鼠给你准备的，试想一下，如果被一个身染了疾病的老鼠咬了一口，你可以想象，那会是一种什么样的场景。所以，月千澜，到了这一刻。你清楚了自己会有什么样的下场，你还不害怕吗？”

“或许，老鼠咬了你之后，把病毒传染到你，你却并不会死，那个人他甚至还请来了明大夫，专门为你诊治病情。明大夫医术高明，据说，已经研制出了抑制疾病的药方。但是还未正式实验，所以，我们想拿你做这个实验体呢？”

“啊……光是想想，我都有些迫不及待了，还真是好玩至极。你说，你到底怎么得罪了那个男人啊，他居然会这么狠毒，对你这么一女子啊？”

月千澜的眸光闪过一丝诧异，在严凤娇阴阳怪气的话语里，她听出了好几条重要的信息。

明大夫，药方？

这个明大夫是明烟雨？

难道，这些人已经悄悄的抓到了明烟雨，并且已经知道，她研制出了治疗疾病的药方？

月千澜微微蹙眉，心里一阵惊诧。

不知不觉，脸色已经白了几分。

严凤娇瞧着甚是有趣，她微微挑眉，嗤笑道：“原来，有生之年，我还能看见你害怕的样子？真是难能可贵啊，我的太子妃娘娘……”

月千澜转头看向严凤娇：“你们究竟是想干什么？一个那么大的地宫里，藏了那么多的病人，如今又弄出了一只小老鼠，你们究竟在密谋什么？”

严凤娇娇笑一声，拎着笼子，一步步走向月千澜那里。

随即，她将笼子里的老鼠，放在月千澜的脸颊边，冰冷的金属，紧紧的贴着月千澜的脸颊。

严凤娇微微眯眸，轻笑着一字一顿的说道：“当然是让你和太子殿下有去无回了，潍城的病情一旦抑制不住，潍城一旦彻底成为一个死城，你猜天下百姓，将会怎么猜想，我们未来的储君？区区一个疾病，死了一个城的人，人心涣散，失了民心，太子殿下就算不死，他也会被百姓们赶下太子之位的。”

“大越国如果交给这么一个昏庸无能的太子，那不是自取灭亡吗？纵使皇帝再偏袒太子，可皇帝他一人之力，如何堵得住悠游众生之口？到那时，墙倒众人推，他还是什么太子殿下啊？而你，早不知道尸骨被扔到那里去了……”

“所以，那个他是谁？他是朝堂的人，还是京都里高高在上的哪位皇子？我可不可以猜测，太子一旦落马，储君之位空悬，谁最有可能得到太子之位，谁就是凶手啊？”月千澜眸底泛着精光，试探的低声问道。

严凤娇恼怒的咬牙，她最看不得月千澜无所畏惧，什么都不在乎的样子。

又企图，一点点从她嘴里得出什么答案？这个女子，真的太狡猾。

她又岂会是那么蠢的人？

严凤娇欺身上前，咬牙怒视着她，冷声问道。

“你都快要死了，居然还想要从我嘴里套出信息吗？月千澜你怎么会这么有恃无恐？你就不怕死？不怕那种，想死死不了，想活，活不成的滋味？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331830"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
