
　　薛碧生坐在一旁，默默听着几位同学的争论。

　　在大家的一片争论声中，薛碧生继续慢慢琢磨着这一千二百九十六道符文。

　　作为先行者，薛碧生本就对这部功法有着极深的体悟，而在同学们的争讨论声中，他的心里也慢慢对这些符文有了更深层次的体悟。

　　“这一千二百九十六道符文，每一道符文都可以通过不同组合，衍生出不同的修炼方向！”

　　而诸多同学争论的问题，看似只是各种符文的分类，但究其根本，却是不同符文组合后，所衍生出的修炼方向。

　　“比如，阿峰所主张的符文分类方式，明显能看出是其中刚猛、强健、稳打稳扎的风格。而老李的符文分类组合，却和岳国峰有些类似，但走的却是轻灵、缥缈，带着一种锋芒锐气。

　　吕华珍作为女孩子，心思天生细腻灵巧，符文分类和阿峰和老李又有不同，明显能看出她的分类方式是精巧，体系严密、灵巧为核心……”

　　每个人因为性格不同，理解不同，对于符文的归类整理，都有所不同。

　　就像是写文章：有人堆砌辞藻，文风华丽；有人大开大合，文风豪迈；有人精致玲珑，文风婉约；有人结构精密，文风工整严谨……

　　总之，同样的文字，在不同的人眼中，就会有完全不同的表现。

　　这一千二百九十六道符文是《炼气修真录》中最基础的‘文字’，同时也是其核心所在，通过不同的‘写作’（组合）方式，演绎出千百种不同的‘文章’（功法）。

　　薛碧生发现，众人的分类符文的风格虽然各有不同，但整体来说可以分为两派：一派是讲究实战的武斗派，可以称之为武修之道；一派是讲究参玄悟道，穷究万物之理，师法自然万物的悟道派，可以将其称之为法修之道。

　　一法一武两条流派，统合了各种各样的修行方式。

　　“如果按照这一点去看的话，阿峰的刚强，稳健的符文体系，带着浓烈的武斗风格，可以确定他以后要走武修。老李的轻灵和锋芒锐气，非常符合剑客的风格，可以称之为武道中的剑修。

　　而吕华珍的精密、灵巧，明显是另一派，可以称之为法修，林玄素的宏大、工整、严谨，是和吕华珍不同方向的法修之路。段成式偏向于阐明万物之理，也是另一种不同方向的法修之道……”

　　这边，薛碧生在细数同学们以后的道路，另一边争论不下的同学们，便把目光投向了静静坐在一旁的薛碧生身上：“老薛，你来说说，我们的分类方式，究竟是谁的对，谁的错？”

　　薛碧生猛地回过神来，看向目光灼灼的众位同学，慢条斯理地说道：“你们每个人的符文分类方式，其实谈不上对和错。”

　　“怎么能没有对错呢？”听到这话，段成式不满地说道，“我就觉得，老岳将符文分类分得太散了，根本就构不成一个完整的系统！”

　　岳国峰听到这话，顿时不服了：“什么叫太散了？我的这种分类方式，才是能真正体现出这些符文的威力。”

　　吕华珍在一旁没有插话，倒是颇为认同段成式的这番话。林玄素倒是没有发表意见，而是觉得薛碧生肯定另有见解。

　　果不其然，众人就听薛碧生谈起了他对众人的符文分类方式的看法。

　　听过薛碧生阐述的观点后，众位同学不禁恍然大悟：“原来，还可以从这个角度去看我们每个人分类符文的方式！”

　　他们这才知道，不同的符文分类方式，竟然代表着各种不同的修炼方向。

　　从这个角度出发，每个人再去审视他们各自的分类方法后，每一个人都看清了自己以后要走的道路。

　　“这就是下意识地选择吗？”李乘风若有所思，“原来，我们的潜意识，早已经给我们选好了各自的道途。”

　　“是啊！”王元书感叹着说道，“枉我们争论不休，原来我们早就已经确定了以后要走的路！”

　　感慨了一番之后，众人便开始根据这一点，整理着以后的修行方向。

　　慢慢的，大家根据他们各自所整理出的不同分类方式，梳理出了几种不同的修炼方向：岳国峰的斗战武道，李乘风的剑道，吕华珍的阴阳五行道，林玄素的阵道，段成式的应天道等等。

　　而薛碧生也没有落下，找到了适合自己的修炼方向，确定了第一枚要凝练的符文真种。

　　可以说，这次借助大家的智慧，每一个人都是收获颇丰。

　　等到大家都梳理明确了各自的修炼方向之后，也没有人向继续呆在这里，他们很快便提出了告辞。

　　薛碧生也没有挽留，送这些同学们离开之后，便回去继续闭关修炼去了。

　　……

　　却说薛碧生一行，自从讨论明白了炼气修真录的修行方式之后，便都开始进入了闭关修炼的模式。

　　倒是让那些暗地里关注薛碧生的人感到无奈了。

　　“你说，他们打从演武场回去之后，便齐聚那个薛碧生的别墅，之后离开之后，所有人都申请了长时间的修行模式？”某个别墅中，一位温文尔雅的青年，听着手下的汇报，眉头轻轻一皱。

　　“至少我看他们已经进入别墅十来天了，根本就没有出来过。”视频对面的人汇报道，“就连采购生活物资都没有，像是整个陷入了深层次的闭关当中一样。”

　　“坐死关？”温雅青年听到这一点，挑眉自语道，“现在还有人效仿古人坐死关？”

　　通常意义上的坐死关，就是指断绝一切外来联系，不吃不喝地进行修炼。但这种方式已经没有人会采用了，因为不到胎息境界，根本不可能不吃不喝。

　　不要说可以用营养液替代吃饭，坐死关修炼那对身体的消耗可就大了去了。不知道需要多少营养液打底，才能撑得住这种消耗。

　　薛碧生他们一行人，虽然家里小有资产，但是比起那些人类文明的大集团来说，那一点家资根本就不够消耗的。

　　顶尖的那种营养液，根本就不可能大量囤货，次一些的营养液根本支撑不住修炼所需，所以从这一点来看，他们闭关完全就是在不吃不可地进行修炼。

　　在星空大学，任何采购都会留下痕迹。他在盯梢的过程中，根本就没有发现对方有过大量囤积生活物资的举动。

　　一群连胎息都没到的人，竟然能做到胎息强者才能做到的事，这里面一定有什么不为人知的秘密。

　　“既然暂时发现不了什么东西，那就把这个消息发给江家吧。”温雅男子毫不在意的吩咐道，“我想，以江家那霸道的行事作风，肯定会想要搞清楚的。”

　　“是！”对面的人应下之后，便关闭了视频通讯。

　　另一边的一处别墅中，江家的江东雷突然接到一份邮件，打开浏览了一番之后，顿时便对邮件中提到的内容起了兴趣。

　　“半年时间，生命力暴增两到三点，近段时间没有采购物资，却开始玩起了全员坐死关的模式，看来这些人是有什么奇遇啊。”江东雷摸着下巴，饶有兴趣地自语道。

　　除了这条消息之外，江东雷还发现，这些人和江离那个小贱人，都是出自同一个学校，似乎在进入星空大学之前，还是同班同学。

　　“这些人肯定和那江离小贱人有什么联系，前段时间江仙被江离那小贱人给杀了，江离的进步速度这么快，必然是得到了某种天大的奇遇。这些人也进步这么快，会不会是也得到了什么惊人的奇遇？”江东雷思索着这其中的联系。

　　“若是如此的话，必须要打探清楚，若是能把这奇遇拿到手的话，说不定我也能脱颖而出，在江家获得更高的地位。”

　　想到这里，江东雷打开光脑，开始联系人进行布局，准备仔细调查薛碧生他们一行。

　　……

　　薛碧生他们并不知道，正有人在暗中针对他们。

　　此时他们一个个，陷入了狂热的修炼模式。在飞剑的辅助之下，他们一个个修行速度异常惊人。

　　楚云深赐给他们的飞剑，可是和一般的飞剑完全不同。

　　一般的飞剑，多数是胎息或坐忘强者，采集各种珍贵金属，运转能量淬炼，经过各种手法锻炼之后，将金属能量化，成为一种非常强大的能量武器。

　　而楚云深赐予他们的飞剑，则是以混沌之气凝练而成，光是这一点就吊打了几乎所有的飞剑。

　　而且楚云深凝练飞剑所采用的手法，也和普通飞剑完全不同：若是把组成飞剑的一千二百九十六道符文，彻底激发出了其中的妙用，完全可以把这些飞剑当做是一条法则来看待。

　　有这样一口相当于圣者的法则来帮助他们修炼，他们的修行速度自然是远超常人想象。

　　不过半月的功夫，除了薛碧生之外，其他十一人便完成了炼气阶段的修行，成功进入到了筑基阶段。

　　而作为最早修炼的薛碧生，则选定并成功铭刻下了第一道符文，凝练出真种，迈入了金丹期，成为了一位介于入定与胎息之间的高手。

　　遥远的天宇深处，天意空间中，楚云深将薛碧生他们这边的一切，全都收在了眼底。

　　“不错，这么快就发现了我留下的东西，倒是不枉我的一番心思了。”楚云深看着他们讨论符文分类，并开始付诸修行的经过，不禁略微颔首。

　　……

　　把这个消息告诉给了岳国峰和李乘风两个死党。

　　岳国峰和李乘风二人得到这个消息后，回去也一照薛碧生祭炼飞剑的经过，花费了一段时间后，他们各自激活了飞剑妙用，得到了《炼气修真录》的内容。

　　确定了这一点后，薛碧生三人经过一番讨论之后，便做了顺水人情，将这个消息告诉给了其他也得到飞剑的同学。

　　很快，他们十二个得到飞剑的人，全都改修了飞剑中所蕴藏的《炼气修真录》。

　　因为薛碧生修炼的最早，所以他的修行进度和功力，也是众人当中最高的。至于其他人，也就只有李乘风和岳国峰两人，晋入了筑基的层次。

　　薛碧生这边，在他将消息告诉给了其他同学之后，便回去继续闭关修行去了。而他这一闭关，足足花了三个多月的时。

　　好在，有修为支撑，哪怕他三个月不吃不可，也完全没有任何妨碍，依旧是一幅气色姣好，容光焕发的样子。

　　才暂时停下了闭关：“眼下倒是先不急着，已经三个多月没有去见老岳和小李子他们了，还是先出去看看他们的修行怎么样了，顺便和他们交流交流，看看他们有什么见解。”

　　薛碧生梳洗整理了一番后，离开了房间。刚关闭别墅的防卫系统没过多久，岳国锋和李乘风两人接到消息，立刻就赶了过来。

　　一见到薛碧生，岳国锋和李乘风不约而同地锤了他一拳：“好家伙，你小子可真是能宅，封闭别墅都快三个月了，我们差点以为你死在家里了呢。”

　　薛碧生被捶地退了一步，笑着说道：“闭关修炼呢，要不是这段时间的闭关，我哪里能收获巨大的进步呢？”有很大的进步呢。”

　　听到薛碧生这么一说，两人顿时眼睛一亮：“进步？你修行到哪一步了？”

　　面对两人的询问，薛碧生也没有隐瞒：“已经将玉液炼成了金精，但还没来得及凝练真种。”

　　“凝练真种啊。”两人听他这么一说，不禁叹道，“我们才到玉液第七转的层次，距离九转金精的层次还有一段距离呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛碧生闻言，但笑不语。

　　把这个消息告诉给了岳国峰和李乘风两个死党。

　　岳国峰和李乘风二人得到这个消息后，回去也一照薛碧生祭炼飞剑的经过，花费了一段时间后，他们各自激活了飞剑妙用，得到了《炼气修真录》的内容。

　　确定了这一点后，薛碧生三人经过一番讨论之后，便做了顺水人情，将这个消息告诉给了其他也得到飞剑的同学。

　　很快，他们十二个得到飞剑的人，全都改修了飞剑中所蕴藏的《炼气修真录》。

　　因为薛碧生修炼的最早，所以他的修行进度和功力，也是众人当中最高的。至于其他人，也就只有李乘风和岳国峰两人，晋入了筑基的层次。

　　薛碧生这边，在他将消息告诉给了其他同学之后，便回去继续闭关修行去了。而他这一闭关，足足花了三个多月的时。

　　好在，有修为支撑，哪怕他三个月不吃不可，也完全没有任何妨碍，依旧是一幅气色姣好，容光焕发的样子。

　　才暂时停下了闭关：“眼下倒是先不急着，已经三个多月没有去见老岳和小李子他们了，还是先出去看看他们的修行怎么样了，顺便和他们交流交流，看看他们有什么见解。”

　　薛碧生梳洗整理了一番后，离开了房间。刚关闭别墅的防卫系统没过多久，岳国锋和李乘风两人接到消息，立刻就赶了过来。

　　一见到薛碧生，岳国锋和李乘风不约而同地锤了他一拳：“好家伙，你小子可真是能宅，封闭别墅都快三个月了，我们差点以为你死在家里了呢。”

　　薛碧生被捶地退了一步，笑着说道：“闭关修炼呢，要不是这段时间的闭关，我哪里能收获巨大的进步呢？”有很大的进步呢。”

　　听到薛碧生这么一说，两人顿时眼睛一亮：“进步？你修行到哪一步了？”

　　面对两人的询问，薛碧生也没有隐瞒：“已经将玉液炼成了金精，但还没来得及凝练真种。”

　　“凝练真种啊。”两人听他这么一说，不禁叹道，“我们才到玉液第七转的层次，距离九转金精的层次还有一段距离呢。”

　　薛碧生闻言，但笑不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百零六章 不同的修行方向免费阅读。https://xs.23sk.com 