    

    刚才萧寒通过的那些考核，都是奥托布置的。收徒十年以来，奥托还从来没有遇到过，能够取得双满分的奇才。既然被他奥托遇见了，奥托岂能让其擦肩而过。

    所以，奥托直明古特只是一位三品的炼药师，可是比不上他奥托这个四品炼药师。

    “嗯，我知道。”萧寒见奥托脸色沉的越发的厉害，连忙笑了笑，解释道：“奥托大师，你可不要理解错了。就算是他哥哥古河，也不配成为我萧寒的老师。”

    “呃！”

    奥托盯着萧寒，竟然敢对堂堂丹王古河如此轻视，萧寒做人也未免太狂妄了。

    这个脾气，奥托不满意。不过萧寒的炼药天赋，奥托可是打心眼地满意。

    脾气，日后再治治就好了。奥托耐着性子，好奇地问道：“你有什么事要找古河？”

    “我要和他换一件东西。”萧寒回道。

    “换东西，换什么东西？”奥托好奇地问道。他可是知道古特的脾气，想要在古特的手上换得你想要的东西，那可得做好大出血的打算。

    “这个不劳你费心。只要见了古特，我有把握他会和我交换。”萧寒笑了笑。

    冰灵寒气可是主角萧寒吞食异火的必须物品，若是萧寒获得了，一定能够获得可观的经验值奖励。

    “行。不过你得先拜我为师！”奥托同样也是笑了笑。

    “呃！”萧寒暗自咋舌地看着奥托。干笑道：“奥托大师，我可没有拜你为师的打算。”

    既然丹王古河没有成为萧寒老师的资格，这个只有四品级别的炼药师，又有什么资格让萧寒拜他为师呢！如果不是想要获得经验值，萧寒还懒得搭理奥托呢。

    “你不拜我为师，我就不带你去见古特。”奥托笑了笑，一脸贼笑地看着萧寒。

    呃！

    一边，琳菲和易翟两人听了奥托的话，简直都要石化了。他们没有听错吧，堂堂炼药师工会的副会长，黑岩城举足轻重的四品炼药师——奥托大师，竟然用一种威胁的语气，要挟着别人成为他的学生。

    不论是琳菲还是易翟，他们可是十分清楚地记得，当初他们拜奥托为师，可是花费了重金才得偿所愿。如今，奥托竟然求着别人成为他的学生。

    这种反差，琳菲和易翟有些接受不了。

    “奥托大师，我真的没有拜你为师的打算。”萧寒笑了笑，又道：“奥托大师，如果我本身是一名二品以上的炼药师，你是不是就愿意带我去见古特？”

    萧寒可是记得，萧炎获得了二品炼药师的身份，才得到了奥托和黑岩城炼药师工会会长弗兰克的特别关照。最终在奥托的带引下，见到了三品炼药师古特。

    当然，除开这个，萧寒也有法子。自己满城去找，只是这样花费的时间太多了。不由直接找奥拓来的便捷。

    “二品炼药师？”

    奥托眼神微眯，落在萧寒的胸口上，那里可没有炼药师徽章，质疑道：“你没有炼药师的徽章，你现在可不是一名炼药师？”

    “谁说炼药师就一定要有炼药师的徽章。”萧寒笑了笑。

    “呃！”面对萧寒的话，奥托无法反驳。

    胸带炼药师徽章，可是能够享受很多异于常人的待遇。当然，也有不喜佩戴炼药师徽章的炼药师。不过，那只是少数的几个人。

    “你想怎么做？”奥托眼睛微眯，眼中一抹狡诈的光芒一闪。

    “你出题，我炼丹。只要我炼出二品以上的丹药，你就要带我去见古特！”萧寒笑了笑。已经算是达到他的底线了。倘若奥特还不愿意，他就自己跑腿去打听古特的住址。

    “好。”奥托想也不想地爽快地应了下来。喜道：“为了防止你使诈，丹方我来出，药材我提供。倘若你炼制不出丹药，你就得老老实实地拜我为师！”

    “呃！”一边，琳菲和易翟再度暗自咋舌。他们的老师这又是在为收徒要挟人吗。他们难道拜的不是黑岩城举足轻重的奥托大师吗。成为奥托大师的弟子，难道不是一种荣耀吗。听着奥托这话的语气，琳菲和易翟怎么有种奥拓大师的弟子是路边货的错觉。

    “行！”萧寒想也不想地回道：“不过我炼丹，不能受到打扰，你给我准备一间房间，最好是密室。”

    “没问题！”对于萧寒的要求，奥托想也不想地应了下来。走到书桌旁，在一个瓶子上扭动了一下，在书架的后面，竟然出现了一间密室。

    站在书房内，能够看到密室内的冰山一角。在密室的中央，有着一个炉鼎。其上有着精美的花纹，流光溢彩，似乎还不是一个凡品。

    奥托将一道卷轴递给萧寒，眼中闪过一抹狡诈的光芒：“进去吧，里面有足够的药材供你使用。如果你能将这个丹药炼制出来，我就带你去见古特。反之，你就必须拜我为师！”

    母凭子贵，妻凭夫荣。

    奥托已经想起楚了，萧寒炼药天赋如此出众，日后成就绝对不凡。哪怕只是成为名义上的老师，奥托也会心满意足。

    “好。”萧寒自然注意到了奥托眼中的那抹神色，完全无视，爽快地拿着卷轴走进了密室。

    看到萧寒进入密室，易翟好奇地问道：“老师，你要他炼制什么丹药？”

    “四品丹药！”奥托轻笑道。

    “哦，一品……什么，四……四品丹药！”易翟简直要石化了。

    不说萧寒，就算是他这个年龄已经三十多岁，在炼药师领域摸滚带爬二十年的老手，也炼制不出四品级别的丹药。

    “嘿嘿……”奥托得意地笑道：“要不然怎么说姜还是老的辣。要是炼不出来，他就算不想成为我的弟子，那也由不得他咯！”

    “呃！”易翟一脸怪异地看着奥托。跟奥托学艺这么久，原来奥托大师还有着这样的一面。

    ……

    PS:最近两天有点忙。有人说写着有些水，不过都是剧情需要。后续剧情会加快，请做好战斗准备。另外本书在第三轮PK的推荐位上，求一波推荐票。明日若是推荐票排名能进前五十，立刻加更一章，决不食言！        

