    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    大江酒楼！

    包厢内！

    林缺看着被喝趴的七人，满意的点了点头。

    这就是朕打下的江山！

    掏出手机，呼叫了几个滴滴司机。

    然后他一个人将醉的不成人样的七人抬下楼。

    看了眼楼梯又看了眼肥胖的项乾。

    林缺眨了眨眼，头一抬，脚一踢。

    项乾肥胖的身材宛如一个皮球，圆滚滚的滚了下去，边滚边吐。

    “咦，胖子，你砸滚下去了？”林缺大叫道。

    这可是你自己滚下去，可不是我不愿意抱你。

    接下来的秦枫等人，林缺轻车熟路的将人踢了下去。

    轮到四女时。

    “真麻烦！”林缺嘀咕一声。

    一手一个！

    抱在怀中，朝着楼下走去。

    先将苏棠和慕容清月送走，打电话给唐琳出来接人。

    林缺又回到包厢，准备将莫倾城和田雨也带走。

    可等他回到包厢，发现人不见了！

    “嗯？”林缺眉头一皱，难道是人醒了？

    四下寻找了一番，林缺依旧没有找到人。

    连忙跑去前台，调取了监控。

    只见一道黑袍人进入包厢，之后连同莫倾城和田雨在内，消失不见！

    “林郎，我感受到了魂力波动！”

    脑海中红叶的声音响起！

    该死！

    林缺暗骂一声，一边冲出酒楼，一边疯狂呼叫唐琳。

    酒楼外！

    林缺刚想突破磁力封锁，施展虚空挪移时。

    一把冰冷的匕首，抵在了林缺的脖子间。

    林缺动作一顿！

    “挂掉电话，跟我走！”

    一道沙哑的声音响起！

    林缺背后站着一位长相狰狞，面部带着刀疤的中年男子。

    周身的魂力波动，四十八级！

    “大哥，别激动，我都听你的。”

    林缺很是配合的将电话挂掉双手举起，一脸惊恐。

    刀疤中年一愣！

    少爷不是说林缺是块硬骨头吗？

    这么怂！

    倒也省了不少事！

    “走！”

    刀疤中年带着林缺坐进一辆黑色帕萨特。

    林缺表现的很恐惧。

    “大哥，你们这是要带我去哪里？”

    “我知道我很帅，但是请你们不要伤害我，我可以给你们钱！”

    刀疤中年和司机瞧了眼林缺，满脸冷笑，充满了鄙夷！

    果然，小屁孩就是小屁孩！

    “小子，怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

    “没人能救得了你！”

    “包括那俩个小妞！”

    林缺惊恐的眼神闪过一丝凌厉！

    看来他猜的不错，绑架莫倾城和田雨的人，跟他们是一伙的！

    “大……哥，我就一个学生，我得罪谁了？”林缺身体发颤，支支吾吾的说道。

    “也不怕告诉你，你得罪的乃是我家大少爷，洛天逸！”刀疤中年冷笑道。

    林缺一愣！

    洛天逸？

    林缺心中生出冰冷的杀意！

    只不过是一些摩擦，这家伙就想至他于死地？

    半夜三更绑架莫倾城和田雨两个女生，用脚趾头想都知道洛天逸想干什么！

    “所以，你们是来杀我的？”

    “嘿，你倒是不傻！”

    听到林缺的话，刀疤中年和司机发出冷笑。

    “呵呵，洛天逸真是看不起我，就派你们俩个四十级出头的垃圾来对付我！”

    “看来青少赛给他的教训还不够深刻啊！”

    林缺一扫之前脸上的恐惧，整个人的气质变得锋利！

    刀疤中年：？？？

    黑夜中！

    黑色的迈巴赫行驶在路上，突然，一柄血刀贯穿车身……

