
　　没过多久。

　　凌云三人就到了丹阁。

　　吕泉和江小树对此求之不得。

　　他们早就想让凌云，住到丹阁来。

　　同时，凌云要挑战赵海辰的消息，也传了开来。

　　这消息，无疑太冲击人心了。

　　赵海辰是丹塔中，丹圣之下，炼丹造诣排名前五之人。

　　而凌云只是新晋的炼丹宗师。

　　诚然，人们承认凌云天赋很妖孽。

　　但是凌云成就炼丹宗师才多久，居然要挑战赵海辰？

　　没看纪癫，也就成就炼丹宗师没多久，去挑战赵海辰，结果落了个无比凄惨的下场？

　　不管人们怎么想，这个挑战，在不久之后，就正式确立。

　　当天，赵海辰对凌云做出回复，同意凌云的请求。

　　只不过，赵海辰这边，需要凌云用一只手臂和《弦火术》作为赌注。

　　随着凌云数次绽放光芒，《弦火术》早就引起无数炼丹师觊觎。

　　谁都知道，这是一门惊世逆天的控火术。

　　无论谁得到此术，炼丹造诣必定跃升一个甚至数个台阶。

　　此术的价值，不在玄武鼎之下。

　　但赵海辰不要凌云拿出同等的两亿灵石，而是要凌云一只手臂，这就耐人寻味了。

　　接着，凌云同样狠辣。

　　他把赌注，增加为《弦火术》、一只手臂和两亿灵石，同样要求赵海辰，以玄武鼎、一只手臂和两亿灵石为赌注。

　　这两人，这是直接撕破脸，上演惊天豪赌。

　　仅仅一个时辰后，赵海辰就回复同意凌云的赌约。

　　两人达成赌约，定于三天后，在丹阁，进行炼丹术比试。

　　为了公平，两人将请出荒古城城主陈玉楼，以及丹塔大长老裘宵。

　　在丹塔，裘宵是绝对的中立派。

　　由这样两位大人物出面，无人怀疑这次比试的公平性。

　　“师尊，那凌云竟敢挑衅你，简直是不自量力。”

　　苏义杰痛恨道。

　　赵海辰神色淡淡。

　　对这次比试，他丝毫不担心。

　　倒是他的妻子，六阶武皇杨欢严肃道：“夫君，我看此事不容小觑，这凌云明明知道你胜了纪癫，还敢发出挑战，必定是有所依仗。”

　　“无妨。”

　　赵海辰摆了摆手，“你说的，我同样想得到，这凌云拥有弦火术，炼丹造诣肯定不凡，据说在西荒时，纪癫就是得到他提点，才晋升炼丹宗师。”

　　说到这，他话锋一转，冷笑道：“但那又如何，他就算做梦也想不到，我掌握千机丝这样的逆天之毒。

　　千机丝是我得自域外的古老传承，这荒古大比不可能有人能破解。23sk.Com

　　到时，别说凌云的炼丹术未必有我高，就算比我高，关键时刻我可以和暗算纪癫一样暗算他。”

　　听到这话，杨欢这才放下心来。

　　她只要知道，赵海辰并没有轻视凌云，而是做了最阴险的打算，便不会再担心。

　　三天，转瞬即逝。

　　丹阁人山人海。

　　不仅荒古城，很多其他地方的大人物，都赶来丹阁，观看这场旷世丹术决斗。

　　之前纪癫和赵海辰的比试，也很精彩。

　　但那次比试在丹塔，外人看不到，众人自然不会再查过这次比试。

　　能进入丹阁的，都是真正的大人物。

　　最次都是荒古城七大顶尖势力级别的。

　　至于其他人，只能聚在丹阁外面，听里面传出来的消息。

　　一时间，丹阁内汇聚了数百大人物，丹阁外更是有数万武者和炼丹师包围。

　　整个丹阁外面，人潮如海。

　　就在数万人的关注中，凌云和赵海辰都出现在丹阁第二层。

　　原本的丹阁大厅，被暂时布置成丹术比试场所。

　　大厅中央，是一个高台，两座丹炉相对放置。

　　周围布置了一圈席位。

　　现在气氛越来越炙热，等到荒古城城主陈玉楼和裘宵驾临丹阁，更是将这气氛推到巅峰。

　　平常时候，哪怕大厅内众权贵，都很难见到这样的大人物。

　　更别说其他人。

　　陈玉楼，是大陆屈指可数的武圣。

　　裘宵，是大陆屈指可数的丹圣。

　　两人在荒古大陆，都是如日月般的伟大存在。

　　即便看不到凌云和赵海辰的比试，仅仅是能看到这两位伟大存在同时出现，很多人就觉得此行值了。

　　尽管人多，这比试的进程，却一点都不繁杂，直接就宣布开始。

　　凌云和赵海辰，从大厅后门步入大厅。

　　此刻，即便是凌云，心神也有波澜。

　　主要是陈玉楼，对他造成了真正的压力。

　　以凌云如今的实力，即便是顶尖武皇，也杀不死他。

　　但陈玉楼，在他不动用残缺元神的情况下，是真正有能力击杀他。

　　“承蒙大家信任，这次比试由我来主持。”

　　裘宵脸上笑吟吟的。

　　他态度无比的和蔼，如同一个普通胖老头，和吕泉有些像，简直看不出是个丹圣。

　　可众人绝不会因此就有任何怠慢，神色都很肃然。

　　“这药材，丹阁都准备好了，两位今日便炼制‘三转金丹’，最终以品质决定胜负。”

　　裘宵道。

　　四周众人闻言，表情都是一凛。

　　三转金丹，这是七品丹药中，炼制难度极高的一种丹药，很多炼丹宗师，都未必能炼制出来。

　　其功效，是用来突破瓶颈的。

　　一些大势力的武尊，想晋升武皇时，都会用到这丹药。

　　这丹药最难之处，就在于三转。

　　所谓三转，就是炼制丹药时，需要经过三次转换，相当于炼制三枚七品丹药，且越往后越复杂。

　　随后，人们看了下丹阁准备的药材，发现数量果然很多。

　　寻常丹药，哪怕是七品，用到的药材也不会超过二十。

　　这三转金丹，却足足有六十种药材。

　　很显然，陈玉楼和裘宵也不是没脾气的。

　　既然请他们出面，那普通七品丹药，他们肯定不看。

　　这一次比试，请了他们出面，那么凌云和赵海辰，就炼制七品里最难的丹药之一。

　　还有最重要最重要的一点，之前纪癫和赵海辰比试的，就是炼制三转金丹。

　　裘宵和丹阁这样，说是无意的都没人信。

　　“此次药材皆为丹阁免费提供。”

　　吕泉道：“我丹阁只有一个要求，失败不说，若两位有人炼制成功，需要将炼制成功的一半丹药交给丹阁，两位不知可否同意？”

　　“恩。”

　　赵海辰脸上露出笑容。

　　他不久前，才刚刚炼制过三转金丹，如今可谓是轻车熟路，有着绝对把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第416章 三转金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 