    “那不是你需要关心的问题，半神们确实正在逐渐的苏醒，但这片土地上本身就存在一些远古生物，就连半神们都无法轻易对抗，艾尼维亚可是战死了好几次。

    符文之地上潜藏的危险，远比你想象的要多，所以我才告诉你，不要总是把世界符文放在第一位，你的自我修行和人性的维持，才是对你来说最重要的事情。”

    里德虽然嘴上说着放弃了对瑞兹的教导，但他真是恨不得抓住每一次机会，都想要把瑞兹向他所希望的方向引导。

    毕竟里德对瑞兹的要求和希望，并不只是让他成为一个世界符文的保管者而已。

    作为极少数可以抵抗住世界符文诱惑的存在，里德更希望这个人类法师能够在危机时刻，使用世界符文的力量拯救世界。

    里德看到的危险，比瑞兹所了解的要多太多，所以他自己虽然也可以使用世界符文的力量，但就算是他也不能够无限制的使用，能多有一个人帮他分担当然更好。

    “你不告诉我，我当然无法理解。”

    瑞兹对于里德这种卖关子的行为，显然也是非常的无奈，他知道里德背负着很多他不了解的事情，但是里德不说他也没办法。

    “以你目前的实力，就算知道了也帮不上忙，让你知道只是给你徒增烦恼和压力而已，这种事情交给我来处理就行，放心，需要你的时候，我是不会跟你客气的。”

    里德摇了摇头，如果不是为了让瑞兹能够别那么紧张世界符文，以至于都快要迷失自我和人性，他甚至都不会透露任何讯息给瑞兹，反正这家伙也不愿意使用世界符文，一时半会也帮不上什么忙。

    再者说，现在事情也还没有严重到那种地步，所以里德也没有逼着瑞兹去使用世界符文，虽然就算他逼着也没有用。

    等到真的需要瑞兹去使用的时候，整个符文之地估计也到了生死存亡的时刻，到时候里德也不怕他还会再那么倔强的不用了。

    世界符文这种东西在里德看来，就是以后保护符文之地所需要的十分重要的武器，他之所以会开始收集世界符文，一是为了能够减少这种武器造成的内耗，二就是为以后需要用的时候提前做准备。

    “天色已经暗了，那些巨魔的嚎叫声也越来越兴奋，你准备怎么应对那些劫掠者？”

    既然里德都已经那么说了，瑞兹也没有再自讨无趣的追问，他抬头看了看天色，又看了看在他们身后不大不小的队伍。

    瑞兹的脸上满是担忧，如果那些巨魔一拥而上的话，他觉得就算有他和里德两个人在，也没有办法保全这些弗雷尔卓德部落民。

    “怎么应对？当然是来多少杀多少，如果那些冰霜巨魔那么不长眼的敢追上来，那我就大发慈悲的帮助他们解决一下人口过剩的问题，就是不知道千珏收不收巨魔的灵魂，要是收的话他们还得谢谢我。”

    里德倒是一点都不紧张，他显然并没有把那些冰霜巨魔放在眼里，毕竟归根结底，冰霜巨魔只是一些脑子不太好使的蛮荒野兽而已，它们但凡脑子聪明一点，都不至于被驱逐到了北方群山之中。

    这让瑞兹稍微心安了一些，他本来就不是不相信里德的实力，他只是觉得他们真要是和冰霜巨魔打起来，可能会无暇顾及那些弗雷尔卓德部落民，毕竟他们也不会分身术，那些冰霜巨魔要是直接一拥而上的话，他们杀也要杀一会才行。

    “其实你现在更应该关心的，是这些弗雷尔卓德人的保暖问题，这片土地的凛冬对普通人来说，可是一次死亡的考验。

    弗雷尔卓德人的年龄，为什么要按冬来算？就是因为如果冬天熬不过去，那么他们的寿命就将会终结在那个凛冽寒冬。”

    里德觉得瑞兹关心错了方向，真正可能夺走这些弗雷尔卓德人性命的不是巨魔，而是这片土地本身，自然才是人类最难以对抗的存在，恩赐或是劫难都只能接受。

    “是，我当然知道，但我也没有办法能够帮助他们，我也无法与这片土地对抗。”

    在这件事情上，瑞兹是真的只能够袖手旁观，里德还可以帮助这些弗雷尔卓德人抵挡凛冽的寒风，但瑞兹就只能干看着。

    “岁月极美，在于它必然的流逝，春花、秋月、夏日、冬雪，可惜的是，弗雷尔卓德却只有雪，目之所及，无处不是雪。”

    里德感慨了一句，果然整个符文之地，就没有比班德尔城更适宜生活的地方，去的地方越多，他就越是有这种感觉。

    当然，在什么地方适宜生活，主要还是要看个人的性格，班德尔城的约德尔人之中，不也一样有喜欢在外面生活的吗？

    比如说波比、凯南、纳尔，像他们一样的约德尔人其实还有很多，遍布符文之地各处。

    “据他们所说，这是艾尼维亚造成的。”

    瑞兹倒是对此没什么感慨，他流浪了千年的时光，也去过了很多的地方，只能说每个地方都有每个地方的特色与美丽之处，真要说哪里最好，他倒也说不太上来，可能他天生就适合四处流浪吧。

    “还有传说是奥恩造成的呢。”

    里德嗤笑了一声，神明的传说在人类口中流传，自然是会和真实的情况有些出入。

    “你有多久没回过家了？”

    里德没有再继续刚才的话题，毕竟再说下去，就要牵扯到瑞兹不能了解的事情了，所以他果断的话锋一转问了个别的问题。

    “大概有几百年了吧。”

    瑞兹仔细的回想了一下，而且他上次回去的时候，也只是远远的看了一眼而已。

    “也是，千年的时光过去，那地方也早就已经不是你所熟悉的家乡了，亲人朋友们也都早已去世多年，现在可能连尸骨都已经融入大地，你也没什么好牵挂的。”

    里德点了点头，瑞兹的家乡以及那附近的一大片陆地，本来都应该在符文战争之中沉入海底，但里德的到来改变了这个结局，他直接动手从那些凡人的手中抢走了世界符文，制止了那次恐怖的破坏。

