    这些事情说起来复杂，当知道了对方的身份，很容易推测出来。

    正在和紫叶王交流，就见不远处的白毒师元神已经回到身躯，几步来到被困的土叶王跟前，手指一点，一种特殊的毒药，进入了对方的身体，脸上带着冷漠，低声呵斥：“谁派你来的？”

    “不好！”

    见这家伙直接逼问，张悬脸色一变，急忙冲了过去，正打算出手，就见被困在中间的土叶王，脸色一下变得泛红，冷笑一声。

    “哈哈……你们中计了！”

    说完头一歪，口鼻喷出鲜血，断绝了呼吸。

    这家伙和金叶王、青叶王一样，口中带着剧毒，任务失败，为防止泄露机密，会直接自杀。

    知道对方的身份，张悬和紫叶王推敲这家伙如何来到这里，没想到白延用毒，待想要出手，已然晚了。

    这些家伙用的东西，只要服用，立刻毙命，就算他这种堪比七星医师的医术，都无力回天。

    “中计？”

    对于这家伙的死亡，白毒师等人并不在意，他们要的是地图，对方既然死在这里，地图肯定也在。

    来到跟前，将储物戒指取了下来，搜索了一遍，脸色变得非常难看。

    “怎么了？”见他这副表情，海毒师看了过来。

    “这里面没有……”白毒师道。

    “没有？”

    海毒师不明所以。

    他杀了若殿主，从手中抢走了地图，还没逃走，就被二人联手抓住……地图怎么可能不在他手里？

    “猜的不错，我们中了调虎离山！”牙齿咬紧，白毒师满是懊悔。

    海毒师等人不傻，听到这话立刻明白过来。

    看来抢走地图的另有其人，这家伙故意露出露破绽，让众人发现，把所有注意力吸引过来，给同伴创造了逃走的机会。

    从出事到现在，已经过了十多分钟，真要和猜测的一样，恐怕早已逃离了毒殿范围，一旦进入大海，痕迹全无，就再难追查了。

    “是……天叶王！”

    众人能够想明白，张悬自然也推测出来，正脸色难看，就听到紫叶王略带颤抖的声音传了起来。

    “天叶王？”

    “他是我们青田十大王者之中实力最强，心机最深的一个！修为早已达到了圣域五重出窍境初期！能在两位圣域五重强者的眼皮底下，悄无声息的逃走，只有他才有这种实力……”

    紫叶王解释道。

    “出窍境初期？”张悬面容铁青。

    真和对方说的一样，的确极有可能！

    这种境界的强者，完全可以将肉身藏在岛屿外面，元神悄悄过来，得到地图后，迅速逃走，速度之快，就算元神级别的飞行圣兽都无法追及。

    难怪连自己都被骗了，明理之眼没有看出破绽，没想到青田十大王者之中，居然有如此厉害的强者。

    看来以后要小心了。

    “你们十大王者都有谁，实力都是如何？”

    迟疑了一下，张悬忍不住问道。

    虽然十大王者被他间接或者直接弄死收服的，足有一半，但具体是哪十个人，有多么强的实力，却并不清楚，想想都觉得郁闷。

    当然，他觉得郁闷，如果给青田那位皇者知道，肯定会当场吐血。

    最得力的十个属下，被玩死了四个，收服了一个，结果……此人对他们一无所知，空白的如同白纸……

    不知道都这样了，一旦清楚，还不将他们一脉全部团灭？

    “金、青、水、土已经死了，除了我之外，还剩下天、玉、风、石、火五大王者。其中，天叶王是我们之中最强的，也是十大王者之首，玉叶王其次，虽然没达到出窍境，却也是半步出窍级别了！再往下的风叶王、石叶王、火叶王……个个强大，比我们都要厉害，因此，他们也被称为上五王，而我们是下五王……”

    没有犹豫，紫叶王将十大王者的情况，详细说了一遍。

    张悬点头。

    这五大王者就很难对付了，没想到还有上五王……看对方的样子，对遗迹中的东西势在必得，现在更是将地图掠走，恐怕遗迹再次开启，人族将会遇到大麻烦。

    “兵来将挡，水来土掩吧！”

    出现这种变故，不是他能够预料到的，先不说这位天叶王逃了这么久，再难搜寻，就算能找到，凭借白毒师、海毒师刚突破的实力，也肯定不是对手！

    自己就更不用说了。

    借助紫叶王和傀儡对付圣域四重强者还有可能，五重……能跑多远跑多远。

    出窍境，利用元神战斗，刚才亲眼见了，威力强大的不可思议，飞天遁地，力量无穷……修为不到，连人家衣角都碰不上！

    根本不在一个档次上。

    名师能够越级战斗，但出窍境是个坎，一个是肉身真气，一个是元神，相当于人和神灵的差距，几乎不可能逾越的。

    就以他现在为例，还没达到圣域就能将圣域二重神识境的强者击败，相当于跨了两个大级别战斗。

    这种能力在圣域五重以下，不算什么，一旦到了这个地步，就算达到元神境巅峰，能不能战胜出窍境初期，都还难说。

    更何况元神境强者，打不过完全可以立刻逃走，修为达不到，根本追不上的！不说其他，就说遁地这一招，没达到元神，除了土叶王这样的特殊血脉，没人能够做到。

    遁地潜水，元神可以做到不呼吸，畅通无阻，拥有肉身，就不可能完成了。

    “异灵族人抢走地图，并且杀害了若殿主，这件事必须马上回总部禀报，孙毒师，我们二人就先告辞了……”

    二人对话的功夫，白毒师等人也满脸沮丧的看了过来。

    显然他们也知道，已经找不到对方，继续追踪下去，白浪费时间，与其折腾，还不如先将祖师送回总部。

    “好！”

    张悬应了一声。

    鸿远毒殿殿主被杀，不能群龙无首，众人一致推举许长老成为新任殿主。

    将地藏花送给许长老，又指点了他炼毒，让其成功突破成为七星毒师，张悬这才松了口气。

    来到这里的目的完成，没有继续待下去的必要，和白毒师等人起身告辞。

    白毒师乘坐的飞行圣兽速度极快，不到一天，就重新回到了靖远城。

    下了圣兽，再次交代，直到两位毒师，再次承诺尽心尽力保护魏如烟，张悬放下心来。

    学生都会离开老师，就算是他，都不例外。

    再凶猛的雄鹰，不让它独自翱翔天空，一直庇护在羽翼下，永远不可能成才。

    学生亦是如此。

    正因如此，虽然很是不舍，他依旧让学生一个个离开。

    先是赵雅、路冲、随后袁涛，现在又轮到了魏如烟……

    看郑阳的样子，应该也会去战师堂，七个弟子，差不多走了五个。

    心中感慨，不自觉的再次走进了墨云轩。

    通过向胡云生轩主询问，知道名师堂和鸿远皇室，已于昨天派人过来，将城主府查封。

    原来，异灵族人控制了城主的独子，这才听从了他们的吩咐。

    身为人族，却为异灵族效力，不管什么缘由，都罪无可恕，目前已经押往帝都，玉神清将会亲自审判。

    听到这个消息，张悬叹息了一声。

    无论做什么事，都不能走错，一步错，步步错，以后只会给自己带来更大的麻烦。

    帮胡云生解决了体内的天道真气，张悬这才起身告辞，将紫阳兽放出，脚掌一踏，笔直向名师学院的方向飞掠而去。

    “紫阳兽……圣域级别的紫阳兽？”

    看他破空离开，胡云生僵直在原地，整个人快要傻了。

    “轩主，怎么了？”从来没见过轩主这样失态，朱啸疑惑的问道。

    紫阳兽这种圣兽，虽不多见，整个鸿远帝国却也有不少，没必要这么惊讶吧。

    “紫阳兽是不少，但……这种级别的紫阳兽，整个鸿远帝国只有一个……”

    看出了他的疑惑，胡云生苦笑。

    “只有一个？”朱啸愣了一下：“难道……轩主已经猜出了这位孙前辈的真实身份？”

    “如果猜的不错，他这个模样是伪装的，而他本人的名字叫……张悬！”

    胡云生点头。

    “张悬？”朱啸身体一僵，脸色发白：“你说的可是……名师学院新任院长，张悬张院长？”

    墨云轩做为消息集中之地，知道张悬很多事情，就连朱啸，也看过这位院长的传奇人生，一直视为偶像，终生要奋斗的目标。

    “是他……”胡云生点头：“我现在才想起来，张院长的管家就叫孙强，而且，名师堂和皇室能这么快就处理掉城主，根据内部消息，是张院长发出的命令……结合这些，再猜不出身份，真就傻了！”

    “这……”

    朱啸这才明白过来，只是怎么都不敢想，张院长居然亲自来他们靖远城了，而且还到了他们墨云轩。

    “对了，轩主……我记得你好像还想杀人夺财的……”

    想起一件事，急忙抬头看去，就见自己的轩主，脸色发白，头上青筋崩出：“这件事，你敢泄露，信不信我现在就将捏死……”

    胡云生现在想到都满是后怕。

    抢劫，居然抢到名师学院院长头上了……这不是找死吗？幸亏人家是名师，讲道理，不然估计他早就变成尸体了……

    （换地图，开始火源城遗迹，卡壳，卡的头晕眼花，更新晚了。抱歉，求给两张月票刺激一下吧！）

