    在给绿川辛发完邮件后，境白夜开始给琴酒发消息。

    【信息组的人状态不好，考虑到这种精神状态会影响到工作，我打算先放他们几天假进行调整。如果你在街上遇到他们，不要去找他们麻烦，有什么事先跟我说，我和他们沟通。——Angostura】

    琴酒的回信速度一直都很快，绿川辛还没回复，他的邮件先过来了。

    【信息组的安排都由你决定，我不会随便插手。如果你有时间就去调查下琴费士，他这几天会来东京。——Gin】

    境白夜没想到自己只是去给琴酒提个醒，对方反手塞给自己一个任务，最重要的是还不提报酬多少。

    琴费士是一款味道酸爽的鸡尾酒，基酒正好是琴酒。境白夜不清楚酒名代号和人本身有没有关联，至少琴费士是有的，他原来是琴酒的手下，后来得到了代号。

    【他有什么问题？——Angostura】

    【去问雪莉。——Gin】

    ……怎么还和负责药物研究、大部分时候都深居简出的雪莉扯上关系了？

    境白夜有些莫名其妙，他看了下邮箱，发现绿川辛还没给他发邮件，于是先去找雪莉，正好他也想问问她们姐妹这两天有没有再遇到变态跟踪狂。

    【下午好，雪莉。琴酒让我去调查即将回东京的琴费士，他怎么了？——Angostura】

    【还有你和你姐姐这两天过得怎么样？你们身边有没有异常情况？不用担心琴酒看到，我会对你不加代号署名的邮件都进行特殊处理。】

    这个时间点雪莉应该在研究所工作，也不知道手机在不在身边。

    境白夜趁着两人都没回消息，将电脑上写好的邮件又看一遍，看看自己有没有什么地方没考虑到位。原佳明是这里的组长，自己有事和他说、他再去和其他人沟通，这样能省自己不少时间和力气。

    【……这些都是我目前的打算。你再征集一下其他人有什么需求，整理好一起发给我，合理的要求我会考虑。如果你们手上事不多，现在就可以下班，今天正好是周四，我给你们安排五、六、七这三天连休，到下周一再来上班。这几天好好休息。——Angostura】

    ————

    宫野志保刚去休息室给自己泡了一杯咖啡，在回来后看到手机在震动，打开一看，是安格斯特拉给她发了邮件。

    她看着邮件的内容，将杯子放到一边，拿起手机开始回复，最重要的是先说姐姐的事情。

    【姐姐那边暂时没事，她一个比较要好的朋友刚失恋，她昨晚过去安慰她，这几天都会住在那里，高级公寓下面有比较严格的门禁，还挺安全的。我听她说她学校有个活动要集体去北海道，下周一出发，时间是两周左右。】

    【我在想要不要给她换一个住处，但姐姐打算找一个男朋友，觉得身边有个可靠的男性，流氓和跟踪狂就不敢随便骚扰了。我把她的手机号和邮箱给你，麻烦你和她联系，对她的信息做一下保护……我请你多吃几次饭感谢你。】

    还有再买点好看的衣服鞋子给他，姐姐马上去北海道，也能让她带一点特产回来。

    宫野志保知道以安格斯特拉的能力，这些只是他花几分钟就能搞定的小事，但她不会让他当白工。朋友身份不是她能随意使唤他的理由，她必须也做点什么回报他。

    而且安格斯特拉比琴酒可爱体贴好说话至少一千……不，是一万倍，这样的人在组织里太少见了，他的喜爱和厌恶都非常直白，不会当面一套背后一套。只要不去坑他财产或心里有鬼，和他相处会很放松以及开心。

    说完姐姐的事情，宫野志保才开始以雪莉的身份说琴费士的问题。

    【我在前几天收到了上个月的报销费用，一部分打在卡里，一部分我要了现金，发现其中有几张是假钞。能对组织内部流通钞票动手脚的不会是底层成员，我拜托琴酒去调取了当时的监控录像，琴费士有很大的嫌疑。——Sherry】

    琴酒不管怎么说都是她的监护成员，她遇到问题不可能事事都找安格斯特拉，那是给双方找麻烦。何况组织内部出现了假钞，对组织那么重视的琴酒肯定不会不管。

    【还有我这边有一个科研人员，他弟弟是普通的底层成员，平时在大阪那边活动，有一次他训练时和琴费士切磋过，对方的精神状态非常不稳定，甚至还产生了幻觉……这些症状和他曾经接触过的瘾君子很像，他不敢隐瞒，告诉了他哥哥，然后又告诉我这个代号成员。——Sherry】

    再然后她又告诉了琴酒，琴酒听到这件事，立刻决定调查琴费士。

    黑衣组织做的违法事情不少，但从不接触毒品交易，也不许代号成员底层成员们去贩毒或吸毒，据说这还是BOSS亲自下的禁令。

    宫野志保不知道BOSS厌恶毒品的理由，还有安格斯特拉，他好像也非常讨厌毒品和自愿堕落的瘾君子，提到毒品时表情都不太好。

    她不敢多问什么，在她看来这是组织为数不多的优点了，那种脏东西是能离多远就离多远，她在留学时见过本身不错的同学被这种东西毁掉。

    如果琴费士真的接触了毒品，再加上还搞假钞，不说BOSS会不会生气，安格斯特拉绝对第一个撕了他。

    雪莉按下发送，她刚端起咖啡喝一口，对面已经发来回信。

    【了解，我会处理好的。——Angostura】

    ————

    卧底收集顺序：苏格兰—波本—莱依

    目前第2个刚开始。

