    “你们这群饭桶！怂什么！去给我杀了他！”

    朱家家主怒骂着！

    却没人敢上。

    毕竟韦恩明带那两个人的实力，刚刚大家有目共睹！

    “全都是废物！等着吧！我一定要让他偿命！我要他死！”

    朱家家主继续怒吼着。

    座下的人都在发抖。

    这可是朱家的怒火！

    “朱……朱老爷，这事儿可跟我家无关啊！”

    郝红琴跟叶明山吓死了。

    连忙撇清关系！

    “是啊，我们不知道这家伙会这么干！真不怪我们！”

    他们求饶着道！

    “总之我让他死！我要把他弄进监狱，蹲一辈子！这就是惹了我朱家的代价！听懂了吗！”

    朱家家主几乎暴怒。

    两人吓得赶紧点头！

    “是是是！您说的算！”

    这样的朱家家主，没几个人见过。

    太可怕了。

    谁敢惹啊！

    这个找死的家伙肯定完蛋了。

    朱家会弄死他的！

    在这个社会能打是没用的。

    有人脉关系手段的，才是爷！

    ——

    “恩明哥，对不起。”

    回到家后，叶雪榕低着头哭泣着道。

    把一切变成这样，她觉得都怪自己。

    “不，不要这么说，都是我的错！”

    韦恩明严肃地阻止了她。

    “从今往后，我不会再让任何人分开我们！我也不会再靠近任何除你之外的女人。”

    韦恩明一字一句地道！

    叶雪榕扑在他怀里。

    韦恩明把连雪儿在媒体公开的道歉，给她看了。

    并且他解释了这一切，其实全都是误会。

    那一吻也是连雪儿强行做的。

    叶雪榕心里的石头终于落地了！

    在她心里，老公本来就本领出众。

    有女人喜欢也很正常。

    她虽然有些吃醋，但是也能明白。

    这时，门突然被推开！

    “韦恩明，你知不知道你闯祸了？！”

    叶明山跟郝红琴走了进来。

    两个人都非常愤怒！

    “你这个疯子，除了祸害我们家，还能干点什么事？”

    郝红琴生气地骂道。

    “妈，这件事不怪恩明哥，是你们擅自替我决定的。要怪也是怪你们！”

    叶雪榕也有些气地说道。

    父母强行把自己许配给那种男人，她从没答应过这种事情。

    当初是自己精神恍惚。

    现在她已经完全好了，她也清醒了。

    她感觉自己被父母利用了！

    “如果朱家要道歉，我可以去！要赔钱的话我们也可以赔给他们！但我这辈子都不要跟恩明哥分开。”

    叶雪榕很坚定地说道。

    她的语气让韦恩明很感动。

    “你以为赔钱道歉可以解决吗？你知不知道他打了朱家少爷，会有什么后果！”

    叶明山愤怒地说道。

    “那也是那个人张狂在先，打伤的话，我们赔医药费就是！”

    叶雪榕第一次如此强硬！

    只为了韦恩明！

    她为了袒护他，才改变了自己软弱的一面！

    韦恩明心里暗暗有些讶异。

    老婆的改变太大了！

    “愚蠢！你根本就不知道朱家有多大能量！你知不知道，他们要让韦恩明进监狱！”

    叶明山非常无奈地道。

    女儿太天真了！什么都不懂。

    “这不是重点，问题是很可能会连累了咱家！你知道吗！”

    郝红琴也愤怒道。

    “放心，没人能动得了叶家，我说的！”

    韦恩明站起身，如此说道。

    他的眼神，不容置疑！

    “韦恩明，你还在你演的戏里面没走出来是吧？你还在给我装什么战神？！”

    郝红琴恨不得把韦恩明掐死。

    这家伙就是个神经病！

    叶明山也叹着气：“唉，完了！咱家是承受不住朱家的怒火的！”

    叶雪榕很害怕。

    但韦恩明毫不在意。

    第二天。

    一群警察找上门来！

    “韦恩明，你涉嫌故意伤人罪，跟我们走一趟！”

    为首的队长上来就说道。

    这些警察全都是朱家找关系派来的！

    目的很明确，就是要把他抓进监狱！

    “等等，你们是哪里的警察！为什么能抓人？”

    察觉到不对，叶雪榕马上挡在韦恩明前面！

    十分护他。

    “省城海州！这是跨市执法，懂吗？！给我带走！”

    叶雪榕很紧张。

    她什么都不顾了，居然还想阻拦。

    但是韦恩明却拉住了她：“没事的！我很快就回来。”

    那些警察都冷笑。这家伙想什么呢，还想回来？

    他这辈子都没机会回家了！

    朱家让他们出手的，只要带走那就是进了地狱。

    韦恩明跟他们走了。

    他就想看看这些人到底敢怎么样。

    最终，他们把韦恩明带到了东海第一监狱。

    审都没审，直接关起来！

    朱家在省府的关系非常之硬！

    他们做到这种事情，轻而易举。

    目的很简单，就是让韦恩明死！

    第一监狱，号称是全省最恐怖的监狱！

    里面关押的全都是东海最危险，最恐怖的囚犯。

    第一监狱的北楼，是重刑犯的大本营。

    北楼的1040牢房，更是云集了全监狱的所有恐怖人物！

    有空手杀了几十个人的杀人狂！

    有控制几个省地下圈子的大哥大！

    有抢劫几十家银行的凶悍劫匪！

    一个比一个残暴，危险！

    韦恩明要被送进去的，居然就是这里！

    “你们不经过审讯，就可以把我关起来？”

    韦恩明疑惑地问。

    “草，你惹得可是朱家！八大家族之一！你理解的那些规矩，对朱家不管用！懂吗？！”

    队长冷笑道。

    说完，就把韦恩明关了进去！

    完全不给他任何机会。

    看着韦恩明走进监狱的身影。

    所有人露出了同情又可怜的表情，以及阴冷笑容。

    这家伙会死的连渣渣都不剩下的。

    “喂，今晚不要去北楼巡逻。”

    狱长对手下的人道。

    “啊？那可是最危险的地方，狱长您确定吗……”

    “少废话！我说什么就是什么！”

    狱长不耐烦地命令道！

    “是……”

    手下根本不敢多废话。

    接着。

    狱长把监狱的最强狱霸，大蛇叫了过来！

    “今天安排进来的新人，是朱家的仇人！知道该怎么办了吧？”

    狱长阴声道。

    “嗯，我会让人陪他好好玩玩的。”

    大蛇脸上带着阴险可怖的笑容！

    眼神，如同毒蛇一般！这也是他绰号的由来！

    “记住，朱先生说了，要让他生不如死，四肢不全地走出来！只要办好了，好处少不了你们的。”

    狱长吩咐道。

    “嗯！交给我吧。”

    大蛇冷笑着道。

