    杜姆的想法还是很美好的，不过他走的道路，也算是雷电系能力者的必经之路了，无论是麦克斯还是维克多冯杜姆，走上的都是这一条道路。

    原本，麦克斯与维克多冯杜姆他们的能力，都是凡间的电流，属于人造的产物，这种电流从科学角度上来说，其实并不比自然界之中的雷霆要差，但是奈何，这是神秘侧的力量呢？

    自然界之中的雷霆之中，更容易参悟到雷电之中蕴含的奥义，而宙斯与雷神托尔这些神灵，其实也算是自然雷霆的神话之身，所以这也是为何麦克斯与维克多冯杜姆在与宙斯学习之后才能够领悟出法则的原因。

    就像火焰系能力者之间还有很大的区别，有的火焰能力者能够凭空制造火焰，有的能够无惧水流燃烧，有的甚至能够无视空气燃烧，这都是普通火焰与真正玄学之火的区别。

    当然了，雷电能力者之中，麦克斯之前还得到了雷神之锤与风暴之锤之中的雷霆神力，也帮助了他提前转变了自己的能力，这也是为何他能够比起维克多冯杜姆走得更远的原因。

    毕竟在黄问的宇宙之中，麦克斯与维克多冯杜姆两个人的能力基本上是一样的，而麦克斯又没有像火人约翰那样将自己的能力变异，理论上并不会领先维克多冯杜姆才是。

    而事实上，麦克斯充当维克多冯杜姆也丝毫没有问题，因为他真的领先了维克多冯杜姆很多。

    当维克多冯杜姆来到复仇者联盟的时候，可没有机缘看到雷神托尔的雷神之锤，虽然史蒂夫罗杰斯也有风暴之锤，但是风暴之锤之中蕴含的力量还不足以让维克多冯杜姆更进一步，不然史蒂夫罗杰斯也不会自己到现在都没有领悟出法则的存在了。

    要知道，当初的史蒂夫罗杰斯在修炼传奇九变的时候，可是为数不多的，将传奇九变修炼到巅峰的人，但是最终，却被困在了传奇境界，丝毫没有领悟出法则的意思，哪怕是得到了宙斯的指点，开发出风暴之锤中的神力也是如此。

    而说回雷电系能力者，其实不得不提的，就是风暴女奥萝洛了，她从一开始觉醒变种能力，就是自然界之中的风暴雷霆，算起来，她甚至比起雷神托尔在法则方面的天赋更高！

    当然了，与风暴女奥萝洛基本上是一个模子刻出来的天气女巫也是如此。

    而此时，在杜姆与苏珊斯通在小镇上定居之后，苏珊斯通表面上开始安心养胎，实际上是在开发着自己的能力。

    对于苏珊斯通与杜姆的到来，小镇上的人并没有太大的反应，毕竟苏珊斯通与杜姆的理由十分的充分，他们是来养胎的。

    大城市之中污染太严重，空气质量不好，会对胎儿造成影响这个借口，还是很有用的。

    至于钱财问题，还是苏珊斯通解决的，他们两个毕竟是在实验室之中出来，身无分文，有一套衣服已经很不错了，而杜姆的能力，如果想要弄到钱的话，动静可就太大了。

    但是苏珊斯通就不一样了，苏珊斯通隐身的能力实在是太好用了，偷窃什么的，简直就是小儿科。

    不过，苏珊斯通这么漂亮的女子出现在这样偏远的小镇之中，还是引起了一些本地人的注意的，哪怕苏珊斯通是孕妇也是如此。

    可即使杜姆不适用自己的超能力，对付起普通人，也丝毫没有问题，在电流的冲刷之下，他的身躯强度，早就已经超越了普通人，哪怕仅仅是身躯素质，也能够达到超凡的层次了。

    因此，最终苏珊斯通与杜姆还是安稳的住了下来，也让原本没有什么雷暴天气的小镇上电闪雷鸣变得更多了。

    当然了，一开始，杜姆也没有办法引动天气的变化，他毕竟不是风暴女奥萝洛，也不是雷神托尔，他掌控的，仅仅是凡间的电流，与天上的雷霆并没有什么关系。

    但是，在这个电力设备都不发达的小镇之中，杜姆想要变强，根本就没有别的目标，再加上杜姆本来就是果决之辈，所以他也算是豁出去了。

    第一次接引雷电的时候，已经是杜姆等待了好几天的事情了，这个小破镇子实在是太小了，小到连天气预报都没有这里，杜姆只能够一天一天的硬等。

    当电闪雷鸣开始之时，杜姆在雨夜之中，看着天空之中的雷霆无比的兴奋，而房间之中，苏珊斯通的目光微微闪动着，她知道杜姆在做什么，但是她知道，自己无法阻止。

    即使苏珊斯通明白，杜姆在尝试的变强，如果杜姆真的成功了，她将永远都无法有报仇的机会，但是此时的苏珊斯通却没有任何阻止杜姆的能力。

    苏珊斯通能够选择的道路并不算多，要么自己强大起来，杀了杜姆，一个人带着孩子应付来自于人类的威胁，要么就只能够屈服在杜姆之下了。

    “变强！”看着外面的雷暴天气，苏珊斯通深吸了一口气，很快便做出了决定，她也要变强，没有道理只有杜姆拥有了超能力之后无敌，她苏珊斯通也拥有着超能力，只要能够开发得当，她一样可以打败杜姆！

    要知道，苏珊斯通的超能力属性，可比杜姆要多多了，什么能量屏障，能量发射，隐身等等。

    这些能力，大概率是念力的变种与开发，但是在苏珊斯通看来，这是自己潜力不比杜姆弱小的证明，也是自己杀了杜姆，为里德理查兹三人报仇，同时对抗人类的依靠！

    “你有进步的决心就好，我还担心，你真的想不开，来阻拦我呢，一两次可以依着你，如果事事都忍让的话，我也就不是我了……”雷霆之下，杜姆看了一眼苏珊斯通的方向，随即摇了摇头，淡笑着说道。

    “轰隆隆！”天空之中，又一道雷霆闪过，仅仅是在一瞬之间，凭借杜姆此时的能力想要捕捉到这种速度的雷霆，简直是不可能的事情，杜姆的反应速度，根本就跟不上电闪雷鸣的速度。

    “看来，只有搏一搏了！”杜姆的眼中闪过了一道精芒，满脸狂傲的说道，“我不信我会死第二次！”

