    完颜鲜朝死死地盯着武植，他没有想到自己的情报有误。

    这个武植的实力，居然与他所预测的差出很多。

    不过完颜鲜朝很清楚，武植不是自己的对手！

    这时，完颜鲜朝把自己的拳头，慢慢松开，他的十根手指，自然下垂。

    完颜鲜朝对着武植，流露出一种高高在上的姿态和语气。

    他说：“武植，你的确是个习武天才，居然能够在这么短的时间内，就已然拥有了如此强大的实力。”

    “不过，你也只能到这里了！”

    “今天，你和你身边的这个东西必须得死！”

    话音落下，完颜鲜朝再一次朝着武植袭来。

    而这一次，与之前不同的是，武植发现完颜鲜朝的速度，没有那么快。

    可是，就在完颜鲜朝对着武植挥出一掌的瞬间。

    武植顿时两眼瞪大！

    他身体甚至来不及作出反应，直接“砰！”的一下，整个人顿时倒着飞着出去。

    “嗖！”

    武植的身躯，在空气当中化成一道直线。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在连续撞断了好几颗树干之后，他这才停下来。

    武植一阵翻滚，随即伸手在地上一拍，接着整个人如同弹簧一般跳起。

    略显有几分狼狈地落在完颜鲜朝面前。

    武植微微低头，看着自己的胸膛。

    他发现自己胸腔已经出现了一个手印！

    可问题是，刚才完颜鲜朝与武植并没有接触，彼此之间约摸隔着10步左右。

    难道这就是传说中的隔山打牛？

    不对！

    武植思念飞转之间，完颜鲜朝再度袭来！

    有了刚才的经验，武植躲避起来虽然有几分费劲，但至少没有如刚才那样被打得狼狈不堪。

    武植施展自己最快的身法，绕着完颜鲜朝奔跑，他形成了一个圆圈。

    而完颜鲜朝就站在原地一动不动，他的双掌，居然隔空对着武植连续挥出。

    他每一次挥舞手臂，每一掌对着武植拍出，武植都能够感觉到自己身前的空气发生了震荡！

    那速度快的眼睛根本无法反应！

    他只能凭借着自己的本能，每一次堪堪避开。

    而他避开的同时，身后任何物体都会被这种震荡的空气，打得稀碎、爆裂！

    “哈哈哈……”

    “武植，你跑啊，你像个丧家犬一样跑啊！”

    “我看你能跑多久！”

    完颜鲜朝又连续挥了十几掌，旁边树木、地面，甚至是石头，顿时被着完颜鲜朝打得满目疮痍！

    “砰！”

    当武植脚下的地面突然炸开，他整个人迅速弹地而起。

    在后退了十几米之后，终于站定。

    武植面色肃穆，两只眼睛微微眯了起来。

    他淡淡的吐出两个字。

    “开门。”

    武植显得很安静，就像是一个站在门口，不发出任何声响，只是从兜里掏出钥匙，打开房门的人。

    四周安静得，仿佛能够听到那要是掏出时，“噼里啪啦”的声响。

    完颜鲜朝从来没有见过这番姿态，但是当下冷哼出声。

    “装模做样！”

    “武植，到此为止了！”

    “你能够死在我劈空掌之下，这是你的幸运！”

    说话间，完颜鲜朝身上的气劲有如海啸一般奔涌而出。

    而就在他抬起手的时候，武植脚下的地面突然发出“咔！”的一声！

    只见武植两眼一瞪，身体突然完颜鲜朝急速冲刺！

    那速度快的眼睛根本无法反应！

    “去死！”

