    陈飞宇皱起了眉头，这股气息比之柳家的“半步先天”强者柳含笑还要强，莫非，那位龙家老祖宗，传说中的“先天强者”真的没死，而龙天皓所要求炼制的“还魂丹”，真的

    是为了唤醒龙靖云？

    虽说他在“还魂丹”里做了手脚，但面对一位传说中神乎其神的“先天强者”，他所做的手脚到底能发挥出多少效果，还在未定之天。

    一念及此，一股极其强烈的威胁感从陈飞宇心头升起。

    “飞宇，你怎么了？”武若君察觉陈飞宇神色突然凝重了下来，不由吓了一跳，好奇问道：“是不是有什么情况？”

    凤雨漩与白家兄妹同样好奇地看向了陈飞宇。

    这里距离冰室虽然不远，可再怎么样也有七八十米的距离，也就是陈飞宇对灵气感知特别敏锐才能察觉到。

    “你们稍等一会儿，站在这里别动，我去去就来。”陈飞宇说罢，纵身向冰室的方向跃去，故意放慢了脚步，免得惊动了那位不知道是否已经苏醒过来的绝代强者。

    武若君等人越发奇怪。

    “哥，你说陈飞宇要去做什么？”白凝霜好奇地问道。

    白敬豪嗤笑一声：“装神弄鬼，谁知道他想做什么。”

    “飞宇肯定是发现了什么。”武若君撇撇嘴，不满地道：“他不是无的放矢的人，你最好说话注意一点。”

    “我……”白敬豪心头顿怒，刚想反驳，突然被白凝霜拽了一下，立马反应过来，现在的处境比寄人篱下好不了多少，顿时像泄了气的皮球，后面的话也说不出来了。

    凤雨漩抿嘴而笑，看到一向眼高于顶的白敬豪，在陈飞宇积威之下没了半点脾气，还真是令人心情愉悦。

    陈飞宇很快就来到冰室外面，施展精神力，轻易发现了隐藏的机关门。

    “果然有情况！”

    陈飞宇一声冷笑，来到门外，伸手按在岩壁上，顿时一股冰冷的感觉传来。

    “隔着厚厚的岩壁，都有这么强的寒气，里面温度之低可想而知，极有可能是为了保存龙靖云的肉身不至于损坏。”

    陈飞宇只觉得真相越来越清晰，接着，他释放出精神力，去查探门后面的景象，毕竟，在不清楚龙靖云是否苏醒的情况下，贸然走进去只会给自己带来巨大的危险。

    在精神力的探查下，长长的甬道清晰可见，而越往里面探查，空间中的气息就越是澎湃。

    等陈飞宇的精神力探查进冰室，看到摆放在中央的冰棺后，空间中的气息已经浓郁的化作实质，竟阻挡了陈飞宇的精神力，根本看不清楚冰棺里的景象。

    “好强大的气息，难以想象这股气息的主人到底强到了何种地步，我就不信真的看不到你的庐山真面目！”陈飞宇神色凝重，加强精神力不断冲击挡在冰棺前的浓郁气息。

    在他全力施展下，精神力硬生生在浓郁气息中开辟出一条通道，艰难地向前爬动，一寸……两寸……四寸……

    就在精神力已经触及冰棺，快要看到里面的情景时，突然，异变陡生！

    一股强烈的反击之力从冰棺中传来，轻而易举击溃了陈飞宇的精神力。

    反噬之下，陈飞宇眼前冰棺景象顿时消失，脑中更是传来一阵刺痛，“蹬蹬蹬”向后退了两步，心中充满了震撼：龙靖云醒了？

    “可他如果醒过来，为什么还要躺在冰棺里，难道神智已经苏醒，而肉体还没彻底恢复？”

    陈飞宇额头布满了冷汗，心中升起一股强烈的威胁感。

    当然，他也可以赌，赌龙靖云还没有真正苏醒，趁此机会赶过去一剑杀了对方，彻底除掉这个心头大患。可万一龙靖云真的苏醒，或者他走过去后恰巧醒来，那没有龙渊剑在手的陈飞宇，将会遭受九死一生的险境，那唯一的一线生机，还是陈飞宇提前在“还魂丹”上做的手脚

    。

    如果连那点手脚也不起作用的话，陈飞宇绝对十死无生，以后也没有了去华夏圣地寻找琉璃的机会。

    思前想后，陈飞宇还是摇摇头，觉得风险太大没必要冒险，还是抓紧时间寻找药草，炼制丹药提升境界，这才是最根本的方法。

    一念及此，他立即纵身回到了武若君等人的身旁。

    “飞宇，你脸色不太好，到底发生什么事情了？”武若君惊讶地问道，她还是第一次看到陈飞宇露出这么凝重的神色。

    “等以后有时间再告诉你。”陈飞宇摇摇头，加快速度向前走去：“‘不死芝’已经到手，抓紧时间离开这里，等拿到龙渊剑后，第一时间离开龙家。”

    “这么紧急？”凤雨漩一声惊呼。

    陈飞宇点点头，并没有解释什么，而是继续加快脚步离开这里。

    任谁都能察觉到陈飞宇的紧迫感，而这种感觉，就算是在万毒林中陈飞宇也不曾有过。

    凤雨漩和武若君对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶之色。

    “哥，你猜发生了什么事情？”白凝霜跟在后面小声问道。

    白敬豪嗤笑一声：“还能什么事情，陈飞宇杀了龙家那么多强者，而这里是龙家的地盘，陈飞宇虽强，可龙家人多势众，他肯定担心龙家报复，所以才想尽快下山。”

    白凝霜轻蹙秀眉，觉得大哥说的不对，可除了这点外，也想不到其他更加合理的解释了。

    在陈飞宇的带领下，众人很快就翻过山头，来到了龙家，只见在必经之路上，已经有一群人等在那里了。

    仔细看去，赫然是龙天皓、白明琨、凤西华等重量级人士，以及鬼医门四大家族的弟子。

    武家弟子在武林江的带领下，看到陈飞宇远远走来，顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，显然他们已经知晓陈飞宇拿到了“不死芝”。

    其他三大家族的人兴致都不怎么高，而龙家弟子更是纷纷向陈飞宇投去仇恨的目光。

    陈飞宇视而不见，心念一转，“不死芝”已经出现在他的手上，来到龙天皓等人面前，道：“我赢了，看来‘天行九针’不用交给你们了。”

    白明琨、凤西华两人一阵遗憾。

    龙天皓眼中闪过仇恨的光芒，不过一闪而逝，含笑点头道：“恭喜。”

    武若君、凤雨漩等人撇撇嘴，真虚伪。

    陈飞宇挑眉道：“龙渊剑也该还给我了，没意见吧？”“当然没意见，请。”龙天皓笑着伸出了请的手势，转身在前面带路，心里暗暗冷笑，等拿到龙渊剑，必杀陈飞宇！

