    刘主席官方又客套的说了一些话后，便直白的道：“现在国内的情况你也知道，作为冠军战队的老板，我们一会儿想邀请你上台发言，就当做是激励一下大家，你觉得怎么样？”

    江宝宝闻言一愣，脸上的神色变得有些微妙。

    上台发言？

    自己有什么好说的？

    连个演讲稿都没提前准备！

    她想着，有些犹豫要用什么样的言语拒绝，却还不等说话，便看到了刘主席猛的一拍大腿。

    “别犹豫了，就这么决定了！我可听说Lisa小姐除了老板，还是战队的战术大师，玩起游戏不比那些毛头小子差！”

    江宝宝在心里无奈的叹了一口气。

    话都说到这份儿上了，自己想拒绝好像也不太行了。

    更何况，以后恐怕少不了和眼前这位打交道……

    江宝宝思考片刻，这才笑着答应道：“那我就恭敬不如从命了，一会儿说的不好，刘主席多担待。”

    两个人又客套了两句，刘主席这才转身，去和别的战队老板打招呼了。

    江宝宝顿时松了一口气，看了看不远处的发言台，在心里默默准备起了一会儿要说的话。

    没过多久，她便被工作人员请了过去。

    台下瞬间鸦雀无声，几乎所有人的眼睛，都齐刷刷的落在了江宝宝的身上。

    江宝宝站在了话筒前。

    简单说两句就好了，无非就是给大家加油鼓气……

    她深吸了一口气，刚要开口。

    就在这时——

    宴会厅的大门，却突然被人推开了！

    穿着深灰色西装的男人从门外走进，眼神随意一转，便落在了台上。

    随即眼底猛地酝酿起深不见底的风暴，眼神如同冰锥般，刺向了台上的人。

    江宝宝下意识抬眼，瞳孔瞬间猛地一缩，心脏都跟着暂停了一瞬。

    她猛地后退了一步，努力压制着想要落荒而逃的心情。

    厉北爵怎么会来这里？

    他应该跟这个圈子，没有交集才对！

    江宝宝眼神紧盯着台下，心底只剩下心虚。

    这么多人看着，厉北爵该不会冲到台上，直接来抓自己要儿子吧……

    “Lisa小姐……”工作人员不知道发生了什么情况，走上台轻声在江宝宝耳边小声询问。

    江宝宝猛的回神，急忙收回了目光。

    她深吸了一口气，重新捏住了话筒，眼神却不敢再看厉北爵的方向。

    “大家好，我是星辰战队的老板Lisa……”

    江宝宝发现自己的声音有些发抖。

    她飞快的调整了一下情绪，这才重新慢慢往下说着，刚才想好的发言早已经忘光。

    厉北爵就站在进门不远处的位置，眼神冰冷的看着台上的人，神色不禁有些微妙。

    真是得来全不费工夫……

    还以为这个女人能躲到哪儿去，没想到居然会在这里。

    厉北爵唇角浮现起一丝冷笑，听到江宝宝自己的战队拿了冠军，眼底忍不住闪过一丝惊讶。

    几年不见，这个女人倒也算是让人刮目相看了……

    江宝宝的发言还在继续，却全然不知道自己说了什么。

    随便给国内赛区加油鼓劲了一番，便匆忙的下了台，头也不回的朝和厉北爵相反的方向走去。

    今天还是先走吧……管他什么赞助不赞助的！

    被厉北爵抓住就完蛋了！

    江宝宝想着，脚下的步子走的飞快。

    下一秒，却突然又被刘主席拦住了脚步，他的旁边还站着另一个中年男人。

    “Lisa，我来介绍一下，这位是智恒电子的宋老板，他可是你们战队的铁杆粉丝。”

    刘主席有心要帮忙，主动为江宝宝介绍了一位投资商。

    江宝宝脚步一顿，瞬间有些心动。

    智恒电子自己是知道的，如果能拿下这个投资……

    她的神色有些犹豫，刚打算向对方讨要一张名片以后联系，便突然感到两道冰冷的眼神落在自己的身上。

    江宝宝心里咯噔了一声，下意识的回头，便对上了厉北爵毫无感情的双眸。

    他在看着自己！

    江宝宝的眼神猛的闪过心虚，下意识的攥紧了拳头。

    他是来算账的吗？

    江宝宝想着，却突然发现对方冷冷的移开了目光，只是瞪了自己一眼。

    她猛的一愣，一时间有些回不过神来。

    厉北爵这是什么意思？

    他不是来找自己要儿子的吗？

    “Lisa？”刘主席的声音响起，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝急忙抱歉的冲着两人笑了笑，简单的聊了两句，又交换了名片。

    本以为这样就结束了，可没想到刘主席太过热情，又拉着她去见了好几个投资商。

    江宝宝盛情难却，想要离开的计划只好一再推迟，却时刻都不忘记警惕的扫一眼厉北爵的方向。

    却发现每次对上眼神，他都只是冷冰冰的瞪自己一眼，没有任何要过来的意思。

    江宝宝不敢放松警惕，却越发的有些不解了。

    厉北爵不追究自己把儿子带走的事了？

    不然怎么也不应该这么淡定吧……

    反正不管他想做什么，自己都绝对不能把墨白交出去！

    她忍不住皱眉，心里有些没底。

    却又听到刘主席在耳边开口道：“走吧，我们去见见今天的主角，多给你介绍几个总没坏处，要是能拿下这个投资，那Lisa小姐可就太厉害了！”

    江宝宝急忙点头答应，跟着走了过去。

    这是最后一个了！

    随便聊两句，交换个名片自己就找借口离开！

    她想着，回过神来，脚步突然猛的一顿。

    厉北爵的身影已经近在眼前，再往前走几步，便是最适合谈话的距离。

    江宝宝心里陡然升起了一丝不祥的预感……

    最后这位投资商，不会就是厉北爵吧？

    江宝宝僵硬的站在原地，眼睁睁的看着刘主席已经站在了厉北爵的身边，打过招呼之后，又转头看向了自己。

    “Lisa小姐，别站着了，快来打招呼啊，这位可是我们今天的贵客，最大的投资商，厉总。”

    刘主席冲着江宝宝招手，示意她赶快上前。

    江宝宝站在那里，双腿像灌了铅一般，沉重的不能动弹半分。

    刘主席忍不住皱眉，生怕这样会惹厉北爵不高兴。

    刚打算再说两句，却突然感到身边的人身形一动。

    “Lisa……小姐……”厉北爵咬牙切齿的挤出几个字，语气满是嘲讽。

