    金雷如网般交织流窜，随后慢慢汇聚成一团，庞大的能量似乎要压垮天空。

    “妈蛋，这真的是化神雷劫，太牛逼了吧？”安林本来信心满满，但是看到那似乎连天空都要日的雷电后，没来由的有些心虚起来。

    他本来打算在渡劫过程中，被雷劈到快要撑不住的时候，再将自己的底牌拿出来。

    但如今，他觉得还是先将底牌拿出来为好。

    “出来吧，混沌合金砖！”

    安林豪气万丈地大喊一声，纳戒光芒一闪。

    然后，就没有然后了。

    纳尼！？

    安林心中一空，再次召唤混沌合金砖，没想到依旧拿不出来，就好像被某种力量禁锢了那般。

    安林：“……”

    他抬头望向天空，金色的雷电竟然开始蠕动，合体……

    防御力第一的黑砖，为什么会拿不出来？

    难道说……天要亡我安林剑仙？

    就在这时，更令人惊讶的事情发生了。

    天空上方的金虚之雷慢慢融合，最后凝聚成了一头十数丈大小的金色麒麟。

    麒麟在乌云中翻滚，一呼一吸之间，如九天之上的神灵怒喝，雷芒锋锐的尖爪划过空气，带起阵阵嘶鸣之音，虚空也如玻璃遭受重创般，有了淡淡的裂痕。

    安林就算再傻，也知道这雷劫不普通了。

    他将目光转向远处的朋友同学们，发现凌霄剑仙神色凝重至极，许小兰眼眶通红，对他极为有信心的脑残粉们，脸上也有了些许苍白神色。

    嗯……事情好像比他想象的还要严重。

    望月山的一众老师也是看得有些懵了。

    “谁能告诉我，这安林同学渡的是什么劫？”

    “化神期引来金虚之雷也就算了，这尼玛金虚雷还能化形诞灵？”

    “这天已经容不下他了啊！”

    “安林同学上辈子是毁灭世界了吗？”

    “我觉得我们还是再后撤一点吧……”

    ……

    十里乌云卷动，天地一片昏暗。

    但是那在乌云中露出身形的金虚雷麒麟，却给这片天地带来的一片金色。

    携天地之威的雷能让人生不起反抗之意，那耀眼的光芒让人想要臣服。

    望月山脚，再次出现了许多身影，那是忍不住逃课，偷偷前来一探究竟的学生们。值得一提的是，他们看到天空上那只睥睨众生的雷麒麟后，便再也生不出继续前进的念头了。

    安林呼吸急促，仅仅抬头和那麒麟对峙，浑身便颤抖不已。

    他也无法想象雷麒麟落下的时候，会是一种什么样的情景。

    就在这时，那金虚雷凝聚而成麒麟，忽然开始微微弓身，头部对着山顶的安林，作出准备前扑的动作。

    雷劫要落下了！！

    无数的学生，老师，纷纷忘记了呼吸，整个心都吊到了嗓子眼。

    安林咬着牙，这时候他绝不能退缩，就算老天爷开挂怼他，他也要迎难而上！

    “雷劫开挂又怎么样，老子又不是没见过开挂的！”他说着话，替自己壮胆。

    就在那一瞬，他似乎想到了什么，一个想法忽然涌上心头。

    开挂？那个挂行不行？

    可是对象可是雷劫，应该没那么变态吧……

    金虚雷麒麟落下来了，如同天降神罚，金色光芒瞬间充斥了整个天地，成为了唯一的色彩！那响声更是惊天动地，化作声浪席卷十数里。

    众人在那一瞬，只觉得眼睛被刺痛，随后耳膜也要被震裂那般。

    “这金雷好可怕，安林同学怎么样了？”

    “卧槽，好刺眼，要瞎了！”

    绝大部分学生被金雷闪得闭上了双眼。

    “没事，缓缓就好了。”

    “嗯，金虚雷落下只是瞬息之事，现在可以睁眼了。”有一位见多识广的学生，认得这种雷电，所以开口劝慰道。

    众学生睁开了双眼，无尽的金光直刺而来……

    “我靠，好刺眼，眼睛要瞎了！！”

    一群学生大声叫喊，泪流满面地再次闭上了双眼。

    “谁说金虚雷落下是瞬息的事，快站出来，保证不打死你！”

    “不对，这雷电有问题。”

    “是的，落雷声出现之后，安静得可怕！”

    “是我们聋了吧……”

    ……

    这时，许多修为高的老师们，睁眼望着金光的源头，全部一脸懵逼。

    就连古亭上的玉华副校长，也是眼珠圆瞪，一副见了鬼的模样。

    金虚雷麒麟已经扑到了安林的面前，面目狰狞，却又蕴含着无上的王威。

    但是，安林伸着指尖，正对着金虚雷麒麟。

    两者的动作都凝固在原地，仿佛一副静止的画面。

    金虚雷麒麟那金色的光芒，将整个空间映照得神圣浩荡，形成了一幅以暗色墨云为背景，金色雷光为主调的奇特画卷。

    安林愣住了，他没想到自己的牵雷术，竟然连雷劫也能牵引！

    “哈哈哈哈……”安林忽然哈哈大笑起来，“雷劫，快来劈我啊，你不是很吊吗？你敢开挂变麒麟，老子就开挂控麒麟！”

    他的声音回荡在这片天地，让目瞪口呆的众人回过神，随后是更为荒谬的感觉。

    安林寻思着正好要依靠雷劫锻体，融丹，凝神，所以这麒麟，是必须要让它落下来的。但是这个过程嘛……自然可以选择温和一点的方式了！

    “来来来，慢慢过来……”

    安林勾了勾闪烁着雷光的手指头，那威势惊人的金虚雷麒麟好似听话的小兽般，慢慢朝安林落下，直到距离安林一尺的地方停住。

    安林感受着面前那蕴含着无上磅礴之力的麒麟，不自觉地咽了一口唾沫。

    他将右手缓缓伸向金雷麒麟，然后接触。

    轰隆！

    恐怖的雷电瞬间涌入安林的身体，这股能量冲击着各大经脉，刺激着全身的血肉，冲击着气海上方的兽丹。兽丹极限运转，在金虚雷的催化下，兽丹的金色变得更为纯粹，散发着无穷的光热，好似一枚太阳。

    这时的安林，却痛得惨叫起来：“哎哟，好疼啊，你给我轻一点！”

    随着他的一声痛呼，金虚雷麒麟乖巧地缓缓往天空挪了挪屁股。

    “嘿，别跑太远，近一点，别这么粗暴就行……”

    “诶！就这样！”

    “对……就这个力度！”

    “嘶……舒服……”

    ……

    学生们好不容易适应了金虚雷的亮度，然后又被眼前的这一幕惊得眼瞎。

    众老师们也是满脸的不可置信，觉得已经不能理解这个世界了。

    命缘地仙则是呼吸急促，眼中满是炽热，浑身颤抖道：“就是这个景象，就是这个味道，哈哈哈……安林同学真是能够给我带来惊喜啊！”

    “你知道为什么雷劫会是这个样子的吗，你知道为什么会安林会让雷劫变成这个样子吗？”命缘地仙对着身旁的黑丝美女问道。

    月影地仙被这突然而来的问话，弄得回过神来，好奇道：“为什么？”

    命缘地仙激动得手舞足蹈：“哈哈！因为这都是命啊！这一切都是命啊！！懂不懂，嗯？”

    月影地仙：“……”

    安林的一众朋友们，见到面前这一幕后，终于是重重松了一口气。虽然很不可思议，但是……安林好像已经没危险了吧……

    就这样，在众人目睹下，携带天地之威的金虚雷麒麟，那让人望之便心惊胆颤的雷劫，乖巧得感人，不吵不闹，安林说啥就是啥，极力配合着安林的动作……