    因为就单单是技能机制来说的话，以吕布的真实伤害想要碾压这种坦克应该是没有任何的压力才对呀。

    虽然说因为是匹配的原因，所以在选英雄的阶段也和排位赛并不一样，根本就不能够看到地方所选择的一个阵容。

    在这样的一个情况之下，实际上不知道对线谁他还是感觉到比较有心理压力的，但是进入加载界面的时候，看到是猪八戒，他也是直接就松了一口气。

    因为如果说换做是其他的战士边路的话，或许还真的会被坦克边路给压制住。

    可是吕布因为有着自己真实伤害的这么一个机制的原因，所以肯定是不会去担心这些的。

    可现在的这个结果，的确是让他有些难以接受了。

    打不出来他预期的那个效果也就罢了，最为重要的是居然会被一个猪八戒给追着打，这未免也太丢脸了吧？

    而这一幕被苏溪看到的时候，也是被惊讶的有些说不出话来了。

    “这……师傅，为什么这个吕布完全打不过你呀？按照道理来说的话，他的真实伤害要打你的话应该是不会有任何的压力才对呀，怎么反而还被你压制的这么厉害呢？”

    “这个问题其实很简单的，或许在你们很多人的印象当中，吕布的这个英雄或许真实伤害很高，一堆的暴击，真实伤害打坦克也像是打脆皮一样，但是实际上就当成版本的一个表现来说，吕布的这个强度压根都排不上t1，所以在这样的一个情况之下，就不用去说这些东西了，吕布在后期的表现的确还算得上是可以，只不过在前期装备没有成型的情况之下，没有攻击力的一个支撑，还有暴击率的加成，实际上他也根本就打不出什么太高的伤害，所以哪怕就算是被他打中了附魔，也完全就不用慌。”

    杨凡又再一次的压低了这个吕布的血线，让的他只能无奈的放弃掉了兵线，选择回家补血去了。

    因为如果说不放弃掉这一波兵线的话，那么绝对是少不了被猪八戒给拿掉第一滴血的下场。

    有的时候这些东西必须要做一个取舍才行。

    而这却也同样是坦克边路一个比较明显的缺点了。

    因为虽然说他可以将这个吕布被压制的很惨，但是只要对方不是太忙的话，基本上想要在前期拿到一血还是比较困难的。

    毕竟虽然说现在的版本当中猪八戒的表现还算是可以，可是这个吕布打的这么的猥琐，他自身的伤害两根本就完全就不足以去越塔强杀。

    不过对于这一点，杨凡并没有去在意，因为其实对于对抗路，这么一个位置来说，根本就完全不需要过于去在意能否单杀对方。

    因为你只需要能够把对面给压着打，让他尽可能的不把所有的兵线的经济都给补掉的话，那么实际上就已经能够让自身立于不败之地了。

    而就像是这一波一样，这三个兵线吕布更是一个都并没有吃到，所以这么一个来回实际上他就已经直接的碾压住了这个吕布一波兵线。

    对于哪一个英雄来说，哪怕是他的强度再怎么强也好，也还是必须要依靠装备的支撑才行。

    而这本身就是一个刷钱游戏，谁的经济高，那么自然就要比其他的人强的多。

    而吕布这么一个在当前版本表现并不怎么优异的英雄在对线期间还直接被碾压了，那么就更不用说下场会是什么了。

    因为就单单是他被压回去的这一波，杨凡也是早就已经把对面红区能够反掉的小野怪给提前拿掉了最为重要的一个作用，实际上就是把视野都已经给扩展了开来。

    这样不仅能够提前的为自己的对线期做一个铺垫，而且最为重要的就是也能够给己方一个完美的信号。

    毕竟如果说能够掌握敌方的一个打野动向的话，那么基本上在对线期间也就完全的不用去担心会被打野gank了。

    杨凡的这一条路的话倒是不用去担心这些问题，但是最为重要的就是其他的人。

    所以说实际上他的一切出发点都是去为整个团队考虑的。

    如果说他是打野的话，那么自然而然的是要更加轻松得多。

    而吕布因为刚刚丢失掉了一波兵线的原因，所以等级也是直接就被杨凡给卡在了三级，而他这边也已经直接早就升到了四级。

    毕竟碾压了一整波的兵线，还有两只河蟹以及两只小鸟，这么高的一个经济直接就领先了这个吕布将近四百多块钱的经济。

    吕布也是十分清楚这一点的，所以也是干脆就不再选择去跟这个猪八戒打了，而是猥琐的清理着自己的兵线就可以了。

    毕竟现在他也是意识到了自己没有装备的支撑的话，是根本就不可能打得过这个猪八戒了。

    现在如果非要去打的话，那么也就只有送出人头的下场罢了。

    只不过这个吕布并没有选择跟他打架的话，杨凡倒是也并不会太过于去纠结这些。

    因为一个真正会玩的人，根本就并不会将自己的目光仅仅只是局限于自己的这一个位置而已。

    毕竟这从来都不是一个人的游戏，既然他现在是整个队伍当中，无论是操作还是意识都是最强的那个人，那么自然而然的也是要顾及到其他的人才行。

    所以吕布不跟他打，他也是直接就去对面的野区找李白去了。

    李白这个英雄在曾经的话或许还算得上是可以，只不过在后来经历过了很多的一个削弱之后，到现在不仅操作难度降低了许多，最为重要的就是自身的一个伤害量根本就并没有之前那么高了。

    再加上前期英雄技能的cd实在是有些不敢恭维，所以现在在当前版本的打野当中基本上就是处于阶下囚的地位罢了。

    别说是在高端局当中了，哪怕就算是低端局也好，根本也就并没有看见几个人用。

    所以他也压根就不用去担心什么。

    现在双方的人头都是0:0，还并没有拿掉第一滴血。

    刚刚因为他的那一波提醒，李白在下路的那一次gank当中并没有取得什么效果。

    所以算准了他会过来拿红buff的这个时间之后，他也是直接毫不犹豫的就走了过去。

    而这个吕布因为选择的是猥琐战略的原因，所以在线权方面是直接就选择了放给杨凡先清兵，他自己去吃塔兵的。

    所以在他进入了野区的时候，吕布这也才刚刚开始清理兵线而已。

    而这也是直接就导致了李白这边的一个悲剧了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

