    林河、玄元、巴格尔他们前往龙珠岛的时候，九剑老人还是发懵的。

    连仙界的真仙，也要龙隐死？

    这龙隐到底做了什么？

    从九剑老人的角度，虽然觉得龙隐无比讨厌，尤其是身边还有蜀山剑派的大仇人——血魔，更是抢走了他们蜀山剑派的遗址。

    这些行为，都是他痛恨龙隐的点。

    但是，用得着天上地下都来追杀龙隐吗？

    他虽然觉得诧异，但是，他也没有必要把这个消息传递给龙隐。

    当然，这种天上地下都恨不得其死的人，他也不想参合进去，免得到时候惹祸到蜀山剑派。

    自然的情况下，他也没有把林河、玄元等人的行动，通知给龙隐。

    当然，即便是九剑老人没有传递信息，龙隐依然得到了一部分信息。

    当林河消失在南洋的时候，龙隐就时刻在关注九剑老人的魂种，随时注意着林河的出现。

    尤其是不久之后看到林河出现以后，他就更加重视了。

    没有九剑老人传递信息，得到的信息有些不是很适合，但是，即便是从知道的那点信息，龙隐也感觉大大不妙了。

    林河也想杀他？

    甚至还要召集其他人杀他？

    龙隐的脸色沉了下来，心中在思考如何应对。

    而此时，玄元和林河等人，已经赶到了南洋。

    玄元和林河等人一到，卓远山和龙井等人，就纷纷警惕起来。

    他们不久之前可是和玄元打了一场，双方都各有伤亡，现在玄元带着人来了，是又要准备开战了吗？

    “都住手！”

    玄元对那群正在攻打龙珠岛的人喝道，“有一件非常重要的事情，必须马上解决。”

    卓远山急忙大喝阻止：“现在正是攻打龙珠岛的重要时刻，大家都不要停手，赶紧把深渊生物赶回深渊去。

    要是停手的话，我们就要功亏一篑，前面的努力都白费了。”

    他在故意破坏玄元的号召。

    但是，玄元又岂能被这点手段干扰？

    “老夫太玄门玄元，以太玄门前掌门的身份，告诉你们一件生死攸关的大事。”

    玄元冷冷地说道，“这件大事，远远比对付深渊生物重要多了。

    再说了，以老夫等人的实力，要解决深渊生物，有什么困难的？”

    后续从星空中赶来的两万元婴期，在听到玄元的名号以后，顿时就住手了。

    他们已经接到信息，玄元确实就在这个地方，只是没有机会见到玄元而已。

    现在终于见到传说中的人物，大家都有些激动。

    这就是星空中近一千年来最耀眼的人吗？

    众多元婴，纷纷后退。

    而随着众人的后退，众人围攻龙珠岛的行动失败，大家纷纷退出了龙珠岛。

    这个时候，众多修士都在看向玄元，准备听听到底是什么生死攸关的大事。

    看到这样的情况，卓远山和龙井等人相互看了一眼，一脸无奈地后退，并做好了戒备的姿势。

    他们现在就生怕玄元一方突然发难。

    玄元看到大家都已经停手了，才缓缓地说道：“在宣布大事之前，得先为各位介绍一个非常重要的前辈。

    大家都已经修炼到了元婴期，如果大家记性都不错的话，应该听说过几千年前神兵阁飞升仙界林河前辈。

    林河前辈在仙界，可是已经达到了真仙境界，境界是非常高深的。

    大家都已经知道了，这个地方有一个大劫之源，会对我们修仙界带来天大的灾祸。

    林河前辈正是知道了这个消息，才从仙界下界，专门来解决这个大劫。

    现在，林河前辈就在我身边，这位就是林河前辈。”

    一群修士面面相觑。

    他们实在是有些发懵。

    虽然他们听说过玄元的名字，也知道这次进入大造化之地，是玄元在召集大家，但是，大家都没有见过玄元。

    毕竟，听说过是一回事，而见过又是另一回事。

    何况玄元现在是夺舍重生之人，这更是和很多人见识中的玄元匹配不上。

    很多人连玄元都没有多大的概念，现在玄元介绍出林河......很多元婴的心中，都不由自主地冒出了一个念头。

    哦，那是几千年飞升的仙人，真仙，但是，这和我有什么关系？

    毕竟......仙人的厉害，并不是靠传说就能够让人信服的，而是具有可怕的力量，才能让众人信服。

    而此时，林河还以为众多元婴期是被真仙的存在震惊了，他们很满意于众人有这样的反应。

    林河朝着众多元婴点了点头，说道：“经过我的查探，我发现真正的上古邪魔，就是龙隐。

    我们目前最重要的事情，就是必须立刻铲除龙隐。

    我希望大家能够和我一起，前往神州诛杀龙隐。”

    龙井朗声喝道：“这位道友的话，请恕我无法认同！我们都非常清楚，真正的上古邪魔，就在眼前的这座岛屿。

    大家更是亲自见识了上古邪魔的可怕，为此，很多人都付出了辛苦的汗水，才把上古邪魔压制回到龙珠岛。

    这个时候，我们应该一鼓作气，把上古邪魔全部诛杀干净才是。”

    此时，他们必须站在龙隐这一边。

    要是等到玄元和林河煽动了两万元婴，没有任何力量能够抵挡下来。

    哪怕是动用一切手段，也不行。

    唯一的办法，就是阻止玄元等人煽动这两万元婴。

    卓远山严肃地点头：“其他的情况我们没有看到，但是，眼前的上古邪魔，这确实是我们亲眼所见，必须得赶紧解决才是。”

    玄元看到龙井、卓远山等人还在维护龙隐，顿时大怒：“你们怎么这么愚蠢？

    事到如今，你们还要维护龙隐吗？

    你们知道不知道，要是不赶紧把他解决，我们全部都有危险？

    我们的宗门，全部都有危险？

    你们要是执迷不悟，老夫看你们会成为整个修仙界的罪人。”

    林河也冷冷地说道：“如果有谁敢维护上古邪魔，那就是上古邪魔的同党。

    我看你们，都是被上古邪魔感染，全部都堕落了吧？”

    龙井怒笑起来：“老夫要是上古邪魔的同党，会在这里诛杀上古邪魔？

    这几天，死在老夫手中的上古邪魔有多少？

    倒是你们，你们口口声声铲除上古邪魔，我们在和上古邪魔交战的时候，你们在哪里？”

    两万元婴期，神色开始狐疑起来。

    对啊，他们和上古邪魔奋战了这么久，怎么没有看到玄元等人呢？

    不是仙人下凡吗？

    铲除上古邪魔的时候，仙人们干什么去了？

    

