    离我们不太远的隔壁，有个邻居盛产三样特产，人妖，佛牌和古曼童，这三种东西都比较邪门，国内了解的也不太多，就是有去那边旅游玩的，也多数都是听当地导游忽悠着，然后买了佛牌和古曼童回来，这也就是人妖带不了，要不一准也给带回来了，但殊不知这两样东西你不能随便往回带。

    　　正常的佛牌都是本地寺庙里的得道高僧制作成的，里面有庙里烧的香灰，高僧的指甲或者头发，甚至高端一点的可能还掺杂着高僧的骨灰，正常来说吧佛牌请对了的话，效果是有用的，能够保平安，挡灾，驱邪，也能挡护身符来用，最灵验的佛牌没准在关键时刻还能救你一命，港台那边不少的明星都会专程去请佛牌回来，然后好好的供奉着。

    　　至于古曼童就有点邪门了，俗称就是养小鬼，瓶子里的液体中泡着婴儿的胚胎，然后经过炼制最后就是成型了的小鬼，只不过这玩意通常都是用来捞偏门所用的，而且制作方法还比较残忍和让人难以接受，用好了有效果，稍微弄出差池来的话，那就是祸害了，反受其害的大有人在。

    　　所以佛牌和古曼童，懂行的人轻易都不会去请，因为请来容易想送走却很难，后者暂且不说了，就说佛牌吧，还是容韵榕手里的这一块。

    　　据她所说这个佛牌是她们公司的一个艺人送给她的，前段时间对方去那边旅游，然后专程给她带回来一块，说是戴上之后能让人有好运道，容韵榕开始还没信，不过对方一片好意她也没好意思婉拒就暂时给收了，之后回去抽空查了一下，发现她说的还真是那么回事，并且港台那边挺多同行都有的，还灵验的很，容韵榕随即就给戴在了脖子上。

    　　戴上之后倒也没什么反应，就是最近晚上睡觉的时候不太好，出汗，惊醒，噩梦偏多，可她也没往这方面联想，只以为是自己最近太累导致的，但是没想到今天突然就撞邪了。

    　　丹姐也很诧异的说道：“我记得佛牌没这么邪门吧？很多人也都有戴着的，而且我也去过那边，寺庙里卖的特别多，不少人都在买的，这要是这么邪门的话，那岂不是得有很多人倒霉了？”

    　　“正常来说是没啥问题的，你买佛牌的话，就跟去求符是一个道理，没啥大影响，但她的问题就出在这个佛牌太灵验了”王长生从黄韵玲手里接过了佛牌，然后举过头顶冲着阳光看着。

    　　佛牌里面夹杂的东西是一缕头发被红线给绑着，旁边还有一些烧出来的灰烬和一点黄色的油脂性液体，看着挺晶莹剔透的。

    　　王长生指了指佛牌说道：“你知道这里面的是什么嘛？”

    　　“头发和香灰？”黄韵玲说道。

    　　“剩下的呢？”

    　　“好像是一种油”

    　　王长生看着她说道：“那是尸油，就是人死后火化烧出来的油，被人镶在了这佛牌里，这种尸油很邪，阴气很重所以非常容易招东西。”

    　　“唰”黄韵玲顿时一愣，一层鸡皮疙瘩瞬间就从身上冒了出来，她就感觉头皮都麻了，这种玩意一听就感觉让人特别的瘆得慌。

    　　王长生又递给了她，黄韵玲直摇头，被吓得有点不知所措说什么都不肯再要了，他就说道：“这东西已经沾染了你的气息，说白了就是你跟它已经有点要融在一起的意思了，你就是扔了也没用，并且霉运会更大，可能天天晚上都得要撞鬼了，你暂时先戴着吧，我这不是碰上了么？有我在，肯定能给你处理好，不过我都要慢慢捋一下”

    　　黄韵玲听他说的倒是挺相信的，但是说啥也不敢再往脖子上戴了，只得放进了口袋里，但是一想这里面有尸油她就觉得整个人都不太好了。

    　　王长生眯着眼睛说道：“送你的人是没安什么好险，正经的佛牌是可以挡灾，驱邪，加运道的，但这个佛牌炼制的人心思本来就不正，这就不是挡灾而是招灾的了，通常都是用来祸害人的”

    　　黄韵玲茫然的愣了半天，说道：“我，我和徐清婉也没什么仇啊，况且我们两个在公司里处的是最好的，她，她为什么要这么害我？”

    　　丹姐叹了口气，觉得这黄韵玲入行太早，还是太单纯了点：“你来公司以后，资源太多了，别的新人努力着，挣扎着向上爬，最后只能捞到一个小角色，然后还得出去应酬，陪酒，还有……但你呢，你一来资源就一大把，而且还得是挑着选，那你说别人能不眼红么？这就是利益，你想要的很轻松，但对别人来说却很难，公司里每年的资源就那么多，你拿了好几个别人就没有了，所以啊看你不顺眼的人有很多，而你要是倒霉了，那别人选择的机会自然也就多了”

    　　这就是现实，现代社会残忍的一幕，你过的好了可能会有人为你高兴，同样的，也有人会恨你为什么要比他好。

    　　仇富，仇官的人一抓一大把，他们总是恨天不公，为啥你有的他没有，但是他从来都没有想过一个问题，这就是人的命运，人的命生来天注定，一饮一啄之间都是定数。

    　　这时候，片场剧组那边，忽然“呼啦”一下走过来一群人，簇拥着个年轻的女子朝着导演那边去了，丹姐和黄韵玲看到以后，就都皱起了眉头，她脸色更是突然就阴了下来。

    　　来的人就是跟黄韵玲在公司里姐妹相称的那个徐清婉，中戏毕业的比她入行要早一年多，这两年也算是有点起色和小名声，但是自从黄韵玲来到公司以后，她的地位往下倾斜了点。

    　　丹姐说道：“还真是她，来试这部戏本来没有她的，公司里只有韵灵一个人被安排了过来，她这是私底下联系了剧组方面？”

    　　黄韵玲咬了咬嘴唇，看着王长生，如果他不在的话，自己肯定上前去理论了，但王长生露面黄韵玲理所当然的把他当成了是最信任的人。

    　　本来王长生肯定不会多管这种闲事的，但是不巧了，黄韵玲的问题牵扯到了黄家的气运，那就跟他有关系了，他自然不可能看着任由黄韵玲倒霉下去。

    　　“你放心，是你的就是你的，别人想抢也抢不走……”王长生一手插在口袋里，就朝着剧组那边走了过去，刚走了几步他有回头看了眼黄韵玲，指着她身上说道：“对了，你们拍的这个什么剧，要用到挺多的首饰？”

    　　黄韵玲的身上还穿着宫装服饰，手腕上是一块玉镯子，耳朵和手指上也有不少的配饰，不过都是道具而已，试戏自然不可能用真的了。

    　　黄韵玲说道：“我们拍的是一部古装戏，是会用到很多金银，玉器的。”

    　　王长生“哦”了一声，他记得之前恒齐祥的那个店长曾经给他留过一张名片，于是他就问道：“如果有人为你赞助这部戏里所有佩戴的珠宝和首饰，你是不是更容易被选上？”

    　　丹姐顿时接着说道：“那肯定的了啊，这方面的费用不菲，剧组通常都会四处去找赞助商，毕竟不可能自己掏钱买啊，而且赞助的也不那么好找了现在，所以很多时候都用道具来替代了，但是效果就差远了，假的和真的之间相差太多，明眼人一眼就能看出哪不对了。”

    　　王长生随即拿出手机，找出名片给常明水打了过去。

    　　“喂，哪位？”

    　　“我姓王，几天前我曾经去过你们店里，要了你一件首饰，临走的时候你给了我一张你的名片……”

    　　电话那头的常明水听到王长生的动静有半天都没反应过来，因为这两天自从恒齐祥总部那边下来人后，他就一直在晋中地界打听着王长生的消息，可惜这就跟大海里捞针一样，找个人哪里有那么容易找的，但常明水万万没想到，这人今天居然主动送上门来了。

    　　“啊？啊，啊，你好，你好”常明水回过神来了以后，连忙说道：“王先生，您找我这是？”

    　　“有个事需要你帮个忙，不知道你方不方便？”

    “您说，您说！”常明水接着电话，在办公室里朝着对面沙发上坐着的一个青年摆了摆手，然后把手机放在桌子上开了免提。

    　　王长生说道：“是这么回事，我有个朋友演了部电视，里面需要一些首饰和珠宝，我就想到了你们恒齐祥，我觉得可能会挺合适的”

    　　听电话的青年脸色当即就阴了，他听明白了，这是碰到找关系要赞助的人了，他们恒齐祥的公关部每年不知道要碰到多少次这种事，能打发的就打发，不能的就干脆不理，恒齐祥做到如今这个地步，已经不太用看人的脸色了，像这种广告他们其实都无所谓的。

    　　没想到的是，常明水听到王长生的这话，差点就没坐稳从椅子就要滑下去了，他直接眉开眼笑的说道：“小事，您随便说，我这边一概没问题，什么时候需要你什么时候就给我列个清单，我们店里满足不了你的，我从总部给你调货也行。”

    　　王长生看了眼剧组那边正在跟导演沟通的徐清婉，说道：“现在你方便不的，我在晋中还没有走，就在郊区的这个影视城里”

    　　常明水直接起身说道：“不太远，不到半个小时我这边就能过去，那行，正好了咱们面谈吧……”

    　　挂了电话，常明水直接走出办公室，冲着店员吩咐道：“来，准备一下，今年最新款的那些珠宝和首饰，你们给我拿出一套来，记住了不要样品和非卖品，直接拿对外销售的商品，嗯，还有，去年的也要，各准备一套，我一会马上要带走”

    　　常明水回到办公室里，沙发上的青年就说道：“常叔，一个讨饭的，你怎么这么上心？”

    　　“这就是我跟你说的那个，之前来咱们店里做交易的那个人”常明水从办公桌上拿起业绩报表递给他，指着上面说道：“两天的时间，店里的业绩比之前全年加起来还要多了一半带拐弯，我就问你他值不值得我主动上门去巴结他？”

    　　这青年“唰”的一下就站了起来，说道：“那还等什么呢？赶紧的，快马加鞭吧……”

    　　几分钟后常明水两人拎着恒齐祥最近两年出的珠宝款式，上了一辆商务车，然后直奔着郊区方向的影视城去了。

    　　于此同时，王长生跟黄韵玲说道：“你放心，我当初怎么答应你爸的，我之后就得怎么为你家做，费点力气也没事。”

    　　丹姐犹豫着看向剧组那边，皱眉说道：“那这部戏？”

    　　“我给你们联系个赞助商，他一会就能过来，到时候具体的让他跟剧组说，我不信他们不心动，还有关于之前的问题你也不用担心”王长生掉过头，边走边说道：“你们旁边看着就行了，剩下的我来吧。”

    　　黄韵玲公司的那个艺人，徐清婉已经跟导演那边商量好了，因为她出了这个事后，剧组上下肯定就不带同意用她的了，试戏虽然不错，可黄韵玲的状态也太不稳了点，真要是拍着拍着的话再出现这种情形，你难道还得临时换人？

    　　而且这个徐清婉跟黄韵玲的路子也差不多，身高，体型也很标准，导演这边就准备让她试戏了，对方正要去换上服装，王长生过来之后，直接冲着导演说道：“你这得要等一会了”

    　　导演认出他来了，以为是黄韵玲身边的助理或者工作人员，就皱眉说道：“不好意思了，黄小姐可能不太合适，我们也不能等着，既然来的也是你们公司的人，我准备让她试试”

    　　王长生摇头说道：“不是那么回事，这个戏你换成别人不合适，而且这也不是人的问题，是湖的问题”

    　　导演顿时不解的问道：“你什么意思？”

    　　王长生凑到他身前，低声说道：“刚才黄韵玲的状态，明显是突然发疯的，你就不细品品是啥原因？我这么跟你说吧，你就是换个人下去也一样疯，到时候这个事要是传出去的话，对你们剧组的影响也不太好吧？甚至要是被有心人操作一下的话，我看你这戏都不用拍了”

    　　导演不可思议的说道：“你在那胡说什么呢？不是，你是干什么的啊，就是想替黄韵玲说话，也不至于用这个招数吧，这不是扯蛋呢么？”

    　　旁边的徐清婉看见丹姐和黄韵玲过来，脸色有那么不自然了点但很快就恢复如初了，她旁边的经纪人小声说道：“你担心什么呢？你干的事又没有什么证据，她就算有察觉，说出来的话别人还能信啊？要记住，在这家公司里，她始终都会站在你的脑袋顶上，她不倒下你就起不……”

