    如果说现在什么最吸引动物管理学院的学生，第一是实力，第二就是尖子班。
    只有踏上觉醒者之路，他们才明白修炼的艰难。在没有逆天的天赋的事实下，他们修炼是非常缓慢的。
    而这个时候，修炼资源就成为了所有人渴望的东西。
    但是在进入动物管理学院之前，大多数人都是普通人家的孩子，又怎么可能有修炼资源？所以尖子班就成为了他们获得修炼资源的唯一途径。
    于是他们拼了命的修炼，只为一个月后达到炼体七层的境界。
    可是天赋摆在那里，除非你有奇遇，成为先天性觉醒者，不然的话，一个月成为炼体七层的觉醒者何其困难？
    如今他们忽然听到只要获得足够多的学分，就算一个月后没有达到炼体七层，也能进入尖子班，所有人都是沸腾了！
    这无疑是一个重磅消息。
    于是有人激动的问道：“夏导师，要获得多少学分才能进入尖子班？”
    众人都是一脸期待的看着夏岚。
    夏岚则是摇了摇头道：“其实我也不清楚，但是我可以告诉大家的是，能够凭借积分进入尖子班的只有十个名额，也就是说，一个月后，只有积分总量在前十的学生才会被尖子班录取。至于一个月内，你们能获得多少积分，就看你们自己的了。”
    “至于怎么获得积分，先不要问，你们会知道的。”
    说着，一挥手道：“好了，大家跟我来吧，一起前往东街。”
    说完，便是在前方带路。
    众同学急忙跟上。
    唐炎也跟在后面，不过他对着积分也没什么兴趣，而且听说是抓一只0级妖怪，就更加兴趣缺缺了。
    不过反正也是无聊，跟上去看看也不错。
    但是刚走出教室，唐炎就觉得有些不对劲了。
    因为他发现同学们似乎在偷看他……
    “难道我脸上有东西？”唐炎下意识的摸了摸脸，有些疑惑。
    然而就在这时，一个打扮的非常时髦的妹子突然凑到了他的身边，娇滴滴的说道：“唐炎同学，你好啊。”
    唐炎看着女同学脸上那扣下来都可以做成饼的粉，差点没脱口喊一声鬼啊。
    可还没等他说话，另一个打扮的很是小清新的女同学来到了他的另一边，娇羞道：“唐炎同学，等会抓捕觉醒兽的时候，我可以和你组队么？”
    女鬼同学想要抱住唐炎的胳膊，却被唐炎一个侧身躲了去，小清新女同学见此，脸上闪过一丝兴奋，趁着唐炎躲避的时候，恰好抱住了他的另一只胳膊。
    女鬼同学一脸幽怨，小清新同学有些小得意。
    唐炎瞥了一眼胳膊，低吼道：“松开！松开！快点松开！”
    你不吃木瓜就不要抱了嘛。
    一点赶脚都木有。
    小清新同学抱着不撒手，大腿忽然又被人抱住，却见那被他从巨型蚊子救下来的家伙满目崇拜的看着他，深情的说道：“唐炎同学，从你救下我的那一刻，我就是你的人了，在这次抓捕觉醒兽的任务中，请务必不要抛下我。”
    唐炎嘴角抽搐，瞥了一眼其他同学，皆是有着蠢蠢欲动的迹象。
    特别是看到一个胖妞正舔着嘴唇，色眯眯的看着他……
    唐炎终于忍不住了，黑着脸暗自从空间戒指中拿出“我是小狗”。
    内力轻轻催动。
    周围的同学瞬间立正，双手耷拉在身前，吐着舌头。
    “汪汪~~~”
    一阵整齐的狗叫声响起，把前面带路的夏岚吓了一跳！
    转过头，看见一群人在那学狗叫，顿时皱着眉头说道：“你们在干什么呢？”
    唐炎在夏岚转过头的瞬间就已经收回“我是小狗”，急忙来到了她身边，与她同行，然后心有余悸的说道：“夏导师，他们是不是得了狂犬病？”
    同学们的脸顿时都黑了。
    同时也有些莫名其妙，怎么好好的就想学狗叫呢？
    好羞耻啊有木有……
    夏岚则是意味深长的看了一眼唐炎，然后指着前面的一辆大巴道：“好了，不要闹了，大家现在快上车。”
    众人同时松了一口气，他们刚才的举动已经有不少人看到了，此时正对着他们指指点点。
    这让他们的脸有些发红，急急忙忙的就上了大巴。
    唐炎和夏岚站在后面，唐炎好奇的问道：“夏导师，您知道霍语儿为什么没来吗？”
    夏岚似笑非笑的看着他，然后说道：“怎么？你的小女友没和你说？”
    唐炎有些尴尬的笑道：“夏导师，我和霍语儿不是那种关系。”
    “好了，不逗你了，霍语儿同学有事请假了。”夏岚微微一笑道。
    “哦。”唐炎点头，却没有多问。
    既然霍语儿是因为有事请假了，他自然不会闲着问人家到底有什么事。
    很快，唐炎也跟着夏岚一起上了大巴，大巴也很快启动，前往东街。
    东街位于动物管理学院的东面，距离这里大概二十公里，并不是很远。
    所以半个小时左右就已经到达。
    下了车的同学们看向唐炎的目光有些幽怨。
    唐炎则是有些无奈。
    他也清楚同学们是什么样的想法。
    他们这次的任务是抓捕虽然只是一只0级妖怪，但是其实力却是相当于炼体二层。
    而众同学进入动物管理学院才刚满两天，即使修炼了《锻体决》，但是实力最强的也只有炼体一层，面对一只0级觉醒兽，还是有些底气不足。
    这个时候，他们自然而然的就想到了两个人，唐炎和霍语儿！
    因为他们两人都是先天性觉醒者，但是今天霍语儿没来，他们的目光自然就放在了唐炎的身上。
    在他们看来，唐炎是先天性觉醒者，对付一只0级妖怪，那肯定是手到擒来，而先天性觉醒者想要进入尖子班几乎是板上钉钉子的事。
    所以要是抱紧了唐炎的大腿，那么把抓捕到的那只0级觉醒兽送给他们，那岂不是就能拿到那3积分了？
    一想到这里，众同学再也忍不住诱惑，纷纷上前准备抱大腿。
    可是上车后，他们惊恐的发现，他们只要一靠近唐炎，就情不自禁的学狗叫，叫的还巨特么的逼真。
    他们一度怀疑这是不是唐炎觉醒的一种能力？
    可是这能力也太特么恶心了吧？
