    距离源一在忍界无敌还有一段时间，至少这个阶段的他还需要相当长时间的蛰伏，所以情报还是很重要的。

    而见到团藏没说话，鼬也想到了前不久在木叶的一个传闻。

    ‘团藏化作了恶鬼！’

    就在宇智波灭族事件发生后不久，团藏又出现在了根部旧址，并且开始了无差别的攻击，就像发疯了一样。

    只不过当他们后续援军赶到的时候，那个团藏已经向着木叶之外突围了，而当时沿途见到他的忍者事后复盘，得出的面容都是说与团藏几乎一模一样。

    宇智波鼬对着这个过去向着自己宣扬那套间谍理论的人冷冷的说道“不只是恶鬼啊，你是被那个人给控制住了吗？”

    实际上他现在心中还是有些澎湃的，这个男人在不久前给自己下达了屠杀宇智波全族的命运，而在自己亲手杀死了自己的父亲之后，日日夜夜伴随的只有那深重的负罪感。

    宇智波佐助不知去向，更是让他想要离开木叶到处去搜寻佐助的下落，可是被三代火影以‘与其一个人寻找，倒不如发动全木叶的忍者去搜寻’为由，让他在这个时候再为木叶出一份力。

    只不过没想到，他会在这个时候遇见团藏……

    哪怕不知道内情，但根据其周身散发出的力量来看，宇智波鼬便可以确定他与当初在最后参与到战争中去的‘黑暗三人组’是一样的。

    因为当时源一三人都是被黑暗笼罩后消失的，在加上木叶对源一一行人完全不了解，于是便将其称之为黑暗三人组。

    而眼下，团藏所释放出来的力量波动正是与他们相同，都是那种与查克拉有些不同却又有些相似，而且透露着一种邪恶的感觉的力量。

    身上……

    还都有着黑色的洞。

    所以宇智波鼬做出了猜测，那就是团藏被对方控制了，或者干脆就是制造成了傀儡。

    “这么看来的话，那两个人也未必就是真正的人了。”

    毕竟哪有人身上还带着大洞的？

    是傀儡术？

    “火遁·凤仙火之术”

    思考只不过是在一瞬间，在这一瞬间做出判断之后，宇智波鼬果断的使用出了忍术。

    对他来说，对团藏攻击还有一种异样的爽感，团藏虽然没有对他说，但经过后来稍微一调查与思考，鼬便知道当初是团藏先要对止水哥动手的。

    而且村子与宇智波一族的关系降到冰点，团藏也不可谓不出力，面对这样的人，鼬当然不会因为他过去是木叶的忍者便手下留情。

    然而，重生之后的团藏已经拥有了超越他认知的力量。

    他什么都没有动，但就在大量的火焰即将将他吞噬的时候，他的身影却突然之间出现在了鼬的身前，并且在这个时候手指上已经在凝聚着虚闪。

    鼬瞳孔一缩，在刚才他就已经开启了写轮眼，然而三勾玉的写轮眼带来的超强动态视力却完全没有发现团藏是怎么出现在自己面前的！

    只不过他反应还是很快的，在看到团藏出现的瞬间，他便已经使用了瞬身术，然而因为双方的距离实在是太近了，在虚闪射出的一瞬间，他并没有完全的躲避过去。

    出现在了十米之外的一个方向，鼬下意识的用手摸了摸自己的右肩，顿时感觉到一种钻心的痛苦。

    刚才那一击擦着自己的肩膀射了过去，如果不是他与止水训练的时候把速度练出来了，恐怕刚才那一道光束会射穿他的心脏。

    “刚才那是……”

    然而，让他震惊的还不是团藏的这一次攻击，而是他使用出的这种力量的性质。

    他曾经查阅过所有宇智波一族的禁术，而刚才团藏所使用的，与其中记载着的哪一个何其之像？

    伊邪那岐！

    “因为想要得到宇智波的力量才会落到这个地步的我……也正是该在此刻使用这股力量，来清除你这个宇智波的叛徒。”

    团藏嘴上说着言不由衷的话，他在转化到这个形态之后，被赐予了‘伊邪那岐’之名，因此觉醒出了与自己如今力量的构成与名字都十分相匹配的能力。

    他是由木遁细胞之中的阳性能量与写轮眼之中的阴性能量制造而成的，又以伊邪那岐为名，所拥有的能力自然也是伊邪那岐。

    伊邪那岐的能力是将对自己不利的局面进行扭转，转化为对自己有利的局面，这听上去是一个万能的能力，但就像‘全知全能’不是真的全知全能一样，伊邪那岐自然也不可能做到那种程度。

    说白了，这就是一个免死忍术而已。

    只不过作为忍者来使用的话，需要耗费一个写轮眼，而此刻作为一个破面，他只需要消耗自己的灵压就能使用出这种恐怖的力量。

    “下一次，你就没有这份幸运了。”

    伊邪那岐轻声说道“转化真实与虚幻，伊邪那岐”

    轰！

    他的身上爆发出了巨大的灵压，在此刻完成了归刃，他的手上出现了一道灵子之弓，在冲向宇智波鼬的时候，也在不断的射出灵子之箭。

    见到这一幕，宇智波鼬也不敢大意，当即使用出了须佐能乎，这必须以一双万花筒写轮眼才能发动的究极曈术，在这山峰之上显出了真容。

    红色的巨人手持没有实体的灵剑，向着奔向自己的伊邪那岐挥去，后者的灵子之箭一道道射中在了红色的须佐能乎之上，然而须佐能乎的防御力堪比尾兽，那大量的灵子之箭击中了外壳，便不得寸进。

    伊邪那岐一个响转躲过宇智波鼬的这一剑，出现在了另外一个方向的他咬破自己手指，流出的鲜血滴在自己嘴中，下一刻威力巨大的虚闪凝聚成形！

    用血来增幅虚闪，让这一击的威力变得更大！

    轰！

    伊邪那岐将自己口中巨大红色光球向前吐出，轰的一声，那光球化作光束，径直的轰向了宇智波鼬的须佐能乎！

    鼬瞳孔一缩，他从那射过来的虚闪之中感受到了一丝的威胁，顿时让自己的须佐能乎幻化出了最强的防御八咫镜。

    轰的一声，攻击与防御碰撞在一起……

    地动山摇！

