    金家的接风宴隆重而豪华，桌上各种山珍海味算是齐全了。秦晚看着自己席桌上的这些菜，甚至怀疑再多三个她也吃不下这么多。有钱人都是这么奢侈浪费暴殄天物的？还是贫穷限制了她的想象？

    席上金凤粘着宁亦，金文朝不断向宁亦敬酒，金喻喂着昔宝，唯有秦晚自顾自地低头猛吃。这好像已经成了她陪着宁亦吃席的习惯，只管吃自己的，其它的皆是浮云。

    “姐姐，你为什么不吃虾啊？”昔宝嘴里嚼着一颗炸虾仁，奶声奶气地问向旁边的秦晚。

    秦晚被昔宝这么一问，低头看看席桌上的那份自己动都没动过干炸虾仁，立即明白了昔宝的意思。她端起虾仁放到了昔宝的面前，笑道：“我不能吃虾，吃虾会过敏。你喜欢吃的话，这些都给你。”

    “姐姐，什么是过敏？”昔宝双手接过虾仁。

    “过敏就是……”秦晚愣了一下。她自小对虾类过敏，稍微吃上一个就会全身起疹子，厉害的时候甚至痒到恨不得自己扒了自己的皮。她手边常备弗雷他定，就是怕偶尔误食。穿越到这个时空，北戎和应阳城老百姓都不吃虾，所以她也没有在席上见到过虾。可溧阳临水之城，鱼虾众多，吃虾是很平常之事。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，就算换了身体，对虾的抗拒是深埋在她灵魂中的。

    昔宝眨着大眼睛看着秦晚。

    但秦晚的思绪已经不在此处。

    她突然想到，那老金匠死前的症状，怎么和过敏那么像？

    “姐姐？”昔宝见她走神，又喊了一句。

    金喻在旁边道：“乖，别打扰秦妃娘娘。”

    “没关系，”秦晚笑着对昔宝解释，“……过敏就是身上会起小红点点，非常痒痒的一种病。”

    宴席剩下的饭菜，秦晚几乎没有动，她兀自琢磨着心事。

    如果老金匠死于过敏，也就解释了为什么王二没有中毒症状。

    宴席结束后，秦晚在流萤的陪伴下在金家大院西苑暂时住下。她脑子里全是在想金匠之死，甚至没有去欣赏西苑内的景观陈设。

    袁英此时快步抵达西苑：“娘娘，鹿公子和白军师的信同时到了。”

    秦晚赶紧接过袁英手中的两封信件，拆开读罢，结论清晰明了：“是雄黄……那两个杯子的内壁底都是用的被称作黄金石的雄黄。制作金壶的工匠将雄黄做底，随后镀了一层薄金。这工匠手艺太过精湛，我们和周老板都没有发现，甚至包括老金匠和王二。”

    “雄黄？那不是夏日驱虫驱邪常用的东西吗？”流萤疑惑道。

    秦晚点头：“但它也是一种过敏原。”

    流萤歪着头：“娘娘，您说什么？”

    秦晚无奈，“过敏”这个词每说一次都要解释一次，实在麻烦。

    她没有跟流萤解释，而是兀自陷入沉思：

    王二曾提到老金匠有咳症，现在看来，很有可能是某种过敏性哮喘。在熔炼过程中破坏了壶的底座，随即吸入了雄黄，引发过敏，最后窒息而亡。如果是这样，那老金匠的死只是一个意外而已。

    可真的是这样吗？

    不对，绝不可能这么简单。

    这金壶里放雄黄，还用这么隐蔽的方式，这本身就非常反常。事出反常必有妖，肯定还有其他问题没有想明白。

    茶壶是用来泡茶，热水注入壶中，壶底那层轻薄的镀层说不定就会渗出雄黄，而茶叶本苦，可以掩盖雄黄的苦味。

    如果秦晚没有想错，这套茶具制造的初衷应该是一套慢性杀人工具。

    金喻要杀她？秦晚琢磨，可她和金喻无冤无仇，金喻断不会因为宁亦就对她痛下杀手。就算金喻能杀了她，以后还会有各式各样的女人出现，金喻能都杀完吗？这显然不可能。

    难道有人要杀金喻，是啊金喻借花献佛把壶凑巧送给了她？

    想到这里，对金喻秦晚并不想过早地下定论。

    秦晚将信件收好，问向袁英：“白军师那边你叮嘱过了吗？不能让他把这件事告诉宁亦。”

    袁英点头：“白军师知道兹事体大，答应先帮我们保密。不过他也会暗中调查此事，并和我们不定期交流线索。”

    “走，我们去找一下金喻，我有些话想当面问问她。”秦晚将信笺收好，提起步子走出了房间。

    秦晚和流萤一路询问金家的下人，沿着连廊小路走到金家主屋。可还没迈入主屋大门，就听到里面传来尖利的争吵声。

    “姐姐，别以为你现在是金家家主，就能挡着我接近宁王殿下。我告诉你，等宁王封我为妃的时候，我会让你知道我的厉害！”金凤的声音如同一只炸了毛的鹦鹉，就算秦晚站在门外，也被刺的耳膜轰鸣。

    “金凤，只要我还在这个家一天，你休想打入宫为妃的注意！”金喻高声训斥道。

    “姐姐，你想什么我还不知道？就你这残花败柳还生过孩子的身子，你觉得宁王殿下能稀罕要你？你若是聪明点，就该早送我上位，等我成了王妃，咱们金家才真正能靠上宁王这座大山。”

    金喻：“你做梦！说什么我也不会让你得逞。这件事根本没有你想的那么简单！”

    “我做梦？！姐姐，明明是你太自私！”金凤讥笑道，“你从小就一意孤行，断送了自己的前程，如今你还想干涉我当王妃的路，你也太小看我们二房了！”

    “金凤，别怪我没有警告你，宁王和溧阳城里天天围着你转的那帮公子哥儿不同，就凭你搔首弄姿惺惺作态地样子，根本就入不了宁王的眼！别到最后成事不足败事有余！”

    金凤冷哼一声：“哼，宁王也是男人，是男人就喜欢我这样风情万种的女人，而不是姐姐你这样外表看似高贵内里早就脏得不成样的破鞋！”

    “你……！”听得出，金喻被她这个口无遮拦的妹妹气得要疯。

    秦晚纳闷，之前不是说金家人对金昔宝是宁王之子的事都信以为真吗？为何金凤可以堂而皇之的将此事的真相如此放肆地大喊出口。

    不过可以看出，金喻在金家日子不大好过这件事确实如传言所说。

    金凤见金喻气结，更加讥讽道：“姐姐，你也不看看你的年龄，二十五岁还带着个儿子。虽说宁王殿下对外宣城昔宝是他亲子，但天下谁人不知他就是为了金家的钱财。而姐姐你一定是告诉殿下，只要他娶你为妃，那么就能得到金家全部家财？哼，你信不信，如果你敢拦着我接近宁王，我现在就去告诉他，金家是金玉其外，内里早就什么钱都没有了，甚至连支撑整个家族的运行都难以为继！我就不信，当宁王殿下听了这话，还能理你一分！”

    “金凤！你别用此威胁我！金家破产，对你有什么好处！”金喻怒吼道。

    金凤冷声：“你不让我好过，我也不会放过你，咱们各自争宠，各凭本事，不然就鱼死网破，谁也别想活得舒坦！”

    秦晚听到这里，觉得心烦，这个金凤说话口无遮拦，在这里大呼小叫，不知道有完没完！

    她不完，秦晚就得让她完。

    只见秦晚提腿迈步冲入房内，三步并作两步走到金凤面前，毫不犹豫地抬手，“啪”地一声打在了金凤的脸上，直接将毫无心里准备的金凤扇倒在了地上。

