    

    小桃嘴角在抖动，此时她真的想马上离开。

    上次就因为采访洛天与张胖子，小桃至今都记得自己接下来的遭遇。尤其是张胖子那张嘴，什么这么美的后背不拔火罐可惜了的之类的话，让小桃记忆犹新。

    此时搞明白了接下来要采访的人又是洛天，小桃深深的感觉到自己又要倒霉了。

    整个人精神紧张，表情都变得僵硬。倒是旁边的内勤执事皱眉道：“洛执事什么时候这么大的谱了，还闲人闪开！”

    这位老资格的内勤执事不太满意洛天的作风。年轻执事，哪怕是有点实力与成绩，也不该是如此狂妄才是。尤其还是在武塔内，也太招摇了些。

    不过很快，他就知道为何洛天这么招摇了。只见两三名执事抬着洛天进入了房间，然后把洛天轻轻的放在了小桃对面的椅子上。

    满身白布，只露出一双眼眸，嘴巴都快要被封住。这哪儿还是个人，分明是个粽子。身上的药味刺鼻，小桃等人都不由得身躯后仰，这是吃了屎来的吗？

    旁边的张胖子感谢了帮忙的执事之后，便一脸哭相的握住小桃的手道：“大记者啊，你可要为我洛哥伸冤啊！”

    小桃完全懵住了，扭头看向旁边的老内勤执事。这位内勤执事一看事情这样，心中突然有了几分猜测，然后不动声色的躲到了一旁，一言不发。

    “别激动，别激动。有事慢慢说。”

    小桃此时是一头汗，情况已然跟她想象的完全不一样了。但毕竟专业素养还在，先安抚住张胖子。然后小桃赶紧仔细观看洛天的情况。

    嗯，确实像粽子，这能看出个屁来！

    谁把他打成这样的？他可是最近最火的执事之一啊！

    眼珠一转，小桃闻到了大新闻的味道。

    刷刷刷，小桃果断的就将自己原本准备好的问题全部划掉。包括那些最正经的问题，早已确定的问题也都划掉。

    接下来，就要看她的操作了。她小桃要在这都城一举成名！

    “咦，你看着很眼熟啊。”

    张胖子此时也认了出来，这位记者什么眼熟。洛天也仔细看了看，嘴角抽、动了两下，似乎是竭力在阻止自己笑出声来。

    “咳咳，叙旧就不必了。两位执事，咱们还是入正题吧。洛执事，感谢您百忙之中抽出时间来接受我们的采访。看您现在的模样，似乎并不方便。能跟大家说一声，您这几日到底发生什么事了吗？”

    洛天竭尽全力表现出悲愤的表情，带着悲痛的声音道：“刺杀，我遭遇了刺杀。”

    张胖子在旁连连点头，同时悲伤的叫喊道：“太惨了。真的是太惨了。就吃了顿饭的功夫，便遭遇了惨无人道的刺杀。还是被自己人，天呐，是自己人。”

    听到是自己人，小桃整个人都亢奋了。连连挥手，让旁边举着耀光石与记录石的助手靠近些，给洛天来个特写。

    “是谁？刺杀者是谁？为什么刺杀？洛执事，你不要怕。您的遭遇都城人会看见，正义会看见。”

    小桃也声调拔高，正气凛然的道。

    洛天一声长长的叹息，然后吐出两个字，道：“千幻！一等执事，千幻！”

    角落处，听到千幻二字的老内勤执事身躯一震。然后赶忙从自己的怀中摸出了通讯晶石，趁着所有人都没有注意到他。这位老内勤执事快速传递消息道：“岩主事，我是老侯。麻烦大了，洛天正在向武者报控诉千幻执事对他进行了刺杀。您再不来，就要出大事了。”

    这边，小桃一声惊呼道：“一等执事千幻刺杀你？您没有搞错吧？他一位一等执事为何要刺杀您这位……嗯，三等执事。”

    洛天低声道：“当然没有错。昨天刺杀我时，小王爷周羽铭也在场。还有狩猎酒楼内许多武者听到了动静。”

    小桃的眼睛越来越亮了，此事居然还牵上了小王爷。她来到都城的第一天她老舅就给了她一份都城关键人物的名单。只要沾上这些人，就是天大的新闻。一定不能错过的那种！

    其中，便有这一位，小王爷周羽铭！

    小桃感觉自己的八卦之魂都燃烧了起来，连忙继续问道：“为什么，洛执事，你可知道千幻执事为什么要刺杀你吗？您可知道，这是十分严重的指控。尤其是，今日的采访，是要放给都城百姓看的。”

    洛天正要说话，张胖子猛然接口道：“是吴乾，一等执事吴乾出了大价钱请千幻刺杀洛哥。洛哥，都是因为我不好。我打死了吴乾的儿子。但我也没有没有办法啊，吴乾的儿子当时偷袭我们，还要杀死我们全部。我能怎么办？洛哥，我害惨你了！”

    张胖子抱头痛哭，当然，他抱住的不是自己的头，而是洛天的脑袋。

    “洛哥，我演的咋样。”

    “演的真好。不过你的脸离我太近了，滚开！”

    小桃看着洛天与张胖子如此兄弟情深，简直都要感动的落泪了。后面的内勤执事老侯却是觉得要翻天了。

    洛天这是公然把武塔内的争斗告诉了记者。一旦消息传出去，整个武塔都要受到冲击。

    两个一等执事对付两位三等执事，如此事情。但凡是武者，都会感觉到不齿。

    不过他料想中的最差情况到是没出现。洛天虽然是坏了规矩，但并没有破釜沉舟的把岩山主事也说出来。还算留有一丝余地。

    小桃转头看向记录的助手道：“全记下来了吗？”

    助手回道：“记录的真真的。小桃，事情重大，我们还是赶紧走吧。此处是武塔！你懂得。”

    小桃猛然意识到自己也将有危险了，立马道：“好的，因为洛执事与张执事的情绪太过激动。今日的采访就到这里。洛执事你放心，只要你说的是真的。正义必将到来。我们都支持你！”

    言毕，小桃与助手赶紧收拾东西离去。后面的老侯一看不对，立马上前想拦人。

    “等等，两位等一下！”        

