
江阳市的冬天，是以一场雪开始的。

人常说，冬天适合分别，是因为冬天总是夹杂着寒意，让人高兴不起来。

但江阳市的冬天却吐露着一种生机。这里的寒冷并不刺骨，只是让人感到稍许凉爽，时不时还会下些雪花让孩童玩耍，像是把冬天里美好的一切都留给了你。

“所以孩子到底起什么名字鸭？”孕妇柔弱的说着，话语中带着幸福。

男子深情望着她说道：“凌寒一枝独放，傲雪寒梅。要不叫沈寒梅怎么样？”

“不要，听上去她会过的很辛苦。”

“燕燕于飞，差池其羽。之子于归，远送于野。沈燕羽好听吗？”

“女孩子起这个名字会不会有些男孩子气呀。”

“那……那……”男子四处踱步，时不时提出一个名字。

女孩每听一个就笑着摇摇头。

其实他们早就取好名字了，只不过是想多听对方说说话而已。

情人间的话，怎么说也听不腻。

沈玲心的人生，也以一场雪开始了。

0岁：你出生了，是个女孩。

…………

“你也是来买小米粥的？”

“对呀，一开始只能吃流食嘛。”两个父亲很轻松的便搭上了话。

“她好辛苦喔！”

“对呀，好辛苦啊！”

“加油多挣钱啊！”

“你也是！”

“哈哈哈”兴许是都想到了自己的妻子，两个人不约而同地笑了起来。

“你给起好名字了没？”

“其实老早就定下来了，但是也可以改改嘛。现在叫沈玲心。你呢？”

“叫重开，开心的开，我希望他开开心心的。”

两人攀谈了一会儿，就各自回到自家妻子旁边了，现在她们很需要他们。

…………

“爸爸！爸爸！我要看魔法少女！”

“不！假面骑士才是正道！”沈长越死死按住遥控器。

“妈妈！你看他！管管你老公呀！”

女子捂着嘴偷笑，对着小女孩说：“那你就宠宠你爸爸嘛！”

饭桌上，小女孩还在因为没有看到魔法少女鼓着嘴生闷气。

沈长越咳嗽一声：“咳咳，你看看昂，假面骑士内容很深刻的！敌我同源，我的力量就来自敌人的力量。”

“人不会因为力量的属性而改变自身，即使是邪恶的力量也会被用于维护正义。”

小女孩嘴一撇：“哼！魔法少女永远都不会变坏，才和他们不一样呢！”

“说不准哦，万一哪天魔法少女就变坏了呢……”沈长越坏坏的说道。

“不听不听！”

…………

电视上播放着魔法少女的动画。

主角再一次化险为夷。

“好耶！”小女孩高高跃起。

然后她悄悄拿起家里的家门钥匙，嘴里开始嘟囔着动漫里的台词：“隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前显示你真正的力量吧！”

“封印解除！”

忽的，一根魔法棒从天而降，掉落在她的面前。

她疑惑的看了看手里的钥匙，似乎震惊于为什么封印没有解除，魔法棒就出现了。

但是她没管那么多，很快就拿着魔法棒玩耍了起来。

“你又给孩子买玩具啦！”母亲嗔怪的看了沈长越一眼。

“嘿嘿嘿！”沈长越挠了挠头，“正好在路边看到了呀，孩子之前也一直吵着要，正好那就给她买了嘛！”

“而且还有别的呢……”沈长越悄悄从身后掏出一个盒子，“隐藏着黑暗力量的盒子呀，在我面前显示你真正的力量吧！”

“封印解除！”

啪！盒子打开，里面装着一个戒指。

“以前结婚的时候连个戒指都没给你买，是我太失职了……”沈长越充满歉意的对着她说。

“又乱花钱！讨厌！”她悄悄的打了沈长越一下，沈长越立刻作怪，痛哭狼嚎起来。

她一下子担心的不得了，连忙上去查看，却被沈长越一把抱住。

两人长吻许久。

“你坏死了！哼！这戒指我才不带呢！”

……

“冲鸭，魔法少女！拯救地球！”

沈玲心高举着魔法棒吼道。

沈长越夫妻二人则在厨房洗刷着碗筷。

因为要洗碗，所以她就将戒指先放在了桌子上。

“什么嘛！我记得某人说过，绝对不会带我的戒指哦～”

“诶呀！”她立刻羞红了脸，“你烦死了！”

她红着脸慢慢的把他推出了厨房：“你动作太慢了，我……我自己一个人洗就好了！”

沈长越因为不能帮妻子洗碗，沮丧的坐回了沙发上。

碰巧又看到了某个小烦人精。

“冲啊！魔法少女！拯救地球！”

沈长越故意叹了口气：“大家都在想着拯救地球，却没有人帮妈妈洗碗。”

说完之后连忙偷看看小仙女什么反应。

但她只是聚精会神的注视着电视，并没有注意自己的父母。

…………

江阳市。

江阳大道。

又是一个雪季，只是几年过去，江阳市的雪越发的冷了。

沈长越一家坐在回老家的车上。

“我以后一定要当一个好老板！绝不会像他一样！无耻之尤！”沈长越忿忿不平地说道。

这一次回老家的假，老板迟迟不给批，反而工作多了一大堆！

妻子语气温柔：“工作多，说明老板器重你呀！开心一点嘛！”

沈长越只是看着妻子，心中对老板的怒火便一下子消去了大半。

他不好意思告诉妻子，自己前不久提出了辞职，然而老板一说加薪他便留下了。

现在之所以工作这么多，是老板有意在给他穿小鞋。

但是这些负面情绪他又怎么可能当着妻子和孩子的面说呢！妻子和孩子的笑容一直是他为之努力的动力。

如果连笑容都守护不了，那他还算什么假面骑士！

“听说咱们这一片区要改名了！”沈长越巧妙的转移了话题。

“是吗？”妻子有些讶异。

沈玲心高兴的窜了起来：“是不是叫魔法区！”

“还是说叫霍格沃滋啊！”她对魔法越发痴迷了，随着年龄的增长，看的东西也越来越多了。

“都不是，是从长安区改名叫太平区哦！”

妻子温柔的笑了笑：“名字是个好兆头呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099636"  chaptername="第三十九章【一次奇妙的重开】">加入书签</a>
</div>
