    林天佑摆了摆手，并不在意的道：

    “无妨，反正只是看热闹而已，大家有什么自己的看法，都可以随便说出来。”

    林天佑实力比群妖强，眼光独到，能看出来猴森与那黑衣恶鬼之间的差距，这是很正常的一件事情。

    根本不会因为这么点小事就去生气。

    众妖见林天佑不怪罪他们，顿时安下心来，继续将目光看向前方战斗的二人。

    轻风席卷，猴森每一次攻击，都恰到好处，让黑衣恶鬼疲于应对。

    而黑衣恶鬼想要反击，却非常困难。

    猴森的身法太灵巧了，根本连他的衣服都摸不到。

    场上的战斗，引得群妖阵阵欢呼。

    猴森一直处于上风，这让妖族很涨士气。

    同时，一些妖族目光轻扫，暗自摇头。

    看来林天佑的眼光也不是那么准确。

    刚才林天佑还说猴森会输，甚至会死。

    结果现在的情况，分明要输的人是黑衣恶鬼。

    “燕熙，让那家伙别再玩了，对付一个连七万魂力都不到的废物，没必要跟他浪费时间。”

    离东皱眉，似乎有些不高兴。

    “是。”

    燕熙不敢怠慢，连忙点头答应。

    旋即他对场上的黑衣恶鬼说道：

    “暗鬼，速战速决。”

    黑衣恶鬼闻言，立刻用神识回应了燕熙的命令。

    下一刻，只见他站在原地，目光看向猴森。

    “三招之内，你必死。”

    如寒冰一样的声音从暗鬼那黑夜的衣服里传出，让人听到之后，背脊一阵发凉。

    “大言不惭，三招之内我必死？我看你是被我打糊涂了吧？到底是谁死都看不清楚！”

    猴森发出不屑的嘲笑。

    战斗到现在为止，他都占着绝对的优势，对方却敢说出这样愚蠢的话来，让人发笑！

    “看我猴子偷桃！”

    猴森暴喝一声，脚步踏着诡异的动作，出现在暗鬼的后背。

    同时他右手从暗鬼的跨裆处探去，准备用下流的招术去捏暗鬼的蛋。 盖世战神

    可这时，暗鬼化作一团黑烟，从猴森的视线中消失不见。

    他想要偷的‘桃子’也跟着凭空消失。

    “咦？怎么回事？”

    突然的变故，让猴森一脸的疑惑。

    正欲寻找暗鬼，忽然身后一道劲风袭来，让猴森大惊，急忙施展身法，向旁边跳开。

    一声轰鸣之音响起，原来是暗鬼不知何时高高跃起，将魂力集中在脚上，重重落了下来。

    这一脚极重，居然将在面踩出一个深深的脚印！

    猴森看到暗鬼突然露出这一手，心中惊骇欲绝。

    这家伙的鬼术和魂力，居然比自己还要强上好几个档次，完全是他之前没有想到的。

    “他这是什么鬼术？竟可以突然消失，又可以突然出现，比我的身法要厉害多了！”

    猴森觉得自己已经无法再跟暗鬼战斗了，双方的实力差距，就凭这一下便能看出来。

    不过，场外的观众却不这样想，他们还在给他呐喊助威。

    所以猴森纠结了，要是轻易认输，那以后如何在群妖面前抬起头来？

    现在只能硬着头皮继续上。

    “这是第一招。”

    一脚没有踏中，暗鬼并没有什么表情，声音无比淡然的说道。

    “接下来，我出第二招了，希望你还能躲掉。”

    说罢，暗鬼再次化作一团黑烟。

    猴森吓的面色苍白，疯狂的四周转动眼睛，集中全部的精神，去寻找暗鬼可能的出现位置。

    “在你身后！”

    冰冷的声音从身后诡异的传出，猴森心头发寒，连忙转身。

    “晚了！”

    暗鬼一拳轰出，‘嘭’的一声，正中猴森的肝脏部位。

    这一拳，差点没把他的内脏都打变形。

    巨大的冲击力，将他整个人轰飞数米，最后砸在了地上。

    这暗鬼不愧是恶鬼，心狠手辣，一拳轰飞猴森后，立刻如影随行，追了上去。

    他一只脚重重的踩在猴森的胸口，露在黑衣外面的那对眸子，闪烁着兴奋而又残忍的光芒。

    “我、我认输了，阁下实力高超，这一战由阁下胜出，我这就退下去！”

    双方的实力根本不在一个量级，继续打下去，绝对会死人的。 天价前妻

    所以猴森也不顾丢不丢脸了，直接开口认输。

    可这种战斗，认输并没有用，暗鬼踩在猴森胸口的脚掌魂力骤增。

    仿佛一座小山压在身上，喀嚓一声，猴森胸膛处的骨骼，根根寸断！

    猴森口中鲜血喷涌，眼眶里的眼珠子暴凸，几乎要跳了出来，样子狰狞可怖！

    他发出巨大的惨叫。身体也是一阵抽搐，最后，生机流尽，猴森在痛苦之中，死去。

    全场所有妖族目瞪口呆的看着这一幕，好半天都没有反应过来。

    这是怎么一回事？一直占据上风的猴森，怎么瞬间就被对方反杀了？

    这时，那些内心以为林天佑眼光不行的妖族，满脸通红！

    结局跟林天佑说的一模一样，猴森果然死在了暗鬼的手中，连三招都没有撑过！

    “这只暗鬼应该是离东的人吧？果然深藏不露，稍微将实力施展，就立刻灭掉了猴森的魂魄。”

    牛冲水一脸的感慨。

    随后，他将头扭向熊霸天，问道：“对方似乎比我们厉害，你打算怎么办？”

    熊霸天面不改色，淡然笑道：

    “区区一个七万魂力的鬼将而已，我要捏死他，就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

    听到熊霸天自信的回答，牛冲水也笑了，他说道：

    “既然这样，接下来的战斗，我就不上场了，反正我肯定不是那些恶鬼的对手。”

    他比猴森有自知之明，上去肯定打不赢对方，直接弃权，也可以免受一顿羞辱。

    熊霸天张了张口，正要说些什么，忽然听到远处的妖群中一阵嘈杂。

    他皱着眉头看了过去。

    结果这一看，差点鼻子都没给气歪了。

    这群妖族居然全部像条哈巴狗一样，对着一个少年人类各种讨好！

    “这个家伙，是谁？”

    熊霸天冷冷问道。

    要不是考虑在场的人太多，他真想把那个人类少年从这里扔出去。

    为妖族而战的猴森都被打的这么惨，众妖不但不同情，反而连看都不看。

    难道那个人类少年是他们的祖宗不成？

    熊霸天压根就没有意识到，他想要扔出去的少年，正是他内心一直看不起的林天佑。

