    幽冥地界

    这里是一切变化的源头，只是幽冥教主坐镇于此，镇压了一切变化。

    阴山幽冥道宫中，幽冥教主头顶庆云飘荡，浸润紫光，有一股非凡伟力从中透露而出。

    “成了，又能清净一段时间！”

    幽冥教主一双法目望向幽冥地界深处，阴山附近一条条先天灵气循环大道被打通，连接恶浊深渊。

    那先天至阴之气对于恶浊之气有着非同一般的凝滓能力，能够让其不在活跃，重新沉沦进入大地当中，缓缓为大地本源重新吸纳净化。

    这是一桩巨大的功德气运。

    虽然无法在短时间之内彻底泯灭恶浊深渊，甚至不可能消弭，但只要循环在可以源源不断冷凝其中恶浊之气，为天地分解，消化。

    “只可惜孤未曾修行命运大道，或者是截运大道，否则可能道行还要更进一步！”

    幽冥教主不无感叹，倒也没有遗憾，他现在所修行大道才是最为适合自身根基的。

    其实他现在也是个消耗气运的大户。

    先天玉碟源源不断吞吐气运，有进无出。

    另外则是建立法脉，灵池当中需要积蓄气运，为未来冲击混元做准备。

    这是经营之道，关键时刻可以取用，庇护弟子门人，另外则是手中灵宝要推动晋级，更进一步，那花费的气运可就大了。

    轮回盘眼前可是要晋级先天至宝，这也是个巨大缺口，亏得他在洪荒当中捣鼓了这么久，搞出了如此身家。

    幽冥教主按捺下心中杂念，此时那太阴星君道果在十二轮明月异象出现之时，已经圆满，并且重新融入幽冥教主神职核心当中，化为至阴主宰神位的一部分。

    幽冥教主神色一动，随手在虚空一拨，一股沛然大道力量蕴含在其中。

    神力之强惊天动地！

    但在幽冥教主看来，这样的道行要证就混元，仍然有些不够。

    “不管如何，先行镇压了恶浊深渊再说！”

    幽冥教主望向下方滔滔恶浊洪流，口中默诵太乙救苦真经。

    “十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，委炁聚功德，同声救罪人，罪人实可哀，我今说妙经，念诵无休息，归身不暂停，天堂享大福，地狱无苦声，火翳成清署，剑树化为骞……”

    清澈道音从虚空当中降下，化为一朵朵救赎白莲，落入恶浊深渊当中，如同扎根于淤泥当中的莲花，大片大片的恶浊之气为救赎白莲莲花，回归天地，反馈幽冥教主。

    隐隐，幽冥教主道行越来越强，身形如同彻底融入大道当中。

    ……

    洪荒大陆，常羊天柱之畔，盘古血池圣殿。

    坐在盘古血池中，吸纳着盘古血池当中一部分晶莹血池力量，后土周身气息越发沉重，厚实，霎时却是柳眉微微一颤，几乎要被强行唤醒元灵。

    作为幽冥地界原本的主宰，其他神祗感应不到幽冥教主霎那之间气机的变化，后土却是本能从幽冥地界本源中感受到了一种可怕变化。

    只是此时后土仍处于一个极其玄妙境界当中，这种异兆也只是一晃而过。

    ……

    洪荒当中，气氛微妙，那偌大异象一闪而逝，着实令许多神族强者生出忌惮之心。

    哪怕是正在全力扩张的一些大势力，如妖族，以及其他神族强者，都不由的停下来，寻找变化根由。

    那先天阴气参杂的混沌源力浪潮突然出现，又突然消失，实在太过于奇怪。

    也有神族强者觊觎其中玄妙，从中看到了巨大机缘，试图夺取造化。

    ……

    人族，经过林渊安抚，人族众神倒是平静了下来。

    林渊继续未完的议题，他衣袖一挥，原本储存在袖中乾坤当中的道藏典籍一本本飞出。

    书香溢满，但见前所未有的道藏出现在洪荒当中，卷起阵阵瑞云，更有道音阵阵，紫气腾空，钟鼓齐鸣的大道之音自虚空当中显化，道道灵光弥漫金殿当中。

    众神瞬间便是被眼前一卷卷道藏给晃花了眼睛。

    “这些是？”

    娥凰，扬天两人也是瞪大了眼睛，脑子有些转不过弯来。

    这些似乎都是道藏真言！

    人族众神也是呆住，他们何曾见过这么多的道藏真言。

    皇座上，林渊望向众神笑着说道。

    “诸位也看看吧，正好孤也有打算，为吾人族与天柱祖庭准备一下底蕴，不知以这些后天道藏作为人族，以及天柱圣地地仙祖庭的底蕴，可否足够？”

    “燧人氏，有巢氏，缁衣氏，三位人祖也上前看一看，这些道藏是否适合人族修士参悟？”

    三祖连忙上前，各自深吸一口气，上前目光扫过一摞摞摆放的整整齐齐，如同小山一样的道经。

    入目所见，《易林经》《万寿道藏》《福德真解》《太一生神章》《九天火云经》……怕不是有将近八千册道藏。

    这些道藏真言上流露出浓郁的道藏紫韵，这是真本，绝对做不了假！

    燧人氏随手抽出那部《九天火云经》，只是扫了一眼，便是忍不住沉浸在其中，这部《九天火云经》，讲解的是天地赤德大道至理，颇为对燧人氏的胃口。

    虽然浅显，无法让先天道君有显而易见的进步，但内里阐述的至理独树一帜，也是别开生面，令人心生感悟。

    “还有这本，这似乎是地皇宫中失传的一部分先天道藏《玄道经》！”

    缁衣氏早已经注意到了另外一部分先天道韵流转的道经，随后接过，却是神色大震，双眸放光，忍不住紧紧握住这部先天道藏。

    林渊见此神色一笑。

    主世界也有如《元阳经》这样的先天道藏，但这种先天道藏，林渊也不好拿出来，蕴含着主世界圣人大道的先天道藏拿出来，只怕未曾含有圣人真意，都有露馅之险，不必自找麻烦。

    他身上洪荒中获取的先天道藏也不少。

    盘古祖神留下的《元始天王开辟经》，《地皇经》，还有一部分地皇宫中道经都在他脑海当中。

    至于后天道藏，则是更多，主世界获取的后天道藏浩如烟海。

    这些后天道藏千奇百怪，虽未必蕴含着多么高深大道箴言，但数量之多，绝对可以碾压纯阳天帝拿出来的三千后天道藏。

    眼前后天道藏只能算是三分之一的一部分，这是林渊可以筛选而出，适合现在流传的道藏，而一部分后天道藏中蕴含着主世界炼气士一脉演变的影子，林渊现在还不能拿出来。