
p1()

当初曾创下最短离家出走记录的憨货，之所以能拥有这么奇葩的性格，智妍爸居功至伟。br>

因为他，也是个奇葩性子。

棒国，是个深受华国传统文化影响的地方，尤其是儒文化。

所以在一般的家庭里，父亲扮演的角色通常也都是带些严肃庄重的，对子女不会太多表现出亲昵来，一家之主嘛。

可智妍爸却不属于那挂。

皇冠出道早期，行程满得有多吓人，大家都清楚，劳模团嘛。

而憨货作为队中的忙内ace，更是累到脚不沾地。

一般身为这样的爱豆父母，在屏幕上看到子女那么辛苦，可又连见一面的机会都找不到，咋办？

可能也就发短信加油或慰问，再或者往她们宿舍里送点补品或食物吧。而且通常会这么做的，还都是情感比较细腻的母亲。

但智妍爸不是别人啊。

实在想闺女想到不行，他在电视里看好通告的时间地点，就自己寻摸过去了。

啥也没带不说，当街的签售活动，他排着队凑到闺女跟前就抱。

抱着小脸亲亲，再拉着小手亲亲，边亲还边嗷嗷儿的哭。

莫名其妙的一顿心疼之后，他还是抹着眼角含着泪儿走的，嘴里还嘟囔家里女儿最辛苦什么，巨喜感。闪舞小说网www..

你说，家里有这么一个奇葩老爸，能不培育出个神奇女儿么？

有这么一个喜欢就得亲亲抱抱的爹，南方脸上能不糊满憨货的口水么？

那吧唧一口吧唧一口的家学渊源啊~

。。。。。。。。。。。。。。

但智妍爸终究是奇葩，大多数当爹的还是很正统的。

譬如蔚山这位，就特别正统。

金土匪的爹，座山雕。

容貌清癯，个子不高，也不胖，但就往客厅里那么一坐，身上便自然有股威式隐现。

老头儿怎么说都是物流公司的会长，又是当地的跆拳道协会副会长，黑的白的都有面子，不怒而威的底气。

在地方上也算有头有脸了，所以座山雕对明天的祭祖仪式还是挺上心的。

都这么晚了，还在沉声向儿子关照各种细节。

李莞坐边上有一搭没一搭的应着，点头都点得不专心。

座山雕怎么可能察觉不到，但也就是抬了抬眼皮子，强忍不爽，继续交代谁让就这么一个儿子呢？而且

咔嗒咔嗒~突然有脚步声往客厅里来。

父子俩齐齐转头望去，然后，又同时大吃一惊。

李莞下巴差点掉下来不说，连平时喜怒不行于色的座山雕，都下意识的坐直了身子。

走过来的是家里的二女儿，金土匪，不算意外。

叫人意外的，是她此时的装扮。

一身崭新的传统棒国女裙，脑后还盘了个复古的发髻。

金土匪的颜值，那可是能用“美到凌厉”来形容的，再加上此时的这身行头，乍一看，竟如同从画卷中走出来的绝色仕女一般。

“哦么！哦么哦么！”连亲弟弟李莞都是看得小失神了下，才知道失声轻呼。

“闭嘴！”金土匪一眼横过去。

李莞赶紧死死捂住嘴巴，果断缩卵。

亲爹他不怎么害怕，倒是这个二姐，让他从小就发憷。

只要想到那时候她一脚没踢中自己，反而把家里的玻璃移门给踹了个粉碎的场面，李莞就觉得自己没夭折真已经是很幸运了。

目光与亲爹对上，金土匪顿了顿，双臂张开，慢慢转了个圈“阿爸，明天早上，我穿这身去，怎么样？”

“嘶~~”座山雕的眼睛，瞬时就眯成了一条线，里面光芒闪烁。

从看见女儿这亮相的造型，老头就隐隐觉得有哪里不对，结果，她还真开口问了。

明天早上，那是祭祖啊，女儿破天荒的这打扮，还真是要一起去？！

座山雕是一直都想带着女儿去祭祖的，虽然大女儿已经嫁人了，但这个二女儿还在闺中呢。

而且近些日子又是风头无俩，亚洲女神啦百想视后啦各种荣誉加身，老头早想带着去祖宗牌位前显摆一下。

可这念头，他偏偏还没法提。

因为，金土匪从很小时候起，就是虔诚的天主徒了。

天主徒，是不能祭拜祖先的。

可现在又是个什么情况嗯？

座山雕的厉害，不是说说而已，没急着高兴，只是眯眼看着闺女沉吟了会儿，就丢出个非常直接的问题

“那，祭祖结束后，你准备去哪儿？”

“去济州岛！”金土匪当然知道亲爹的眼力，也没打算瞒，口齿清亮就答了。

“哈！”李莞拍着巴掌跳起来“果然！怒那你果然是跟”

“嗯？~”金土匪又是一眼横过去。

李莞再次捂嘴缩回椅子，可睁大的眼睛里，已经写满了狗血和八卦的兴奋。

座山雕的脑门边上，有青筋在突突的跳。

老头悲愤啊亲生的女儿，这么多年，为了信仰死活不肯祭祖。连亲爹的面子都不肯卖。

可现在，为了个华国帅哥，居然就妥协了？这是条件么？人比人得死，货比货得扔啊！

好在城府还在，老头深深的吸了两口气，手指开始一下下的在扶手上轻扣“那个南方什么时候带回蔚山来见一面吧。”

。。。。。。。。。。。。

金土匪已经算生猛的了。

但，还有比她更不要命的小娘。

“你，你想好了？偶妈会疯掉的！”卡宝的脸色有点白，但不知怎么，眼神里又带着点兴奋。

水晶球抬头挺胸，站得跟个烈士似的。

她冲家姐重重点头“嗯！想好了！要想去济州岛过年，咱们就只能这么干！”

“济州岛我去，但现在这事不是咱们~”卡宝很没义气的缩了缩肩膀，退后两步“是你！”

水晶球盯了姐姐好一会儿，嘴巴都快撅到天上去了。卡宝丝毫不为所动。

心里尽管委屈，可丫头还是准备那么干！

也难怪南方一直说她莽起来是个胆大包天的主。

想当年，少时黑海，赶上她们函数团即将出道。

水晶球那时候还是水晶，回公司练习时，正好听到傻帽门口，有黑粉在说卡宝的坏话，很难听那种。

什么爱豆形象管理，什么出道准备生，水晶那时候什么都不管，竟然是扑过去就揪着黑粉狂轰面拳啊。

一对神仙姐妹。

让人时不时头疼牙痒，又不得不喜欢的存在。

。

想和更多志同道合的人一起聊《请开始表演》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072765"  chaptername="第二百二十五章  各种神仙">加入书签</a>
</div>
