一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章天价赔偿

    定损员吞咽了口唾液，把处理事故的交警叫到一旁。

    两分钟后，交警也带着一种惊叹的目光，看着身前这辆自行车，十八亿镁金，天呐！

    开宝马的青年站在一旁，一脸的不耐烦，“怎么样啊警官，好了没啊，我还有好几百万的生意要谈呢。”

    “好了，定损结果已经出来了。”交警点了点头。

    “那多少钱，直接说啊，这点小事，耽误我半天时间。”

    “如果你这辆车买了保险的话，可以从三责险金额中抵扣，如果你没有买保险的话，你一共要赔偿这位张玄先生，七千八百万镁金的损失。”交警说道，说这句话的时候，交警自己都有点不相信这是真的，区区一辆自行车，只是撞弯了两个横梁，就要七千八百万镁金，这普通人倾家荡产也赔不起啊！

    “什么？”青年盯着交警，“七千八百万镁金，你跟我开玩笑呢？”

    “没有开玩笑，我现在正式通知你，这次的赔偿金额为，七千八百万镁金，你有任何异议，都可以向当地法院提出控诉，现在，我需要你的配合，交出你的行驶证，驾驶证，跟我走一趟。”

    交警直接走到宝马Z4的驾驶室上，将车钥匙拔掉。

    “去你吗的！”青年一见交警这动作，当场喝骂出来，“死警察，你们他吗的逗老子玩呢？老子撞了一个自行车，你他吗让老子赔偿几千万镁金？”

    交警脸色一黑，厉声道：“不要无理取闹，我们所有的赔偿，都有所依据，现在请你跟我们回警局接受调查！”

    “先生，这是你所撞这辆自行车的保单。”定损员拿着手机站在青年面前，“如果你不信，可以自己上网查询，我刚跟公司确认过，你所撞的，正是这辆价值十八亿镁金的自行车，所有的单据，证书，都会在明天一早摆在你的面前，现在，请先去警局做下笔录吧。”

    青年盯着定损员手机上这辆自行车图片，嘴里喃喃，摇着脑袋，“不可能，这绝对不可能，怎么可能！”

    “没什么不可能的。”张玄扫了青年一眼，“机会我给过你，是你自己不知道珍惜。”

    “走吧。”交警一把捏住青年的肩膀，将其往警车上带去。

    青年原本得意傲然的脸色，此时完全消失不见，这个保单要是真的，那自己这次，何止是闯大祸这么简答！

    如果只是几千块钱的赔偿金额，交警都懒得将这个青年带到警局去做笔录，但现在这个金额，实在是太吓人了！

    别说交警他们被吓到，就是林清菡，也被吓了一大跳。

    十八亿镁金，这些钱，都够买几个林氏集团了！

    这次没等林清菡问出，张玄就主动说道：“欧仁送我的，之前不是救过他么，他非要送我啥东西，我就随便挑了辆自行车，当时也没想过这么值钱，林总，你这是怎么了？”

    张玄注意到，现在林清菡的脸色非常难看，她和自己之间，也下意识的留出一段距离。

    “张玄，你老实告诉我，你到底是什么人？”林清菡俏脸冰寒，若仔细去看，她的眼眸中，布上了一层雾气。

    林清菡的态度，让张玄有些焦急，“林总，我之前不都跟你解释过了吗。”

    “解释？张玄，就算你说的都是真的，单凭你这辆车的价值，就够顶我几个林氏集团了，你又何必来我林家当一个上门女婿，你的目的到底是什么？”林清菡只感觉自己脑中一片混乱，她今天以为，自己好像找到了一个可以让自己无拘无束的港湾，可突然发现，这都是假象，张玄根本就不是自己想象中的那样。

    十八亿镁金的自行车！这个世界上，又有几个人能拿出这么贵重的东西？

    “我的目的？”张玄往前走了一步，想离林清菡更近一点。

    “说！”林清菡突然大吼一声。

    “是你。”张玄脱口而出。

    是你两字出口后，不管是张玄，还是林清菡，都愣在了那里。

    一时间，两人谁都没有开口说话。

    路边的灯彩来回变幻，照射在两人身上，张玄自嘲的笑了笑，“我从最开始来到林家，就是因为你，说出来你可能不信，咱俩之前见过，虽然见面的次数寥寥无几，但偏偏，你的影子，刻进了我的心里，让我无法自拔，刚好，林氏招上门女婿，我就来了。”

    林清菡表情接连变幻，没有出声。

    张玄托了托手，“说实话，一直以来，我都不知道该怎么和你拉近距离，感觉你和我就像是两个完全不同世界的人，你做事严谨，有规有矩，我这人呢，从小没了爹娘，肆无忌惮，按理说，这样性格的两个人，怎么也不会对对方产生吸引力，哪怕你长得跟仙女一样，可偏偏，越是接近你，我就越无法自拔，我……”

    “停！”林清菡突然张口，打断了张玄的话，“张玄，不得不说，你跟本不会说情话，你还是吊儿郎当一点吧，这样深情的样子，让我有点不习惯。”

    张玄脸色一喜，“林总，你不怪我啦？”

    “怪你什么？”林清菡翻了翻白眼，“我也从来没有问过你的情况，行了，快回家吧。”

    “好，好！”张玄欣喜的连连点头，用力把自行车弯曲的两根横梁掰了回去，掰的歪歪扭扭的，张玄也不在乎，拍了拍后座，“来，上车。”

    林清菡婉儿一笑，伸手擦了下眼角，上前几步，坐到后座上。

    张玄蹬着自行车，慢慢朝家的方向驶去。

    华灯初上，迎来发展的银州市也变得一片繁华，在车流不息的马路上，张玄和林清菡，好像是特立独行的一对。

    原本健谈的张玄这一路都没说话，原因很简单，他觉得有点难堪，就像林清菡说的，他根本不会说情话，也从来没有说过什么情话。

    张玄在想，自己刚刚那样，应该算是一种表白吧？可这也太没排面了吧！张玄在脑中想了一下自己刚刚的表现，都恨不得找个地缝钻进去。

    要让人知道，堂堂Satan因为男女感情问题，心里出现了这样的困境，一定会惊掉牙齿的。

    路上很嘈杂，有路人的聊天声，汽车的鸣笛声。

    在这嘈杂当中，一道清脆的声音，从后座传入张玄耳中。

    “你想追我，可要努力咯，追我的人可多着呢！”