    奈欧斯站在原地，迅速打量了一圈周围环境，看到了天空中那熟悉的胜利飞燕一号还有更加熟悉驾驶员们，又看了看地上身旁还带着飞鸟和眼前的怪兽，顿时明白了这次事情的原因。

    相似的事情他已经见过了，当初圆谷英二社长凭借自己的意志以奥特之星为媒介将奥特曼前辈召唤到了这个宇宙。

    而现在，飞鸟信凭借自己的意志让他的呼唤传达到了奈欧斯的耳中。

    “xia——！”

    在众人的注视下，时隔八年，这位银色的巨人，再度对怪兽做出了熟悉的起手式。

    “吼——！”

    奈奥乔莫斯看到这一幕，当即没有迟疑，朝着奈欧斯冲了过来。

    庞大的身躯在这一刻爆发出无与伦比的冲击力，经过了进化的奈奥乔莫斯比之前更加强大，这种强大是全方位的，无论是身体素质还是能量等级。

    而奈欧斯丝毫不惧，纵深一跃，跳到了一千六百米的天空。

    下一秒，以迅雷不急掩耳盗铃之势下落，一记飞踢重重的击打在奈奥乔莫斯的头部。

    轰——！

    遭受重击的奈奥乔莫斯重重的摔倒在地上，重达七万九千吨的庞大身躯重重的砸在了地上。

    它晃了晃自己有些眩晕的大脑，踉踉跄跄的站了起来。

    但紧接着，奈欧斯已经来到了他的面前，一记直拳直击它的胸口。

    轰——！

    耀眼的火花炸裂开来，奈奥乔莫斯再度遭受重击。

    一道动作行云如流水，让在场的所有人都为之震惊。

    “那家伙好像又变强了。”

    “和我们一样，这么多年来肯定不是在原地踏步。”

    曾经与奈欧斯并肩作战过的新城和堀井赞叹着友人现在的英姿。

    而超级胜利队的众人则对这位守护者的表现感到了惊讶，和戴拿完全不同的战斗方法，将迅捷的格斗技术发挥到了极致。

    “这就是奈欧斯奥特曼吗？”

    超级胜利队的副队长幸田不由得张大了嘴巴。

    很难想象，对于他们和戴拿而言绝对是强敌的奈奥乔莫斯，此刻在近战中竟然被奈欧斯压制。

    没错，这就是绝技勇士的实力。

    做为被压制的一方，奈奥乔莫斯顿时感到了不妙。

    别看它是怪兽，但它本身的智商却相当高，在这之前还利用进化蜕皮留下的空壳耍了超级胜利队和胜利队中人一通。

    现在，眼看近战无法取得优势，奈奥乔莫斯当即做出了决定，直接转身，尾巴宛如鞭子一般甩出。

    奈欧斯下意识几个后翻闪过。

    而就在这时，奈奥乔莫斯双手交叉于胸前，脖子上的能量器官迅速将体内的能量转化为破坏性的闪电。

    嗖嗖嗖嗖——！

    肩膀、脖子、头部——五六处闪电从奈奥乔莫斯全身各处的能量发生器官暴射而出。

    见到这一幕，奈欧斯毫不犹豫，直接抬起双手撑起护盾。

    滋滋滋——！

    闪电击打在旋涡状的护盾上，被护盾化解，凝聚。

    “xia——！”

    奈奥乔莫斯攻击停止的瞬间，奈欧斯反手将之前的闪电凝结成团，还给了奈奥乔莫斯。

    轰——！

    爆炸升起，然而，奈奥乔莫斯却没有丝毫损伤——无形的屏障，帮助奈奥乔莫斯完好无损的挡下了这一集。

    看到这一幕，奈欧斯心头一惊，没有迟疑，直接双手交叉为十字，白色的斯派修姆光线骤然射出。

    轰——！

    和之前的闪电团同样的情况，斯派修姆光线没能突破得了这个屏障。

    天上的胜利神鹰号和飞燕一号也同时发射了攻击，还是没能突破。

    “混蛋，这家伙的亚空间防护罩比之前更厉害了！”

    堀井看着眼前的状况，忍不住痛骂道。

    斯菲亚合成兽都有一样共同的技能——亚空间防护罩，有着强大的防御能力，而乔莫斯的防护罩是有史以来最强大的防护罩，更不用说现在的奈奥乔莫斯了。

    原本按照他们的计算，两架飞机所搭载的反奈奥麦克斯能源足够解决它，而现在却变得无能为力。

    “该怎么解决呢？”

    “只有用更强的反能源去攻击它，还要有装备奈奥麦克斯系统的武器。”

    堀井面色严峻的说道。

    可就在这时，一个声音忽然在公共频道中响起：

    “这架隶属于tpc远东基地的胜利EX-J号已经装备了。”

    熟悉的声音，让堀井忍不住惊呼：

    “指挥？！”

    “不仅仅是他，我也来了。”

    “队长？！你怎么也来了？！”

    新城不敢置信的说道。

    胜利队解散之后，居间惠和宗方也获得了升迁，来到了总部担任参谋长一职，不过分属情报部和作战部。

    “各位，我是胜利队前队长居间惠，现应参谋总部的特别指令，和前副队长宗方一起参加这次作战！”

    坐在宗方后座上的居间惠开口说道。

    声音通过公共频道传达到了所有人耳中。

    “居间队长，宗方副队长，十分感谢！”

    超级胜利队的喜比队长怀着感激的心情激动的说道。

    这声音，也被在地上的飞鸟听到了。

    为了对付这恐怖的敌人，新老胜利队联手，就连曾经的守护者也再度来到了地球，所有人都在为胜利而战斗着。

    飞鸟察觉到了这一点，即使失去了变身器，他也是人类，也是超级胜利队的一员：

    “我可不是，一个人在战斗！”

    他认真的看了一眼正在和奈奥乔莫斯战斗的奈欧斯，然后手持机枪准备冲向奈奥乔莫斯。

    就在这时，他眼角的余光突然扫到了——一男一女两个孩子正朝着这里跑来，男孩拉着妹妹的手，似乎是一对兄妹。

    为什么会有孩子在这里？

    没有时间疑惑了，飞鸟连忙跑了过去：

    “站住，这里很危险的，快回去。”

    谁料，男孩看到了飞鸟的制服眼前一亮，连忙从兜里掏出了一样东西递给了飞鸟：

    “请把这个东西交给戴拿！我想，这一定是对戴拿很重要的东西！”

    拿东西，飞鸟很熟悉，是自己遗失的变身器——闪光剑。

    没想到竟然会以这种方式失而复得。

    飞鸟将它拿在手上，认真的说道：

    “好，哥哥一定会把它交给戴拿的，你们快去安全的地方。”

    “嗯，一定要说话算话！”

    男孩说着，拉着妹妹朝着远处跑去。

    而飞鸟看着奈奥乔莫斯，毅然冲了过去，奔跑中，他举起了闪光剑。

    “真正的战斗，现在才开始呢！！！！”

