    至于之前王云收复的帮派，王云没有提起，林陌也懒得问，在两人向着北梦域最大的城池北梦城前进的同时。

    当地官府一个捕头向北梦域的总捕发送了一则消息，当北梦域的总捕看到这则消息眉头微皱，于是召集了一些捕头前来商议。

    几位捕头陆陆续续的相继到了会议厅，看到坐在上首的总捕皱着眉头，也不敢多言，一个个老实的站在原地。

    总捕看到冉齐了道：“刚才一则消息传来，在北梦域最北方的镇发现了人榜第二十一位血公子林陌的踪迹，而且从他前往的方向，应该正是我们北梦城，各位有什么想法吧。”

    一人率先站出来道：“总捕大人，那林陌虽然在人榜上算是一号人物，但是在总捕大人重塑三境的猝体境面前还是不够看的，我认为没必要这么慎重，他毕竟只是一个散修，敢闹事就抓起来，最近北梦域因为夜色杀人鬼一事，闹的人心惶惶。

    我们不定可以借此通过对付林陌，利用他的声望来让群众对我们官府增添一些信心和支持。”

    另一人跳出来指着之前的那人道：“你是蠢货吗，你光看到了林陌在人榜上的修为了是吧，光凭林陌做的那些事情，各种搅动风云却能脱身而出，甚至击杀了淮阴剑阁阁主韩利的女儿，依然敢大摇大摆的出现就明了很多问题。

    而且此人心机极深，善于布局，更关键是报复心极强，我们和他毫无恩怨，你还想去招惹他，你是不是来之前吃了屎，以至于现在满脑子也是屎！”

    首先话的那位捕头顿时大怒回击道：“依我看机府就是夸大的林陌的实力，至于他的布局，不过就是利用几个没什么世面的家族而已，况且他现在的实力撑死也就刚刚后初期吧，他能怎么报复我大梦皇朝！

    现在最重要的问题是夜色杀人鬼，我们根本抓不到他，依照林陌在那些平民和散修之中的声望，如若我们抓到林陌，必然会掩盖对付夜色杀人鬼的失利给我们争取更多的时间，况且还能把他卖给淮阴剑阁的韩阁主，岂不是一举两得。”

    第二个话的捕头这时道：“你真是脑子全是屎，竟然想到利用林陌的声望来掩盖夜色杀人鬼事件，可是有用吗，只要夜色杀人鬼依旧还在进行屠杀，我们抓不到他这件事就会一直成为污点，你能掩盖一两，热度过去之后，该怎样还是怎样。

    有对付林陌的功夫还不如加大对夜色杀人鬼的搜寻力度，我们现在要做的是维持秩序，而不是让秩序更加混乱，况且林陌来到大梦皇朝什么出格的事也没做，你难不成还想硬泼脏水！”

    首先话的捕头依然反击道：“非常时期非常手段，怎么能泼脏水，林陌杀的人也不少，随便一个罪名都够他受的，而且......”

    “够了！”坐在上首的总捕打断了两人继续的争吵，虽然第一个主张对付林陌的人，想法有些阴暗，但确实可以给他们争取更多的时间来抓捕夜色杀人鬼，不过还有一个更大的问题，想到这。

    总捕干咳了几声道：“你们有件事可能不清楚，林陌之前在深谷幽林离开时是和无忧九贤中的三人同行，而他出现的地点又是北梦域最北方的镇，据我所知无忧九贤之中的神医现在就在北梦城，我不知林陌是否是来找他的，如若是真的，我们现在就不能把林陌当成一个散修。”

    这意味着什么，在场的捕头都知道，甚至就连第一个出声表示抓捕林陌的捕头，也低头不语，作为大梦皇朝，特别是北梦域的一员，他们最清楚唯我道宫代表着什么，虽然不知道唯我道宫的具体位置，但是传是在北之极的戈壁滩之郑

    而林陌出现的位置，确实让人感到怀疑，更加关键的是，大梦皇朝的梦帝一直对唯我道宫的教主任月轩极其尊敬，甚至有想把唯我道宫立作国教，平起平坐的想法，这一荒唐的抉择不仅没有引起朝内大臣的反对，反而应和声不计其数。

    不过任月轩拒绝了此事，最后退而求其次，梦帝把道教列为国教，甚至不惜和佛门三寺翻脸，把所有在大梦皇朝疆域的佛门弟子全部驱逐，现在朝内多是道门五宫中雷云宫和乾元宫的弟子坐镇，但丝毫不影响唯我道宫的超然地位。

    唯我道宫的传承大部分人都知晓，一代传一人，教主一缺敌一方大势力，这是多大的气魄，而任月轩在几十年前也充分证明了这点，如若林陌成功进入唯我道宫，即使加入的是无忧九贤其中一脉，也不是他们这些捕头可以算计的，不要以为道门的人就不会杀人，道教之人那不叫杀人，那叫看你被恶念缠身，未免污秽人世间，所以送你超度。

    因此在没有人能够确立林陌和唯我道宫有无关系之时，是不会前去主动招惹的。

    这时会议厅的大门打开，北梦域巡察使，人榜第三十位黑白双刀何禹走了进来道：“听总捕正在开会，怎么不派人通知我，难道我已经不算北梦域的一份子了？”

    坐在上首的总捕脸色微变，在他看来何禹实力不错，能力也有，只是太早的把他推到巡察使的位置有些过了，再加上最近急于搜寻到夜色杀人鬼证明自己，他已经急了，又因此两人在各自负责的方面有所冲突，所以两者关系不上好。

    总捕把消息递给何禹看了看，然后又把自己的推断一五一十了出来，毕竟内部的事内部解决，两人现在还是要好好合作，尽快找到夜色杀人鬼。

    何禹的神情也严肃了许多道：“林陌的大名我早已听过，我可不会看低这么一个从城凭借一把刀硬生生杀出来的人物，但我们现在确实需要一些事情来吸引大众的注意力，不如到时由我来会会他，人榜前三十的约战，相信是一个很好的噱头。”

