
    第六百六十章姑爷来了！

    顾恒生临走时，诸葛昊空还交待了一些话。

    一是不准顾恒生暴露自己的身份，不然浮生墓九先生的名头一出，世间有几人敢得罪，完全起不到历练的作用。

    二是不能够丢了浮生墓的面子，同辈之争要是败了的话，就等着众师兄师姐的蹂躏。

    三是一切以自己的安全为重，并且不可在使用长恨帝剑，免得伤了根基。至少，不入大能之境，绝对不准用长恨帝剑，根基断了一次可以弥补，第二次可就麻烦了。

    对于诸葛昊空的嘱咐，顾恒生一一记在了心里。

    于是，顾恒生便只拿着一柄血霄剑，离开了浮生山。

    长恨帝剑和惊鸿剑放在了师门中，有着三师兄等人的坐镇，哪怕是南宫大帝出手都未必能够夺走，完全不用担心。

    中州，古幽宫。

    经历过一年前的各方势力围攻，古幽宫渐渐恢复了生机，百废待兴。

    如今世人都知道古幽宫和那站在云巅处的浮生墓扯上了关系，谁都没有胆子再敢得罪。不然的话，个人生死是小，宗门破灭就大发了。

    而且，当初顾恒生对着天道和亿万生灵而言，古幽宫和李秋柔的因果由他担着。如此情况下，举世都震惊沉默了。

    找浮生墓九先生讨要因果，除非你自认为能够和浮生墓扳手腕，不然就熄灭这个找死的想法。

    先不说震铄古今的鸿雨大帝，就是逍遥剑仙都足矣让八方势力颤栗了。

    要是浮生墓众人都现世的话，当世除了九幽冥海和帝殿，以及隐藏在寰宇深处的古族以外，中州大世的圣地宗门全部都得靠边儿站。

    “你们说一年前那个人到底是不是咱们古幽宫的姑爷？”

    古幽宫的某个角落，有一些女弟子围拢在一起，依旧在讨论着一年前的惊世大战。

    “肯定是啊！没看到咱们宫主都叫夫君了。”

    有一个刚刚踏入天玄境的身姿曼妙的女孩说道：“姑爷执帝剑而来，一人战诸多仙台强者，以逆天盖世之资挽救了咱们古幽宫，完全能够做咱们古幽宫的姑爷。”

    “以后我的夫君要是有姑爷十分之一厉害就好。”有姑娘一脸憧憬的望着天穹，向往期待不已。

    “别做梦了，听说姑爷还是浮生墓的九先生呢，当时连南宫大帝和诸天大势力都派人来庆贺了，震动寰宇，惊颤三千星域。要是你夫君有九先生十分之一厉害，那还不是世间顶尖的大人物了。”

    有人立刻破灭了女弟子的这个想法。

    “想一想也不行嘛！哼……”

    古幽宫的每个角落都呈现出了欣欣向荣的模样。

    大战过后，古幽宫的凝聚力变得极为的坚固，以前有些恩怨的弟子都一笑泯恩仇了，共同为古幽宫的建设尽着自己的努力。

    此时，一道白光闪过，顾恒生的身影便出现在了古幽宫的大门口。

    “来者何人？”

    镇守在大门口的古幽宫弟子严阵以待，立刻质问道。

    经过一年前的惊世大战，古幽宫弟子都极为的敏感，以防不轨之人乘虚而入。

    “顾恒生，特来拜访古幽宫。”

    顾恒生没有强闯，免得引起骚动。

    镇守在古幽宫门口的弟子打量了顾恒生几眼，好像在哪里看到过一样，有些想不起来了。

    “顾恒生，这个名字好熟悉哪！”古幽宫弟子低眉喃喃了一声，沉思着。

    一年前，顾恒生身着血衣，一头白发，和现在的模样有极大的不同。

    因此，镇守在门口的古幽宫弟子总感觉顾恒生有些熟悉，不敢懈怠，连忙派人去通知宫中的长老执事：“阁下请稍等。”

    “好。”顾恒生点头。

    一会儿后，便有古幽宫的道境长老过来了。

    当此长老看到顾恒生的装扮，在听到禀报弟子所说来人称为“顾恒生”后，他立刻就想到了一年前大杀四方，震慑诸天的那道身影。

    “您是九先生吗？”长老内心大惊，恭敬而问。

    “嗯。”顾恒生应道。

    “参见九先生。”

    长老立刻大拜。

    镇守在古幽宫门口的众弟子，纷纷面色一变，直勾勾的盯着顾恒生。

    九先生？那么不就是……

    “他就是一年前的那个人！”

    “他是咱们古幽宫的姑爷！浮生墓的九先生！”

    “姑爷来了！赶紧去禀报宫主和太上长老他们……”

    一下子，顾恒生来到的消息，立刻传遍了整个古幽宫，让古幽宫瞬间热闹了起来。

    “姑爷好！”

    成千上万的古幽宫女弟子面带桃红和喜色，蜂拥而至，脆音唤声一浪接着一浪。

    “拜见九先生。”

    古幽宫的男弟子则是不敢直呼姑爷，脸上尽是崇敬和敬畏。

    古幽宫众弟子的态度如此激动，让顾恒生有些一愣，然后苦笑一下的走了进去。

    古幽宫的四面八方，都在回荡着“九先生”和“姑爷等声音。

    李秋柔从古幽宫的深处如仙飘来，她的身后则是古幽宫的一众长老和两尊太上长老。整个古幽宫的高层，无一例外的出世了。

    “柔儿。”

    一见李秋柔，顾恒生的心都瞬间化了，身形一闪的朝着李秋柔腾空而去。

    李秋柔不管众人的注视，直接冲向了顾恒生，和顾恒生紧紧相拥。

    “九先生！”

    古幽宫的两尊太上长老和众长老，不约而同的俯身一拜，大声而道。

    依稀记得一年前的那一幕，逍遥剑仙、药仙、鸿雨大帝，等等诸多的盖世强者出面，惊颤了世间。如今回想起来，众长老依旧心有余悸，怎敢对顾恒生有半分不敬呢？

    一年时间不见，那心中的思念如潮水般涌出，两人相拥了许久之后才慢慢的松开。

    “我们进去再说吧！”

    李秋柔当着古幽宫上下数万弟子的面，牵着顾恒生。

    顾恒生面带微笑，任由李秋柔牵着自己往古幽宫的深处而行。

    于是，在众长老的簇拥下，顾恒生和李秋柔牵手并行的踏进了大殿。

    古幽宫的数万弟子一脸羡慕的望着顾恒生和李秋柔，如同宫主这样的女子，也许只有姑爷才能够配得上吧！