
　　“楚团长，还有就是，在距离这里不远的一片小树林里面，还有不少小鬼子的尸体，麻烦……”

　　杨锐见到楚云飞回答的如此爽快，又即将帮自己完成系统任务，他都有点不好意思，说出再让楚云飞帮忙，把他随身空间里面那些小鬼子的尸体一并处理的话。

　　楚云飞何等的聪明，哪能猜不出杨锐没好意思说完的话，“黑牛兄弟，你这次真是帮了我一个大忙，这些小事，全部都交给我。”

　　从尸体上面扒衣服、裤子、鞋子，这样的事，本来就是小事一件，对于楚云飞来说，也就是动动嘴皮子的事，又不需要他亲自动手。

　　杨锐整张脸笑得跟朵菊花一样，他朝着楚云飞拱了拱手，“那就谢谢楚团长了。”

　　“黑牛，能不能，能不能送给我两把军刀？”

　　想要获得小鬼子的军刀，可是不一件容易的事，身为团长的楚云飞到目前为止，都还没有能够缴获过一把小鬼子的佐官刀。

　　由此可见，对于一般的部队来说，想要缴获一把小鬼子的佐官刀，有多么的困难。

　　楚云飞一直都想要搞到一把小鬼子的佐官刀，只可惜，始终未能如愿，要不是实在想要，他还真的开不了这个口。

　　杨锐摆了摆手，一副无所谓的样子，随口道：“这里的军刀，只要是你看上的都可以拿走。”

　　军刀本身值不了几个钱，甚至还不如一支三八大盖来的实用，其价值主要是体现在收藏价值上，这就跟古董的性质差不多。

　　当然，军刀比没有一点实用的价值的古董还是要有价值一点，至少在战场上还能够劈砍小鬼子。

　　杨锐这云淡风轻的一句话，搞得楚云飞堂堂一个加强团的团长那叫一个无地自容，“尼玛，我跟你说的是小鬼子高级军官的指挥刀，不是大白菜好吗？你这样，真的好吗？”

　　军刀在杨锐眼里，其实真就算不上什么，如果他想要的话，根本就不是什么难事。

　　“黑牛兄弟，能不能把小鬼子亲王的佩刀送给我，实在不行的话，我可以花钱买。”

　　这里所有的军刀，自然是日川钢坂的佩刀最有价值，也是楚云飞最想要得到的一把军刀，一把小鬼子亲王的佩刀，已经不能单纯的论其本身的价值，这是一种荣耀的象征。

　　本来，杨锐是打算把日川钢坂的佩刀，送给李大团长的，让李大团长在其他团长面前，能够有足够的吹牛资本。

　　不过，想到自己之前说过的话，杨锐只是犹豫了片刻，就点头道：“楚团长，你喜欢拿去就是，说什么买不买的，多见外。不管怎么说，我们也是友军，以后还要经常联合打小鬼子的。”

　　“黑牛兄弟，那我就不客气了。你放心，我楚云飞也不是不知好歹的人，这次，不管上面给了我们358团多少奖赏，我都分给你一半！还有，你们以后不管遇到什么困难都可以来找我楚云飞。”

　　楚云飞心里也很清楚，这一次，他是占了大便宜的。

　　如果不是杨锐的话，358团很有可能都已经被小鬼子第36旅团给团灭了，更不要说什么功劳。

　　杨锐要的就是楚云飞这一句话，先不说那一半的奖赏，光是为独立团找到358团这样一个实力强大的盟军，其意义就非比寻常。

　　没过多久，358团的参谋长方立功就带人把首付款，100万大洋送到了据点里面。

　　楚云飞指着装满大洋的几只大箱子，开口道：“黑牛兄弟，这里是100万大洋，你叫人清点一下。”

　　杨锐摆了摆手，满脸堆笑的道：“不用了，楚团长的为人，我还是信得过的。”

　　“系统提示：恭喜宿主完成系统任务，获得系统奖励的神秘宝箱一个。”

　　杨锐的话音刚落，一道系统提示音就在杨锐的脑海里想起，原本还满脸堆笑的杨锐，笑容一下子就僵在了脸上。

　　如果不是还有很多人在旁边的话，杨锐一定会跟系统掰扯个三天三夜的，他冒着小黑牛被没收的风险，好不容易才完成的系统任务，结果，获得的系统奖励，就只是一个神秘狗屁神秘宝箱。

　　楚云飞从口袋里面掏出一张早就准备好的欠条，递到杨锐的面前，“黑牛兄弟，这是一张300万大洋的欠条，你拿着。请放心，我会尽快筹齐300万大洋，交给你们的。”

　　杨锐接过楚云飞递过来的欠条，看都没看，直接就装入了口袋里面，“楚团长，五辆坦克现在是你的了，你随时可以开走。”

　　杨锐跟358团的这次交易，是一场双赢的交易，杨锐得到了自己想要的东西，顺利完成了系统任务，还帮独立团获得了400万的大洋；358团得到了五辆坦克，其战斗力得到了质的提升。

　　还有一点不得不提的就是，楚云飞因为这次交易，在上峰面前怒刷了一把存在感，为他接下来晋升少将师长，奠定了深厚的基础。

　　杨锐一指旁边的军卡跟边三轮摩托车，问道：“楚团长，我这里还有三辆军卡，两辆边三轮摩托车，你要不要？”

　　楚云飞尴尬一笑，“下次再说吧！”

　　军卡跟摩托车，楚云飞当然是想要的，只可惜，他现在手里没有大洋购买。他现在还欠着杨锐300万大洋，赊账的话，他根本就说不出口。

　　楚雄见到杨锐有想要继续把军卡跟摩托车推销给楚云飞的苗头，他连忙拉了拉杨锐，低声道：“大队长，军卡跟摩托车，我们还是自己留着吧。”

　　如今系统任务已经完成，卖不卖军卡跟摩托车，对于杨锐来说，根本没有多大的关系，听到楚雄的话，他点了点头，“好吧！”

　　想到据点里面有一千多小鬼子尸体，等着免费劳动力来扒，杨锐随即看向身旁的楚云飞，开口道：“楚团长，那些小鬼子的尸体，你还要不要？”

　　杨锐原计划就是要把尸体送给楚云飞作为礼物的，他这么问，言下之意，其实是“老楚啊，我们的交易都已经完成了，你手下的那帮免费劳动力，是不是应该干活了啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第368章获得神秘宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 