    101   

    按照以往季清樱的性格，肯定是直接上去打招呼。

    

    但是，这一次她扭头走开了，只当没看到。

    

    她不想让他觉得没空间，既然他先跟其他人约好了，那就随他去吧。

    

    季清樱选了个距离他们很远的桌子坐下。

    

    但是她一回头，就能远远看到那几个人。

    

    她在心里默默安慰自己，至少高子谌不是单独和女生约会。

    

    季清樱的朋友八卦的问她，“什么时候把你的准男友带出来我们认识认识啊？”

    

    另一人道：“这次保密工作太到位了吧，到现在都不知道你那位是谁。”

    

    季清樱以往都很高调，但这一次她很低调，有什么事情也只是跟姐姐分享。

    大概是越想珍惜的，越不愿意公之于众。

    

    季清樱懒洋洋道；“还没成呢，等成了再报喜。”

    

    “这个战线拉的好长。”

    

    “对啊，去年就听你说有喜欢的人了。”

    

    “慢慢来，不着急。”

    季清樱偏过脑袋，手掌杵着下巴，目光睨着高子谌那边。

    

    另一边，高子谌坐在桌前，神情寡淡游离。

    

    陈陌碰了他一下，“怎么了，心不在焉的，有心事啊？”

    

    高子谌淡道：“没什么。”

    

    陈陌从头到尾都不知道他和季清樱的事，他不想多费唇舌。

    

    今晚这个饭局，是前几天陈陌就跟他说好的，对面两个女生一个是他新交的女朋友，一个是他女朋友的闺蜜。

    

    高子谌对面的女孩笑道：“感觉谌哥今晚心情不好哦。”

    

    高子谌没说话，那一脸不想搭理人的冷淡表情，让女孩很识趣的没再调侃他。

    

    用餐结束后，两个女生去洗手间补妆。

    

    陈陌搭上高子谌的肩膀道：“出来玩，开心点嘛，晚上给你找点乐子，都是一水的漂亮妹妹。”

    

    “你觉得我感兴趣吗？”

    高子谌反问。

    

    陈陌啧了一声，摇了摇头道：“你跟阿珩的生活都太没趣了，人家阿珩好歹身边还有个季小棠，你有什么啊？”

    

    高子谌：“……”   

    “我看小容那个闺蜜对你挺有好感，姑娘长得也漂亮，要不你试试？”

    

    高子谌嫌弃的挥开陈陌的手，起身道：“我没你那么闲，一天泡不完的妞儿。”

    

    陈陌跟上他的脚步，“我算是看出来了，你今个儿心情真不好，那更要去喝两杯了。”

    

    高子谌确实心烦意乱，他已经连续几个晚上没睡个好觉了。

    

    为了避免今晚继续失眠，他索性跟陈陌一起去了酒吧。

    

    季清樱看到那几人离开后，吃饭的心思也没了。

    

    她草草结束晚餐，跟朋友们分开后，去了自己在市中心的那套大平层。

    

    一般这种人多的时候，吃完饭还有下一场活动，而且陈陌又是玩咖，少不了安排酒吧会所之类的场合。

    季清樱不想高子谌在那种地方，被各种各样的女人盯上。

    就他，当真是一块惹人垂涎的唐僧肉。

    

    季清樱回来后，洗了个澡，换上性感的吊带睡裙，喷了点淡淡的香水，化了个出水芙蓉般的裸妆。

    

    一切准备就绪后，她给高子谌打电话。

    

    电话打通了，但是没人接。

    

    她又打了一次，还是没人接。

    

    季清樱有点生气了，她继续打。

    

    在季清樱打第三次电话时，高子谌看着屏幕上的来电显示，终究是放下酒杯，拿起手机，走到包间外。

    

    电话接通后，季清樱不满的嘟囔道：“你怎么不接我电话呀？”

    

    高子谌低声解释道：“这边太吵了，没听到。”

    

    “……”果然是嗨皮去了。

    

    “有事吗？”

    

    “有啊……”季清樱倒在沙发上，一双骨肉匀停的小腿搭在沙发靠背上，表情很丧的看着天花板，开口的声音软弱无力，“我身体不舒服……”   

    “怎么了？”

    高子谌急忙问道。

    

    “不知道为什么……就吃了晚饭回来，很难受……刚才洗完澡就吐了……我没在家里，一个人在天御这边……你有空吗，能不能带我去医院……”   

    高子谌听得心都揪起来了，还没等她说完，便道：“我马上过去。”

    

    挂断电话后，他回到包间，拿起外套，对陈陌道：“有事，先走了。”

    

    “什么事啊，这么心急火燎的，章程马上就到了，不是你说玩牌吗？”

    

    “玩不了了，有急事，你们玩。”

    高子谌毫不犹豫的离开。

    

    由于刚才喝酒了，他只能把司机喊来帮他开车。

    

    季清樱在微信上把小区位置和房号发给高子谌。

    

    高子谌催促司机，“开快点！”

    

    司机无奈道：“高总，已经很快了。”

    

    终于，高子谌进了小区，来到季清樱的大门前，按响门铃。

    

    季清樱由沙发上坐起身，欢快的走到大门前，打开门，笑眯眯的看他，“你来啦。”

    

    高子谌原本一脸的焦虑和担心，在看到季清樱白里透红的脸蛋，笑盈盈的眼睛后，怎么都看不出一丝不舒服的感觉。

    

    季清樱牵起他的手，将他往室内带，道：“等你的时候，我一直在沙发上躺着，现在感觉好多了。”

    

    高子谌垂眸，看着两人交错的手。

    

    “说不定是知道你要来，心情好，身体也不难受了。”

    

    高子谌被动的任由季清樱拉着他入内。

    

    他喝了点酒，脑子里乱糟糟的，明明很不爽又被她耍了，身体却仿佛不受自己控制，进了屋内。

    

    季清樱拉着高子谌走到沙发旁坐下，她坐在他身边，凑到他脖颈间闻了闻，问道：“你喝酒了？”

    

    “嗯。”

    高子谌点头。

    

    “我在家里难受的时候，你在外面玩的开心哦。”

    季清樱轻哼。

    

    “我怎么看你并不难受。”

    高子谌瞥了她一眼。

    

    “那是因为现在好了啊……”季清樱抱住高子谌的胳膊，脑袋枕在他肩上，软绵道，“刚才可难受了……”   

    高子谌道：“既然你现在没什么事，我就先走了。”

    

    他正要站起身，季清樱勾住他的脖子，“来都来了，干嘛急着走啊。”

    

    季清樱不想放过这个机会，直接坐在了他腿上，身体缓缓前倾，高子谌被他压在沙发靠背上。

    

    季清樱搂着高子谌的脖子，不断向他靠近。

    

    “……”高子谌呼吸紊乱，眼神时而复杂时而茫然，还有一丝不知所措的忡怔。

    

    季清樱轻轻碰上他的唇，轻轻撕咬了下。

    

    高子谌喉结抽动着，扶上了她的腰。

    

    她开始在他唇上辗转，一点点的慢慢吮吸和游移，却不深入，仿佛投下诱饵，等待愿者上钩。

    

    两人的呼吸喷薄在彼此脸上，高子谌被不断升高的温度逼的脑子空白，呼吸愈发灼热又粗重。

    

    他蓦地将她收紧，用力揉入怀中，一只手扣上她的脑袋，撬开了她的唇……   

    两人是第一次这么深入的拥吻。

    

    季清樱头皮发麻，抓着他后背的手在发颤，脚趾都蜷缩了起来。

    

    向来绅士的他，这个吻充满了粗暴的掠夺气息，将她逼的快要喘不过气。

    她心跳的飞快，快要爆炸。

    

    高子谌口袋里的手机突然响了起来，铃声持续震动，将他从本能中拉了出来。

    

    高子谌抬起头，不知何时，他已经压在了季清樱上方。

    

    两人目光交织，季清樱脸色绯红，含羞带怯的看他，带着微喘道：“……要不，我们去房里？”

    

    男人看了她几秒，倏然起身，揉了揉眉心，道：“抱歉，我喝多了。”

    

    季清樱：“……？”

    

    “我先回去了。”

    高子谌站起身，往门边走。

    

    季清樱整个人懵掉了。

    

    怎么有这样的人？

    刚才还那么激情，突然就要走？

    

    季清樱起身，跟上高子谌的脚步，在他走到玄关时，拉住了他。

    

    “这么晚了，你就在我这边睡呗。”

    季清樱嗔道。

    

    “不方便。”

    高子谌抽出手。

    

    高子谌正要打开门，季清樱拦在他跟前，目光笔直又热烈的看着他，声音带了几分娇羞，“有什么不方便的？

    我们都是成年人了，谈恋爱还不能待在一起吗？”

    

    在她看来，刚才那个吻，他化被动为主动，已经算是确定关系，没必要再拐弯抹角了。

    

    高子谌深吸一口气，嗓音低哑道：“抱歉，让你误会了。”

    

    “你什么意思啊？”

    季清樱莫名看他。

    

    “我没这方便的想法，我一直把你当妹妹。”

    高子谌别过脸，不看她。

    

    “你……”季清樱的表情犹如晴天霹雳，但又充满了荒谬感，她愣愣看他，半晌，开口道，“那你刚才干嘛亲我？”

    

    “喝了酒，有点上头。”

    高子谌没什么表情道，“男人的本能。”

    

    季清樱：“……？”

    

    高子谌绕过她，打开门，走出屋外，转过身，看向屋内发怔的季清樱，他眼里流露出不忍，随即又被另一种痛苦和烦躁所取代。

    

    季清樱看着他，高子谌反手替她关上了门。

    

    “你就……一点都不喜欢我吗？”

    季清樱艰难的发出声音，带了一丝哽咽。

    

    可是门已经关上了。

    

    高子谌没听到她说什么，走向了电梯。

    

    ……   

    月色如水。

    

    房内春意盎然。

    

    季清棠被楚肖珩折腾的七晕八素时，放在床头柜上的手机响了。

    

    楚肖珩哑声道：“八小时之外，拒绝工作电话。”

    

    “可是……唔……”她的话被他堵住。

    

    电话铃声响着，楚肖珩恍若未闻，由身后抱住她，尽情享受这温柔乡的缱绻。

    

    两人的手机铃声一样，手机也放在一起，这时候分不清是谁的来电。

    

    季清棠推了推楚肖珩，“这么晚来电，应该是有事……”   

    “你确定要现在接电话？”

    他咬着她的耳朵道。

    

    “……”季清棠呜咽道，“快点啦。”

    

    楚肖珩低声闷哼，“那不行……”   

    他怎么舍得这么快结束，他最喜欢的就是她在这时候完全属于他。

    抛开外界的一切，她的时间，她的精力，她这个人，她的灵魂，都完完全全的属于他。

    

    手机铃声响着响着就停下来了，但随即又响起了微信提示音。

    

    半个小时后，季清棠终于得到自由。

    

    她拿起手机，打开微信，看到是季清樱发来的消息。

    

    季清樱：“失败了……”   

    季清樱：“他拒绝我了……”   

    季清樱：“我好难受啊姐姐……”   

    季清棠起身下床，去客厅，给季清樱打电话。

    

    电话很快接通，季清樱抽噎的声音传来，“姐，你还没睡啊……”   

    “你们怎么了？”

    

    “对不起……我是不是打扰你睡觉了……”   

    “没有。

    你说说，到底怎么了？”

    她从电话里就听出她哭的一抽一抽的声音。

    

    “我也不知道，之前还好好的，明明很顺利的……他今晚，突然，就拒绝我了……我不知道为什么……”季清樱边哭边道，“他是不是只想跟我暧昧一下……发现我要玩真的，就撤了……他是不是觉得我配不上他……”   

    “他如果一开始拒绝我，我都没这么难受……他给了我不断靠近他的机会，给了我希望……我才会放任自己喜欢他……”季清樱坐在地板上，眼泪不停往外涌，她越说越难受，深藏在内心的脆弱和自卑，都被残酷的现实挖了出来，“怪我自己……是我傻逼，我蠢爆了……我居然妄想跟他在一起……我也不看看自己，我算什么啊……”   

    季清棠听着她的哭诉，心里特别难受，只能劝慰她。

    

    过了很久，也不知道她是哭够了还是真的好了，道：“我没事，姐姐，你放心，我没事的，你好好睡觉，我也去睡了。”

    

    “不要为不喜欢你的人难过，以前你不是还劝我说，小鲜肉那么多，人生苦短，及时行乐。”

    

    “对啊……姐姐，你说的对……我不在乎的，没关系，我就是今晚受不了，明天我就好了……没事的……我睡了……”   

    季清樱挂了电话。

    

    季清棠听她不断的说没事，心情并没有轻松起来。

    

    她一转身，发现楚肖珩也来了客厅，还帮她倒了半杯酒。

    

    楚肖珩坐在吧台边，举起酒杯，对她示意。

    

    季清棠看向楚肖珩，突然有点来气，“都是你的好兄弟！我还以为他靠谱呢，谁知道……”   

    季清棠走上前，接过酒杯，喝了一口。

    

    楚肖珩人在家中坐，锅中天上来，分外不解的看着她，“发生什么事了？”

    

    “清樱对高子谌表白，被他拒绝了。”

    

    “……拒绝？”

    楚肖珩也懵了，“不对吧，我看他对季清樱很有想法，那天大半夜来找我问感情问题。”

    

    楚肖珩回忆着那晚的通话，脑子里灵光一现，道：“难道是听了我的建议？”

    

    “你什么建议？”

    季清棠莫名看他。

    

    楚肖珩道：“他好像有点拿不准对季清樱到底什么感情，我就说，把她气走试试，不能接受就说明非她不可。”

    

    “你……”季清棠看向楚肖珩。

    

    楚肖珩分外无辜道：“我就开个玩笑……谁知道他，脑子不好使……”   

    

    

