一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    每一种颜色的天雷，共计九十九道，五种不同颜色的天雷，便是四百九十五道，这可比当初叶小川在冥海承受的几十次雷击要严重的多。

    虚悬在天上的叶小川，早已经没有动静，可是那恐怖的五彩神雷，还是源源不断的劈在叶小川的身体上。

    周围的正魔弟子一片死寂，所有人都目瞪口呆又各怀鬼胎的看着眼前这残忍的一面。

    没人觉得，叶小川能在这无数的天雷下留得性命，有人心中暗喜，有人痛苦绝望。

    当最后一道五彩神雷闪过，天空上的五彩霞云才渐渐的散去，露出了初升的朝霞。

    第一缕阳光照耀在那个男子的身上，横悬空中的某人，忽然失去了重心，朝着地面下黑压压的森林做自由落体运动。

    “小川……”

    “小川……”

    “叶师弟……”

    好几个惊呼的声音几乎同时响起，紧接着就看到一道赤红光芒冲出人群，在叶小川即将掉落到地面上时，半空中截住了。

    定睛一看，原来是左秋脚踩赤霄神剑，怀中抱着一团黑黝黝的人形怪物，全身焦黑冒烟，而且衣服都没有了，赤果果的，就像是一具被烧焦的尸体。

    谁也不能想象那具焦尸就是半个时辰前还活蹦乱跳的叶小川。

    此刻左秋也没时间去管叶小川此刻身上有没有衣服了，抱着叶小川落在地上，泪流满面，痛苦之余还不忘伸手抱着九死一生的希望查看叶小川的脉搏。一查之下，发现叶小川虽然被五彩神雷轰的外焦里嫩，模样惨绝人寰，但这小子似乎没死，五脏并未受损，脉搏不仅没有变的微弱，反而十分强劲，就是体内经络之海的

    气息暴躁不已，宛如巨龙翻江倒海一般。左秋破涕为笑，当众人在一个山窝窝里找到她与叶小川时，只见左秋就盘膝坐在一具赤条焦尸面前，双掌抵住焦尸的后背，正在源源不断往焦尸体内输送最纯净的本元灵

    力。

    众人大惊，他们先前只是远远的观看叶小川被雷劈，没想到情况比他们所想的更加严重糟糕十倍不止。

    与叶小川交好的杨亦双、秦凡真、李问道、六戒、戒色等人，都是脸色大变。

    秦凡真尚能保持镇定，杨亦双已经哭成了泪人。

    杨亦双哭泣道：“左秋，小川都被劈成这个样子，救不回来啦！”

    左秋正在全神贯注的为叶小川度入本元灵力，没有说话，倒是凤仪手脚极快，已经查看了叶小川的伤势。

    道：“说什么丧气话，这小子没死，活的好好的，就是体内真元暴躁而已，死不了人的。”

    杨亦双破涕为笑，道：“原来他没死啊……可是，被劈成这样，他是不是毁容了啊？本来就不怎么好看，现在毁容了，这还怎么看啊？呜呜……”

    说到这里，她又开始很伤心的哭了起来。

    好像她是叶小川妻子似得。

    更像叶小川妻子竟然是秦凡真，她不停的瞄叶小川的男人之根，由于叶小川整个人都焦了，这男人之根已经看不出什么了，只能看出是黑乎乎的一大坨。当听到叶小川没什么生命危险的消息后，大家也都安静了下来，戒色在一边笑声的嘀咕道：“六戒，我刚才瞅了一下，老大的龙阳都焦了，恐怕这辈子都与女色无缘，与其

    留着让老大伤心，我看不如给割了吧。”

    秦凡真听到了，怒道：“割什么，有总比没有强！”

    说完，从乾坤袋里拿出一块黑色长布，裹在叶小川的腰上，免得叶小川继续春光外泄。

    左秋与凤仪联手，很快就将叶小川体内经络暴乱的真元给压制了下去，缓缓收功后，叫来了队伍里粗通医理的魔教玉玲珑来给叶小川瞧瞧。玉玲珑一缕真元进入叶小川身体之中，不由得啧啧称奇，叶小川外表看起来不仅焦了，还有一股烤肉香味，可是叶小川的身体内部，却是出奇好，五脏六腑没有任何受损

    的样子，脉搏强劲有力，三魂七魄与元神早已经禁锢在灵魂之海，并未受到任何损伤。

    这不科学啊。

    玉玲珑于是就开始查看叶小川的身体表征，连秦凡真刚给叶小川围的遮羞布，都被擅自解开，往里面瞅了好几眼。

    最后发现叶小川胸口有异，叶小川胸前的焦肉里，竟然抠出了一块月牙形状的古玉。

    秦凡真脸色微变，一把抢过古玉，揣进怀中。

    这是长生珏，她当初在蛮北里能认出来，玉玲珑乃是魔教合欢派的高层，何况旁边还站着鬼玄宗的两位精英弟子梵天与风云端，肯定一眼也能认出来。

    秦凡真道：“这块古玉是小川的，我先帮他收着。”玉玲珑面露狐疑，看了一眼秦凡真，然后什么也没说，站起来道：“叶公子真是一个奇葩，都变成了烤肉，体内生机不减反增，我也瞧不出什么端倪，不过看体内生机，应

    该不会有大碍。”

    见玉玲珑没有认出长生珏，其他人也都是将注意力放在焦黑的叶小川的身上，也没有在意那枚古玉，这才让秦凡真心中暗出了一口气。

    旁边的杨亦双哭哭啼啼的道：“玲珑仙子，那小川的样貌还能不能恢复，还有，他能不能生儿育女？他不会变成一个丑八怪的太监吧？”

    所有人的目光忽然都齐刷刷的看着杨亦双。

    杨亦双不哭了，反而脸色涨的粉红，也意识到自己刚才的话确实不妥，自己一个未出阁的黄花大闺女，时时刻刻在乎一个男人的龙阳之根，真是没法活了。玉玲珑似笑非笑的道：“妙仙子不必担心，我刚才仔细观察了一下，叶公子的男人之根并无有损伤迹象，焦是焦了点，苍云门又不缺少灵药，肯定能治好，你不必担心下半

    辈子守活寡。”

    此言一出，杨亦双脸上的粉红变成了血红，恨不得找个地缝钻进去。

    跺脚道：“我不是那个意思……我……我……”

    结结巴巴说几句，实在羞愧难当，捂着脸就跑了。

    左秋没心思去取笑杨亦双的女儿家心思，拿出白布准备将叶小川包扎一下。

    正动手呢，发现叶小川的两只手攥的紧紧的，招呼凤仪用力掰开，却发现叶小川双掌之中竟然紧紧的攥着五块小石头，光滑光滑的，宛如鹅卵石一般。这五块石头秦凡真、左秋等人都见过，只是颜色似乎与几个时辰前不一样了。