    大概半小时左右，他们来到了女方家里，之后陈兵和他的亲人进去闹腾，陈昂则是在车里抽着烟，耐心等着。

    大概过了二十分钟，新娘子被请到了车里。

    当陈昂瞥了一眼新娘子的时候，他整个人都不好了！

    因为，坐在车里的新娘子，居然就是她认识的那个宋君！

    陈昂看着宋君的时候，宋君也看向了陈昂。

    很显然，她认出了陈昂来。

    不过她没有任何的慌张，也没有任何的惊讶和不适之感，反而冲着陈昂微微一笑，就跟一同做在车里的陈兵聊了起来。

    “媳妇儿，我有面子吧，给咱们出婚车的是龙腾集团的大老板陈昂，让这么大的老板给咱们当司机，咱们这个婚礼，估计全中国也没这个牌面吧？”

    拍了拍陈昂的肩膀，陈兵继续吹嘘道：“陈昂，龙腾集团的创始人，最大的领导。别看他很有钱，很出名儿，但那不一样是我的弟弟？”

    “我这个弟弟小时候就听我的话，我让往东，制定不敢往西，现在还是，我说啥就是啥，我让干啥就干啥，你跟着我，以后保准儿吃香的喝辣的。”

    对身边的宋君吹嘘完，陈兵转头对着陈昂道：“老弟，你说哥哥说的这个话，没毛病吧？”

    陈昂当时真想反手给他一巴掌，但毕竟是他结婚，本家人，不想闹僵，只是尴尬的笑了笑，沉默不语。

    “媳妇，等咱俩结了婚，我就进入我弟的集团，帮帮他怎么管理企业。有我的加入，我弟的企业那肯定会越来越好，蒸蒸日上。用不了多久，在我的帮助下，那就是全国最牛逼的企业。”

    “我都好了，三年内，让我弟弟的企业实现全国第一，五年内，世界第一！未来有我这个哥哥坐镇，我弟在家坐着数钱就行了，毕竟我过去跑江湖，本事大了去了！”

    陈昂只想说呵呵，但还是忍了。

    “老婆，跟你说说我混社会的事儿吧！往三年前数，我威风的很，当地主管见到我都得点头哈腰，地方企业都的管我叫一声兵哥，我一出门，五六十个小兄弟护着我，那叫牌面！”

    “我当初……”

    陈昂实在听不下去了，心道，一个人吹牛也得有了度吧？这种傻子才会信！

    之后弄了两个纸球，直接堵在耳朵里，人家说啥，陈昂就没怎么细听，只是脑子里一直在想着，关于宋君的事儿。

    为什么宋君这么快就从局子里出来了？

    还有，他嫁给了陈兵，是巧合，还是别有用心。

    这女人可不是省油的灯，以他对宋君的了解，能看得上满嘴跑火车的陈兵？

    正是因为她看上了，这反而极不正常，说不好就是一个定时炸弹啊！

    魏家栋那就是一个魔鬼，他身边的人也不例外。

    他的那个心里扭曲的娘，给他造成了多大的忧患，差点把龙腾的根基给毁了。

    如今，陈兵这装逼贩子把她娶到了崴子村，这女人要是发起疯来，那他的家人不都得跟着遭殃？

    陈昂觉得这事儿越发的不简单，回去必须要好好查一查，到底是因为什么。

    很快的，车子就来到了陈兵的家里。

    等一对儿新人下了车，陈昂进去找到了一直在帮忙的老婆张翠翠，牵着她的手，让她上车，跟他回家。

    “老婆，陈兵的媳妇就是咱们认识的那个宋君！”

    “什么？怎么会是这样？这个女人不是明明被抓进去了吗？包庇杀人犯，给杀人犯传消息，这么大的罪，怎么这么快就给放了？”

    “我也不知道，我觉得这女人来者不善，必须要好好提防，这个喜事儿咱们就不参与了，让咱娘代办，我回头让吴正道帮我走走关系，问问这里面到底是个怎么情况。”

    回到了家里，陈昂直接给吴正道打电话，让他赶紧去联系市局，关于宋君的事儿。

    等了大概有一个小时，吴正道那边回信儿了。

    他告诉陈昂，据他经过了解所知，这个宋君在今年中旬，就被放出来了。

    主要是这女人一口咬定自己也是受害者。

    而且她通过河流传递消息，说并不知道是给魏家栋传递的，只是传给那个下游的小黄毛。

    因为为那个小黄毛想要了解关于陈昂他们的一些事儿人，具体为什么，她也不知道。如果不照做，小黄毛就要对付她的家人，还有她和前夫的孩子。

    她害怕，怕家人遭难，怕孩子出事儿，才这么做的。

    她如果知道这样的消息是传给魔鬼魏家栋，打死都不会这么干。

    而之后，黄毛的口供和魏家栋生前的口供，都证实了这个说法。

    好像宋君真的不知道自己的消息是传给魏家栋的，就因为这个，把宋君摘得干干净净。

    有道是不知者不罪，不属于包庇，最后找了很多小罪往她身上罗列，往大了判，才蹲了这么一段时间。

    宋君出来后，他们私底下也跟踪调查了一阵子，想要查出一些蛛丝马迹，结果发现这女人规规矩矩，没有任何收获。

    后面这女人在一个场合里认识了陈兵，并很快发展成为男女朋友关系。

    这一切的一切，看起来，好像没有任何问题，都是那么的顺理成章。

    可陈昂就是觉得，这个女人极度危险。

    现在直接打进了崴子村，感觉严重威胁到了他的家人安全，他真的有点慌了。

    不过你能把人家怎么办？

    人家现在就是个普通公民，没对你造成任何伤害，你总不能视他为假想敌，甚至乱来吧？

    这又形成了一个死局。

    这女人不动没有任何问题。

    但如果打入内部，进入了崴子村，真要对他的家人做点啥事儿，那可是要命的，甚至是防不胜防！

    不管是严晓丽，张翠翠，还有自己的儿女，甚至他的朋友和村子里的父老乡亲，都特娘的会出现危险情况！

    为了安全期间，陈昂决定，必须要采取一些必要的保护措施了……

