
　　前方的蛇妖，盘踞在一棵妖树上，嘶嘶地吐着信子，绿油油的眼睛不屑地看着眼前五人。

　　不可一世的树妖，在蛇妖的威压下，一动都不敢动。

　　后方，又有一条同样巨大的蛇，吐着信子，不紧不慢地朝他们游来。

　　前后夹击。

　　清正司几人无不脸色凝重，手心出汗。

　　独眼强和残脚登把蛙皮割成两半，各自披上，做好了战斗准备。

　　好在蛙皮依旧有效，树妖还是没动，否则再加上树妖，他们一个都别想活。

　　秦源和苏若依见状，也立即照做。

　　即便如此，秦源现在也是头皮发麻。

　　这种蛇从花纹和个头上，应该叫“巨身韧皮剧毒雾障缠身碎骨妖蛇”，是蛇妖中最为强悍的一种。

　　关键是，《妖闻广记》对于很多大妖的弱点都没有记载，包括这种妖蛇。

　　而秦源曾经对付过的最强战力，也不过是三品下阶的余万修而已，这还依赖于他提前布置了大量机关才得手。

　　现在，机关他倒是带了不少，可哪来的时间让他慢慢布置？

　　况且，这种蛇妖抛开智商，单论直接战力，比余万修还强。

　　更绝望的是，它们有两条！

　　一阵沉默后，只听赵宗镇淡淡道，“我去引蛇，你们回撤。”

　　独眼强、残脚登和苏若依，同时都露出了不屑的神色。

　　显然，他们觉得这种提议，更像是赵宗镇在骂街。

　　赵宗镇可不管这些，说完立即身影爆闪，化成一道残影往众人左手方向跑去。

　　与此同时，残影之中两道手臂粗的赤色剑气轰然而出。

　　剑气划破黑暗，照亮了树林，灼热而强大的气焰卷起了地上的落叶，又将它们引燃。

　　呼啸着，这两道剑气分别朝两条蛇妖直奔而去。

　　树上的蛇妖忽然摆尾，掀起一股阴风，瞬间便将剑气扑灭，随后呼地一下，如离弦的巨剑，朝赵宗镇追去。

　　而另一条蛇妖在做出差不多的动作之后，则直接朝秦源等人扑来。

　　蛇妖并没有上当，说明它们的智商并不低。

　　伴随着一股巨大的阴风，两旁树妖的折叶簌簌颤抖、纷纷坠落。

　　几人自不敢硬抗，纷纷爆闪躲避。

　　这时，只见空中一只大脚呼啸而下。

　　“轰！”

　　一阵地动山摇之后，大脚狠狠地踩中了蛇头，那蛇头入地丈许，仿似钻进了洞里。

　　但蛇妖似乎并不为意，眨眼之间，它粗壮的身子就已经缠住了那只巨脚。

　　残脚登的巨腿顿时青筋爆绽，骨骼又咯咯作响，如同爆豆，十分恐怖。

　　咬着牙，面目狰狞的残脚登大喊，“走，若能活，照顾好吾外祖母！”

　　独眼强见状，大骂一声，“瘸子，我照顾你姥姥！”

　　说罢，纵身一跃，长剑轰然出鞘，此时他闭着的废眼又再次睁开，一道赤红的光瞬间照耀在长剑之上。

　　莫名红光的加持之下，长剑轰然化成一把一丈多长、半丈多宽的巨剑，如有开山断河之势。23sK.com

　　巨剑落下，在半空又忽地燃烧起来，火焰掀起一阵狂风，落下时有残影七道，最终合七为一，劈在了蛇妖的腹部。

　　只听“轰”地一声，火花四溅，然而再细看那蛇妖，只是腹部有了一道不算太大的伤口，微微溜了一些乌黑的血液而已。

　　风火七剑，此时看起来就像秦源的铮铮男儿气，瞧着凶猛刚烈、震人心魄，实则底下空虚，没什么鸟用。

　　蛇妖吃痛，未等秦源和苏若依出手，便猛地将残脚登甩到了一棵巨树上，那巨树懒腰而断，残脚登当场吐血。

　　“瘸子！”

　　独眼强大吼一声，有心施救，却只见蛇妖身子一滚，张开血盆蛇口朝自己袭来，只得暴起躲避。

　　然而蛇妖速度极快，嗖地一声便追了上去，眨眼间蛇口便已离独眼强不足一丈了。

　　此时的秦源，正疯狂地往纳石里掏东西。

　　暗箭渔网？不是这个！

　　七星弩？肯定没用！

　　刀车？吗的蛇车不死，独眼强弄不好能车死。

　　卧槽，我特么地雷呢？！

　　关键时刻掉链子，不是秦老苟的风格，但因为纳石之中实在塞了太多东西，而且纳石的使用没那么简单，要想手随意念地拿出东西，必须经过大量的反复训练才有可能。

　　不过好在，一番挣扎后，秦源终于拿到了地雷。

　　但此时，蛇口已离独眼强只有寸许了。

　　秦源心里咯噔一下，来不及了！

　　就在这时，他忽发现苏若依幽然漂浮在半空之中。

　　她周身环绕着紫色的气旋，几束微乱的青丝随风缥缈，宛若小溪流水，一袭白衣搭素青长裙亦在气旋中飘然而动，秀美纤柔的身段愈发清妙。

　　仿若仙子犹在人间，可远观而不可近触。

　　苏若因身前悬浮着一柄剑，此时剑上已带了她的鲜血，当苏若依张开双臂，一阵耀目的紫气之中，长剑如一道光般射向了蛇妖之口。

　　轰！

　　长剑精准地进入蛇口，飞溅起一滩黑血，蛇妖吃痛不已，当即蛇身一滚，撞向了旁边一棵树妖，那树妖当即拦腰而断。

　　旁边的树妖埋着小碎步，疯狂但缓慢地逃离。

　　独眼强蛇口逃生，不由冲苏若依喊了声，“好！”

　　秦源则震惊不已。

　　苏若依才六品而已，居然能发动如此强的剑气？

　　虽然有蛇口的强度没有外皮坚硬的因素在，但是这道剑气能给三品蛇妖造成如此大的创伤，且顺利救下独眼强，简直就是奇迹啊！

　　等下，刚才她似乎用了她的鲜血？

　　难不成她的血有什么特殊的功效？

　　想到这里，秦源眉头一皱。

　　啊这……那每个月会不会有所浪费？

　　如果搜集起来的话……

　　正当秦源要发散思维的时候，忽然发现蛇妖又一次起来，以电光火影的速度，朝苏若依狂窜而去。

　　显然，那点程度的伤，完全不足以影响它的战斗力。

　　苏若依早有准备，身姿如蝴蝶一般轻轻一闪，躲避过去，却不想那蛇一下不成，又甩尾横扫过来。

　　到底是三品蛇妖，行动快如闪电，六品的苏若依避之不及，眼看便要被蛇尾扫中。

　　忽然，一只铁手出现在了她的背后，啪地一声，就将她拉了过来。

　　出手的当然是秦源。

　　苏若依看清是秦源，眼角含笑，“你怎有如此多的奇妙用具？”

　　秦源心想我奇妙的小玩具多着呢。

　　却来不及说话，又见蛇妖发疯似的冲上来，便赶紧拉起苏若依就一顿狂奔。

　　蛇妖狂追。

　　秦源抛出雾偶。

　　一片伸手不见五指的浓雾，瞬间笼罩了蛇妖。

　　蛇妖不以为意，双目瞬间赤红，雾区内的一切便又看得清清楚楚。

　　只是浓雾散发着一种温软的馨香，而在雾中，又出现了一条蛇妖，便是方才趴在树上的那条。

　　蛇妖忽然想到了从前。

　　那年，自己九十七，她三十八。

　　那日初见，夕阳西下，林中也是这般雾气笼罩，而她正在进食。

　　那时的她，还是小家碧玉。

　　一只花斑豹，她足足用了三口才吞下，如此优雅得体。

　　那一刻，自己就被深深地吸引了。

　　……

　　蛇妖忽然觉得不对，为何突然想起这些？

　　这，雾中竟然有毒？

　　待它反映过来时，却只见那母蛇已然不见。

　　蛇妖大怒，呼啸而起，猛地冲出雾障！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百零六章 会不会浪费？免费阅读。https://xs.23sk.com 