    他们已经确定宁全城内没有一个活人了，现在恨不得把整个宁全城都给毁掉呢。

    千漓雪自然也来了，按照她的实力肯定不会是选拔出来参加战斗的，所以她是偷偷来的，跟司瑾珩两个人坐在帝界中，通过光幕俯瞰整个战局。

    风星邈那些人就留在了城主府，一来她相信司瑾珩，而且司瑾珩也见过了帝界，没必要藏着掖着，二来嘛，宁全城的事情，跟他们为什么来到这里，应该是有些关联的，这种关键性的东西，自己人知道就好了。

    虽然心里已经有了准备，但是看到宁全城里面升起了一团团的黑雾的时候，惊骇还是从千漓雪心底升起了。

    同时，千漓雪也确定了，他们不是去了哪里，他们还在共主遗址中，正经历着当年发生的事情。

    那幻境的主人公沉鲤是谁？寰宇意志吗？它是有人的形态?

    黑雾一出，沉鲤他们就感受到了迫人的气息，纷纷躲开黑雾，那时候修士确实要比现在强很多，至少现在出即死的黑雾那时候一个人都没伤到。

    十七位城主全都躲过了黑雾的攻击。

    “桀桀桀。”笑声从城内响起时，血诡已经出现在了城墙上，“又来了几个送死的。”他视线往周围一转，“哦，原来是来了一群送死的。”

    隐匿的人被发现了！！

    “废话少说！”一城主大吼，“为何杀宁全城之人，今日不说出个所以然来，我定让你求生不得，求死不能！”

    “哪有那么多为什么。”血诡声音慢条斯理的，“想杀就杀了呗。”

    “你......你简直丧心病狂！”一位城主被气的脸色涨红，那么多人想杀就杀了，这是没人性到了何等地步啊！

    “丧心病狂？”血诡想了几秒，才想通这话的意思，“我们没有心。”

    它们才学会这种语音没多久，很多话还听不懂，都是靠猜的。

    它们走过了很多寰宇，这里是目前发现的最适合他们的，这里的主种族弱，环境好，虽然没有死亡之力，但等到他们统治了这片寰宇，死亡之力还不是要多少有多少。

    血诡周围黑气缭绕，不太能看得清长什么样子，但体型很大，着实不像是正常的人族。

    “你到底是什么东西？”黑衣城主怒目而视，“有什么不可告人的目的？”

    “都说不可告人了，怎么可能跟你们说。”血诡奇怪地看了他们一眼，看来这个寰宇，它们是势在必得了，实力不怎么样，它们用了一点手段进来，寰宇意志也没发现，可见寰宇意志也不强。

    它们观察过了，这个还是个在成长中的大陆，寰宇意志也还在幼年期，等它们走到了那个位置，获得无上的力量，就再也没有种族能打得过它们了。

    见黑衣城主还要说话，沉鲤拦住了：“多说无益，直接动手吧。”她才这些东西的身上，感受到了不属于这个寰宇的气息。

    外来者，多半不怀好意，她的好多前辈就是被外来者杀死的。

