    而且，对方还要带着三人，对他来说就是拖累。

    如此，自己迟早能找出行字诀的破绽。

    至于，开启圣相，混沌世界的消耗，杨辰不在乎。

    自己有长生道经在身，体内气息悠长，连绵不断，想要断绝，想必需要很久。

    而在杨辰话音落下之刻，空间之内混沌之光闪耀，化为无数的剑芒朝着黑衣斗篷男子倾泻而去。

    黑衣斗篷男子，身影再度浮动，随意的在虚空之中迈步而行，身影随之在混沌世界之中变幻闪动，不断躲过来袭的剑芒。

    杨辰面对这一幕，没有丝毫的犹豫，手中弑圣枪舞动，枪芒化为暴雨朝着对方笼罩而去。

    世界被封锁，同时两波攻击几乎是没有一丝死角的朝着对方倾泻而去，这是将黑斗篷男子彻底的锁死。

    黑斗篷男子面对如此锁死的攻击，依然不紧不慢的躲避。

    大约，十余息之后，攻击停止了，黑斗篷男子毫发无损的躲过了一切攻击。

    “我说了，没用的，浪费时间而已。”张天喻借机再出讥讽开口。

    嗖！

    只是，他话音刚刚落下，一道剑芒不知在何处陡然之间出现，直接斩向了他咽喉。

    黑衣男子身体再度一闪，带着张天喻躲过这一剑芒。

    再度躲过，张天喻讥讽的望着杨辰，想要继续开口。

    “啊！”

    只是，他还未开口之刻，他的耳边猛的响起了凄厉的惨叫之声。

    这声音传来，顿时让张天喻面色一变，随即望去，只见章志远已然被一道剑芒拦腰斩断，横死当场了。

    而这一幕，顿时让张天喻有些头皮发麻，随即开口问：“怎么没躲过去？”

    “不是不想躲，而是躲不过，他想要护住所有人还做不到，所以你现在只有两个结局，要么死在这里，要么抛弃其他人，一人逃走。”张天喻话音刚落，杨辰直接开口替对方回答了问题。

    张天喻闻言面色一变，看向黑斗篷男子，等待他的回答。

    黑斗篷男子沉默了片刻之后，开口：“你很强，今次我认栽！”

    随着他的话音落下，他直接将洛仙和章志远甩了出去，带着张天喻一闪，施展仙字九秘，一步踏出，瞬间以一种诡异至极的方式，直接跨出了杨辰的混沌空间。

    只是，他跨出空间之刻，又是数不尽的枪芒紧追而来，直指张天喻而去。

    “躲、躲、躲……”

    张天喻连连喊叫。

    黑斗篷男子再度变换轨迹，意欲替张天喻躲过这一击。

    “噗！”

    只是，一道穿刺之声传来，枪芒捅穿了张天喻的半个肩膀，让他鲜血喷涌而出，而后就是撕心裂肺的惨叫之声。

    黑斗篷之下，双眼透着无数的惊愕之色，他怎么都无法相信自己这一次竟然没能替张天喻躲过这一击。

    不过，他没有过多的细想，刹那之间，凭借行字诀消失在了杨辰的眼前。

    “行字诀，还是有破绽和规律可循的，所以你行字诀，你跑不了的。”杨辰淡笑开口。

    幽莹宫。

    杨紫苑将杨辰离开之后发生的事情一一告诉他，其中与他有关的就是洛仙和小白。

    小白是白虎，在雷狱宫那处便有白虎出没，所以小白在那处似乎得到了什么机缘。

    不过，小白不通人语，所以杨紫苑也不清楚小白到底在雷狱宫那里得到了什么。

    至于其他的便是洛仙在这座幽莹宫之内将出现的眼球吸收了，至于是何结果，只能杨辰自己看了。

    杨辰点了点头，而后将昏迷的洛仙唤醒，他也很想知道，洛仙在吸收融合那只眼球之后，她的那双眼睛会有什么变化。

    洛仙缓缓的睁开了双眼，首先映入他眼里的是杨辰的面孔。

    当即，她没有一丝犹豫伸手把直接抱住了杨辰，然后开口：“你终于回来了！”

    众人见到这一幕，特别是那些男子，皆是羡慕无比的看着杨辰。

    洛仙不管是样貌还是身段都极为的出众，所以周围时常引来其他男修的关心。

    只是，这一路上洛仙皆是冷着脸不和任何男子交流。

    唯独现在，杨辰出现之后，洛仙直接撤去了自己的高冷姿态，全然不顾周围的人，一把抱住杨辰。

    杨辰被洛仙抱着轻声的开口：“没事啦，张天喻被打成重伤跑了。”

    杨辰认为洛仙是见到张天喻想起明教的遭遇的方才如此，所以开口安慰道。

    洛仙听到杨辰的话，娇躯微微一颤，似乎回过神来，发现周围有许多人在，随即松手，面色有些微红。

    “都出去吧！”

    杨紫苑见到这一幕，没有一丝犹豫，直接下了逐客令，而后就带着所有人离开了此地，让杨辰和洛仙独处。

    “你怎么样？”杨辰坐在洛仙的边上问道。

    “你问的是眼睛吗？”洛仙一对漂亮的眼眸望着杨辰问道。

    “嗯，我听说了，你吸收了那玄妙的东西。”杨辰开口道。

    洛仙望着杨辰，而后她的左眼闪耀出了一抹太阴之光，而后那只眼睛宛如深渊一般。

    杨辰望着洛仙的双眼露出了极为惊讶的神色，他能从洛仙的这只眼中感受到极为玄妙的气息。

    “这眼睛之中似乎有着一种瞳术，不过，现在我还未开始修行，所以具体的不清楚，但是，因为吸收了这颗眼球，我的修为确实提升了，现在已经是圣灵境七品了。”洛仙望着杨辰开口道。

    杨辰闻言露出了惊讶之色。

    进入天选战场之时，洛仙只有圣灵境四品，现在吸收融合的眼球，瞬间让洛仙提升了三品。

    可以说，提升极大。

    “还有……”洛仙接着开口道。

    “还有什么？”杨辰问道。

    “眼球似乎是一对的，另外一只可能在最后的烛照宫之内。”洛仙开口道。

    “烛照宫？”杨辰闻言露出惊讶之色。

    “嗯，是太阴幽莹告诉我的，祂和太阳烛照为一对，想要获得全部的能力，我需要得到烛照。”洛仙开口道。

    “原来如此。”杨辰点了点头，开口，“到时打下烛照宫便会让你吸收烛照。”

    “也不知道到时获得这对双眼之后我会如何。”洛仙开口道。

    “你想要什么？”杨辰闻言笑着开口道。

    “我想要啊……”洛仙美眸望着杨辰，“我想要有一双眼看清你，看清你对我有没有感觉，是不是喜欢我，甚至我希望，这对眼睛能魅惑你，让你爱上我。”

