    凯莎对周云生的问题不做回答，起身好像专心地对付着莫甘娜。

    像是巨神兵的玩意从凯莎知识宝库中被召出，一把超巨型的烈焰之刃握在巨神兵手中，一刀斩下，若不是一个恶魔牺牲自我。

    莫甘娜大概就就此消失了，如果凯莎能下的去手的话。

    但那个恶魔的牺牲也没拖延多长的时间，巨神兵直接就抓住了周身虫洞被封锁的莫甘娜, 一把摔在地上。

    巨神兵手上散发着红色光芒的烈焰之剑刺下，而后悬在能量耗费严重的莫甘娜上方。

    凯莎一边说着巨神兵难以操作，一边就驱散了巨神兵。

    周云生也就一边看凯莎这个姐姐放水，一边注意着四周，没记错的话，卡尔就是现在出手偷袭的。

    果然一个白色的骷髅头直接从天而降, 将一直手下留情的凯莎直接吞到口中，而后竟然又向周云生吞了过来。

    周云生犹豫了一下, 收起了锦衣护卫，五阶的合金战甲和原力战衣上身，而后主动投入到了打骷髅口中。

    骷髅头绿色的眼睛中演算着什么，在地球上消失不见。

    耀眼的红色光忙着充斥周云生的眼睛，周云生调整了一下才能直视眼前赤红色的太阳，这颗太阳的核心正在发生着一些不可思议的变化。

    远处飘荡着一个人影，是蕾娜。

    蕾娜明显处于不正常的状态，光亮从她的双眼和嘴中射出。

    “确实超出了我的理解。”

    周云生向着发声处看过去，凯莎找了一块陨石坐在上面，“现在能告诉我你为什么选择死亡了吗。

    看得出来，你留了手，你如果不想死的话，这样的暗算还算计不了诸神之王吧。”

    “稍等，卡尔来吧，解释解释。”即使眼前的超新星快要爆发，凯莎还是那么淡定，“我是怎么到这里来的？”

    一个带着兜帽的小白脸出现在周云生和凯莎的面前，“在你们的宇宙思维里, 时空是个稳定的概念, 但我觉得时空是不稳定的……”

    静静的卡尔解释完，周云生才开口道：“我还以为你会本体来一下，那样我就可以直接试试能否将你消灭，但没想到你只是投影来了这里。

    把凯莎带到这里是为了不让她阻止你的研究，那屁神你想把我带过来，又是为了什么？”

    卡尔很坦诚，“因为未知，未知的神以未知的方式来到了我们的宇宙，目的未知，符合我的虚空理论，但你来的太早了，我还有没有准备好应对虚空神灵的手段。”

    “那你怎么知道超新星能消灭我。”周云生看向前面的太阳，开始询问虢。

    “我不知道，只是试一下，就当做是一场实验。”卡尔的投影也看向前面的太阳，“还有不到一分钟的时间。”

    “虚空，空间不稳定理论, 还真是恐怖呢。”凯莎站起身来, 面带笑容缓步走向对面的太阳。

    超新星即将爆发，卡尔的投影消失，周云生看看坦然面对死亡的凯莎，手上出现了一个大大的黑锅，直接把她装了进去。

    然后在精神念力拽动蕾娜，将她也装进锅里。

    看了一眼面前的恒星，周云生纵身跳入锅内，锅盖凭空出现，盖在这口黑锅上。

    下一瞬间，骤然爆发的光芒照耀了整个太空，整个恒星在这亮光中化作碎片，恒星物质被抛射出去呀。

    渺小的黑锅，坚挺的随着爆炸波逐渐后退，速度一度增长到十分之一光速。

    周云生坐在锅内，通过虢观看感悟着整个过程，超新星爆发是难得一见的景色，如果说什么是最美丽的烟火，这大概就是了。

    周云生主动跨入陷阱，不仅仅是为了试试能不能杀了卡尔。

    这次超新星才是主要目标，星辰变的功法只到了恒星期，后面的功法周云生也只是知道大概的描述，路还是得自己来走。

    这次能近距离观看超新星爆发就是难得的经历。

    来到翡翠星之后，周云生就问过这个超星星爆发自己躲在锅里会不会出事，虢回了，没事。

    暗红色的恒星，结束了它多少亿年的生命，在最后一次爆发中化作亿万块碎片和巨量的尘埃，强大的能量化作电磁辐射和高能粒子的洪流，以光速涌向宇宙的各个方向。

    一口黑锅随着强大的能量向外翻滚了一会儿，然后停在一个地方，让里面的人能更好的观测这宇宙中难得一见的景色。

    一天、两天……一周的时间过去。

    超新星爆发终于开始慢慢的停息，外界看着不大的锅，其实里面大到没有边际。

    另外两个客人，蕾娜早已经醒了过来，看着凯莎坐在那里，盯着周云生看着，凯莎的眼睛覆盖了一层白色的光。

    超新星爆发本来不是这个时候的蕾娜能运用的能力，被恶魔们强行激活，这让她的作为太阳之光的超级基因有了些损伤，但这不要紧。

    更要紧的她的能量枯竭，暗位面基因系统暂时关闭。

    蕾娜望向天上的太阳，想要吸收一些恒星能量，但这颗恒星好像和以往的有些不太一样，吸收的速度太慢了。

    看看凯莎，蕾娜向周云生走过去，等到接近到一定距离之后，一层薄膜挡住了她。

    无论怎么拍打这层薄膜，或者呼喊，里面的周云生都没有任何反应。

    蕾娜走到另一边坐下，还好她饿一下饿不死，就这么过了一周的时间。

    周云生睁开眼睛，大脑中记忆了这次超新星爆发，有了一些感悟，起身看想着四周，第一眼看到的就是有气无力的蕾娜。

    “你终于醒了，给我点吃的。”听到动静蕾娜睁开眼睛，有气无力道。

    周云生走了过去，把蕾娜扶起来，灵识扫过戒指，将某个能量饮料取出，慢慢的给蕾娜喂了下去。

    也不知道这段时间她经历了什么，喝完一瓶激活了身上的超级基因，就沉沉睡去。

    取出一张床，周云生把蕾娜放在上面，转身向凯莎看去，她毫不遮掩的用洞察之眼观察着周云生，看到周云生在看她。

    甚至开始向周云生发问，“这是哪里，我在这里感受不到暗能量，也感应不到知识宝库。”

