    ?董志浩千算万算，没有算到自己竟然会毁在这么一个小偷的手里！他更没有想到的是，这个小偷为了戴罪立功，竟然当着这么多人的面把他的事情给说出来！

    　　董志浩哪里知道，现在的小偷们也不傻啊，他们很多人也是经常上网看新闻的，他们可是清楚的记得，曾经有一个女小偷偷了某一个厅官的家里，现了很多贵重物品，后来被抓住之后，想要戴罪立功，举报了此人，结果下场却是相当凄惨。www/xshuotxt/com·kahu·

    　　现在，眼看着现场有这么多记者和围观的群众，还不尽快把自己所知道的事情说出来争取戴罪立功的机会，难道还要等着万一被抓起来之后被彻底下达封口令什么都得不到吗？要知道，董志浩的级别可不低啊，权力可是非常大的啊。

    　　董小艺拼了！董志浩郁闷了。

    　　此刻，董志浩恨不得杀死董小艺的心都有了！

    　　旁边，现场的记者们和围观的群众们看到董志浩竟然把账目吞吃了之后，全都大吃一惊，同时也有很多充满了愤慨，一边指责着董志浩无耻一边指责着艾琨他们办事不利。

    　　此刻，艾琨而已有些气愤，他怎么都没有想到，董志浩竟然敢在大庭广众之下公然吞咽证物，这说明这份证物实在是太重要了。但是现在，东西都已经被董志浩给吞咽下去了，他是彻底没有脾气了。

    　　他已经有些后悔了，刚才为什么要让那两名警察松开控制着董志浩的胳膊呢？

    　　然而，这个世界上没有卖后悔药的，他想要后悔已经晚了！

    　　艾琨双眼愤怒的看向董志浩，咬着牙说道：“董副书记，你为什么要把那个账本给吃了？”

    　　董志浩淡淡一笑：“不好意思啊，我刚才有些饿了。要看书·”

    　　很无赖很无耻的一句话，却充分将他毫无顾忌的心情表达了出来。事情到了这个阶段，大家只能各凭本事去拼了。

    　　董志浩相信，只要没有了那个账本，没有人能把自己怎么样。就算是省纪委真的了自己的家，他相信，也肯定有人会帮助自己运作的，肯定会把自己给救出去的，因为随着账本之事被媒体公开，他相信，不管是那些给自己送过礼的人也好，被自己送过礼的人也好，肯定会想办法保住自己，否则的话，自己如果把知道的都说出来，谁也别想好过。

    　　这是董志浩认为他能够获得的最好的结局了。只要自己不死，只要自己不交代出自己在国外的银行账户，哪怕是自己被关个十年二十年的，自己出来之后照样可以逍遥快活。而且他相信，哪怕是自己真的被判个一二十年的，恐怕自己真的在里面坐牢的时间不会过三五年，到时候肯定会有人想办法把自己给捞出去的。

    　　然而，事情的展往往出乎所有人的意料。

    　　就在董志浩得意洋洋的认为自己做了一件果断的事情之时，就在艾琨在那里后悔不已的时候，旁边的董小艺突然哈哈的大笑起来：“董志浩啊，你没事干嘛要把我的账本给吞下去啊，我突然想起来一件事情，我刚才给你的那个账本并不是你原来的那个账本，而是我在市场上买的一本和你的账本一模一样的账本，里面的那些账目也全都是我这几天记账用的。你的那个账本现在还在我的口袋里呢。真是不好意思啊，刚才让我给弄差了。董志浩，真是非常对不起啊。你那个账本白吃了。哦，也不能算是白吃，你刚才不是饿了吗？正好管饱了。”

    　　一边说着，董小艺一边看向艾琨说道：“艾局长，董志浩的那个账本现在就在我的口袋里，麻烦你拿出来转交给省纪委，我董小艺虽然是一个小偷，但是我最讨厌的就是董志浩这种贪官，麻烦你请省纪委去董志浩在下城区碧水别墅小区号别墅二楼房间旁边的房间去提取赃物，那里的东西至少价值上亿元。壹看书·kahu·希望艾局长能够看在我举报董志浩的份上能够对我从轻处理。”

    　　董小艺说完，董志浩气得眼睛瞪得大大的，眼神中闪烁着怨毒和愤恨之色，如果眼神可以杀人的话，董小艺不知道被董志浩杀死多少次了。

    　　董志浩气得几乎要吐血了。

    　　他怎么都没有想到，董小艺竟然在之前玩了一招偷梁换柱，而那个时候，由于艾琨等警方人员出现的太过于及时，以至于他根本来不及查看账本的真伪就匆匆装进口袋中，结果之前因为害怕账本被现，又玩了一手吞吃的好戏，如今，董小艺却告诉他账本是假的，这让他彻底被气晕了！

    　　不过此时此刻，董志浩也已经感觉到事情有些不太对头了。

    　　今天的交易这么隐蔽？董小艺怎么可能会被警方现呢？警方为什么出现的那么及时呢？

    　　为什么这么一件小事就劳动艾琨亲自出面呢？会不会整个事情都是一个针对自己的陷阱啊？如果在真是这样的话，布置这个局的人可就太阴险狠毒了。这明显是想要把自己往死里整的节奏啊！

    　　艾琨却并不知道董志浩的想法，他已经亲自走到董小艺的身边，伸手从董小艺的口袋中摸出了一本和刚才董志浩拿出来的账本一模一样的账本，打开之后只是随便翻看了两三页，便惊得脸色大变，立刻冲着手下大声喊道：“现在立刻把这两人带上警车带回市局，务必要确保他们两人的安全，你们两个人跟着我去省委，我要直接向省委唐书记和刘书记汇报此事。”

    　　一边说着，艾琨一边飞快的上了一辆警车，警车向着省委方向疾驰而去。

    　　车上，艾琨先拿出电话打给了老领导柳擎宇，把这边生的事情向柳擎宇汇报了一遍。

    　　柳擎宇闻言，立刻说道：“好，你立刻去省委唐书记那里，我这就向唐书记、杜省长、刘书记、沈书记进行汇报此事。”

    　　随后，柳擎宇接连打出去了四个电话，分别打给省委书记唐万刚、省长杜御风、省纪委书记刘建伟以及鹿鸣市市委书记沈鸿飞。

    　　打完电话之后，柳擎宇的嘴角上露出一丝淡淡的冷笑，坐在轮椅上，望着医院外面灰蒙蒙的天空，柳擎宇淡淡的说道：“孙子们，清算从董志浩开始，但也仅仅是刚刚开始而已，想要我柳擎宇的性命，那我就让你们全部为我来买单，为你们的卑鄙无耻行为买单！

    　　鹿尾岛大型深水港项目，你们给我设置障碍，我可以隐忍，你们处处刁难我，我可以隐忍，为了这个项目能够顺利实施，为了让鹿鸣市和天涯省的老百姓享受到这个项目所带来的好处，我甚至可以做出退让，甚至政绩我都可以不要，但是，你们却采取这种卑鄙无耻的手段想要通过暗杀我来达到阻止或者巧取豪夺这个项目的目的，我无法容忍！

    　　既然你们如此不顾全大局，那就让我柳擎宇通过一次最为雷霆的行动来和你们同归于尽吧！我知道，这个事情结束之后，我柳擎宇的仕途之路肯定会受到挫折，但是我无怨无悔，因为我相信，我的牺牲会为鹿鸣市留下一个安全放心的展环境，我要的只是这个项目能够顺顺利利的进行下去！沈鸿飞，今后，鹿鸣市就看你的了！希望你千万不要让我失望啊！”

    　　一边喃喃自语着，柳擎宇一边轻轻的仰面靠在轮椅上，沉默了起来。

    　　他的心情十分的复杂。

    　　柳擎宇清楚，随着董志浩的事件引爆，随着那个账本被送到省委领导的面前，鹿鸣市和天涯省的大地震即将展开！

    　　省委大院已经沸腾了！

    　　很多人已经通过网络视频直播或者是网络新闻、微信朋友圈等各种社交媒体得知了董志浩已经被鹿鸣市市公安局控制起来的消息。同时也得知了生在万达广场大厅内的那一幕幕精彩的好戏！尤其是当董志浩当场撕开吞吃账本的视频被曝光之后，所有人全都震惊了！

    　　但是，让他们更加震惊的是董小艺玩出的那一手偷梁换柱，彻底将董志浩玩残了！

    　　省委书记办公室内，唐万刚听完柳擎宇的汇报之后，已经气得脸色铁青，狠狠的拍了桌子。立刻通知秘书把省长杜御风、纪委书记刘建伟以及沈鸿飞给喊过来。

    　　其实，不用秘书去喊，他们三人已经在赶往唐万刚办公室的路上了。

    　　毕竟，鹿鸣市生了这么大的事情他们清楚，唐万刚肯定会喊他们过去的，最关键的是，艾琨正在赶往省委大院的路上！艾琨的手中还拿着账本！

    　　此时此刻，鹿鸣市表面看似平静，实则已经暗流汹涌起来。

    　　一方面，艾琨在前往省委的路上就已经派出大量的警力前往董志浩的秘密别墅周围，将整个别墅彻底控制了起来。

    　　另外一方面，孙德胜在得知了董志浩已经被市公安局那边带走并且艾琨正在带着账本赶往省委大院的时候，当时就急得犹如热锅上的蚂蚁一样，他彻底着急了。因为他是非常清楚的，董志浩给他送的礼是相当之多的。

    　　如果那个账本真的落在唐万刚的手中，那么他这个副省长的位置恐怕保不住了！

    　　孙德胜决定要出狠手了！他必须要放手一搏了！

    　　...

    　　...

