一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十六章苏家高危

    所以苏洛没开杀界，一旦开了杀戒，就如同洛城唐家，省城花家，洛山千毒门那样，斩草除根，不留后患！

    洪湖谄媚道：“烈阳果能帮到武宗大人，是我们荣幸，怎么敢要您的钱！”

    “是是，前辈大可收下，不要钱！”胡匈也说道。

    苏洛留下几张神行符，算是补偿，不欠他们任何情分。

    药兜门外边，一位蓝衣少女兴高采烈道：“爹，罗家叔叔来了！”

    “好好，这就来！”

    胡匈目送苏洛走出门外，暗暗擦了把冷汗，出门迎接今天的贵客，洪湖也起身整理着装。

    一位精瘦中年人，八字胡十分有特色，笑道：“胡老哥，一年多没见了吧！”

    “罗兄弟，里面请！”胡匈大笑着。

    精瘦男人罗仲达小声问：“老哥，烈阳果成熟了吧？”

    “这……”胡匈面色为难。

    罗仲达皱眉道：“咋了，出意外了，你可别忘了，当初说好的果子五五分，我困在武师境二十年，突破到大武师的希望，全部寄托在这几个果子身上啊！”

    “唉，这件事出了岔子。”胡匈也是愧疚。

    他没选，得罪苏洛，堂堂武宗说不准能宰了他们药兜门上下所有人。

    罗仲达不断追问，眼神锐利，看向走到山门口的苏洛。

    他勃然怒道：“小子，你给我站住！”

    胡匈和洪湖吓得魂都要飞了，这罗仲达太彪了，还没等他们把话说完就敢去招惹那位前辈！

    嫌命长啊！

    罗仲达冷声道：“小子，我不管你是哪家的少爷，将烈阳果交出来，我可以做出补偿，我罗家女孩十多个，你随意挑，成为我罗家乘龙快婿，以后就是一家人！”

    胡匈懵了，洪湖也傻眼了！

    这罗仲达是真傻还是假傻，说他傻吧，真要说成了，武宗是他罗家女婿，那可真是惊人的好事情。

    要是说他不傻吧，这样乱来，下一秒就会可能大祸临头。

    苏洛也楞了一会，好端端的走了桃花运！

    半路碰见一个卖女儿的，用来交换烈阳果，苏洛可没这份闲心。

    罗仲达老脸阴沉道：“你不愿意？”

    “小子，知道我罗家有多强吗？”

    罗仲达身后小辈青年倨傲呵斥。

    胡匈惊怒道：“放肆，你知道前辈有多强，灭你罗家易如反掌！”

    “啊？”年轻人被吓得眼皮狂跳。

    罗仲达暗恨道：“他一个小子能有多强，要不是二叔带人下去教训洛城那个苏家，大武师杀他易如反掌。”

    苏洛脸色骤然变了！

    眼前这群人派大武师去了苏家？

    苏洛眼神泛起冷冽杀气，手中黑煞剑出现，冷喝：“说，你们派人去苏家干嘛了？”

    “当然是杀人，我儿罗筒被他们差点杀掉，这笔血债当然血偿！”年轻人不屑一顾道。

    罗仲达、胡匈都没想到，他们眼里不屑的小势力苏家嫡长子就在这站着！

    唰！

    苏洛二人话不说，一剑划过，强势杀了年轻人！

    罗仲达惊怒，胡匈吓了一跳，不明白这位大人为突然间发怒！

    “你们教训的那个苏家，我就是他们家的嫡长子！”苏洛一句话。

    全场寂静无声！

    胡匈和洪湖陡然后退三步，远离罗家人。

    这一句话挑明形势，胡匈和洪湖对视一眼，明白今天谁都不能帮罗家说话，不让引来苏洛怒火，那才更恐怖！

    罗仲达怒道：“原来是你这个小杂种，伤我儿子罗筒，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “蠢货！”洪湖嘴型表达出这个词。

    十多个罗家人，将苏洛团团围住，罗仲达冷笑着示意动手。

    苏洛黑煞剑闪过黑光，剑气纵横，杀这些废物武师，只需要一招！

    唰！

    苏洛看似一剑略过，黑影划过每个人眼前，脖颈一丝血迹致命伤，每个人瞪大眼睛咕咕倒地。

    活口留了一个就是罗仲达，苏洛拎着他，在他背上拍了张神行符，转身快速消失在茫茫群山，火速返回苏家！

    苏洛从除外戒指内，拿出自己手机还有特别行动组通讯器，上百个未接来电，还有短信无数，苏北王发来的最多，让苏洛暂时别回来！

    他们苏家硬来大敌，大武师都出现了，苏洛回来也是死！

    苏氏三兄弟都明白，他们苏家，苏洛不死，将来苏家势必中兴，所以宁死也不会说出苏洛任何消息！

    罗家是突然行动，封锁整个苏家庄园，表面的正常，难以掩盖背地里面的肮脏。

    苏家，客厅内！

    一个巨大十字木架上，挂着一位身材精悍，肌肉蕴含爆炸力的男人！

    他双手被钉在木棍上，身体被绑，浑身充满伤痕，鞭痕烫伤到处都是。

    这人被折磨一夜一天，反而浑身上下透露出更凶悍气息，一双眼睛宛如噬人而食。

    他就是苏洛三叔，苏北衡！

    大厅首位上，一位老者端着热茶，轻轻抿一口，淡然道：“苏北衡，为了一个你们苏家弃子，硬扛到现在值得吗？”

    “呸，去你娘的，今天你不弄死老子，你罗家上下十八辈都是老子在厕所里面拉出来的！”

    苏北衡骨子里面就凶悍，眼前浑身都是伤，更是暴露他狼一样的血性，整个苏家上下就他骂的最凶，同样也是受折磨时间最长的人！

    老者冷哼：“不识抬举，继续打！”

    “是！”

    旁边四名光着上身的壮汉，手持铁钩倒刺鞭子，一鞭子下去直接就是咬下一层皮还有肉。

    啪，啪……

    一声接一声，苏北衡硬扛着愣是一声不吭，红丝弥补的眼睛透着疯狂，唇角浮现笑意，任凭鞭子落在身上！

    他身体剧烈挣扎着，双手被钉在木棍上，开始浮现鲜血！

    他再次怒骂：“哈哈，老杂种，这点刑罚太次，有种把老子心挖出来，你看能不能溅你一身血！”

    “混账，如他所愿，给我挖出来！”老者一掌拍碎茶几脸色铁青

    他也怒了，拷问苏北衡一天一夜，愣是被骂了一天一夜，就是泥菩萨也会被气出三分火气啊。

    旁边罗筒脸色苍白，虚弱道：“二爷，苏北衡他知道苏洛在哪，不能杀啊！”