    第376章老狐狸

    不这么做的话，他怎么可能会套出高玉兰的话，得到女儿的下落。

    于识听了于嵘这话，顿时明了了。

    他爸果然是“老狐狸”，居然能利用这种手段，从高玉兰那里套出消息！

    于嵘透过车窗，远远看了一眼被便衣警察带走的高玉兰，内心没有一丝波澜。

    他现在只想知道女儿于知究竟在哪里。

    盛延注意到于嵘的视线，下意识望了一眼过去：“于叔叔，那我们现在该怎么办？”

    究竟要如何，才能够找到于知？

    于嵘现在也没主意，只能继续加派人手，在云川寻找于知的踪影。

    “先加多人手在云川搜找吧，看看晚些时候，警局那边会不会有新的消息。”

    盛延抿了抿唇，轻嗯了一声，怀揣着满腹心事，回了盛家。

    ……

    于知吃了晚饭以后，得到了一部没有电话卡的手机，是傅少书特意拿过来给她消遣时间用的。

    于知拿手机玩起了开心消消乐，用的是游客登陆，从第一关开始慢慢玩。

    傅少书其间拿了药过来给她：“别一直玩手机了，你还没吃药呢。”

    于知哦了一声，乖乖把手机放下，拿着他给的药，一口气咽下了肚子里。

    她是生咽的，没有喝水。

    傅少书微微皱眉，看着于知这样子，倒也没说什么，只是递了那杯水给她。

    傅少书一副命令她的语气：“喝水，去去嘴巴里的苦味。”

    于知小心翼翼接过水，避开了和他的接触，小小声地说了一句：“谢谢。”

    她的兴致不高。

    傅少书想了一下，还是耐着性子坐下来，陪她聊了一会儿。

    可于知现在只想离开，联系不上家人，这让她很难安心。

    傅少书似乎是读懂了她的小心思一样，开口就问：“你想回去吗？”

    于知点了点头，表示想。

    沉默了一会儿，于知偷偷看了他一眼，“你可以放我离开了吗？”

    “不行。”傅少书依旧是拒绝，他可不想这几天没有乐趣。

    于知：“……”

    那他为什么还要问她想不想回家？

    玩多此一举啊？

    可傅少书的话还没说完：“你要是想走，也不是不可以，除非你能答应我……”

    于知一听有希望离开，眼睛顿时亮了起来：“什么？”

    傅少书扯唇笑着说：“认我做干爹，我就放你离开，怎么样？”

    于知：“……”

    他说这话是认真的吗？

    于知觉得有些疑惑，傅少书不是她爸爸的仇人吗？为什么还要认她做干女儿？

    不得不说，傅少书的脑回路，于知是真的看不透。

    傅少书见于知沉默了，不死心又开口问了一次：“怎么样？你认不认？你要是认了的话，我明天就送你回家。”

    于知还是不说话。

    她不敢认对方做干爹，但她又很想回家。

    住在这里，她的心总是没办法安下来。

    可能是因为隔壁有高玉兰的人的缘故。

    不过，于知现在并不知道，高玉兰进了警察局，正在接受调查。

    于知内心挣扎了一下，还是决定先问清楚原因再考虑：“你……为什么，要我认你做干、干爹？”

    (本章完)

