    “行了，一会就挪出去吧，你不放心别人，就交给阿山管着，以前府里的马都是他喂的。”

    伯府来往的军士不少，大都带着马匹，所以府里也有专人照料。

    “是，刚才已经挪出去了，祖父也说，马儿没大碍了。”

    杜氏借题发挥，她也不能硬顶，好在老夫人圆了场，毕竟这是伯爷喜欢的事，如果罚了大孙女，他肯定会发火的，马上要过年了，还是少惹事为妙。

    看着苏妙华还想插话，被老夫人用眼神制止了。二婶却有事问卿娘，

    “你上次给芝儿她们的头花，从哪里来的？还有多的吗？二婶也想买一些，唉，娘家的侄女太多，这送礼物头疼啊。”卿娘诧异，这是在哭穷吗？二婶娘家可是做官的！

    “那些都是宫制的，送来时我也吓了一跳，后来才知道人家拿来回礼的，战乱时曾救过这个人，至于哪里能买到？我就不知道了。”

    只有那么一匣子，不算她，五个女孩子一人两朵，还能剩下多少？二婶这话问的也是奇怪。

    “原来是宫制的呀，怪不得那么精妙呢，我还以为是铺子掌柜搜罗来的，”

    卿娘就笑笑，没有接话，掌柜能接触到这个层面？又不是做珠宝生意的，这种宫花根本没处去买，就算是贵族小姐戴着，也不比珠宝掉价，很多宮妃就戴的这个。

    正在这时，高嬷嬷带了个婆子进来，说是老家的年礼到了，族长托镖局给送来的，

    “有三大车呢，镖局的人说大都是些吃食，其中有一车，是单给大小姐的，也没说是什么？要不要直接抬到漓雨轩去？”

    说完拿出了三本礼单，抽出了其中一本直接给了卿娘。她可是收了镖局的钱，保证了送到大小姐手上的。

    杜氏的眼睛都瞪了起来，不过，老夫人发了话，

    “给卿儿的就直接送到园子去，礼单你自己收着，这是她在老家结下的善缘。”

    这个二弟她很了解，虽然没在一起生活过，可为人绝没那么大方，他与伯爷的感情不浅，能这么对卿姐儿，肯定是受过她的好处，这个孙女不简单啊。

    杜氏看了礼单，大部分都是田里所出，还有几张皮子，说是去后山猎的，给老夫人和伯爷做袄子。

    “镖局的人走了吗？他们没留下别的话？”

    “回夫人话，他们还没走呢，等着听夫人有啥吩咐的，也好回话。”

    杜氏这才醒悟，老姜还是辣呀，那礼单如果不给苏曼卿，这婆子肯定回去照实说，要是传回苏家村，人就丢大了。

    “给他们道个辛苦吧，老家的年礼早送去了，也没什么要捎的，这里是一些零钱，路上使吧。”她身边的春花，忙拿了一只荷包给了那婆子。

    墨香一见，也拿了个荷包，对那婆子说：

    “夫人既赏了他们，我们就给点茶水钱吧，”

    她的荷包很瘪，可里面装的是银票，二爷爷这么给她做脸，她也要礼尚往来才是，年礼她也送了，在东城时就办妥了。

    看到墨香的举动，杜氏的脸往下一沉，拿眼睛横了她一眼，可话却说不出什么，毕竟是得了礼物，给来人打赏道个辛苦，都在常理之中。等那婆子退下，她才略带讥讽地说：

    “卿姐儿可是有钱人，你给文瑾买了礼物，怎么忘了还有四个弟弟呢，厚此薄彼可不好呀。”这牙都快咬碎了，真是难为了，还带着笑脸挑事。

    “母亲不说我倒忘了，这都要过年了，我这几个月的月例还没领呢，是账房忘记了，还是另有说法？正想问问母亲，本来也想给弟弟们买点啥，可手头没钱，可难倒我了。”

    她笑嘻嘻的说着，老夫人的脸一下子沉了下来，

    “单是你没领到月例，还是文瑾也没领到？这两个孩子虽然住在外家，可还是我苏家的子孙，杜氏，你好好去查下，月例被谁给吞了?”

    “这个事都怪我，我们夫人不知道，当时大小姐和大少爷的月例是我去领了，本想着送到杨府去，可一忙吧，就给耽搁了，又想着他们没几天就回来了，所以没送过去，我这就去拿来。”

    “原来是在杜嬷嬷手里啊，那我就放心了，墨香这丫头也是笨，去了账房，人家说没我们的，她就信了，我和瑾弟倒没什么，可院子里的下人还指着钱过年呢，个个以为，跟着我们姐弟就没月例了。”

    杜氏的脸彻底白了，扣他们那点月例，并不是自己的主意，而是春嬷嬷气不过提议的，她也没当回事，既然铺子那么赚钱，这点月例能看上吗？

    谁知道竟然被她正经提了出来，这就不经讲究了，脸可真没地方放，人家话里话外都是她给贪了。

    二婶和三婶谁都不说话，反正是你们大房的事，她们也不知道内情是啥？最后还是老夫人给抹了稀泥，喝令杜嬷嬷立刻去拿来，又说了杜氏几句，意思她御下不严，忽视了卿娘姐弟。

    正好曼芝她们从旁边的耳室跑了过来，让祖母评判谁的字写的好，这才替杜氏解了围，缓和了气氛，卿娘看了曼芝一眼没说话。

    这边的动静，耳室可能听不到，可来往还有丫鬟呢，看来这里的话题都知道了。她也坐了半天，该说的话都说了，有这磨牙的功夫，还不如去看看火灵，这是小马驹的名字，它有着一身火红的毛。

    她一说院里有事，老夫人立刻准了，她一出荣华院，带着阿霜直接去了马厩。

    “姑娘，黑云一天比一天好了，可惜夫人不让在院子里养，咱们去看看都这么费劲。”

    黑云那匹母马的名字，它通身乌黑，不知道为啥，生下的马驹却是红色的，难道是随了父亲？

    “有山伯在，能养好的，过了年咱们就回东城去，到时候想怎么看就怎么看。”听了这话，阿霜喜笑颜开的，还跟卿娘说：

    “要是山伯也能跟着回东城就好了，咱们都走了，他一定会想黑云母子的。”

    “你又知道了，山伯养过多少战马，要是都想的话，能想的过来吗？”

    这两天城里的铺子都关了门，那些掌柜今年都去了庄子，说是可算有个家了，而李叔也给他们准备了固定住处。

