    

    “看他的帝运。”诸人眼眸凝视秦问天身后，只见秦问天背后的帝运疯狂增长，璀璨夺目的光华绽放万丈神华，刹那间便扶摇而上直冲九霄，太耀眼了，短短的瞬间超越了绝大多数这里的强者。

    “可怕的帝运，仅仅一战，而且，这消息传出之后，他的帝运还会更耀眼强盛，踩着阎罗王变强。”诸强者内心生出感慨，真正绝对的妖孽人物，仅仅一战似乎就够了，积累足够帝运。

    秦问天自然也感受到了自己身后帝运之变化，整个人的感觉仿佛都变得不一样，能够更清楚的看清古帝之城的天地，那垂落而下的道统传承力量，更加的清晰，仿佛触手可及。

    这也正是秦问天想要的效果，一场场战斗积累帝运太麻烦，正好当年阎罗王在他面前嚣张跋扈，要他跪下道歉，否则就要诛他，于是他归来之后的第一件事就是将阎罗王曾经给他的，还给对方，用一战，达到最高的声望，哪怕是今后他不需要战斗，帝运也足够排入古帝之城最强的一批，因为只要名声在外，帝运就能持续不断的增强。

    “我们走。”此时，冷静过后，森罗仙国的强者准备溜走，互相传音交流，随即身体往后退，撤离这里。

    “怎么，想逃？刚才不是很嚣张吗？”君梦尘就在不远，一直注意着森罗仙国这些人，见到对方想要逃立即开口，使得森罗仙国诸强者的脚步一僵，停在了那里。

    “莫非你还想要限制我们的行动不成？”一位森罗仙国的强者冷冷的看着君梦尘。

    “师兄，你已经杀了森罗仙国的太子，这仇已是死仇了，森罗仙国一定会想办法除掉你，你以后千万不要暴露身份，而且，这些人既然已经得罪死了，干脆铲除来，留着也是祸害。”君梦尘对着秦问天传音一声。

    秦问天自然明白这道理，阎太子何等人物，才仙王境界就已经被立为太子，凌驾于所有皇子之上，杀了阎太子，其严重性超过杀了紫帝的儿子紫道龙，这仇已经是死仇了，那么，自然要狠辣一些。

    “梦尘你置身事外，不要插手其中，交给我来。”秦问天传音回复君梦尘，他化身刀剑仙王结下诸多死仇，自然不能将君梦尘牵连到里面。

    君梦尘知道秦问天的意思，暗暗点头，看向森罗仙国的诸人冷笑道：“我可没那么强的实力限制你们的行动，不然死都不知道怎么死的，这事和我无关。”

    说着他便后退，倒是洒脱的很，诸人目露异色，这里的人谁没有一些心机，自然明白君梦尘是不想惹事，交给刀剑仙王决断就可以了，他没必要牵扯进去，毕竟，他手上没有森罗仙国强者的血。

    “本座让你们走了吗？”秦问天傲然的目光朝着森罗仙国诸强者望了过去。

    “刀剑仙王，你别欺人太甚了。”一人冷冷的说道，脸色难看，这刀剑仙王能够斩阎太子，意味着拥有将他们群灭的能力。

    “欺人太甚？”秦问天听到此言笑了起来：“看来，之前发生的一切，你们就都忘了。”

    说着他摇了摇头，他和阎太子可谓素不相识，因为许青瑶的事情，对方却要他跪下求饶为奴为仆，若今日他战败，死的人会是谁？若他战败，森罗仙国的人甚至连君梦尘都不会放过。

    秦问天讽刺的看向森罗仙国的强者，朝前迈出一步，轰隆一声，虚空都好似在颤动。

    “既然如此，那么本座今日，就欺人太甚了。”话音落下，他眼眸直接朝着其中一位强者望去，只一刹那，那人陷入梦幻之境，滔滔剑河斩杀而过，噗呲一声，一剑劈杀。

    “你……”森罗仙国诸强者身体颤抖，他们纷纷释放最强的气息。

    “刀剑仙王，若非你之前用了什么卑鄙手段，怎么可能战胜得了我的兄长。”阎罗天大吼一声，他之前就想说，然而为了保命，他忍了，如今，既然这刀剑仙王要杀他们，也无需忍了。

    “本座的手段都是卑鄙的，你们胜才是理所当然。”秦问天一眼望向阎罗天，这一刻，阎罗天更加清晰的感受到了他之前经历过的场景，他陷入了梦幻之境。

    “全部给本座进来。”秦问天一眼扫过，只一刹那，森罗仙国的强者一个不剩，全部陷入了同一片梦幻空间之中，秦问天的身体，傲然而立，犹如一尊天神，高高在上，悬浮于他们身体上空。

    “这究竟是什么能力？”有人怒吼。

    “本座红尘历练，三十载游历天下，看遍世间风景，感悟天地万物之力，以虚化实，铸就梦之界，这是本座的世界。”秦问天淡漠开口，不惧人知道，知道了又如何，谁又能破？

    “以梦为幻，梦之界吗？”诸人内心震荡着，这刀剑仙王竟然领悟了这样奇特的能力。

    下一刻，浩瀚虚无空间，无数道秦问天的身影出现，皆如神明，光芒绽放之时，犹如万法共鸣，法力无边。

    “既然尔等向往地狱，本座送你们上路，前往地狱。”秦问天手掌挥动，万法之威释放，各种强横的攻击埋葬天地虚空，哪一攻击是真，哪里的攻击又是假？他们都需抵抗，然而却看到一道道身影陨落。

    外界，无数道强者看着森罗仙国诸强者站立的不同方位，目睹他们一个个惨叫倒下，在短短的几秒之内，全部陨落葬灭，甚至，第一位被诛杀的强者，他的尸体都还没有坠落在地上，其他人就全部被灭杀掉了。

    “这就是刀剑仙王，太强大了，阎罗王九秒被诛杀，其余森罗仙国诸强者根本不堪一击。”这一刻，这里的人真正感受到了秦问天的可怕。

    许青瑶的震撼最强烈，因为她和秦问天接触算是比较深的，当年那一战她也全程目睹，她看过秦问天数次战斗，曾经他虽然也无比强大，攻击狂暴无比，但如今，他的攻击已经化繁为简，很安静，甚至虚空都没有风暴，但却令人心惊胆颤，以他如今的实力，怕是无论多少仙王人物站在他面前，都要被他抹杀掉来，群战，根本对他无效。

    “森罗仙国惨了。”

    许多人生出一个念头，出现在这里的仙王必然是天赋非常出众的仙王人物，一次被刀剑仙王全部给斩了，太惨了。

    “以往阎罗王何等嚣张，目空一切，谁都不放在眼里，然而，再强大的人物，终究也会有失手的时候，这次的狂傲不仅葬送了他自己，还影响森罗仙国的气运。”

    此次陨落的一批仙王，虽然并不是森罗仙国最顶级的战力，上面还有帝境人物在，但却是中坚力量，未来的森罗仙国顶梁柱，这一战被灭了这么多，毫无疑问将影响森罗仙国未来运数。

    而这一切的起因，皆因为三十年前阎罗王的霸道目中无人，果然三十年河东，三十年河西。

    刀剑仙王的经历，虽然简单，却足以成为古帝之城的传奇。

    “还有没有人要和本座切磋一番？”秦问天目光环视周围诸强者，淡淡的开口，哪里还有人敢应，阎罗王都死在了他手中，如今怕是只有那些最顶级的人物敢和战了。

    “既然没有，本座告辞。”秦问天淡漠说道，随即身形一闪，便独自离去。

    “刀剑兄慢走。”君梦尘喊了一声，随即追了上去，小混蛋的眼睛眨了眨，随即却听秦问天传音给他：“就待在那。”

    这小家伙实力这么厉害了，又有九尾妖狐在旁，安危无需他担心，不必跟着他，否则反而引人怀疑。

    南凰云曦凝视那离去的身影，许青瑶也看着渐渐消失的秦问天，心中都久久无言，生出诸多感慨。

    “刀剑仙王。”

    诸人喃喃低语，随即陆续各自散去，很快，刀剑仙王九秒诛阎罗王的消息，震惊古帝之城，无数强者震骇，只此一战绩，所有人都记住了一个名字，刀剑仙王。

    那些之前听到刀剑仙王喊话阎罗王而取笑不屑一顾的人，有些后悔当初没有去观战了，他们觉得错过了什么。

    仙域的许多仙王议论，这刀剑仙王是何势力之人，从哪里而来？为何以前没有听说过他的名字，如此人物，不该无名。

    数月之后，一座古峰之上，一道身影安静的坐在那，身后帝运磅礴，扶摇上九天，可怕到了极致，竟和那不断垂落而下的道统传承相接，似能够直接感受道统传承之力，这身影，正是秦问天，随着时间的推移，他身后的帝运越来越强，无需再去战斗掠夺帝运。

    “不愧是上界之道统传承，果然不凡，梦尘，你领悟的，是世界之道统力量？”秦问天开口问道，在他不远处有一道身影坐在那，赫然正是君梦尘。

    “是的师兄，传承这道统的人应该不会太多吧。”君梦尘点头，秦问天目光闪烁着锋芒：“道统传承只承认一人，若要道统，将被古帝之城所束缚，需败尽天下敌，方能证道，梦尘，你的路，要好好走！”        

