    可如果是有人能够细细查看面前这玄奘与王灵官的战斗，定然会发现，每一次碰撞的二人，都能够使得四周的空间微微开裂。

    甚至就连原本会出现诸多变故的战场，都在不自觉地远离二人，这乃是二人所爆发出来的威势导致的结果。

    此地拥有煌煌天威，即便是太乙金仙境界的强者, 都不见得能够造成太大的波动。

    可玄奘肉身本就极为强大，所用神通，更是通天彻地。

    而另一边的王灵官，此刻原本是拥有诸多武器的，但是奈何不能伤了面前这个取经人的信念，也不能将自己面前的取经人打伤。

    毕竟这人身上蕴含着诸多气运之力, 携带着西行之路上的诸多力量，若是此刻倒着面前这取经人重伤, 定然会使得自己气运反噬。

    一时之间。

    亡灵关是越打越郁闷, 若不是身后有着天庭，众神正在观看，恐怕他早就已经停止了这场战斗。

    “降龙伏虎之力！”

    刹那之间，玄奘再次动用出三十六天罡之数里面的神通。

    身后一道龙虎虚影不断闪现，龙吟虎啸之声，顿时让王灵官心头烦躁不已，随后龙虎虚影直接加持在玄奘肉身之上，玄奘的实力竟然又有了几分上涨的趋势。

    “这该死的通天气运，若非如此镇压面前的区区金仙，不过是唾手可得！”

    被尊称为火车三五大雷公的王灵官，也是个火爆脾气。

    见到自己面前这玄奘竟然如此动作，非但没有任何投降之意，反倒打算硬扛，一时之间也有些怒火冲天。

    玄奘此刻也是越打越心惊，当初自己大闹天宫之时，根本就没有面前这等狠人出手镇压。

    在那模拟世界之中，来到此地，修为最为强大的, 不过是那佛教的观世音菩萨罢了。

    似乎感受到了自家师尊的疑惑，一旁正在与这三只眼缠斗的悟空说话了。

    “师傅，你面前这王灵官，当年乃是镇压俺老孙的诸多神灵之一，当年那如来老贼镇压俺老孙之后，天庭的这些家伙贼心不死，还特地来到了那五指山下，镇压而老孙许久！”

    “再到师傅你到来之前，这才离开，不然的话也不知道这些老子要镇压俺老孙多久！

    呔，哮天犬，你竟然敢偷袭俺老孙，看俺老孙金箍棒！”

    一旁的悟空，此刻手中挥舞着金箍棒不断敲打着面前，正打算偷袭自己的狗头，若非哮天犬神通广大，恐怕现在就直接变成一只死狗了。

    “竖子, 不足与你为战！”

    一时之间，看见自己面前的玄奘竟然开始不讲武德, 见到自己不愿意下了这重手，欺身而上。

    王灵官顿时火冒三丈，对着一旁的哪吒说道。

    “哪吒，你来与这取经人战斗，我来好好的会一会这曾经的天蓬元帅！”

    如同傀儡一般的哪咤听到了这般号令，非但没有任何反抗，反倒是直接化身为一道红光挡在了王灵官面前。

    “大胆取经人，你现在的行为严重违反天条，速速退去的话，我等定然不再追究！”

    可权杖在看到了自己面前隐约之间像是那昔日老友模样的哪咤，眼神之中隐约泛起了几丝怀念之色。

    “今日我唐玄奘上到这天庭之上，并不是为了把这天庭闹腾的天翻地覆，只不过是为了平我师徒心中的那一份怨气！”

    听到自家师傅这般话语，原本正在和自己面前这二郎神缠斗的孙悟空，眼神之中，顿时出现了几抹动容之色。

    原本悟空以为自家师傅想要和自己大闹灵山，只不过是个噱头罢了，但是到了现在他才明白自家师傅是真的打算推翻这所谓的灵山。

    而另一旁的八戒嘴角含笑，直接挥舞着自己手上的武器，开始和自己面前的这王灵官战斗了起来。

    “二郎神二郎神，你终究还是做了你舅舅的走狗，俺老孙最看不起的就是你这种人！”

    悟空此刻嘴角含笑，直接不断地敲打着自己面前这二郎神手中的三尖两刃刀。

    而另一边，二郎神听到自己面前这孙悟空这般嘲讽的语气，非但没有任何反驳，反倒是有些认命地应对的招式。

    “我只不过是为了见到母亲一面罢了，道不同，不相为谋！”

    此刻待在一旁的哮天犬像是察觉到了悟空的漏洞，直接扑了上来，嘴中的几只獠牙闪烁着异样的寒光。

    “三头六臂！”

    原本在和那猪八戒战斗之时的哪吒在这一刻开始认真了起来，手中诸多的法宝直接显现出身形来，而他也动用了自己最强的神通。

    三头六臂。

    此刻绝非是哪吒所表现出的这般简单，要知道此处在这三界之中也算得上是强大的神通之一了。

    不过看到自己面前这哪咤或是张嘴怒吼，或是面色平静，或是此刻一脸战意。

    玄奘也是不甘示弱，自己手中诸多神通也纷纷显出来，想要将面前这哪咤直接镇压。

    四周的诸多天庭天兵，站在一旁不断的观摩着起初战斗。

    就连李靖此刻手托宝塔，冷冷的注视着自己面前的战斗，似乎压根就没有察觉到自己孩子现在身体之上的伤痕诸多。

    西天灵山。

    只见得此地灵光阵阵，四处皆是佛陀诵经之声，不少罗汉菩萨站立在一旁，静静的注视着自己面前这佛陀之身。

    如来佛祖端坐在宝座之上，四周皆是雍容典雅，玛瑙璜，金菩提等诸多宝物映射在四周，将原本的佛躯映射的更加的暗金。

    “如来我佛现在取经人直接打到了天庭之上，我等是否要出手镇压？”

    观世音菩萨站立在一旁，眼神之中，满是对于自家佛陀的崇拜以及对于佛教的付出。

    可此刻如来佛祖像是一眼看穿千万年，察觉到了这天庭之中的诸多变故，反倒是摆了摆手。

    “不必太过于心急，现如今这取经人既然来到了天庭，我等也可以借此机会好好看一看天庭的战力，再者这取经人也需要镇压，而我们也可以借助天庭的手段！”

    “我佛慈悲！”

    刹那之间，只见得诸多菩萨在此刻高呼一声。

