    1.

    “有一个人。”夺命秀士柳目微眯，略显苍白的薄唇轻启，缓声说道。

    “何人？”轿中人问。

    顾嗟叹身子动也未动，只提声道：“千里迢迢，来求见阁主的人！”

    守门的那个大汉，此刻早已跑到了轿前，朝着那华丽的大轿，躬身作揖：“阁主！”

    然后又面向夺命秀士与那黑衣人，一脸谄媚的俯身问候。

    “大护法，二护法。”

    “嗯。”夺命秀士淡淡应了一声。

    黑衣人只瞥了大汉一眼，面上笑意敛了几分，唇角虽仍上扬着，其中却多了几分轻蔑，几分讽刺，几分厌恶。

    顾嗟叹听着那大汉对这几人的称呼，大惊。

    原来，这个人，这个身着黑衣的年轻男子，就是自己要找的人，忘云阁的二护法，忘云阁阁主刘公子的二徒弟，夺命秀士唯一的师弟，江湖人称“夜游人”的吴秉烛！

    来的路上，顾嗟叹听说，“夜游人”的轻功，来无影，去无踪，施展起来，就算是跑的最快的猎豹，飞的最快的雄鹰，游的最快的鱼，也休想碰到他分毫！

    除此之外，“夜游人”的观察力也是江湖一流，他聪明，谨慎，心细，大胆，善于思考，乐于思考，江湖中几乎没有能够瞒过他的事情。

    不管是多么令人惊诧，令人苦恼，令人难以猜透的事情，到了他手里他总能找到答案。

    怪不得，曲老爷会让他来找“夜游人”。

    “呵，”轿中人冷笑一声，“见我作甚？”

    “只因在下要做一件事情，需要阁主的二护法帮忙。”

    “哦？我吗？”吴秉烛笑望他。

    “是。”

    “你要做什么事情？”轿中人问。

    “大事，自然是大事。”

    “何不说来听听。”

    “大事又怎能随意告诉别人。”

    “呵呵。”轿中人笑了两声，没再开口。

    “哈哈，你实在是个奇怪人，你不说我又怎知我做不做的成的。”吴秉烛大笑，唇角梨涡深陷。

    “在下不说，是因为在下知道，二护法一定可以做成，因为这于二护法而言，只是一件小事。”

    “咳咳，可你方才说那是一件大事。”夺命秀士插口道。

    “那是于在下而言的。”

    “你可知道我是谁？”轿中人又开口了。

    “自然知道，忘云阁阁主，人称‘逍遥无心郎'的刘公子刘前辈，晚辈又怎会不知道呢？”

    “既然知道是我，那你两手空空的来求我，让我的人帮你办事又是什么意思？”

    顾嗟叹的确是空手来的。

    他此刻除了袖中一柄剑，身无分文。

    他有些惊讶，惊讶于刘公子竟然能够透过轿帘，看到他两手空空，还是，刘公子一直就透过某个空隙看着他呢？

    “你不必惊讶。”刘公子像是早已看透了他的心，“人都是普通人，都不可能透过一层厚厚的屏障看一个人如何。就像你，看不到我。”

    “那前辈是如何……”

    “你且不管如何。只回答我的问题就是。”

    顾嗟叹登时语噎，低头无奈笑了笑，又道：“前辈的忘云阁，名震江湖，富甲天下，试问顾某还有什么稀罕物件儿能入前辈的眼呢？”

    2.

    刘公子没有开口，而是用手轻轻撩起了轿帘。

    那双手，纤长白皙，骨节分明，世上的女子，只怕也没有这样完美的手。

    顾嗟叹总算看到了这个神秘的“怪人”。

    但见他着一袭玄色，左半边脸煞是俊美，而右半边脸上却带了半面面具。面具全黑，上有金丝勾勒而成的神秘花纹。

    一双似醉非醉桃花眸，眼神疏离冰冷平静，无情无欲。

    顾嗟叹长这么大，都未曾瞧见过如此冰冷的眼神，他只觉得看到刘公子那双惊艳的冷眸一瞬，周身的空气都似冻结了。

    顾嗟叹微微怔住，半天没回过神来。

    “你叫什么？”刘公子道。

    冰冷，不带丝毫感情的声音，再次令顾嗟叹心头一颤，下意识应道：“……顾嗟叹。”

    “顾嗟叹……”刘公子深深的看了他一眼，欲言又止，“……哦。”

    顾嗟叹看着轿中人，实在不敢相信他就是刘公子，可又不得不信。他看起来虽然年纪不太显大，但他那通身透出来的凛人的气势，绝不是二十来岁的毛头小子可以有的。

    这种气势，可以说是一种杀气吧，一般杀的人越多，这种气势就越盛。

    而刘公子身上的这种气势，已经足以将顾嗟叹压迫的险些喘不过气来，比吴秉烛身上所显露出来的那种，不知强了多少。

    “你且走近些。”刘公子道。

    顾嗟叹心中已有所防备，但他面上看起来却是那般云淡风轻，像是一个不谙世事的孩子，对陌生人完全没有怀疑。

    信步走上前，脚步洒脱豪迈。可他只迈了两步，就突的顿住步伐，脸色大变，身形向后飞身倒纵二丈有余。

    然后陡然旋身卧地，几乎同一时间，一道骇人的银芒自他头顶上方扫过。

    非剑光，非刀光。

    而是针，银针反射出的光！

    一根银针自然不能形成形似剑光亦或是刀光的光芒。那些针，少说也有数十根，如雨点般密集，直追顾嗟叹。

    顾嗟叹实在没想到刘公子会突然出手，而且他根本没有看到刘公子出手！

    他直到现在，才见识到了江湖第一“怪人”的本事，也许，这还不是他真正的本事。

    吴秉烛眯着那双漆黑而明亮的眸子，有意无意的看了刘公子一眼，面上笑意甚浓。尔后，纵身跃起，脚踏轻风，身若离弦之箭射出，衣尾带风，呼呼作响，眨眼就已赶上那道向前飞驰的银芒。

    这该是多么令人惊叹的速度！

    银针在刘公子手中，飞射而出的速度，就连当年被武林中人推崇为“云中飞燕”的燕云归和武林轻功第一的“洛城小宋玉”都没办法追赶亦或是躲过，可吴秉烛竟然瞬间就赶了上去，并且将其超越，且毫不费力！

    “哈哈，顾兄走罢。”远方传来吴秉烛笑声。

    顾嗟叹迟疑的站起身，见刘公子已然放下了轿帘。

    3.

    西面墨色的天，星辰寥寥。

    东面天空却已泛起一线淡淡的鱼肚白。

    顾嗟叹施展着轻功，紧跟着吴秉烛，心中却宁愿希望在他前面奔跑的，是一匹追逐猎物的饿狼，也不希望是吴秉烛。

    因为，吴秉烛远远比饿狼要快的多。

    起落之间，脚步轻盈如风，身形快如疾风。

    灵活的穿梭在树林间，露不沾衣。

    顾嗟叹几乎看不清吴秉烛的身影，而只能看到一团模糊的黑影，宛若鬼魅。

    他已将想要做的事告诉了吴秉烛，所以，他们现在的目的地，就是暗影门。

    这片树林，顾嗟叹二人已行了一日一夜，至今尚未望到边际。

    抬眼所见，除了树，就是翩翩而落的落叶，一派萧索落寞之景。

    吴秉烛已然停下，回首望向顾嗟叹，像是故意在等他。

    “吴兄轻功果真不凡。”顾嗟叹只觉得停下的那一刻，腿都要软了，长舒一口气，感慨道。

    “谬赞了。”吴秉烛笑着，眼睛弯弯的，眼上一点细微的小痣，甚是显眼。他双臂环胸，身子斜倚在一旁的树干上，仰面的眺望着远方的天际。

    黑色的衣袍，将他瘦削的身子罩了起来，宽松之中，透露着几分散懒和不羁。

    顾嗟叹顺着他的目光遥望，但见一只自林间倏然飞出的孤鸟，扑棱着翅膀，悲鸣而去。

    “连行数日，想来顾兄也累了，不妨在此地歇息一晚如何？”吴秉烛侧过头，目注顾嗟叹。

    顾嗟叹自然是不想耽搁的，一刻钟都不想。可既然吴秉烛开口了，他也不好拒绝，只得微微笑了笑，点头，然后直接挨着树干，坐在了铺满枯黄落叶的地上。

    顾嗟叹从腰间摘下那个随身携带的破酒葫芦，扬起手朝着吴秉烛晃了晃，咧嘴大笑道：“吴兄可要以酒解渴？”

    吴秉烛淡笑，摇头道：“我不喝酒，而且你也不能喝酒。”

    “为何？”顾嗟叹眉头紧皱。

    对于一个酒鬼来说，不让他喝酒，就等于要了他的命。

    “因为我们还有大事要做。做大事之前，又怎能喝酒？”

    “什么？这是什么理？”顾嗟叹口中这样说着，便将那破酒葫芦系回腰间，“那我以后恐怕再也不敢做大事了。”

    “哈哈。男儿生来就是要做大事的。怎能让酒水阻碍了大好前程？”吴秉烛说着，一敛袍袖，也挨着顾嗟叹坐了下来。

    “听吴兄的话，像是从不饮酒的。”

    “很少。”

    “很少？”

    “是。”

    “我步入这纷乱江湖十余年，去过美人如水的江南，去过寂寥无人的大漠，去看过浪花叠起，滚滚东去的长江，足迹遍布天下。”

    “可我却从未饮酒……”话未说完，吴秉烛又像是想起了什么，眸光微黯，“不……我想，我喝过一次。在那寂寥无人的大漠，陪一个女人。”

    “陪一个女人？”顾嗟叹有些想笑，但他看到吴秉烛面上已没有了那标志性的洒脱的笑容，他只好忍住，忍到自己都不想笑了。他也笑不出了，因为吴秉烛后面说的话，让他的心感觉到了一股悲凉。

