    杨广并没有询问此塔的来历，而是接过何晴递过来的蟠桃，只见三千年的蟠桃约有婴儿拳头大小，握在手中，能感觉到一股生命的气息充斥其中。

    实际上，这种先天灵根最主要的还是其中生命之力，可以延续服用者的寿命，对于修仙者来说，时间是不值钱的，但同样有是很值钱的。在漫长的岁月中，若是不能突破境界，迟早有一天会走向腐朽，一身血肉精华都会散落在天地之间。

    在这个时候，各种延续寿命的灵丹妙药就成为首选了，相信没有眼前这件灵宝，恐怕瑶池道宫的山门早就被大神通者踏破了。没有威慑力，那些即将腐朽的修仙者根本不会顾忌九天玄女。

    “这是九天塔，乃是祖师的随身法宝。”付清瑶看出了杨广更加关注的是九天塔。

    杨广点点头，九天塔或许很厉害，但绝对没有自己的鸿蒙量天尺厉害。而且这也不是自己的东西，看看就行。

    “此物不简单啊。”杨广一口就将蟠桃吃的干干净净，一股庞大的生命力充斥着肉身，他已经感觉到冥冥之中，一股伟岸之力落在自己身上，他明显的感觉到自己的寿命得到了延长。

    付清瑶粉脸上露出得意之色，三千年的蟠桃固然没有六千年、九千年效果好，但三界之中神仙那么多，天帝首先想到的就是自己的手下，那些散仙们除非是实力特别强，不然的话，连赴瑶池的资格都没有。更不要说什么三千年或者六千年的了。

    任何时候，有了资源就有了一切。

    “三千年的蟠桃还是差一些。”付清瑶有些凡尔赛了，三界之中，增加寿命的灵果不少，但能以百乃至千为单位的却没几个。蟠桃、人参果最为有名。

    “三界之中，能有几个增加寿命的灵物？”杨广摇摇头，他的目光看着远处的灵山，诸峰隐隐，灵光闪烁，各种宝光充斥其中，果然是灵山宝地，让杨广感到惋惜的是，付清瑶显然没有将自己带到诸峰游览的迹象，否则的话，自己或许能得到各种神通，最起码也能得到几年的法力。

    不过，自己来到瑶池道宫，能得到九天玄女的神通，还吃了蟠桃，增加寿命，已经了不得的大事了。他想了想，还是说道：“掌教真人，我这次游历各大山门，除掉拜访各大仙宗掌教、见识大好河山之外，最主要的是想告诉各位掌教，我在归墟之中发现了魔踪，虽然暂时不会有什么问题，但数百年后，有劫难来临，还请掌教早做准备。”

    付清瑶听了花容失色，忍不住惊呼道：“三界太平，圣人治世，教化三界，怎么会有魔踪？”

    “归墟之地，两界交融，魔族从天地胎膜薄弱之处进入洪荒。”杨广摇头说道：“三界承平已久，若真的有魔族来袭，必定会生灵涂炭。我等修士也将受到影响。”

    “无量天尊。”付清瑶听了面色凝重，她知道杨广是不会欺骗自己的，只是没有想到，会出现这样的事情。

    “两界交融？怎么会这样？”何晴有些好奇，忍不住说道：“师姐，我洪荒大世界为何会和魔族所在的世界相互交融呢？难道圣人不能阻止吗？”

    杨广看了眼前的美女一眼，心中面摇摇头，按照共工的说法，那些圣人们对这种情况恐怕是乐见其成，两界交融，天道的力量就会增加，圣人得到的权柄也会增加，能够调动的天地之力也会增加。

    当然，这前提条件就是在洪荒天道和魔族天道相斗的时候，洪荒天道或者是鸿钧道祖能获得胜利。修行中人，不进则退，鸿钧道祖也没有选择，只能主动迎战，更或者说，鸿钧道祖也期待着这种事情的发生。只是圣人心里面在想着什么，就不是自己等人能猜测的了。

    只是这个时候，最倒霉的当然是那些蝼蚁们。

    “多谢道友相告。”付清瑶深深的看了杨广一眼，对于这种事情，她虽然相信，但还是要求证一二。毕竟上有师门，心中的担心也少了一二。

    杨广并没有在瑶池道宫待很长时间，这些女人各个姿色不俗，但常年关闭山门，对外界的提防很严重，根本不信任杨广，杨广强留在这里，也没有任何机会，还不如到其他的仙门去薅羊毛。比如附近的昆仑。

    长虹飞起，妖帝战车带着杨广朝东昆仑飞去。

    昆仑仙宗，玉玑子睁开慧眼，对身边的童子说道：“去，敲响金钟，大隋皇帝来了。”若是在以前，皇帝来了就来了，顶多让人带着他在宗门内游览一番，让对方见识一下仙宗的气度。

    但现在不一样，杨广已经成为太乙金仙，修为和自己相差不了多少，大隋朝廷，也多是神仙，这已经不是一个凡间王朝，而是一个堪比神仙宗门的仙朝了。

    昆仑仙山，金钟响起，一道金桥从正门的玉虚宫而出，朝门外落去。

    “陛下。”玉玑子领着一干而长老相迎。虽然当初和嬴政一场厮杀，导致昆仑损失了不少人手，但到底还是圣人之后，继承的是圣人道统，十几年的发展，让昆仑仙宗的力量恢复了不少。

    “道兄。”修行中人不以年龄论交，而是以道行论交情。和玉玑子的关系一般，而且他还是记得当年青华宫的事情，这里面若没有昆仑的原因，打死杨广也不会相信的。

    “陛下远道而来，昆仑上下蓬荜生辉。”玉玑子美誉抖动，脸上很快又堆满了笑容，活了几千年的老狐狸，哪里听不出杨广言语中的疏离，不过，他也不在乎，皇权和宗门之间从来就没有和平相处的相处时候，现在能保持表面上的和平已经很不错了。

    “冒昧前来，还请道友恕罪。”杨广抬头看着山门，同样是山门，眼前的山门却比瑶池道宫的山门更显得威严、肃穆，这与阐教的教义有关系。

    阐述天道治理，玉清圣人认为天道威严，不仅仅是神通秘法，就是连山门建筑也是如此。

    “叮！你阅读了姜子牙手稿，获得小封神术”。

    小封神术超度恶鬼，分封神灵。当年姜子牙曾经借此神通，从天道中获得机缘，将五鬼封为神灵。

