
    第1481章拦路虎

    在丹城一座威严的府邸之中。

    药寂一脸阴沉的在大厅中走来走去，一股压抑的气场也是隐隐的从其身躯中散发而出，将整个大厅笼罩在其中。

    在大厅的左右，有着几道强悍气息的身影坐在椅凳之上，望着坐立不安的药寂，却也没人出声打扰。

    他们知道，这一次药寂大张旗鼓的动作，让得无数的目光看向了这里。

    然而，在所有人都翘首以盼间，他们却怎么都没有料到，药重竟然丝毫不顾及身为药族长老的颜面，从开始到现在，根本就没有站出来过，完全不给药寂半点机会。

    面对如此龟缩的药重，即便是药寂恨得牙痒痒，也是一点办法都没有。

    “那小子呢？还没拿下吗？”

    过了好半响，药寂方才是停了下来，他那有些阴沉的声音，也是在大厅中响彻而起。

    “那小子太滑头了，而且他很有被追杀的经验”

    “在逃掠的同时，他不仅懂得遮掩自己的气息，估计，连他的外貌都变幻了，想要从那么多种族中将他找出来，实在是太难了。”

    听到他的声音，大厅一侧的一个圣级巅峰巨擘沉吟少许后，回答道。

    “一个月都过去了，还没把他拿回来，几位，你们莫不是来看我药寂笑话的？”

    听到这话，药寂面色变得更为阴沉了几分，下一瞬，他有些愤怒的咆哮之声，更是在大厅中响彻而起。

    这一次，不知道有多少大能将目光看向了丹城，而距离他动作开始，已经足足过去一个月的时间了。

    在这段时间中，虽然看上去他稳压药重一头，但是，真正说起来，药重却并未损失什么。

    虽然他所付出的那些产业，药重并未开业，但是，药寂得到消息，药重在暗中搜罗各种商业人才，显然，只要等到这事一结束，他便是会彻底的将那些产业给重新开张。

    到时候，药重就具备了培养出优秀后备的底蕴，错过了这次机会，想要再让药重掰倒，恐怕就不是什么简单的事情了。

    “药寂长老不要急，我们已经让人在人族周边的种族各个关卡设防了，那小辈绝对是插翅难飞！”

    听到药寂的呵斥之声，大厅中的几尊巨擘脸上也是闪过一抹不悦之色，不过，此事的确是他们没做过，而再想到后者的身份时，他们也只是忍了忍，并未表现出来。

    “几位，这小辈关系重大，只要把他带回来，哪怕是尸体，我所说的那些承诺，一份都不会少的给你们！”

    药寂深吸了一口气，阴沉的声音也是悄然响起。

    “药寂长老，难道那小子，真的是人族？”

    见到药寂的模样，那几个巨擘眼中都是有些疑惑之色。

    毕竟，秦逸尘在万族大陆上的名声太盛，而且，他展露出来妖孽般的实力，也是让人觉得，只有神级种族的身份能说得过去。

    而且，莫生收他为徒，还有九天火海凤族之人的现身，这也事情发生在一个人族青年的身上，实在是让人有些难以相信。

    毕竟，人族中如果出现了这等妖孽，恐怕有许多存在都不会坐视不理，毕竟，很多大能都不愿见到人族再出现一尊如同伏魔大圣一般的这种妖孽，怎么可能让他长下去。

    “不错，告诉我他身份的，是人族中的一个大人物，他不可能说谎。”

    药寂眼中寒芒闪烁，很声道：“只要把这小辈带回来，以药重他们的关系，这长老之位绝对保不住！”

    “如果这小辈真是人族的话，药寂长老完全不用担心，我等必定会在他回到人族之前，将他带回来。”

    听到药寂如此肯定的话语，几尊巨擘也是相视一眼，微微点头后，直接是对着外面走去。

    ……

    金光蜈族，在万族大陆上，也不过是一个二流的种族。

    不过，在这个种族之中，人流却也是不少，因为，从金光蜈族过去，便是沙蜥一族，在那后面，更是万族垂涎的人族繁衍之地！

    半月之后，金光蜈族边境的一座巨城之前，一个一袭布衣的人族青年缓步走在大陆上，他抬头看了一眼大路上过往的路人，也是跟随在人流之中，抬脚对着城门处走去。

    这个青年显得有些干瘦，看上去就如同是被虐待的口粮一般，过往的路人中，有不少喜好生食人族的强者，不过，当他们的目光落在这个干瘦的青年身上时，却完全提不起半点兴趣。

    人族口粮，修为越高，身体越强横的，吞噬起来，方才能够有着不小的裨益。

    像这种一看就知道是营养不良的，吞噬下去不仅没有什么效果，甚至，生食起来还会磕牙，自然不会有什么强者对他感兴趣。

    对于一道道不屑的目光，那个干瘦的青年却没有半点不满，甚至，他都不敢抬头去与那些强者们对视。

    在万族大陆上，身为口粮的地位可是极其低微的，他们的直视，甚至会被一些强者当成是侮辱。

    这个青年，正是一路小心遮掩行踪的秦逸尘！

    在这段时间中，他将自己的气息完美的收敛了起来，打扮也是显得破破烂烂，走在大路上，也不会吸引什么目光。

    “这座城市后面就是沙蜥一族，再通过沙蜥一族，便可回到人族了！”

    秦逸尘深吸一口气，目光看向前方的城市。

    望着那一眼看不见尽头的巨型城墙，秦逸尘也是忍不住摇了摇头，从那些城墙上，他能够敏锐的察觉到一种隐晦的能量波动，每隔一段距离，还有着一些强横的气息波动。

    显然，在这边关，是不允许飞行通过的！

    即便是圣级强者，如果鲁莽的闯关，恐怕都会引起金光蜈族强者的阻拦。

    望着这如同拦路虎一般出现在前面的要塞，秦逸尘也是忍不住眉头紧皱了起来。

    “强行飞掠的话，肯定会引起别人的注意，只能试试看能否混过去了……”

    秦逸尘目光在大路上扫视了一番，望着一些来往的马车商队，略微沉吟了下后，他的嘴角也勾起了一抹笑意。
