    总决赛首战，森林狼在缺少四名球员的情况下依然12分战胜热火，这让明尼苏达这座城市瞬间变得沸腾，所有球迷都激动地开始大肆欢呼。

    本赛季森林狼距离总冠军已经越来越近，最起码在总决赛上先下一程，夺冠几率看起来远远大于热火。

    尤其是在总决赛首战韦德被森林狼防的一共只拿下9分，这种局面让越来越多的人开始看好森林狼，看好森林狼能在本赛季夺下队史第一座总冠军奖杯。

    毕竟在奥尼尔状态不比巅峰，韦德又被森林狼全面压制的情况下，热火的赢面看起来是如此之低。

    除非接下来几场比赛韦德与奥尼尔两人能迎来反弹，打出自己的赛季常规水准，否则热火在这轮系列赛将寸步难行。

    不过总决赛首战过后，森林狼迎来的倒也并非全是好消息，其中“狂人”斯普雷维尔在首战拳击山顿?安德森被联盟事后追加一场禁赛。

    这也就代表“狂人”将会缺席森林狼与热火的总决赛G2，同埃迪?格里芬一样，将会在第三场迎来复出。

    狂人的缺席将会是森林狼的巨大损失，即使首战森林狼在缺少狂人的情况下依然战胜热火，可“便士”哈达威有伤在身，首战过后更是传出膝盖酸痛的传闻。

    哈达威能否在接下来的比赛里继续保持这种高状态竞技水准，大家谁也不太清楚，但如果森林狼将赢球希望寄托在“便士”哈达威身上无疑有些冒险。

    首战输球后斯坦?范甘迪在迈阿密迎来了非常多的质疑，相信经此一役范甘迪绝对会与教练组共同商讨对策，就算范甘迪无法从本质上破解卢克的防守策略，热火也必将迎来反扑。

    毕竟“神算子”莱利可站在斯坦?范甘迪身后，目前热火距离总冠军同样如此之近，莱利必定会帮助范甘迪思索破敌之计。

    即使卢克的战术理念领先了目前教练行业15年左右，同时还结合历史最出色的防守理论融为一体，但卢克仍然不敢大意。

    “神算子”莱利生涯曾三次斩获下最佳教练，目前与“篮球疯子”老尼尔森并列历史第一。

    且莱利老谋深算、心狠手辣，面对这种人就算卢克也不敢掉以轻心，莱利的手腕卢克要比其他人更加清楚，这家伙为了赢球可以不择手段，卢克不得不谨慎对待。

    除此之外，热火这边传出消息，山顿?安德森在比赛中被“狂人”斯普雷尔一拳打折了鼻梁骨，准确来说是鼻梁骨粉碎性骨折，本轮系列赛必定将会缺席。

    不过山顿?安德森只是热火队的一名替补，即使在替补席上能做出一些贡献，可在整支热火队的战术体系里，安德森算不上多么重要。

    换句话说，用安德森的意外受伤换取狂人的禁赛一场，这对热火来说绝对是大赚特赚。

    无论热火能不能抓住这次机会，机会都已经摆在眼前。

    接下来就要看主教练斯坦?范甘迪能否找到破解森林狼防守的方法，或者韦德和奥尼尔两人能否在重重包夹下大杀四方，带领热火走出进攻困境。

    值得一提的是，狂人在赛后隔空对话山顿?安德森，表示这件事情已经发展为两人的私事，总决赛过后狂人一定会给他一个惊喜，让他和家人时刻做好准备。

    面对“狂人”斯普雷尔的威胁山顿?安德森并没有任何回应，看起来颇有一种赛后认怂的意思，可这件事情狂人必定跟他没完。

    家人一直都是狂人的逆鳞，狂人虽然脾气狠戾，在感情中经常传出家暴绯闻，但狂人对家人的保护却令人发指。

    当年在纽约曾有混混调戏过“狂人”女友康德希?坎比，结果狂人直接联系自己在血帮的伙伴半夜抄家，持枪私闯民宅将对方打个半死。

    因为这件事情当时狂人还被队内禁赛了整整12场比赛，森林狼官方给出的理由是“狂人”有损球队形象。

    血帮在美国是什么样的存在自然不用多说，血帮是美国当地除瘸帮之外最庞大的黑.手.党。

    抢劫、枪杀、贩.毒、黑市、地下钱庄，这些所有令人不齿的行为都能在血帮内部看到，并且其中贩.毒和黑市还是血帮的主要经济来源。

    从1970年成立至今，血帮已经遍布美国各个州府，在任何一个地方都能看到血帮的存在，同时也能听到血帮的消息。

    狂人虽不是血帮的帮派成员，当狂人却有多名朋友为血帮成员，彼此之间关系良好。

    由于血帮最开始成立是为了对抗瘸帮，为了不让瘸帮一家独大，为了不受瘸帮的欺凌打压，当时美国所有的黑.手.党全部集中在一起成立了血帮。

    而血帮的主要成员在当时就是来自于贫民窟，贫民窟这个地方大家都很清楚，从这里出生的人从小不仅家境贫寒，更是经历各种毒.品、枪杀、当街互砍等暴力场景。

    所以血帮成员的名号虽然赫赫威名，随便一挥就能招来几十号人持刀当街行凶，但其实血帮底层成员大多数都家境贫寒。

    狂人的这几位朋友正是如此，作为NBA巨星以下最强的一批球员，狂人手里有的是线，并且为人大方，爱交朋友。

    时间一长狂人与血帮成员关系处的微妙，但同时又因为血帮协议与其在公众视野保持距离，就算血帮触犯法律被警方大肆通缉，狂人也没有受到一丝一毫的影响。

    目前球队正在征战总决赛，并且还是森林狼队史最有希望夺得总冠军的一年，狂人暂时没有精力去摆布安德森这个家伙，但今年总决赛过后山顿?安德森的下场一定不会太好。

    人有逆鳞，触之必死，敢触及“狂人”的逆鳞，山顿?安德森必定会遭来报复！

    狂人有血帮背景这件事情联盟不少人都略有耳闻，NBA球员不少人都是贫民窟出身，而贫民窟出身的球员都不是什么善茬，多多少少都拥有一些恶势力背景。

    不过在这件事情上卢克无脑站队弟子，并且丝毫不怕“狂人”吃亏，毕竟“金鸟”那个瘸子办事还从来没让卢克失望过。

    真要说起来，卢克倒还算得上是“瘸帮密友”，只是这件事情很少有人清楚！

