
　　徐家其他门房见此一幕，开始明白这些西厂的人不是善茬，也就忙开了中门。

　　西厂官校因此鱼贯而入，沿着抄手游廊，开始包围徐府。

　　同时，也有西厂官校开始大喊道：“奉旨收税，速开各门,传家主来见！”

　　徐家家主徐元庆早已从家奴这里知道了此事，一时又惊又怒，惊的是居然还有人这样大胆，擅闯自己徐家，而不先投帖求见，怒的是竟还有如此不尊重自己徐家的人。

　　而徐元庆也因为不比其祖宗徐阶等人精明，早已纨绔嚣张惯了，且对朝政也没多大关注,只知沉湎酒色与在家乡作威作福、巧取豪夺，俨然如土皇帝，所以就一出现就先骂了一句：“西厂是什么东西，竟敢来我徐家撒野！”

　　孙传庭这时候踏步而来。

　　虽在西厂担任武职，但实际上是进士出身的他，决定先礼后兵，毕竟徐家是江南大士族，也就先拱手道：“我们西厂奉旨来贵府收税，还请予以配合。”

　　啪！

　　徐元庆一巴掌朝孙传庭扇了过去，叱声道：“配你妈！敢来我徐家收税，谁给你的胆子！”

　　孙传庭硬生生地挨了这一巴掌后，倒也没有说什么，只在徐元庆说完后，突然拔出腰刀，搠进了徐元庆的腹部。

　　徐元庆一声闷哼，惊愕地看着孙传庭：“你敢杀我？”

　　“你冒犯皇差！按旨当诛！”

　　孙传庭冷笑着说道。

　　“好痛！”

　　徐元庆则倒在地上，捂着肚子,抽搐起来，后悔又恐慌地看向了徐老夫人：“母亲，我！”

　　徐老夫人也被这一幕吓得不轻：“儿！”

　　随即，徐老夫人也看向孙传庭，又怒又怕，颤声道：“你们，你们到底是何人所派，为何如此不讲王法，敢如此冒犯我徐家！”

　　“皇差，没听清吗，什么是王法？现在我们就代表王法，你们徐家不服，可以造反。”

　　孙传庭沉声说道。

　　徐元庆之弟，举人徐元佐倒是比较识时务，见此情景，再加上想到最近已有关于西厂奉旨南下收税的传闻，也知道自己徐家踢到了铁板，便先跪下回道：“徐家不敢！徐家该缴的赋税自然会缴。”

　　“很好！你还算是个明白人。”

　　孙传庭说着就问徐元佐：“你们家中现在谁当家？”

　　“正是晚生。”

　　徐元佐回道。

　　孙传庭点头，便吩咐道：“经历司！”

　　没多久，一名西厂经历司的主薄走了过来,持着核算出来的税单,念到：“华亭徐太师府，合计逋赋有八万六千七百五十二石粮，按圣谕，逋赋一年以上者，十倍罚之，贵府逋赋皆在一年以上，故连逋赋加所罚税粮，应缴就九十五万四千二百七十二石粮。“

　　徐元佐听后身子开始颤抖起来。

　　徐老夫人也舍不得自己徐家交这么多粮出去，故而把拐杖一敲，急声道：“你们这是强盗行径，是在抢掠！”

　　“老夫人此话严重了，如果真是流寇强盗的话，就不只这样了。”

　　孙传庭回道。

　　“我徐家世代簪缨，你们这样做，就不怕受天下人叱骂吗？！”

　　徐元佐这时候也激动地问了起来。

　　孙传庭道：“天下人也得讲道理，奉旨收税有什么不对，你们到底交还是不交？”

　　徐元佐和徐老夫人皆不言语。

　　孙传庭见此直接喝令道：“抄！”

　　“是！”

　　于是，西厂官校就冲了进去。

　　徐元佐见此喘起了粗气，看着这些西厂的悍卒们开始冲向收租的院子，砸开粮库大门，一时心痛如绞。

　　徐老夫人这里则也慌忙对底下家奴喊道：“拦住他们，拦住他们！”

　　有几个家奴本想拦，但刚侧身就被一排火铳击毙在地。

　　其余家奴见此也不敢再拦，见到西厂官校来，还主动闪在一边。

　　有家奴甚至暗自偷笑，露出畅快之意。

　　“搬运粮食！”

　　加入西厂且负责物资搬运的当地寒门士子，忙带着征募的民壮进来，大声吩咐了起来。

　　这些民壮也都积极地进入徐府，用麻袋装起一袋袋粮食，在西厂官校的监视下，搬到指定地点进行称量。

　　徐元佐和徐老夫人等徐家家主自然怒不可遏，但他们现在也不能拿荷枪实弹的西厂官校怎么样。

　　而至此开始，通过西厂的强制征税，徐家总算第一次缴足了税，同时也被罚了不少。

　　无独有偶。

　　西厂的官校还在其他豪族大户的家族进行武装收税。

　　而这些守财奴似的豪门大户似乎普遍都没有纳税光荣的意识，似乎觉得偷税欠税乃天经地义的事，而完全没有想过自己是否有能力对抗拥有最强暴力的西厂收税官校。

　　“申老三，带着你的大刀队和火器队上！杀一人，赏银十两！”

　　此时，苏州长洲，在黄得功率西厂官校前来万历朝首辅申时行家族征税时，就遇见申家家主申用嘉正指挥着一支乡勇，向西厂官校主动发起进攻。

　　而被申用嘉唤做申老三的申氏族人则在申用嘉这么做后，就将大刀插在地上，端起了地上的一碗加了符水的鸡血酒喝了起来。天籁小说网

　　申老三身后的乡勇们也跟着这样操作，端起了地上一碗有符水的鸡血酒。

　　铿！

　　申老三先喝完了这一碗有符水的鸡血酒，接着就把酒碗往地上猛地一摔，道：“喝了符了，刀枪不入！现在跟我杀敌！”

　　说着，申老三就拔出了插在地上的刀，气势汹汹地朝对面的西厂官校跨步走来。

　　铿！

　　铿！

　　铿！

　　申老三身后的乡勇们也都如此照办，喝了酒，摔了碗，拔了刀，气势汹汹的朝西厂官校走来。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　黄得功这边直接让西厂官校直接把火炮推出来，对着这些乡勇就是一顿轰，顿时这些乡勇就横尸无数。

　　接着，黄得功亲率骑兵从两翼冲了来，持着长枪，对着这些乡勇就是一顿猛冲，硬生生把还没来得及溃乱的两侧乡勇如凿成一条血路，铺在两侧。

　　随即，步军火器兵这边也冲了来，对着这些乡勇一顿三连击，许多乡勇跑都没来得及跑，就殒命当场。

　　申老三运气好反应也快，带着几个乡勇朝申用嘉跑了来：“二老爷！我们败了，大仙给的符水都降伏不住这些西厂的人！”

　　噗呲！

　　申用嘉一刀捅死了申老三，然后急忙从一民房内走出来，跪在铺有青石板的街道上：“长洲士民叩迎上差！上差们真是神勇，竟一瞬之间，剿灭为祸我长洲多年的乱贼，士民们定谨记上差大恩！”

　　说着，申用嘉就露出了谄媚的笑容，额头满头是汗。

　　跟着申用嘉一起过来的长洲士绅也都跪了下来，皆瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第八十八章 武装收税，用大炮去推行新政！免费阅读。https://xs.23sk.com 