    第46章软醋硬吃

    洛宵宵毫不怀疑这包纸巾极有可能，是临时从哪个工作人员身上翻出来的。

    因为她今天还在超市看到了同款，折扣价八毛钱一个。

    听说，在钟楼抽中安慰奖的几率，比抽中三等奖还低。

    毕竟谁也不想给这些有钱人找不痛快。

    但偏偏，这万千盒子里唯一一包小小的纸巾，被权势滔天的暗夜帝王抽到了。

    如果让钟楼老板知道，指不定要亲自提着东西上门请罪。

    洛宵宵颇有点嫌弃的往旁边捎了捎：“本来还想和你交换礼物的，现在看来还是算了。”

    “你这也太寒碜了。”

    拜托，难道他成功的路上没有一点点运气的成分在吗？

    一个完全靠实力上位的男人，手段到底得多有狠！

    洛宵宵难以想象。

    傅斯欲若有所思的盯着女人手里的首饰盒，直白道：

    “我儿时运气一向不太好，成年后便好多了。”

    因为凡是他参加的活动，都会被人暗箱操作，想不中奖都难，他不屑于戳破这些事情，所以一直拿那帮人当傻子耍。

    两人你看看我，我看看你。

    一个嫌对方穷。

    一个嫌对方抠。

    “行吧。”洛宵宵轻咳一声，把装着玉扳指的首饰盒递给了傅斯欲，无辜道：

    “这个给你，当做我对你肉体的补偿。”

    “说好了，收下了可就不许再生气了。”她一板一眼的和男人讲着道理，明明是无比认真的表情，可落到对方眼里，却有种说不上来的…

    娇俏？

    傅斯欲接过首饰盒后，又扬起下颚点了点对方手里另一个盒子：

    “这个我也要。”

    洛宵宵闻言，顿时危机感大生。

    她急忙捂住自己凭本事得到的奖品，紧张道：“傅斯欲我警告你，你别太贪得无厌了！”

    “我凭本事抽到的，为什么要给你！”

    “那你准备给谁？”男人带着些许不满的挑衅意味，往人身边近了近，道：

    “傅太太，不需要我提醒你。”

    “这是枚男士胸针。”

    不给他，还想给谁？

    的确。

    洛宵宵想不出更合适的人选了。

    要说给洛大贵，她爹压根就不懂这玩意儿价值有多高，指不定哪天就能在家里落灰的犄角旮旯里发现它的存在。

    如果给洛岁言，那就更不行了。

    现在国家管的严，出去带块好表都得寻思寻思，这么张扬贵重的胸针要是敢往警服上扣，那他的警路也就到这了。

    所以…

    好像除了傅斯欲，确实没有合适的人选。

    利剑一样的胸针极其符合男人高挑伟岸的形象，势如破竹，无论是外观还是气质，都像是量身定做的一样。

    契合度百分之百。

    但话有说到这了：

    “我刚才想吃小蛋糕你都不让。”

    洛宵宵蹙紧眉头，委屈的陈述着一个小时前发生的人间惨案。

    傅斯欲难得耐下性子，狡辩道：“刚才我在气头上。”

    “不是诚心的。”

    男人嘴上说着不是诚心的，身体却一点都没有认错的态度。

    分明就是想忽悠人交货。

    洛老板不满意。

    她对着人的六块腹肌指指点点道：

    “一句生气就完事儿了？你刚才对我又拽又打的，我没去警局告你家暴你就偷着乐吧！”

    不提还好，一提这事儿洛宵宵便想起来自己‘伤痕累累’的手，心疼不已。

    她挺直了腰杆死死攥着盒子不肯撒手，任由对方怎么用眼神威胁自己：

    “你一句生气了就可以随便欺负人，我花着钱挨着打还受着气！”

    傅斯欲迫窘的皱眉辩声道：“是你先亲我的。”

    “那我亲别人去。”女人打断他：“我看你不是冤大头，我倒像是那大冤种！”

    “我想好了，这胸针也不用给人了，我回去给狗戴！”

    洛宵宵猛地甩头，踩着高跟鞋，大步流星的往前厅走去。

    前厅是今晚宴会的场馆地点。

    路过几个人认出了洛宵宵，还和她主动打起了招呼问候了几句，其中不乏有姿色不错的年轻力壮帅小伙。

    人总不能在一棵树上吊死，如果一会能碰上帅哥哥，她就直接把胸针送出去当定情信物！

    反正除了老男人，给谁都行！

    “我可以跟你合个照吗？”有个长相青涩的男生急切的磕巴道，说起话来甚至不敢看洛宵宵的眼睛。

    洛宵宵大方答应道：“当然可以啊，随便照。”

    今天打扮这么漂亮，不照白不照啊！

    青涩的小男生听人答应了，又惊又喜，脸颊上出现了一抹不明所以的红晕：“好的！”

    他把手机交给了另外一个人，然后拘谨的站到了洛宵宵的身边，不敢贴的太近。

    “开…开始吧…”

    拿着手机的人摆了个ok的手势，示意两个人笑一下。

    “介不介意，再加一个人？”

    步调平缓的皮鞋声闯入静谧祥和的二人之间，傅斯欲堂而皇之的出现在了两个人的中间，挤走了小男生并一把搂住了女人的肩头。

    ？

    感受到肩膀上温热的手掌，洛宵宵蓦然抬眼看向他，十分不解。

    ‘手干啥呢？’

    对面的摄影师没想到会突然多了一个人，他尴尬的举着手机干笑了两声，碍于傅斯欲的身份，只能硬着头皮道：

    “笑…笑一个吧。”

    然而好好的迷弟和偶像的合影，最终拍成了夫妻档，青涩男生哪里还笑的出口。

    “我不希望在任何一个地方看到这张照片。”傅斯欲语速很慢的点了点男生的琵琶骨。

    任何地方当然也包括他的手机。

    男人冷冷地看着他，眼中有一股不可名状的凶意，这道眼神换一个老成的富商都未必能接受的住，更别提一个青涩的孩子了！

    吓得小男生当时就把照片图源删了个干干净净！

    傅斯欲满意的点了点头，随后搂紧洛宵宵的肩膀，共同前往宴会厅。

    “你干嘛要让人家孩子删照片啊，他看起来才十七八岁诶。”洛宵宵指责起男人的恶行。

    暗夜帝王大言不惭道：“十七八岁就敢觊觎有夫之妇，现在不扳正，以后还得了？”

    洛宵宵挣脱开了男对方的禁锢，气鼓鼓道：

    “万一给他留下不好的心理阴影怎么办，再说了，那照片好歹发我一份再删啊！拍的正经不错呢，我回去把你俩都裁掉还能发个朋友圈呢！”

    ?  ?感谢小吾同学的礼物~

    ?      感谢推荐票~爱你们~

    ?  

    ????    

    (本章完)

