    不知为何，这一句话从他口中说出，黄久安就感觉到身上一阵轻松。之前宋征随虽然放了他，他却始终感觉自己还被囚禁着——而且他很清楚，就算是门外没有那些校尉守着，他也还是囚徒。

    “阴神神通？”黄久安心中有所猜测。

    解冕点头：“甚好。”

    他从怀里取出那半张器方：“大人手里可有完整的器方？”

    宋征点头：“有。”

    “大人以此器方，将我们宗门引过来，不知有何要求？”

    宋征一开始当然是想要那些珍贵的剑甲，但是此时却改变了初衷，有了些奢望，可是他刚要开口，解冕似乎已经看出来了，抢先道：“世外天门不能插手世俗间的一切事务，这方面的要求大人不用开口，我们宁愿放弃这个器方，也不能坏了这个规矩。”

    宋征点点头：“一件换一件，这张器方换取混元剑甲的器方。”

    解冕皱了皱眉头：“大人让我很为难。”

    宋征哈哈一笑：“你若是做不得主，回去问问家里大人吧。”

    解冕苦笑道：“大人不用激将，事关重大，我确实不能草率决定，让我跟宗门商议一下，尽快给您答复。”

    “好。”

    ……

    宋征送走了解冕和黄久安，就在衙门中等候着。

    但是片刻之后，齐丙臣该换了行装，悄然从衙门侧面的一扇小门出来，时间不长走进了京师南门后的一座古老院落。

    在这座院落周围的几条街道上，拉来往往的不少都是修士，却没有人配剑。便是有飞剑，也都收进了芥指当中，不敢显露出来。这是对天师剑门的尊敬。

    而这座古老的宅院，便是当年天师军神在京师中的住处。现在，是天师剑门的“山门”。

    天师剑门传自天师军神，一直在京师之中扎根，弟子遍布天下，军中、朝堂到处开花结果。

    现任门主项尊对外界宣称的境界是巅峰老祖，但已经数百年没有人见到他出手了，不少人猜测，他很可能已经突破镇国，只是因为如今洪武天朝世道混乱，不愿意显露出来。

    这样不需要承担更多的责任，尽量和现在的朝廷理清关系，避免纠缠过深，一旦朝廷覆灭受到牵连。

    齐丙臣的身份尊贵，但是想要见到项尊，仍旧等候了足有一个时辰。

    一名青衣弟子将他领到了一座古柏森森的院落之中，有过一面之缘的项尊从石桌后面起身相迎：“齐兄，久等了。”

    齐丙臣笑了笑：“不碍，我知道你是个大忙人。”

    项尊苦笑，请他入座，道：“提前说清楚，齐兄今日来朋友叙旧，项某十分欢迎，若是为宋大人做说客，就不用浪费口水了，偌大的天师剑门，项某责任重大，不敢以私人交情左右宗门大事。”

    齐丙臣摇摇头道：“项门主都猜错了。今日来一不是叙旧，二不是做说客。我来跟你谈一笔生意。”

    项尊摇头道：“看来还是做说客的。”

    齐丙臣道：“炼道剑宗，门主听说过吧？”

    项尊肃然起敬：“世外天门，以剑为尊，项某也是习剑之人，当然是听说过的。”

    “炼道剑宗的混元剑甲，门主知道吗？”

    项尊神往：“此等至宝当然是有所耳闻的。怎么，宋大人想用混元剑甲收买我天师剑门？宝物虽然珍贵，但还不足以打动我们。”

    齐丙臣摇头：“授人以鱼不如授人以渔，我家大人给出的价码是混元剑甲的器方。另外并不是收买整个天师剑门，而只是雇佣天师剑门帮我们对付黄天立圣教。

    此邪教乃是天下毒瘤，危害巨大。我家大人意欲铲除，但仅凭龙仪卫恐怕力有不逮，所以邀请门主共襄义举。”

    项尊皱眉，想了一下道：“对付黄天立圣教，就是对付太后……”

    “太后的事情，不劳门主出手。我家大人也知道，天师剑门地位超然，不敢将你们卷入朝争当中，你们只负责黄天立圣教，和太后有关的部分，你们可以避让。”

    项尊不由心动。

    对于任何一位用剑的修士来说，一身剑甲都是梦想。炼道剑宗的混元剑甲，更是梦境中的那一只白鹿。

    而且对付黄天立圣教这种邪教，任何一家正道宗门都义不容辞，让项尊心理上更容易过关。

    但是事关重大，他也明白一旦决定联手对付黄天立圣教，必定会被太后记恨，想要在宋征和太后一系的争斗中“置身事外”，几乎是不可能的。

    齐丙臣看他犹豫不决，想起了大人的交代，将面前的茶水喝了，然后就起身告辞：“下次老夫带着混元剑甲过来，门主再做决定吧。”

    项尊点头：“也好，我送送齐兄。”

    项尊将他送到了门口，比起来的时候待遇已经高了不少。齐丙臣也很会做事，不让天师剑门为难，低调而去。

    齐丙臣在天师剑门的时候，解冕和黄久安也回到了黄久安的家中。门口的校尉已经撤走，解冕以灵觉照遍百丈范围，确定没有人暗中窥探。

    等他走进院子，对正要开口的黄久安做了一个手势，随手双手掐出一道剑诀，环绕指过，剑意四射，搜遍了整个家园，而后满意点头：“宋征是个讲规矩的人，没有留下任何窥探的暗手。”

    他立刻变回了之前那个懒洋洋的纨绔，进了屋子就开始四处寻找好酒：“有什么好货快拿出来，我知道世俗间有好酒，你在洪武天朝混了这么久，而且看起来还算不错，别告诉我没有存货。”

    刚才他掐出剑诀剑意四射的时候，黄久安眼中闪过了一丝失落。宗门有很多秘术，世外天门的底蕴，绝不仅仅是剑甲这么简单。

    若是他留在山门内，这些秘术他也可以累积功勋慢慢修行，但是现在他对此一无所知。

    他恶声恶气道：“你耽误了我的大道，还想让我以人世间的美酒招待你？”虽然这么说了，但他还是打开自己的芥指，将一坛五百年分的灵酒扔给他。

    解冕以灵元勾住了眼看就要砸在地上的灵酒，打开来深深嗅了一口，赞叹道：“花香、果香、混合着各种灵药的味道，好酒！”

    他品了一口，在口中不断地回味着：“韵味深厚，层次丰富，余味悠长，的确好酒。”

    黄久安还在一边生闷气，解冕又喝了两口，道：“我准备答应宋征的要求……”黄久安急了：“混元剑甲乃是宗门的根本！”

    解冕摆摆手，故意刺激他：“你不在宗门内的这些年，尊上们已经炼造出了全新的真虚剑甲，等级、威力都在混元剑甲之上。”

    黄久安一时间不能言语，心痛中。

    解冕却非常找打的对黄久安说道：“你一定还有别的存货，比这一坛更好的。拿来讨好我，我就给你一个天打得好机会。”

    黄久安咬牙切齿，握紧了双拳。解冕轻蔑的看着他：“你想好，这机会只给你一次，因为当年我欠你的。过了这个村，可就没这各店了。”

    黄久安毫不犹豫的取出一坛七百年份的灵酒：“这是最好的了。”

    解冕本以为他还要跟自己争执一番，没想到他这么果决。黄久安叹了口气道：“当年血气方刚，做过了后悔了，重来一次恐怕我还是会那样选择。

    但是现在，毕竟不适当年的了我。当年可以选择倔强，因为我年轻。现在……应该成熟一些了。”

    解冕点了点头，神色也有些复杂和深沉。他将灵酒收好，正色道：“宗主亲口许诺我……”黄久安大吃一惊：“你曾经面见宗主？！”

    他离开宗门的时候，宗主就已经不问世事，潜修隐居在剑神殿中了。

    “所以你明白了，那一张器方的重要性了吧？宗主亲口许诺我，只要能够将器方带回去，我就是一殿之主。我可以将你带回去，这是我对你的补偿。咱们两个，都年轻过了，也倔强过了，是时候做些事情了。

    我们联手，让那些老家伙们看看，一个纨绔、一个弃子，是可以逆袭的！”

    黄久安也不由得有些热血涌动。当年的事情，要说现在回想起来，他最恨的是谁？未必是解冕这个修二代，而是那些尊上们。

    他们没有为自己主持公道，而是把自己这个“冤屈”赶走了，不准自己留在山门中、留在他们眼前，惹他们心烦！

    片刻功夫，他就做出了决定：“好，这事老子干了！”

    解冕微微一笑，把灵酒分了他一些：“喝！”

    黄久安喝了一碗，忽然想起一件事情来：“你说门中已经炼制成功新的真虚剑甲？有几件？”

    解冕混不在意：“能有几件？为了研制真虚剑甲，各种珍贵无比的宝材消耗的流水一般，只炼造了一件，门中已经后继无力了。

    现在正在开放功勋，让大家去收集材料，等攒够了材料才能开始炼制第二套。”

    黄久安立刻道：“若是如此，倒是可以和宋征继续深入合作，他掌控岭南五州，各种珍贵宝材数不胜数……”

