    奢华的酒店大堂里，华子骄整理了下凌乱的发丝，朝杏花包厢走去。

    门推开后。

    汪德宇正悠闲地坐在沙发上泡功夫茶，动作优雅矜贵。

    “子骄，快来，泡了你最喜欢喝的龙井茶。”一看到他进来，汪德宇立即笑呵呵地朝他招手。

    华子骄慢条斯礼走过去在他对面坐下来，淡淡开口：

    “汪会长，今晚不喝茶，只谈事。”

    他说完背微微靠着沙发，修长比例的黄金腿交替叠起，优雅而有风度。

    “好，爽快。”汪德宇哈哈一笑，将摆放在华子骄面前的龙井茶端起一口喝完，放到茶几上，身子微微前倾，“那咱们切入正题吧，你现在考虑得怎么样了？可以回答我了吧？”

    华子骄抿了下唇，菲薄的唇瓣缓缓开口：“我可以娶佳雨。”

    汪德宇镜片后的小眼睛闪过丝耀眼的亮光。

    “不过。”华子骄顿了下后又说道，“我们华家一向有家规祖制，这些都是老祖宗留下来的，谁也不能更改，我是家主，更需以身作则，家命不可违啊。”

    “什么家规？”汪德宇眼珠子转了下，问。

    华子骄直起了身子，温和有礼地开口：“汪会长，华家的祖制是不准离婚，老祖宗认为分则不聚财，不利于家族壮大，当初，江心谣是作为华家名媒正娶的华太太嫁进来的，虽然后来，我与她离婚了，但在华家，她的名字永远刻在了祖宗牌位上，因此，在华园，她永远是华家的大少奶奶，即如此，就只能委屈佳雨了，她嫁进来只能当二房，这点您一定要想清楚，这可是您女儿的终身大事，不是我说能改就能改的。”

    汪德宇错愣了许久，呆呆坐着，突然一巴掌拍在茶几上：“胡说八道，现在都什么年代了还当二房，你以为你华家是皇帝么？”

    华子骄眉目淡淡的：“我也没有办法，祖制家规难违，谁让我当初要离婚呢，作为家主只要离婚就不允许再娶妻子了，除非复婚，要娶，也只能是当二房，而且结婚证还只能去米国拿，不能在国内拿。”

    汪德宇一下气得发抖，喝道：“我党堂汪德宇的女儿竟然要给你去当妾，你这是欺人太甚，现代文明社会，法律规定一夫一妻制，你这是在耍我么。”

    “如果您要这样认为，那我也没办法了，您可以去我们华园祠堂看看，看我说的是不是一回事，这点佳雨自己也应该清楚的，我答应您，我会娶她，但也要按照华家的规定办，如果您觉得有辱了您女儿的身份，那您可以另外考虑，我不强求。”华子骄淡漠决绝地开口。

    “不行，决不行。”汪德宇腾地站了起来，指着华子骄，“你这分明就是故意在抵赖，将我玩得团团转，告诉你，你要么名媒正娶我的女儿，要么我就将江心谣送去坐牢，今天你必须二选一。”

    “汪会长，您要求我娶您女儿，我已经答应了，当初您也没说一定要娶她当大房的，我这不过是按家规办事，我已经达到您的要求了，如果您不乐意那是您毁约在先，即然您毁约，那就是您的事了，我自然有办法对付您。”

    华子骄也站了起来凛然正气，

    “再说了，我并没骗您，我爷爷就有三房太太，这在业界谁都知道，您也可以看看，现在南城的豪门世家明的暗的哪个不是有几房太太的，如果您非得要较真，那我跟佳雨之间是不可能的事了，只能取消。”

    看着气急败坏的汪德宇，华子骄眸中闪过丝不易察觉的笑意。

    凭汪德宇这张老脸，他不可能将女儿送给他当妾的，那只会笑掉大牙。

    因此，这件事情，必须是毁约了！

    “华子骄，你太过份了，我……”汪德宇眼前发黑，指着他说不出话来。

    华子骄黑白分明的眼珠子像刀锋般燃着火花，没有丝毫的妥协，阴冷的眸光无惧地直视着汪德宇，走近了一步，低声说道：

    “汪会长，您的要求我已经答应了，若您食言，我会将这一切发布到商会公众号上，到时名誉受损的不是我而是您了，除非您将江心谣的证据全部给我，我们一刀二清，从此后桥归桥，路归路，各走各的阳关道。”

    “混蛋。”汪德宇气得将手中的杯子狠狠摔到地下，茶杯碎了一地。

    华子骄不屑地冷笑一声，转身就要离去。

    就在这时，门‘呯’的一声推开了。

    “爸，子骄。”汪佳雨一身湿透跌跌撞撞地跑了进来。

    “佳雨。”包房内的两个男人都没料到汪佳雨会在这个时候闯进来，全都吓了一大跳。

    “爸，求求您，不要难为子骄，不要送江心谣去监狱，求您看在我的面子上放过江心谣吧，她是子骄深爱的女人，求您放过她吧，就算是看在我的面子上好了。”汪佳雨冲过去抓着汪德宇的手哭着哀求着。

    汪德宇黑着脸：“佳雨，你疯了，江心谣将你害成了这样，差点将你毁容毁掉清白了，你竟然还要替她说话。”

    “爸，谁让我爱子骄呢，没关系的，我怎么样都行，只要子骄开心就好了。”雨水从汪佳雨额头上滴落下来，她娇艳的脸上已经分不出是泪还是雨水了，大而无神的杏眼哀怨地看着汪德宇，苦苦哀求着。

    汪德宇直跺脚：“佳雨，我的傻女儿，你怎么会这么死心眼呢，你如此对他，可他是怎么对你的，你知道吗？”

    汪佳雨苍白的脸回过去看着华子骄，眼珠子像受伤的小兔子般可怜巴巴地望着他。

    华子骄内心涌过丝愧疚，面对着女人清泉般的可怜样儿，他真的硬不起心肠来。

    这个爱他如命的女孩，爱着他这么多年，他却是辜负了她。

    他别过了眸，狠心没有看她。

    “佳雨，他刚刚竟然跟我说，他同意娶你，却只能娶你做二房，我汪德宇的女儿竟然在他眼里如此低贱，真是气死我了。”汪德宇突然用手捂住了胸口，嘴里快要喷出血来。

    不管他如何精算，都没有想到华子骄竟然会使出这一招杀手锏来。

