    山间小道上，孙悟空师徒四人正在赶路。

    唐三藏忽然轻咳一声，出声道：

    “悟净啊！”

    挑担的沙僧昂起头，“师父，你叫我？”

    唐三藏微微颔首，“你入我佛门也有段时日了，可知道佛门是哪位佛祖创立的？”

    沙僧闻言一愣，随即摇摇头。

    “师父，弟子不知。”

    唐三藏不由轻叹道：“这可不行啊，俗语有言‘当一天和尚，撞一天钟’，为师必须得向你好好介绍一下我们佛门的创立者准提佛祖。”

    “你的运气不错。”

    “今天佛祖正好会上一个节目。”

    说着，他回头朝前面的猴子和猪八戒道：“悟空，八戒，你们俩先停一下。”

    “来和悟净一起看《三界好声音》！”

    猴子和猪八戒相视一眼。

    纷纷暗叹一声。

    师父他为了看这节目，可真是煞费苦心哪。

    “你们俩还不快来？”

    “是，师父！”

    ……

    东胜神洲，灌江口。

    “夫君。”

    “你要去哪？”

    蹑手蹑脚地走出房间，正准备悄悄开溜的杨戬，忽然被敖寸心给叫住了身形。

    杨戬嘿嘿一笑，拿出手机道：

    “夫人，这不是《三界好声音》要开始了嘛？”

    “我正说去找雷震子一起看呢。”

    敖寸心从里间走出，秀眉一扬，瞟向杨戬，“怎么，难道妾身就不能陪夫君你看了？”

    “呃，当然不是。”杨戬连忙否认。

    敖寸心这下轻哼一声。

    她随即在桌边坐下，伸手拍拍一旁的凳子。

    “来，我们坐这儿一起看。”

    自知跑路无望的杨戬心中无奈轻叹，随即几步来到桌前，坐在凳子上。

    “你坐这么远干甚？”

    “难道妾身还会吃了你不成？”

    望着坐在离自己足有一丈远处的杨戬，敖寸心声音不悦，然后主动起身坐在了杨戬身旁，后者轻轻吞了下口水，只能假装镇定地看向手机。

    “还好，这只是个音乐选秀节目。”

    “不会有少儿不宜的内容。”杨戬回忆了下上一期的节目内容，心中稍安。

    正当他胡思乱想之时。

    画面忽然亮起。

    ……

    “大家好，时隔一周，有没有想我？”

    当画面来到熟悉的水晶舞台，一身蓝裙的敖听心浅笑嫣然地站在中央，笑声开口。

    【真红眼黑龙】：“想死你了！”

    【该昵称已违规】：“我做梦都想你！”

    【陈光蕊】：“还是龙女美。”

    【洪江龙王】：“？？”

    【玉面小狐娘】：“呵呵，这就是男人么，真下头，收收味吧快赶紧！”

    直播间的弹幕纷纷扬扬。

    显然等待了许久。

    “本节目由黑风山娱乐公司独家冠名，天庭电视台和西天灵山电视台全程赞助播出，”敖听心业务熟练，做完开场白，她一挥手。

    “接下来有请四位导师和队员登场！”

    下一瞬。

    聚光灯乱闪，掌声如雷。

    “欢迎太清导师！”

    伴着话声，一身道袍、手持拂尘的太清老头和黑发黑衣的无天联袂登台。

    太清老头还冲着镜头比起了剪刀手。

    这是如今微博最流行的手势。

    镜头随之转向无天，敖听心适时道：“请大声喊出太清导师战队的战队宣言吧。”

    【黑袍】：“战队宣言？”

    【黄四爷】：“黑熊精又在搞什么鬼？”

    【巨蝎】：“期待！”

    为了让导师战队之间的对抗效果拉满，杜飞特意在节目第二期中加了战队宣言这一项，他相信玉帝战队和准提战队必然会针锋相对。

    这种大搞节目效果的事，自然多多益善。

    条条弹幕划过。

    面无表情的无天嘴角抽动了下，缓缓开口：

    “请认准微博V号炼丹老道，助力《三界好声音》战队，更有全套炼丹教程相送哦。”

    【黑袍】：“？”

    【巨蝎】：“？”

    【赢妖】：“？”

    【金灵童子】：“？”

    【银灵童子】：“？”

    后台的杜飞差点把下巴给砸到地上。

    太清老头玩微博入魔了吧？

    饶是敖听心也愣了片刻，随即才回过神，尴尬地笑道：“太清导师真是贴心，助力战队居然还有好礼相送，大家千万不要错过哈……”

    听到这话，太清老头朝敖听心竖了个拇指。

    “好丫头，会说话！”

    随即便带着一头黑线的无天下台。

    透过巡天珠镜头，杜飞相信无天大佬此刻一定很后悔加入太清老头的战队。

    “欢迎玉帝导师！”

    敖听心的报幕声扯回了杜飞的心神。

    玉皇大帝龙行虎步，带着月兔从入口处走出。

    他倒是矜持得多，只是冲镜头微微颔首，毕竟身为三界之主，仪态还是要维持的。

    “玉帝战队的战队宣言是？”

    敖听心大声问道。

    月兔卯一随即捏着小拳头，高高举起。

    “天庭战队天下第一！”

    【太白金星】：“天庭战队天下第一！”

    【紫衣】：“天庭战队天下第一！”

    【天庭第一亚索】：“天庭战队天下第一！”

    【武德星君】：“天庭战队天下第一！”

    【寂寞广寒宫】：“天庭战队天下第一！”

    【卯二】：“天庭战队天下第一！”

    【我是一只大公鸡】：……

    玉帝这才嚣张地甩了下冕琉前的珠帘，背着双手大踏步地走下了舞台。

    “好家伙，狂！”

    后台处，杜飞咂咂嘴叹道。

    待玉帝入座，敖听心又将目光投向入口，伸手虚引，“接下来，有请准提导师！”

    “阿弥陀佛。”

    准提双手合十，面带笑容地走上舞台。

    “你们的战队宣言是？”

    怀抱琵琶的美艳女子蝎月，素手拨弦，唇角一勾，“佛门战队三界第一。”

    【太白金星】：“……”

    【紫衣】：“……”

    【天庭第一亚索】：“……”

    【武德星君】：“……”

    【寂寞广寒宫】：“……”

    【卯二】：“……”

    【我是一只大公鸡】：“……”

    准提也同时挑眉看向了玉帝，目光满是挑衅。

    至于玉帝，脸都气青了。

    “玉帝失算了呀。”杜飞嘿嘿笑道。

    一旁的杨婵也有些绷不住笑，看到玉帝吃瘪，她心里不但不生气，反而有趣得紧。

    “有请最后一位导师。”

    “杜飞导师上场！”

    这时候，敖听心的声音传来。

    杜飞一把握住杨婵的小手，“肘，跟我上台。”

    虽然她已经习惯与杜飞牵着手，但想到台下的玉帝和线上观众，杨婵还是挣扎了下，可杜飞好歹是大罗金仙，她一时哪挣得开？

    只得紧跟上杜飞，试图用衣袖挡住。

    杜飞见状阴险一笑。

    他早就安排了导播台的小妖，待会上台时，把巡天珠对准了两人牵手处拍。

    务必要让三界所有的观众都看见！

    “叫你平日里总是装傻充愣。”

    指尖轻抚着杨婵细腻的手背，杜飞暗自得意。

