    江上洲。

    方卓听过这位的名字，今天真是第一次见到。

    “江上洲博士”，这是张汝京对他的称呼，实际上，还可以喊他“江副秘书长”“江主任”“江组长”，这也是裘迪和这位打过交道的缘由。

    江上洲是申城行政实打实的副秘书长，还是申城化工领导组的办公室主任，除此之外，也是国家的中长期发展规划领导小组办公室成员兼重大专项组组长。

    当初中芯能落地申城就是这位在其中发挥了很大的作用。

    可以说，江上洲是行政层面与中芯国际联系的具体纽带。

    方卓之前筹谋冰芯项目的时候学习过中芯的经验，也是那时候注意到有这么一个名字帮着中芯从中斡旋，但到今天，这才见到正主。

    “方总，我是当了一回不速之客，不要见怪啊。”江上洲握手之后笑着说道，“前天听张总说起有这么一个机会，我一早就对方总和冰芯很好奇，想着今天能来见见本人。”

    正如同外界对中芯的建立和发展过程有所了解，作为深度参与其中的一员，江上洲对于又一家冒出来的半导体企业也很感兴趣。

    尤其，当确认冰芯获得采购许可之后，这份兴趣就变成了赞叹。

    江上洲很知道这里面的不容易，也正是这样才欣喜于又一家跨过门槛的企业出现在国内。

    所以，他今天就想看看到底是个什么样的人能硬生生把冰芯带上起跑线。

    当然，不管是什么人这样的挖中芯员工都有点不太恰当。

    方卓犹豫了一下，还是决定沿用张总的称呼，说道：“江博士，我来的路上还和我们易科的苏总聊起中芯的发展，还提到咱们申城当时的果断，没想到这就见到你，真是无巧不成书。”

    他侧身介绍了一下苏薇。

    江上洲没听过苏薇的名字，礼貌的握手，简单的寒暄。

    五人落座，上菜上酒上话题。

    这个饭局的中间人算是裘迪，他是区长，少不得有和中芯打交道，对两家的情况都有所了解。

    所以，他挑了个感觉能让方总得意和张总、江秘书长有兴趣的内容。

    “方总，你们冰芯到底是怎么拿到采购审批的？这个事我琢磨好久了，一直没找到机会问你。”

    果不其然，张汝京和江上洲都明显专注多了。

    方卓脸上倒是没露出什么笑容。

    他在冰芯拿到许可的时候是发自内心的万分高兴，但今天攒这个局的初衷就是艰难发展路上的缩影，站在起跑线上和追赶其它竞争对手完全是两个概念。

    当时主要是考虑设备和技术，现在的比重则变为更复杂多变的市场与对手，走了十步确实比一步更有进步，可前面还有九十步，这反而更让人焦虑。

    方卓略一沉吟，平铺直叙的从高盛的帮忙开始说起，语气并不激烈，内容也没添油加醋，包括公关形象的设计、不同方案的托底、数个部门的情况、彭博社的充值体验、德州仪器的指东打西……

    饶是没有添油加醋，这一番话讲下来也用了将近四十分钟。

    裘迪恍然大悟，原来如此，方总掺和进家电行业竟然还有这么一番渊源！

    张汝京和江上洲因为有过类似的经历，听着讲述，代入很深，心情真是五味陈杂。

    尤其江上洲，他听完方总“差不多就是这样”的结束语，自顾自的满上一杯酒，一饮而尽，吐出两个字：

    “铁幕！”

    如此大费周折就是为了能正常的采购设备和技术。

    冰芯把中芯曾经的事又经历了一遍，而且，因为项目发起人的不同，冰芯遭遇了更多的困难。

    毕竟，张汝京有宝岛和美国的成长背景，本身也是行业大拿，这两样都算是中芯能拿到采购许可的关键因素。

    张汝京也倒了一杯酒，无声的叹了口气。

    裘迪起身给两位满上酒，他能体会到一些集成电路发展的艰难，但更觉刚才听到的内容有种外界难以窥视的神奇，今天如果不是有张、江二人，恐怕方总也不会这样说出来。

    苏薇抿了口果汁，扫了一圈包厢里的人，观察他们的表情。

    这时候，拿酒润了润嗓子的方卓反而自若的把空酒杯递给裘迪，笑道：“搞半导体的这个过程确实比我想象的要难。”

    半导体难不难？

    难。

    有没有想到这一点？

    想到了。

    有没有想到比预料的还难？

    确实没想到。

    那怎么办？

    已经解决的事情就不用自我感动和自我彪炳了，后面还有很多事要做，赶紧解决下一个问题才是正题。

    现在摆在面前的下一个问题就是如何说服饭桌上的人。

    方卓拿过裘迪默默给添满的酒杯，心里转动要说的话。

    不过，江上洲品出一些方总的态度或者说风范，心里欣赏更甚，举杯说道：“虽然有些迟，但还是恭喜冰芯取得了现在的成绩，方总，我敬你。”

    方卓连忙举杯：“江博士，言重了。”

    他犹豫了一秒，没有顺势去说冰芯现在面临的风险试产问题。

    130nm的制程技术，中芯也是量产不久，想要提出的请求无异于让对方以核心的商业秘密倾囊相授，现在的这个氛围似乎还不太够。

    先前一番话，明显江博士这位体制内的人更受触动，张总虽然心有戚戚，但火候并不到位。

    方卓喝了这杯酒，稍加思索，开始聊整个行业的情况。

    他最近因为忧心冰芯的进度，对于全球范围内的竞争对手信息都有收集，不管真假，现在都能验证一二。

    要说全球范围内的晶圆企业，第一的台积电不得不提，其它的格芯、英特尔等也是行业巨头，而且，据说三星正在筹备晶圆代工的业务部门。

    作为韩国的超级财阀，三星入场的能量和决心都是不容小觑的。

    不过，张汝京给出了更为详尽的消息。

    “三星其实和IBM、特许半导体、英飞凌这三家谈好合作，他们要一起做一个通用的平台，要做跨平台的设计可移植。”

    “90nm往下的研发和晶圆厂成本都太贵了。”

    “像英飞凌，他们大概不会继续往下搞，不会建90纳米以下的产能。”

    “三星和台积电的定位不一样，代工是一味奔着高端去，起步就是要导入90nm制程，几年内都很难在全球市场上有建树，至于以后能怎么样，那还说不准。”

    方卓这才知道三星原来是携着三家已经谈好的合作者入局代工市场。

    他叹道：“90nm，90nm，张总，你们中芯今年也要搞90nm的试产了吧？”

    张汝京沉吟着点头，是的，这不是什么需要隐瞒的消息。

    “敬你，张总，羡慕，真的羡慕。”方卓举起酒杯，真心实意的说道，“就差一代制程了。”

    张汝京举杯，但很清醒：“说是这样说，越是追到这时候越难。”

    “来来来，一起，套用方总说的话，这越难就越说明咱们做的越有价值，距离最后越有希望。”裘迪也举杯。

    他今天的工作就是要让大家喝到位，这也是方总交代了的事。

