    嗡！

    林夜松开手指，箭矢顿时呼啸而出。

    箭上缠绕着的二十到空间裂纹，当场将其中一名逃走之人给绞碎。

    轰！

    一名归墟境强者，死在了林夜箭矢之下。

    主要这两人都已经被吓破胆子了。

    赤洛心等人看向林夜，似乎林夜亲手打破了，归墟境强者不好杀的定理，以往与归墟境强者交手，纵使不敌，保命还是不成问题。

    然而与林夜交手的这些人，基本上都没有几个有活路，重伤的都不会有。

    不过还是逃走了一个。

    在想要追已经来不及了。

    “等等，你……你突破二十纹段了？”

    余潜刚开始还以为林夜是箭术威力强大，但是仔细的感应一番后，这才觉得不对劲。

    林夜本身的气息，正是二十纹段！

    “二十纹段？”

    赤洛心也瞪大了眼睛。

    林夜才突破归墟三境多久，这两个时辰都不到吧。

    一旁的雅竹，早已经不关注林夜的修为了。

    在雅竹看来，林夜的修为突破不突破，都没有多大关系，只要剑招一出，归墟四境都直接秒掉！

    都只是一剑的事情，既然如此还有什么好纠结的。

    这一群肤浅的人，竟然只会盯着林夜的修为看。

    雅竹给重伤的陈会，塞了一枚普通的疗伤丹药。

    “他的伤势太重了。”

    雅竹探查了一番，对着林夜等人说道。

    “此丹可以救他的性命。”

    林夜屈指一弹，一枚黄色的丹药落入雅竹手中。

    从丹药上释放出来的气息，赫然是八品丹药。

    “八品丹药！”

    余潜等人眼中羡慕不已，七品的九阳丹，就已经具备那等威能，而手中的这一枚八品丹药，就算是能够起死回生，也都是毫不奇怪。

    雅竹将丹药给陈会喂下。

    林夜将其余人的储物戒指都给收了过来，主要的好东西，都在那廖玄生的手中。

    除了廖玄生自己的东西外。

    还有之前打败恐惧魔树的时候，获得的三枚，具有恐惧气息的果子。

    “这东西看着像是种子。”

    林夜扫了一眼，便是将东西都收了起来。

    主要看看有没有药材之类的。

    “竟然有一瓶九阶凶兽精血，运气还行。”

    林夜在廖玄生的储物戒指里面，发现了一瓶精血。

    这是炼制九品丹药，必备的东西。

    八阶凶兽精血，林夜已经弄了很多了，都是从棘背荒龙的身上弄来的，当然大补丸也给了棘背荒龙很多。

    总归没有让棘背荒龙吃亏就是了。

    九阶凶兽精血就比较少。

    只能靠这些家族门派的库存。

    又或者是运气好，遇上了都得两败俱伤的九阶凶兽，这种情况虽然少，但绝对不是没有。

    陈会服用了丹药后。

    身上的伤势，就在赤洛心三人的注视之下，迅速的好转，就连几乎被打散的气息，也在此刻变得凝实。

    “咳咳……”

    原本将死之躯，竟然在两分钟的时间，就已经恢复了意识。

    当陈会睁开眼睛的时候，几乎不敢相信。

    “扛走吧，这里不等待。”

    不等陈会说话，林夜便开口说道。

    余潜伸手一抓，将陈会提在手时中，随后朝着前方掠去，跟上了林夜的步伐

    刚才一番战斗，必定是会吸引凶兽靠近，加上此刻正是深夜，四周漆黑，飓风平原的凶兽，又都非常的擅长隐匿身形。

    所以不得不迅速动身。

    是四人一路狂奔。

    终于是看见前方出现一片湖泊。

    窥天宝卷所指的路线，正是这一片湖泊。

    显然，此地便是第二层传送阵所在之地。

    几人停下身形。

    传送阵尚未激活，需要在天亮的时候才会出现。

    也算是飓风平原的一个考验。

    若是没有足够的实力，在飓风平原内活过一个晚上，那就算失败了。

    大部分没有地图的人，基本上都是会被困在飓风平原上。

    能够穿过风魔谷就已经非常不容易了。

    飓风平原上不仅有擅长隐匿的八阶凶兽，还会出现将级冥兽！

    虽然将级冥兽会给林夜带来极大的好处，但现在也不是一个好时机，继续往下走，才能够获得更多的宝物。

    “这附近没有九品灵药吗？”

    林夜问着身边的赤洛心。

    赤洛心的面色倒是有些尴尬。

    “咳咳，那个，天乌受伤了，暂时恢复不了，得修养几天才行。”

    “哦，对。”

    林夜这才想起，天乌为了困住之前的风冥烛狼，消耗了太多的力量。

    “天亮还有几个时辰，我炼制一炉丹药吧，你们为我护法。”

    林夜等人就在湖泊旁边休整。

    为了能够让天乌早点恢复，林夜也干脆尝试一番，炼制冥兽服用的丹药，若是天乌能够早点恢复，自己才能找到更多的九品灵药。

    若是没有天乌的话。

    之前的天壑玄阴树，可就直接错过了。

    其他东西可以不在乎，但是这等顶级灵药，林夜可是不愿意错过。

    听到林夜竟然要为她专门开炉炼丹，赤洛心也又惊又喜。

    只是在这样的环境下都能炼丹吗？那些炼丹师不是需要非常清净的环境，甚至需要几百个药童帮忙磨药之类的。

    莫非林夜在这里就能炼丹？

    “果然高手就是高手！”

    赤洛心暗自惊叹。

    陈会重伤之躯虽然有所好转，但也还需要经过一番调养，那一枚丹药，只是将陈会的性命保住，不至于当场死去。

    林夜结合自身对冥兽的了解。

    加上一些药材的特性。

    当即林夜也选择了一些八品灵药来。

    虽然选取的八品灵药，但是林夜打算炼制的是七品丹药。

    一来之前没有试验过，万一丹药对冥兽来说无用，那可就浪费了。

    “这风冥烛狼的兽骨，将是主药材！”

    林夜将风冥烛狼的兽骨，炼化了将近一千斤，同时配合药材，放在红莲劫鼎内进行炼化。

    一道玄力覆盖在红莲劫鼎上，防止药香味弥漫。

    赤洛心等人，则是警惕的看向四周。

    天色渐渐亮起。

    林夜手中的红莲劫鼎，也此刻释放出强大的能量，一股药香之力，缓缓弥漫而出。

    “成了！”

    林夜睁开眼睛。

    这种感觉。

    有着一名作为炼丹师的直觉和自信。

    “此丹命名为……补冥丹！”

    两枚七阶补冥丹诞生。

    然而就在此刻。

    远处有着三股恐怖的冥兽气息，正在迅速接近！

