    赵元璟一双冷眸直视她，“朕再问你最后一遍，你，去哪了？”

    “我只是在宫里走走，又在御花园坐了一会。。”

    “跟谁？”

    “我一个人。”

    “是吗？”赵元璟冷笑，“你可知道，朕是皇帝，这宫里所有的锦衣卫，侍卫，都听命于朕。你认为朕查不出来？”

    “起先的确是保兴陪着我，后来我想一个人待一会。就让保兴先回去了。皇上不信可以去查。”云黛绝不敢把秦王供出来。

    虽然她只是去秦王府坐着喝了两杯酒，但在赵元璟眼里未必是如此。

    赵元璟冷冷道：“朕自然会去查，如果你还有半点欺瞒朕，朕……也许不会对你如何。但平乐苑里这些奴才，朕可一个都不会饶恕。”

    云黛心中发寒。

    赵元璟松开她，转头吩咐刘德全：“顾云黛身子不适，即日起，没有朕的允许，半步不许离开平乐苑。把晏儿带去慈安宫，暂时交给太皇太后抚养。两个公主……抱去凝香楼，暂时交由宁妃抚养。”

    “宁妃？”云黛看向他。

    赵元璟眉间轻挑，一字一句说道：“朕已经决定，册封太子妃为皇后，赐住凤仪宫。郭良媛为宁妃，赐住永乐宫。至于你顾云黛，你既然不稀罕朕的后妃之位，那就继续做你的云侧妃，好好待在平乐苑，闭门自省。”

    他说完，神色冷下来，拂袖离去。

    “皇上！”云黛叫了声。

    赵元璟道：“刘德全，让崔嬷嬷带人来，把大皇子和公主们抱走。”

    刘德全的神情都快哭出来了。

    他试图劝说皇帝：“皇上，小公主们年纪还小，若是离开云娘娘，恐怕不适应……”

    “有乳母在，饿不着她们。”赵元璟冷冷道，“刘德全，你现在连朕的命令也敢违抗？是不是觉得御马监没有住够？”

    刘德全忙垂首：“奴才遵旨。”

    他朝云黛看了眼，叹了口气，转身去找崔嬷嬷来。

    崔嬷嬷很快带了一群宫女嬷嬷来，把晏儿抱着去了慈安宫。两个小公主也分别收拾好，抱去凝香楼。

    红豆，玉竹，青衣紫衣以及连运连升全都跟着跑出来，跪在地上，哭着求皇上息怒。

    赵元璟的目光在云黛身上一扫而过，说道：“云侧妃身子不适，只留一个红豆侍奉，其余人全都搬出去，以免人多嘈杂，饶了她休息。”

    众人都惊呆了。

    玉竹扔掉拐杖，扑到地上，哭着说：“奴婢也要留下，求皇上不要撵奴婢走，求求皇上……”

    “刘德全，朕的话，你没听见？”

    “奴才遵旨。”刘德全指挥手下，把平乐苑所有的奴仆，全都赶出来，“你们的去向，我会重新安排。红豆，你还不扶着娘娘回屋。”

    红豆怕自己也被赶走，连忙过去扶着云黛，低声说：“娘娘，皇上发怒也是一时的，咱们先回去再慢慢想办法。别在这里继续激怒皇上。”

    云黛朝赵元璟看。

    她觉得，自己从未真正了解过他。

    赵元璟已经拂袖离去。

    他回到昭华殿，叫来许虎，让他即刻去查清楚云黛夜里的去向。

