    如今是二十一世纪，是互联网时代，只要对方不是隐居在深山老林，想查一个人的信息并不难。

    依谢浪的黑客技术，真要追踪金圣那两个月的行踪也不算难事，不过会费点时间。

    云清让他先去查：“什么时候查到，什么时候跟我说。”

    毕竟眼下她对金圣只是有些怀疑而已，还并没有切实的证据……但心里有鬼的人，总会露出破绽。

    云清直接开车去了医仙阁。

    宮夜冥报给她的药方子，都是极珍贵的中草药，幸好医仙阁的药房里什么稀罕的药草都有。云清很快就把药草找齐了，宮夜冥对用药的分量极为严苛，精准到几厘几分，云清仔细调配好，亲自煎药。

    这十几味珍贵的药草，药性各不相同，但都有同一个功效——活血。

    宮夜冥难道有什么血液病？

    云清皱了皱眉，但也没费神去多想，他有什么毛病都跟她没关系，爱死不死。

    但在宮夜冥死之前，她还有些问题需要弄明白。

    第二天一早，云清就带着熬好的药，出现在专科局。

    她已经考虑好需要宮夜冥回答的三个问题，云清没有浪费时间，直接往关押宮夜冥的特殊监房走去。

    但还没走到门口，就被守在外面的一个生面孔专员拦住了。

    “站住！”他态度很不客气，“你什么人？手里拿着什么东西？我告诉你，这可不是你能来的地方，赶紧滚蛋！”

    云清掀了下眼皮，没什么情绪的一张脸，却流露出有些骇人气场，反倒让男人怔了一下。

    他回过神来，不满地拧起眉：“你这是什么表情？”

    “云小姐！”燕知节在此时出现，见气氛不太对，他上前扫了眼挡住云清的专员，沉声询问，“田助理，怎么回事？”

    田震见到燕队，气焰明显收敛了几分，但看云清的眼神还是带着傲慢。

    “原来这位就是外聘的专家云小姐啊！真是冒昧了，我没认出来。我以为专科局找的专家，肯定是有一定资历的，没想到是这么年轻的小姑娘。”田震看向燕队，一副为难抱歉的样子，“燕队，金专家正在里面审讯嫌疑人，他交代过，不能让人打扰……所以我就把云小姐拦住了。云小姐，真是抱歉啊……”

    金圣还在里面审宮夜冥？

    云清目光越过田震的肩头，看向走廊尽头那扇紧闭的门，就连外面能监控的单向玻璃，此时落下了百叶窗，遮得严严实实……

    “金专家审了多久了？”云清直接无视了面前的田震，侧头去问燕知节。

    燕知节表情也有点耐人寻味：“从昨晚一直到现在。”

    那就是审了一整夜？？

    云清心里隐隐生出几分不详的预感。

    “只有金圣跟宮夜冥两个人在里面吗？”

    不等燕知节开口，田震先接话道：“我们金专家审讯的风格就是一对一，不喜欢有外人在场。”

    他语气里那股子自豪骄傲的劲儿，仿佛金圣是他亲爹一样……

    燕知节给云清递了个眼神，云清心领神会，两人走到转角。

    “燕队，现在是什么情况？”

    金圣一个外来客，一夜间居然就反客为主了。

    燕知节无奈地叹出口气，浓眉紧皱：“我昨天上午接到金圣的电话，他听说我抓住了开拓者组织的高层，就说他最近很清闲，正好可以过来帮忙。他是出了名的审讯专家，没有他撬不开的嘴，我自然是求之不得的答应了。可没想到，他还带来了上面的指令，审讯期间，我们专科局要无条件配合他，直到审讯出结果。”

    云清：“……”

    这也就是说，金圣从宮夜冥嘴里套出什么，也只有金圣知道了。

    活脱脱一个引狼入室……

    “咳咳……”燕知节忽然轻咳一声，眼神四处飘着，一只手神不知鬼不觉地将口袋里的钥匙拨出来，“那个监房就算从里面反锁了，也能用钥匙打开……”

    这是赤果果的明示了。

    云清秒懂。

    燕知节身为专科局的负责人，不能公然违背上面的命令，但云清一个外聘的，无所谓啊！

    她拿走了燕知节的钥匙，步子生风地直奔监房大门。

    “云小姐，你干什么？”田震想拦，却被云清虚晃一步，轻而易举地绕了过去。

    “金专家审了一晚上，也辛苦了，还是休息一下吧！”她一边说着，一边直接冲向监房。

    刚准备用钥匙开门，面前厚重的铁门先‘嘎吱——’一声从里面拉开了。

    金圣出现在她面前。

    “云小姐？”

    他一夜没睡，但精神看上去还不错，眼睛底下虽然透出两圈青黑，可两只眼睛格外的亮，闪烁着不正常的精光，异常地兴奋。

    而云清注意到，金圣手上沾着血迹，自然是不是他自己的，那就是……

