    看着胡说八道的陈永仁，想到刚才连浩龙两兄弟的拒绝，廖志宗暗暗吐槽，对你个鬼啊。

    　　陈永仁也不去猜测廖志宗的想法，又冲何家安三人招了招手。

    　　然后，陈永仁四人与廖志宗一起，在连浩龙的邀请下进入了酒会当中。

    　　至于廖志宗带来的一干警员，因为人太多，所以就在外面等着。

    　　酒宴大厅很大，也很热闹。

    　　“哈哈，来，干杯！”

    　　“一杯二锅头，呛得眼泪流。生旦净末丑，好汉不松杯。你若要走，我就翻脸。”

    　　“给不给兄弟面子，不给面子，明天就带人挑了你的场子。”

    　　“……”

    　　里面充斥着食物的香味与酒液的香味，以及各种喧哗声。

    　　铺满格子地毯的地板上，摆着一张张酒桌。

    　　扫过酒桌上热闹的人群，陈永仁的目光掠过周围红褐色木质墙壁，最后落在大厅最前方红色大展台。

    　　展台上，写着几个黄色大字“连府弥月之喜”。

    　　“陈Sir，廖Sir，请。”

    　　不理会其他人投来的好奇目光，连浩东引着陈永仁五人向最前面的酒桌走去。

    　　至于连浩龙，则是已经走到妻子素素身边。

    　　“怎么回事，廖志宗怎么进来了？还有，那个年轻人是谁？”看着走在连浩东身边的廖志宗，以及廖志宗身边笑呵呵的年轻人，素素立刻问道。

    　　至于陈永仁身后的何家安三人，早就被她给忽略了。

    　　混迹江湖这么多年，谁是中心人物，谁是边缘人物，她一眼就看出来了。

    　　“陈永仁，O记的人。之前新界南江湖的动乱，就是他快速摆平的。刚才，骆天虹被他一招就搞定了。”看了看笑呵呵打量周围人群的陈永仁，连浩龙提醒道：“这年轻人很厉害，你要小心应对。”

    　　“他就是陈永仁，”听到陈永仁这个名字，素素的眼睛微微眯起。她一直管理忠信义的生意，消息网很广，当然也听说过陈永仁的名字。

    　　与此同时，扫过大厅内的众人一圈后，陈永仁的目光，看向了连浩龙所站的那一桌。

    　　连浩龙身边，站了一个身穿黑色吊带长裙的中年女人。第一眼看见对方的容貌，陈永仁就认出了对方。连浩东的老婆，素素。

    　　虽然女人的妆容很好，但也无法遮掩她四十多岁的年纪。

    　　看了这个为爱而努力付出的女人一眼，陈永仁摇了摇头，目光看向坐在女人身边的另一个年轻姑娘。准确来说，是年轻姑娘怀中抱的婴儿。

    　　不用问，这个婴儿就是连浩东的私生子。

    　　至于年轻姑娘的身份，或者是保姆，又或者是连浩龙的情人。不过，陈永仁一点也不感兴趣。

    　　紧接着，陈永仁的目光落在了坐在餐桌上一个老男人身上。对方看上去50余岁的样子，穿着一身黑色宽松西装，一直笑呵呵地，看起来很是慈祥。

    　　不过，陈永仁看过警方搜集到的资料，知道这个人就是唐礼誉，忠义信背后的大金主。

    　　就在陈永仁打量的时间内，几人很多走到这桌旁。

    　　“廖Sir，陈Sir，这是我大嫂素素。”连浩东给陈永仁和廖志宗介绍道。

    　　“你好。”廖志宗随意点了点头，态度很是冷漠。廖志宗很了解这个女人，论心狠手辣，可不比连浩龙差多少。

    　　江湖上，流传着这个女人让手下向一个叫李洪哲的家伙催债时说过的一番话：“他不还债，就搞他女儿。搞他女儿不怕，就泼他硫酸。泼他硫酸不怕，就把他妈给杀了。不杀他妈…，就把你妈给杀了。”

    　　与态度随意的廖志宗不同，陈永仁很是诚恳：“素**士你好，早就听说连先生有一个很厉害的老婆。多亏了你，忠信义的生意才能越做越大。”

    　　“哈哈，哪有那么夸张，我可没这么能干。这一切还多亏了现在全球经济回暖，所以港岛经济形式才越来越好。我们这些做贸易的公司，生意也才会发展地越来越好。”

    　　看着张口闭口公司与经济的素素，陈永仁笑了笑，不愧考取了会计学的商业女强人。

    　　陈永仁转头，看向脸上笑容有些僵硬的唐礼誉，朝他走了过去：“这位，就是唐先生吧。我听说唐先生和连先生是好兄弟，这些年来一直扶持先生的生意。如果没有唐先生的支持，恐怕连先生的生意不会做地这么大。”

    　　看着站在唐礼誉身边的陈永仁，连浩龙几人面色微变。唐礼誉对他们来说可不一般，这可是真正的大金主，他们很怕陈永仁这家伙会乱来。

    　　廖志宗也死死地盯着唐礼誉，这些年来，他也一直试图找到这家伙的犯罪证据。可惜，唐礼誉这个老狐狸很精明，从来没有给警方留下丝毫把柄。

    　　否则地话，一旦让廖志宗把他拿下，那忠信义的实力至少损失三分之一。

    　　“陈Sir说笑了，我只是个生意人而已，和阿龙合作，完全都是正常的生意往来。”唐礼誉身子微微后靠，试图和陈永仁保持距离，同时尴尬地摆了摆手。

    　　“是吗，希望如此？”看了这个老家伙一眼，陈永仁不再搭理他，走向被那个年轻女孩紧紧搂在怀中的婴儿：“连先生，这就是你的儿子。”

    　　“是的，陈Sir。”连浩龙勉强挤出一丝笑容。

    　　说话的同时，他绕过素素，走到年轻姑娘身边。看那架势，隐隐地是在阻挡陈永仁。

    　　陈永仁眼睛余光发现，看见连浩龙的动作后，素素脸上的笑容消失了片刻，变地有些阴沉。不过很快，她脸上再次恢复了笑容。

    　　看见这一幕，陈永仁笑地更开心了。果然和他想地一样，没有哪个女人能坦然接受自己的男人在外面有别的女人和孩子，而且还如此袒护他们。

    　　别说是连浩龙了，就是陈永仁自己，都不认为他的那些女人能大度到这种程度。

    　　不理会连浩龙硬挤出的笑容，陈永仁伸出双手：“能不能让我抱抱，我这个人，最喜欢孩子了。”

    　　不等连浩龙回答，抱住婴儿的姑娘就着急说道：“不要！”

    　　说话的同时，姑娘的眼睛死死盯着陈永仁那双沾有骆天虹鲜血的双手。

    　　顺着女人的目光，陈永仁也看到了手上的鲜血，不好意思地笑了笑：“抱歉，抱歉，我都忘了小孩子见不得血。”

    　　说完，陈永全拿起桌上的一瓶红酒，递给了身边的廖志宗：“廖Sir，帮忙倒倒，我得洗一洗。”

    　　“好啊，没问题。”廖志宗也不管其他人是什么反应，接过酒瓶，瓶口一转，大量酒液开始倒向陈永仁那沾满鲜血的双手。

    　　“汩、汩、汩……”

    　　很快地，这一桌的酒香立刻浓郁数倍。

    　　不过，大家都没有理会，只是看着陈永仁，或者说看着陈永仁手上那与红色酒液混合在一起消失在地面的鲜血。

    　　一瓶红酒倒完，陈永仁手上鲜血也已经消失不见。至于地上鲜红色的液体，谁也分不清楚哪些是鲜血，哪些是酒液。

    　　甩了甩手，陈永仁上下翻了翻手。在灯光的照耀下，哪里还有一丝鲜血的存在：“现在，可以让我抱抱孩子了吗？”

    　　嘴里这么说着，陈永仁却看也不看年轻姑娘一眼，只是温煦地看着连浩龙。

    　　不过，陈永仁虽然在笑，所有人都没有从陈永仁的声音中听出丝毫笑意。

    　　“当然没问题！”不用连浩龙回答，素素就弯腰把孩子从女人怀中抱起，走到陈永仁面前，递了过来。

    　　“大嫂，孩，”刚说出三个字，年轻姑娘就在素素眼神的逼视下，闭嘴不说话了。

    　　对于妻子的决定，连浩龙并没有反对，只是死死盯着陈永仁的双手。

    　　看了素素一眼，陈永仁点了点头：“谢谢，素**士。”

    　　说完，陈永仁从对方手中接过孩子，看着闭目沉睡的小孩，陈永仁轻轻地摇晃了几下：“真地是个可爱的孩子啊。”

    　　一边说着，陈永仁一边甩干净右手上的酒渍，然后轻轻抚摸着孩子那光滑的脸蛋。

    　　这一刻，大厅内所有人都看向这边，看着陈永仁抱着孩子时那圣洁的表情。

    　　半分钟后，陈永仁重新把孩子交给了连浩龙。

    　　“连先生，你的孩子，真可爱。不但可爱，命还好。跟那些父母被药品毒害的孩子相比，不知道幸运了多少倍。”不理会连浩龙等人微微变色的神情，陈永仁笑着点了点头，转头看向廖志宗：“廖Sir，我们走吧。”

    　　扫过周围人群一圈，廖志宗点了点头：“好啊！”

    　　看了两人一眼，连浩龙对弟弟说道：“浩东，替我送送廖Sir、陈Sir。”

    　　“好的，陈Sir、廖Sir，请。”

    　　看着陈永仁和廖志宗的背影，素素问道：“龙哥，这个陈永仁是什么意思，跑进来就是为了看看孩子？”

    　　摇了摇头，深深看着陈永仁的背影，连浩龙说道：“哪又那么简单，这家伙分明就是来示威的。还有，咱们之前做的事情看来是彻底激怒了警方。他们这么做也是要激怒我们，一旦我们敢乱来，估计就要对我们动手了。”

