    除了拘灵遣将之外，张楚岚还问了许多其它有关或者无关的问题。

    吕真并没有不耐，而是认真地为张楚岚做了解答。

    挂了电话，已经到了万籁俱寂的深夜。

    不到十个呼吸，吕真已迅速将心中杂念驱除。

    运用明魂术将自身欲望压制到最低，然后再次闭上双眼，仔细体会下丹田内的老农工的炁的运转。

    炁团刚刚种下没多久，就像生根的种子一样已经扎根在丹田内，与丹田交融，不需要吕真多留意，好像也在发生细微的变化。

    冯宝宝之所以将传给张楚岚的功法叫做老农功，那是因为功法奇特，不止与其他的很多功法不同，不需要走任督二脉的周天，相关的炁只需要在下丹田运行。

    而且，这功法的修炼方式也极为奇特，只要将先天之炁像种子一样种在丹田，之后静待“种子”成长便可。

    所以冯宝宝给功法起了个老农功的名称。

    顾名思义，修炼老农功最需要的心态便是静。

    只需像个老农一样，将种子播下，耐心待它成长成材，便可得收获。

    唯有不焦不躁，在老农功上才能有所成就。

    要是拔苗助长，失去耐心，满脑子杂念，炁的运行则会不畅，在老农功的修炼上恐怕寸步难行。

    吕真不知道自己的老农工修行进度如何。

    但是他只学到老农工几个小时，下丹田内的老农功的炁团已经在自行远转、壮大，已经走上了正途。

    对于这点吕真还是颇为满意。

    就是不知道需要多久，老农功才会发生变化，产生张楚岚在碧游村无意识中展现的元婴……

    “你确定要和我切磋？”

    郊外的树林中，吕真皱眉看着眼前的张楚岚。

    昨夜观察了一夜的老农功，今天一早就接到了张楚岚的电话。

    张楚岚在电话里称有些地方不好表述，最好见面之后，直接在人体模型上说明修炼方法。

    另外就是也有些问题要当面请教吕真，邀请吕真出来见面。

    理由合情合理，吕真就同意了。

    出门活动一番也不会耽搁多少修炼时间。

    修炼之道，有张有弛，紧张之后适当放松神经，感受天地的自然之道，也是应有之事。

    见面交谈一阵后，张楚岚就提出要和吕真切磋的想法。

    因房子太小，不适合交手的原因，两人再加上一个冯宝宝，还有在外围监视的哪都通工作人员就出了门，来到这个小树林里。

    这里不少地方都留下了交手痕迹，应该是张楚岚与冯宝宝经常切磋交手的地方。

    张楚岚摸了摸脑袋，认真说道：“大佬是难得一见的高手，所以想和你切磋一下，看看自己有几分本事。”

    “你最适合和她交手。”吕真看向不远处忙着捉蝴蝶的冯宝宝。

    张楚岚随之看向冯宝宝，思索着说道：“宝儿姐切磋的时候……感觉有点不对，好像缺少了一点什么。”

    “是杀气吧？”吕真了然。

    冯宝宝的心境几乎不会波动，即使对虐待她的人贩子也不会产生杀意，更不用说是在与张楚岚交手时。

    没有丝毫杀意的交手确实无法和与他人生死相搏，感受凛然杀意之时相比。

    徐三、徐四年纪大了，不能算是年轻一辈，所以张楚岚才产生与吕真交手的想法，为去天师府多积累些交手经验。

    “啊，就是杀气!”张楚岚恍然大悟，“大佬说得对，和宝儿姐交手就是感觉不到杀气，让我感觉怪怪的，像是和空气在交手。”

    “三哥说大佬的身手在我们这一辈应该少有人比得上，又有与人搏杀的经验，所以我就寻思着，和大佬切磋一番，也涨涨经验。”

    “比得上我的人很多。”吕真摇了摇头，“就在这里交手？”

    “这里宽敞，我和宝儿姐也经常在这里切磋。”张楚岚脸色变得严肃下来。

    他退后几步，做出起手势，体表金光蔓延，像熊熊燃起的金色火焰，笼罩在体表，气势十足。

    通过与张楚岚交流，吕真已对金光咒已有一定了解，看一眼就大致知道了张楚岚的虚实。

    张楚岚身上的金光虽然看着唬人，实际上并不凝实，而是处于十分松散的护体气状态。

    没有像张灵玉一样，将精光凝练到像实体一样坚硬的程度，自然也做不到以炁化形，更不用说做到“收”的境界。

    能够释放护体金光是一个境界，而将金光收敛于体内，聚集在一处，专门保护某个部位，比如内脏又是更高超的一个境界。

    浪费了那么多年，张楚岚在金光咒上的修炼远远要弱于张灵玉。

    要不是凭神奇的老农功另辟蹊径，在炼炁之道上奋起直追，几乎不可能追上张灵玉等人。

    毕竟张灵玉作为老天师张之维培养的下一任接班人，自身资质肯定是一等一的。

    “你准备好了吗？”

    调整呼吸，吕真的双眼已经没有太对情绪，只有认真与专注。

    “好……”张楚岚正要点头，已经看见对面的吕真没有任何征兆地消失在了原地，心中大吃了一惊。

    冯宝宝出手没有杀意，最适合用来偷袭。

    因为没有情绪波动的出手，他人难以察觉，到真的发现之时，冯宝宝已经得手。

    而吕真的出手则是没有征兆，在人没有任何防备之时突然出手。

    不管是什么人，首次遇见吕真这种风格，都会感觉到突兀，心态差点的恐怕已经在这种气势下生出下意识的逃避心理。

    但张楚岚只是惊讶了一刻，那惊讶的情绪就变成了对吕真速度的警惕。

    不到十米的距离，在张楚岚的视线中，吕真的身形快成一条向前的直线，瞬息就贴近到了他的身旁。

    磅礴的气势、惊人的杀气扑面而来，令张楚岚心中的那根弦一下子就拉到了最紧，躯体也下意识的紧绷起来。

    这种随时都会死的紧张感的确是在与冯宝宝交手之中无法感觉到的东西。

    肉眼难辨吕真的进攻位置，张楚岚只是凭直觉大致判断出吕真所在的位置是他的右侧，于是体表的金光更盛一筹，像是熊熊燃起的金色火焰。

    覆盖在金光之下的右手握成拳，然后……

    金光破碎，一只冰凉的手掌停在了他的脖子上。

    场面一时陷入了寂静。

    “我就说嘛，你是打不过他的，你还不信。”冯宝宝没再追蝴蝶，不知道什么时候坐在树墩上，双手撑着下巴，没有表情的看着交手的两人。

    吕真收回手，淡淡道：“你太慢了。”

