    “仁哥。”看见走到身旁的陈永仁，拓海很有默契地点了点头，后退几步拉开距离。

    　　“出来做事呢，要讲规矩。”看着面前两个男人，陈永仁笑了笑：“我朋友只顾看手中刊页，没有看到前面的路，所以走错方向，这是他的不对。但是呢，你们动手打人，那就是你的不对了。”

    　　“那你想怎么样？怎么，你也想尝尝耳光的滋味。”动手打人的保镖看着年轻帅气的陈永仁，不屑地抬起了脑袋。

    　　另一名保镖紧跟着说道：“你个臭小子有什么资格跟我们讲规矩，走路不看路，被打也活该。”

    　　包厢内，众人也听见了门口传来的争执。不过大家都没有放在心上，继续看着区海文和方丽娟这对小情侣间的纠缠。

    　　然后，下一刻，包厢内的众人非常清晰听见房门外面，传来两声“啪、啪”声。

    　　看着被自己用两个酒瓶拍倒在地上的保镖，陈永仁甩了甩左手上的酒水：“这，就是我讲规矩的方式。”

    　　说完，陈永仁把右手中提着的洒递给身后拓海，从怀中掏出自己的证件，夹在胸口衣服上，施施然走进包厢中。

    　　事实上，第一眼看见这两个家伙，陈永仁就看出他们是混道上的。既然打了别人的手下，他当然要进来知道，是谁的手下被他给打了。

    　　“操，你他妈的，”陈永仁刚走进包厢，还没仔细打量包厢内的状况，便有两个保镖看到门口状况后向他冲来。

    　　陈永仁抬脚，重重踹向正面的一名保镖，同时伸出左手，牢牢抓住右边第二名保镖挥过来的拳头。

    　　伴随着“砰”地一声，正面的保镖被陈永仁踢飞。另一个被陈永仁抓住右拳的保镖，不等他继续反抗，陈永仁的右巴掌就挥了下去。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　陈永仁的巴掌很缓慢、也很有节奏，并不是快速地打向对方，而是隔一秒打一下，但是他的力量很大。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　包厢内，听见这一记记耳光声的众人面皮一阵抽动，光听这一记比一记响的耳光声，和保镖那凄厉的叫声，所有人都能想像有多痛。

    　　趁着这短暂的时间，陈永仁把整间包厢内的状况都看了个遍。

    　　他首先注意到的，就是对面看向他的女人。对方一身米色夹克、白色T袖和灰色休闲裤，脖子上围了个围巾，看起来有些像假小子。

    　　看着这个身材矮小、没有料的女人，陈永仁摇了摇头，不是他的菜。

    　　陈永仁的目光掠过女人身边长相颇为俊美的年轻男人，看向屋内其余几个明显就是江湖大佬的中年男人。

    　　看着面相凶恶的阿基和阿雄，以及一头白发戴了个墨镜的MickeyYau，和另一个盯着他神情惊愕的高国仁，陈永仁摇了摇头，这些人他一个都不认识：“警察查房，请出示身份证。各位，怎么称呼？”

    　　说完，他随手扔掉左手中的男人，就像扔垃圾一样。

    　　这一连串发生的事情，自然也被钟乐海等人从监控画面中看的清清楚楚。

    　　“操，这伙计是哪里冒出来的？”

    　　通过面对陈永仁的方丽娟围巾上的摄像头，大家都看见陈永仁别在胸口上的证件，只是看不清上面的字，所以都很好奇这个家伙是怎么冒出来的。

    　　钟乐海气地转头看向周围手下：“这家伙，你们有谁认识？”

    　　这时，一直盯着监控画面的女警员小翠摇了摇头：“钟Sir，这家伙肯定不是咱们慈云山警署的。他长地这么靓，如果是咱们警署的，我肯定认识。”

    　　几名男警员看了小翠一眼，又对视一眼，也没说话，只是看着监控画面中陈永仁的目光都有些不善。

    　　“不是咱们警署的，那他难道是东九龙总署，或者是警务处总部的人，难道他们也盯上了这伙人？”这时，周剑雄出声说道。

    　　对此，钟乐海也是直挠头。发生在包厢门口的事情，他们都没看见，自然也不会知道陈永仁出现的原因。

    　　“警察查房？这位阿Sir，我们好像没干什么吗？虽然我没看见门口发生的事情，但是我耳朵可没聋，你这是打算替你朋友出头吗？你这样做，小心我投诉你。”发现陈永仁是警察后，MickeyYau表情微变，下意识地拍了拍胸口。

    　　不过很快，意识到自己反应过度的他又连忙放下手，脸色恢复平静，同时指了指倒在门口、脸上都是鲜血的两名手下。

    　　“投诉我，好啊，欢迎你去投诉。”注意到MickeyYau动作的陈永仁看了眼对方的胸口，嗅了嗅，诧异地看了眼对方，然后笑着走向对方。

    　　这时，另一边突然传来一个有些紧张的声音：“陈Sir，真没想到能在这里见到你。”

    　　这话一出，所有人都看了过去。

    　　感受着众人投过来的目光，高国仁并没有放在心上，只是有些紧张地冲陈永仁点了点头，然后笑着朝他走了过来。

    　　此时的他，哪里还有一丝刚才的淡定自若。

    　　“你认识我，你怎么称呼？”看着面前这个斯斯文文的中年男人，陈永仁好奇问道。

    　　“陈Sir的大名，我怎么可能不知道。我叫高国仁，一直在沙田、大浦还有新界一块混饭吃，这次也是MickeyYau邀请，我才来这边玩的。”在调查李家源洗白的资料中，高国仁第一时间就注意到了若隐若现的陈永仁。

    　　当他打探到陈永仁在江湖上做过的种种事情后，对面前这个警察，那是相当的忌惮。

    　　一直在慈云山混饭吃的MickeyYau，并不认识陈永仁。虽然有些奇怪高国仁的态度，但是在众多手下和合作伙伴面前，MickeyYau必须保持一个态度。

    　　看着走到面前的陈永仁，MickeyYau冷声说道：“警察怎么了，警察就了不起啊，就可以，”

    　　“啪！”一记重重的耳光打断了MickeyYau的话，陈永仁脸上笑容不变，说话的声音很平淡：“警察当然没什么了不起，但是对你这样的乐色来说，警察真的很了不起。”

    　　话音落下，又是一记记耳光响起：“啪、啪、啪……”

