    这个时候总榜单出现在一众考生的考试空间之中。

    白郡总榜单：

    第一名：680张星宇，身份号……

    第二名：672林清雅，身份号……

    第三名：670炎魂天，身份号……

    第四名：669.5武乾坤，身份号……

    前四名这个时候前四名，依然没有任何的变化。

    但是一众人时候已经知道张星宇已经到了强弩之末。

    上一轮的时候，张星宇完全是靠着本源树的防御才会艰难的撑过这第三轮的十分钟。

    看到榜单的最后，现在依然在考试空间之中的还有120人。

    这第三个十分钟又淘汰了60人。

    下面者第四轮的十分钟可是非常的重要。

    这一轮一定会产生这一次学府大考的前一百名。

    所有的考生都在为着进入前一百名而奋斗者，毕竟进入前一百就有了自主选择超一流学府的机会了。

    前一百名更是一种荣耀，可以进入白郡学府大考的百强榜，可以挂在白郡的每一个城池。

    月城的榜单之上。

    第一名：680分，张星宇，身份号……

    第二名：662分，李雪伊，身份号……

    月城这个时候在榜单之上的依然还是李雪伊和张星宇。

    月城的广场之上。

    “额！我怎么感觉宇神这月城的状元也要危险了。”

    “可不是吗！这李雪伊的第三只御兽，也太他么强了。”

    “没办法，他可是有个好师父！”

    这个时候意中人看向了高台之上的虞晴鸳，还是有实力的师傅好。

    云清扬：礼貌吗你们这群臭小子。

    “看来还是我们的期望太高了！其实这张星宇能够进入前一百也是很好的了!”这个时候的俞卿傲看着头顶上的排名笑着说道。

    “这不还有老李家的丫头吗，我看着她的御兽，这一次最少也能够冲入前五十。这可是我们月城从来没有过的记录了。”此刻的刘惜金也是看着笑着说道。

    本来他都已经认输了，可是没想到还能有这样的反转。

    虽然打赌的这个钱他不想要，但是这是硬往自己的手里塞啊。

    谁又能料到，张星宇这持久力竟然如此的差。

    前面的机场发挥的太猛了，而这到了拼刺刀的第七场，竟然相比于其他的考生没有了丝毫的优势。

    而这个时候的云清阳也是眉头紧皱，张星宇的第二场的分数如此的高。

    不可能只有如此的战力，他可不相信自己的学生会作弊。

    就算他想，他也没那个能力啊。

    和主考官认识？

    呵呵！

    那也是只能想一想了。

    所以他对自己的学生还是有着信心的，想到此处他瞬间挺直了腰杆，他的学生怎么可能会差呢。

    就在这个时候第四个十分钟开始了。

    所有人这个时候看向了考试空间之中。

    这个时候所有考生考试空间中的尖尾毒蜂消失了。

    下一刻比第二个十分钟还要巨大的虫子出现了。

    虫子的身上全身竟然是黝黑之色，行走之间带起沙沙的声音。

    而在它们走过的草地之上，此刻竟然寸草不生。

    堪称最强犁地机。

    这个时候的张星宇也是看向了面前的黑色巨虫。

    【黑甲骠虫】（4500/4500）

    【实力等级】三级五段（成年期）

    【天赋等级】极致中品

    【天赋技能】防御增幅（提升全身防御15%）

    【技能】黑甲附体，极速切割，死亡丝线

    此刻的张星宇看着这些黑色虫子的面板一时间愣住了，这他么的还让人过吗！

    这第四个十分钟，竟然出现了成群的三级凶兽，而且看着这虫子的技能，简直是攻守兼备。

    还他么的有大招啊！

    不行一定要先下手为强，这些可不是像是上一关的虫子只会射尾刺。

    这一关的虫子对于本源树来说还是有着很大的伤害。

    如果让它们近身了简直是灾难。

    就在这个时候本源树瞬间发动了疯狂生长。

    白雪直接在红妆的身上释放了精神鼓舞，然后又加上了一个自然之盾。

    而红妆的身上黑光闪动，瞬间发动了黑暗狂暴。

    接着张星宇的整个考试空间黑了起来，此刻的红妆发动了黑暗降临。

    白雪这个时候也是发动了技能将周围几十米内的黑甲骠虫全部聚拢在了一起。

    而这个时候，在考场之外的一众人突然间愣住了。

    因为在张星宇的考试空间之中，竟然开启了夜视模式。

    红妆的一举一动全部出现在一众少年的眼中。

    之间红妆犹如鬼魅一般，在黑暗之中留下阵阵的残影。

    接着明显比以前能量还要巨大的黑刺，时间出现在黑甲骠虫的身下。

    防毒感受到了来自于身下的危险，黑甲骠虫全身的全身覆盖了一层黑黑的铠甲。

    就在意中人以为，这只精灵的黑刺难以穿透铠甲之时。

    下一刻铠甲应声而破，直接穿透了黑甲骠虫的身躯。

    张星宇面前的上百只黑甲骠虫这个时候直接消失殆尽。

    一行提示直接出现在了张星宇的面板之上。

    【你的御兽击杀了三级五段凶兽黑甲骠虫（0/4500），血量减少4500，获的天赋点450，当前天赋点5240】

    月城的广场之上：

    “我艹！这就是宇神御兽的真正力量吗？”

    “这他么的三级御兽，使用防御技能在他的面前竟然脆的跟纸一样。”

    “原来这黑暗竟然是宇神精灵的一个技能，真是有些恐怖了。”

    “我他么又重新对宇神燃起了希望！”

    这个时候一众人看清了张星宇的御兽在黑暗中的情况，顿时内心开始兴奋起来。

    而看台上的一众大佬们，对于这个显然是猜到了。

    但是现在张星宇的情况还是不容乐观！

    这个时候在前四名其他考生的空间内，面对着如此强力的御兽，他们的三只御兽全部上去战斗了。

    对于林清雅和炎魂天以及武乾坤他们而言，这还远远没有达到他们的极限。

    而李雪伊这个时候让她的冰火麒麟也加入了战斗，压力一下子就减轻了，而她进入前一百名也是板上钉钉的事情了。

    果真下一个十分钟过去了，这个时候前四名的排名依然没有变化。

    而最后还在榜单之上的还有88人，而李雪伊这个时候排在了第65名的位置。

    她此刻的内心终于松了一口气，终于进入前一百名了。

    她没有辜负老师的期待！

    这下一轮他要争取冲入前五十名的位置，这排名位置越高就能够挑选越好的学府。

    她想要要进入大夏三云学府其中的一座，这可是整个大夏最为顶尖的学府。

    下一刻第五个十分钟开启了！

