    一些人冲进杀虎沟深处，见到一颗果子散发出碧绿的光芒，一股通体活力从其上面散发出来，似的四周都充满了充沛的灵气。于是，众人纷纷激动道：

    “云焰果，是成熟的云烟果！”

    “我能换血重生了，谁也无法阻挡我！”

    “该死的，云焰果是我的，谁也别跟老夫抢，它是我的！”

    这些人彻底失控了，目光灼热地盯着云焰果，陷入无比的疯狂。

    这时，姬沐婷也惊醒过来，面色前所未有的凝重，作为药王谷的谷主，她当然知道云焰果的价值。

    怪不得，杀虎沟能吸引这么多人前来。

    王野最先到达，在他的前方，倒着一头棕色的毛熊，他的胸口出现一道剑孔，流出来的鲜血还在散发着热气。

    显然，刚死不久。

    陈根生几人看到那头毛熊，眼里露出仇恨之色。

    杀死他几个兄弟的，正是这头毛熊。

    只是，谁也没有想到，王野只比他们先行一步而已，竟已经斩了这头令这么多人忌惮的毛熊。

    这些人的注意力，全部集中在王野身后的云焰果上面，对于他脚下的毛熊，无人关注，就算有人发现了，也自然而然地忽略了。所有人都盯着王野，目光嗜血，好像要将对方生吞活剥般。

    “王野，你年轻气盛，不需要这云焰果，赶紧离开！”胡先林率先开口怒喝。

    其他人也怒视着王野。

    这云焰果对他用处不大，这家伙还要跟他们这些老一辈抢，这不是要断他们的后路。

    王野心中也压抑不住震惊。

    云焰果啊！

    这些人只知道云焰果能换血，但他知道云焰果还有一个功效，就是强化肉身和内脏。

    他如今宗师已达到巅峰。

    术士也达到了大师巅峰，但是超凡这个瓶颈，他一直突破不了。

    而现在关于晋升超凡的方法，早已失传。

    也许隐门或许有。

    但是，王野心里有一个猜想，如果将法术和武道融合，冲击超凡，是否可行？

    他曾私下尝试过，可是在融合过程中，无论是法术的灵气，还有武道的真气，都会冲击内脏，一旦内脏破损，他就算是神医，那也必死无疑。

    若是内脏变强，他倒是可以尝试一番。

    这也是他见到杀虎沟内的灵药是云焰果时，不惜一击击杀毛熊，就是想将云焰果据为己有。

    至于那位炼丹大师，王野也有打算，对方只要知道云烟在他手中，定会上门寻来！

    “王野，不想死就让开！”

    其中那位踏雪无痕的强者开口呵斥。

    “你虽然很强，但你在场中，都没有弱者，联手之下，你绝无生还的可能！”

    “小子，别以为刚才你占了上风，老夫就怕你，那是老夫还未用尽全力！”

    胡先林跨步出来，这一刻，他不再保留，身上的气势直冲云霄。

    王野没有出声，握紧手里的承影剑，一道剑气斩出，在这些人的脚下画出了一条半米宽的沟壑。

    胡先林几人脸色一变，如同受惊的兔子一般，纷纷后撤，大家都知道王供奉剑术了得，还以为他赫然出手。

    “王供奉，这是什么意思？”

    北腿王骆山问道。

    “没别的意思，跨过此沟者，死！”

    王野淡淡的一句话，却惹怒了众人。

    他们面面相觑，似乎没有想到王野竟然这么狂。

    跨过沟壑者，死？

    这小子未免也太不将他们这些老辈宗师放在眼里了。

    所有人都气得吹胡子瞪眼，但谁也没有率先出手，毕竟，王野的实力摆在那，也不是什么弱小之辈。

    骆山深吸一口气，深深地看了一眼云焰果，对着王野拱了拱手：

    “王供奉，在下也是江湖局供奉，可否………”

    王野瞟了他一眼，道：“你可以走。”

    “是。”

    骆山点点头，随后向后退却，他反正才五十多岁，云焰果对他而言，可有可无，犯不着为了这枚果子丢掉性命。

    “现在退出，保尔性命！”

    王野继续说道。

    陈根生和姬沐婷赶到，看到这一幕，脸色一变。

    “姬谷主，这位王供奉平日里都这么狂？”陈根生扭头问道。

    姬沐婷点点头：“有时候比这更狂。”

    陈根生觉得自己是该走出大山，他觉得外面的变化太快了。

    他才进山采药几个月，修炼界的变化已经让他彻底不认识了。

    一个年轻小辈，竟然对着一群老辈宗师叫嚣。

    陈根生还想走近一些，姬沐婷却拦住他，道：“别去了，不然怎么死都不知道。”

    陈根生这才反应过来。

    这些宗师打起来，这杀虎沟还不彻底崩塌？

    胡先林等人气完之后，冷冷地看着王野，他们有的来自隐门强者，目的就是云焰果，又怎么会被王野威胁几句就离开？

    “呵呵，王野啊王野，你是要与众人为敌了！”

    踏雪无痕冷笑一声。

    胡先林缓缓开口道：“各位，如今的江湖连基本的规矩都没有了么？我倒是有个建议，先把这个不知天高地厚的小子除掉，大家在各凭本事取云焰果？”

    “好！”

    众人应下。

    “小子，我倒是要看看，我要取云焰果，你如何拦我！”

    踏雪无痕阴沉的说着，随后身形一闪，宛如浮光掠影，向着云焰果冲去。

    在众目睽睽之下。

    他首先跨过了王野划下的沟壑。

    他很清楚，自己的战力在这些人当中，属于下层，唯一能依仗的就是速度。

    这是他自傲的地方。

    一旦他拿到云焰果，以他的速度，在场中人没有人能追得上。

    “哼！”

    王野冷哼一声，忽然一剑斩出。

    “哗！”

    空气被剑气割裂，一道银白色的剑气从承影剑上斩出，如同一道月牙，瞬间就到了踏雪无痕面前。

    踏雪无痕感觉到了一股寒意笼罩。

    他知道，王野出手了！

    但是，云焰果就在眼前，触手可得！

    “吼！”

    踏雪无痕大吼一声，他的身后忽然浮现出一双翅膀，好像燕子一般，这一刻，他的速度大增。

    在众人眼中，他的速度一下子提升了数倍，瞬间到了极致。

    他们看到，他避过了王野的剑气。

    “噗嗤！”

    剑气从他的身体中间一斩而过。

    在他身后的地面留下一道深深的痕迹。

    在众人眼里，不由露出一抹骇然，踏雪无痕的速度当真不愧是天下第一。

    踏雪无痕嘴角上也扬起一丝弧度，他一直藏拙，就是为了等这一刻，他的手掌已经到了云焰果之前，随时都能摘下。

    你们斗得你死我活，最终却便宜了我！

    踏雪无痕心里不禁一阵火热。

    “啪嗒！”

    就在他的手即将接到云焰果时，脸上的笑容忽然一僵，一道红色的血线从他腰间显露，随后一股鲜血咕噜噜冒出。

    没躲过？

    众人脸色一怔。

    就看到踏雪无痕的尸体掉在地上。

    全场一片寂静无声，踏雪无痕的实力虽然不强，但对于他的速度，众人还是十分服气的。

    在场中，论速度，都自认不如。

    可如今，踏雪无痕也没能躲过王野的剑。

    “诸位，踏雪无痕的下场你们也看到了，别在藏着掖着，若是不联手杀了他，咱们谁也别想得到云焰果！”胡先林双目凝重，沉声地道。

    王野手持承影剑，身材笔直，如同青松。

    众多隐门中人都忌惮的看着王野，没人愿意率先出手。

    “胡兄说得没错，各位，到了这个时候，你们还想坐收渔翁之利不成？”

    “没错，我等纵横江湖的时候，这小子还不知道在干什么呢！”

    “怕个球！”

    “王供奉，你等知道你很强，但你终究只是一个人，若不退去，那就别怪我们！”

    “不怕死，就上来！”

    王野淡淡道。

    “废话少说，杀了他！”

    胡先林脸色一沉，目光中散发出凶光。

    “也罢，今日我等，就杀了这个不可一世的王供奉。”

    另外一人解下背上的一杆长枪，哈哈大笑。

