    第3456章番外走偏的番外36

    周满被他的大喝声吓了一跳，往后一退，白善将她整个人揽进怀里，颇为无语的看着李义道：“别喊了，你住的院子你不知道吗？半山腰上，只要院子里的护卫被调走，你就是叫破喉咙，下面的人也听不见。”

    他道：“之前医棚人手紧缺，你这院子里的护卫太多，我就给调到医棚里去帮忙了，这会儿外面除了贴身伺候你的奴仆外就没人了。”

    李义心都凉了，扭头看向大总管，“你，你，他到底给了你什么好处，让你背叛我？”

    大总管一脸茫然。

    白善慢悠悠的道：“李酋长想多了，大总管忠心为你，并没有背叛。”

    周满一脸好奇的看着他，“李酋长，你现在感觉如何？要不我给你摸一下脉？”

    该不会身体出现变异，真的好转了吧？

    周满感兴趣起来，立即挣脱开白善的怀抱，上前抓了李义的手就摸脉，半晌，一脸的惋惜，并没有奇迹发生。

    她放下对方的手，和他语重心长的道：“李酋长，你有什么话就敞开来说吧。”

    人生的最后时刻了，再憋着话就太可惜了，人之将死，怎么能连话都不说完呢？

    看着周满脸上的真诚，李义这才后知后觉的反应过来，他低头看自己抖动的手，嘴巴都抖了起来，“这，这，周大人，我，我感觉我挺好的。”

    周满一脸惋惜。。。

    李义就觉得眼前发晕，他往后靠在枕头上，老半天才回过神来。

    李夫人坐在床边握着他的手在哭，屋里的人少了不少，只有大总管和巫金巫银站在床边，周满和白善远远的站着，并不靠近。

    巫银见他醒来，便把他头上的针拔了，袖手退到一旁。

    李酋长脸色灰败，精气神似乎被抽走了一半，他看了看妻子，又看看站在一旁的李思，只觉得满心的不甘，“我怎么会死呢，我怎么会死呢……”

    李思冷淡的道：“人都有一死，您病了这么久，期间病情反反复复，我以为您早有心理准备了。”

    他是有心理准备，但那是在李旦活着的情况下，有人继承大部落……

    李义握紧了拳头，看向周满，哀求道：“周大人，求您救救我。”

    周满走上前来，惋惜道：“李酋长，医者有能治的病，也有不能治的病，我已经尽力了。”

    李义嘴唇抖了抖，看向巫金，“若是祭祀祈福，能否为我续命？”

    巫金摇头，心里很看不上李义惜死的作态，干脆走到了一边。

    白善见他黏黏糊糊的不交代后事，不得不替他开个头，“李酋长，你可想好了僚子部下一任酋长人选？”

    李酋长木呆呆的道：“我儿子死了。”

    白善：“但你女儿还活着。”

    李酋长悚然一惊，抬头看向李思。

    李思沉默的回望他。

    白善道：“我觉得她是最好的人选，李酋长以为呢？”

    李酋长看着李思，慢慢笑起来，最后干脆仰头大笑，眼角湿润，只觉得可笑，“没想到是你，没想到竟然是你！”

    李思脸色难看，握紧了拳头道：“我没你那么恶毒，我连弑父都没想过，又怎么会去杀李旦？”

    李夫人也忙道：“不是思儿，你不要误会了她。”

    李义眼含热泪去看白善，“我能拒绝吗？”

    白善道：“朝廷的加封过一段时间就会到，此时宜州和柳州的驻军镇守在边界，僚子部一旦生乱，他们就可进入僚子部平乱。”

    李义只觉得先前的自己可笑至极，竟然想着用白善镇压僚子部内的谋逆，却没想到白善就是最大的谋逆。

    他的确不会自己做酋长，但他可以扶持一个人上位。

    李义在不甘之中闭上眼睛，一直到死，他都没有说一句要把僚子部交给李思的话。

    不过这有什么要紧呢，这屋里就这么几个人，白善出去后，直接和候在院里的人道：“李酋长去世了，临终遗言，大部落交给李娘子。”

    大总管木木的跟在后面，闻言抬头看了一眼白善，暗想，他说是就是吧，这好歹是酋长的女儿。

    大总管还在伤心中，他没想到酋长竟然会怀疑他的忠心，所以对这事不太敏感。

    院中的护卫和下人们见大总管没说话，只以为他是默认了，这的确是大酋长的遗言，于是低下头去表示哀思和接受。

    李义最后是和李旦一起出殡的，李思送走他们，正式住进酋长府的正院，虽然还没正式上位，但在众部落酋长和安南城百姓的眼中，她就是下一任大首领了。

    南疆人对男女尊卑反而没有中原人那样看重，而且现在朝廷里也有很多女官，所以对李思的上位，他们接受良好。

    最主要的是，这段时间一直是李思代表酋长府走在抗疫的第一线，百姓对她信服，其他部落的酋长也勉强认可她的能力。

    对于众部落而言，选择李思就代表了安稳。

    亲近李氏和张氏的部落都会安定下来，双方都不必担心会被清算和打压；

    有白善在，朝廷会加封李思，她继位也名正言顺。

    白善早在有这个心思时就借着和柳州通信要药材的时候向朝廷进言，选择李思作为继承人。

    李义以为他是不忍疫情加重，所以和同窗朋友求药材，却不知调兵和请旨的信件也跟着一块儿送了出去。

    朝廷收到白善的信，没有多犹豫就答应了。

    如今朝中的女官虽然还远不能与男官相比，但人数也有不少了，尤其是在中下层的吏员中，女子占了相当一部分。

    所以女子当政对他们来说已经不稀奇，而僚子部是羁縻州，新罗都有女王了，羁縻州出一个女酋长也没什么不可以的。

    皇帝大手一挥就同意了白善的请求，顺便也同意了李思的女儿张蛮到京城里学习的事。

    顺便在公文中要求了一下，让他们照顾好公主，疟疾呢，这么严重的传染病，他们不但不躲着，竟然还上赶着。

    算起来他们出去也有很长一段时间了，也该回京了吧？

    白善五人很默契的忽视了皇帝的这段话，把僚子部交到李思手中，等朝廷的加封公文一到，安南城中的疟疾也消了，他们便收拾行李准备启程离开。

    在离开之前，白善和李思要了两件礼物。

    李思惊讶，“孔雀和大象？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

