    帝拂衣在外行走时常年戴着面具，虽然这些人几乎都是被他投入暗黑森林的，却从来没见过他的真面目。

    再说这位左天师虽然是惩罚者，但实行者是他门下四位护法。

    他们有的只是在启天台见过他，有的连启天台也没上，被他远远瞧一眼就被判定为假天授弟子……

    所以这些人虽然在心里恨这位左天师，却压根不知道他的样子。

    现在大蚌忽然这么一嗓子，自然是人人震惊不信。

    在他们心里，左天师是浮在云端的半神仙似的人物，现在这位狼狈不堪只有六阶的新人者真是他？

    无数目光落在大蚌身上，大蚌再一次成为众人的目光焦点，它很得意：“当然！如假包换！我跟随在主人身边时可是常常看到他……”

    然后它还向前滚动了一下，直接到了帝拂衣跟前：“左天师大人，你怎么来了？呀，居然还搞了一身伤……”

    那人自然就是帝拂衣，他看到这只大蚌倒松了一口气。

    她在这里！

    他没扑空——

    “你家主人呢？”帝拂衣开口。

    “主人去后山采药去啦，还没回来。”

    怪不得他没看到她，还以为她看到他进来又没出息地躲了……

    帝拂衣也干脆：“带本座去找她！”他想要起身，但身子晃了一晃，没能起来，反而又出了一身汗。

    周围的人也终于反应过来！

    这些人中女子们还好说，对帝拂衣的感情比较复杂，但男子就不一样了！男儿血性，又是在这样恶劣的环境中锤炼了这么多年，一个个都是像狼一样孤狠，他们每日里做梦都想着要痛扁这罪魁祸首一顿！

    现在这人就在眼前，还受了这么重的伤，正是最虚弱之时，这个时候不报仇啥时候报仇？

    于是，这些人呼啦一声围上前，个个怒气冲冲：“帝拂衣，你也有今天！”

    “帝拂衣，你今天也失陷在这里算不算天报？”

    “帝拂衣，你还认不认得我？！老子原本没说自己是天授弟子，只不过是和同伴开个小玩笑，结果就被你投进暗黑森林，险些丧命！十五年了！老子在这里被困了十五年了！”

    “……”

    最开始是一人声讨，很快就引起周围人的同仇敌忾之心，声讨声一片。

    有的人比较热血冲动，沉不住气，干脆直接向帝拂衣出手：“你也有今天，你去死吧？！”

    一人动手，其他人自然也跟着动手，一时之间，无数技能光向着帝拂衣闪烁而去！

    这些人恨怒之下热血上了头，自然出招就不管不顾了，先报个仇再说！

    好虎也怕群狼，更何况帝拂衣现在是重伤的‘虎’，这些大招自四面八方向着他拍过来，一旦拍中说不定他不等见到顾惜玖，这身体先就废了……

    就在这关键时刻，帝拂衣动了！

    刚刚他还坐在那里似乎动弹不得，这一动却如闪电之光，唰地一声闪到罗展羽身边，直接说了一句：“本座是你妹妹的未婚夫！”

    罗展羽一震，他一声大喝：“且慢！”