    “苏义，他们七个人都是摩羯族人。”【智能战车】说道。

    “摩羯族？”

    苏义沉吟了一声，很快就想了起来，【智能战车】曾说过，人族为数不多的几个盟友当中，就有摩羯族。

    想到这点，他反而有些庆幸了，也幸亏传送到的地方是摩羯族人的地盘。

    这若是传送到别的种族地盘上，搞不好第一时间就被灭杀了。

    苏义继续问道：“那七个摩羯族人都是什么修为？”

    后边若是要离开这里返回蓝星的话，势必和这七人打交道，提前弄清楚七人的底细是很有必要的。

    “这七个人都是通神境武者，最强的那个树皮老者是通神境十重，最弱的铁塔壮汉是通神境三重。”【智能战车】沉声说道。

    “嘶！”

    苏义倒吸一口凉气，当场震惊了。

    七个全是通神境，最强的一个更是通神境十重，这也太强大了吧？

    苏义缓了口气，继续问道：“2号，这里就只有这七个人吗？”

    “只有这七人。”

    【智能战车】说道：“另外，我还发现一个秘密，这里的空间不是很大，类似于一个小型秘境。不过，这个秘境应该坐落在虚空当中。”

    “虚空？”

    苏义眉头一皱，他还是第一次听说过这个名词。

    【智能战车】解释道：“虚空就是星球之外的地带。”

    “星球之外也可以生存？”苏义一脸惊讶。

    【智能战车】笑着说道：“星球之外有许多的陨落陆地，还有一些陨石群，都是可以生存的。”

    “哦。”

    苏义微微一点头，突然想到了什么，“2号，这里既然位于虚空，公孙休又拥有传送到这里的卷轴，那他会不会和这七名摩羯族人有关系？”

    如果有关系的话，他们的处境就不太妙了。

    “你放心，他们不会有关系。”【智能战车】不在意的说道。

    “你怎么这么肯定？”苏义有些奇怪了。

    【智能战车】解释道：“公孙休使用的是一枚破界传送符，这种传送符不是指向性的，而是随机的。公孙休也不知道会被传送到哪，所以不会和摩羯族人有关系。”

    “啊？”

    苏义愣了一下，若有所思的说道：“那公孙休为什么要使用破解传送符？不会想跟我同归于尽吧？”

    “我觉得就是这么回事。”

    【智能战车】分析道：“公孙休是一个非常疯狂的家伙，他肯定知道破界传送符的破坏力有多大，其实就想毁灭你！不过，他显然低估了你的能力。他自己毁灭了，你却活了下来。”

    “特么的！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    公孙休自己想死，却偏偏拉他垫背，简直太可恶！

    此刻，他恨不得把公孙休救活，再给活活打死！

    “苏义，别生气了，咱们还是研究一下怎么离开这里返回蓝星吧。”【智能战车】提醒道。

    苏义沉吟了一下，问道：“2号，想要重返蓝星的话，除了通过界域通道，还有没有别的办法了？”

    “有。”

    【智能战车】郑重其事的说道：“只要给我三颗机械之心，让我晋升终极形态，就可以自由穿梭宇宙，返回蓝星轻而易举。”

