    石室里面没有关于死者身份的任何物品或文字，遗产除了卷轴就是一口箱子，箱子里装的书籍、字画都成了灰，只剩下一些耐得住时间沉淀的宝石。

    李窈窕只能把她的骨灰带出去找个好地方埋了，墓碑写着无名氏。

    出石洞后她把石洞捣毁，免得后来者发现这里曾有人住过，要是好心人不会多想，要是坏人就肯定会去威逼外面的族人，让他们交出想象中的宝贝。

    她浮上水面，看见花兽直勾勾的盯着那莲花，嘴里滴出口水。

    “想吃？”

    莲花在水中央，花兽够不着。

    花兽猛点头，李窈窕摘了几片花瓣给它，它吃的非常惬意。

    糖糖扯了一片塞嘴里，嚼两下又吐掉：“不好吃。”这充满生机的花瓣拿到外面绝对会被疯抢，结果被它嫌弃了。

    “你不是只吃我做的东西吗？”

    糖糖眼珠转了转：“主人，要做好吃哒吗？”

    李窈窕侧目：“出去再说。”

    出去时她又采集了一些草药，回到村子就找到族长，把每份草药的作用告诉她，然后告诉她泉水的事儿。

    族长却没有那么激动，她看了一眼山谷深处，说道：“我们进不去。”

    “为什么？”

    “我们村子的人都受了诅咒，一旦进去就会死在里面。”

    “呃……”

    她偷偷问糖糖：“为什么会有这种情况？”

    糖糖想了想：“可能是里面药物太多，加上阴阳天，形成了天然的屏障，只有外来人不受影响。”

    李窈窕觉得有道理，她将视线移到跟着出来的花兽身上，它能进去，每天去打一桶水是没问题的，但是要怎么让它听话呢？

    糖糖得知她的想法就一拍胸脯：“包在我身上。”

    等了一会儿，就听糖糖大骂：“这混、蛋居然知道谈条件，它要供奉。”

    “什么供奉？”

    “一罐子蜂蜜换一罐子水。”

    “……成交。”

    这里百花盛开，蜜蜂多蜂蜜就多，让村里人去找蜂蜜应该不是问题。

    将花兽的条件转述给族长时，族长的脸上终于乐开了花。

    李窈窕觉得这里没什么可探索的，于是妆模作样配了药材煮一大锅给村民喝。

    村民喝了之后都跑去拉肚子，拉过之后又觉得身体轻快了很多。

    族长送李窈窕三对儿鹿角，然后看着他们离开村子，众人爬上峭壁来到山顶，山顶上都是乱石，植被很少。

    李娇娇不干了：“我们有坐骑，干嘛非要走路？”

    慕容宸淡淡的说道：“不走路怎么找食材？你以为它们会跳到你怀里？”

    经过囚禁，沐寒霜安分了很多，不言不语，却更加让人觉得可怕。

    俗话说咬人的狗儿不露齿！

    幸好站在山顶能看见山下郁郁葱葱，甚至还能看见大片的草原。

    李窈窕懒得搭理她们，开始徒步下山，碎石很滑，一不小心就会滚下去。

    李娇娇不紧不慢的跟在她身后，低垂着头不知道想什么。

    慕容宸防止她使坏，紧紧跟在李窈窕的身侧。

    到了半山腰的一块平坦石台上，众人拿出干粮补充体力。

    刚吃了几口，就觉得地面开始震动，仿佛有什么东西正从地下钻出来。

    慕容宸拉住李窈窕，结果他们脚下的平台寸寸龟裂，一个土黄色的圆形脑袋冒出来。

    它的身躯很长，四人合抱都未必能抱住，头上有一张巨嘴，张开就露出森寒的牙齿。

    “是土兽，喜欢栖息在岩土内。”慕容宸说道。

    现在还没离开那封闭魂力的范围，众人都没有武器，只有背包里的一把匕、首，但面对这皮比岩石都硬的土兽根本就用不上。

    李娇娇叫起来：“都说用坐骑飞下去了，偏要走路。”

    李窈窕瞥了她一眼：“没人不让你飞。”

    李娇娇哼了一声拍拍鹦鹉，结果鹦鹉装死。

    五皇子嗤笑一声：“你以为我们都跟你一样傻？有飞兽不坐非要爬山，这里对飞兽也有影响。”

    李窈窕挑眉：“别说那么多了，我们还是赶紧跑吧。”

    那土兽还在往外钻，头已经离地面有三丈远了，她们趁着土兽没有攻击连忙往山下跑。

    李娇娇不知道是有意还是无意，脚下一滑便摔在李窈窕身上，李窈窕身躯前倾被慕容宸拉住。

    然而那土兽已经锁定三人张着大嘴咬下来，李娇娇连忙滚到一边避开。

    慕容宸从腰间抽出一把软剑，剑花一甩便攻了过去。

    没等众人反应过来，那土兽的头部被软剑绞成碎块，纷纷落地。

    李窈窕楞了一下，原来慕容宸这么厉害，以前都没发现。

    土兽一死，众人都松口气，李窈窕上前检查土兽的身躯，发现这土兽长的很奇葩。

    身躯很细像蚯蚓，表皮分泌粘液粘合沙土作为盔甲，头部被搅碎了不知道长什么样子，反正看着没有食欲，她也不想去试着做成菜。

    然而他们还没来得及开心，地面产生巨大的震动，就像无数的土兽要冒出来一样。

    “快跑！”

    慕容宸直接抱起李窈窕就往山下跑，李娇娇不得不咬牙跟上。

    等他们跑到山下，山上开始滚落乱石，他们只能进入树林让树木去抵挡滚石。

    进入树林后，众人身体一轻，被封住的魂力被解开。

    李窈窕用控魂诀梳理一下凌乱的魂力，然后偷偷试验幻魂诀，发现这幻魂诀真能将魂力变成各种形状。

    她在暗爽的时候忽然脊背一寒，就像是被狼盯上的感觉。

    慕容宸快步过来：“小心，这树林有问题。”

    李窈窕整理背包，将龙牙剔骨刀拿在手里，空气中弥漫着一股特殊的气味。

    “主子，这里有蛮荒巨虎。”慕容宸身边的小厮说道。

    李窈窕摸摸下巴：“暗一？”

    “你咋知道？”那小厮说完就后悔了。

    李窈窕：“语气！”她瞎蒙的。

    慕容宸淡淡的看了暗一一眼，立即下令：“大家离开这片林子，快！”

    蛮荒巨虎是高级食材里的顶级兽类，他们几个根本打不过。

    就在他们往外撤退，快要出林子的时候，沐寒霜竟用尽全力将李窈窕推入林子里面，一阵腥风扑面，飞沙走石！

    等众人回过神来李窈窕已经被一只巨大的老虎吞入腹中，只留下几片碎布！

