    

    洛天不觉得骷髅头是在说好话，他总觉得死骷髅就是在揶揄自己，甚至还存心报复。

    转头瞪了骷髅头一眼，洛天继续往身上涂抹。包括脸颊，屁股，下面都得涂。洛天可不想别处都硬了，偏偏那里不够硬。那才是真正的遗憾。

    好在张胖子还有点谱。这一瓶金属药剂，不过是中等水平而已。卖的更贵的高等金属药剂，超级金属药剂也有。只不过都不是洛天现在买的起的。

    张胖子买的这一瓶刚好卡在洛天能接受的边缘。不仅是财力上的接受，更是身躯疼痛上的接受。

    就这么拳头大的一瓶药剂。洛天足足是花了几个小时方才涂抹完毕。当全部搞定之后，洛天便再也撑不住了，径直倒在了地上，让身躯自行吸收去了。

    张胖子看着还在地上的洛天，仿佛看着一条即将死去的鱼，时不时还蹦跶抽、搐一下那种。轻声地，张胖子在洛天耳边道：“洛哥，剩下的要不明天在弄吧。反正剩下的都是些小玩意儿了！”

    洛天此时疼的牙齿打颤，根本不想理会张胖子，翻了一个大大的白眼。

    张胖子倒是明白了洛天的意思，转头对着骷髅头道：“小骷骷，以后我要是想给自己买这样的药剂，你就狠狠的骂我。啧啧啧，看着都要命。”

    骷髅头笑着道：“放心，会有这么一天的！”

    洛天听着两人嘲讽的声音，最后从喉咙里吼出一声：“闭嘴！”

    言毕，眼前的世界在疼痛之中都开始有些恍惚了，倦意袭来，洛天也没有强撑，干脆就躺在地上，睡了过去。

    ……

    就在洛天拼了老命提升自己实力的时候。另外一边，都城南区，某个地下赌坊之内。

    天师的晶石闪亮了几下，而后天师拿出了自己的晶石稍稍观看。而后嘴角微微有笑容升起。

    “师傅，你在笑什么？有什么特别的消息吗？”

    跟在天师身后的梦闲小姑娘，扯了扯天师的衣角问道。

    天师将自己的晶石递给苏梦闲，同时道：“咱们的那位小助手看起来很拼啊。不到一日的功夫，居然是把獠牙血君都找到了。而且还将其杀死。看来明日武者报都要找他了。”

    苏梦闲歪着脑袋，嘟起嘴巴道：“他还有点水平啊，不是普通的四等执事。”

    天师点头道：“不是才对。如果是普通的四等执事，那就不可能是我的助手了。嗯，不知道这小子查到了什么？你明日去叫他过来，问问他有何发现。希望他的运气比我们要好些，我们这边真的是没什么收获啊！”

    天师说到这，脸色有些难看。转头望向四周，这偌大的赌场内，却是横七竖八的躺了一地的尸首。

    绿色的血液，紫色的血液，黑红色的血液流淌满地。足以证明这些死去的人都不是普通的武者，而是妖人与魔修。

    又或者以天师的说法，这些人都称之为“妖奴！”，他们是被一位强大的妖修改造，成为其“奴隶”的存在。

    而这位强大的妖修，此时就站在天师的面前，与天师之间只隔了一张不大的麻将桌。

    这位强大的妖修身材瘦弱，四肢短小，宛如八岁儿童。但脑袋出奇的大，比一般人的脑袋足足大上三倍有余。光亮的脑袋不长毛，充分说明越秃越强的真理。

    此人在妖修界也是顶顶有名，号称“贪食龙妖”。

    武塔任务级别，八星。

    与其他的妖修不太一样贪食龙妖的能力并不是强大的肉身，或是可以变成可怕的凶兽。他是拥有一部分龙威的妖修。

    可以操控凶兽，甚至完全掌控大部分妖修。凡是血脉比他低等的凶兽，都会折服于他的“异常龙威”之下。据说他的异常龙威可以铺展出十里之外。当年在妖修界也是占山为王，一等一的强者。

    而现在，贪食龙妖的双手就这么被两把璀璨的精神短刀死死的钉在了麻将桌上。看起来就像是出老千被当场抓住的蠢货。

    贪食龙妖的身上，也插着无数把湛蓝色的精神之刃。天师手指微微一动，这些精神之刃便又再往里面挺进几分。

    霎时间，贪食龙妖发出了凄厉的惨叫声。

    “停，停下，你要问什么我都告诉你！”

    身为妖修，贪食龙妖算是难得的智商不错的存在。寻常妖修一旦妖血入体，很快就变成智商低下的凶兽了，只是杀戮不知其他。贪食龙妖不仅是有着寻常人的智慧，也还有着寻常人的贪生怕死。

    这就很好，方便天师继续问出情况。

    天师看着他的眼睛道：“那好，我再问你一次。最近都城死的这几位执事，跟你有没有关系？”

    贪食龙妖眼泪都快下来了，这已经是天师问他的第八遍了。这个老家伙一进来就开始问。

    打个麻将的功夫就把他的徒子徒孙全杀了，连带着给他做饭的厨子都不放过。完了继续问，问完就上刀，太没有规矩了。

    不过人家拳头就是大，贪食龙妖也只得老老实实的回答：“没关系，没关系。我最近都改吃素了。你看看，我牙缝里，都还有青菜。上天垂怜，我就是想开个赌场打个麻将，咋就这么难。今天都还没开胡，就被你抓了！”

    贪食龙妖大声哭嚎。天师却完全不为所动，他想了想继续问道：“那你知道都城内最近发生的事情，是谁做的吗？”

    贪食龙妖继续哭嚎，这个问题也问了六遍了。

    一边哭嚎，贪食龙妖一边道：“不知道，不知道。我只想打麻将。我啥都不知道！”

    天师眉头拧紧，最后一声叹息，手掌一挥。所有精神之刃瞬间将贪食龙妖彻底贯穿。同时一道精神冲击，将贪食龙妖的生机彻底湮灭。

    摇摇头，天师道：“运气真差，还以为能找到点线索呢。都城内能远距离精神控制的存在就这么多。难道真的是那几个不好找的？”

    苏梦闲歪着脑袋道：“师傅，管它那么多，将魔修鬼修妖修全部杀掉不就行了。”        

