
　　大汉了几声说道“妈的，在这山沟沟里，我还从没见过这么标致的小媳妇儿，细皮嫩肉，圆，翘，要是能睡一晚，那不比神仙还快活？”听了大汉充满邪恶的话语，冠琼玉的脸一下子变的惨白，赶忙退到了木婉晴的身后。看到冠琼玉的惨白脸色，大汉嘿嘿的一笑说道“小妮子，你不用怕，哥哥我会好好的疼你地，哈哈哈……”“流氓！不要脸！”木婉晴心中大怒，冲着大汉连声呵斥道。大汉的眼睛一眯，猛的将梁会提了起来，怒声说道“随便你怎么说，要想让我放了这小子，就让那丫头陪我一次！否则，我就拧断他的脖子。”

　　“你！……”木婉晴当然不能让冠琼玉就这样糟蹋在这个野兽一般的男人身上，但是也不能眼睁睁的看着梁会被杀，心中陷入了极度的矛盾中。“快点儿做决定，我的耐性可是不怎么好！”大汉神色冰冷的对两人吼道。“好，我答应你！”就在木婉晴不知道该怎么办的时候，冠琼玉忽然一反常态，从她的身后走了出来。木婉晴听了浑身一震，急声说道“阿玉，你疯了吗？”冠琼玉苦笑了一声说道“那又能怎么办，难道眼睁睁的看着梁会死吗？”冠琼玉的话让木婉晴哑口无言，心中开始后悔不该把两人带到这片无法无天的土地上。

　　听了冠琼玉的话，大汉大为高兴，呵呵的笑道“很好，你过来，只要你过来，我马上就放了他！”“阿玉……不要……”梁会虚弱的对冠琼玉摆手说道。“妈的！有你什么事儿，给老子闭嘴！”大汉一拳轰在了梁会的胸口上。“你要是再打他，我死也不会答应你！”冠琼玉怒呼道。大汉的脸上满是的笑意说道：“好好好，我不打他了，你快点儿过来。”大汉那一双的目光狠狠的盯在了冠琼玉高耸的胸口上，好像能把衣服看穿似的。

　　随着冠琼玉距离他越来越近，大汉慢慢的将全部的注意力都放在了她的身上。冠琼玉的每一步都好像是踩在了他的心脏上似的，让他的身体跟着一颤一颤的哆嗦个不停。“宝贝儿，你快来吧！”大汉终于难以压制心头的兽欲，张开双手向着冠琼玉扑了过去。就在这个时候，他的背后猛然跳出了小浩的身影，手中挥舞着一根擀面杖粗细的木棍，朝着大汉的头部狠狠的砸去。此时的大汉已经完全被所笼罩，不复先前的机敏，没能躲过这一棍，被重重的击倒在了地上。

　　看到小浩一击得手，冠琼玉和木婉晴忍不住同时娇呼了一声。小浩的脸上却没有丝毫的笑容，宛如一块寒冰似的，提着木棍走到了满头是血的大汉的身边。剧烈的头痛折磨着大汉的神经，让他根本就站不起来，也叫不出声。只是瞪着一双充满着痛苦与乞求的眼睛，看向了小浩。嘴唇颤抖着，吐出几个含混不清的字“放……放了我……”小浩的眼睛一眯，冷冷的说道“只要向我磕三个响头，我就放了你！”

　　听了小浩的话，可能是求生的，让大汉又有了些力气。挣扎着跪在了小浩的面前，用尽全身的力气，艰难无比的磕了三个响头，头上的伤口不停的向外喷着鲜血，不一会儿的工夫就把他变成了一个彻头彻尾的血人。磕完头，大汉可怜巴巴的看向小浩，满以为小浩会放了他，结果他错了。只见小浩高高的举起了手里的木棍，大汉的瞳孔立即无限的放大，其中充斥着惊骇和哀求。小浩的嘴角儿流露出一丝恶魔般的笑容，冷森的说道“对不起，我刚才骗了你，下去向我父亲赔罪去吧！”说完，没有丝毫停顿的挥下了木棍，大汉的头立即如被锤烂的西瓜一般，红的白的溅落了一地。

　　木婉晴呆呆的看向小浩，被他的冷酷吓了一跳。仇恨的种子正在小浩的心里以疯草般的度芽生长，吞噬着他的心灵。木婉晴不希望这样的事情生，可是她此时却是无能为力。小浩看都没看那大汉一眼，转身扶起了梁会。“小浩，你怎么会来的？”木婉晴问道。小浩淡淡的说道“王叔不放心你们，就让我跟过来看看。”冠琼玉拍了拍胸脯说道“小浩，还好你来了，否则我们今天就惨了！”木婉晴说道“走，马上离开这里，这里随时都会有危险。先回山洞里再说。”

　　在木婉晴的带领下，小浩扶着梁会，冠琼玉紧跟在后面，四人匆匆的回到了山洞里。看到了受伤的梁会，王聚德急忙问道“他怎么了？”木婉晴急声说道“现在没时间解释了，我们必须马上离开这里。用不了多久，白仁德的人就会搜到这里，我们必须在他们搜到之前离开！”说完又将数码相机和摄像机的记忆卡拆了下来，自己收了一张，交给冠琼玉一张说道“阿玉，无论如何也要保住这张记忆卡，他是我们告白仁德的重要证据！”冠琼玉急忙点了点头，然后接过记忆卡，小心翼翼的塞进了内衣里。简单的收拾了一下，一行人立即向山下摸去。

　　几人刚离开不久，大汉的尸体就被现了，负责把守矿井打手们立即开始四处搜索起来。如果他们哪怕再晚十分钟，也不可能下的了山了。

　　白家的豪宅里，白仁德舒服的坐在大沙里，晒着透过窗子照射进来的阳光，微眯着眼睛，脸上布满了惬意。在他的对面，白仁彪一边喝着小酒儿，一边着手里的瑞士军刀，看起来也是逍遥自在。“仁彪啊……”白仁德张口说道“你说神仙过的是一个什么样的日子？”白仁彪听了哈哈一笑说道“跟我们差不多吧！”白仁德的眼睛一亮，说道“要我说啊，就算是神仙也比不上我们这日子这么好的日子，我们来的容易吗？不容易，那是你我兄弟两个流血流汗换回来的。谁要是想把它从我们的手里偷走，我们该怎么办？”白仁彪冷哼一声说道“怎么办？就这么办！”白仁彪猛的甩出了手里的瑞士军刀，深深的扎在了挂在他对面墙壁上的一个镖靶上！

　　白仁德满意的点了点头说道“对！谁不让我们兄弟过好日子，我们就不让他活着。就像是朱文这个王八蛋，我早晚要他曝尸街头！”白仁彪的眉头一皱，幽幽的说道“大哥，这朱文是派出所的副所长，就连江河都压不住他，我们能拿他怎么样？听说他是有些背景的，动了他恐怕会很麻烦！”白仁德冷冷的说道“我当然知道，否则我也不会让他活到现在了。不过现在整个振达乡，从上到下，都被我们给摆平了，只剩下这么一个软硬不吃的东西，就好比是如鲠在喉，不办了他，我心里不舒服！”

　　白仁彪的眉头一皱道“你说这个朱文也真不是东西，不要钱，不要女人。成天领着老婆孩子吃糠咽菜，他是不是脑子有病啊？”白仁德微微一笑说道“套用他的一句话，他这叫讲原则，在我们看来可不就是有病？不管怎么样，把这样一个异类放在我们身边，尤其是在现在这个敏感时期，就好像是一个定时，谁也不知道他什么时候就会突然炸响。总得想个法子把他除掉才好！”

　　白仁彪道：“干脆，我带几个兄弟，半夜里摸进去把他一家全都给宰了得了！”“不行！绝对不能这样做。我们这样是痛快了，可是后患无穷。万一上面的人要追究下来，所长江河会当其冲，然后江河为了摆脱自己，他一定会把我们给咬出来。”白仁德当即否定了白仁彪的想法。白仁彪问道“大哥，这江河我们按时供着他，他从我们这儿可是弄走了不少好东西，他会这么不讲义气？”白仁德呵呵的笑了起来“义气？在他们那些人中，最不值钱的就是义气，你信不信，现在我们得势，他巴着我们。可一但等我们失势，最先调过头来收拾我们的一定是代明，江河这些人！”听了白仁德的话，白仁彪撇了撇嘴骂道“，一群王八蛋！”

　　“帮主，电话！”两兄弟正聊的起劲儿，一个铁拳帮的手下急匆匆的走了进来，把手机递给了白仁彪。白仁彪接过电话没说几句，脸色就蓦然大变，噌的站了起来，怒吼道“你说什么？再说一遍！”……“靠！都是一群废物！给我找，一定要把这个兔崽子给我揪出来！”说完将电话狠狠的甩了出去。

　　“怎么会事儿？”白仁德满脸严肃的问道。白仁彪咳嗽了一声说道“大哥，有一个兄弟被人杀死在矿井上了。”“什么！？是什么人干的？”白仁德立即紧张的叫了起来。白仁彪皱了皱眉头说道“不知道！不过我已经命令他们搜山了，应该很快就会抓到人了！”“放屁！你以为人家是白痴吗，杀了人还在那儿等着你们搜？现在人早跑了，还搜个屁？”白仁德大雷霆的吼道。

　　“大哥，都是我不好，是我疏忽了，您别生气。”白仁彪低声说道。“仁彪，你看看你手下的那群废物，那么多的人守在那儿。被人摸进去也就罢了，竟然还被人家放了血。铁拳帮》我看叫废物帮算了！”白仁德大声的怒骂道。白仁彪皱着眉头说道“大哥，兄弟们也是没想到，谁知道在振达乡的地头儿上，竟然有人敢动我们的人，你说这不是耗子揪猫的胡须，活够了吗？”

　　“得得得！收起你那一套吧。人被杀死在矿井边儿上，这说明那人一定是冲着矿难来的。你想想看，现在什么人对这件事情最有兴趣？”白仁德凝眉沉吟道。白仁彪略一沉思，即大声的说道“那当然是媒体，记了。可是我们把消息封锁的这么严，这消息又是谁透露出去的呢？”白仁德哼了一声说道“严？严个屁！现在知道矿难这件事情的人没有一千也有八百，这么多张嘴，封的过来吗？不过现在再追究这些已经没什么意义了。当务之急，是要找出杀人的凶手，相信他的手里一定已经掌握了不少关于矿难的证据，无论如何也不能让这些证据流出去！”

　　“可是大哥，现在我们连那兔崽子是男是女，多大年纪，长什么样儿都不知道，怎么找？”白仁彪愁眉苦脸的问道。白仁德瞪了他一眼说道“你的脑子被狗吃了吗？本地人谁敢杀你铁拳帮的人？去给我查那些最近来到振达乡的陌生人，不管男女，有一个查一个。一个都不准给我放过。另外让你的兄弟严密的把守住离开振达乡的各条公路的出口，一辆车一辆车的查。这证据要是流了出去，你我兄弟可就彻底完蛋了。让你的人把眼睛给我睁大些，鼻子给我放灵些，就是闻也要把人给我闻出来！”

　　“大哥，您放心吧！不找出这个兔崽子，我绝不来见您！”白仁彪说完转身就要离开。白仁德叫住他道“把这件事情告诉江河，让他们警方也介入进来。有些事情警方做比我们做要方便的多！再说，这本身就是一件凶杀案，正是他应该管的。拿了我们这么多钱，也该给我们出点儿力了！”白仁彪点了点头说道“我知道了，大哥，还有别的吩咐吗？”白仁德摇了摇头说道“别的没了！你只要把人给我找到就行！”“恩。您就瞧好吧大哥，敢杀我的人，反了他了！”白仁彪骂骂咧咧的走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十三章 风起浪涌免费阅读。https://xs.23sk.com 