一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “靠，我酒葫芦呢？”

    “靠，我剑呢？”

    “靠，我媳妇呢？啊呸，我裤衩呢？”

    清晨，天还未亮，便听闻天庭仙山此起彼伏的狼嚎声，个顶个的响亮。

    遥看而去，大骂的人乃是小猿皇、龙劫和夔牛他仨，皆上蹿下跳的。

    仨货脸庞奇黑，一觉醒来，都丢东西了，这还得了，都搁那骂娘呢？

    “嘛呢嘛呢？大清早的瞎嚷嚷，让不让人睡觉，还有没有点公德心。”

    “都看啥？说的就是你仨，一条小长虫，一只小猴儿、一头笨老牛。”

    “老子心情不好，都老老实实的。”

    仨货一语激起千层浪，各个山峰都有大骂声，那是一浪更比一浪高。

    “嘿！”仨货不干了，暴脾气当场就上来了，咋咋呼呼的要找人干架。

    好嘛！这句话放出，呼啦啦的来了一大片，将三人直接围了个结实。

    “单挑，有种单挑。”仨货大骂。

    “单挑就单挑。”天庭的人不怂。

    然后，百十号人就一窝蜂的扑了上去。

    其后画面，就让人有些不忍直视了。

    说好的单挑，仨太子当场就被群殴了。

    一帮畜生下手没轻没重，一拨儿打了还有一拨儿，差点没给人打死。

    完事儿，宝贝还给人撸了，最后绑一团，挂在了山下一颗歪脖子树上。

    远远看过去，仨货随风摇啊摇的，成为天庭仙山一道极为靓丽的风景。

    山峰上，南帝北圣他们看得扯嘴角。

    此刻才忆起叶辰昨夜提醒他们的话：天庭民风和彪悍，时常会丢东西。

    此番看来，他的话，还真是不假。

    这哪里是彪悍，这就是一帮畜生啊！

    这哪里是丢东西，这就是明抢啊！

    “来，你的。”一座山头，盗跖正挨个分宝贝，而且是排队来领的。

    “盗圣就是盗圣。”谢云拈着一龙珠放在阳光下观看，“嗯，宝贝。”

    “这不叶辰的霸龙刀吗？”司徒南握着一把金色断刀，翻来覆去的看。

    “我佛慈悲，闪开闪开。”龙一和龙五来了，俩脑门儿走哪哪发亮。

    这俩货最不要脸，一人拎着已麻袋，不用盗跖分，跑过来自己装了。

    “那牛鞭不错，龙鞭也行，那小猴儿的也挺大。”熊二那货揣着手蹲在山头，小眼聚光，盯着夔牛他们。

    “见小辈如此长脸，老夫我甚是欣慰。”一帮老家伙，都在捋着胡须。

    “俺想回家。”夔牛他们差点吓哭。

    这哪里是天庭，这分明就是贼窝，一个五千万人的贼窝，都不要脸。

    玉女峰，叶辰从头瞧到尾，却当做没看见，“早提醒过，是你们不听。”

    “有俺们的风范。”大笑声响起，一行五人走来了，各个体形雄伟。

    此番来的乃大楚诸王：魔王夔禹疆、幽冥阎罗王、鬼王、血王和妖王。

    他们五人，有四个是叶辰寻到的。

    至于魔王，不知那个转世人撞见的。

    列代诸王，亦是不全，并无神王神玄烽、噬魂王、法.轮王和巫咒王。

    不能得见九王肩并肩，这该是一个遗憾，无论是前世，还是这今生。

    “大楚最惊艳的皇者，不该这般有气无力。”五人上前，手掌皆放在叶辰肩膀，施展了一种玄奥的神通。

    那是一宗古老秘术，封住了叶辰溃败的本源，其目的，便是延缓衰老。

    他们的话倒是没错，叶辰虽不是大楚皇者中最强的，但却是最惊艳的。

    试问大楚列代皇者，有哪一个是在五十岁前封位皇者的，又试问他们，可曾屠戮过一尊真正的大帝级。

    很显然，没有，叶辰的战绩和天赋，便足以碾压他们，无愧惊艳之名。

    “诸王联手，此画面真是让人缅怀。”叶辰咳嗽一声，气息萎靡不振。

    “暂时的。”五王皆瞟了一眼其他王，“待天下平定，必再决胜负。”

    叶辰一笑，并未说话，微微抬手，放出了五尊法器，两口剑、一尊铜炉、一杆战矛和一面血色的神镜，乃是叶辰为五王精心挑选出来的。

    这些皆是大圣兵，乃他一路打劫的战利品，其中大多出自远古遗迹。

    “哪来这么多大圣兵。”五王惊异。

    “捡的。”叶辰云淡风轻的耸肩。

    “运气真好，大圣兵竟也能捡到。”五王唏嘘，自不会信了叶辰鬼话，说是捡的，八成就是打劫来了。

    “怎么来都无关紧要。”叶辰将五尊大圣兵推了过来，“他日复仇，五位皆是主力，怎能少了好装备。”

    “既是天庭圣主相赠，我等便收。”五王不客气，各自拿了趁手兵器。

    五人联袂而来，亦是并肩而走。

    他们走后，便不断有人踏上玉女峰：吴三炮、太乙真人、无涯道人、古三通、、牛十三、萧峰、墨渊...。

    每一拨人上来，基本都带着灵药。

    叶辰来着不拒，有用无用，是一番心意，让他苍老的心，暖洋洋的。

    自然，他也不会吝啬，一路被他扫荡来的法器秘术，也是一件件的送，而且，都是很有针对性的赠送。

    诸如古三通这些，送的多是阵法图。

    诸如丹城的人，送的多是炼丹意境。

    诸如地黄杀手，送的多是刺杀秘术。

    纵是快成废人，他还是考虑的周全。

    他又盘坐，坐着发呆，不知在想啥。

    夜幕再降临，一倩影落在了玉女峰。

    她一袭白衣飘摇，似一尊不惹凡尘的仙，三千青丝如水波，一缕缕皆染着神霞，在月下，如梦似幻的美。

    这是楚灵玉，前世北楚天宗世家的圣女，今生乃诸天剑神的徒儿。

    叶辰寻到了她，却是未曾寻到她父亲楚苍宗，嗯，也就是天宗老祖。

    今生的她，更甚前世，剑神的真传弟子，又岂是说说那般简单了。

    “不知为何，看到如今苍老的你，总会让我忆起红尘。”楚灵玉走来，手握一颗灵珠，融入了叶辰眉心。

    “在你眼中，我自始至终都是他的影子。”叶辰摇头微笑，并未反抗。

    楚灵玉浅笑，缓缓收回了玉手。

    “这么多人，最看好的就是你。”叶辰自储物中拿出了一赤色剑。

    赤剑铮鸣，剑气逼人，还有道则环绕，其上刻满古老符文，很是不凡。

    “准帝剑焚寂，你该是认得的。”叶辰将杀剑递向楚灵玉，“期望它能在你的手中，绽放应有的光芒。”

    楚灵玉未推辞，拂手纳入储物袋，缓缓转身，身体每走一步，便会虚幻一分，其后还有缥缈之音传回，“你给这把剑，会沾满仇人的血。”

    “我信。”叶辰咳嗽一声，咳出一滩血在掌心，他的寿命又丢了一分。

    后上来的就成双成对了，如韦文卓和东方玉嫣，如南宫紫月和赵子云。

    李肖和白素素也来了，带着他们的孩子，叶辰记得，他是叫许士林。

    这一家还是很有趣的，一个蛇妖、一个人修、一个半人半妖，皆恐怖。

    特别是那许士林，当年见他时还是婴儿，年仅二百多岁，便是准圣了。

    当年引星海淹没金山寺，成就了一对有情人，此刻想来，也算善缘。

    一家三口有感激，但更多的是愧疚。

    昔年大闹佛陀星，也是叶辰被镇压五指山的一个因素，自那时起他便惹了佛，直至百年后佛祖封印到来。

    夜更深，大楚皇嫣来了，身侧还有一个秀才模样的人，正是宁采臣。

    得见他二人，叶辰眸子不由一亮。

    大楚皇嫣乃皇族九尾，她的强大毋庸置疑，无论前世今生，皆狠角色。

    倒是宁采臣，他的惊艳，着实把叶辰惊了，隐晦气息，不弱大楚皇嫣，整个看去，就如凡人，气质悠然。

    平凡的血脉，无本源神藏，两百年前才开始修道，能与大楚皇嫣齐肩，用屁股想也知他的天赋有多吊。

    “小生见过大舅哥。”宁采臣微笑，拱手行了一礼，还是很懂礼数的，纵成修士，还是忘不了秀才礼仪。

    “舅不敢当，叫哥就行。”叶辰干笑一声，一个大舅哥，咋听咋别扭。

    “当年还多谢你成全，才无遗憾。”

    “状元没考上，这修炼溜得一逼啊！”

    “是大舅哥教的好。”宁采臣讪笑。

    二人一眼一语，大楚皇嫣立在一侧，很默契的保持沉默，一语未言。

    直至十几秒后，她才上前，依旧未曾说话，只将一香囊递给了叶辰。

    香囊精致，其上还刻着一个狐字。

    叶辰诧异，翻来覆去，打量了一番。

    “狐仙儿死了。”大楚皇嫣终是开口，“临走前，还抱着你的画像。”

    闻言，叶辰的老躯，不由轻颤了。

    此刻，不用再去刻意询问，他便已知其中缘由，这香囊，出自狐仙儿。

    这算是遗物，载着一段古老往事。

    苍老记忆，悄然间浮现在他脑海，那是与狐仙、范统大战树妖的画面。

    狐之祝福，早在两百年前的幽都便已被她种下，耗费了九世轮回之力。

    若非祝福守护，他早已被智阳灭杀。

    这或许就是冥冥中的因果，他救了她一命，她还了他一命，两不相欠。

    这因果，也随着她的死烟消云散。

    蓦然间，他开了香囊，其内有一平安符，符上也有娟秀的字：叶辰。