
　　如果说外面的风格还抱着一些尊重时代的想法的话，里面几乎已经跟这个时代完全格格不入了。

　　最大的差距就在于柱子，木质结构的大型别墅总是需要不少柱子来作为支撑的，但公主府因为内部是砖头结构，所以不需要。

　　没有柱子，视野上就会无限开阔，一眼望到头，空间的纵深和挑高一览无遗的展现在面前。

　　首先进入正厅，就是一个挑高的开阔空间，在加上整个房子全部都是透明的玻璃窗，所以光线极为充足。

　　客厅内部有木质的茶几和沙发，冬天的话只要铺上一层兽皮垫子就能很保暖。

　　茶几最上方的桌面是一大块透明玻璃，跟下面木质的支架结合的非常完美。

　　而在茶几旁边，李月辰的专属座位前面，打了蜡的实木地板上放着一张完整的虎皮。

　　这年头还没什么保护动物这个概念，所以这东西可以光明正大的放在家里。

　　离开正堂，来到后院，这里是平时居住的地方。

　　进入主卧之内，就能看到一张四周都挂着纱账的大床，床上放着好几个抱枕，另外还一边放了一个真人比例的抱熊，看起来萌萌哒。

　　后院侧面的屋子里，则是完全被改成了澡堂子，一个长宽五米的水池下面铺着铁管，延伸到隔壁的锅炉房，可以随时将水加热。

　　而且水池旁边就有木质的桑拿房，里面放着西域那边送来的火山石，冬天可以随时蒸桑拿。

　　总体来说，公主府的内部风格完全超越了这个时代。

　　李月辰为了可以在冬天的时候叫哥哥和母亲过来蒸桑拿，还特意设计了男女隔间，

　　总共两套。

　　而且在将来还会加入各种不同的东西，这个家以后会走在时代的前沿。

　　九月初，心情甚好的李月辰来到了朝堂上，收听了一会儿新闻，中午下朝之后，便回到了仁寿殿，跟母亲一起吃饭。

　　不一会儿，三哥李显和四哥李旦也都过来了。

　　“看模样，月辰最近心情甚好，难道因即将开府之缘故？”李旦端起茶杯问道。

　　“算是吧，至少洗澡方便多了。”李月辰笑道。

　　李显叹了口气：“只是可怜日后不能时常见到了…”

　　“放心，想见随时都能见！“李月辰回答道。

　　毕竟隔三差五来给母亲请安，别人也不会说什么。

　　不管明面上他们会不会以为母子反目，但至少孝道在这里摆着，没人会因为这个就怀疑什么。看着孩子们嬉笑，武则天脸上也露出一丝笑容。

　　正准备开口说话，忽然有隐隐约约的军鼓声响起，“咚咚咚“声音由远至近，逐渐响起。

　　李月辰脸色一变，扭过头道：“八百里加急！”

　　这种级别的鼓声一般不会响的，但凡响起，就是了不得的大事儿！

　　武则天原本还挂着一丝笑容的脸上也瞬间阴沉下来，起身跟着李月辰一起来到殿门口等着武侯送信过来。

　　低沉的军鼓声几乎响彻整个东都，可以想到，此时已经有不少大臣在家里穿戴整齐，等着进宫议事了。

　　时间不长，便看到一匹高头大马直奔仁寿殿而来，李月辰往前走了两步，看似是着急于知道军情，实际上则是将母亲挡在身后。

　　马匹在仁寿殿前停下，武侯跳下马背来到众人面前行礼：“天后，圣人！李敬业于扬州起兵造反！”

　　一边说着，连忙一边从怀里将信件掏出来呈上。

　　李月辰伸手接过，转身递给母亲，随后对福来招了招手：“送他下去好好歇息。”

　　“喏！“福来答应一声，带着送信的武侯先下去了。

　　武则天一边打开信件一边往殿内走，孩子们都跟在旁边。

　　信件上的字数并不多，进入殿内的同时就已经看完了。

　　她坐在椅子上，将信件放在桌子上：“你们也看看吧。”

　　李月辰先拿起来看了一下，内容大概就是说李敬业于扬州起兵谋反，此时已经拥兵数十万。

　　扬州长史陈敬之，录事参军孙处行皆被斩首示众，扬州官员再无一人敢反抗。

　　信件上的信息就这么多，再没有其他的。

　　将信件递给哥哥之后，李月辰皱起了眉头：“李敬业……好像是承袭英国公的吧？好端端为何会谋反？”

　　“本来他应该是太仆少卿，眉州刺史。“武则天开口解答了女儿的疑惑，“但去年我为了调整局势，将他贬为了柳州司马，想来应该是因此心生不满吧？”M.23sk.com

　　不得不提，武则天到底是见过大风浪的，听到有人谋反一点都不担心，依然保持着冷静，情绪也相当稳定。

　　“造反的事情不可能是自己一拍脑袋就能干的，想必还有其他人的支持。”李月辰说道，“阿娘，让孩儿去吧！”

　　“不急…”

　　武则天摇了摇头，“既然到了这一步，不如等等，看能否再钓出两条鱼。”

　　“可如此拖下去…”

　　“辰儿放心，此人连他阿翁五成本事都没有”武则天一脸轻蔑的笑容，“来人，去将上官婉儿叫来。”

　　李月辰抬起头：“阿娘是打算让婉儿去查查他身边的人？”武则天点点头：“如今既然暗卫已独立出来，也该有些作用不是？日后总不能八百里加急都过来了，那边一点消息都没有。”

　　“如今暗卫刚刚开始发展，又无法使用驿站，想必…”

　　“辰儿不要为她解释，如今她是暗卫负责人，在其位便要谋其政！”武则天一脸严肃。

　　话都说道这份上了，李月辰也不好再说什么了，只是可怜上官婉儿似乎免不了要挨一顿骂。

　　李显低头想想：“毕竟是英国公之孙，阿娘看是不是

　　“三郎，记住了！你作为皇帝，不可感情用事！“武则天扭过头，一脸严肃的看着他，

　　“除非你有辰儿或者太宗那般本事，能压得住人，否则，感情用事只是自找麻烦！”

　　武则天一向都认为世事无绝对，但就算这样，在没有能力打破规则的时候，还是要按照规则来行事。

　　皇帝不是不能感情用事，但前提是能镇得住人。

　　比如太宗皇帝，他可以感情用事，因为所有人都服他，有能力有手段，而起还能打！

　　但若是没有那个实力，做皇帝就不能太由着性子来。

　　她也是在借着这个机会，给儿子好好上课。

　　不一会儿，上官婉儿便过来，恭敬的行礼：“见过天后，圣人，各位殿下！”

　　“哼！”武则天冷哼一声，“婉儿，你作为暗卫负责人，如今李敬业造反，八百里加急送进来，全城都知道了，为何你却不知？”

　　上官婉儿倒是一脸从容的回答：“回禀天后，如今暗卫刚刚拆分，时间紧迫，目前才刚在东都铺开…”

　　她从容不迫摆事实讲道理，语气一直都很平静，丝毫没有恐惧感。

　　如今暗卫刚刚独立，很多事情都还不了解，可以说，就如同一个蹒跚学步的小孩子。

　　可以说，如今的暗卫连基本体系都还没彻底确定下来呢，网络甚至都还没延伸到长安，扬州那边的事情怎么可能知道的这么快？

　　再说了，你也没给我调动驿站快马的权力不是？怎么可能比得过八百里加急？

　　当然，做完解释之后，还不忘加了一句：“是婉儿失职，还请天后责罚！”

　　看到她如此从容的应对，旁边的李月辰也忍不住露出一个微笑，果然是传奇人物，

　　就是不一样！

　　别看上官婉儿从小就被李月辰罩着，好像什么都不懂一样。

　　再说公主罩着，宫女就是宫女，那也是从宫廷最底层摸爬滚打混出来的，再加上有个不忘教她文化的母亲，如今的上官婉儿已经开始绽放了。

　　听到她的解释，武则天忍不住笑了：“如此说来，还是我的错了？”

　　“婉儿不敢！"她很淡定的行礼回答。

　　看到这里，武则天脸上笑容更甚了，甚至能从其中看出一股欣赏之色。

　　“好，此事便不追究了！”武则天伸出一根手指，“即日起，想要任何人都随你调遣，给你暗卫调查，取证与审讯之权。李敬业造反一事给我查清楚。以后，我不希望再出现此类事件！”

　　“喏！”上官婉儿答应一声。

　　旁边的李月辰睁大了眼睛深呼吸一口气，好家伙，这下可真成特务头子了。

　　可以调遣任何需要的人，同时又有调查取证和审讯的权力……可以说，若是再加个定罪之权，那就彻底成了锦衣卫了。

　　不过或许武则天也是考虑到了这一点，并没有给其定罪的权力，这就意味着上官婉儿不能私自处决犯人，最终怎么处理，还是要上报，看上面的命令。

　　但说实话，李月辰觉得这样挺好的。毕竟就算是负责国家安全的部门，权力也不能大到避开上面，那就太过了。

　　可以调遣任何人，就意味着，不管上官婉儿走到哪里，都可以要求对方配合调查，

　　这已经是极大的权力了。

　　这边的事情完了之后，武则天让孩子们先回去，随后便召集群臣开会，说明了李敬业造反的事情。

　　群臣一片震惊，随后就七嘴八舌的讨论起来，想着这事儿该怎么解决。

　　以礼部尚书武承嗣为首的一众官员表示应该打回去，还有一部分则是觉得应该以安抚为主，看看其有什么要求……

　　而目前武则天的想法是钓鱼，所以并没有下达发兵的命令，而是打算再看看。等将来调查结果出来之后，一次性将其连根拔起。

　　大臣们商量了一阵，一时之间也拿不出一个合适的注意，这次临时的会议就不了了之了。

　　晚上，李月辰坐在临波阁看星星，忙到这个时候才结束的上官婉儿从外面走了进来。

　　看到她在临波阁，便走了过来，缓缓在她身边坐下：“婉儿还担心殿下睡了呢。”

　　“有事？”李月辰扭过头问道。

　　“嗯嗯！”上官婉儿点点头，“殿下借我些人来用吧。”

　　“借人？何意？”李月辰有些不解。

　　上官婉儿抬起头，跟她一起看着星星：“天后命我尽快查清楚李敬业谋反一事，所李月辰扭过头道：“婉儿你应该知道，我手下的军队，都是短发短须，特征太过明显，不可能潜入城中替你调查的。”

　　“不需要。”上官婉儿摇摇头，“进入城中调查的另有其人，婉儿只是想，希望殿下能借我些人，做为接应”

　　听到她的话，李月辰笑了笑：“说的有道理，以后这些人还是要单独训练，谍报人员，没有战斗力是不行的。”

　　“可现在来不及了。”上官婉儿撇了撇嘴，“若是不想让天后失望，还需要尽快拿出结果才行。所以只好跟殿下借人了。”

　　看到她撇嘴的模样，李月辰忍不住笑了出来：“好好好，借给你！”上官婉儿的能力她还是相信的，借给她一些人，想来应该能够带回有价值的情报。

　　“谢谢殿下！”她甜甜的一笑，看起来就像涉世未深的小姑娘，很难想象如今的她已经是全国最高情报机构的老大。

　　李月辰抬手在她鼻尖上轻轻一点：“都已经是暗卫指挥使了，以后可不能这么笑嘻嘻的了。”

　　“无碍的，只对殿下如此！”上官婉儿缩了缩肩膀说道。

　　“那也行！”

　　…

　　两天后，李月辰正式搬出了皇宫，进入了自己的公主府。

　　连带着的还有福来，小荷以及安福殿里面一大堆伺候她从小长大的人，同时还从宫里带了两个御厨出来，生活上一切都有人去负责搞定。

　　包括嫂子裴清婉，两个姐姐还有上官婉儿都跟着过来了，只不过以后她们各自的工作就比较麻烦了。

　　以前住皇宫，出了门就能直接上班，以后嘛，上班只能骑马或者骑自行车了。

　　于是李月辰又让人安排几辆马车，雨雪天气出门也方便一点。

　　进入公主府的这一天，耿云强也被叫来了，当然不是让他来参观的，而是有任务交给他。

　　“你带上一个连，配合暗卫去扬州调查李敬业谋反之事，负责接应…"李月辰安排着，“具体事宜，暗卫指挥使会告诉你，你的任务，就是全力配合他们，拿到情报，然后尽快送回！”

　　“是！“耿云强敬礼答应一声，没有任何废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百三十七章 李敬业谋反免费阅读。https://xs.23sk.com 