    江夫人跟江临川讲好了条件，这才满意地答应前去赴宴。

    江夫人心疼女儿在外清修受苦，待得江临川一答应，当下就亲自跑了趟家庙，把人给接了回来。

    江逐月这些日子在家庙，虽然没受什么苦，但家庙清修清寒，不如燕北城繁华，她实实在在是感到难受痛苦的。

    更不用说，她每日里吃的喝的都不如在燕北城时精致且好，还有她的脸，便是江夫人请了最好的大夫，用了最好的药，但饶是如此，那张脸依旧是不见多好。

    便是伤疤长好了，但其下留下的黑灰色的疤痕却是交错在脸上，如何也去不掉。

    江夫人见到女儿这副模样时，心口就疼得厉害，抱着她哭了好一会儿。

    “我的儿啊，你怎么就成了这样……那章大夫是不是没仔细给你看？还是药不够好？怎生这脸还是如此……”

    江逐月垂着眉眼，把面纱戴了回去，她已经学会了隐藏情绪。

    面对着江夫人的心疼询问，她轻轻道，“娘，您也别怪章大夫。我这脸上的伤，那么的重，便是给上好的祛疤药膏，也是去不掉的。”

    “章大夫也说，我这伤太重了。便是……”说着，她垂眸掩住了眼底的仇恨，只慢慢落泪道，“都怪我，是我的过错……您也别怪哥哥……”

    若是她大吵大闹，兴许江夫人还不会那么痛苦。

    可看着以往性格张扬跋扈的人，突然变得善解人意，这前后对比太大，就叫人心疼了。

    眼下，看着女儿还会温声细语的开脱，江夫人这心里就是阵阵密密麻麻的扎疼。

    她咬牙切齿地道：“照我说，这事儿你哥也不是无辜的。那顾夫人算什么东西，便是她家祖上再厉害，却哪里有毁了姑娘脸的道理？”

    “她难道不知道姑娘家的脸面多重要吗？还有你大哥，他就是个糊涂蛋！”

    “眼里只有些之乎者也的圣贤书，却连护着自己的妹妹都不知道！人家喊打，他还帮着摁人，真是岂有此理！”

    “最最可恶的是赵宛舒，若不是这贱货，如何会让你受此大辱！我可怜的儿，你这后半辈子可如何是好？真真是急死娘了啊！”

    说到这，江夫人心里是又气又恨又疼的。

    在霸道的她心里，自然是自家闺女哪里都好，旁人都是比不得的。

    闺女做错事，可以骂两句，但哪里能动手的？

    若不是当初江临川阻拦，她都能冲去宛城跟人顾夫人同归于尽的。

    但比起无动于衷的儿子，她最恨的还是赵宛舒。

    因为在她看来，若不是赵宛舒给顾家治病，又跟女儿有龃龉，女儿如何会惹顾家，说来说去还是赵宛舒的错。

    想起丈夫却还想让她讨好赵宛舒，江夫人就忍不住冷笑出声。

    她拉着江逐月，红了眼眶道，“阿月，你别怕，娘定然寻遍天下好药，定给你把这脸上的疤给去了。还有你那个混账哥哥，等他回来，娘定然揪住他的耳朵给你赔罪。”

    “娘，爹会生气的。”江逐月却摇头道，“不要为了我，让您和哥哥母子失和。”

    这话就听得江夫人心酸，曾几何时，她闺女居然那么懂事了。

    “他是哥哥，就该护着你。哪里有胳膊肘子往外拐的，这回便是你爹跟我闹，我也不能轻易揭过。而且，要不是你爹不准你回来，还不许我来探望你，你这伤何至于耽搁成这样……”

    “反正，他们父子定然是心亏的。还有那罪魁祸首，你放心，娘都会你处置的。回头娘就给你伯母去一封信，让她给你主持公道，再让她给你请御医瞧瞧！”

    她口里的伯母便是而今江阁老的妻子，因着江阁老的关系，在朝堂后宅里颇有些脸面。

    借着江阁老的光，也是能用帖子请来御医的。

    江逐月心里满意，嘴上少不得说些温婉懂事的话。

    她不是蠢人，这次她行事高调，惹恼了爹和哥哥，她娘固然疼她，但家里做主的还是她爹，今后她能靠的也只有哥哥。

    她便是心里恨江明衡，面上却不能带出来，不然便是江夫人都不会这样为她。

    毕竟，儿子总是比女儿重要的。

    这点上，她虽嗤之以鼻，但时下都是这样的。

    所以，她要爬得更高，这样今后才是他们求她，而不是如她今日这般的自贱自轻。

    江夫人让人简单地收拾了箱笼，就把江逐月带了家中，又是请大夫重新看诊，又是把好东西都送去江逐月房中。

    江临川也注意到她高调的行为，想着闺女在外受了苦，他也没多言。

    甚至在知道女儿的脸落下伤疤后，还积极地给她寻医了。

    转眼就到了燕王妃的宴请，王府门口都是络绎不绝的人，车来车往，愣是把王府门口都给堵得水泄不通。

    赵宛舒是不清楚前面情况的，但却也瞧见府中来往忙碌的丫鬟仆从们。

    她也不着急前去，任由王妃派来的丫鬟给她换上好衣裳，又给她挽了个好看的发鬓，就斜靠着软榻嗑瓜子。

    萧承煜就是这时候来的，手里还提了个小网兜，里面提着一溜儿颜色黑褐的东西，见到悠闲的赵宛舒，他不由笑了笑。

    “你倒是自在！”

    赵宛舒觑着他，好奇道，“你今儿个不忙了吗？怎么还得空过来了？”

    “最近没那么多事。而且，我听说今天王妃开宴，想着你可能在宴席上会吃不好，恰好得了些好东西，就给你送过来了。”他抬了抬手里提着的东西，搁在了桌上。

    听说是送吃食，赵宛舒就高兴地凑过来了：“你怎么知道吃不好？我听说王妃可是请了最好的大夫，啊，这是……”

    “宴席哪里有什么好吃的！大冬天的，便是宫宴菜都是凉的，吃这些倒不如喝两口就暖暖身子。”萧承煜笑着道，“这是冻秋梨。”

    赵宛舒当然知道这是冻梨，只是她没想到北地居然有。

    这基本是由秋日里那些发涩，没人要的梨子做成的，冰冷的环境破坏了梨子内里，三冻三暖后，梨子会变得清甜多汁，甚至比之直接吃梨子还要清甜。

    萧承煜怕她觉得这梨子不好，解释道，“这是东北边境的特产，虽瞧着不大好看，但味道却是极好的。吃起来绵软又糯，还有淡淡的冰渣，在暖室里吃最是舒服不过了。”

    “最近越发冷了，便有东北边境的商队过来，我也是无意买到的。你且尝尝看，可是喜欢？”

    说着，他拿出刀子，把冻梨切开，露出了里面绵软的白肉。

    然后唰唰地把冻梨切成许多片。

    赵宛舒瞧着就心疼，“好好好，你别切了！好歹让我吸了汁水，你这样好生浪费！”

    入冬后，就吃不到什么水果了，便是王府也同样吃不到，大多数是年前做的果干，吃得人愈发上火。

    见到这多汁的冻梨让萧承煜这么浪费，她就心疼得很。

    挑了个皮有些软和的，她高高兴兴地咬破了皮，一吸就是满嘴的清甜冰梨水，让她忍不住就是个激灵。

    爽快啊！

    冬日里就该烧着地龙，烤着火盆，吃着这样冰凉的冻梨，才能缓解燥意。

    “好甜！”她弯起了眉眼，忍不住又啃了口还带着绵密细冰的果肉，牙根都冻得一个哆嗦，却舍不得丢开。

    她吃了两口，就见萧承煜正目瞪口呆地望着自己，她咳嗽了一声，抹了把嘴，有些不好意思道：“你，你不吃吗？”

    莫不是被她豪迈的姿态吓到了！

    萧承煜回过神来，“吃！”

    虽然早知道赵宛舒性格不做作，但看她丝毫没有姑娘家的包袱，他惊讶之余，不由觉得颇为——有趣！

    阿宛可不就是这样的人吗？

    他拿起一片冻梨啃了一口，冰得他牙齿都有些发凉。

    “冻梨这样吃可没有灵魂！就该啃开皮子，然后先吸出里面的果汁，再去吃肉。切好的冻梨固然好，汁水却都流掉了。”赵宛舒给他挑了个汁水多的冻梨，鼓励地看着他。

    “喏，你试试看。”

    萧承煜想了想，也没拒绝，果真像是方才赵宛舒那般，咬破表皮去吸水，入口的清甜让嗜甜的他眼眸一亮。

    “是吧？我可没骗你！”赵宛舒弯起眉眼。

    萧承煜：“我还以为你不曾吃过……”

    赵宛舒：“以前在边境见过人卖，当时年岁小，也没钱买，有偷偷捡过别人丢掉不要的，那时就觉得着这简直就是人间最好吃的东西。”

    “不过，我吃了当夜受不住凉，闹了两日肚子，险些人都没了……”

    赵宛舒这说的是实话，这就是原主曾经经历过的事。

    那会子原主是饿到极致才会捡地上的东西吃，可闹了肚子后，江夫人却不愿意照顾她，差点她就死在那场风寒里，也是命大挨过来了。

    她知道今天江夫人肯定也会被邀请来宴席的，她不想那么早过去。

    看到江夫人那张脸，她就烦！

    萧承煜动作一顿，他抬眼看向赵宛舒，抿了抿唇，“阿宛……”

    “都是过去的事情了。”赵宛舒摆了摆手，她笑眯眯道，“现在，不是有你给我买吗？今后，你可得给我买更多更多的好吃的！”

    都是过去的事情，她并不需要同情。

    萧承煜点了点头：“嗯，好。”

    他向来寡言，比起说些好听的，他其实更倾向于做的。

    两人就着外头的风雪，啃了半袋冻梨，吃得肚子都有些冰凉冰凉的，最后喝了两盏热茶才暖和起来。

    赵宛舒都打了个饱嗝，这人吃饱了也有些昏昏欲睡，她懒懒地半躺着，“我都不想过去前头参加宴席了。现下肚子里好饱，我什么都吃不下了……”

    虽然宴席本来就不是为了吃才开的，主要也是为了各家关系走动和联络，但她在燕北也不认识什么人，故而是真不想前去掺和。

    萧承煜闻言，给她别了别鬓角的发，“那不然不去了？叫人给王妃说一声，倒也不是不成。”

    赵宛舒把脸埋在他怀里，蹭了蹭，“王妃那边都安排人过来给我梳妆了，我现在哪里好再说不去！罢了罢了，总是要去外头经历一番风雪的！”

    “阿宛……”

    “我没事，我又不是什么经不起风霜的。”赵宛舒打起精神，抬头看着他笑，“多亏了你给我送来的冻梨，我感觉现在精神十足了！你也要去宴席么？”

    萧承煜颔首，“我去前院，王爷也单独开了一桌。”

    前院和后院是分开待客的。

    赵宛舒抖擞起精神，“那你去忙活你的，我先去后院看看。”

    面对着萧承煜的担忧，她笑了笑，“放心吧，我有分寸的。”

    萧承煜是不怎么担心，他去王妃跟前求过，让她多加照顾些赵宛舒。

    于是，他也没多言，只是起身帮着赵宛舒披上了貂毛披风，又给她整理了下衣领，戴上兜帽，他甚至还细心地给她准备了珐琅金丝手炉。

    然后，他才送了赵宛舒过去。

    等到了前后院的地方，两人一个往左，一个往右，各自分开。

    见得萧承煜的身影随着飘扬的风雪消失在前院的大门后，赵宛舒拨了拨手里的手炉，不由抿唇笑了笑。

    手里，心里都是暖融融的。

    负责牵引的丫鬟把她领进了后宅宴席之处。

    是后院的一处梅院。

    院子里种着各式各样，千娇百媚的梅花，枝干亭亭玉立，枝头遍布着粉的，白的，红的，黄的花朵，喧喧闹闹地开满了一片。

    大雪纷纷扬扬的地落满了枝头，卷起的梅花和着白雪飘飘扬扬在空中，瞧着就颇为有意境。

    抄手走廊随处可见三两聚在一起的夫人小姐们在赏花说话，有些在一旁凉亭处作诗投壶，处处都是一片热闹景象。

    赵宛舒呼了口气，热气盘旋着消失在空中，她走上走廊，随意抖了抖兜帽上的雪，也不与人打招呼，就慢慢悠悠地想寻个角落先猫着等开席。

    她是想着低调的，却还是惹了不少注视。

    在场都是有头有脸的人家，宴席上八成都是认识的人，她一个陌生的姑娘贸贸然闯进来，少不得引人好奇。

