    光雨纷扬，时代广场满街人们的惊声又起。

    那个赤膊男人的后背刺青仿佛要从肌肉跃出，双手骤然挥出比刚才更要巨大十倍的血肉大棒，旋击了一圈，砰轰！

    十字路口不同方向的联邦警察们顿时被直接扫飞，惊叫与恐慌的枪声都在乱响。

    如果没有造船人施加的防护光层，这样的一击足以把他们打成血肉碎片。

    而此时，防护光层闪烁着扭曲的强光，随时就会破开。

    警察们重重地跌落远处人群边，枪都断裂了，人是没死掉，却都吓得够呛。

    “后撤，后撤！”

    砰轰！又是一棒砸落，道路裂出好几道大缝，让斑马线断开，几辆防暴警车都被砸烂了，车内的警察惊慌地滚落出来。

    与此同时，制服管理员们有些从高楼跃下，有些直接闪现到十字路口包围顾禾。

    他们面色严峻，合力发动造船人的程序，一块块钢铁船板形成围堵的铁墙。

    “我可去你们妈的！”顾禾猛一下再次旋动大棒，圣水奔涌，大棒再度增大。

    轰轰轰，这一刻的血肉大棒就是最暴烈的病毒数据，瞬时击穿密不透风的一圈铁墙，墙面分裂回船板，接着全部轰然爆开。

    大棒已经又击来了，老史以及其他的管理员，不得不纷纷先作闪避。

    船板的碎片飞溅，还有各样的流弹，就要击到周边的围观人群。

    人们在惊呼、逃窜，但这一切的速度太快了，最多的人是愣在原地动弹不了。

    但突然，管理员们手上挥动，一面高厚的数据防火墙矗立，墙面有着一列列闪动的代码，挡在十字路口的周围，把战场与人群隔开。

    船板碎片、流弹与大棒全都砸在防火墙上，砸得那些数据代码摇摇欲坠。

    人们又是一片惊叫，眼前的景象都经由各种直播即时传遍全球。

    “顾禾！顾禾！”保罗手都在颤抖，激动慌乱中胡言乱语：“真的很强，是个输出爆发型超凡者，他爆发了，那些制服家伙，我感觉真好像在保护我们……”

    嗡嗡直播间里早已炸开了锅，观众的数量继续以万数飙升。

    此时此刻，在全球无数个手机屏幕的前面，无数张的观众面孔，都看呆了。

    也有无数人在震惊叫着，或茫然说着：什么操蛋的见鬼玩意……

    猛然，现场的人们与屏幕后的观众，都看到顾禾抡起了血肉大棒往上空击去，势不可挡地捅进那个青铜巨鼎，轰隆！

    巨鼎的鼎口有如海面之阔，但大棒捅进去后，从棒头到棒尾全部进入，然后爆开。

    在天崩地裂般的异响中，巨鼎鼎身的代码铭文全成了裂纹，有光影漏了出来，青铜鼎猛一下爆成无数碎片，当空倾泄出无尽的光雨。

    整片空间在摇晃，高楼大厦的霓虹广告屏黯然失色。

    不管是在室内，还是在街上，人们的心脏跳得很快很乱，乱得难受。

    嗡嗡直播间里沸腾不堪，聊天框里的话语刷新得太快，谁说话都是一闪而过：

    “好家伙，我直接好家伙”

    “可怜的条子们，惹到什么东西了？”

    “谁能告诉我这个顾禾是哪位！”

    “他的刺青是齐天大圣啊。”

    “魔鬼，魔鬼，魔鬼！”

    顾禾一声长啸，释出新的触手抓住高楼上空的外墙广告屏支架，拉扯地一下飞窜上去，当空对着老史等人方向的防火墙又一记棒击。

    新的血肉大棒同样巨大，穿破光影的暴雨，把那面防火墙打塌了一大块。

    嘭轰！大棒的去势未止，也直接把马路打裂，路上拥挤的人群吓出了一身冷汗。

    “走啊，走走走。”“太可怕了。”“伙计们，不好意思，我没办法再直播了。”

    人群里更多的人开始转头就跑，人挤着人，一些车辆也在缓慢移动，发生踩踏事件的风险不断增大，警察们艰难地维持秩序。

    一些搞直播的人跑了，甚至一些记者也在溜，但保罗依然坚守位置。

    “隐藏超凡者？薇薇安是这么说的！”保罗高举手机尽力地拍着远处上空的顾禾。

    轰，轰，轰！

    血肉大棒还在被挥舞，多个巨型广告屏、多栋大楼的多层玻璃窗，都被冲击得爆开，大楼里的人们连忙躲避，惊乱的声音传着出去。

    “这小子，还挺能的。”罗顿-卢德望着发飙的顾禾，“就是衣品差了点。”

    “不对，不对，老大那叫东土特色。”星童维护，“真说差就还差着一个保温杯。”

    “唉，我家洛娜都经历了些什么啊……”

    这场炫丽的光雨重新笼罩着新约克，整个城市的人都在抬头望着。

    而在其它城市，满街的人们则低头看着手机，通过网络直播观看现场景象。

    在一些有户外大屏幕的地方，广场、商城、体育馆，拥挤的人们望着屏幕的直播。

    没人说得清楚谁好谁坏，但那样的超凡场面，无疑在震撼着世人的心灵。

    与此同时，各方人士在查问、质问着伊普西隆公司，这家游戏开发公司一定是知道点什么的吧！还有东土蔓延集团，《神经超速》的最大运营商，一定知道点什么吧。

    事实上，这些相关公司都兵荒马乱。

    在江海市，无论世界会不会完蛋，谢意德感觉自己要完蛋了，两年前成功发掘出薇薇安，让他的事业顺风顺水，眼看就是人生赢家的时候……

    在圣金山，伊普西隆公司总部研发部办公室，拉伯-瑞斯与一众员工看着大屏幕。

    “老天。”“我真不敢相信。”“这可以是怎么回事？”

    游戏内容跑进了现实世界？

    编剧情的，画原画的，写代码的，设计游戏机制的。

    这些IT人员面色各异，都陷入极大的茫然，一遍遍发出疑问与感慨。

    有兴奋，但恐惧更甚，他们不明白！

    拉伯-瑞斯身为伊普西隆创始人也说不出什么话，之前因为真人剧集，他就有见过薇薇安、顾禾这伙人，吃过一顿饭，谈了这款游戏很多。

    回想起来，当时他们是问过一些很奇怪的问题。

    还说他长得很像他们的一个朋友，好像叫……卡尔-威尔森。

    顾禾也有说他们公司应该把他作为原型设计一个超凡者进去流光城，作为鱼塘的主力，也作为洛娜-卢德的伴侣，伊丽莎白-斯特林的师兄，呱呱呱，说了很多设定。

    在当时，就算对方说得认真，好像还较上劲，拉伯-瑞斯当然是一笑而过。

    “我是游戏创造者？”拉伯-瑞斯晃了晃神，“不，我一定被怎么愚弄了……”

    这时候办公室里又一片惊呼，众人看到那理论上是他们设计的血肉触手在新约克街头结得如同蜘蛛网，那黑衣少女加入战斗。

    “其实，她的形象和技能不是很像我们在设计测试着的成年版星童吗？”

    “那个老一点的男人呢，还有那只狗？”

    新约克，时代广场十字路口，光影与触手飞舞。

    星童与顾禾合力后，防火墙的崩溃已经无可阻止，这片区域的信息通道停止也终结了，重新变得可以跳转，虽然还有些凝滞。

    “我们无法制止他们。”有管理员向智能体发去信息，“这里要更高级别的措施！”

    老史看着这混乱的一切，心情不断地下沉。

    自己是怎么当上世界管理员的呢？起初感到这个世界的不对劲，对神秘学的研究，智能体的出现……现在重要的是，他知道这个世界的特殊性，它的宝贵与脆弱。

    这个地方，需要保护。

    天灾的预言，在今天成真了，这也是“黑石机制”有所预料的情况。

    这个世界将迎来考验，迎来存在以来的最大考验。

    事情是这样开始的，但事情不能再严重下去。

    一瞬间，更高级别的管理员给了回复，同时一股数据激流涌来成为助力，让摇摇欲坠的防火墙暂时稳住，也给了他们大量新的弹药。

    管理员们占据着十字路口的各个位置，继续困住那三人一狗。

    如果对方跳转，人格数据流变得不稳定，反而是攻击机会。

    “有数据变化！”胖大海的狗鼻子灵得很，已是惊吠起来：“小心啦！”

    瞬时，一个信息闪过，一众管理员几乎同时地挥手使出程序。

    这一刻，造船人与治水人联合，室宿与壁宿，双鱼共克天灾。

    一艘巨型的木制方舟凭空出现在街头上方，每块船板泛着不同的异彩图形，船头是摧枯拉朽的尖刺，竟是顺着一股猛烈的洪水冲向三人一狗。

    顾禾挥动血肉大棒对准船头一下暴击，轰隆！但方舟没有散架，继续在推进。

    星童的触手要加把力，但血形肉影的通道被方舟猛力碾碎。

    “老大，要不要跳转？”

    “先慢着，那可能是陷阱……”

    顾禾眉头皱起，敌方的力量突然增强了不止十倍。

    这种情况很不适合跳转，可是因为防火墙，这里也没什么闪避空间。

    他暂时只能挥出一棒又一棒，继续砸着那洪水方舟。

    “制服家伙们，制服家伙们！”那边的人群里，保罗又给直播间激昂地喊着：“局面逆转了，方舟！看上去顾禾他们被压制了，情况对他们很糟糕！”

    人们都看得到这些变化，不管是站谁那边的，都紧张不已。

    伊普西隆办公室，拉伯-瑞斯等人看得震撼，这种方舟技能不在他们的设计当中。

    “你们看，那又是什么？”有人忽然打破寂静，“天空，你们看！”

    屏幕里的这个直播信号源有在拍到新约克的上空，出现了一片火焰般的光芒。

    不，那似乎就是火焰，燃烧，熊熊地燃烧，正在烧破天际！

    现场街上的人们也都惊诧地注意到了，光雨未灭，天火又来。

    而保罗眼尖看到另一个情况，“薇薇安，她出现了，看那里，薇薇安！”

    嗡嗡直播间也因为这些变化而一片新的轰动，观众们能从信号看到那个妖魅女人。

    而且看上去，顾禾也好像有些惊讶。

    “搞什么？”顾禾正看着像上次那样突然现身的薇薇安，“你怎么回事……”

    “杀回来了呀，我怎么能抛下罗顿不管？”薇薇安眼神真挚地看向罗顿-卢德。

    突然，天上一声巨响，这回真的像是天崩了，他们、路人和管理员们都不由抬头看去，天空被烈火烧开了一个大破洞，有像素格子爆开。

    “这什么啊……”胖大海吓得腿震。

    星童停了话，眼睛凝起，隐约看到在那片天火之中，出现了一些身影。

    “是安琪在放火。”薇薇安笑说，“我们发现她的天火最管用，大伙儿都来了哦。”

    天火程序，也是黑石源代码创造的黄金程序。

    这个世界的防火墙，好像防不了这种火。

    砰轰！随着一声爆炸，天火通道彻底烧开了，狂暴的摇滚乐声随之出现，响彻新约克的天空，吉他声，叫喊声，笑声，歌声，摩托车轰鸣声，全部从天而降。

    这下子，顾禾真不禁惊呼了，“妈耶！”

    人们还不明所以，管理员们的面色已全部惊变，老史简直暴怒。

    这个幻境世界被破开一条数据通道，与所在的心灵网络直接连接起来了。

    天灾，这就是天灾吗，巨大的方舟顿时转向冲上天空，冲去要补上那世界之漏洞。

    骤然间，一把华丽的电子长剑超速地从天而降，划过方舟，直接插进地面，锵砰！

    “那是，那是……”保罗嘴唇不住地颤抖，说不好话了。

    谢意德傻了，拉伯-瑞斯瞪大眼睛，此时全球的人们愕然地看到不可思议的一幕。

    一道红色短发的身影落地，手握长剑的剑柄，身披橙色的风衣，水洗牛仔裤，身姿纤长灵动，抬起了一张绝美的面容，蓝色的眼眸有如宝石。

    那不是，赛思头号特障人，头号英雄，红发莉兹，伊丽莎白-斯特林吗……

    “天使，找着你了。”伊丽莎白说道，“真让我们好找啊。”

    顾禾看到她眼眸里的灼热火光，不由放声大笑，激动地大笑，“我也没躲起来。”

    伊丽莎白是超速档，所以最早落地，其他人呢，都在天上吗，洛娜！

    方舟无法阻止那些异域身影的到来，抬头望着的所有路人无不震惊了，那些人骑着不同颜色的暴走摩托车轰鸣飞下，红色、蓝色、紫色、黄色……

    风驰电掣的车影划出一道道的炫光，带着骑手们的叫喊声：

    “酒井修吉，参上！”

    “潘神，我就知道你不会死，你可是神啊！”

    “禾桑，我也来了！”

    其中一辆黑色摩托车满是高音喇叭，还有喷火的吉它，那是拳佬。

    另外一辆红色的，不但有人影，还有柴犬、橘猫与猕猴，那是林赛。

    还有一辆装满了各种枪械的重装战车，车上站着一道红皮衣黑皮裤的曼妙身影。

    人们惊声四起，却见重装战车朝着那些制服家伙径直地冲撞下来，车上之人双手抓拉着一挺巨大的加特林机关枪，还在半空就开火射击。

    枪管高速地转动，猛烈的枪火轰然而落。

    砰砰砰砰，哒哒哒哒！

    “罗顿，看到了吗？”顾禾介绍地说，“那个，就是洛娜啊。”

    罗顿-卢德也抬头望着，“她都这么野的吗？”

    “现在都算文静的了，起码没有骂人……”顾禾一句话还没说完。

    “顾禾，我操你妈！”天空之上，洛娜暴然地朝着他们这个方向大喊，她在望过来，“为你伤心也伤心了，现在你说你没死？耍我是吧？”

    她看了顾禾，又看向另一个人，“还有你，罗顿-卢德，他才半个月，你多少年了，怎么就死不干净啊？我现在非常、非常不爽，你们说话给我注意点，明白？”

    星童双目涌着泪水，看到这些身影，一个个存在于记忆中的身影，不由又笑又哭。

