    第七十二章做大做强，共创辉煌

    “诶，老郝，这关任菲啥事啊？”

    听到郝意的话，坐在不远处的华北区负责人徐四挑了挑眉开口维护到。

    “徐四，你闭嘴！”

    华中区负责人任菲冷眼看了一眼徐四，随后对着赵董和郝意点了点头，说道：“赵叔，郝叔，这个人我这里确实有信息。”

    说着，从身旁掏出一份资料，散发了出去。

    “各位应该知道铁门吧？”

    “铁门？难道就是那个铁门？”

    听到任菲的话，赵董翻了翻手上的资料，抬头看了一眼任菲。

    “是的，就是赵叔你想的那个铁门。”

    任菲没有搭理一旁挤眉弄眼的徐四，对着赵董回答道，

    “当年铁门门主也算是引起了一场轰动，一出世就挑战各门各派，尤其是在压龙山一战之中挑战老天师。”

    “逼得以金光对敌的老天师使出了雷法，才把他彻底压服。”

    “那一战之后老天师也再没有什么出过手，铁门门主也是销声匿迹再也没有混迹异人圈。”

    “在我的资料中，这名年轻人叫做李云，是铁门门主最后收的一名弟子，如果铁门门主再也不收徒弟的话，他算的上是铁门门主的关门弟子了。”

    “还有就是，这年轻人自称什么大学毕业，但是却查不到对方的学校信息，连野鸡大学都不是。”

    说完，任菲摊了摊手，补充了一句：“两年前出师历练，去到西南区，信息大概就这样了。”

    “哟呵，可以啊，这老头要是出来混少说也是个十佬的人物了，这么猛的人我怎么不知道。”

    听到任菲的话，徐四摩擦了一下下巴上的胡子茬，对着身旁的任菲说道。

    “你要是像徐三一样关心关心工作就能知道了，还有，别靠我这么近，有事你可以回去问徐叔。”

    任菲皱了皱眉，瞅了一眼身旁的徐四。

    “啥呀，家里老头子身体不舒服，我只是来充数的，不了解情况不是很正常吗？”

    “怎么？徐叔的身体还没好吗？”

    本来不想搭理徐四的任菲听到徐四的话，不由的关心的问了一句，其他的人也是不由的凑过脑袋来关心几句。

    看着任菲搭理自己，徐四也是来劲了，眼看着会议就要变成慰问会了，坐在首位的赵董不就的咳嗽了一声，提醒众人现在的场合。

    “老铁的徒弟吗？那有可能是这个叫李云的年轻人做的吗？”

    铁门门主，赵董也有过几面之缘，尤其是在几十年前那个技术发展的年代，赵董找过对方讨论过金属材料方面的问题。

    “可能性不大，根据对炼铁手的记载，如果是李云出手的话，跟这些人打一场只有两种结果。”

    “死，死无全尸，变成焦炭或者化成灰的那种。”

    “活，部分身体变成焦炭或者化成灰的那种。”

    任菲泛着资料说道，当然，也有身体健全的那种情况发生，但是没有炼成炼铁手的话，就不算出师，出师了，就一定会炼铁手。

    “这样啊，那这个叫李云的年轻人现在在那？”

    赵董不由的问道，这种破坏性极强的异人，还是要有一定的了解。

    “在我们西南区，好像跟另一个人搞了个村子，出手的记录少得可怜，眼前两年前出过一次手，对方还是全性。”

    “应该没什么大问题。”

    这时郝意接过话茬说道，对于之前的事哪都通也是调查清楚了，只不过异人的规则与普通人的规则不一样，也没有去找李云的麻烦。

    就在哪都通在谈论李云的时候，李云却在碧游村跟如花带来的上根器见面。

    其中一个是李云之前就见过的金勇，随后就是鬼门针毕渊，有炼器天赋的仇让，地行仙张坤。

    李云在注视着他们，他们也在注视着李云，好在来之前听金勇讲过李云的大概情况，加上几人性格使然的原因，倒是让李云没有体会一把装逼打脸的欢乐。

    “都坐，都坐，不用客气。”

    看着眼前各个身怀绝技的四人，李云微笑着招了招手，指了指一旁的椅子。

    “相比你们应该知道了我是谁，你们的情况我大概也从老马那里了解的一下。”

    “我现在想知道的是，你们为什么会加入这个村子？”

    说着一缕时有时无的天魔炁缓缓的飘荡而去，萦绕在这个空间之中。

    人内心的欲望反应的就是他的目的。

    “呵呵，还是老朽来先说吧。”

    听到李云的话，毕渊缓缓的站了起来，对着李云拱了拱手，“老头子是个实力、才能都平平的普通异人，唯一的喜好就是跟随着不平凡的人。”

    “而马教主就是这样的人，现在吗，这是要加上一个副教主。”

    说完对着李云笑了笑。

    看着毕渊微笑的样子，李云也是回了个微笑，说道：“一绝顶，两豪杰，毕老身为两豪杰之一顶嶋安的师父，太看得起我和老马了。”

    “副教主说笑了，两位本该如此。”

    一旦李云和马仙洪身怀八奇技的事爆出去，就算是想平凡也不能了。

    听到对方的话，李云不由的看了一眼马仙洪，老马当真是纯良的紧啊。

    “那你们呢？”

    说着，李云看了一眼一脸骄傲的仇让和存在感极地的张坤。

    “我是来学炼器的，我要成为最强的炼器师！”看着李云的视线，仇让抬头说道。

    “我是一名有梦想，有抱负的歌手。”张坤平静的说道。

    听到完两人的话，李云不由的抚了抚额头，毕渊和仇让的理由好歹能说的过去，你要成为歌手跟加入村子有什么必然的联系吗？

    “有朝一日，我要上头条！”这时，赵坤补充了一句。

    “行吧，我知道各位的目的了。”李云看了一眼赵坤，随后目光扫视了一下众人。

    “我想各位在村子里面也是无所事事，村子的人也是要收入吃饭的，这样吧，先定一个小目标，”

    “一起把村子做大做强，争取得到一个十佬的名额，怎么样？”

    一来给这些人安排点事情做，这些人又闲，老马又是个不管事的，

    二来，膨胀一下自己的势力，为以后打算打算，说起来，十佬之中，还没有制造业这一行的吧？

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：推荐中，还请各位大佬不要吝啬点击，(?＞?＜)☆

