    而此时的容欢正由几个小宫女陪着看君陌玄送来的那一双大雁。

    容欢虽然身为帝姬，但平日里对自己人却也是十分好的。

    是以日子久了，这些景月宫的小宫女在无人之时也都爱凑着容欢说话。

    尤其是像今日容欢大喜的日子，几个小宫女看着满院的聘礼，语气里皆是满满的艳羡和欣喜。

    “玄亲王对帝姬可真是好，奴婢方才数了数，这些聘礼竟然足足有一百二十八抬呢！

    可见咱们帝姬果真是玄亲王心尖上的人呢！”

    “是啊！而且那些聘礼竟都是拿上好的黄梨花木箱装着的呢。

    黄梨木可是有多少银子也买不到的东西呀！

    那些聘礼也多是奴婢从来没有见过的珍品，为了得到这些东西，玄亲王定是没少费心思。”

    “旁的都不说，便看那一对大雁就可见王爷对帝姬的心意了。

    大雁可是忠贞之鸟，王爷这是在借着大雁表明心迹呢！

    哪像大帝姬，便不说大帝姬出阁的时候都不是在咱们北蜀皇宫之中，听说大皇夫更是府上姬妾成群，哪有王爷如此这般只钟情帝姬一人。

    咱们帝姬可真是好福气，未成婚时王爷便对帝姬如此迁就体贴，若是成了婚，岂不是事事都会依着帝姬？”

    “帝姬为人和气，大帝姬哪里比得上？

    要奴婢说，王爷能娶到咱们帝姬这样绝色的美人，那才是福气呢！”

    “你们一个个嘴像是抹了蜜一样，尽会哄本宫开心。”

    “哪有呢？

    奴婢们说的可都是事实呢！”

    几个小宫女围在容欢的身边叽叽喳喳，说的无非都是君陌玄的好话。

    而容欢虽未多说什么，可眼角眉梢也皆是藏不住的笑意。

    直到见到谷雨等人走进来，那几个小宫女才笑着退后了几步，将位置让给谷雨几人。

    谷雨等三人快步走到容欢的面前福身行礼，脸上满是喜色。

    “启禀帝姬，白露寒露已经引着王爷去太宁殿了。

    方才皇后娘娘身边的之雅姑姑也来传过话。

    说其他的事情娘娘皆已经为帝姬准备妥当，接下来帝姬只需要安静待嫁便是。”

    说着，谷雨顿了一下复又笑嘻嘻的开口道。

    “皇后娘娘还交代了，成亲前三日新婚夫妇不能见面是古时便有的规矩。

    让奴婢几个这几日将帝姬看牢了，决不能让帝姬和王爷在这几日私下见面呢！

    方才奴婢们可也是花了好大的功夫才劝拦住王爷的呢。”

    容欢脸上的红霞还未散去，嗔怪的看了一眼谷雨几人。

    “你们倒是听母后的话，怎么本宫平日里使你们的时候不见得你们如此积极？”

    “帝姬可真是冤枉奴婢们了，奴婢们对帝姬的心日月可鉴，为帝姬办事又怎么会不尽心尽力呢？

    只是这件事情，奴婢们也是为了帝姬着想嘛！

    老祖宗传下来的规矩，总是有一定道理的。

    帝姬和王爷只要忍住这三日，日后便是时时刻刻黏在一起，奴婢们也不会多话，反而会乐见其成呢！”

    “是吗？

    那你可有想过今日你们将陌玄拦在外面，日后等到你们出嫁之时，陌玄又会如何将你们的夫婿拦在门外？

    你们日后可是要跟着本宫一起陪嫁过去的。”

    容欢笑着挑了挑眉。

    但谷雨显然是早就想到了这一点，丝毫不慌，反而笑着朝着容欢身边贴了过去。

    “奴婢才不担心呢！

    奴婢早就决定好了，那些男人有什么好的？

    奴婢就要一直留在帝姬身边，现在伺候帝姬，日后伺候小主子。”

    “奴婢也是。”

    听谷雨如此说着，冷霜与小雪也纷纷附和，对于谷雨的观点深以为然。

    “嫁人可一点都不好，奴婢在贤王府上的时候，瞧着那君允湛一房一房的姬妾抬进府。

    对待每个人都是深情不已的模样，奴婢就被恶心的直想吐。

    奴婢若是嫁了这么一个人，那日子真是比死了还痛苦。”

    “帝姬放心，奴婢几个都是铁了心要伺候帝姬一辈子的。”

    冷霜虽然话少，可是这种表忠心的时刻是绝对少不了她的，而且此时此刻她还不忘补了一句。

    “若真的要担心，恐怕也只有寒露一个人需要担心这个问题。

    对奴婢们几人来说，这个问题都称不上是问题。”

    容欢：……

    冷霜你怎么跟着她们学坏了？

    见几人眼中透出的坚定，容欢也知道她们这个决定不是心血来潮，不由得轻轻叹了口气：

    自己还给她们每个人都准备了一份丰厚的嫁妆呢！

    看来近期内能用到的也就只有寒露了。

    至于她们几个，若是当真遇不到对的人，待在自己身边，自己养她们一辈子又有何妨？

    ……

    太宁殿中。

    姒皇后身边的之柔早已等候在其中。

    见寒露白露领着君陌玄前来，之柔的脸上挂着端庄得体的笑容，吩咐宫人将早已准备好的嫁妆箱子打开供君陌玄等人观看。

    此乃“看嫁资”。

    乃大婚前的规矩之一。

    只见所有的嫁妆箱子上都绑了大红的绸带。

    箱子里的一应物品皆披挂红色彩线，衣服以檀香熏之，箱底铺满了一层崭新的银裸子，此为“压箱钱”。

    之柔一面领着君陌玄在太宁殿中四处看容欢的嫁妆，一边开口解释。

    “清平帝姬是我们北蜀最尊贵的帝姬，如今嫁给王爷虽说是天作之合。

    但皇上与皇后娘娘的心中亦是十分不舍，因此在嫁妆方面为帝姬准备的皆是一些稀世奇珍。

    可遇而不可求之物。

    嫁妆一共有一百二十八抬。

    嫁妆单子在此，玄亲王可需过目？”

    说着，之柔将一张红色的单子递与君陌玄。

    君陌玄看都未看一眼，不动声色的将单子推回，脸上带着笑意。

    “既是岳父岳母为阿欢准备的嫁妆，那便是属于欢儿的物品，本王不做干涉。

    这嫁妆单子姑姑交给欢儿身边的掌事之人即可。”

    对于君陌玄的态度，之柔很是满意的点点头，将单子收回放在一边的托盘上，这才复又开口道。

    “奴婢要与王爷说的事情便只有这么多了。

    至于与大婚有关的更多细节事情，还请玄亲王移步至紫宸殿。

    皇上皇后已在紫宸殿等候多时。”

    君陌玄微微颔首，这才抬步朝外面走去。

    “有劳。”

